    翌日清晨。

    陈安琪身穿白色运动服，与马晓丽一起沿着湖边小道跑步，她脸不红气不喘，而马晓丽却已经香汗淋漓，气喘吁吁。

    昨晚她解释了好半晌，才让马晓丽接受她和周毅之间的纯洁关系。

    不过，马晓丽因为和男朋友李立峰分手，所以搬到陈安琪的房间，两人之间也算是有伴了。

    “不行了，我跑不动了，你自己跑吧，我在这里等你。”气喘吁吁的马晓丽，一屁股坐在湖边长椅上，连连摆手说道。

    “咱们连一公里都没跑到，你就累成这样了？”陈安琪满脸无奈的说道。

    “我以前哪跑过步啊？能跑这么远已经很厉害了好不好？”马晓丽苦笑道。

    这时，一道男声传来：

    “身体是革命的本钱，你年纪轻轻的，身体这么差可不行。”

    “周毅？”

    “周医生？”

    陈安琪和马晓丽同时朝着对方看去，表情有些惊讶。

    周毅停住脚步，对着两女微微一笑。

    他也有早起的习惯，既然在这里不方便练拳，所以就起来跑跑步，锻炼下身体，谁曾想刚围绕着小湖跑了一圈，便遇到了陈安琪和马晓丽。

    “你身上还有伤，跑步行吗？”陈安琪关心问道。

    “这点活动量不碍事。”周毅摆了摆手，问道：“一起跑？还是？”

    陈安琪立即看向马晓丽。

    马晓丽很想咬牙坚持，但双腿如灌铅一般，让她最终没敢答应。

    “你们跑吧！我在这里等你们。”

    “好吧！”陈安琪答应一声。

    随后，周毅和陈安琪围着小湖跑了几圈，然后与马晓丽汇合。

    “一起吃早餐？”周毅问道。

    “好啊！”马晓丽痛快答应。

    陈安琪正准备回酒店洗澡，听到马晓丽答应下来，她犹豫了一下，最终也跟着点了点头。

    “那就跟我来吧！吃完早餐我收拾一下，跟你们去剧组演员们下榻的酒店。”周毅笑道。

    很快！

    三人来到盛唐大酒店的餐厅，吃完早餐之后，陈安琪和马晓丽又跟周毅上了楼。

    “这里……难道是传说中的总统套房？太豪华了吧？”三人走进房门，马晓丽便惊讶地打量着里面的景象。

    “是豪华，但价格也漂亮。”周毅笑着摇了摇头，开始收拾他的东西。

    马晓丽拉着满脸无奈的陈安琪，把整个总统套房转了一遍，才在阳台处停下来，小声问道：“安琪，周医生不会是个富二代吧？这总统套房住一晚要好几千呢！医生的收入恐怕很难支撑他住这么好的酒店。”

    “不知道。”

    陈安琪轻轻摇头，她知道周毅是从山里出来的，但对周毅的家庭情况并不了解。

    马晓丽转身看向远处，眼底闪过一道异色。

    她原本以为陈安琪与周毅有特殊关系，结果昨晚陈安琪把她和周毅的关系解释清楚，她才明白自己真的误会了。

    可是！

    误会是好事啊！

    如果陈安琪和周医生真没什么，那自己岂不是有机会？

    周医生有社会地位，还有钱，如果能和他发生些美妙的关系……

    上午八点钟。

    周毅跟着陈安琪和马晓丽来到剧组下榻的酒店，找到制片人金铭后，对方亲自给周毅安排了一个房间。

    然后。

    周毅跟着剧组演员们乘车赶到拍摄地点。

    《纵横江湖》古典武侠剧开机仪式搞得很隆重，上百名演员和工作人员齐聚一堂，周毅因为要参演“六指琴魔”这个角色，所以也算是剧组演员参与其中。

    仪式上，摄影机被红布盖住，香炉和贡品摆在案桌上的红绒布上面。

    众人上香拜神，掀开机器上的红布，然后在鞭炮声鸣中宣布开机。

    随着正式开拍，周毅也拿到了一个剧本。

    他在拍摄场地附近，看着拍摄进程，才明白电视剧是怎么拍摄出来的，同时，他也在一上午的时间里把整部电视剧剧本看完。

    关于他的戏份，让他觉得有些哭笑不得。

    正如昨晚唐继洲所说，出场次数五六次，却只有几句台词，总体算下来是个角色，但也只比打酱油的角色强那么一点点。

    中午休息时，周毅找到制片人金铭。

    “周医生，剧组的盒饭不好吃？”金铭捧着盒饭坐在机器附近，看到周毅凑过来，顿时笑眯眯地问道。

    “盒饭我还没吃，过来找你是想问问，我什么时候参演？”周毅问道。

    “你的戏是六指琴魔吧？等拍摄到那里，估摸得大半个月以后了。”金铭笑道。

    “大半个月以后？”周毅傻眼了。

    他只需要在锡市待几天，等身上的伤没什么问题了，就能回家哄女儿去了，哪有时间在这里耗那么久啊！

    另外，还有一件事对他很困扰。

    那便是，他火了。

    因为发布的魔音短视频，被陈安琪和高崇、黎宝儿等人转发，结果现在火得一塌糊涂，从昨晚到现在，关注他的粉丝数量就增加了上百万，点赞留言更是直线飙升。

    一上午的时间，最起码有十几人找到他，询问他弹奏古筝视频的事情，其中还有几人找他签名。

    “周医生，你如果要回去工作的话，其实可以回去的，等拍摄到六指琴魔的时候，剧组工作人员会提前两天打电话通知你，到时候你再过来就行。”金铭笑道。

    “这样也可以？陈安琪的戏份也不多，她怎么需要呆在剧组？”周毅好奇问道。

    “她是特约演员，戏份可比你演的六指琴魔要多，你演的这个角色，说白了就是个打酱油的。”金铭解释道。

    周毅哑然失笑。

    打酱油，挺好的。

    他那未婚先孕的媳妇是位大明星，无论到哪里都顶着光环，他可不想再出名了，低调地过着相妻教子的舒适小日子，才是他最想要的。

    他没急着离开，又在片场待了一下午。

    这一整天的时间，他与剧组演员们打成一片，就连工作人员都跟他混熟。

    晚饭，依旧是盒饭。

    周毅蹲在片场一个角落，与几名角色不太重要的演员们凑在一起，边吃边侃大山，逗得大家笑喷饭菜好几次。

    “周医生，周医生在哪呢？”急促的呼喊声从远处传来。

    “在这！”周毅大声回答，并且还举起手。

    “周医生，出事了，你快跟我过去看看情况。”金铭满脸急切地冲过来说道。

