    净土第十八天，日宫天子天

    此天乃宝光天子所在之处，天光明亮，有一尊肉红色脸膛的护法神坐火焰马车，由东向西，落于一座金城中。

    城池中早已布好了法台，法台两侧由金甲神护法，宝光天子上台，对佛经娓娓道来，而台下是数万众生。

    宝光天子念的是《观世音菩萨本愿经》，相传此经是由四大菩萨中的观音贤者所著，字理深奥无比，宝光天子念的结结巴巴，解的更是乱七八糟，不过下方的听众听的兴高采烈、如梦似幻。

    “咳咳，今天就到这里了。”

    宝光天子干咳两声，将倒过来的经书合上，扫了一圈准备离开，忽然目光一缩。

    只见在人群的外围，一个身形瘦长的男人正拍着巴掌，脸上似笑非笑。

    “主、主人！？”

    宝光天子，不，万虫之王果断遣散信众，恭恭敬敬的将对方请到日宫之中，随着火焰马车一声鞭响，巨大的宫殿便飞腾起来，向西而行。

    “本来以为你有多惨，没想到混的还不错啊，万虫之王，不，现在应该叫你宝光天子了。”

    头戴金冠、身批八宝袈裟、看上去瘦了二十多斤的胖子嘿嘿笑着搓着手，一脸忐忑。

    “那个、嘿嘿，哪里、哪里，自从被那怪佛吞入腹中时，本王，不，小可一直想念着主人，日思夜想，夜不能寐。”

    戚笼看了一眼外面，那两个驾着马车的金甲巨神，‘唔’了一声，道：“原来荒神卫也落在你手上了，看样子你已经把它们点化了，不错不错。”

    看着弓着身子一脸讪笑的万虫之王，戚笼嘴角露出一丝笑意。

    “你也坐，你我虽然名为主仆，但说到底也无非是成王败寇，如今你因我被抓，也算是恩怨清了。”

    “嘿嘿，那哪能呢，一日为仆，众生为仆。”

    万虫之王小心翼翼的挪到戚笼对面，屁股搭了三分之一。

    “云玉真和大福怎样了？还有那口白骨剑又在哪里？”

    “那个，云姑娘目前在鬼子母天潜心修炼，法力高到不可思议，而大福则很早之前就失踪了，不知去向，至于那口神剑，早在一年前就破空而去，不知所踪。”

    “是这样么，”戚笼想了想，又道：“我可以把你带出去，当然，跟不跟我走随你，毕竟我看你在这里待的也挺好。”

    万虫之王本体便是一只上古妖虫，堪比半神，又能操纵虫群，天赋异禀，不过似这类上古物种虽然天生强大，但实力难以后天上升。

    而以戚笼的眼光，可以看出这妖虫体内佛力氤氲，隐现八宝，这明显是菩萨境将成之兆，上古妖虫寿元绵长，能短短数年晋升菩萨，说不定此地对于它来说，是一个福地呢。

    果不其然，万虫之王尴尬的笑了笑，“嘿嘿，那个，主人，小可感觉佛法与我有缘——”

    “我从不强人所难，你愿意呆在这里，我自然不会反对，这两尊荒神卫，就当是我这个主人不称职的补偿。”

    见戚笼起身欲走，万虫之王松口气之余，也连忙道：“至少让小可送主人去云姑娘那里，云姑娘应该是愿意跟随主人离开的。”

    “你有心了。”

    戚笼笑了笑，重又坐了回去，双目闭起，半是修行半是养神，同时琢磨起《大自在心经》炼成的神念。

    这个神念毫无疑问是真神级别的，可以随时实质化，里面与蕴含着道韵随时随地处于天人合一状态，可以抽取虚空中的各种力量为己用。

    ‘真神级别的神念，应该可以尝试着凝结真神领域了，不过这领域是怎么形成的？’

    在某种意义上，真神领域是真神最强的手段，领域一出，真神层面之下的攻击可以完全抵消，就算有极少数存在，譬如武神、天子神兵的极限攻击，能够稍微突破这个层面，但依旧后继乏力。

    所以无论怎样的小千世界，真神都能敢于全力入侵，就是因为再多的下界高手，都无法对真神躯壳造成致命伤势。

    当初炼铁手之所以能击杀陈国真神级的祖灵，也是因为‘血炼赤旗’的特殊效果，天子神兵能展开真神领域，而祖灵却无法做到，所以祖灵死了，还挺有讽刺意义。

    能击杀真神的，永远只有真神。

    ‘能达到无敌效果的，这世上只有一种存在，那便是道，天地存而道存，道存而天地存，这是阴阳演化，从某种意义上，真神领域便是一条人造的后天大道。’

    戚笼心念一动，‘论大道的参悟，没有哪个门派高的过问刀楼。’

    锻道法、碎道法、鞣道法、末道演化。

    种种大道演化被戚笼用在神念上，渐渐的，神念融入大道丝线，丝线编织成网，神念像是一滴滴水液，滴在网上，一种道韵开始荡漾而出，向四周扩散，好似整个世界都在自己的掌握之中。

    “恩？”

    戚笼忽然心中一动，收了神念，对着万虫之王道：“这不是去往鬼子母天的道路吧。”

    万虫之王憨厚的笑道：“主人说的哪里话，这分明就是云小姐的方向。”

    “那地面上的虫潮，是你召来给我送行的？”

    万虫之王的绿豆小眼变的阴森而诡谲，假笑道：“主人啊，您好好的非要来这里作甚，乖乖当你的将军不是挺好么，当一只不知春夏秋冬、天地变幻的虫豸不是挺好的么。”

    戚笼笑道：“我是虫子，你又是什么？”

    “天地人神鬼，蠃鳞毛羽昆，我自然是未来的五虫之王！”

    万虫之王疾退，而在下一瞬间，马车外的荒神卫涨到百丈高下，一左一右，金刚怒目，拳影好似攻城锤，轰碎了宫殿。

    “以为这就能杀掉我？”

    两条大蟒从烟尘中钻出，一左一右，吞下了荒神卫的拳头。

    “当然不够！”

    万虫之王早已落入地下，地面上是密密麻麻、无边无际的妖虫，大有楼栋，小有指粗，妖气连成一片，比之当初在东荒大草原上，强了何止百倍。

    戚笼倒吸了口气，“这几年你到底繁衍了多少子孙。”

    他的脸色渐渐凝重，因为在这些妖虫的背后，隐隐约约的，他看到了一颗参天菩提木。

