    “曹操击破术军于匡亭，遂围封丘；术走襄邑，又走宁陵。操追击，连破之。”

    放下手中的短笺，周平颇为满意地看向送来情报的士兵，这人是盐湖那边来的——自从周平执掌盐湖以后，私盐贸易便如火如荼地开展了起来，在绝对的利益面前，事实证明，再大的风雪也阻挡不了私盐贩子的脚步。而随着私盐贸易的开展，周平也终于获得了一个还算好用的情报渠道。

    你远处的商人听说了某某正在与某某开战。

    在这种既视感之下，周平甚至不禁想到，会不会某天某处村民突然会跟他分享黑火药的技术。

    扯远了，黑火药这种东西出现在这个时代的可能性比较小，但与黑火药同等杀伤力的东西，这个时代貌似真的不少。

    且不论曹操和袁术的战斗，就拿眼前的来说，他那个表里比兴的盟友公孙渊，最近似乎也鼓捣出了某些新玩意。

    “贤良师，董白统领到了。”

    周平这边刚想到公孙渊，那边传令兵传来了董白归来的消息——公孙渊的地盘是与袁绍接壤的，若是真的打起来，自然就会变成前线，按照两人的协议，周平这边是要派兵过去供他调动策应的。而不论是实力还是忠诚度亦或是对将领本身的信心，董白的百兽营无疑都称得上的上上之选。

    除了上述的原因，另一方面，周平虽然强行压住了董白与孙萍的恩怨，但两人平日里还是不在一处的比较好，眼下有机会把董白调走，倒也是个少生事端的法子。

    “来了，说说你看到吧。”

    对事情实在有些在意，所以没有太多的寒暄，周平直接开门见山道。根据董白之前传回来的情报，那公孙渊除了继承了张燕的风雷营外，他似乎又创建了另一支新的修行者部队，当面禀报这一重要情报，便是董白此次回来的目的。

    “嗯……”

    董白点点头，随即便将自己的所见所闻跟周平一一道来。

    公孙渊虽然是汉人，但却是生在多有北方异族的辽东，异族善巫术，耳濡目染之下，公孙渊也修习了不少异族巫术，甚至他穿越时空来到现在，也是异族巫术的功劳。而公孙渊所编之新军，便是一群普通人修习了公孙渊之异族巫术后，选拔组建出来的。

    由于多为隐秘试探，所以对于这支新军的名字，董白不甚知晓，不过对于这支新军的战斗方式，董白倒是碰巧瞧过一回他们训练的场景。

    “抛开攻击手段，那些人看上去和寻常士兵没什么区别，若是和普通士兵混在一起，别说外观了，就连真气波动也感受不到。至于他们的攻击手段……你先看看这个。”

    说着，董白从怀中取出一个茅草和麻布扎成的符咒，周平接过，仔细端详起来。只见上面沾满了干涸的血污，同时又有斑驳的侵蚀痕迹，应该是被使用过的。

    “这是我在他们训练事后捡的，他们就是用这东西来攻击的——把这东西丢出去，落地就会炸出血气来，其范围有大有小，其中大的甚至有方圆两三丈远……”

    这不就手雷吗，听到这里，周平瞬间产生了一股既视感，刚刚还在想黑火药，这边就给弄了出手雷，难道说这就是传说中的言出法随？

    董白自然是不知道周平这些想法的，她顿了顿，继续道。

    “……而且根据我所看到的，这些符咒的威力似乎和符咒制作者的水平有关，威力波动很大，哪怕是同一个人掷出的符咒，造成的爆炸也有大小之分。”

    “波动很大？……”

    “没错，我亲耳听到的，训练时有几个士兵做的几个符咒根本不能炸，公孙渊便训斥他们，看上去还挺严厉的。”

    “这样啊……”

    听到董白这么说，周平不禁往深处想了想，公孙渊的严厉训斥的原因可能很简单，只是他单纯对士兵的要求高，可有没有另一种可能，就是公孙渊这般严厉的训斥并不只是因为他御下严苛，而是因为制作这种符咒有某种限制，毕竟若是这东西只用寻常的茅草和麻布就能做出来，他应该早就拿出来横扫天下才对。

    “对了，百兽营那边，公孙渊应该也来刺探过吧？”

    转过头来，周平不禁想到，自己这边刺探对方的消息，那边的公孙渊，肯定也会刺探他百兽营的秘密才对。

    “确实有，咱们训练的时候始终有人过来偷看，不过都被我赶回去了，怎么，态度还需要更强硬些吗？”

    “不用，一般程度的刺探而已，做盟友，这点默契还是得有的；不过也要注意，若是那公孙渊越线太多，该挑明还是要挑明的。”

    ……

    而就在董白跟周平汇报的同时，与河东郡毗邻的太原郡，另一场相似的对话也进行着。

    “呼……呼……主公！”

    舞了一套拳，樵夫打扮的汉子对着公孙渊双手抱拳道，一番活动下来，尤其是中间夹杂了不少颇有难度的动作，让这个不甚强壮的男人有些气促。

    “……不错……”

    愣了几秒，公孙渊才有些心不在焉地点头道，不是他敷衍，相反，他一直沉浸在对方这一套拳的每个动作中，一个看似无意的抬手，都要被他摘出来品味品味再品味。

    “……要不你再打一遍吧。”

    “是。”

    这次公孙渊索性站了起来，照葫芦画瓢似地跟着对方打了起来，可跟了一遍下来，除了在这春寒料峭的时节出了一身汗之外，他还是一无所获。

    “看来光是这套拳，没有法诀的帮助，还是不行啊……”

    喃喃自语后，公孙渊看向那个汉子，他伸手招来一个钱袋，沉甸甸的重量让那汉子胳膊不由得一颤。

    “你再去和那百兽营里的普通士兵接触接触，看看能不能把他们的心法给套出来点。”

    “……是！”

    那汉子又颠了一下钱袋，虽然口上答应得爽快，但在钱袋的重量下，他并不打算告诉公孙渊，由于他在百兽营驻地附近转悠得过于频繁，为首的那个女统领已经给他下了通牒——若是再在附近转悠，她就要拎着他的脑袋去见公孙渊了。

    面无表情地注视着汉子离开，公孙渊转身向内屋走去，经过一段不算长的廊道，然后沿着台阶一路向下，随着他离地面越来越远，空气中的血腥味也越来越重了起来。

    “大巫祝。”

    看到公孙渊，地窖门口守卫的两个士兵赶忙行礼道，这两个士兵脸上涂着斑驳的油彩，身上穿的也不是寻常的兵甲，而是多有毛皮装饰的异族服饰。

    “嗯。”

    门被推开，无比浓郁的血腥气迎面扑来，很是宽敞的地窖里，像是肉窖一般挂满了各式各样的躯干，有死的也有半死不活的，有兽的也有半人半兽的，若是一个太原郡的本地修行者在，他们肯定能认出来，这些都是栖息在本地地界的精怪和妖兽。

    这些躯干之间，不少的身影在忙碌着，蕴含真气的鲜血流进了绘制着诡异纹路的大瓮中，而另一边，封存时间足够的大瓮被打开，指尖蘸着浓稠的暗红鲜血在麻布上涂抹着，涂抹上奇异轨迹的麻布包裹着茅草变成了符咒，装进了布袋中。

    “都给我认真点，要是谁再没做好，就别怪我没提醒你们——人血虽然不如兽血，但十滴当一滴用，效果也是一样的！”

