
　　浩瀚仙域，雷霆肆虐。

　　不一般的劫数，造就的是不一般的景象。

　　而身为渡劫的赵云者，也只是其内血色的一抹。

　　自被困入天劫仙域，他已喋血无数次。

　　看客都是见证者，见他体魄一次又一次的炸碎。

　　这场劫，的确比神明法则更恐怖更诡异，因为堕身其中，无论躲到哪，都是三百六十度无死角的攻伐，唯战才得活路。

　　“如何才算过关，撑过时限？”

　　懵懂无知的小辈，都看向了身侧的老辈。

　　老辈们深吸了一口，都轻轻摇了头，如这等邪乎的劫罚，他们也是头回见，自也不知劫内乾坤，或许真有那么一个时限，但永恒体，未必撑得到，天劫仙域太强也太恐怖了。

　　“灰飞烟灭才好。”

　　仇家们的面目，就格外凶狞了。

　　若赵云葬在劫中，那是最好不过，若侥幸活下来，他们是不介意杀上去补刀的，没有天劫助威，他今日必死无疑。

　　“不妙啊！”

　　好战如狂英杰，也皱了眉头，仇家阵容太大了。

　　就这，还不断有人潜入，已将古迹的出口给堵死。

　　噗！

　　沐着雷电月光，赵云又一次喋血仙域。

　　他极尽运转长生诀，第一时间重塑体魄。

　　他已散了金身，以保存力量，后面还有硬仗要打。

　　嗡！

　　未等他站稳，便见太阳光普照。

　　那每一道光，都如一柄无坚不摧的剑。

　　还有垂落的星辉，竟化成了一道道模糊不堪的人影，如漫天神魔，从天而来，其数量之庞大，让人头皮发麻。

　　战！

　　赵云手提淌血龙渊，逆天打了上去。

　　这一劫，他不演道路，只修一个战字。

　　他如一尊战神，神勇无匹，打的天崩地裂。

　　轰！

　　他的忤逆，又触怒冥冥意志。

　　天劫仙域在晃荡，山山水水都蒙了毁灭之光。

　　世人看的清晰，无论山川草木，都有一道道模糊的人影走出，或头悬宝鼎，或手持战戈，或驾驭战车，或催动阵图，如同藏于劫中的天兵天将，要将渡劫之人诛灭。

　　“战...战争吗？”

　　还是小辈们，满目茫然。

　　不止小辈，连老辈也神色怔怔。

　　浩瀚的仙域，真成一座战场，有数之不尽的人影显化，如潮如海，而赵云，便如太仓一粟，被掩的看不清真相，只见一道道金色血光，迎空炸满天穹。

　　天劫染血，造的可不止伤与痛，还有愈发刺目的毁灭之光。

　　“真是孤陋寡闻了。”

　　神明岛主喃语，在下意识后退。

　　看了这么久，都未看出是啥个劫罚。

　　史无前例。

　　史册也无记载。

　　连他都在后退，更莫说其他人，只因那片仙域，还在朝外演化，那是颇具侵略性的扩张，真有一种铺满整个古迹的架势。

　　如此，可不得后退嘛！

　　真被拉入天劫范围，怕是无人扛得住。

　　雷鸣的轰隆，宛若一道道丧钟，为渡劫者而敲。

　　“我还没有死的觉悟。”

　　赵云一吼震仙穹，挥剑斩出了一道仙河。

　　漫天的神魔，成片的坠落，被仙河席卷，炸碎其中。

　　而赵云，则跨越仙河，强势杀入了星空，一剑直插苍缈，狠狠搅动着乾坤，搅的星空电闪雷鸣，也搅的星辰尽数崩灭。

　　世人自外去看，那就是另一番景象了。

　　星辰炸碎，旷古奇景，如烟花绽满浩宇。

　　其后便是太阳，被赵云一拳打爆，垂溢的阳光，又化成雷电，坠入天劫仙域，演化毁灭之力，引的山岳长川再造乾坤。M.23sk.com

　　破！

　　赵云一脚凌空，连月亮也一并踩碎。

　　残存的月光，依旧皎洁，但洒落时却成一片雷电，也如阳光，蜕变毁灭之力，成一道道模糊的人影，成片的杀入天穹。

　　“来。”

　　赵云战意滔天，提剑鏖战漫天神魔。

　　时隔魔界一百多年，他之心境，又在劫中蜕变，没有其他路，唯有一战，在战中开悟战之道，将无敌的道心，升华到了极致，他如不死不灭，在毁灭中，一次次的蜕变涅槃。

　　“永恒体怕是疯了。”

　　如这话，很多人都在说。

　　看渡劫者姿态，俨然一个癫狂之人。

　　他是披头散发，胡乱冲撞。

　　“已被逼到绝境，不疯不成道啊！”老辈们一语深沉。

　　这是天劫，要么死，要么绝地涅槃，大罗圣子没得选。

　　轰！

　　染血的赵云，又一次坠落天穹。

　　仙域中的一座山岳，被砸的轰然崩塌，但崩飞出的不是碎石，而是成片成片的雷电，融在仙域中，又成一座新的山岳。

　　看苍缈虚无，竟多了一只手，天劫演化出的手。

　　它无比庞大，从天而降，将浩瀚仙域掩的昏暗不堪。

　　漫天的神魔虚影，都好似有了灵智，竟是给大手让道。

　　“灭...灭世吗？”

　　世人多心颤，仅仅看着都震撼。

　　特别是小辈们，此刻已压不住心灵战栗。

　　仙域中，赵云踉跄的起身，静静望看苍缈，望看那只遮天的手，这一幕，他颇感熟悉，好似梦到过，也好似经历过。

　　“老大。”龙渊颤了一下。

　　赵云未答话，一步冲入了云霄。

　　他无惧意，染血的眸，绽放了永恒之光。

　　他依如蝼蚁，至少在大手之下，渺小如砂砾，可他米粒之光，却超了日月光辉，在昏暗中，划出了一道名为永恒的色彩。

　　轰！

　　大手轰然崩灭了，是被他生生撞碎的。

　　随之炸碎的，还有漫天神魔，宛如一片光雨。

　　然，天劫并未落幕，模糊不堪的人影，还是一道接一道的来，莫说世人，连永恒之门中的魔王，见之都倍感绝望了。

　　这特么到底什么劫？

　　混天魔王在喃喃自语，越看越心悸。

　　即便同时期的魔神，也未必撑的住吧！

　　没人给他答案。

　　回应他的，是赵云一声发自灵魂的咆哮...战。

　　他已无人形，拖着半残之躯，死战毁灭的劫。

　　他以战演异象，在天劫中，演化着永恒仙域，他的本命异象，也需千锤百炼，需在一次次毁灭中，燃出道的光芒。

　　天劫的确给面子，真给他的异象毁了一次又一次。

　　包括他本人，也是在毁灭中，一次次被打成碎肉烂骨。

　　世人已不忍再看，连拎着小本本的史官，都数不清赵云，究竟被拆了多少次的体魄，只知永恒体，如一只打不死的小强，体魄每崩溃一次，其身上的光芒，便随之耀眼一分。

　　“汝...灭不了我。”

　　赵云还是那般疯狂，已杀到忘记自个姓啥了。

　　看他本命异象，真就燃起了道之光，且越燃越旺。

　　天劫能毁他异象，却毁不了他的道。

　　或者说，他在以身化道，战中的道。

　　“天劫好似弱了。”

　　不知何时，才闻幽幽老道低语。

　　眼界高的老辈，也都已有了察觉。

　　瞧那天劫仙域，正渐渐褪下毁灭的外衣。

　　瞧仙域中的漫天神魔，也正渐渐变得更模糊。

　　反观渡劫者，那是越战越勇猛。

　　他已不是一个人，已化成一头龙。

　　那不是真正的龙，是道的一种外相。

　　龙盘旋九天，闹的苍缈风云色变，也闹的天劫仙域轰隆晃动，仙域中的山山水水，已有崩溃之兆，闪电也虚弱了不少。

　　破！

　　赵云撕裂了乾坤，自仙域腾身而出。

　　也是这个瞬间，浩瀚仙域轰然崩塌。

　　天劫的牢笼，终是未能苦困住渡劫者。

　　反而渡劫者的光辉，照灭了天劫的黑暗。

　　“成了。”狂英杰笑道。

　　身侧的凌绝，也松了一口气。

　　这般诡异的劫，他指定是渡不过的。

　　还好，赵云绝地涅槃，强行杀开了一条路。

　　牛逼啊！

　　世人的啧舌声，响满各个山头。

　　今日大开眼界，赵云竟能杀出来。

　　“一劫之后，还有一劫。”神明岛主悠悠道。

　　也对，天劫落幕了，但扎堆儿的仇家，并未散去。

　　噗！

　　赵云一步摇晃，鲜血狂喷。

　　他摇摇欲坠，将要从天坠落。

　　昔日与神明法则神鏖战，都未伤的这般惨重过，连他自个都不知，是如何杀过来的，因为他的疯与狂，只剩一个战字。

　　“灭。”

　　冰冷枯寂的话语，随之响彻诸天。

　　那是九幽炼狱的强者，祭了半神兵。

　　血剑如光，快如闪电，逆天斩了上去。

　　鼠辈！

　　赵云一声冷哼，一脚踩了个板板整整。

　　半神兵又如何，这是神明古迹，神明都遭压制，更遑论兵器，都被压到了仙人级别，凭仙人级的兵器，斩他还差远了。

　　磅！

　　半神血剑嗡颤，被踩落了虚空。

　　许是赵公子这一脚太凶猛，乃祭剑的那位，被震的五脏俱碎，他以为半神兵很牛逼，可轻松斩永恒体，可他想多了。

　　“联合出手...诛灭他。”

　　暴喝声成一片，无数法器冲霄而上。

　　而赵云，也高举了龙渊，运转了天雷诀。

　　“天罚：雷霆万钧。”

　　他这一语，有雷霆助威。

　　亿万闪电又显，雷霆剑布满虚空。

　　磅！

　　哐当！

　　一方逆天而上，一方从天而下。

　　雷霆剑被撞的成片崩灭，而如星辰般繁多的法器，也被雷霆剑斩的满天飞，擦出了一撮撮火光，法器碎片凌天挥洒。

　　“他的天雷诀，貌似强了不少。”藏天老道捏了捏胡子。

　　“是天威加持。”神明岛主看的真切，虽不知赵云的天雷诀，为何潜藏天威，但他极为肯定，每渡一次天劫，太初天雷诀便多一抹天威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百三十三章 不疯不成道免费阅读。https://xs.23sk.com 