    “雪？”

    “雪。”

    美和酱学舌似的，回道。若无其事的语气，显然这是一份和唱片、玩具娃娃没什么两样的普通礼物。对于每年的圣诞夜都互送各种奇怪礼物的两人来说，倒也确实如此。

    岩桥慎一抱着这桶雪，欲言又止。美和酱抢先一步，说出了他内心所想，“昨天，东京不是下雪了嘛。”

    “所以，就去收集雪了？”岩桥慎一忽然想叹气。

    他不知道该作何反应，录音室里共事的各位，都是一副看热闹的表情。会送一桶雪当礼物，这种事谁能想得出来？吉田美和就想得出来。

    不仅如此，还当成做了件大事一样的，把保温桶塞到了岩桥慎一手里。

    共事的各位当中，要数中村兄的反应最精彩。他笑眯眯看着岩桥慎一的样子，一时之间，两个曾毅围绕着美和酱发生的各种死道友不死贫道的小事件，纷纷在脑海中涌现。

    美和酱不在意别人怎么看她送的这份礼物，甚至不在意在场的其他人。她的眼睛只看着岩桥慎一，仿佛在看一个笨蛋，尽管也不知道究竟是谁在做笨蛋的事——

    是对着一桶雪摸不着头脑的人笨蛋，还是送出了一桶雪当圣诞礼物的人笨蛋。

    不过，她振振有词，“不然呢？总不可能是拜托朋友从北海道老家寄来，或者是用刨冰来冒充的。”

    岩桥慎一到底未能避免叹气，“是刨冰的话，一眼就看得出来吧。”他像在确认似的，又说了一次，“总之，昨天晚上，下着雪的时候，你去收集了雪花。”

    美和酱的神情显得天真，“东京难得下雪，就想，不如把雪花收集起来送给你。”她认认真真，“虽说是二十三日的雪，但好好保存的话，把它当作圣诞雪也不是不行。”

    “去年的圣诞、今年的圣诞……总之，想在东京恰到好处的看到圣诞雪，可难得很。”美和酱的样子，像是又装满了一肚子有关东京的冬天的牢骚。

    虽说不收门票的相声，对旁观的人来说挺过瘾。但录音室里共事的其他人也不好放下手里的工作，在那里等着看戏。当时看个热闹，之后该做什么就做什么。

    对期待圣诞雪的人来说，在圣诞夜的前一天下雪，大概比圣诞前后的几天，天空都干干净净，还让人失望。

    美和酱提到去年的圣诞夜，让岩桥慎一又一次想起去年的今天，她那份没有送出去的礼物——把他开除出乐队。除此之外，一并浮现在脑海当中的，还有坐在攀爬架的顶上，凝视着夜空，抱怨东京的冬天的美和酱的模样。

    圣诞夜到来之前，一直期待能下雪。

    就算是小小的公园，只要被积雪覆盖，待在攀爬架上往下看，也是一片雪原。

    那时，说着这些话的美和酱，在干净到一尘不染的夜空下，爬上攀爬架的顶端，自那上面往下俯视，看着并不存在的雪原，送出了那份失败的圣诞礼物。

    昨天的雪，从傍晚起，由冷雨慢慢转为雪粒。到了晚间，雪粒渐渐成了稍大颗一点的雪花。就像美和酱说的，最开始总是要先下冷雨，然后慢慢变成雪。但即使雪花纷纷扬扬，只消一夜，就无影无踪，即使留下一点，也总是东一块西一块，脏兮兮的。

    尽管如此，雪在降下的时候，将公园覆盖成一片小小的雪原的时候，是干干净净的。被装在保温桶里，美和酱收集的雪花也干干净净。岩桥慎一脑海当中，去年的圣诞夜，美和酱坐在攀爬架顶上，凝视着夜空的画面，忽然之间飘起了雪。

    那些雪花被美和酱收集起来，放进了保温桶。又或者，是保温桶里被收集的雪花，重新点缀了原本没有见到雪的回忆。

    岩桥慎一把保温桶的盖子重新盖好，“托你的福，今年的圣诞，有圣诞雪可看了。”

    “所以说，是份挺不错的礼物吧？”美和酱颇有点得寸进尺的得意。

    岩桥慎一却没有跟她唱反调，认真点头，“嗯，了不起。”

    然而，他珍而重之的称赞了这份礼物，反倒令美和酱泄了气。她嘴里嘀咕一句：“真无聊。”也不知道是在说什么无聊，当然，看她的表情，也并不是真的觉得什么无聊。

    被郑重其事的回应，却立刻觉得没意思。这样的反应，好似她这个人的所作所为，就是要为了跟岩桥慎一嘴皮子炒黄豆。

    岩桥慎一对她这秉性当然毫无办法，只有无奈苦笑而已。

    会想到把雪当作圣诞礼物送出来的人，大概只有美和酱这一个了。收到这样一份奇特的礼物，令岩桥慎一一时忘却了先前说的“要送三份圣诞礼物”的话。

    还是美和酱自己，出言挑衅般的提醒，“贪心的慎一君，就不问我另外两件圣诞礼物是什么了吗？”她装模作样，火上浇油，“这么容易满足，可不是慎一君的作风。”

    “……”岩桥慎一无语。

    世界上就是有这种女人，但凡你在上一秒对她产生什么温情，她自己立刻就能在下一秒告诉你那都是虚假的幻影。不仅如此，还要把你摁在地上一顿摩擦，只为让你长长记性。

    “那么，另外两份礼物呢？在哪里？”岩桥慎一问。

    美和酱就等着他上钩，立刻大呼小叫，“贪心的慎一君终于还是露出了他的本来面目！”在把人气到跳脚这件事上，美和酱一定拥有与生俱来的才能。

    为了不被她气死，岩桥慎一放下保温桶，去拿自己的包。

    美和酱留在原地，看着他的背影，拉长声调，决定当个熊孩子就要当到底，“慎一君去做什么？”她神情平静，光看这副模样，可想不到才把岩桥慎一气了个半死。

    当然，也丝毫没有把人气个半死以后的愧疚。或者说，根本没有意识到自己做了什么。

    她想起昨天，冷雨过后就是雪。华灯初上时，飘落的雪粒看起来变大了。她走过覆盖了薄薄一层白雪的人行道，一个人溜进空无一人的公园。秋千架也被白色覆盖，往前一推，吱呀呀的响，像被弄疼了似的。

    昨天晚上，她穿着藏青色的外套，白色的雪花落上去，洁白晶莹。她用带着手套的手，轻轻拂去攀爬架上的雪花，隔着手套触到的攀爬架也是冰凉的。

    明明是雪国出生长大的人，小时候还敢在雪天穿着单衣就跑去室外，但在东京待久了，过惯了难得下雪的、温暖湿润的日子，好像也不怎么耐寒了。

    她坐在攀爬架顶上，抬头凝视夜空，不断飘落的雪花落在她脸上，落到她的眼睛里。雪继续下，掩盖了她来时留下的脚印，攀爬架上被她拂去了的地方，也重新落上积雪。

    去年的圣诞夜没有下雪，今年的圣诞夜也不会下雪。但在圣诞夜之前，还是看到了雪花。美和酱不觉得提前一天下了的雪是不解风情，看着雪花飘落，就已经心情平静。

    她等待着这座小小的公园，变作一片小小的雪原。然后，把雪放进保温桶里带回家，明天的时候送给岩桥慎一。

    把雪花送给他，把这片小小的雪原、她眼中看过的风景送给他。

    圣诞节，要送给岩桥慎一三份礼物。岩桥慎一也会送一份礼物给她。是搞怪的玩偶，还是造型奇怪却能派上用场的小物件。

    美和酱轻轻哼歌。只要心情好，就会唱个没完。有时是荒腔走板的调子，有时是突发奇想的即兴。有时是已有的旋律，有时又会被灵感之神眷顾。

    能和你相遇，是我今年最珍贵的收获，最珍贵的礼物。

    她看岩桥慎一去而复返，笑嘻嘻的对他唱道：“Merry Christmas to you~”

    ……

    下过雪之后，隔天一定是大晴天。

    今年的圣诞夜，天空一尘不染，好似昨天的雪，是为了把房间打扫干净，等着迎接一起聚会的亲朋好友，等着迎接带着礼物前来的圣诞老人。

    傍晚时分，美和酱跟中村兄收工，今天晚上，他们两个要去LIVEHOUSE做惯例的演出。往年的圣诞夜也是如此，乐队去他们三个人共同出资成立的LIVEHOUSE唱歌。

    但今年有所不同。

    乐队公布了新体制，长颈鹿男不会参加四年一度的户外巡演之外的演唱会。既然如此，也就不方便在圣诞夜站上LIVEHOUSE的舞台。只能当个观众，在台下看乐队的演出。

    新专辑的制作收工，美和酱跟中村兄去做准备，岩桥慎一着等着，让司机送他去看演出。美和酱不放心，离开之前特意叮嘱，“请务必早一点，我们的入场券可抢手得很。”

    “这个不用说也知道。”岩桥慎一回答，“保证想方设法占到第一排。”

    夸下这番海口，就要为了抢占第一排，早早出发。

    DREAMS COME TRUE如今已经是第一线的乐队，要在小小的LIVEHOUSE里演出，为了满足美和酱这点任性，连索尼那边都派出人来协助——保证场地的安全。

    除了拿到票的幸运儿之外，绝对不能出现过道里也挤满人、甚至堵住安全通道这样的情形出现。最多，也只能在场地外面听漏音。

    处理这种事，对唱片公司的负责人来说小菜一碟。

    实际上，对于乐队每年圣诞夜的这场演出，索尼那边略有微词。认为投入太大，又没什么意义。只不过，美和酱的个性，想做什么就要做，而她又是乐队的绝对中心。

    最重要的，她还是索尼如今最赚钱的乐队的主唱。相比起乐队为索尼创造的价值，在圣诞夜为了乐队鞍前马后，也不算什么了。

    而在演出结束以后，到场的工作人员往往都能拿到一份大红包。

    美和酱跟中村兄离开以后，岩桥慎一也和信浓町录音室这边的工作人员告辞。饭岛三智今天鞍前马后，先是在中午的时候，替岩桥慎一把他从美和酱那里收到的那一桶雪送到他家里，装进冰箱。这会儿，还要送岩桥慎一去看演出。

    看完了演出，再听岩桥慎一的安排。饭岛三智在心里合计。她给岩桥慎一当司机，各种秘密都被她知道，岩桥慎一的各种身份，在她这个心腹司机这里，也都一清二楚。岩桥慎一既然不对她隐瞒别的行程秘密，自然也会点名让她送自己去参加DREAMS COME TRUE的录音。

    同样的，越是知道了岩桥慎一的各种事，饭岛三智就越是忠诚。她发挥自己“不听、不看、不说”的三智，一切听从岩桥慎一的安排。

    “今天辛苦你了。”岩桥慎一的声音，从后排传过来。

    这个时间，又是圣诞夜，东京的路况不怎么样。早预料到会这样，所以乐队今天的录音早早结束，三个人兵分两路，但都是提前行动。

    等待的时候无聊，岩桥慎一就跟饭岛三智说说话。

    真要说起来，饭岛三智今年又是加入旗下歌手的制作团队，又是被派去和电视台那边的人打交道，除此之外，再把她当成司机使唤，岩桥慎一多少显得有些任性妄为。

    不过，饭岛三智本人，对这种安排并未觉得不妥。

    “圣诞夜，你有什么安排吗？”岩桥慎一问她。

    饭岛三智含蓄且坚定的回答，“一切听岩桥桑的安排。”

    得到这么个回答，逗笑了岩桥慎一。他告诉饭岛三智，“等会儿，只把我送过去，你就下班吧。”

    不管岩桥慎一是出于对下属的体恤，还是他本人另有安排。

    饭岛三智低眉顺眼，回道：“是，我明白了。”

    滚滚车流，缓缓向前挪动。

    岩桥慎一想起来，提了一句，“对了，年前要去拜访杰尼斯的喜多川桑，明天请你去准备一份合适的礼物。”

    这是她在酒井政利的事务所里工作的时候，就常被安排的事。

    饭岛三智被岩桥慎一带着去见过几次喜多川扩。岩桥慎一要跟喜多川扩合作，自然也在意杰尼斯内部的情况。饭岛三智这个心腹，也很自觉的收集着相关的情报——

    包括如何送一份投喜多川扩所好的礼物。

    岩桥慎一随口说给饭岛三智听，“偶像的时代一去不复返，就算是杰尼桑，也没办法扭转乾坤。”

    他说的是那支出道后成绩惨淡的组合SMAP。饭岛三智心想。

    岩桥慎一则若有所思，“说起来，要想让偶像这个职业再焕发生机，大概就要‘逆行’，现有的一切，都不能作数了。”

    逆行？

    工作的事，不在“三智”的范围之内。饭岛三智竖起耳朵。

