    “可是我们齐家跟黄家一向以来都没什么过节，他们又为何非要对我们齐家下如此的狠手呢？这件事情无论如何也想不通！”

    齐白宇摇了摇头，只见他眉头微皱的分析道。

    “依我看，这件事情很可能不只是表面上所想的那么简单，到时候很有可能可能跟京都几大家族势力变化有原因。”

    “不过，这件事情虽然不能说黄家是始作俑者，但也很可能跟黄家有着分不开的关系！”

    “依我看，这件事情我们还得仔细调查，在调查出来之前，至少不能打草惊蛇！所以，老爷子，小不忍则乱大谋，依我看，这件事情我们齐家一定要先隐忍下来，等我们了解了事情的原委之后，在想办法对暗中的敌人动手！不过，黄家敢对岳儿动手这件事情，这个仇，我齐白宇是肯定要报的，不过，倒也不是现在。”

    闻言，齐老爷子忍不住点了点头。

    “嗯嗯，好，白宇，这件事情你说的很对，刚才的确是我冲动了。”

    齐白宇点了点头，接着只见他将目光落到齐岳的身上。

    “更何况，这件事情也不是没有挽救的余地，虽说他们对岳儿下了药，可是我们这边不也有着一位神医的存在吗？岳儿身上的问题完全可以让林跃来解决，而琳琳，则更是可以放心的交给这位林医生，如此一来，我们便没有了后顾之忧，所以，这一点时间，我们只要把林跃给巴结好了就是。”

    “嗯嗯，说的很对，齐岳，听到我跟你爸说的话了吗？我要你在这几天之内，就去向那林医生赔礼道歉！”

    “啊？林跃？就那小子，让我堂堂的齐家大公子向他道歉？爷爷啊，我没有听错吧？不行不行！”

    “无论如何，我都不会向他乡巴佬道歉的，更何况昨天我把关系闹得那么僵，这小子要是看到我跟他道歉了，岂不是会把尾巴翘到天上去了？”

    “不行不行！我宁愿做一辈子太监，也不要向这个家伙道歉，更何况这家伙的医术到底是真是假，现在还没个定数！”

    一听到自己作为堂堂的齐家大公子，竟然真的要跟那家伙道歉，齐岳顿时便激动了起来。

    “爷爷，您要是想让我跟着乡巴佬道歉，那还不如杀了我呢！”

    “胡闹！”

    听到齐岳的话，齐老爷子顿时火冒三丈。

    “岳儿！昨天的事情，我没跟你计较，也就算了！我告诉你，你想要别的什么东西？爷爷我都会尽量给你，但唯独在这件事情上，我告诉你，唯独在林跃身上，我要你给我作出让步！你是我们齐家未来的接班人，你的态度，一言一行，也间接代表着我们齐家的态度！我不希望因为你这一时的莽撞，而打乱了我们齐家所部的这一整盘棋。”

    “爷爷，您到底在说些什么？就这么一个乡巴佬臭小子，他对我们到底有什么利用价值，甚至于还要把小妹嫁给他，爷爷，是我无论如何也不能理解您所说的这盘大棋到底是指的什么，在我眼里，这根本就是一笔亏本买卖罢了！”

    却见齐岳丝毫不以为然的说道，自始至终，他压根儿就没有把林跃这个家伙放在眼里过。

    齐老爷子的目光徐徐在齐岳的身上掠过，只见他叹了一口气道，“岳儿，这件事情你别管，总之，你按照我跟你爸所说的来就是了，我们都不会害你的，你只要相信，这个林跃，对我们整个齐家来说，有着至关重要的作用，别说是一个孙女了，就是十个孙女，我也会毫不犹豫的嫁给他，更何况，眼下，我估摸着你身上的问题，很有可能也只有这位林跃小友才能医治。这件事情，就按照我所说的做！你最好在今天或者明天之内，就去找这位林跃小友道歉！”

    听到爷爷竟然硬要自己给林跃这无比讨厌的家伙道歉，齐岳心中自然是十分不满的。

    “爷爷！”

    却见齐岳还要讨价还价。

    下一刻，随着齐白宇冷冷的目光盯了过来，“好了，这种事情就按照你爷爷说的办，岳儿，我希望你不要让我跟你爷爷失望！并且两天之内我要看到效果，这几天我会专门派个人盯着你的，直到看到你跟他道歉了之后，才会离开！”

    一言既出，齐白宇根本不给齐岳任何还嘴的机会，只见他当即挥了挥手道，“好了，你可以走了，我跟你爷爷还有话要说，你就不要在这里碍眼了！”

    闻言，齐岳此时简直就是哑巴吃黄连，有苦说不出，可此时眼睁睁的看着齐老爷子跟齐白宇的目光冷冽，齐岳倒也不敢多加造次，无奈的摇了摇头便推门走了出去。

    ..........

    半个小时后。

    林跃带着张佳怡回到了社区医院。

    毫无疑问，见到女儿的一瞬间，张伟民差点忍不住要哭出来，就好像是刚刚经历了生离死别一般，张伟民目光不断的在张佳怡的身上扫视着。

    生怕张佳怡身上哪一处出了什么意外。

    “佳怡，你没事吧？有没有哪儿疼的？或者是哪里不对劲的？快跟爸爸说说！哎，都怪我这个做父亲的不好，没有看好你，竟然让你去了那种地方，这次若不是林跃，我，我还真不知道应该怎么办呢！”

    却见张伟民不断的唠叨叨，此时倒不像是一位父亲，反而像是一位老母亲。

    说起张佳怡的母亲来，林跃到记得张佳怡曾经无意间提过一嘴，张佳怡但母亲似乎是很多年前曾经发生过一场变故，好像是死了。

    后来，这张伟民变一个人承担起了父母两种角色的责任。

    而此时看到张伟民这副模样，林跃心中倒也有些微微感动。

    恐怕为人父母便是如此吧，一时间，林跃忍不住想起了自己留在伏牛山上的那个老道士师傅，话说，下山之后，倒是有一段时间没有看到老道士了，一时间心中竟然有些想念。

    而面对张伟民的唠叨，张佳怡此时则是很不耐烦。

