    吃过饭后，卢洋洋就跟着柳梦去了她的出租屋。

    并不是很大，一个卧室一个洗手间，总共占地不超过十五个平方。

    江都虽然是一线大城市，不过随着华夏发展越来越均衡，在这里房价已经有所回落，租这种房子的成本很低，每月一千多块钱就能拿下。

    虽然很小，可进来之后，卢洋洋感觉到了很温馨。

    住在大房子，有时候难免会有点失落空虚，在这里完全体会不到。

    他放下行李箱之后，马上就搂住了柳梦的腰。

    ……

    本来李南跟卢新月的行程都安排好了，但是现在发生了卢洋洋的事情，不得不临时改变，毕竟一旦远离了江都，想要做什么很不方便。

    于是，两人就结伴来到了翟向阳家里。

    因为在江都生活比较多，所以翟向阳在江都也有一套房，加上李南最近回来了，所以他一直都在，甚至昨天还把闫玲从京城给叫了过来。

    目的……大概是想要试试李南给的丹药。

    两人都五十多岁了，无论是心理还是生理都十分成熟，渴望有一个孩子，也很正常。

    来到这边之后，自然是先吃饭。

    之所以过来，就是因为李南想休息休息，免得卢新月不把他当人用。

    吃饭的时候，翟向阳说道：“当初你告诉我的那个药园，里面的东西快被我给用光了，还能补充得上不？”

    他这二十年，可没少打架，仗着实力高，根本就没把别人放在眼里。

    好处就是现在没人敢惹他了，他也是牢牢的守住了华夏国的另一面。

    坏处就是每次都消耗不少法力，需要用有灵气的东西补充，可那个药园里面，绝大部分都是一阶的灵药，对于他的作用很小很小。

    每一次都要用掉很多，几次下来，一个药园就差不多没了。

    “过段时间我去看看，补充肯定是没啥问题，甚至多给你弄一点都没啥，主要原因就是没有灵脉，灵药什么的，也没办法在上面生长。”

    “能让我在凑合使用几次就行了，估计以后敢招惹我的人也不会太多。”

    “那就没问题，到时候我再顺带着给你布置一个阵法，除了你们，别人也进不去。”

    “可以！”

    “我这次过来，也有一件事要跟你说一下。”

    李南开口说出了自己的另一个目的。

    只是次要的，但能顺带着做了挺好。

    “什么事？”

    “地球上的大型动物，每种都给我弄两对，两公两母，当然，多多益善。”

    “你要那些东西干什么？”

    “我养着不可以吗？”

    “行，我尽量给你想办法，想要弄齐很难，但是弄几十上百种问题不大。”

    地球上的大型动物，至少有几千种，翟向阳哪怕权力再大，也不可能全部给搜集一遍。

    最主要的一点，李南要活的，很多都得他亲自出手才能抓住。

    事实上，李南要这些动物的原因就是，地球上的很多动物，里面都蕴含了神兽真灵血脉，只不过随着灵气枯竭，那些东西的血脉都被隐藏了起来，根本就没机会产生作用。

    否则屠龙家族凭什么能出现那么多的血脉修士？

    九州大陆比地球大了多少倍，生活的人类加修士，也是地球的好几倍，为什么想要出现一个血脉修士就那么难？

    因为地球这边，很可能才是灵寰界最主要的一部分，这里可能就是神兽真灵的发源地，所以血脉也更强。

    他想要都给试一遍，看看能否再得到一些真灵血脉，更进一步的提升林素素手里百灵鞭的品阶。

    哪怕是五阶妖兽的精血，目前对林素素的百灵鞭提升都微乎其微了，全靠林素素自身的血脉在温养，速度太慢。

    想要恢复到八阶下品，可能要好几百年。

    现在他手里有凤凰血脉，长生珠里面两个小鹏鸟体内有大鹏血脉，再成长一段时间，问题就不大了。

    还有小狐狸，体内也有天狐血脉。

    要是能再找到五六种，其实就差不多了，真灵血脉无比强大，每增加一种，都有可能让百灵鞭提升一个小品阶。

    目前已经四阶下品，等林素素突破到紫府，那么百灵鞭很有可能达到四阶上品。

    再配合十几种真灵血脉，一两百年内，恢复到八阶下品，问题不大。

    “大海里面的也要，尤其是力量比较强的或者说比较聪明的，都是我看重的对象。”

    “行，我在城郊给你弄一个地盘，到时候弄到了什么，就给你送到那边去，你自己过去拿。”

    “好！我这次待的时间有限，两年之内必须要全部搞定。”

    “差不多吧，两年之内都搞不定的，再给我几年也未必能搞定。”

    对于这一点，翟向阳心里很清楚。

    大事谈完之后，四人就一起吃了顿饭，随后就是聊到了卢洋洋的事情。

    “要我说啊，咱们直接对他开放所有资源跟权限算了，他也这么大了，有自己的思维，让他开始掌握金钱，也不是一件坏事，至少现在我们还能在旁边盯着。那小子什么都好，就是没吃过亏，也没认输过！男人这一辈子，哪能没几次认输的经历。”

    这是翟向阳说的。

    “我就没认输过！”

    李南在旁边说了一句。

    “你……洋洋能跟你比吗？”

    翟向阳被李南说的有点急了。

    他就看不惯李南在自己面前装。

    什么一辈子没认输过，要不是卢新月在这里，他肯定要揭李南的老底。

    李南输给女人多少次了？

    “虽然不能比，可他也不差啊，你看现在，有了女朋友，还有了工作，相信以他的能力，工作肯定没什么问题，年薪百万，到哪儿都能生活的很好。能生活，就代表他有能力，生活的很好，就代表他不怎么需要我们了。我们要做的，就是在旁边关注着他，不过多的去干扰他的生活，等到时机成熟，一切都会回到正常轨道上来。”

    李南跟翟向阳的想法，完全是不一样的，翟向阳是想要把最好的都给后代，任由后代去折腾。

    而李南则是想着给后代一个稳定的基础，不给他太多的长辈资源，让他从零开始去奋斗。

    两种方式的好与坏，没人清楚，但是最终的结果肯定会有很大区别。

    “你说的正常轨道是什么？难道你想让洋洋跟那个女人在一起？虽然我们调查过，那个女人也还算洁身自好，可总不可能把她每天做什么都调查的一清二楚，加上她知道了洋洋的身份，不排除她在故意演戏的成分，毕竟女人的心思，没那么好猜。”

    翟向阳也没嫌弃柳梦的身份，单纯是对她人品的不自信。

    他可不想让卢洋洋找一个水性杨花的女人。

    “我说的正常轨道，自然是一家人好好生活在一起。至于那个女孩的心思，用不着那么复杂，我想改变她的想法，很简单。”

    李南对柳梦还是挺满意的，这个女孩虽然出身一般，也没什么贵族气质，但是那些东西又不能吃。

    至少有一点，大方，知进退，这两点在李南看来十分难得，还是一个很知性的女人，不是那种傻白甜。

    “但我不同意！”

    卢新月这个时候开口了。

    从始至终，都是卢新月不同意，所以才会出现这种局面。

    李南也不想在这件事上反驳她，毕竟时间还长，哪怕最后被卢新月给带崩了，他也有能力给纠正过来。

    两个男人对视一眼，都没继续在这个话题上面交流了，毕竟跟女人争吵，不是一个明智的选择。

    “公司的经销商大会怎么说？请柬都发出去了，现在闹这么一出，还要不要继续举办？”

    “当然要，你放心，洋洋到时候肯定会来的，我已经安排好人了！”

    “安排谁了？”

    “我能安排谁啊，认识的就那几个，找了一下龙欣欣，让他儿子帮我递了一些东西过去，估摸着现在已经到洋洋手里了。”

    龙欣欣是屠龙家族的人，只是身上没有修炼资质，这一次他专门联系了一下她，让她把屠龙家族最近二十年出生的都带过来给他看看，估计这几天就能到。

    如果有修炼资质，自己肯定会回去跟龙申说一声，问问他要不要给带到九州大陆去。

    ……

    龙思远找到了卢洋洋，并且给了他一份请柬。

    看待卢洋洋拉着柳梦的手，他心里很不是滋味。

    本来自己跟卢洋洋也算是比较熟了，将来卢洋洋继承了倾城国际集团，那么自己的地位也能水涨船高。

    现在……被一个莫名其妙的女人给毁了。

    从投资角度来说，他这次可算是亏大了！

    “这是什么？”

    “我妈交给我的，说是五天之后经销商大会的请柬，到时候如果你有空就过去。”

    “请柬？”

    卢洋洋听到这话，第一时间想到的不是去参加啊会议，毕竟那种会议对他来说并没有什么用。

    他脑海中只有一个念头。

    这分明就是一百万啊！

    据说有人愿意出一百万购买这一次的请柬。

    “帮我谢谢舅妈，过几天我……一定去！”

