
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    等到陈默有了两张雷暴符箓后，就停下了绘制。今天晚上有些心绪不宁，所以绘制了近千次，才有两张成功。
　　
　　    将房间中的阵法部收回，然后起去了二层。给自己弄了点酒，然后就坐在二层的露台上看星星。
　　
　　    他倒是不怕蚊虫之类的东西，因为都接近不了他自己。因为这个院子里，有他布置的阵法，是绝对不会让蚊虫进来的。
　　
　　    此刻已经是深夜了，四周一片的寂静，除了蝉叫蛙鸣的，没有其他的声音。
　　
　　    大黄和大灰看到陈默出现在二层露台后，就立刻跑了上来，然后卧在陈默的边。
　　
　　    所以他可以一边喝着酒，一边摸摸两只狗。有的时候，修炼不能强行持续，今天一下午和晚上时分，陈默对自己有些勉强了。
　　
　　    因此他绘制的符箓，成功率就变得很低。本来这种初级中等的成功率就不高，让他这么一弄，变得更加的离谱。
　　
　　    修炼就和生活是一样的，有的时候就是不能勉强。要不然的话就会吃亏
　　
　　    陈默有些感叹以后不能这样，要不然效率底下不说，还浪费时间。并且自己的心绪也被弄得有些不稳。
　　
　　    遥望星空，渐渐心绪平稳了下来。有的时候，也许就要停下来，稍稍恢复一下疲惫的体和思想，才能在以后更加努力。
　　
　　    陈默边喝着酒，边想着事，思想也渐渐变得有些模糊和遥远。
　　
　　    突然，心中有感，似乎有人来了。院子的感应阵给他反馈了一些信息。
　　
　　    不过他并没有什么动作，来的是个人，但是却没有丝毫的敌意，倒是让他有些侧目，是谁呢
　　
　　    一个白影瞬间进入院子，并且站到了露台上。
　　
　　    大黄和大灰顿时被炸了毛，站起来就“呜呜”的低声叫着。
　　
　　    陈默安抚了一下两只狗，转头看着来人，却真的有些失神
　　
　　    在夜晚月光的照耀下，来人是那么的清丽脱俗，也是那么的优雅好看。就像是现在一般，让他沉浸其中。
　　
　　    美好的事物，总是让人有些不自的沉迷。陈默也是好长一段时间才回神。
　　
　　    这是他首次一时间的失神，不过他相信下次不会发生了。也是暗自感叹，这位真是漂亮的有些不像话。
　　
　　    欧阳若曦并没有看陈默，而是就那么站在露台上，眺望着远方，似乎她能看的很远很远似的。
　　
　　    依然是白色的百褶裙，好像刚才跳上来的时候，裙子并没有影响到她的动作。
　　
　　    依然的长发飘飘上次在在白天的时候，还真的没有此刻这么有感觉，也许夜晚月光下看美女，真的会沉迷啊
　　
　　    “美女我家有院门的”陈默好半天，却发现欧阳若曦并没有开口说话，只能他自己开口说了。
　　
　　    但是这一开口，就破坏了本来的意境，让欧阳若曦也是轻微的皱了皱眉头。不过短短的一瞬间，却如同白花开放一般，消融了下去。
　　
　　    精致的脸庞，淡淡的笑容浮上来，让陈默也感觉心似乎变好了些。美女，有的时候真的可以让人心放松的。
　　
　　    “我知道”欧阳若曦开口说道，清脆如同竖琴般的声音，漂浮震dang)到耳边，竟然好听若斯
　　
　　    好吧你是美女，总是有特权的好吧竟然半夜翻进孤男的家里面，这样这的好么
　　
　　    “你这样进来，方式有些不妥”陈默只能再次说道。
　　
　　    “我知道”依然是这样的回答。
　　
　　    “你这样进入一个只有男人的家里，后果你知道么”
　　
　　    “有什么后果呢”依然是淡淡的语气。
　　
　　    陈默郁闷了，似然是后天七层的武者，但是也不能这样强行进入别人家吧。还是在半夜，还是个漂亮的妹子
　　
　　    当然，陈默也不可能将自己的雷暴符箓扔到她的头上因此，后果就是没有后果
　　
　　    看着欧阳若曦，不让他想起了小姐姐。这个时候想起小姐姐，还真的有些搞笑。
　　
　　    自己怎么会想起沈婷婷呢，难道自己的心中已经有了小姐姐的影
　　
　　    对于欧阳若曦，陈默没有丝毫的念想。因为他知道自己和她不是同路的人。再说了，这么漂亮的妹子，也就意味着麻烦不断。
　　
　　    还有，自己又不是什么颜值收藏者，碰到漂亮的妹纸，就想收进来。这种事，他是不会做的。
　　
　　    他所希望的感，是一种水到渠成的感觉，而不突然间的闯入。虽然人漂亮，自己也有阵失神，但是却不代表自己就非常的喜欢。
　　
　　    就像是看风景一样，一种让人沉迷其中的美好景色，不过是过眼云烟而已。过去就会过去，留下的就是美好的回忆。最终在自己边的，终归是自己所熟悉的景色。
　　
　　    “我回家了一趟”欧阳若曦此时开口说道，也打破了陈默的沉思。
　　
　　    不过陈默有些无语，你回家一趟，和我有关系么
　　
　　    “我父亲的病有些严重了”
　　
　　    这一次，欧阳若曦回到家族中，没有露面，只是悄悄的回去看了看父亲。发现父亲的功力已经跌到了后天八层的初阶位置，时刻都能跌出后天八层。
　　
　　    而且因为家族的事物，让父亲不能好好的修养，很多时候都是强行在着。这让她看着很心痛，伟岸的父亲到了这个地步，还要强撑着，都是为了这个家
　　
　　    要是父亲不强撑着，族里绝对会有其他人上位，到时候就会有很多问题，甚至自己的家不保。
　　
　　    现在父亲在族长的位置强撑着，家里还一切正常。
　　
　　    众多族人，其实都在时刻盯着父亲，也在希望他什么时候不住放弃族长的位置。
　　
　　    有的人已经动了小心思，用很多小事，还有很多无关重要的事，来时刻浪费父亲的精力。
　　
　　    爷爷虽然是家里的支柱，但是却一直在闭关，这样的事也不可能去打扰爷爷。
　　
　　    她回去见到如此的况，也是深深的感觉到了危机。因为她清楚，漂亮有的时候，不是什么好事，可能是一切祸事的根源。
　　
　　    对于练功走火的况，她却没有听到那个医生有能力治好的。再说了，后天八层练功走火，也不是普通医生能够医治的。
　　
　　    这么多年，她也是费尽千辛万苦，想要将父亲的病治好，但是却没有丝毫的希望。
　　
　　    最终，何兮给了她一丝丝希望，但是这个希望却飘渺无定，抓不住。
　　
　　    其实，她在前天就过来了，一直在暗中观察着陈默，这也是陈默他心绪不宁的原因。
　　
　　    看着陈默治疗好特管局几个伤者，而且还是被异种能量说侵入后，治疗好伤者的。
　　
　　    这也让她有了更加大的希望，陈默也许能治疗好自己的父亲。但是要怎么才能让他答应去看看父亲的病呢166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

