    赵氏看到那只浑身黝黑的蛊虫，汗毛都竖了起来。

    她急急喊道：

    “云随风，她是中毒死的！”

    中毒？

    叶轻染眸子眯了眯。

    目光瞬间变得锐利无比。

    云随风去世的时候，叶轻染十岁还不到。

    关于之前的记忆，她本就模糊不清，再加上赵氏的刻意隐瞒，她对过去的事情，了解得并不多。

    “什么毒？”

    赵氏摇着头，“我不知道！我真的不知道！”

    “不知道？那你怎么知道她是中毒死的？”叶轻染语气蓦地一沉，警告道：“赵氏，我奉劝你说实话，不然你会死得很惨！”

    赵氏浑身抖若筛糠。

    “我真的不知道是什么毒。是有人给的我毒药...”

    叶轻染逼视着赵氏，觉得赵氏这话不像是在撒谎。

    “谁给你的毒药？”

    “一个戴着黑色斗笠的神秘黑衣人，看不清长相。”

    赵氏想到了什么，说道：“那天晚上，我无意间发现有一个黑衣人去了云随风的院子，很快云随风跟着那黑衣人出去了，我本来以为她是和别的男人暗通款曲，很快又发现，那个黑衣人是一个女子！”

    女子？

    黑衣人？

    叶轻染眸光一闪。

    那个黑衣女子，到底是何人？

    “然后呢？”

    “没过多久，云随风回来了，受了重伤。我看见之后，准备离开，在回去的路上被之前那个黑衣女子给拦住了，就是她给了我那个毒药！”

    叶轻染眉梢微蹙。

    那个黑衣神秘女子，会不会正是云兰？

    如果她真的是云兰，那岂不是说明云随风极有可能是南隐洲云府失踪的那位绝世天才云灵？

    那个时候，云兰已经发现了云随风就是南隐洲云府的云灵？

    可是，云兰和云灵乃是亲姐妹，云兰为何会对云灵下毒手？

    难道，正如云芝所说，她容不得云府有第二个女眷，抢她南隐洲云府独一无二的公主位置？

    可是，云灵为何选择远走高飞，不回云府？

    “你说，那晚，我娘回来后，受了伤？”

    “是的！”

    赵氏连连点头。

    叶轻染想着，云随风的伤，一定是那个黑衣女子干的。

    可是以云随风的实力，不应该会败给云兰才对啊。

    叶轻染一时间心生无力感。

    她发现还有好多细节的东西，没有浮出水面。

    其中的蛛丝马迹，显然没法从赵氏这里得出。

    看来，如今知道真相的，只有云兰了。

    “所以，你就给她下了毒？”

    赵氏惶恐，“我也是被逼的。她说了，我要是不照做，就杀了我！”

    叶轻染冷冷一笑，“赵姨娘，你在撒谎。”

    赵氏一惊，惊骇地看着叶轻染。

    “她没有逼你，这一切，都是你自愿的，我说得对吗？”

    叶轻染自信一笑。

    因为云家血脉的诅咒，若是云兰真的逼迫赵氏下毒，那么云兰绝对会遭受血脉诅咒的反噬。

    云兰不可能会这么做。

    她顶多就是，循循善诱，以赵氏对叶家女主人位置的野心，慢慢诱导她去帮她做事。

    赵氏没想到，叶轻染居然连这种细节都知道。

    一时间，她浑身发抖。

    【作者有话说】

    晚安~~~

