    孔家人究竟犯了什么错？

    孔家人什么错也没有犯，怪就该怪他天生不该生在孔家。

    孔融倔强的看着孔圣，一双眸子里流出血泪。

    “退去”孔圣冷冷的训斥了一句。

    面对着孔圣冰冷的面孔，孔融无奈，不敢违背了圣人威严，只能退去。

    “先生似乎有些不甘心？”虞七看着孔融远去的背影，不紧不慢的道了句。

    “人都是有私心的，就算圣人也一样！”孔圣叹息一声：“我还有五百年寿命，有足够的时间去布局，绝不会出现你担心的那种情况。孔融是我最看好的弟子，没有之一……。”

    “日后，家族学说，才是儒道的主流。稷下学宫的作用不过是平衡天下儒家势力，为寒门留一条生路罢了！”孔丘看着虞七：“家族学说，不可阻挡！这群稷下学宫中的士子一旦回返，必然会以自己的家族为中心，传道下去。形成了家族体系，家族学说。”

    虞七闻言轻轻一笑：“可是孔家一旦入了稷下学宫，那天下寒门的路子就彻底断了，书院也将变成孔家的稷下学宫。孔家将会是这个世上的最大家族。”

    听闻此言，孔丘默然，许久后才道：“此事背后，必然有人推黑手，冲着你来的。你要自己小心！孔融的性子，我在了解不过，平日里在家苦读钻研学问，若无人挑拨，绝不会贸然来到上京城。孔家的人，一直都将其雪藏起来，也绝不会允许他一个人到处乱跑。”

    虞七闻言点了点头：“我跟上去看看，究竟是何方小鬼，也敢在我门前耍手段。”

    话语落下，人已经远去，走出了稷下学宫，消失不见了踪迹。

    孔融一个人失魂落魄的向着稷下学宫外走去，遥遥的便看到了等候在一边的老道士。

    祖乙所化的老道士时刻都在注意着孔融的动静，见到孔融自稷下学宫内失魂落魄的走出来，不由得嘴角微微翘起：“成了！”

    “公子，你怎么这般模样？”祖乙看着孔融，连忙面色关切的走上前来，将其搀扶住。

    “那虞七狗贼，欺我太甚！欺我太甚！我祖父被那狗贼给迷惑住了，你狗贼当真是可恶！可恶到了极点！我必要想尽办法，为我儒家诛除这恶贼！”孔融声音里杀机冲宵，震动苍穹。

    “哦？那虞七在上京城中有些底子，再加上有孔圣支持，就算大商人王，也要忌惮三分，你如何是他的对手？”祖乙唉声叹气的道。

    孔融面色凝重，立在那里许久不语，一时间也不知该说些什么。却是，凭他的实力太弱，根本就奈何不得那狗贼。

    “公子若真想要诛杀那狗贼，老道士或许能助公子一臂之力”祖乙忽然道了句。

    “哦？道长能助我？”孔融眼睛顿时亮了。

    “不错，我与三山道、上大夫费仲、钦天监的大司正铁兰山等人有交情，公子若真的想要除去虞七，我或许能穿线搭桥助你一臂之力！”老道士笑眯眯的道。

    “请道长助我，我定要将那败坏我儒家名声的败类，千刀万剐挫骨扬灰！”孔融咬牙切齿，声音冰冷阴寒。

    虞七坏了他成道大计，坏了他留在孔圣身边听道的机缘，他岂能不恨？

    身为孔家弟子，却没有机会进入稷下学宫，这是什么道理？

    “公子不如前往我三山道一述，共商大计如何？”祖乙发出邀请。

    只要叫孔融与虞七结下死仇，使得孔融死于虞七的手中，那么事情就成了！

    老道士祖乙带着孔融一路径直向三山道而去，却不曾注意到山间一缕清风划过，悄然的跟在了老道士祖乙与孔融身后。

    祖乙缩地成寸，一步迈出便是数十里，不多时便出了上京，进入翼洲地界，来到了翼洲西南一座身上老林之中。

    此地距离翼洲城数百里，不见人烟，山中毒虫猛兽乃是天然屏障。

    那三山道主峰常年被烟雾笼罩，云雾中楼阁耸立，整个山门犹若是险境。

    眼见着祖乙拉扯孔融进入深山，虞七化作云雾，与三山道云雾融为一体，一路跟随在祖乙身后。

    只见祖乙来到山中，将孔融安排下去，一路径直来到后山云海开阔之地，看到了等候多时的蓝采和。

    “准备的怎么样了？”蓝采和见祖乙登临山顶，笑着问候了一句。

    “成了！只要咱们再想办法，日后围杀之时，叫孔融死在虞七手中，到那时虞七与孔家必然生出裂痕。孔圣或许不在乎孔融的死亡，但是孔家之人不能不在乎！孔融乃是孔家精英，孔家必然不会善罢甘休！到时候为孔融报仇的人会越来越多，早晚要打出真火，结下死仇。一旦虞七与孔家起了冲突，难容于孔家，呵呵……；孔圣虽然是圣人，却也不能压制住下面孔家人的想法！”

    山间云雾缭绕，虞七化作云雾，听着祖乙与蓝采和的议论，心中杀机迸射，悄然在天地间散开，不断在三山道内穿梭。

    半刻钟后，虞七背负双手，化作人形，在一处山谷内显露身形：“连山道！可是老熟人了！我已经很久不曾听到连山道的消息了，想不到今日终于找到了连山道的山门所在！”

    “连山道不愧是翼洲大教，山门中大小道士八百一十七口。连山道地形隐秘，门中更有合道境界的老家伙坐镇，怪不得朝廷也无法剿灭！”虞七吧嗒一下嘴，露出一抹思索。

    此地群山峻岭，朝廷大军无法抵达，更有无数毒虫奇险，想要剿灭谈何容易？

    “蓝采和！蓝采和！”虞七不断念叨这个名字：“我本来不想与你计较，但是你偏偏要我的命，死咬着我不放，那可就怪不得我了。今日我便先杀了你，然后在杀了三山道的老家伙。”

    虞七身形扭曲，化作了一阵微风，消失在了云雾之中。

    蓝采和辞别虞七，一路缩地成寸，向着上京城回返。

    虞七心头念动，所化的疾风吹过蓝采和，提前在前路等他。

    心头念动，周身扭曲，化作了铁彪模样。

    自从虞七天罡变第五变练成，已经不用在更换衣衫，所有变化念动间完成。

    不过盏茶时间，蓝采和已经路过此地，却听虞七遥遥的呼喝了一声：“蓝采和！”

    蓝采和一愣，停下云光，循着声音望去，面色诧异的看着那道熟悉的人影，心中提起一丝戒备：“大司正，你怎么在这里？”

    “我那两个儿子都死在了翼洲，我这个当爹的又岂能不来看看？”‘铁彪’面色悲痛：“这翼洲大地奇山峻岭无数，我本想去找那云涧山，可不知为何来到此处，迷失了方向。”

    听闻此言，蓝采和心中戒备稍去，降下速度，在虞七身前十丈外站定：“此地距离云涧山偏移了百里，大人南辕北辙，无怪乎找不到地方。大人被人王责令镇守朝歌，无诏令不得外出，怎么来到翼洲？”

    “我那两个儿子死在这里，人王却不许我前来祭奠，简直是好没道理！老夫不服！”‘铁兰山’阴沉着脸道：“你一直亲自主持翼洲之事，随我走一遭可好？”

    蓝采和无法拒绝，只能点头：“大人随我来！”

    不知为何，他心中总觉得有些不安，铁兰山不是那种无法无天，敢违抗人王法令的人！

    铁兰山忽然出现在这里，未免有些怪异。

    不过，眼前之人，是铁兰山无疑，绝不会有错。

    是以，蓝采和心中提起几分警惕，暗自试探着道：“大人，上次咱们一道在白云观中喝酒，那个时候小铁彪才五岁。真的是世事变迁，催人老啊！想不到，虞七狗贼如此丧心病狂，竟然做下如此惨案。”

    ‘铁兰山’闻言心头一动，电光火石间无数念头在心中划过：“糟了！铁兰山出现在这里，实在是太过于突兀，已经引起了对方的怀疑。这问题不论如何怎么回答都不妥。”

    这里面有三个大坑：第一，有没有喝酒。

    第二，若是喝酒，喝的是铁彪的酒，还是铁虎的酒。

    第三，是不是白云观。

    怎么回答？

    “铁大人？”蓝采和见虞七不语，心中警惕更是强了几分，问了一句。

    虞七不语，装作精神恍惚，没有听到铁兰山的回答，而是心中计算着出手时间。

    要不要现在出手？

    凭借伞女、毒龙、自己三人联手，斩杀蓝采和万无一失。

    但是，必须要施展雷霆手段，蓝采和有官身，若惹出大动静，惊动了上京城的龙气，只怕到时候平添变数。

    “你说什么？”‘铁兰山’精神恍惚的抬起头，看向了蓝采和。

    “我说咱们上次在白云观喝酒，那个时候铁彪才五岁，当时我亲眼看着他活蹦乱跳的在山中玩耍。想不到，时光匆匆，弹指间便是三十多年，白发人送黑发人了！”蓝采和一边走着，一边不动声色的又重复叙述了一遍。

    “白云观喝酒？什么时候？”虞七张口道了句。

