    仙域之中。

    沐夏和沁无丹向着仙魔战场疾掠而去。

    一路所见，仙域的气氛也和从前截然不同。

    浩浩荡荡的一支支队伍，各色形态的移动洞府，不断从两人身边经过。

    和他们完全相反的方向，人人面带忧色，少有欢笑。

    “这些都是原本荒界的势力。”

    “这半年里收到女帝命令，大大小小的宗族陆续在向着洪界撤离，为荒界清空出一片备战区域。”

    沁无丹给沐夏解释道。

    沐夏从远去的队伍中收回目光，轻叹一声点了点头。

    “快到了吧？”

    “快了，约么再有两日，就到备战区了。”沁无丹引着路，细细给沐夏说起了现在的战局。

    自从大半年前，魔族大军凭空而现，从破碎的十七天攻向边荒十城。

    玉荒城顷刻被破，田黄赵卫四大家族毫无还手之力，霎时沦为魔族铁蹄下的滚滚烟尘……

    其他九城也无一幸免。

    魔族大军势如破竹，摧枯拉朽。

    一路攻到天荒城外，仙域联军才在仓促下集结，以青碧女帝为首将魔军暂时击退。

    之后便以天荒城为界，两军陷入了漫长的对峙中。

    “现在魔族占据了天荒城的另一面。”

    “从边荒十城到破碎的十七天，全部成了魔族大军的驻扎地。”

    “天荒城的这边，则属于仙域联军。”

    “现在的情况倒还不错，源源不断有仙域的势力加入联军，丹会作为后勤补给，器会则合众人之力，从天荒城沿着两军交界，在这半年中炼铸了一座万万里城墙……”

    “看。”

    沁无丹伸手一指。

    沐夏顺着他指尖仰头。

    极远极远的天尽头，云雾里隐隐一条巨龙蜿蜒起伏……

    那像是水蓝星上那座长城，但比起长城它显然更巨大无数倍，不时有防御法阵的光芒在其上流转。

    越向着备战区的方向飞去，那座万万里长城便越壮观。

    “到了，前面就是战区第一城，也是进入战区的第一个关卡。”沁无丹笑着朝前一扬下巴。

    沐夏便看到了一座巨大城池下，人群如龙的一条长队。

    “这些人是……”

    “是来加入仙域联军的，正在领取身份铭牌。这样的城暂时有九座，随着战局时间越长，也会越来越多。”

    说着沁无丹一掠向前，越过人群抵达了城下。

    两队穿着盔甲的士兵表情一肃：“来者止步！此乃战区第一城，入内需出示身份铭牌！”

    沁无丹取出一方碧色的玉牌，上面印着一个丹字。

    “原来是丹军的大人，不知这一位……”士兵露出笑容，又看向沐夏。

    “这是青……”沁无丹刚想说青碧宫的公主殿下，想到沐夏素来低调，便改了口。

    “是九仙谷的弟子，第一次来战区，还未领过身份铭牌，我可为她做担保，先入城处理一些要事，回头定来登记身份。”

    早一刻将丹典给老谷主，就能早一刻提升这边的丹术。

    却不想士兵为难地摇了摇头：“抱歉了大人，担保是不行的，这是女帝大人颁下的命令，需这位小姐领取了铭牌才可入城。”

    “罢了，不差这一会儿功夫。”

    沐夏笑着点头。

    对方松了口气，取出一方同样的碧色玉牌来。

    “小姐滴血入内，认主后这枚身份铭牌便是小姐在联军中的通行令。”

    “请小姐在铭牌之中，刻印下自己的名字，之后小姐在战区结接下的每一个炼丹任务，完成后皆有命牌记录下积分。”

    “一定积分之后，可于功勋殿内，换取小姐所需的天才地宝。”

    “还有奖赏吗？”

    沐夏笑眯眯接过来，这才知道了为何这么多人主动加入联军了。

    保卫家园是一，功勋奖赏制度是二。

    她刚要滴血上去。

    “等等！”忽然不远处响起不快的声音：“我们要排队，怎么她就不用啊，一来就领了身份铭牌？”

    是十几个排在最前的年轻男女，也都领了牌子，不忿地瞪着她。

    其中一个矮瘦的男子指着沐夏，大声地怒道：“都是来杀魔族的，我们排了半个多时辰，凭什么她有特权？”

    “女帝大人向仙域征兵，可是明明白白地说了，九天玄仙之下，一切功勋凭本事！”

    “不论真仙，金仙，还是大罗金仙，谁杀的魔族多，谁的功勋就多，就算是青碧宫的小公主来了，也和所有人一样的待遇，没有功勋没资格说话！”

    “哼，她可没到九天玄仙吧？”

    矮瘦男子声音嘹亮。

    霎时间大排长龙的队伍，全部骚动了起来。

    “说的不错，现在还只是第一城外领取身份铭牌，就有人走上捷径了！”

    “要是入了仙魔战场，那还了得？”

    “诸位道友前辈，我看我们还是走吧！”那矮瘦男子“咣当”扔了手里的牌子，冷笑拂袖：“斩杀魔族，保卫仙域，我们带着一腔热血来仙魔战场，到头来丢了性命，也不过是保了这些权贵子弟！”

    “对，我们走！”十几个男女全部咣当咣当扔了牌子。

    “我也走！”

    又有几个人在队伍之中叫了起来，转身便要离开。

    即便是那些还没走的，也是怨声连天，表情义愤填膺。

    这一切发生的又快又突然。

    沁无丹的眉头紧皱。

    士兵们也脸色发白，根本还没反应过来，这件小事就莫名地酝酿了开来，造成的影响若传开在战区里……

    “等等！诸位等等！”士兵们焦急地喊道：“女帝大人的命令，定会贯彻下去，战区之内绝无特权子弟！”

    “这位小姐，我看你还是……”

    “九天玄仙之下，一切各凭本事，也就是说，九天玄仙是有特殊待遇的了？”士兵话到一半，沐夏轻笑着问道。

    士兵不由一愣，心道那是肯定的啊，九天玄仙是何等大能，再进一步都是仙王了！

    那是站在仙域巅峰的一小撮儿人，岂能和普通的仙人相提并论？

    “那就行了。”沐夏看他表情忽而一跺脚。

    “开八门！”

    轰！

    她气息冲天！

    原本大罗金仙的境界，霎时间冲到了九天玄仙去！

    让骚乱的第一城外一下子陷入了死寂，那正拂袖而去的人也齐刷刷惊而回头。

    身边的沁无丹更是揉着眼睛，差点儿把眼珠子揉掉了……

