
　　不将大易摧毁，那是说什么都不甘心，这丢掉的脸皮，怎么都要找回来，九头蛇别的没有，这锲而不舍的精神，那是绝对不会丢弃，他们已经死死盯住大易，就等着大易露出破绽的时刻。再施展雷霆一击，不过，这一次的教训已经吸取了，下次无论如何，他们都不会轻易再下场了。这一次，九头蛇吃了大亏，但同样，也真正看到大易的可怕。

　　那座玄黄仙城的可怕，也是再一次的见识到了。

　　镇压过来，连逃脱都不能，硬生生被碾碎，天魔神兵都被崩碎。那样的仙城，简直就是可怕。从来没有见过如此恐怖的仙城，只有在上一个纪元时，面对那些永恒天舟时，才有那样的感觉，玄黄仙城，已经丝毫不比那些永恒天舟逊色，甚至是在某种程度上，还要更加强大。

　　...................

　　时间悄然流逝。

　　大易依旧在有条不紊的发展着，八大界域新增仙城发展速度，堪称是插上了翅膀，每天都在不断有新的变化，整体实力，在飞跃，仙城周边，开垦出灵田，栽种着各种各样的灵植灵疏，一辆辆浮空列车不断穿梭，进出荒野，遨游四方，在虚空中穿行，一幕幕，看出鼎盛的人气。

　　连被天火界域被焚烧的大地，在风雨雷电等先天神祗不断调理下，已经恢复生机，重新恢复繁荣，哪怕是天火界域中，大部分区域被焚烧成荒芜，没有异族，凶兽凶禽占据，依旧在仙城外，留出一片片荒野地带，任由凶兽凶禽再次繁衍生息。原先从梦魇世界出现的百姓，已经开始完全适应大易的生活。

　　大易的百姓，向来都是最知道满足的。

　　如此安居乐业的生存环境，没有谁不是对大易感恩戴德的。一个个恨不得在家中摆上长生牌，天天祭拜。为易天行祈福。祈祷能够长生不死，青春不老。

　　而且，最近，大易各大仙城都变得极为热闹起来。

　　因为，大易的科举即将开始。

　　一名名学子，正在准备着前往参加科举。

　　每座仙城中，每天最重要的谈资，就是谈论自己仙城中有多少学识出众，谁的技艺超群，都是众人议论的对象，都在猜想，自己仙城中能不能有人脱颖而出，成为大易的储备人才，甚至是城主之才，将来有机会执掌一城，而平时隐藏的那些有才能的人，如今也纷纷开始动了起来。

　　有吟诗作对的，有公然比拼王者斗战棋的，各种各样，都在为自己扬名，先汇聚名气名望。

　　各地都是热闹的很。

　　这一天，易天行正在圣王宫中处理政务，只看到一身翠绿宫装的妙曼身影端着一盅羹汤走了进来。看到易天行后，清冷的脸上绽放出一抹温柔的笑容。

　　“嫱儿，你怎么来了。”

　　易天行看到，放下手中的奏折，笑着说道。

　　“夫君，妾身听说美食殿中收集到一批上等的雪玉莲子，所以，就下厨为夫君熬了一份雪玉莲子羹，正好喝了，解解乏，政务重要，但也要注意身体。”

　　来的正是王嫱，也就是王昭君，大易圣王妃嫱妃。

　　在历史上，可是有着沉鱼落雁中落雁之称的四大美人之一，虽然，这四大美人真正评定的因素是对历史的影响力，容貌也一样是顶尖，不比蔡琰等诸女逊色，要是说起来，如她们这样的容貌一点都不少。可真正名流千古的，却少之又少，毫无疑问，这就是对历史的影响力的附加值。

　　但这并不能减少其本身的魅力。

　　对于王昭君，易天行同样也是一视同仁，一样是疼爱有加。

　　并没有做出什么区别对待。

　　在圣王宫中，易天行对于自己的女人，向来都是平心静气，该给的温柔，一点不少，该给的尊重，更是一丝不少，远比正常男人要多的多，这是出身带来的潜移默化。

　　人心都是肉长的，什么样的态度，自然能换来什么样的真情。

　　易天行对她们的好，都是记在心底的，自然，对易天行更加显得温柔顺从，那爱意，并非虚假。

　　而且，圣王宫中的规矩也是很宽松，只要易天行在宫中的时候，每天晚上诸女都是流露前往侍寝，每次一个，两个，甚至是三四个，都是常有的事情。

　　宫中很和谐。

　　姐妹相处都很愉快，也没有什么太多的龌龊事。

　　王昭君别的事情帮不上，知道易天行喜欢美食，所以，这些年来，一直在学习烹饪一些简单的美食糕点之类的，就是为了让自己可以更好的表达心意。

　　“嫱儿你有心了，来，我们一起吃。”

　　易天行笑着放下奏折，看着面前的雪玉莲子羹，温和的说道。

　　王昭君也没有见外，拿出两只玉碗，分别乘了一碗，能看到，那莲子羹确实做的不错，揭开时，能看到美食之光。品尝起来，也是十分美味可口。让体内美食细胞一阵愉悦。

　　在吃的同时，并没有说话。

　　身边的人都知道，易天行在品尝美食的时候，向来都不喜欢开口说话，吃就是吃，专心才能领会其中的情感与美味。尤其是自己女人给自己烹饪的羹汤，就会更加用心去体会，感受其中的情感，那种感觉，他很喜欢。

　　王昭君看到，嘴角边也露出一抹淡淡的微笑。

　　一抹温馨自然在空气中回荡。

　　“快要举行科举了，我准备这两天在大易中四处走一走。到时候，嫱儿你跟着我一起去，也好游览一下我大易的湖光山色。风土人情。再看看，我大易中，又有多少新生的人才脱颖而出。”

　　易天行喝完雪玉莲子羹后，放下玉碗，笑着说道。

　　“夫君你是要微服私访。”

　　王昭君听到，眼睛不由一亮，露出一抹强烈的兴趣。

　　虽然平时她们都经常出去游玩，可问题是，是跟什么人一起出去，跟易天行一起出去，那自然是截然不同的。哪怕是心情也是不一样的。这样的机会，可不常有。

　　“嗯，大易新增八大界域，我想去看看。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“臣妾自然愿意。”

　　王昭君果断的说道。

　　随后，王昭君也拿着碗筷离开。

　　...............

　　三天后。

　　魔戒界域。

　　月光城。

　　这座仙城驻扎在一座名为月光湖的湖泊旁，所以，也就得名月光城，附近，有不少种族居住，矮人族，霍比特人，还有月精灵一族，月光城坐落在这里，瞬间就成为周边的中心地带。因为魔戒界域各族主动投诚，臣服大易，虽然不能居住于仙城内，可自由进出仙城却是允许的。这就让仙城内，各族汇聚，不管白天黑夜，都显得十分热闹。

　　此刻，月光城中央传送阵所在的中央广场中，随着传送阵光芒闪烁间，一男两女三道身影赫然从中走了出来，这三人，仔细看去，给人一种古怪的感觉，外表看起来，好像很普通，但却又有一种不是很真确的感觉。好像样貌都很普通，不是让人容易记住，就是一种大众脸一般。

　　这三人不是别人，赫然就是易天行与王昭君，还有西王母。

　　在得知易天行准备微服私访的消息后，西王母临时决定要一起跟过来看一看。当然，既然是微服私访，那也就不能用原先的样貌，否则，走在哪里，都会引起巨大的轰动，那微服私访就完全没有意义。他们要隐匿样貌，不过是一念之间的事情。普通人根本看不穿他们的本来面目。

　　可以很自然的行走在城中。

　　“传送阵对于运朝的统治，果然具有无法估量的价值。让各大仙城百姓的流通交流，都产生巨大的便捷，不需要经过荒野，避免遭遇到更多的凶险。只是，传送费用不低。”

　　西王母看着身后不断闪烁光芒的传送阵，缓缓说道。

　　“传送阵按照距离收费，这些年，已经完成改进，若是仙城与仙城之间，相互比邻，间隔三千里的话，传送一次，需要十枚永恒铁币，其中五枚会成为传送阵传送的能量，五枚成为大易官方收取的费用。也就是利润，传送距离越远，所需要钱财越多，实则，这价格已经相当低廉，只要愿意，大易之中的百姓，谁都能用的起。踏进传送阵，就会出现传送光幕，上面可以选取传送目标地。星网监管着传送阵运转。”

　　易天行笑着说道。

　　传送阵已经不需要专门的人员看守乃至是负责传送。

　　里面有一只投币箱，只要选择好传送目标地，就会出现相应的传送金额，将钱币放进投币箱中，自然就能激发传送阵，直接传送出去，那叫一个方便。

　　就算是在新建的仙城中，都已经早就熟悉了。

　　从一开始的惊奇，到现在其以为然，完全习惯了。

　　“确实叹为观止，大易星网，堪比造化。”

　　西王母也是暗自点点头，星网的存在，自从入住西宫后，自然有资格进入星网，明白到大易的真正神奇之处。简直是超乎想象，星网才是大易变革发展的最大根基。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2054章 微服私访免费阅读。https://xs.23sk.com 