    从恐龙黑市出来以后，方林岩就将自己的经历对其余的人说了说，顿时惹得其余人啧啧称奇，纷纷也打算顺带看看地图上有没有绿色感叹号的标记。

    毕竟要是自己运气不错，分到的那个蛋也是好的，那岂不是也能弄点好东西？

    而方林岩耽搁了差不多这半个多小时，也觉得有点对不起欧米这边，赶紧根据视网膜上的提示继续去完成任务，大概开了十几分钟以后，他驾着摩托车从街道上驶过，发觉自己又来到了一处高档地产外面。

    这里地势开阔，门口还是街心花园，于是他就找了个没人的地方将车一停，选了一处相对隐蔽的绿化带坐下，将运动罩帽往头上一戴，手里摊开了一张报纸后开始了踩点工作。

    方林岩貌似是在认真看报，实际上是在不时用余光瞄扫着对面的别墅区，不断搜索着各种安保设施等等。

    这里已是浣熊市的东郊，距离市区有大概十来公里的距离，乃是地产商花重金专为富人打造的高档住宅区，进入东郊的主干道就只有一条，道路两旁矗立着许多一模一样的建筑。

    白色耐火砖和黑色钢铁栅栏打造的围墙将这里的别墅拱卫在内，栅栏上方还有报警电网，不时都会有武装巡逻的警卫路过，围墙与围墙间只留下一条不足3米的间隙小道。

    通过天空当中飞翔的机械矛隼就能见到，这里每一栋别墅都占地广阔，房前屋后有面积惊人的花园和草坪，甚至自带游泳池和小型网球场，称其为庄园也不为过。

    方林岩观察了十来分钟，天色就渐渐的黑了下来，道路两旁路灯一一点亮。

    就在他即将行动的时候，一辆霸气外露、颜色醒目的金色豪华轿车“劳伦斯2000”从街道尽头徐徐驶来，跟着就开进了这一处别墅的铁栅栏大门当中，然后在豪宅的喷泉前方停下。

    车辆熄火，从车上快速钻出来一名身材矮胖，肚上凸着堆赘肉，约莫40岁出头的中年男子，但看起来腿脚有些不便。

    而副驾驶上已经麻利的下来了一名靓丽女秘书积极的帮忙拎包搀扶，微笑道：

    “波普先生，您小心点。”

    秘书留着金发，身穿蓝色洋装，鞋跟至少有三寸高，由于隔得较远的关系，方林岩没能看清其相貌，但若只论身材的话自是极好，前凸后翘完全无愧于背影杀手的称号。

    待到二人相继步入屋内，方林岩这才起身，同时合上了摊开在手中的报纸，盯着大门眉头微微的皱了起来。

    因为方林岩隐隐的从这一处豪宅当中嗅到了一种危险的气息。

    他行事素来谨慎，更何况此时众人已经行动了差不多一个多小时，“作案”接近二十来起。

    也就是说，整个浣熊市内的高层和官方都应该知道，有一个穷凶极恶的强大犯罪团伙正在市内疯狂作案，大多数都是冲着博物馆啊，有钱人之类的下手。

    在这种情况下，官方和富豪联合起来布局设套也不是不可能的。

    此时方林岩迅速的搜索了一下之前进入的“波普”的资料，发觉他居然现在还是一名议员，主要的生意是运输产业，这就显然是横跨黑白两道的人物了。

    议员是官面上的身份，而运输产业则是可以涵盖走私，贩卖毒拼等等暴力行当，

    这样的话，财富积累得十分迅速，同时会快速开拓出一批人脉出来。

    等到方林岩此时控制机械矛隼再次俯冲了一次之后，就看到了波普的豪宅当中的大致情况，立即就感觉到了有什么地方不对劲……！

    原来，波普家的庞大豪宅内只点燃了几盏灯光，路灯的光线也相当微弱，似乎故意方便让人潜入似的。

    而此时的夜色下，波普的邻居开着私人派对，霓虹灯闪耀得五光十色，歌舞劲爆，还不时传来尖叫声和欢笑声，与波普家的气氛形成鲜明对比。

    方林岩所能见到的，就只有靠在二楼窗户旁和人聊天的那具肥胖身影，看起来波普回到家里面以后也是颇为忙碌，连休息的时间都没有，不停的在露台上走来走去的打电话。

    此时在方林岩的感官里面，已经察觉到了一些不大对劲，感觉这一处宅子当中像是有一面张开的渔网，等待着浑然不知的鱼儿咬钩一般。

    不过身为契约者，方林岩也是有自己的骄傲，区区一个议员+黑道老大的力量，并不能被他放在眼里面，他的眼睛眯缝了一下，已经在考虑要不要强行冲进去了。

    不过这时候聊天群里面也开始有人提醒，说是他们的行动貌似已经引起了官方的注意，最好还是低调行事，最好不要随意干掉官方的人，否则的话，一旦引来国家力量出手，还是相当麻烦的。

    方林岩此时站起身来，然后开始顺着旁边的散步小道开始遛弯儿，来到了波普豪宅的后门以后，恰好见到这里有动静，只见一名女仆吃力的提着一包垃圾从别墅内走了出来。

    她将垃圾扔在了旁边的垃圾桶当中之后，就又重新回到了里面，而别墅的后门则不知道是损坏了还是怎么回事，尽管女仆有做出关门的动作，但是女仆一走后，就徐徐的打开成了半掩状态。

    这里虽然是富人区，可也吸引了好些流浪汉过来，他们只是在街头游荡，并未进入到地产内部，所以那些巡逻的全副武装的警卫对这些流浪汉也没什么办法，出声驱赶也顶多只能管几分钟。

    只要一走，那么这些流浪汉就会重新像是逐臭的苍蝇那样，迅速的聚拢过来。

    所以当女仆扔掉袋子后，立即就引来了两名衣裳褴褛、灰头垢面的流浪汉的关注，他们本来就在墙角处蜷缩着，快速上前以后就对着垃圾箱一阵翻找。

    见到这一幕，方林岩心中一动，也做出散步的模样跟着走了过去。

    与乞丐不同的是，他是想了解一下被女仆扔掉的口袋中到底有些什么东西，看看能不能找到一些有用的线索，但当他站到垃圾箱旁时，感受到的却是那两个家伙充满敌意的目光。

    好在方林岩并不打算参与进他们的工作，刻意将正脸避开了围墙上的摄像头之后，快速瞄过一眼已被打开的垃圾袋，就很识趣的走开了。

    从袋中盒子上的标识来看，毫无疑问里边装的都是些油迹斑斑的快餐盒，有必胜客的披萨盒，还有全家福大桶等等，姑且不论盒中还有没有残留下来的食物，至少盒子的数量挺多，大大小小加在一块粗略估计得有三十来个。

    “咦……！波普的家里为什么会点这么多快餐呢？”

    方林岩的猜疑心更盛了，要知道快餐都是即食食品，一般来说都不会留着下顿再吃，且盒子的数量如此之多，几乎就不是几个人能轻易吃完的。

    除非……波普家中除了佣人，家庭成员之外，还有别的人！并且还不在少数！

    跟流浪汉相距得够远后，林岩仍不忘回头多看一眼身后的垃圾箱。

    “难道这里真是个陷阱？”

    发觉波普家里面呆着的人数众多以后，方林岩发觉局势也是变得扑朔迷离，疑点接连出现！

    因为自己一干人动手也就是两个小时之前的事情，而女仆抛掉的快餐盒乃是中午的时候积攒下来的，若波普是和官方合作布局，针对他们人这群钓鱼的话，没可能未卜先知就先在中午之前就派遣大量人手过来了。

    这次进入世界受挫之后，很是让方林岩变得格外谨慎起来，为弄清波普家里面的具体情况，他考虑再三后，很快想出了一个主意，用以来试探究竟。

    俗话说得好，投石问路，有备无患，便是如此。

    方林岩转身离开，去几百米外的便利店兑换了些零钱，然后将鲁伯斯的外形耗费通用点改换成流浪狗的模样，紧接着就躲在几十米外寻找目标。

    短短十来分钟过后，两名衣衫褴褛的流浪汉嘴里面骂骂咧咧的走了过来，忽然之间，鲁伯斯从旁边的树丛里面窜了出来，直接给其中一名流浪汉腿上来了一口，然后一瘸一拐的撒腿就跑！

