
不简单的吴有才打了个喷嚏，裹了裹身上的官袍，今儿衣裳穿的少了些了。

四季更替的时候早晚温差太大，极容易受寒，要小心些。

姜韶颜唤了一声“香梨”。

香梨当即会意，从怀里掏出一袋药丸子塞到吴有才手里，道：“我们小姐做的丸子，受寒吃一颗，保准不会风寒入体。”

听香梨道“我们小姐”时吴有才下意识的伸手接了过去：姜四小姐给的，定然是好东西。

即便是入口之物，吴有才也不疑有他，接过之后，随手从袋子里拿出一颗药丸子便塞到了嘴里。

除了药香还有股桂花的甜香，果然擅长做菜的人做出的东西，即便是药丸子也是好吃的，跟个糖球一样。吴有才吃药丸子吃的意犹未尽。

姜韶颜低头继续认真写着书信。

吴有才只看了一眼便收回了目光，姜四小姐写的东西怎么能乱看呢？不过虽然没看清楚姜四小姐写的是什么，只是那一手字迹好似又变了呢！瞧着洒脱大气，看起来也是不错的。

……

杨家大宅里，自大丽开口之后，主院里便蓦地安静了下来。

几个正在收拾东西的嬷嬷下意识的停下了手里收拾的动作，看向拄着龙头拐杖的杨老夫人。

这几个嬷嬷都是她身边伺候多年的老人了，不管是身契还是其他都拿捏在她的手里，大丽没进门之前她们就在了。

可察觉到几个老嬷嬷下意识的动作时，杨老夫人的心底却涌出一股莫名的寒意：倒不是不信自己身边的老人，也不是说身边的老人会出卖她，而是几个老嬷嬷下意识停下的动作……听到大丽出声便停了下来。

从什么时候开始，这杨家祖宅后宅的主人已经不是她了？杨老夫人有些发怔，看着面前大丽那张涂脂抹粉，描画精致的脸，下意识的后退了一步。

眼前这个女人自二十年前被儿子领进家门的第一天她就反对过。这个女子的名声，哪怕是多年居于杨家后宅的她也是有所耳闻的，那时她对于这个女人的看法便只有三个字——狐狸精。

想象中的狐狸精是那等妖艳媚俗的女子，可当儿子领着她进门之后，杨老夫人才发现眼前这个狐狸精的长相同她想的完全不一样，甚至施妆打扮，这样一身素白清丽的做派跟个“仙子”似的，瞧她素日里说话做事的样子，似乎也在向“仙子”靠拢，可这个“仙子”非但没让她觉得仙气飘飘，反而愈发觉得违和。

所以，即便不喜欢魏氏，可杨老夫人还是坚定的站在了魏氏这一边。只是她的反对一点用处都没有，这个大丽还是进了门。

进门之后这狐狸精“乖顺听话又老实”，家里上下无不交口称赞，大丽进门第三年，大抵是因为上了年纪，她有些力不从心，身体也大不如前了，不得已只得暂且将管家的权力下放到了魏氏和大丽手中。魏氏和大丽一斗就是好多年，这些年看来两人之间似乎也相差不大，权力相差无几。

而后便是儿子得圣上召回京城，魏氏随儿子进京，眼看是魏氏略胜一筹了，魏家一家却在此时出了事。

一个随时可能惹麻烦的岳家，魏氏即便跟在儿子身边也不见得好。杨老夫人也没有太喜欢魏氏，对此并不在意。她不在意魏氏怎么样，她在意的是这个狐狸精大丽，只要大丽不跟去长安，她就能在姑苏牢牢看着她。

果不其然，前段时日这狐狸精憋了多年终于露出了马脚，都敢当着她的面摔东西了。杨老夫人先前只以为是这大丽装了多年终于露馅了，可看到身边人本能的举动，杨老夫人才惊觉事情似乎有些不对劲。

她这样一贯的“乖顺听话又老实”，鲜少办出过什么错事来的杨二夫人已经叫杨家祖宅上下的人潜意识里去“信任”了吗？

这样的信任很可怕，她身边跟了多年的老人尚且如此，这宅子里其他的下人呢？

杨老夫人也是从年轻时候过来的，对后宅之事清楚，有些事，她自然能察觉的到。

表面看上去同大丽没有关系的杨家祖宅下人的背后有多少是大丽的人？

杨老夫人背后惊出了一身的冷汗，虽然不觉得自己的儿子杨衍会犯糊涂，可对于大丽的所作所为既惊又怒。

当年大丽进门时就有的不喜与厌恶压抑了多年，又经由前些时日大丽所作所为的发酵，杨老夫人惊怒交加，警惕的看着面前的女人。

周身的发凉让杨老夫人迅速冷静下来，眯眼看向大丽：“你觉得那个吴有才有问题可有证据？”

大丽摇头，咬了咬唇：“没有，不过这吴有才近些时日确实出现的有些多了。”

要是有证据她早直接出手阻止了，而不是会来劝了。

“这吴有才若有问题，衍儿在江南道的时候就会将他揪出来了，而不是现在。”比起大丽，对杨衍这个儿子，杨老夫人有天生的信任，大丽再如何有手段，她都是衍儿的娘，只要摆出衍儿，大丽又能如何？

果然，摆出了杨衍，大丽神色微怔，顿了片刻之后才道：“我会去信给夫君问问他的意见。”

她不觉得自己是个寻常的后宅妇人，也觉得自己担得起杨衍夫人这个身份，只是相比后宅，这些外头的事处理起来她确实没有这般顺手。

“那你去问吧！”杨老夫人眯眼，心道恰巧有些事她也要问一问衍儿。

不过这些事并不能阻止她过两日要去求了尘大师画符的决定，衍儿在京城被人针对，仕途不顺，她要为衍儿求些符来，护佑他官场顺利。

大丽只能劝说，并不能阻止她的决定。

眼见劝不了杨老夫人，大丽顿了顿，只得退而求其次道：“那我……”她想说她寻几个人陪在老夫人左右。

岂料这一句话才开了个头便叫杨老夫人会错了意，当即冷笑了一声，毫不客气的打断了她的话：“你的身份能随意出去？”

要知道全姑苏城都知道的杨二夫人可不是这个狐媚子。

大丽被杨老夫人呛了一声脸色有些难看，顿了顿，才道：“我只想提醒老夫人出门莫忘了带人。”

虽说没有什么证据，可这趟祥缘寺出行她还是要小心的，就怕有什么人接近老夫人，撺掇这什么都不懂的糊涂老夫人做错事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70410403"  chaptername="第339章  决定">加入书签</a>
</div>
