    首先给大家道个歉，第一个世界写的太多，有些冗长。

    然后说说我的写作历程。

    上本书写完的时候，我原本计划写一本主角用暗器的小说。

    穿越成没羽箭张清，一睁眼梁山大军兵临城下。

    编了几十种暗器，武功境界也都编好了。

    结果一下笔，彻底完犊子。

    越写越觉得不是东西，干脆就不写了，再然后写了本书。

    由于准备不是特别充分，所以节奏没有把握好，有些吐槽是多余的。

    说的不要脸一点，那就是水字数。

    伏笔我也埋了一些，但水平有限，担心收不回来，埋完了就解密。

    唯一埋得比较长的就是太平公主。

    在很久以前，我曾经设想过一本以武周地图为主体的“综武侠”小说，男主角狄光磊，女主角铁飞花，最终boss太平公主。

    自娱自乐写着玩的，底稿早就不知道哪去了。

    本书有些剧情就是当时的闪念。

    其实写书的时候有很多这种闪念，一个不小心就会放飞自我。

    或者突然间感叹两句，或者突然间来个煽情，非常蛋疼。

    事实上我要是愿意，至少还能水五章，两章煽情，两章感叹，一章废话吐槽。

    但那太拖了，以后当成福利番外发出来吧。

    从下一卷开始我会尽量写的短一些，不那么放飞自我，有什么想看的也可以在评论区说，给我多个思路。

    最后提醒一句，刀工不到家别挑战高难度的菜，我想做个文思豆腐，结果成了血豆腐，手现在还没好！

