    禄东赞正欲说话，忽闻门外脚步声响，片刻之后，一个赤红脸膛、身材魁伟的男人步入堂内，站住身形，施礼道：“臣下觐见赞普。”

    松赞干布面容稍霁，展颜道：“桑布扎兄弟，你总算是回来了！”

    遂向这人招手，待到这人来到他身前，他便亲热的拉住他的手，让其坐在自己身边。

    禄东赞亦是满面笑容，温言道：“教化万民，修习文字，固然伟大壮阔，但也的确是一件非常耗费心血的事情，桑布扎幸苦了。”

    这身材魁伟的男人露出一副反差极大的腼腆笑容，轻声细气道：“大论谬赞了，辛苦自然是辛苦一些，但是每日里都难帮助更多人修习藏文，看着赞普的江山一天一天的稳固、一天一天的强大，实在是一件非常愉悦的事情。再者说，吾所耗费的更多乃是体力，哪比得上大论每日里劳心费神处理国事呢？”

    松赞干布哈哈一笑，慨然道：“汝等皆是吾之手足，更是吐蕃之功臣，赫赫功勋纵然万年之后依旧照耀吐蕃，为万民所敬仰钦佩！”

    这个身材魁伟的男人，名叫吞弥·桑布扎，官拜御前大臣，与禄东赞一样，都是松赞干布绝对信赖倚重之人。

    而在民间，他的地位更甚于大论禄东赞！

    多年之前，松赞干布继位不久，便意思到文字对于一个民族的重要性，没有文字，便没有办法发布政令，没有办法书写法律，没有办法翻译佛经，更不能将整个民族融合在一起，拥有源远流长的文化。

    所以，他继位之后的第一件事，便是矢志于创立吐蕃自己的文字。

    吞弥桑布扎很小的时候便是当地的神童，后来收到松赞干布的礼遇，成为第一批被松赞干布送予天竺学习文化的人，十五岁时便奉藏王松赞干布之命前往天竺求学，曾奉命带领十六名吐蕃青年，携许多黄金，途经异国的奇禽猛兽禁区，克服热带气候的不适，坚持前往天竺，拜师访友，受业于天智狮子和婆罗门利敬，学习古梵文和天竺文字，敬重佛法，精研佛学。

    历经七年努力学习梵文、语法、诗学、佛经，回到吐蕃之后创立了吐蕃自己的文字，松赞干布对于文字的信仰与崇拜，尽皆在吞弥桑布扎的身上得到完成，对其极尽宠信，官拜御前大臣，仅次于大论禄东赞。

    可以说，吞弥桑布扎是一个智慧绝对不亚于禄东赞的智者，但是他将自己的精力全部放在教谕万民修文习字之上，很少过问俗务，是吐蕃王朝当中特立独行的一位，与所有的大臣都没有利益上的冲突，同时受到所有人的尊敬，地位超然。

    ……

    吞弥桑布扎面相粗犷，但性格细腻，笑问道：“不知赞普与大论在商议何事？”

    松赞干布笑容淡了下来，禄东赞只好将事情详细解说，末了，他说道：“以我之见，正面与大唐开战殊为不智，如今大唐举国之力尽皆东倾，意欲一举攻克高句丽，将那一块历史之上从未臣服于中原王朝的土地纳入版图之内，成就大唐皇帝的宏图伟业，所以在西域难免难以兼顾。如今突厥余孽矢志复国，希望在西域死灰复燃，勾连不甘臣服于大唐的西域诸国，意欲断绝丝绸之路。更有甚者，阿拉伯帝国已经开始了征伐***世界的脚步，波斯王朝已然覆灭，其王子伊嗣埃三世逃亡吐火罗斯坦，阿拉伯铁骑紧追不舍，兵锋已经抵达素叶城附近，再进一步，便将闯入大唐的安西都护府疆界之内，以大唐国力之强盛、士气之高涨，焉能容许被强敌侵犯疆域？而阿拉伯忒起趾高气扬、目无余子，未必就会忌惮于大唐之强悍，甚至于，说不准还有横扫西域、越过葱岭，兵锋征服中国之野心！”

    干瘦的面容每一条皱纹都在发光，一双眼眸尤其亮得吓人，兴奋异常道：“如此之西域，已然乱象纷呈，大唐无暇西顾，西域诸国心思各异，突厥矢志复国，阿拉伯大军压境……大战一触即发，不可避免！若吾所料不差，一旦战事开启，大唐必然腹背受敌、独立难支，届时吾吐蕃或可出兵葱岭，截断丝绸之路，厉兵秣马威压于阗和疏勒，则彼时大唐尚在全力东征，赞普可顺势向大唐求亲！”

    松赞干布精神一振，这哪里是求亲？这简直就是上门勒索！

    吞弥桑布扎更是抚掌大笑：“要么大唐皇帝答允吐蕃之求亲，签署合约赠送财富，两国缔结秦晋之好，要么吾吐蕃干脆就占据葱岭截断丝绸之路，进而居高临下俯视西域，随时随地都能在诸方混战之中渔翁得利！妙哉，大论不愧是吐蕃第一智者，此番驱虎吞狼之计，天下无双！”

    禄东赞亦是难抑得意之情，却极力谦虚道：“不过是风云际会、得于天时而已，智者之誉，愧不敢当，愧不敢当。”

    在吞弥桑布扎面前，纵然他再是自负，亦不敢自称一句“吐蕃第一智者”……

    旋即，两人都看向松赞干布，无论计策多么精妙，最终都要这位吐蕃赞普拟定决策。

    松赞干布沉吟半晌，依旧纠结犹豫。

    说到底，他不愿此时于大唐开战，更不愿迎娶以为大唐公主回来，却因此而冷落了泥婆罗的尺尊公主，导致吐蕃与天竺教派之间产生隔阂，使得吐蕃内部不靖，动摇自己的统治。

    正自犹豫之间，忽闻门外又有一阵脚步疾响，须臾之后，一名身材矮壮、一身革甲的壮年将军大步走入堂内，先是施礼，继而风风火火说道：“启禀赞普，刚刚得到消息，乙毗咄陆可汗兴兵反唐，已于月余之前偷袭了大唐安西都护府的军队，于阗、疏勒等国蠢蠢欲动，似有反叛之意！”

    此人乃是松赞干布最器重的大臣赤桑扬顿，禄东赞与吞弥桑布扎对视一眼，齐齐起身，冲着松赞干布一揖及地，齐声道：“上苍庇佑，机不可失，还请赞普速下决断！”

    松赞干布还有什么好说的？

    所有的情况都被这两人分析得透彻，国家大事洞若观火，利弊得失清清楚楚，若是此刻依旧摇摆不定、优柔寡断，那他也就不是吐蕃的一代雄主，纵横高原的松赞干布了！

    当即霍然起身，大声道：“传吾令谕，聚集五万兵马，由赤桑扬顿统帅，即刻兵发葱岭，威压于阗、疏勒等国，密切注意西突厥、阿拉伯以及唐军的动向，唯有吾令谕之前，不得擅自开战！”

    “喏！”

    赤桑扬顿神情兴奋，轰然应命。

    旋即，松赞干布又转向禄东赞，上前一步，躬身施礼，慨然道：“还是要劳烦大论，不远万里、跋山涉水再去长安一趟，将吾之诚意告知于大唐皇帝，无论如何，都要求亲成功！吐蕃之万世子孙，将会因此铭记大论，永志不忘！”

    禄东赞不敢受礼，起身拜伏于地，肃容道：“岂敢蒙受赞普大礼？禄东赞职责所在，纵然千山万水，义不容辞！此番前去长安，纵然赴汤蹈火，亦要促成两国合盟，为赞普求娶大唐公主！”

    吞弥桑布扎亦深深施礼，对禄东赞说道：“长路迢迢，还望大论保重身体，吾在逻些城备下青稞酒，等着大论凯旋之日，共谋一醉！”

    自古以来，行路难，难于上青天。

    吐蕃地处高原，山岭纵横河谷密布，由此而去长安不下数千里，沿途穷山恶水戈壁沙漠，纵然有大军随行护卫，但是对于年事渐高的禄东赞来说，亦不啻于一次地狱之行，稍有不慎，便命丧半途。

    前往长安，几乎拿命去拼！

    怎能不致以崇敬之意？

    当即，松赞干布颁布令谕聚集五万兵马，由赤桑扬顿统帅，直入葱岭，进逼西域诸国，蓄势待发，待价而沽。