    两艘海船慢慢的靠近着。

    在陆离的命令之下，他的宝船并没有避开远处驶来的那艘大船，反而是主动的迎了上去。

    而对面那艘大船也不知是怎么想的，或许是不想打草惊蛇，或许是另有目的，也这样不急不缓的慢慢朝这边开了过来。

    十数里的距离并不远，尤其是在有着风浪作为助力的海面上，更是片刻就到。

    眼看着两艘船就要接触，对方的船上终于有人打起了旗帜。

    却见一只青色的大旗从对面船上升了起来，两个大力士整齐而又有规律的挥舞着，同时远处传来了一道嘹亮的声音。

    “我们是七海商会的船只，你们是哪里的船队？”

    却见一个内力深厚的壮汉，站在对方的船头之上，运起内力，将声音传了过来。

    “这是什么意思？”

    陆离看着对面挥舞着大旗，同时喊话的举动，不免有些好奇问道。

    旁边跟着的张黎立刻解释道：“海上因为多有盗匪，甚至有些商船干脆半商半匪。

    所以为了避免不必要的冲突与麻烦，久而久之，各个商船之间便形成了默契。

    接近之时会先打旗语，同时互通名号，这样相互知根知底，能够避免很多麻烦。”

    “原来如此。”

    陆离了然的点了点头，随后看着对面那船上悬挂的旗帜，不少帆旗上面都写着七海两字

    再想到方才喊话那人，自称来自七海商会，于是便就问道：“你二人可听闻过那七海商会？”

    傅雷这时答道：“回上真，这七海商会，那是东海之上极为出名的一个大商会。

    其行销海上一十二国，生意甚至做到了东华部洲。

    商会中有不少修士坐镇，实力极其强劲，乃是海上最大的几个商会之一。”

    陆离微微颌首，随后道：“若真是如此，七海商会人脉如此广阔，背后应当不仅仅于此吧？”

    张黎脸上也泛出一丝忧虑道：“确实如此，我等在海上闯荡之时，曾听闻过一些传言。

    据说这七海商会，背后坐着的其实是血海魔君，正是有着位魔君的庇佑，七海商会才可以行销东海诸国。

    而也正因此，所以这七海商会做事极其霸道，并且经常黑吃黑，在海上更是几乎等同于海寇，令人闻而色变。

    今次如果真的是对方之船，那可就不好办了。”

    说着，张黎看向旁边的陆离，出言试探道：“莫不如上真展露一下神通，以震慑对方之心思，如此则可省去一场麻烦。”

    血海魔君到底是海上最为出名的三大散修之一，对于张黎这些散修而言，更是传闻中的存在。

    此时要与这位魔君麾下的商会起冲突，自然而然的，就令他们这些常年在东海厮混的散修心生畏惧，不敢与之争斗也是正常。

    “你这是在教我做事吗？”

    陆离回过头来看着张黎，脸上带着一丝温和的笑容。

    然而这笑容却并未让这个散修生出多少温暖，反而心中生出莫大的寒意。

    张黎当即就跪了下来，颤抖着叩头道：“小人不敢。该如何做，自然是上真定夺。小人只是提出建议而已，若是上真不喜，便当一句屁话放过。”

    这却是陆离这些日子温和的态度，令这些散修心中升起了些许僭越，此时敲打一下，立刻就明白了身份。

    “你知道就好，起来吧。”

    陆离轻哼一声，随后目光看向远方船只，对方打着旗语，同样派了武者喊话，随后也没有再进一步，好像是在等这边的回应。

    但他也知晓。

    对方没有动作，这是不确定自己船舰的信息。

    等对方搞清楚了情况，真按张黎说的，对方是一个魔修麾下的商会，而且平时行事作风也亦商亦匪，最后是绝对会下手，想要黑吃黑的。

    不过如此，也算不得什么。

    或许血海魔君当面，陆离会生出些许退避之心。

    但对方麾下外围的一个商会，还不足以令他退让了。

    ‘而且借此机会，倒也正可以称一称，这些东海散修的斤两。’

    陆离心中生出某个念头，随后便看着下方的张克道：“张克，立刻回他们，我们是大夏的陆氏商船，这次来东海是想做生意的。

    再问一问这里距离最近的陆地有多远，让对面船只能否给我们指下路。”

    即便是张黎师兄弟两人，也不可能将整个东海一十二国，以及所有的岛屿陆地尽数记下，他们也只是知晓一个大概方位而已。

    所以行驶到这种程度，虽然大致的方向没错。

    但海上也没一个明确的信标，他们也不知道船只周围，最近的岛屿陆地港口在哪里。

    这七海商会既然势力竟然如此之大，那想来也是有着一个信息明确的海图的。从对方口中，或许能够得到一个明确的方位。

    当然。

    问方位只是次要的，重要的还是陆离想钓鱼，这就不用明说了。

    张克没有听到刚才张黎和陆离的对话，他同样也是第一次跑这东海航线，祖辈的一些传闻记载，也不可能尽详尽细。

    所以对于七海商会是什么存在，张克也并不清楚。

    无知所以无惧。

    在有了陆离这位船主的命令，他这个小小船长，也就老实而又忠诚的执行了。

    却见他指挥着船员，同样升起悬挂着陆氏大旗的旗帜，然后挥舞着发出善意的信号，再找来一个武功不错的船员，让他喊着回话。

    “这是陆氏船队……”

    大致的信息便就是陆离刚刚所说的，然后再添加了一些海上船只之间，独有的默契语言，这边的信息便放了过去。

    而这边的回应，七海商会的船只也很快收到了。

    “陆氏商队？”

    七海商会的大船上，此时一个穿着血红锦衣的中年男人，不由皱起了眉。

    这个中年男人叫做郑元禄，是这艘商船的船主，同时也是七海商会的一位执事，专门负责行商各国，为商会赚取钱财物资。

    而此时皱眉的原因也很简单，因为这个商队的名字，他从未听说过。

    七海商会生意做得很大，不仅仅做东海的生意，甚至与东华部洲的一些商会，也有着交集。

    而大夏作为东华部洲的南州之首，当然不可能少了生意。

    可是他在脑海中细细思索，却从未有过陆氏商会的记忆。

    ‘莫不成是一个新建的商会？’

    郑元禄心中生出此念，随后越想，越觉得可能性极大。

    不过也因此，他心中有些琢磨不定起来。

    想到自己原本的念头，郑元禄咬了咬牙，终还是不甘心放弃。

    想了想，他便行到一处船舱前。

    咚咚咚。

    他叩响了门扉，随后道：“叔祖，对面海上来了一艘海船，自称乃是陆氏商会的，不知这东华部洲的夏国上，可有较为出众的陆氏仙族？”

    门扉之后。

    宽敞的房间里显得极其幽暗，隐隐血色在房间之中亮起，浓郁的血腥味挥散不去。

    一片血光之中，一个有些佝偻的身形端坐着。

    此时听了外间传来的话音，这个佝偻身影微微抬了抬头，在猩红的血光之下，衬映出了一张苍白无色的脸。

    这张脸仿佛毫无表情，抬起之后微微顿了顿，闭起眼似乎在感应着什么，头上略略出了一点点汗水。

    随后张口一吸，房间不知从哪里飘来一抹鲜血，径直没入此人口中。

    饮了鲜血，这苍白的人脸似乎有了些红晕，随后才道：“夏国之中，并没有陆姓真人，而且那边正在闹乱子，海底下的那些龙族也派了不少人去那边，正是焦头烂额的时候。

    即便有什么事情，也抽不出身来。

    而且对面船上，我并没有感应到修士存在，应当是一个冒险出海的凡人，你想做什么就去吧。”

    这里得提一句。

    既然准备钓鱼，陆离自然在先前的时候，就将自己还有张黎两人的气息给隐去了。

    郑元禄听到自家叔祖如此说，脸上顿时露出喜色，随后道：“既如此，那孙儿这就去做生意了。”

    房间里有声音再传出来。

    郑元禄对此也不在意，甚至习以为常。

    他这位叔祖，是家族之中仅有的几位修士之一，只不过天资太差，修行了上百年，也还只是凝聚二气。

    而以他们郑家的实力，也找不到异兽血脉给叔祖血炼。

    所以权衡之下，这位叔祖便就走了出来，做了七海商会的一位供奉，希望借助商会的力量，得到异兽血脉，借此在大限之时有一个突破之机。

    而在七海商会积累功勋，老实的跑船做生意，仅仅只是其中一项而已。

    像郑元禄现在想做的“生意”，同样也能够积累功勋。

    也正是因为这种功勋制度，所以七海商会才会恶名远扬，令人闻而色变。

    但因其背靠着血海魔君，其他人纵然心中愤怒，却也敢怒不敢言，只得听之任之。

    而现在。

    ‘一艘刚刚从大夏那边出海的商船，想必载着的货物极多，要是能够将之取下，获利几乎不下于我数次跑船了。’

    郑元禄一边想着，一边走到了船首甲板上。

    看着周围聚拢过来的水手船员，他笑容满面的说道：“伙计们，抄家伙，做生意了！”

    “生意！”

    “呜——”

    众多船员齐齐亮出了兵刃，高举过头顶开始欢呼。

