    东方异虽然吃了丹药，但是肋骨断了三根，又哪有那么就接好的？

    他深吸了一口气，“谢谢你救了我！”

    苏九眯起眼睛，又倒两颗丹药塞进他嘴里。

    脚尖轻点，从他身边离开，回去继续看戏。

    东方异不觉有异，体内爆元丹的药效还未过，也不敢迟疑，蹬脚往前窜去。

    再说即墨泽阳那一剑过去的时候，根本都没来得及近身，直接就被两条尾巴，狠狠地砸中。

    饶是他反应很快，硬接了下来，还是吐了一口血！

    很快，四年级的一群学长，就被这两头魔兽，搞的精疲力尽了。

    受伤已是小事，他们现在已经有生命危险了！

    一群人总算开始后悔了。

    孙小淼：“早知道就吃爆元丹了！”

    陈一舟：“谁说不是呢，一鼓作气的解决掉，也不会出现这种进退无路的局面了！”

    其他学长看过来：“东方异肯定凶多吉少了……”

    “现在没时间管他了！”即墨泽阳沉着脸，冷冷的喝道：“立刻疏散新生离开！孙小淼和陈一舟，我们拖住！”

    语毕，三人甩剑而上。

    要是这一千名新生在他们的带领中出了事，就算他们活着回去，也没脸见人了！

    众人心里也很清楚事情的严重性，杵着剑站起来。

    “大家都快点往后退！越远越好！”

    “快快后退！撤——！”

    像是察觉到了他们要跑，一头魔兽突然在地面踩了一脚。

    力气之大，极为凶猛。

    地面震动，崩开一道裂缝。

    直奔着一年级新生的位置！

    众人脸色大变，疯狂的往外跑。

    忽然，砰地一声。

    一把长剑蕴含着元气，直直的将那道裂缝劈断了！

    东方异脚踩剑柄，势不可挡的再次冲向前方。

    “是东方学长！东方学长没事！”

    “太好了，太好了！”

    “东方学长加油！”

    一群新生抱着树，朝着前方大喊。

    四年级的学长闻声，倏地回头，露出激动地神情：“东方异！你没事吧？”

    东方异双手掐诀，立在土里的长剑，转瞬出现在手中。

    “自然无碍，不然我还能回来吗？”

    玩笑的声音下，是夜色掩饰住的苍白脸色。

    东方异压着疼痛，笑着问：“你们还要爆元丹吗？”

    现在的爆元丹，就是沙漠救命的水！

    谁还会拒绝？除非不要命了！

    东方异一点也没藏私，把其余的爆元丹都拿出来了。

    跟他之前猜测的一样，二十多颗！

    全体吃了爆元丹，整体实力顿时发生了变化，全是元皇为基础的等级！

    两头魔兽显然发现了变化，托住生死不明的另一头魔兽，就打算撤退。

    学长们爆元丹都吃了，哪能就这么放过他们！

    二十多个吃了爆元丹的冲了过去。

    东方异却摁着腰腹，倒抽了口冷气。

    体内药效发作，蚀骨般疼痛，让他寸步难行。

    剩余几个没有吃丹药的学长，顿时发现了他的异样。

    “东方异，没事吧？”

    东方异微微摇头，隐约也察觉到了什么，不由抬眼看向黑暗的丛林。

    墨九这小子！也太贼了吧！

    见状，谢忱看向身边的人，扬起眉：“你干的？”

    苏九抄着双手，唇角掀起恶劣的笑：“呵，我的丹药是给他吃了去送死的吗？”

    谢忱一时语塞。

    砰砰砰

    前方忽然传来数道爆炸的声音。

    各色元气炸开，照亮了夜色间的丛林。

    即墨泽阳为首，二十多个元皇等级，跟两头魔兽战在一起。

    魔兽体型太大，行动灵活，两个对二十多个，也是很强的。

    最终即墨泽阳强大的技能操控，将对方控制住，而后合二十人之力，将两头魔兽彻底杀掉了。

    两个魔兽倒地之际，地面再次发出震动。

    危机解除了！

    众人体内爆元丹的药效还未褪去，赶紧带着新生换了个地方。

    新生惊魂未定跟着他们后面，这一战吓得不轻。

    苏九挑了挑眉，淡淡的：“好戏结束了，走，咱们烤肉去。”

    傅榆：“……”

    李白：“……“

    岳霁华：“……”

    感觉良心有点痛。

    他们担惊受怕，精疲力尽的情况下。

    跟过去卖肉？这是人能干出来的事儿吗？

    苏九已经走了。

    谢忱也走了。

    行吧。

    三人快速跟上。

    为了生活，不容易啊。

    即墨泽阳他们带着新生离开这里，又换了一个比较安全的地方。

    半个时辰药效，所剩无几。

    他们必须要保证自己没有战斗力的情况下，不会有任何危险。

    一群人刚刚坐下，几个没吃爆元丹的守夜。

    这时，就听见两道熟悉的声音传出——

    “等会辣椒放少一点，香料放多一点。”

    “知道了九哥！”

    苏抄着双手，从暗处走出。

    傅榆低着头，跟着他身后。

    “九哥？小富余？”

    五班人凭着声音，又惊又喜的喊起来。

    “你怎么会在这里？”

    凌厉的呵斥声传出，即墨泽阳起身，面表情的走上前，一双眼睛布满了寒霜。

    五班人下意识的噤声。

    这十天的时间，新生们都对四年级学长产生了信赖。

    再加之方才那一场刺激的战斗，他们打心底对即墨泽阳感到服气了。

    墨九再厉害，也只是新生，又不是这次领队。

    遇到危险保护他们的还是即墨泽阳他们看这些四年级的学长！

    很明显，这群墙头草已经倒了。

    五班的倒是好一点，朝着岳霁华他们招手，但也不敢出声。

    人都喜欢往强大的人身边靠，这无可厚非。

    苏九并没有觉得他们有何不对，只是冷淡的回了句：“奇斐山脉这么大，你们能在这里，难道我就不能在这里了吗？”

    她左右看了看，心机的找了个风口。

    轻慢的走过去，靠在树边。

    傅榆拿起魔兽腿的肉，从中间破开。

    岳霁华支棱起烤肉的架子。

    李白和谢忱转身去捡干柴。

    分工明确。

    “……”

    气氛莫名的有些诡异。

    即墨泽阳眯起眼睛，声音里的恶意毫不掩饰：“这么大的奇斐山脉，你们偏偏跟魔兽一前一后的出现？”

    这句话就差点没有指明魔兽的出现跟他们有关系了！

    苏九抬头，勾起红唇，“哦？”了一声。

    那似笑非笑，又带着几分玩味的语气。

    着实令人心头生火。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

