    这名字格瑞尔听着都陌生，直接开喊：“贾维斯，给我详细介绍一下。”

    “好的，鲁索夫先生。”贾维斯立刻答道，开始搜索这个实验室相关的信息资料，并通过全息投影显现在三人的面前，详细展示这个名为‘U-GIN’的遗传研究实验室的公开或非公开的信息：

    实验室的地址、建在河畔的实验室整体图片、取得的科研成果、获得的荣誉等等，全部显现在三人面前，资料详细的估计实验室内部人员都记不没这么全。

    最让格瑞尔在意的是其中一项名为‘生命摇篮’的项目，采用世界最前沿的纳米科技结合3D智能打印技术，用特殊材料，模拟人的细胞，从而在极短的时间里，修复人体缺失的血肉，达到迅速愈合的目的，还是不留疤痕的那种。

    这个项目被归类到医疗器械里，已经制造出了成品医疗舱，但还处于实验阶段，未未通过打印的血肉是否存在排异或者其他的问题的测试，自然没有被颁发证书。

    还有医疗舱造价昂贵，修复伤口所用的特殊材料价格也极高，加上后期维护、保养都花费不菲，因此暂时来说，市场推广的路子并不顺利，但前景广阔、未来可期。

    “生命摇篮?”格瑞尔伸手将这份资料‘拉’到了自己面前，这么长时间了，他也算是掌握了一些全息投影的操作方法，当然只是最简单的，稍微复杂点的就搞不定了。

    在格瑞尔仔细查看这项世界最先进的‘整容’仪器的时候，最角落的一张图片好似出现数据混乱，使得图片跟打了马赛克似的，各种颜色混杂在一起，根本看不出什么东西，但这样的‘显示错误’只持续了一秒，马上就被解决掉，替换成正常的图片，并没有被人所发现。

    格瑞尔认真看了好一会，确定这个‘生命摇篮’的项目，应该就是奥创用来打造纯振金身体的东西，结果一系列意外搞出来个幻视。

    不过就目前的情况来说，幻视是不可能出现了，最重要的心灵宝石没了，奥创也没了，就剩下...

    “咦？”格瑞尔心中一动，细细打量‘生命摇篮’，大脑飞快的转动着，好像不是没有可能，幻视最重要的是两点，掺杂了振金的生化身体和以人工智能为基础的思维模式。

    那么如果用生命摇篮造出身体，再导入斯塔克升级后的人工智能，是不是就可以搞出来一个高仿版的幻视，就算质量比不上原版，可以用数量来弥补嘛。

    好吧，格瑞尔只是这么一想，复联三里面，黑豹的妹妹都说过，光幻视额头心灵宝石附近的神经元突触就有好几万亿个，扩大到整个大脑恐怕十亿往上了，光是构造思维网络，就比登天还难，更别提让这些神经突触完美的工作了。

    所以真的是了解越深，越感觉奥创计算力的恐怖，竟能设计出一个能够完美运转的身体出来，感觉放任他不管的话，那家伙能搞出个‘幻视’军团出来，让他多发展一段时间，估计都可以和萨诺斯五五开了。

    班纳博士在一旁解释着：“赵博士也是生物学博士，不过她侧重于医学方面，拥有三个博士学位，即便帮不上什么忙，也应该能找个靠谱的医生。”

    格瑞尔也停下胡思乱想，将注意力放在给斯塔克找医生上面来，道：“我认识个医...嗯，应该是前医生，他是个神经外科手术专家，肯定认识很多的医生，知道谁靠谱谁不靠谱，应该也能帮上忙。”

    罗德直截了当的说道：“那就两个都喊过来。”

    斯塔克工业财大气粗，实力诠释‘不差钱’，只要能治好斯塔克的焦虑症，别说两个，两百个医生的出诊费都是小意思，九牛一毛都算不上。

    班纳博士无奈的瞥了罗德一眼，道：“那要斯塔克出面，我请人来做客，你觉得会有人来吗？”

    “......”罗德不吭声了，全世界很多人都知道班纳就是浩克，在伽马事故之前，班纳博士每年受邀参加的国际会议、学术讨论会，不计其数，事故后到现在，受到的邀请，屈指可数。

    平心而论，罗德也不想请个比狼人还狠的人去家里做客，万一突然变身了怎么办，爱归爱、崇拜归崇拜，真从大屏幕里走出来，那绝对能把人吓得屁滚尿流。

    罗德低头自闭了几秒，又扭头看向了旁边的格瑞尔，格瑞尔耸了耸肩，道：“他的话应该是没问题，不过他已经退休好几年了，而且这几年都没有接触前沿的医学科技什么的，可能有点落伍。”

    罗德此刻很想揍这两个家伙一顿，不过考虑到双方实力差距，最终决定在梦中再揍他们，这两人也太不靠谱了，推荐的都是啥人啊，能来的落伍，不落伍的来不了，总觉得这俩人是在逗他玩。

    “那就上门去拜访，就说斯塔克工业，不，复仇者联盟考察她的生命摇篮项目，我们也的确需要引进一套生命摇篮，毕竟咱们可是世界上最繁忙的小队了，整天打打杀杀的，说不定啥时候就湿了鞋。”格瑞尔出了个主意。

    “我想没人会欢迎我上门拜访。”班纳博士很有自知之明，他出门参加活动，必然是跟着斯塔克一起，好让与会的人安心。

    “我跟你一起去，嗯，身份是你的研究生、助手，这样你就不必担心自己失控了吧。”格瑞尔知道班纳博士在担心什么，无非是怕深入人群和建筑密集的地方，要是被人设计而失控了，那乐子可就大了。

    他现在好不容易找到了一个宁静的‘家’，不必担心罗斯将军的追捕，不必躲躲藏藏，能够自由自在的做实验、学习和了解最先进的科技，比之那几年的逃亡岁月，不知道好多少倍。

    班纳博士很珍惜这样的生活，更加不想打破，上次被人搞的失控，破坏半个小镇，让他做了好几天的噩梦，要是在都市圈子发狂了，那麻烦可比上次破坏小镇大无数倍。

    “我呢？也是研究生？”罗德指了指自己，他的年龄都和班纳差不多，这做学生可不太像。

    “你是凑数的，三个人的肤色凑一起很政治正确。”斯塔克的声音突然在后面响起，三个人几乎同时扭头看去，只见斯塔克正拿着个芝士汉堡，边吃边往这边走。

    三人有种背后说人坏话被抓的尴尬，罗德赶紧站起来解释：“我们只是...”

    “帮我找个医生，治好我的焦虑症，好让我不再酗酒，能够保养好身体，这样才能长命百岁。”斯塔克嘴巴‘叭叭’的将所有的理由全都说了出来，靠在吧台上，道：“谢谢你们，不过不用费心了，我前天就已经联系了赵博士，她一周后，就会带着她的团队来复仇者大厦。”

    “你终于肯看医生了。”罗德有些激动的站起身来，斯塔克终于想通了，可他还有些疑惑，之前他和小辣椒劝了那么久都没有用，怎么突然想通了呢？

    斯塔克没有理罗德，而是抬手指了指格瑞尔，道：“格瑞尔，把你那个医生也请过来，班纳把你手上的实验停一下。”

    斯塔克这番的大动作让班纳推了推鼻梁上的眼镜，疑惑的问道：“呃，我只能治感冒、发烧。”

    斯塔克已经吃完了芝士汉堡，拿起吧台的毛巾擦了擦手和嘴，正色道：“不是给我治病，而是一个新项目：幻视。”

    “啥？”最激动的不说罗德和班纳，而是格瑞尔，他几乎是跳了起来，无比惊讶的看着斯塔克，他刚刚还在想生命摇篮搞个幻视生化身体，不过只是胡思乱想罢了，现在斯塔克竟然出来宣布他要实施这项计划，这也太心有灵犀了点吧。

    格瑞尔这一激动，反倒是把正要说话的罗德和班纳注意力吸引过来，很是不解格瑞尔为啥这么激动，斯塔克貌似只说了个幻视计划吧，一点内容都还没透漏呢。

    怎么格瑞尔好像知道的样子，难不成他们两个私下里曾经讨论过这项计划，那么班纳就很想问了，格瑞尔怎么就比得上他这个拥有七个博士学位的科学家了呢？

    斯塔克仿佛看不到格瑞尔的震惊一般，自顾自的说道：“这是一个划时代的实验项目，我想用赵博士的生命摇篮，结合钢铁战衣、生化电子技术等等，制造一个完美的生化电子人，能够用‘大脑’连接网络，还能够肉体发射能量，还拥有人类的细胞自愈能力。”

    “总有些相同之处吧，我听说你在那几年也做医生的啊。”批对格瑞尔不满者，要求格瑞尔交出阿戈摩托之眼、离开卡玛泰姬，卡玛泰姬的内战爆发，

    听了罗德这话，班纳打人的冲动就更强烈了，感冒发烧之类的常见病，简单到看本书就能知道如何开药和治疗，跟焦虑症这样的神经症疾病完全不是一个级别的，没有一点类比性。

    “看来要找个专业的医生。”格瑞尔也算是看明白了，生物学方面精通的班纳博士在这方面的确是帮不上忙，他的七个博士学位里，没有一个和医学相关。

    听到格瑞尔这话，班纳博士可谓喜上眉梢，终于有人理解生物学不等于医学了，赶忙说道：“斯塔克的焦虑症很严重，还有酗酒的习惯，越早接受治疗，对他越好。”

    “可他拒绝看病。”罗德一摊手，相当的无奈，他不止一次建议斯塔克去看病，甚至自己去找医生开药，可斯塔克根本不领情，连小辣椒都没办法，他们三个又能怎么办。

    “上门加签保密协议？”格瑞尔想到了一个主意，总不能让斯塔克继续这么‘沉沦’下去，都半百的人了，整天还泡在酒坛子里，怕不是萨诺斯还没来，他自己就被酒精给灌死了。

    半躺在沙发上的班纳博士突然挺直了身体，开口道：“我想到了一个人，她应该能让斯塔克放心的诊疗。”

    罗德和格瑞尔几乎同时开口问道：“谁？”

    “嗯...”班纳博士很努力的思索了一番，才从记忆深处翻出了一个名字：“海伦...不，不，是赵海伦博士，嗯，应该是这么读的。”

    格瑞尔和罗德面面相觑

    只说个名字，鬼知道这是谁啊，你认识的人，不代表我们也认识啊。

    格瑞尔超级想把这些话大声的吐给班纳博士听，但最终只是很无奈的问道：“所以...这是谁？”

    “医学方面的天才，上个月在世界科技研究与发展会议上认识的，”班纳顿了一下，才又补充道：“斯塔克介绍的，她和斯塔克好像认识很久了。”

    罗德的神情不自觉的变了，露出十分暧昧的笑容，道：“所以他们...嗯，认识很久了。”

    同为男人，班纳博士自然知道罗德那笑容是啥意思，摆了摆手，道：“我不知道，我也没跟着斯塔克，我可是有十多场演讲，很忙，所以我什么都不知道，只知道他们是旧识。”

    格瑞尔赶紧打断这两个老流氓，问起了核心：“OK，我不关心她是不是第二个玛雅·汉森，只想知道，她能不能治疗焦虑症。”

    “什么叫应该可以？”

    “斯塔克只是给我介绍了一下，我有十多场报告会，没有时间和精力去了解斯塔克认识的女人。”

    罗德很有经验的介绍道：“斯塔克认识的，最好放弃去撩，因为你全方面比不上他，费再多心思，也不可能比他更耀眼。”

    “我就是这个意思。”

    “......”格瑞尔突然想回去睡觉，也好过听这两个家伙搁这交流撩妹经验，他是有女朋友的，根本不需要这方面的经验，好伐。

    看到格瑞尔那副‘杀人’般的眼神，罗德立刻扭头看向了窗外，仿佛刚刚他什么都没说话，班纳博士也收敛起笑容，装模作样的咳嗽两声，正色道：“我只知道她在U-GIN遗传研究实验室工作，研发的是最前沿的纳米医疗技术。”