    随着无数的藤蔓和其他术法组成的长桥通过悬崖，烈火学院的队伍迅速通过了祭坛前方的峡谷，开始沿着道路行进。

    到了此刻，双方的比赛已经正式展开了角逐，此刻前方只有一条十米宽的道路，而这条路的尽头，就是这个赛场的出口。

    “大家小心，昨天张教官给咱们看过的投影，只是这个地图的构造，不过这个地图还会在建模的基础上，随即生成一些陷阱和障碍，这都是咱们无法预知的，所以对于接下来的行进，大家一定要打起精神！”

    胡宁语罢，看向了陆九骁：“九哥，要么还是老规矩，咱们俩作为先锋探路吧，否则一旦遭到山岳学院那些人的伏击，咱们可就彻底被动了。”

    “也好，那咱们俩就先于队伍五十米外行进，如果遇见攻击，再让其他人前来支援。”

    陆九骁对于山岳学院的人也不敢掉以轻心，点头答应了下来。

    “大家列队前行！我和九哥去探路！”

    胡宁跟陆九骁达成共识之后，两个人就率先走进了前方的道路当中。

    此刻他们前方那条十米宽的道路，两侧都是通天的石壁，根本看不出有多高，虽然没见到任何照明设施，但这石壁之内却闪烁着一种淡绿色的光芒，看起来颇为诡异，而且给人以一种压抑的感觉。

    陆九骁和胡宁在这条道路当中行进了大约五分钟的时间，居然还没有走到尽头，放眼望去，视线之外便是无尽黑暗。

    “九哥，这情况不太对啊，咱们已经走了这么久，怎么感觉不着边际一样呢？咱们该不会是陷入了什么幻境当中吧？”

    胡宁看着那瘆人的黑暗，努力调整了一下呼吸：“不知道为什么，行走在这个地方，我总感觉心神不宁的。”

    “我们这里就是正常的通道，不是什么幻境，至于你说的心神不宁，我倒是也有这种感觉，想必是因为地图加持的缘故，之前张教官说过，这个地图会有许多随即出现的陷阱和机关，而陷阱未必都是有杀伤性的，而我们现在面临的，应该就是让人无法集中精力的幽闭环境！”

    陆九骁在行进的过程中，一直在神识外放，搜寻着山岳学院那些人的踪迹，不过此刻在他的感知范围之内，并没有察觉到任何人的存在。

    “不是幻术就好，否则我们如果全都陷入幻术，可就成为了那些人的活靶子。”

    胡宁见陆九骁如此笃定，紧绷的情绪放松了一些，转语道：“九哥，模拟世界里面的机关，都是由系统设定的，而系统在这个世界里，就相当于造世主，许多设定都是无法破除的，此时这里的氛围，连你我二人都感觉压抑，恐怕队伍里的其他人会更加难受，我建议咱们加快一些脚程，如果前方没有问题的话，也好让后面的队伍加快速度，脱离这古怪的区域。”

    “也好，你跟紧我！”

    陆九骁听完胡宁的一番话，顿时加快了自己行进的速度，不过为了照顾胡宁，并没有使用瞬移能力。

    两个人极速前行，用了大约十分钟的时间，这才终于离开了那条古怪的长廊，出现在了一个巨大的四方形大殿当中。

    “呼！”

    胡宁脱离那条长廊之后，心里压抑的感觉顿时消弭于无形，整个人感觉无比的清爽，重重的吐出一口气之后，对陆九骁道：“九哥，看来我们之前心情急躁，就是那条长廊的问题，现在这处大殿十分空旷，必然不可能有埋伏，不然你就先在这里休整一番，我回去叫队友们尽快赶来。”

    “也好，那你一定要注意安全。”

    陆九骁思考了一下，点头应允。

    此刻他们身处大殿，而山岳学院的队伍还在前方，随时可能折返回来，面对山岳学院的队伍围剿，恐怕烈火学院这边，只有陆九骁敢说自己能够全身而退，所以他留在这里坐镇，倒也安全。

    “轰隆隆！”

    胡宁刚要转身，大殿之内忽然传来了一声巨响，然后整个地面都开始震颤了起来。

    “我靠，这是什么情况？”

    胡宁向周围看了看，发现大殿左右两侧原本十分光滑的墙壁上，此刻居然出现了许多宛若牙签粗细的尖刺，顿时蹙起了眉头。

    巨响还在响起，那些尖刺很快变得越来越粗，向墙外生长出来。

    许多尖刺上，还有着斑斑血迹，明显是山岳学院的人，刚刚也在这里吃过亏。

    “不好！这地方有问题！”

    陆九骁看着那些尖刺上的血液，瞬间打起了精神。

    山岳学院防御力惊人，他们都能在这地方出问题，说明这里绝对不简单。

    “奇怪，这些尖刺出现的速度这么慢，山岳学院的人怎么会在这里吃亏？”

    胡宁看见这一幕，也是百思不得其解。

    “从这尖刺生长的速度来看，应该用不了多久就可以彻底布满这个空间，你现在立刻回去叫人，让大家以最快的速度赶来，否则等这里被彻底堵死，咱们就无法通过了！”

    陆九骁语速很快的吩咐了一声。

    “明白！”

    胡宁话音未落，人已经重新消失在了后面的长廊当中。

    “咻——”

    陆九骁等胡宁离开之后，手腕一甩，一枚金钱镖呼啸着向墙壁上的那些尖锥袭去。

    “当！”

    金铁铮鸣，溅起了一长串的火星，金钱镖被应声弹了回来，而那墙上的钢刺居然毫无折损，连一个痕迹都没有落下。

    陆九骁眉头微蹙，目光变得凌厉起来。

    这些尖刺的强度确实很大，可以说是无坚不摧，不过这生长的速度确实极慢。

    此刻距离胡宁离去已经接近五分钟，但是那些钢刺仅仅才生长出了十多厘米。

    陆九骁目光扫视，发现染血的钢刺都在接近前方出口的位置那边，横向大约有三米左右的距离。

    也就是说，山岳学院的人，是在接近出口的地方受到的攻击。

    可是这些钢刺这么慢的速度，究竟是怎么让山岳学院那些人受到伤害的呢？

