    PS：看《回到过去当术士》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    千钧棒！

    王钟表情肃穆，双手虚握，仿佛手里有一根通天彻地的如意金箍棒！

    他背后出现了手持如意金箍棒，仰头长啸的齐天大圣孙悟空！

    我要这天遮不住的我眼！

    我要这地埋不住我的心！

    我让这漫天诸佛烟消云散！

    甄丹尼面色激动的站了起来！

    大圣拳意！

    这才是大圣拳意！

    昂！

    象头王拳！

    一头巨象腾空，硕大的獠牙闪烁着摄人光辉！

    两种不同的拳意！

    但是都是刚猛无双！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    王钟的千钧棒落下，地上的尘土仿佛是被一个巨大的鼓风机吹起，将周遭空气染成了黄色，也遮挡了大家的视线。

    当灰尘落下，所有人都惊呆了！

    王钟还在场内站着！

    乃蓬却消失了！

    不，乃蓬还在！

    只是他的身体却被王钟用千钧棒咂进了地下！

    宫羽田的眼中流露出震撼的神色，就在刚才，王钟抱着千钧棒一下一下的砸落！

    乃蓬的象头神拳意虽然强，但是却无法面对重达一万三千斤的如意金箍棒！

    两种拳意一交锋，象头王拳意就被瓦解，击碎！

    而乃蓬就像是一个楔子，王钟的拳头就像是锤子，被王钟的拳头一下又一下咂进了地面！

    “结束了么？”

    所有的人都长出了一口气，有一种重新活过来的感觉。

    “不！”

    “战斗还没有结束！”

    宫羽田轻轻的摇了摇头，他还能感受到乃蓬的生命力量，而且这股力量不停的增强！

    显然乃蓬动用了某种秘术！

    乃蓬身兼印度古佛教的传承，谁也不知道他的底牌是什么！

    嘭！

    地面仿佛爆炸一般！

    石头，尘土，水泥，钢筋！

    各种物品向四周飞溅，好在九龙体育场四周有铁笼，这才没有伤到观众，可就是这样，铁笼也被击打的啪啪作响，火花四溅！

    所有人都惊惧的向后撤离，免得遭受无妄之灾！

    等众人回过神来，他们惊讶的发现，不知什么时候乃蓬重新站立在场内，和王钟进行对峙！

    不过现在的乃蓬和刚才有了很大的区别！

    干瘪的肌肉已经隆起，一块块肌肉仿佛健美先生一样美丽！

    他的身体比刚才明显大了好几号！

    若不是脸部没有变化，所有人都不会将眼前这个肌肉隆起，充满爆炸力量的男人和瘦小的乃蓬联系在一起！

    乃蓬全身的气血发出仿佛大河流淌一样的声响！

    眉毛，汗毛上都凝聚出淡淡的血珠，全身更是仿佛烘炉一般，散发着烤人的炽热！

    王钟双拳捏紧，下蹲，做出攻击的姿势！

    乃蓬也好不示弱。将手上麻绳缠紧，这是泰拳手进攻前的习惯！

    就在众人以为大战一触即发的时候！

    两人脸上却不约而同的露出了苦笑！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    两人全身仿佛鞭炮齐鸣，身体上陡然出现一个个血洞，血水仿佛不要命似的淌了出来！

    宫羽田无奈的叹息了一声！

    刚才的高强度战斗，两人已经损伤严重，早就不堪重负，两人后期的战斗，靠的是意念而不是身体！

    “大师，我们还继续么？”

    王钟直挺挺的站着，仿佛是一杆标枪，天地之间没有任何东西可以让他低头。

    “我还能打出最后一拳！我们一拳分胜负！”

    乃蓬眼帘低垂，一脸的慈悲，嘴里低声念着一段绕口的经文。

    “一拳分生死！”

    王钟身体慢慢的下蹲，他头顶更是有黄罗伞盖浮现！

    他仿佛是一尊帝王，天地宇宙，众生万物都在他的一掌之间！

    五帝龙拳！

    坐金銮！

    王钟的眼睛慢慢的闭上，但是他全身的气势却在不断的提高，提高，在提高！

    空气在这股力量面前都仿佛变得凝固！

    飘扬的尘土被一股看不见的力量死死的压住，在也没有办法飞扬！

    一个又一个虚影在王钟的背后浮现！

    东方青帝伏羲！

    南方赤帝神农！

    西方白帝少昊！

    北方黑帝颛顼！

    中央黄帝轩辕！

    五尊大帝各自脚踏五色神龙！

    五龙五帝的力量聚集，众人有一个预感，王钟的这一拳势必要石破天惊！

    乃蓬静静的念着经文，和王钟的气势越来越强不同！

    乃蓬的气势是越来越弱，到最后甚至只剩下一丝！

    仿佛被风一吹，他就要离开这个世界一般！

    他的背后浮现了一片无边无际，黑漆漆的大海，每个人看一眼，都仿佛能够勾起自己最痛苦的回忆！

    苦！

    苦！

    苦！

    大海咆哮的声音仿佛有亿万人在诉苦！

    生苦！

    老苦！

    病苦！

    死苦！

    这片大海是人生四苦的合集！

    苦！

    苦！

    苦！

    苦！

    仿佛有亿万人在诉苦，有无数痛苦的表情在海中浮现！

    在大海的中央，有一朵盛开的金莲！

    这朵金莲充满了超脱，解脱！

    仿佛只要登上这朵金莲，就可以度过苦海，超脱彼岸！

    “施主，老僧送你超脱彼岸！”

    “苦海栽金莲！”

    乃蓬的手仿佛捏着一朵金莲，狠狠的向王钟的头上栽去！

    在他拳头落下的同时，无数的生灵在说苦，在说解脱！

    “五帝龙拳！”

    王钟全身的气势也增加到最强，头顶的精气更是形成一道狼烟，直冲天际，上面的云彩更是被气血染成了红色，仿佛朝霞一般美丽！

    东方青帝伏羲！

    南方赤帝神农！

    西方白帝少昊！

    北方黑帝颛顼！

    中央黄帝轩辕！

    五个踏着五色神龙的大帝一个接一个的融合，最后变成一个掌握亿万星辰的天帝！

    这尊天帝一出现！

    诸天都为之震颤！

    大地都为之轰鸣!

    他就是天地的主宰！

    但是奇怪的是，这尊天帝却没有眼睛！

    空洞洞的！

    气势虽强，但是却没有一种不可匹敌的感觉！

    嘭！

    两人的拳头撞到了一起！

    苦海金莲！

    无上天帝！

    两股巨大的拳意交锋！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    两人的肉身发出吱嘎之声，他的精神念头更是一粒一粒的破碎！

    乃蓬的眼中流露出狂喜的神色！

    王钟的无上天帝虽然立意高深，更是强大，但是却缺少点睛一笔！

    无上天帝的胳膊被苦海碾碎！

    无上天帝的腿部被碾碎！

    无上天帝全身出现玻璃状的裂痕！

    就在宫羽田忍不住将要出手的时候，王钟头顶陡然升起一尊黄罗伞盖！

    黄罗伞盖变成两缕紫气飞入无上天帝身中！

    无上天帝孔洞的眸子中陡然多了一丝紫意！

    无上天帝更是仿佛活过来一般，周身气势不知道比刚才强了多少倍！

    无上天帝的身后更是有金乌，玉兔升腾！

    仿佛他才是诸天的主宰！

    嘭！

    两人在强大拳意的作用下快速的后退！

    地面仿佛遇到了不可估量的力量，水泥，沙土，砖石倒翻！

    形成了两道黄色的土道！

    ”谁赢了？“

    所有的人都好奇的看着大屏幕，试图从两人的表情中看到最后一战的结果！

    但是他们注定要失望了，两个人都是一脸微笑的看着对方，仿佛是久未相见的老友！

    “我输了！”

    乃蓬一脸微笑的说道。仿佛在说别人的事情一般！

    “你没有输，求仁得仁！”

    王钟也是一脸的微笑。

    “求仁得仁，有此一战，我不后悔！”

    乃蓬微笑着说道，仿佛一点也不在意胜负生死！

    “我即将往生，你们可有问题要问？”

    乃蓬盘膝坐在地上，转头看着身后的小和尚，笑着问道。

    “大师！”

    小和尚跪倒在地，以头触地，一脸悲伤的喊道。

    “痴儿，只是一具臭皮囊，有什么好悲伤的可惜的，我已经看到了彼岸，即将超脱，你要为我高兴！”

    乃蓬慢慢捻动佛珠，一脸慈悲的说道。

    “告诉你师兄，不要为我报仇，我是求仁得仁！”

    “阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    乃蓬捻动着佛珠，嘴里不停的念诵着佛号！

    现场的观众感受到了乃蓬的灯枯油尽，也是为了表达对这位宗师的尊重，所有的人都大声为乃蓬助念起来！

    乃蓬的脸上露出了欣喜的神色！

    “佛祖来接我了！”

    乃蓬看着空中的大日，眼中流露出欣喜，茹慕的神色。

    神奇的是，就在乃蓬说完佛祖站在太阳中的瞬间，太阳四周陡然出现了一个巨大的光环！

    看上去五颜六色的，十分的漂亮！

    佛光！

    也不知道是谁喊了一声！

    所有的人都震惊的看着空中！

    王钟也是一脸震惊的看着空中！

    空中真的屹立着阿弥陀佛，大势至菩萨，观世音菩萨！

    西方三圣！

    西方三圣亲自迎接，乃蓬的果位肯定不会太低！

    现场的观众见到佛光之后，更是狂热的念诵着佛号，佛经！

    乃蓬的脸上流露出解脱的神色！

    他看到了一脸发愣的王钟，仿佛是想到了什么！

    乃蓬的手指指向自己的眉心！

    他的眉心随着手指陡然裂开，从里面慢慢飞出一粒花生大小的金色的舍利子！

    “王施主，本次纷争因老衲而起，这粒舍利可否能化解咱们二人的因果？”

    乃蓬有些恳求的望着王钟。

    佛家最重因果，今日他为了钱财来斩杀王钟，虽然被王钟所杀，但是这也是一桩因果，若是不能化解，会影响到乃蓬的本心，甚至会影响到他的果位！

    看着乃蓬手中金光闪闪的舍利！

    还有乃蓬那充满祈求的神色！

    王钟轻轻的点了点头！

    乃蓬的脸上流露出彻底解脱的神色！

    “去吧！”

    乃蓬的舍利陡然向王钟攒射！

    还没等反应过来，舍利子就沉入他的眉心！

    这颗舍利是乃蓬几十年苦修佛力所化，一进入王钟的眉心就化为一道道纯粹的佛力。

    嗷！

    王钟识海中玄武仰天长啸！

    乃蓬头顶的金刚，象头神，苦海金莲等陡然崩塌！

    化为一道道流光四散飞射！

    但是他们的速度快，玄武速度更加的快！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    他们被玄武咬碎，变为一道道最纯粹的念头！

    王钟的拳意再度发生变化！

    玄武身下的大海变成了苦海！

    海中更有一朵车轮大小的金莲！

    金刚镇魔碑更是他直接咬碎，吃掉！

    但是玄武的背壳上却出现了两个奇奇怪怪的文字，镇魔！

    乃蓬最后向泰国方向看了一眼，他的目光仿佛能够穿透时空，看到了那个他为之付出一生心血的象头王庙！

    看到了那个在佛前为他诵经祈福的大弟子！

    看到了无数的信徒得到十亿泰铢物资后，脸上挂着由衷的笑容！

    他的笑容永远的挂在了脸上！

    因为他已经超脱彼岸，彻底往生！

    随着乃蓬的往生，泰国象头王庙的青铜大钟，无人自鸣，浑厚的钟音中充满了痛苦和悲伤！

    乃蓬大弟子手中的念珠陡然断裂，饱满的圆珠洒落一地！

    他一脸悲痛的跪倒在地，向中国的方向不停的叩首！

    长老，一路走好！

    象头王庙供养的几十头大象，鼻子抬起，仰天长鸣。更有豆大的泪水滑落，仿佛是送这位长老最后一程！

    更有几头年老的大象慢慢的离开了寺院，他们将会独自踏上旅程，他们将会到达大象墓地，挖一个巨大的坑，将自己彻底的埋葬！

    他们在用这种方式，送乃蓬长老最后一程！

    寺院的钟再度被敲响，一连九声！

    不论是僧众，还是山下的百姓，都放下手中的事情，自发的为长老念经超度！

    无数人的飙泪，无数的痛哭，还有无数的人咬牙切齿，想要找王钟报仇！

    “长老走好！”

    王钟双手合十，对着盘膝跌坐的乃蓬行了一礼！

    “长老走好！”

    现场数万观众齐声高呼，电视前的观众也受到影响，在心中暗暗说道。

    长老，一路走好！

    淡淡的檀香从乃蓬的身上飘出，这种香气超越世界一切香味，所有的人都贪婪的耸动着鼻子！

    使劲的闻着！

    这是戒香，是乃蓬半个世纪的苦修，自身本性的一种香味！

    乃蓬的肉身更是在所有人的眼中快速的萎缩，变小！

    最后竟然收缩成一个手臂大小的肉团！

    大成就者！

    大成就者！

    大成就者！

    每个人的心中能够浮现的，只有这四个字！

    大成就者！

    只有大成就者才有这种异象！

    这种现象叫做“化虹”！

    到了最高深的境界，修行者的肉身会化为一道彩光，彻底消失在宇宙之中！

    50年代的时候，中国西藏有几位大成就者，他们的肉身凭空消失，只留下了几根头发！

    世间从此少了一位武道宗师！

    西天从此多了一位大成就者！

    王钟有些唏嘘的想到！

    也许这就是最好的结局！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

