    两艘飞舟并驾齐驱，飞往宗门主峰‘玄极峰’。

    长乐真人的飞舟载着那群西院外门弟子，他自己则来到霓裳仙子的青木飞舟上。

    铁柱，如今大名叫做‘铁峰’，也被周皓叫了过来。

    “周皓叔。”铁峰看着周皓眼睛有些发红。

    对他来说，周皓就是自己父亲和姑姑外，最亲的亲人。

    如今再次相见，年幼时跟随周皓叔练拳观想的一幕幕，仿佛走马观花般又再次浮现。

    “别叫周皓叔了。”周皓摇头失笑，“都这么大，与我是同门了。修行者不按年龄算辈分，日后还是称我师兄吧。”

    当初那雉龄小童跟在屁股后面喊叔叔还不打紧，现在再喊……没见柳玉一直在偷笑，云雨婵也嘴角弯曲，想笑又不好意思的忍耐着。

    “好，周皓，呃，周皓师兄。”铁峰急忙改口。

    踏上仙路，紫府寿命五百载，万象八百载，达至元神境界，只要不中途陨落，活个几万年也不是什么难事。

    除了血脉至亲外，就是同为一族，也多是按照实力境界算辈分。

    “阿爸也跨入紫府了，现在我们部落在大荒平原，和五大霸主相比也弱不了多少。瞎子爷爷死了……”铁峰将这七十年来，铁牛部落和玉龙城的变化向周皓娓娓道出。

    曹戎和杨芸已结为道侣，两人都进入玉龙宗，如今也都是紫府巅峰，距离万象也不远了。

    玉龙城城主还是木轩真人，两位偏将中的仞百里，则在一次厮杀中陨落……听得周皓唏嘘不已。

    他们俩人在这叙旧，另一边，长乐真人也在与霓裳师姐、林寒师兄讲述宗门内七十年的变化。

    相比凡俗世界中的铁牛部落，七十年的时光对于从上古神魔时代便存在的玄天宗来说太短暂了，短暂到几乎无甚太大变化。

    值得与他们一讲的也就是三大真传弟子之一的‘宇文都’，于一年前跨入元神境界，如今乃是天虞峰的首席执事长老，被誉为下一代天虞峰首座的不二人选。

    “这么说，如今宗门就只剩我和林寒师兄两位真传弟子了？”霓裳仙子微微蹙眉。

    原先和她相仿的宇文都已再进一步，这也让她先前取回家族仙阶法宝‘九雷鼎’的喜悦顿时大减。

    七十年一朝而过，对他们这样处在万象境界，正是实力爆发期的天才妖孽来说，也不知是喜是忧。

    “听说天虞峰的宇天都师弟正在闭关，据说离完全悟透掌握一条道已经不远，有望在数年内再为宗门添一真传弟子。”长乐真人感叹道，“宇天都师弟进入内门才七十年，便有望晋升真传弟子，真不愧是宇氏这一代最杰出的弟子。”

    霓裳师姐、林寒师兄、柳玉、云雨婵闻言都看向周皓。

    这就最杰出了？这里还有个不到一年就足够晋升真传的妖孽呢！

    “长生师兄，没想到我们在那小世界才待了几日，外边就过去了七十年。要不然你一年便晋升真传，多震撼。”柳玉的传音中，流露出来的尽是惋惜。

    “震撼又怎样？反正也不会多给功德点和元液。”周皓笑道，“早点晚点，不都是真传弟子。”

    ……

    玄极峰上，长乐真人带着铁峰他们前去万相殿，周皓五人则来到玄天宫的偏殿。

    威严肃穆的宗门大殿，无大事不会开启，掌教‘风羽仙人’平素都是在偏殿内处理宗门事务。

    “掌教。”霓裳仙子对高坐上首的风羽仙人恭敬行礼，“弟子与诸位师兄弟，从北修颅洲碎片小世界安全返回，特来向掌教复命。”

    “沧海桑田，一晃七十年，可有何感触？”风羽仙人俯视殿下五人，嘴角露出一抹笑意。

    “掌教都知道了？”霓裳仙子惊诧道。

    她的留影石可还未曾交给风羽仙人呢。

    “两名真传弟子，三名内门弟子，还都是同辈中最杰出，已领悟大道真意的妖孽，你们一去数年，了无音讯，我们岂能不查探？”风羽仙人开口道，“每个弟子的令符，除了是你们身份标记，通行宗门法阵外，还能标记位置。紧急时候更可施展秘法，看到你们当前遭遇，以供宗门救援。”

    “你们五人离开一年，凉瑾老祖便来找到木阳老祖，请老祖查探。老祖查探后才得知你们进入的那碎片小世界，已被布下了‘胎藏曼荼罗曼天法阵’，人为制造出类似‘娑婆世界’的特殊环境，催生娑婆圣树结出神果。”

    “据老祖说，那阿修罗神果越临近成熟，碎片小世界内的时间流速就会越加比外界缓慢。”

    原来几人在碎片小世界内的遭遇，掌教和宗门老祖都已知晓了。

    五人面面相觑，暗自腹诽。

    明明知晓，却任由他们遭遇危险，若不是周皓境遇非凡，有青花之力和鳌小宝帮着破阵，阿苏罗的谋划可就成功了。

    “此番你们五人解决修罗一族的暗中谋划，瓦解一场生灵涂炭的浩劫，宗门也有赏赐。”风羽仙人看向五人，“便赐予你们每人五万功德点。”

    “多谢掌教。”周皓等五人欣喜应道。

    “周皓。”风羽仙人目光落在周皓身上，“你此番掌握一条完整‘道’，并成功击杀元神阿修罗，许你晋升真传弟子，额外赐予两万功德点。”

    “谢掌教赐予。”周皓恭敬行礼。

    宗门对掌握完整‘道’，晋升真传弟子都有功德点奖励，其余四人也不意外。

    这也是宗门为了让刚晋升的弟子，有功德点可兑换更强的神通秘术，用来提升实力。

    “你们四人且先回去。”说完赏赐的风羽仙人吩咐道：“周皓留下。”

    “是。”霓裳仙子林寒师兄他们也都急着想回自己洞府，与柳玉和云雨婵向风羽仙人施礼后便一道离开，整个偏殿内只剩下风羽仙人和周皓两人。

    “周皓。”风羽仙人看着周皓，开口问道，“娑婆树和阿修罗神果你准备如何处置？”

    “正想向掌教师叔请教。”周皓恭敬道，“弟子师傅闭关前曾言，若有事可向掌教师叔求教。”

    “那株娑婆树，乃是天界修罗族的圣物‘娑婆祖树’的一根枝杈所化，又经那阿苏罗数万年孕养，足以比肩仙阶奇物，价值甚至比普通仙阶法宝还要珍贵。”风羽仙人慨叹，“但最珍贵的，还是那颗阿修罗神果啊！”

    神果更珍贵？

    一件普通仙阶法宝价值至少在百万斤元液以上，那这颗神果还不得值个三五百万斤元液？

    周皓的心扑通扑通跳，他似乎已经看到了自己玄武大神通第二重练成的那一天。

    “你可知第二元神？”风羽仙人眼中的羡慕之色一闪而过。

    周皓点头。

    他当然知晓什么是第二元神，这几乎是修仙者的常识。

    所谓‘第二元神’，便是将自身的神魂施展秘术一分为二，将一半神魂继续留在本体，另外一半神魂则进入另外一个载体内，修炼成第二元神。

    将神魂一分为二，是很危险的，神魂必须足够强，如果弱的话，反而是自杀！

    所以一般修行者都是成为元神道人很久以后，或者是返虚地仙，才会练就出第二元神来！

    可真正能练就出第二元神的，一千个元神道人中都没一个。

    没别的，就因为载体太过难寻。

    而练就第二元神的秘术，在玄天宗更是直接记载在《玄天册》内，是宗门唯一一门不需要功德点兑换，便每个弟子都可以学的秘术。

    “能修炼第二元神的载体太难寻，就算是最平庸的玄牝珠，常人一生也未必能寻见一颗。可即便是一气元水珠、乾天火灵珠那样内含元水元火精华的极品第二元神载体，也远不如这枚阿修罗神果。”风羽仙人感叹道。

    “比极品载体还要好？”周皓耳朵都竖起来了。

    “嗯。”

    风羽仙人点头，“普通的第二元神，因为乃是将一件载体奇珍通过第二元神秘术炼成身体，并不是血肉之躯，故而只能走练气流。”

    “可阿修罗神果内孕育的是先天元胎，是尚未出世，并无魂魄真灵的阿修罗神肉身，便犹如一块璞玉，根本不需要担心神魂和肉身彼此无法契合。”

    “你只需分离出部分神魂进入其中，就可以像降世的真正阿修罗神一般，逐渐的修炼。不但能练气，更能修炼神魔炼体，炼体练气同修，甚至未来能渡天神劫，成天神！”

    “第二元神也能炼体练气同修？”周皓惊颤，“那我日后两个身体岂不是……”

    “若能都度过天神劫，你一人便相当于两名天神。”风羽仙人眼中有着无尽向往之色，“这绝对是每一个修仙者，都梦寐以求的最完美第二元神载体。”

    周皓狂喜。

    是啊。

    尤其是阿修罗神还是能媲美天仙化形神兽的最高贵血脉，资质远超普通修罗、天人。

    便是未修炼神魔炼体，都快赶上真正的上古神魔了，一旦再修炼《赤明九天图》……那就是一头真正的上古神魔啊！

    耗费七十年，得到一具上古神魔一般的第二元神，赚大发了！

    “那阿修罗神元胎内，有数万年积累的雷霆生机，还有十万修罗的血肉精华……全部炼化了，怕是这具阿修罗神躯体足以直接跨入返虚地仙。”风羽仙人开口道，“你就在此处修炼第二元神，我给你护法。”

    就连他身为玄天宗掌教，早已是返虚境界的仙人，都会忍不住心生羡慕，更别提旁人了。

    为免夜长梦多，风羽仙人才会第一时间留下周皓，并要看着他练成第二元神才会放心。

    刷！

    足有二十丈高的阿修罗神果凭空出现。

    此时的神果以不再整个跳动，可放置在殿厅地面上，神果内仿佛依旧有微弱的心脏跳动般的起伏，隐隐还有呼吸之声。

    周皓直接盘膝坐在阿修罗神果前，脑海中开始浮现‘第二元神秘术’的功法。

    这秘术乃是自我切割神魂，令神魂一分为二。

    一旦失败，即便周皓神魂远超元神道人，也会损失一半神魂，必须谨慎又谨慎。

    周皓有修炼神魂秘术《撼神术》和《西方天龙禅唱》的经验，仔细推敲数次后，便确信对这门‘第二元神秘术’无比了解，再无任何疑惑。

    “开始了。”

    周皓向掌教风羽仙人微微点头，随后所有心神都汇聚在泥丸宫识海空间中。

