    第1020章问鼎省府熊桂林这几句话，让楚局不得不亲自跑一趟，他知道熊桂林自己惹不起，他能给自己打这个电话，也算了给了自己面子。

    这个开大奔的小子是熊桂林的侄子，这个侄子其实只比熊桂林小十岁，在钢铁厂里后勤调度室当科长。

    也是熊桂林的贴身司机，这小子很浑球的，天不怕地不怕，不要说是这么个新的交警拦自己的车，就算是下面的什么局长，交警大队长，他照样不给面子。

    用他自己的话说，让这小子舔了这痰还算是客气的，要不是张雪峰看不下去了，从中插一杆子，他这火就完全发到这年轻交警身上了。

    熊桂林说的，不管是谁犯了错误，都要从严处理，难道市公安局的人还敢处理他的侄子？楚局进了审讯室，张雪峰就坐在那里，一付大义凛然的样子。

    楚局走进去，朝旁边的两个手下使了个眼色。然后他就坐下来，威严地盯着张雪峰。

    那个年轻的交警没什么背景，他一点也不担心，担心的是眼前这个敢于顶撞，而且敢对熊桂林侄子动手的人。

    楚局盯着张雪峰，悠闲地点了支烟，“你叫什么名字？”

    张雪峰看了这个副局长一眼，冷笑了一声，“张雪峰！”

    “性别！”

    “男——”

    “年龄！”

    “26岁。”

    “职业！”

    “司机。”

    “单位！”

    “湘省人民政府。”

    咚——旁边一个警察没有坐稳，凳子一滑，一屁股坐在地上。麻痹的，省人民政府的司机，难怪敢这么嚣张，不把人放在眼里。这警察自然不如楚局般镇定，看到楚局有点不对的眼神，只得勉强坐好了。

    楚局自然是见过大场面的人，省政府的司机多得海里去了，并不是什么稀奇的事，他看到刚才那个手下吓成这样，不由在心里暗笑一声，真没什么出息，吓成这样。

    熊桂林是郭副省长的女婿，在省里这么多领导，强过郭副省长的能有几个？象郭副省长这种级别的干部，堂堂正正的副部级，自然是屈指可数。

    楚局淡淡地看了张雪峰一眼，“把你的工作证拿出来！”

    张雪峰掏出证件，一个警察接在手里递过去。

    楚局轻描淡写地看了眼，“你给哪个领导开车？”

    张雪峰描了他一眼，“是不是我给领导开车的话，这事就私了？”

    楚局面色一凛，“回答我的问题！”

    张雪峰冷笑道：“你们如此执法，只怕是来日无多了。那个交警有什么罪？他是在履行自己的职责而已。我又有什么罪？居然要被你们带回来审讯。偏偏那个不守法纪的人却逍遥法外。”

    张雪峰还没有说完，楚局就喝了一声，“住口！”

    张雪峰叹了口气，“我是在为您的前程担心，楚副局长。”

    张雪峰居然叫出了他的姓氏，这当然是刚才在听到两个警察对话的时候，他知晓了这个副局长的姓氏。如果没有猜错的话，他恐怕是想拍某人的马屁，借机扶正吧？

    他当然不知道这个楚局是安阳的常务副局长，但从对方的行事作风，可以看出一二。

    楚局心里一凛，这人是谁？居然知道自己姓楚。

    于是他就多了个心眼，“我们现在是在调查，到底是谁的责任，我们自然查清楚，你只需要交待自己的问题。别这么多废话！”

    张雪峰道：“好，那我就不说废话了，你们到底想干嘛？修理我一顿，好去拍人家的马屁？我告诉你，楚副局长，多行不义必自毙，别怪我没有提醒你！”

    “放屁——你算什么东——”楚局骂到这里，突然停下了。他盯着张雪峰看了几眼，心里琢磨这小子的来历。

    于是他心生一计，“你老板是谁，打个电话叫他来领人！”

    张雪峰自然不想惊动老板，如果这种事情传出去，张省长是不是会有意见，怪自己多管闲事。不过对方问起，他就淡淡地说了句，“张一凡副省长！”

    咚——这次是楚局一个不小心，凳子滑了一下，一屁股坐在地上。

    张副省长是谁啊？楚局当然清楚。如果说省里还有为数几个不多的领导，可以与郭副省长这帮人抗衡，张副省长绝对是其中一个。

    楚局再不济，省里的几个大领导，他还是能分得清楚的。省厅的商厅长，就与张副省长交情不错。他前段时间还在想办法，托人找关系看看能不能搭上张副省长这条线。

    没想到线还没搭上，倒把张副省长的司机给得罪了。司机和秘书是领导身边两个最得力的亲信，得罪了他们，只怕连自己是怎么死的都不知道了。

    楚局从地上爬起来，骂了句，“你们搞什么鬼，这地怎么这样滑？出去，都给我出去。”

    旁边的两个警察自然知道领导的心思，两人想笑又不敢笑，被楚局骂了几句，耷拉着头出去了。

    两人一起，楚局便走过来，递了支烟，“原来是张省长的人，早说嘛！”

    张雪峰笑了下，“你查也不查清楚，万一我说的是假话，岂不是闹出了笑话？”

    楚局在心里肯定，敢说出这种话的，绝对假不了。

    刚好这时，一个派去查那辆丰田越野车的警察回来了，敲门进来，附在楚局的耳边轻轻嘀咕了几句。“楚局，车子查到了，正是省政府张副省长的座驾。”

    这句话让楚局心里微微一震，对方果然是张副省长的专职司机，不过到底是混际官场的老油条，他的第一个反应就是如何修补这关系。

    幸好还没有对张雪峰采取什么恶劣的手段，他摆了摆手，示意这个手下离开。

    “哎，这位兄弟，今天完全是一场误会，实在对不起。我们也只是为了还大家一个真相，所以把你请过来了。这样吧，今天晚上我请客，张兄弟赏个脸如何？”

    楚局笑笑着在张雪峰面前坐下，张雪峰笑了一声，“楚局翻脸的时候比翻书还快，这会怎么又变脸了？”

    楚局尴尬地一笑，“我叫楚文革，安阳市常务副局长。既然张兄弟也是圈子里的人，应该不难理我们的难处。怎么样？交个朋友？“”

    张雪峰道：“我看楚局倒不想是体制内的人，倒是一个江湖草莽。怎么？打人一巴掌再给个甜枣，这事就完了？”

    楚文革没有说话，只是一个劲地抽烟，心里琢磨着如何利用这次机会，成功地接触到张省长身边的人。如果能成功交了张雪峰这种朋友，那么自己扶正的事也指日可待了。

    因此，他已经决定，不管对方提出什么条件，只要是不要自己的命，哪怕是让自己老婆陪他睡一觉，他也认了。

    楚文革道：“那张兄弟的意思是？”

    张雪峰严肃地道：“那个无辜的交警你们如何处理？还是，那个无法无天的奔驰司机，你们就这样概往不究了？“楚文革道：“这事我们会交给交警大队依法处理。那个交警不会有事。”

    “哦，这么说来，我倒要替他谢谢你们如此宽宏大量。”

    张雪峰笑了下，漫不经心地抽起了烟。

    楚局却在心里琢磨着，这个交警难道与张雪峰有什么渊源？他才不相信会有人无缘无故替人出头。但是今天这事情，不给个说法，恐怕张副省长这里也没法交代。于是他叹了口气，“张兄弟，你也是体制内的人，知道我们的难处。这个开奔驰的司机是钢铁厂总经理的熊董的侄子。不要说是一个小小交警，就连我这个副局长也得看人家的眼色，别说了，今天这事是我的鲁莽，我请客给你赔罪行吗？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

