    马蹄声与车轮滚动声在安静的环境下，显得十分清晰突兀。

    赶了一整天的路，临近傍晚的时候，向家一家人来到了山脚下的一片荒村前。

    站在村口，向渊抬头看了看天空中已经积的越来越厚的乌云，轰隆隆的雷声也开始变得愈发密集起来。

    “进去吧，看这样子一会怕是要下大雨。”

    向渊发话，王冲和宋宁随即赶着马车，一行人进了这座伫立在山脚下的荒村内。

    领头走在最前面，向渊左右环顾着这荒村中林立在杂草矮树中一幢幢青砖黑瓦的民居。

    在村子里寻摸一个比较宽敞的院子，把马车停好后，向家一家人推开院子里老旧的房门，走进了空空如也，充满了尘埃的房间。

    “马上要下雨了，今天晚上现在这里休息一晚吧。”寒冬天气，屋子里的空气很低，向渊自己感觉不到，但是他的父亲大伯三叔他们，很明显都已经在发抖了。

    出了屋子将院子的外门拆了下来，然后像撕纸片一样，将门板撕成了手指粗细的木条。

    呼——

    一口赤黑色的火焰喷出，木条堆顿时被点燃，升腾而起的火焰让屋子里的寒意被一下祛除了不少。

    看着向渊口喷烈焰，向家人皆面露惊讶，虽然他们早就知道自己这位子侄兄弟不是凡人。

    但当其超凡之力出现时，还是难以平复心中的波动。

    一整日的奔波虽基本都是坐在马车上，但着马车可不比向渊前世汽车动车来的平稳，颠簸不平，一天下来，向家人也都感到深深的疲乏。

    闲叙了几句，空旷的大山，寂静的荒村里，向家人就这么围绕着火堆，和衣而卧渐渐沉入了睡梦。

    靠坐在门口的位置，向渊偏头看着门外漆黑的院落，今晚他要守夜，他现在体质超然，莫说是一晚，三五天不睡觉也没关系。

    “要不你先睡，咱们俩轮班？”

    来到向渊身旁，宋宁提议道。

    “不用了，你白天还要赶车，一晚上不睡对我而言没什么影响。”

    “那行吧，我就不客气了。”没跟向渊多客气，宋宁走到他对面的角落里，缩了缩身上的衣裳，闭上了眼睛，赶了一天的车，她也确实累了。

    屋子里火焰跳动，让众人的影子时高时低，就像是在墙壁上舞动一样。

    时不时地往火堆里添柴保持屋子里的温度，看着火势若是变小了，向渊就张口一团火喷出，火堆顿时就旺了起来。

    时至半夜

    嗲嗒嘀嗒的响声中，天上开始洒落雨滴。

    雨势很急，豆大的雨滴很快就成了连线的雨幕，稀里哗啦的砸在地上，将整片大地浸湿。

    下的可真大啊……

    侧身看着越下越大的雨，向渊暗忖，幸亏他们进了这片荒村，否则这么冷的天，被这么大的雨给淋湿，他没什么问题，可向乐山他们怕是很难抗住。

    就在向渊专注看着外面的瓢泼大雨，心生感叹之际。

    屋子里的火焰不知为何，突然向下一沉，但很快又恢复了正常。

    睡梦中的向川隐约感觉到好像老是有人在往他脖子里吹凉气，睡得稀里糊涂的他下意识的紧了紧衣领，但这个吹凉气的人，居然伸手还准备拉开他的领子。

    “谁啊。”一把打掉拉他领子的手，向川坐起身来，朝身后看去，可他的背后除了漆黑的角落，什么也没有。

    空荡荡的屋子，静静燃烧的火堆。

    “爹？二叔？三弟？”

    发现屋子里不知什么时候，只剩下了自己一个，向川的脸色开始变得难看。

    慌张的起身，向川本能的朝着屋外走去。

    屋子里虽然有火堆在燃烧，可那跳动的火焰不仅没有给他带来一丝温暖，反而像是一张狰狞的面孔。

    在对着他怪笑！

    院子里，之前停靠的两辆马车也消失了。

    手足无措的向川站在院子里，额头已经渗出了细密的汗珠。

    不明白为什么会只剩下他一个人，向川的心里变得越来越恐惧。

    阴森的环境，诡异的氛围，被独自抛下在这样的一个地方，此刻周围的一切都在挑战着他紧绷的神经。

    像是个没头的苍蝇一样，在院子里转了两圈，向川开始按照他们进村的路线，朝着村外跑去。

    急促的喘息着，不停地向身后看去，毛骨悚然的感觉也愈发明显……

    呀——

    左边的小楼里传来了一声刺耳的尖叫！

    浑身的鸡皮疙瘩一下起来，向川脸色惨白，根本不敢朝着声音传出的发现看去。

    低下头，使出了吃奶的劲朝着村外的方向跑去，可还没跑几步，面前一个冰冷而僵硬的东西向川砰的一下就撞了上去。

    头被撞得生疼，向家大少爷下意识抬头一看！

    一张面如白纸，两腮鲜红，流淌着鲜血眼眶却没有眼珠的面孔，正咧着一嘴黑牙朝他咬来！

    “啊！！！”

    ……

    “渊儿，你快来给看看，向川这是怎么了？”

    荒村院落的废弃屋子里，向家人围在一起看着在地上昏睡却呼吸急促，手脚不时抽搐的向川。

    神情焦急的叫来了向渊，向文栋不明白刚才还睡得好好的儿子，怎么突然就成这样了，而且这样子，也不像是做噩梦。

    蹲下身子看着异样的向川，向渊试着叫了自己大哥几声，甚至是用力的摇晃他。

    可眉头紧皱还在不停出汗的向川，就是无法醒过来。

    “你们快看，大少爷的脸！”

    随着赵管家的一声惊呼，众人的目光连忙聚焦在了向川的脸上。

    鲜血顺着脸颊流淌，一枚枚渗人的牙印，竟平白无故的出现在了向川的脸上。

    诡异的画面，让在场除了向渊以外的所有人，都感到后背一寒。

    “阴鬼吗？”也看到了向川脸上还在不断增加的牙印，宋宁皱了皱眉问道向渊。

    “嗯，看样子应该是头虚鬼，而且等级不低，连我都没有发现。”

    深吸一口气，向渊伸手按在了向川的头上。

    之前他杀的六个狼等隐兵提取的能力中，包括了一份对于各种阴鬼的常识信息。

    眼前向川的状态，应该是被一头阴虚鬼钻进了体内，并在他的梦里对他进行虐杀。

    想要从这种阴鬼手里救出向川，向渊只能动用还半生不熟的精神力量，将向川从睡梦中唤醒。

    调动着脑海里如一股清凉气流的精神力量，缓缓顺着自己的手臂涌入向川的脑中。

    忽的，向渊脑海一震，一股冰冷邪意伴随着阵阵尖叫的力量竟顺着他的手臂猛地回涌进了他的脑中。

    ……

    