    沐晴的名字很有魔力，像是可以让人沐浴在阳光里，至少南艺是这样觉得的，她让南艺看到了希望。

    南艺不明白为什么沐晴一定要见她？

    沐晴已经在陈宇泽、祁俊的恳求下知道了傅辰的情况，但沐晴却态度不明，她没有答应马上为傅辰治疗，而是要见南艺一面。

    嗒嗒的高跟鞋声款款而来。

    南艺抬头看到一个长相精致，气质清冷的女人。

    有一瞬间，南艺觉得这个女人很像林筱澄，至少身上的气韵和味道特别的相似。

    南艺起身，恭敬道：“沐医生你好，我是南艺。”

    沐晴上下打量了一下南艺。

    南艺确实如她所想，高挑漂亮，有着年轻女孩独有的性感和娇媚，即便是憔悴的素颜都十分的好看，耐看。

    沐晴已经很久没见过长得像南艺这么好看的小姑娘了，她心想傅辰的眼光还真好，怪不得两人会从一夜情开始，至少当时的南艺成功挑起傅辰最原始的欲望。

    而沐晴从季雪莹那了解了傅辰与南艺的感情经过，也知道林筱澄对南艺的态度，否则，她不会这么想见南艺。

    南艺被沐晴打量得有些不好意思，“沐医生，你想见我是有什么事情要我去做么？”

    沐晴示意南艺坐下，她没想到悲痛还没击垮这个小姑娘，她脑子倒是转得很快。

    “嗯，我知道你想救傅辰，我也想，但是我更想得到一个人。”

    沐晴看了看自己的修长的手指，无名指上依旧空荡，“我不想再错过他了。”

    南艺听此心咯噔一下，她没想到自己会遭遇这么狗血的事情。

    这沐晴怕也是傅辰的爱慕者之一，她想要的无非就是傅辰，而要南艺她离开傅辰。

    南艺紧紧握着拳头，指甲掐得手心生疼。

    沉吟良久，她才声音嘶哑地缓缓开口，“傅辰现在这个样子，我是有责任的，而且傅爷爷还有伯父伯母对我也是埋怨的，若不是...我...傅辰不会伤得那么重。”

    南艺长舒了一口气，眼圈有点泛红，“所以他好了以后，我们可能也不会在一起了。我愿意...离开傅辰，请沐医生救救他。”

    沐晴听着南艺断续又结巴的话，委屈又嘶哑的声音，有些心软。

    只是南艺是不是误会她了？

    “南小姐，傅辰虽好，我可不爱他，”沐晴嗤笑，“我爱的人是方远时，我也差一点就成了方太太。”

    南艺：“......”

    南艺皱着眉，她最近状态不好，但是也没傻。

    沐晴若是看中傅辰了，找她要人，她能解决；沐晴看中的是方远时，让她去想办法，她能怎么办？

    这显然是个无解题！

    “沐医生，我不太明白，既然你喜欢的是方律师，那为什么要见我？”

    南艺现在心里更惊惶了，她紧张地绞着自己的衣角，“我怎么可能帮你得到方律师呢？”

    沐晴潋滟一笑，“你不用做别的，你去求方远时过来见我就行了。”

    说话间，沐晴将酒店的房卡推给了南艺，“你让他来见我，我等他。”

    南艺呼吸一滞，这叫什么事儿？

    “沐医生，只要方远时见了你，无论他愿不愿意和你在一起，你都会救傅辰，对么？”

    沐晴点头，很肯定地答复道：“我已经在看傅辰的病历和检查结果了，我想见方远时并不过分，是他躲着不见我。”

    “至于你怎么做，那就看你想救傅辰的心有多坚定了！”

    说完，沐晴就走了。

    南艺坐在卡座里，盯着那房卡出神了好久。

    南艺明白了沐晴为什么找她了，一定是祁俊和陈宇泽拒绝了沐晴的要求，因他二人也是方远时的朋友，为了另一个朋友去伤害另一个，他们于心不忍，而且他们也一定猜到了沐晴会找她。

    而南艺她合适做这个传话人，除了因为傅辰，还有林筱澄一直不喜欢她，即便林筱澄知道了因由，也只会认为南艺救人心切，故意为之。

    只是，南艺去求着方远时去见另一个女人，那也太对不起林筱澄了！

    南艺觉得难受，她揉着眉心，十分矛盾。

    她想了半天给祁俊打电话询问沐晴和方远时的事情。

    祁俊果然知晓内情，“她是不是让你去找方远时，让你促成两人见面？”

    “嗯，她和方远时到底什么关系？”

    祁俊长叹了一口气，有些无奈，“沐晴以前是方远时的未婚妻，两人已经订婚了，后来沐晴出国深造前查出怀孕了，为了学业她瞒着方远时把孩子给打了，然后...”

    南艺听得眉心一跳，明白了前因后果——沐晴不要孩子和爱情，选择了事业，伤了方远时的心，两人就分手了呗！

    “那也就是说两人分手后，林筱澄才和方远时好的，对么？”

    祁俊在电话这端点头又摇头，“艺艺，这不重要，重要的是远时可能不会去见沐晴。”

    “可是傅辰等不起，我现在就去找方远时，我跪着求他都行。”

    南艺挂了电话就直奔方远时的律师事务所。

    方远时的“远律”律师事务所在CBD，虽没有独占一栋大厦，但是最好的楼层最好的地段占了15层办公楼，绝对是首屈一指的大律所。

    南艺会客室等方远时的时候，他的助理给南艺上了咖啡。

    她等了很久，方远时就没有见她的意思，一直推说他在开会。

    可是，南艺看到有人去方远时的办公室汇报工作。

    南艺实在等不了，没经允许就推门进去了。

    方远时错愕抬头，抿了下嘴没说话。

    “方律师，你知道我为什么来找你，所以你避而不见？”

    南艺的直截了当让方远时心更乱了。

    他捏了下眉心，“既然你猜到了，又何必要强人所难？”

    南艺知道方远时现在和林筱澄感情深厚，她来找他也是矛盾的，他那张憔悴的脸就是最好的证明。

    她的“斗志”在见到方远时后，就消了一半。

    况且感情是两个人的，她南艺算什么东西来对人家指手画脚？

    南艺走过去，将房卡放在了方远时的桌子上，“方律师，傅辰...你录傅辰的音频，我...我听了，谢谢你。”

    她转身要走，却听方远时说：“这是沐晴给你的？她真的用傅辰要挟我？”

    南艺摇头，“是要挟我，那些话她说给我听的，你也没听到，我也没来过！”

    南艺心里很乱，她转身重新拿起那张房卡。

    “对不起，打扰了，我先走了。”

    方远时站了起来，“南小姐，其实我去见她不算什么，只是....”

    他欲言又止。

    方远时走过去从南艺手中拿过了那张房卡。

    “我送你回去，”方远时把房卡放进了口袋，“这件事儿我会处理好的。”

    南艺到家后，看着方远时开车离开，她心情复杂。

    回来的路上，南艺感觉到方远时很难过，似乎想起了什么不好的过往。

    南艺总觉得方远时不肯见沐晴不是因为恨，而是他还没放下，他怕控制不住自己会和沐晴旧情复燃，那样方远时就辜负了林筱澄。

    第二天，祁俊接到消息，沐晴给傅辰做了血培养，从最基础的病毒开始查。

    第四天，南艺接到了好消息，傅辰的病因确诊了——巨细胞病毒感染。

    沐晴已经为傅辰进行了抗病毒治疗，对症下药后，傅辰逐渐好转。

    只是，沐晴说这种病毒在国内多为隐形感染，女性大于男性，尤其成年男人就更少了，正因如此，国内专家才忽略了这一病毒源的查找，偏偏傅辰得了这病！

    贺炜通过沐晴得知，巨细胞病毒感染在东南亚内陆城市比较高发。

    难道这和上次遇袭有关？

    贺炜开始重新调查傅辰上次遇袭的事情......

