
秦阳看在眼里，微微一笑，拉住欧阳修道：“先生，你认为雪灾之后，民众能否过上好日子？”

“难。朝廷昏庸，奸臣当道，何况守军风纪极坏，百姓何日才可抬头见青天？恕我直言，小兄弟你虽有天纵之才，想要力挽狂澜也是……”

秦阳压低声音，一字一句道：“若我取淮南王代之呢？”

欧阳修全身剧震，见秦阳目光灼灼，并点不像开玩笑，他急忙低声道：“小兄弟，切勿乱语，这可是杀头的大罪！”

秦阳凝视着他，含笑道：“先生可认为我是在随便说说？”

欧阳修早听闻他建立太阳_城之事，微叹道：“此事极难。”

“大丈夫有所不为有所必为。先生既不愿助淮南王，可愿助我？”

欧阳修呆住了，他万万想不到秦阳居然会请他相助——助他平定天下，安邦定国。

秦阳又道：“先生，此时天下已乱，民众都希望能过上平安稳定的日子，你既有齐家治国平天下的大才，何必辜负一身所学？”

一句话便点燃了欧阳修心中几乎要熄灭的理想火焰，他本已打定主意带着妻儿隐居山林，醉心诗词歌酒，不再理会尘世之事，但此时想到有机会一展抱负，又怎会甘心就此终老山林？

秦阳再加一个砝码：“包先生、公孙先生等人已答应助我。”

欧阳修尚未答话，胥氏已从内室走了出来，喜道：“谢秦统领提携，我家相公定会齐心协力为淮南王办事！”

她在内室听不清楚两人对话，以为是秦阳主动要向淮南王举荐自己相公，狂喜之下哪还顾得上礼数，奔出来代相公答应下来。

欧阳修见状，轻叹一声，点了点头——他自然知道，从此自己就被绑到秦阳争霸天下的大船上，再也退身不得。什么穷则独善其身，达则兼济天下，在霸主的路上，只有成王败寇，如果秦阳败亡，便是自己身死家灭之时；如果秦阳真的成功称王称帝，那自己就是从龙之臣，大可施展平生济世抱负。

秦阳喜出望外，一天之间，连收包拯、公孙策、展昭和欧阳修四个得力助手，有文有武，俱是济世之才，比之以前只有吕夷简一人独人支撑大局的日子好了不知多少倍。

考虑到太阳_城弹丸之地，有吕夷简和月儿在便已绰绰有余，秦阳便封欧阳修为行军司马，随自己出征。这个职位掌佐军政，相当于参谋长，乃军中幕僚之首，地位尤高公孙策的行军长史一筹。原本的行军司马因为是通过石布的裙带关系才上任的，多有作奸犯科之事，已被秦阳撤职查办。

欧阳修见一下子就被重用，也极是欣喜，他忽想起一事，道：“秦统领，我有一事相求。”他虽与秦阳是忘年之交，但此时既归秦阳麾下，自然不能再以“小兄弟”相称。

对这个称呼秦阳颇不习惯，但欧阳修一再坚持，秦阳只得作罢，随他称呼，但他依然尊敬地称呼欧阳修为“先生”。他说道：“先生但说无妨。”

“昔日我在狱中，有十名门生不离不弃，愿杀身成仁，与我以死报国，都是难得的忠义之人，我想将他们找来，带在身边继续教导，不知秦统领意下如何？”

秦阳现在最缺什么？人才！所以一听欧阳修之言，秦阳毫不犹豫马上答应下来。能被欧阳修这大才收为门生的，哪可能是庸才，不管怎样，先收下再说！

欧阳修唤自己儿子欧阳弈去找那十名门生，很快，十人快步到来，先是向欧阳修行礼请安，并向秦阳叩谢救命之恩。

欧阳修向他们说明了自己跟随秦阳左右的事，十名门生年纪最长者十八岁，年纪最轻者十三岁，都表示愿意继续跟在先生身边学习。

秦阳问了几个问题，发现他们都聪颖过人，特别是年纪最长的那十八岁门生和其中一名十五岁、十三岁门生，更是才思敏捷，远胜常人。

欧阳修见秦阳特别欣赏这三名门生，便指了指那名十八岁门生，道：“他姓曾名巩，字子固。”又指了指那十五岁、十三岁的门生：“他们两个是兄弟，兄长叫苏轼，字子瞻；弟弟叫苏辙，字子由。这三人是我所有门生中天资最佳的。”

他见秦阳目瞪口呆地望着这三人，不禁奇道：“秦统领，怎么了？”

秦阳捏了捏自己的脸，冷静了好一会才分别拍拍三人的肩膀，勉励道：“你们先随欧阳先生学习，日后我自会重用。”

重用，自然会大大重用！秦阳做梦到想不到，收了欧阳修还会顺便得到三个宝贝，看来自己近来运气好得不行。

苏轼等三人受宠若惊，齐齐拜谢。秦阳怕其余门生中还隐藏着什么牛人，连忙让欧阳修也介绍下。可惜余下七人名字陌生，都不是历史名臣，但见他们师从欧阳修，以后学成后安排个什么知府知州之类倒是绰绰有余。

滁州城离清流县城相隔不过十里路，中午时分，滁州知州亲自带着新任官员和数百驻军到达清流县县城，向秦阳负荆请罪。秦阳面色温和，将一众事情和他交接清楚，又说明带走欧阳修及十名门生之事。滁州知州早就对欧阳修这群硬骨头头痛不已，见秦阳不但不追究他责任，还要带走这一众刺头，简直对他感激涕零，还专门送了两辆大马车，方便欧阳修等文人赶路。

见知州好像送瘟神一般送走欧阳修等人，秦阳心里偷笑不已，而欧阳修等人则是暗自愤怒，更坚定了从此一直追随秦阳的决心。

下午，秦阳一行人回到军营。自有军医继续替欧阳修及他的门生施针问药，对于欧阳修等人的家眷，秦阳暗中派人护送去太阳_城安居，诸如此等杂事，按下不表。

其时黄州大贼曹成势力急剧膨胀，接连攻城掠地，占据了黄州、蕲州、舒州和申州四个州县，聚集了四十几万大军，号称五十万，自号齐天王，公然扯起反旗。

西路元帅石晋数次征讨，无奈曹成麾下的猛将极是厉害，石晋节节败退，败军所到之处劫掠百姓，尤甚于贼军，民怨冲天，尽降曹成，光州、寿州危在旦夕，使人飞马求援。

秦阳一边听着探马回报消息，一边加强整军，研究破敌之策。

其时大雪未停，行军艰难，大军按着秦阳的指示，不紧不慢地进军，边行边练，在风雪中踏过滁州、庐州两州境内，途中自然遇到不少乱军，但都是不足千人的小股乱民，秦阳甚至没动用四千御林军精兵，只是指挥着两万新军同时夹击，不死的一兵一卒轻松取胜，权当是实战练兵。

不知是谁传出以前秦阳的军队有个名号叫“秦家军”，很快，这两万四千人的大军也纷纷以“新秦家军”自称。秦阳心中有数，但笑不语。

十多天后，新秦家军进入寿州境内，距离寿州的霍山县不过三十里路。

霍山县在寿州中也算是一个较大的县城，乃是军事重镇，此镇一旦陷入敌手，贼军便可长驱直入，攻进庐州。其时霍山县已被近三万多贼军围困，因风雪太大，暂未攻城。

新秦家军的到来，使得原本已极为紧张的局势变得一触即发。

这日，风雪稍歇，大军扎下营寨，秦阳正和欧阳修、几个指挥使听探马报告军情，包拯、公孙策、展昭等赶至，向秦阳报到履职。秦阳引三人与欧阳修等人相见，自是有一番欢喜。

传讯兵急报，敌将马进送来战书约战。秦阳打开一看，信中尽是傲慢之言，要求秦阳速速投降，不然明天攻入营寨，将秦阳大军杀个片甲不留。

秦阳哈哈大笑，信手将战书撕了，打发走传讯兵后马上下令擂鼓点兵。

步兵营指挥使封孝友奇道：“统领，怎么把战书撕了？我们堂堂之师，与他们约定时间，定可大破敌军。”

秦阳眨眨眼笑道：“行军打仗又不是拜堂成亲，哪里需要这么多约来应去的，今日我便带齐兵马去杀了这马进。”

骑兵营指挥使司马子渊一向做事稳妥谨慎，他问道：“统领，我们刚扎下营寨，兵士尚未休息好，匆忙进军是否太鲁莽？”

秦阳含笑望着他，司马子渊被看得心里发毛，硬着头皮道：“统领，你笑什么？”

“别人步行自然累了，你们骑兵营骑着马慢悠悠地走，难道也累？”

司马子渊大吃一惊：“统领打算只派我们骑兵营出战？”

“区区三万贼兵，你们五千人足矣。”

司马子渊急道：“统领，马进可不同于我们在路上遇到的那些一击即溃的乱民，我们新兵尚未训练好，面对数倍之敌怕是会胆怯。”

秦阳拍拍他肩膀，嘴角泛起一丝深不可测的笑意：“是啊，连你都想不到我会只派骑兵营出战，那敌人更是万万想不到了。不过放心，弓弩营和步兵营也会出战，这可是练兵的好机会！”

练兵！

众将官早已从探马口中得知这马进的名头和本事，此时听秦统领轻描淡写的话，无不大为震惊。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;&amp;lt;/a&amp;gt;（未完待续）</a>

<a  href="http://.qidian.">
</a><div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;"><a  href="http://.qidian.">
</a><a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818088"  chaptername="第一百七十四章  驰援黄州">加入书签</a>
</div>
