    看到和之前一模一样的泡沫箱子，我脸刷的白了。

    我捡来一块石头割断了黄胶带。

    深呼吸一口，慢慢拿掉了泡沫盖子。

    泡沫箱里有两层雨布，我揭开雨布看清了里头包着的东西。

    是一只断手......

    血淋淋的断手！

    我跌坐在地上，后退几步，使劲咬着自己胳膊没有叫出来。

    包着断手末端的衣服我很熟悉。

    是豆芽仔的......

    我发了疯似的打吴乐电话，他好像故意躲避，一个都没接。

    我红着眼睛又发短信过去:“为什么！还有今天一天时间！你答应过我的！为什么要这么干！”

    这条短信如石沉大海，没有得到半点回复。

    我绷不住了，疯狂的一条条发短信过去，开始疯狂骂人，把他祖宗十八代全家人都骂了进去。

    我心里自责，后悔，难过，愤怒......

    过了将近一个小时，吴乐回过来一句话。

    “我尽力了，这不是我本意。你尽快吧，今晚过了12点来会馆，如果我们没得到想要的，你应该能猜到后果。”

    .....

    精神恍惚回到防空洞，没敢把泡沫箱的事告诉小萱，小萱问我去哪了这么久，我说没事，就是出去透透风。

    眼前的局势，为了保豆芽仔的命，我没得选，必须要把东西交给长春会！

    我砰的一拳砸在墙上，拳头都砸出血来了，吓了小萱一跳。

    我他妈没有东西怎么给！

    有我就给了！难道我凭空造一个！

    等等！.....

    造一个.......

    猛然间，我想到了一个不是办法的办法。

    我自己造一瓶蓝药水怎么样？

    除了我，没其他人见过那东西长什么样，他们最多只知道是蓝色的液体！

    今晚12点去光明会馆，最后期限，这可能是唯一有可能救豆芽仔的办法！虽然听起来很扯淡，但我就像快要溺水的人，在绝望中抓到了一件救生衣。

    “怎么造.....怎么造.......”

    我不停在窑洞里转圈走，脑海里飞速运转。

    “哎？”

    我喊来老文，问他附近有没有药店。

    老文告诉我，最近一家药店离蜘蛛巷六公里左右，好像只营业到晚上8点多，8点以后就没人了。

    长春会不是傻子，尽管没见到人，但我知道，他们的人应该盯着我。

    这时候，铁定拿着望远镜看着我们几个。

    我思考再三，还是选择走一招险棋。

    蜘蛛巷这里环境错综复杂，同样，各种巷子小道也是四通八达，长春会就算在厉害人手也是有限的，只要能完美避开那些眼睛，那我就走出了计划的第一步。

    怎么避开？

    还要靠老文。

    他从小在这附近长大，没有人比老文更了解蜘蛛巷。

    我小声将计划告诉了老文。

    老文点着烟抽了一口，笑着对我比了个手势，“搜易贼。”

    .......

    晚7点半，天色擦黑。

    防空洞外冒起浓烟，智元哥在洞口外生了一堆火准备做烤鸭，鱼哥专心致志做一根新棍子，小萱帮小霞嫂子倒热水收拾鸭子，一切显得很平常。

    而地下防空洞内，我和老文带着头灯靠着墙快步行走。

    军事年代建造的这种地下掩体，都不止一个出口，只不过经历了这么多年，有的出口找不到，还有的坍塌被堵，都很正常。

    “就上面，看到了没。”老文正了正头灯，跳了下去。

    “这儿？”我抬头往上看。

    老文指着自己脚下说:“这里以前是厕所存粪池，几十年不用现在早干了，从上面这小口钻出去，能直通到马路边的一家荒废公厕，老板你先踩着我上去，然后把我拉上去，这是最安全的一条路。”

    看着头顶上不足半米的小口，我咽了咽唾沫，心一横，为了救人豁出去了。

    我踩着老文肩膀，顺着小口爬到了地面。

    这里的确是一间厕所，不过荒废多年地上长满了杂草，没点人气儿。

    把老文拉上来，关掉头灯摸黑上了马路，周围没人注意到我们。

    我掐着点儿紧赶慢赶还是晚了，等找到那家药房人已经关门了，我照着门上联系方式打了过去，接电话的是个女的。

    “买药？店里一个小时前就关门了，你们明天再来吧。”

    “您行行好，”我祈求道:“家里有小孩儿发高烧，我大老远跑过来必须得买到药，您过来一趟行不行。”

    女人的声音有些不耐烦。

    “你们去别的地方找找吧，我现在有事儿做，挂了。”

    一阵电话盲音传来。

    “你妈.....”

    药店正门是卷帘门上着锁，听这人不肯来，我心一横，直接用砖头砸了玻璃窗户，爬上窗户跳进了药店。

    怕被人发现也不敢开灯，就这么乱找。

    我脑海里老是有印象，小时候喝过一种药，外观淡蓝色，味道甜甜的，但我想不起来叫什么名儿了，我喊老文一块过来翻。

    这家药店虽然不在闹市区，但规模不小，光放药的货架就有六七排，还有一整排玻璃柜，越着急就越找不到，我找到了什么止咳糖浆，藿香正气水，吗丁啉，闪亮，洗耳水.....

    “在哪，在哪！他妈的到底放哪了！”

    我明明记得以前用过蓝色的药水，就是找不到。

    眼下既担心被人发现入室偷盗，又眼睁睁看着十二点越来越近，我急的满头大汗手忙脚乱。

    就在这时。

    “老板快来看！你说的是不是这种！”老文喊我过去。

    我急忙跑过去一看。

    顿时大喜！

    就是这种！

    天然的淡蓝色药水！

    盒子上写着，“哈药六厂，葡萄糖酸锌口服液。”

    小时候有印象的就是这个！

    我直接找到相同类型的包装拿了两三盒，又在药店翻了半天找到了小试管，然后我把葡萄糖酸锌口服液全倒进了试管里，用塞子塞住口。

    灯照下，玻璃管内液体整体呈现出淡蓝色，轻轻晃动，有很高流动性。

    我回忆起真正的蓝药水，那种摄人心魄的感觉仿佛历历在目。

    在看看现在手上的。

    我眉头一皱，感觉就是颜色太淡，看着太普通了，不牛逼，档次不行，不神秘，一看给人的感觉就像是地摊货。

    反正有那么多盒葡萄糖酸锌口服液，我想试试混合一下其他的，看看能不能变的更蓝一点，如果不能，那只能这样交给常春会，估计人大概率不信，他们一旦起了疑心，剩下只能听天由命。

    老文苦着脸说:“这能行吗，我怎么感觉这么不靠谱，跟闹着玩是的。”

    我说我也不知道，不行就拉到。

    随后老文帮我一块找，我们找来了一大堆乱七八糟的东西，挨个往试管里倒，每倒一样就等个几十秒，看看颜色有没有什么变化，印象中的有一些什么复方醋酸钠林，碳酸氢钠药水，林格液眼药水....等等。

    用的有大试管，小试管，分着试。

    过了一会儿，大试管有了变化，本来葡萄糖酸锌酸锌是淡蓝色的，结果开始后我加了几种药水竟然变成黄颜色的了.....

    老文脸色难看的说这怎么跟尿一样啊，还有味儿。

    “等等，老文你手上的...”

    就在这时，我突然发现老文手上有一个小试管正慢慢发生变化，正在从淡蓝色慢慢过渡到深蓝色，而且颜色纯正，比海水都要蓝。

    我大喜，我看过蓝药水好多次，非常像！

    “你刚才倒的哪一种！”我急声问老文。

    老文呆呆的看着手上的蓝药水。

    “我.....我不知道啊。”

