    “我就不用了，我还有点事情要处理，小凝，你去吧。”

    王兰倒也没跟林玄熟到这种地步，他的酒局真不好意思参加，只能随便找了个理由拒绝。

    倒是楚冷凝，和林玄是绝对的熟悉，让她去是没问题的。

    “嗯。”

    楚冷凝点了点头，她自然是想要跟林玄去酒局的。

    随后王兰也离开了演唱会，现场也就只剩下了林萌萌等人。

    林玄又把目光放在了哭花了脸的呆小妹身上，微微笑道：“你要不要来？”

    “我吗？”

    呆小妹听到了林玄的问题之后，有些不敢置信的指着自己。

    楚冷凝和林玄什么关系她不知道，但从王兰严顺等人的举止和气质就不难看的出来，他们绝对是很有钱的那种。

    至于张小蕊和林萌萌他们，是林玄的学生就更不用多说。

    相比之下，呆小妹不过是林玄的粉丝而已，哪有什么资格去参加这个酒局啊？

    “不是你还是谁啊？”

    林玄被呆小妹的这个反应给逗笑了。

    要说实话的话，林玄之所以能够火起来，其实还真得亏了呆小妹。

    要不是呆小妹那一次来到养老院，他都不可能火的这么快。

    喝水不忘挖井人，林玄怎么可能忘了呆小妹呢？

    “我真的可以吗？”

    呆小妹眼睛又红了一圈，这种被偶像重视的感觉，真的可以让粉丝泪崩。

    “当然可以了，呆小妹，赶紧跟我们走！”

    苏梦一把拦住了呆小妹的胳膊。

    林玄也是点了点头后，就安排众人上了车。

    在离开演唱会的期间，林玄则是一直在跟楚冷凝聊天。

    楚冷凝无论是做事能力还是头脑都是绝对一流的，不仅聪明还有小女生会有的俏皮，这种女生，估计任何一个男人都无法拒绝和她交流。

    “苏姐，那个女的是谁啊？”

    被冷落到了一旁的张小蕊此时非常不满的靠在苏梦的旁边问道。

    楚冷凝和林玄的交情，似乎只有苏梦菜知道。

    苏梦听到这个问题之后，微微笑道：“冷少知道吗？”

    “就是那个打赏了几十亿的超级土豪，榜一大哥？难不成是她？”

    呆小妹一脸惊讶的问道。

    说到冷少，第一个反应过来的就是她。

    没办法，这个坏蛋每次都在她打赏的时候打赏更多的金额，把她气得半死，能不印象深刻吗？

    可冷少在网上那霸道总裁的语气，和现在在林玄身边娇笑的女生完全联系不上啊。

    “她叫楚冷凝，就是林爷爷的榜一大哥冷少！”

    更多的情况苏梦就没继续解释了，反正告诉他们楚冷凝是冷少就足够了。

    张小蕊自然也认得冷少，那个打赏了几十亿，牢牢坐稳了林玄的榜一位置，让后面的粉丝都望尘莫及的神人！

    她本来也以为这个神人你不说是什么冷酷的霸道总裁吧，起码也得是一个纨绔少年啥的。

    鬼知道会是这么一个倾国倾城的美少女啊！

    看着对方的颜值，一向以颜值为优势的张小蕊都有些怀疑自我了。

    这天底下怎么会有这么好看的女生？

    关键好看就算了，还是一个富婆！

    自己拿什么和人家比啊？

    看看她和林玄聊得多好，两人有说有笑的，要不是因为年龄的差距，看起来都跟情侣差不多了！

    啊啊啊！

    张小蕊感觉自己已经快要疯了。

    她观察了楚冷凝好久，发现自己好像没有一个地方是能赢过她的，包括胸和屁股……

    甚至张小蕊自己都可以肯定，如果自己是林爷爷的话，绝对会喜欢这样一个女生的。

    “林爷爷，你怎么看起来年轻了很多呀？”

    反观楚冷凝和林玄这边，楚冷凝也敏锐的发现了林玄脸色。

    之前她还能在林玄的脸上看到不少的老人斑，可现在这些老人斑少了不少，也不知道是怎么回事。

    “是吗？”

    林玄呵呵一笑，说道：“其实我之前去旅游的时候，拿到了一个秘方，可以换老还童，说不定我用不了多久，就可以变回年轻的样子了。”

    “呵呵呵……林爷爷你真爱开玩笑，要是你返老还童了，我绝对非你不嫁！”

    楚冷凝呵呵一笑，见林玄“开玩笑”，自己也开起了玩笑。

    林玄无奈的叹了口气，也不想在这个话题上继续，毕竟返老还童对于他们来说就是很魔幻的事情，没有真正见到他年轻之前，他们肯定是不相信的。

    “非你不嫁？这个狐狸精这么快就勾引上林爷爷了吗？！”

    跟在后面的张小蕊没有听清楚全部的对话内容，只听到了非你不嫁这四个字，心里顿时不爽了起来。

    谁跟她抢林玄她就跟谁急！

    于是，在来到了亚特兰蒂斯之后，张小蕊一屁股就把林玄旁边的位置给霸占了，还特意的挨着林玄。

    相比之下，楚冷凝就中规中矩的多，只是坐在了林玄的另一边。

    “小蕊，你坐的和我这么近，我不好动筷子。”

    林玄无奈的提醒了一声。

    张小蕊看了一眼楚冷凝，见她没有粘着林玄的意思，才轻哼一声，保持了和楚冷凝一样的距离。

    林玄擦了擦冷汗，忍不住多看了张小蕊一样。

    他总感觉这张小蕊对自己的情感不太一样，不像是其他女生那样的敬重，反而是把他当成了喜欢的对象来看待。

    之前他还可以欺骗自己说是错觉，可随着最近张小蕊越来越亲密的举动，让他不得不去这么怀疑。

    可这小丫头的口味不至于这么重吧？

    自己一个七十来岁的老头子都看得上！

    虽然心里感觉出来了，可林玄是断然不能把这件事情直接说出来的，于是只能装作不知道的样子，拿起酒杯，对着众人说道：“今天高兴，大家先干一杯！”

    “好！”

    众人连忙拿起酒杯，与林玄碰杯之后，仰头一口饮尽。

    林玄虽然这一次也选择喝酒，但并没有一口喝完，而是喝了三分之一左右，但作为一个老年人，是很容易被理解的。

    别说三分之一，就算林玄喝一小口都没事，反正他们会好好的敬林玄，不醉不归！

