    顾恒生被一股气势掀翻在地，吃了一嘴的沙子。

    他没有爆发，也没有发怒，因为暗中动手之人并未对顾恒生露出杀意，只是单纯的拿顾恒生泄愤而已。

    “你没事吧！”

    安初笙将顾恒生搀扶了起来，忧心问道。

    不知为何，刚刚看到顾恒生被气势震飞的那一瞬间，安初笙极为的担忧。

    “没事儿。”

    顾恒生轻轻摆了摆手。

    要不是暂时打不赢暗中出手之人，安初笙定要亲手宰了他。

    或许，连安初笙都没有意识到自己此刻的情绪波动极为剧烈。

    “明明是一个素不相识之人，即使他刚刚出言救了我一命，也不至于让我的心这么触动，到底为何如此？”

    过了一会儿，安初笙深深看了一眼顾恒生的侧颜，心中自问，寻不到答案。

    见顾恒生这般孱弱，仅被一股气势便震翻倒地，魔道老鬼猛然间愣住了。

    原本老鬼还以为顾恒生是扮猪吃老虎的大人物，这才给他一种莫大的危机感。

    眼下看来，貌似并非如此。

    “难道是我多虑了？”

    老鬼在心底深处自问自答：“我居然被一个初入大道境的蝼蚁给唬住了，颜面何存？”

    顾恒生拍了拍身上的沙子，没有理会众人，一步步的朝着前方行去。

    客栈内还有好多的活儿没有干完呢，得赶紧回去，不然肯定会被扣工钱的。

    顾恒生这么想着，加快了行走速度。

    这一幕落到了魔道老鬼的眼中，加深了老鬼的怀疑，让老鬼以为顾恒生是做贼心虚，想要赶紧跑路。

    “还请留步。”

    终于，老鬼开口了。

    顿时，各方势力的强者龟缩在暗中，一句话也不敢说。

    即便是四圣宗的拐杖老者也躲到了一旁，静观其变。

    “你还有什么事情？”

    顾恒生转头看着云端的魔道老鬼，询问道。

    “我突然记起曾经在客栈喝了一杯酒忘记付账了，劳烦你将酒钱带回去。”

    说罢，老鬼弹指一点，一块上品灵石以一种极速飞向了顾恒生。

    付账只是一个托词罢了，老鬼这是想要亲自试探一下顾恒生的深浅。

    灵石上面覆盖了一层老鬼的强大力量，不至于让顾恒生命丧黄泉，但也不是大道境可以有能力接住。

    安初笙见此，本想一剑劈了这块灵石，可当她举起三尺青锋之时，发现自己根本没有办法动弹。

    老鬼怎么可能会让安初笙坏了自己的事情，当然在第一时间控制住了安初笙的行动能力。

    咻！顾恒生下意识的想要躲开，却以他现如今的实力根本做不到。

    灵石一下子打在了顾恒生的胸口处，将顾恒生给弹飞到了数百里之外。

    “咳咳咳……”顾恒生蜷缩着身子，捂着胸口一直咳嗽。

    在顾恒生的身边，还有一块失去了光泽的灵石。

    就是因为这一块灵石，让顾恒生疼痛难忍。

    老鬼以忘记结账为理由，下手很有分寸，恰好用超过了顾恒生的实力来试探。

    若是顾恒生淡然的接住了灵石，老鬼便忍住落了颜面的事情，任由其离开。

    若是顾恒生没有接住，那么……“蝼蚁之辈，装腔作势倒是有些本事。”

    见顾恒生连一块小小的灵石都挡不住，魔道老鬼哪里还忍得住心中的怒意，魔意滔天。

    顾恒生慢悠悠的从沙地中爬了起来，有些莫名其妙：“你在说什么？”

    老鬼心念一动，一股狂风将顾恒生卷起。

    所有人的心都提到了嗓子眼，瞪大了双眼。

    顾恒生的身体被束缚在了半空中，不能动弹。

    随后，魔道老鬼闪身来到了顾恒生的身前，魔意凝聚成了实质，令人望而生畏：“本以为你是什么人物，没想到就是一只可以随意碾死的蝼蚁。”

    “该死！”

    安初笙施展各种神通，也挣脱不了老鬼布下的禁锢之术。

    任南春等人十分担心顾恒生，毕竟是顾恒生将她们给救出来了。

    她们想要对老鬼动手，可惜其周身有一层禁制，限制了她们的行动。

    顾恒生依然淡漠如常，像是不知道畏惧为何物一样。

    “死到临头，还可以保持这种风轻云淡的模样，你也是一个不可多得的人才。”

    老鬼“桀桀”的冷笑着。

    刚刚差一点儿便被顾恒生给唬住了，老鬼现在回想起来，大感丢人。

    “怎么老鬼突然对小二哥动手了？

    刚刚不是说看在客栈的面子上放过小二哥等人吗？

    这又是怎么一回事呢？”

    众人一脸懵圈，完全搞不懂老鬼出手的意图。

    所谓的看在客栈的面子上，都是老鬼为了掩饰自己的尴尬而说的托词。

    客栈之内，老鬼只畏惧老板娘而已，其余人还没有资格让他给面子。

    “我要把你捏成肉酱，才能让我心里好受一些。”

    老鬼用阴冷的眼神看着顾恒生，眼底深处闪烁着杀意。

    顾恒生感受到了老鬼毫不遮掩的杀意，眉头不禁一皱：“我劝你还是不要这么做，不然我觉得自己可能会杀了你，真的，不骗你。”

    “哈哈哈……”老鬼仰头大笑，刺耳的笑声让无数人捂住了耳朵。

    之前老鬼便是因为忌惮而不敢动手，这一次经过自己的试探，他确信顾恒生就是一个只会装腔作势的蝼蚁。

    “我今日倒要看看你怎么杀了我。”

    老鬼一巴掌挥向了顾恒生，势如破竹，用足了力量。

    强烈的危机感涌上了老鬼的心头，不过老鬼此次不在迟疑，全当是自己的神经反应过度了。

    “不要！”

    安初笙和任南春两人想要挣脱束缚，使劲的挣扎着。

    死定了！众人仿佛已经预见到了顾恒生变成一滩血雾的画面，内心长叹。

    轰隆——一阵巨响，老鬼的黑掌落到了顾恒生的身侧以后，轰打在了一个无形的屏障之上，并没有对顾恒生造成任何损伤。

    “护体玄气，仙台之息。”

    老鬼大惊，猛然收回了黑掌。

    事情突然转变，让众人惊讶无比。

    随后，顾恒生的粗布麻衣变成了一袭白色长衫，略微凌乱的头发如瀑布垂落在了后背。

    顾恒生慢慢睁开了双眼，望向了老鬼。

    

