    …

    如今敌人马上就要打到家门口了，覆巢之下安有完卵？

    所以，高丽朝堂上的各派暂时停止争吵开始商量起对策来。

    可一通商量之后，又吵了起来。

    以太师李资谦为首的豪族主张，将开京附近的兵将全都调到开京城中，依托坚固的开京城固守待援。

    不得不说，抛开人品不谈，李资谦还是有些能力的，如果按照李资谦的主张，必定能安然度过这一关，而且，等身经百战的西北军撤回来，兴许还能打个防守反击。

    不过以平章事韩安仁为首的保皇派却极力主张，派大军剿灭这伙土匪，不能让这伙土匪在大高丽的土地上如此嚣张。

    有人可能要问了，韩安仁他们不知道攻占礼成港的这伙人就是消灭了高丽五六万大军的那伙人么？

    话实说，也有人这么猜过。

    不过这个猜测实在是太大胆了，那可是五六万大军，而且还是由百战老将吴延宠统领的，怎么可能连十天都不到就被全歼了？

    所以，这个猜测很快就被否定掉了，绝大多数人都认为，即使攻占礼成港的这伙人是耽罗郡上的那伙人，也必定只是一部分，打得是围魏救赵的主意，无外乎是攻其必救让郑知常和吴延宠停止围剿耽罗郡。

    基于此，他们判断礼成港上的这伙人的人数绝不会太多，多说也就一万多人。

    他们的猜测很快就得到了证实。

    王俣的亲叔叔的两个儿子，也就是王俣的两个堂弟，逃过一劫，并逃出了礼成城逃进了开京。

    一见到王俣，王俣的两个堂弟就一通哭诉，哭得那叫一个撕心裂肺。

    其实也不怪他们哭得如此伤心，他们一家老小全都被卑贱的奴婢杀光了，家中的女性包括他们的老母亲还被那些卑贱的奴婢给……，试问，他们能不伤心吗？

    在王俣怒火中烧听着两个堂弟哭诉的时候，其他人则听出来了，礼成城内的那伙人人数不多，还得依靠奴婢帮忙才能控制住礼成城。

    王俣的祖宗的陵墓在礼成港，甚至就连王俣父母的陵墓也在礼成港，王俣的亲叔叔一家被卑贱的奴婢们灭了满门，王俣的亲叔叔一家的女性被卑贱的奴婢们侮辱了，这种情况下，王俣的铁杆亲信韩安仁等人怎么可能不主张派大军剿灭这伙土匪？更何况，这伙土匪就一万多人，以大高丽兵将的强大战斗力，剿灭他们简直不要太容易。

    两派争吵不休。

    两班和西京两班等派虽然更同意李资谦的提议。

    奈何这事关系到王家的脸面，再怎么说，王俣还是高丽王，王家还是高丽的王室，他们还真不好像李资谦一样主张不去给王俣的叔叔报仇，不去保卫王家的陵墓。

    如此一来，李资谦他们就显得有些势孤了。

    不过这也没什么，即便是如此，势大的豪族一派也能碾压势弱的保皇派。

    所以，如果不出现意外，此事还得像以往一样按照李资谦的主张办。

    但是——

    这次还真就出了意外！

    一向只在幕后操控韩安仁等人王俣，这次竟然亲自跳了出来，厉声道：“谁无祖宗父母？谁无亲戚六顾？祖宗父母不能安歇，枉为人孙枉为人子孤王死后有何面目去见列祖列宗？王族亲戚的大仇若是不仇，孤王有何面目号令天下？孤王定要让那伙贼寇知道，帝王一怒，血流千里！孤王要御驾亲征，不剿灭这伙贼寇绝不还朝！”

    李资谦哪敢让王俣摸到军权，如果真是那样，那他多年的苦心经营可就得毁于一旦。

    不过这时要是再主张不出兵，也不行了，王俣已经将话说绝了，他要是再主张不出兵，基本上就是等于向王俣宣战了，还没准备好的李资谦可不准备这么干。

    所以，李资谦只能同意出兵，并劝王俣：“王上乃一国之主，怎可轻动，若是让王上亲自领兵，还要我等文武大臣作甚？”

    王俣也知道，李资谦不可能将兵权还给他，于是顺势道：“那哪位大臣可以替孤王报仇？”

    李资谦道：“由枢密使领兵如何？”

    王俣怕李资谦的胞弟不尽力，道：“让金安领兵吧，名正言顺。”

    在高丽，重房才是武臣的最高机构，枢密院只是掌军国机务、兵防、边备、戎马之政令，因此，由武班班主金安领兵的确更名正言顺一些。

    重房的十六位将军已经有九位被李资谦控制，就连武班班主金安都跟李资谦眉来眼去，因此，由金安领兵，李资谦也不是不能接受，而且这事关系到王俣的祖宗亲戚，太争了容易提前爆发他与王俣之间的矛盾，所以，“且由王俣去吧。”

    王俣这次真是怒了，将鹰扬军、龙虎军、神虎卫、金吾卫全都拨给了金安，另外又拔给金安二十领望军保胜、五领望军精勇，换成数字就是，马军一万四千，步军一万八千，共计三万两千兵马。

    金安得令，立即点将聚兵，并派遣二军六卫中也是全高丽第一军鹰扬军为开路先锋，逢山开路、遇水搭桥。

    鹰扬军不敢怠慢，一路小心前行，来到了礼成城下，然后就看见城下密密麻麻的排着四五千穿甲带盔手拿锋利兵器的……军队，姑且称他们为军队吧。

    不怪鹰扬军的兵将不知道怎么称呼这伙奴婢，实在是他们太没有兵样了，要不是他们穿甲带盔手拿锋利兵器，真是很难将他们跟军队联系到一起。

    不过，虽说这伙“军队”没个军队的样子，但鹰扬军并没有小看他们。

    从高丽建国开始，鹰扬军就只有一千人马，可那又如何，包括身经百战的西北军也得承认他们鹰扬军是高丽第一军。

    鹰扬军之所以始终保有“高丽第一军”之名，其原因之一就是他们从不轻视任何敌人。

    更何况，先不说这支“军队”攻打下了礼成港必有其了不起的地方，只说这支“军队”面对大名鼎鼎的鹰扬军还敢主动发起冲锋，那他们就指定不一般。

    没说的，鹰扬军必须全力以赴，方能对得起自己的名声，对得起对手。

    鹰扬军的大将军一举手中铁枪，大喊：“随我杀！”

    “杀！”

    一千人整齐如一，随即呈“人”字型向奴婢们杀去……

    杀人立威的奴婢高举手中长枪，道：“不用怕他们，咱们人多，定能杀光他们，狭路相逢勇者胜，功名利禄在眼前，都跟我冲啊！”，随即一马当先向鹰扬军杀去。

    不少奴婢还沉浸在之前烧杀淫掠贵族的兴奋之中，觉得自己是战无不胜的，只要冲上去就能将这群高丽兵砍瓜切菜一般屠光，于是便呼啦啦的跟着冲了上去……

    剩余奴婢中的大部分见那么多人都冲上去了，不冲上去似乎不太好，犹豫了一下，便也跟着冲了上去……

    原地只剩三五百迈不开腿的胆小鬼……

    一场载入史册的大战拉开了帷幕……

    ……

    