    第273章我是正经雌性

    “蜜露，你跟南风学坏了。”

    “谁让长夏做的食物太美味，让人忍不住惦记？回部落，我一直回味着……”

    得知部落要来黑豹族，蜜露厚着脸皮找上岸边族长，死皮赖脸缠着，央求着跟了过来。

    当然，她还用了点小小的计谋。

    蜜露借口说想在河洛部落找合适的伴侣。

    有妲雅前车之鉴，岸边族长和天狮部落一合计，觉得蜜露这想法大有可为。河洛部落跟巫亲近，暮霭森林许多兽族部落都羡慕嫉妒，却又奈何不得。

    现如今。

    蜜露有想法。

    狮族自然要大力支持。

    “长夏把做菜的方法都告诉过你，你没试着自己动手做？”暖春满头黑线瞅着蜜露，敢情又是个过来骗吃骗喝，跟他们抢长夏的。

    蜜露露出无辜的笑脸，憋屈道：“做不出长夏的味道。”

    这事儿，蜜露也觉得纳闷。

    同样的做法，她硬是做成黑暗料理。

    蜜露说想来河洛部落找伴侣，并不全是谎言。她发现河洛部落的雄性，厨艺都过得去。

    至少，跟天狮部落的雄性相比。

    绝对超过一大截。

    “你以为谁都能是长夏？”南风傲娇道。

    暮霭森林就一个长夏，河洛部落的长夏。

    “部落最近又多了些吃食，晌午能吃到。”长夏笑着说，蜜露占便宜的事，做的很坦荡，倒不会让人讨厌。

    这性格长夏挺喜欢的。

    “是什么？”蜜露激动道。

    长夏：“粉包和艾草团团。艾草团团需要青艾汁，晌午可能吃不到，粉包应该可以。”

    “哦哦！”蜜露飞快点着头，一脸地激动。

    南风满头黑线瞅着蜜露，嫌弃道；“蜜露，快擦擦口水。这模样要是被菲利斯或晴岚见到，怕是懒得多看你第二眼。”

    “我为美食牺牲形象，我乐意。”蜜露不要脸道。

    一旁，长夏暖春相视一眼。

    哟嚯——

    这不要脸的样子，真的像极了南风和亚东。

    啧啧！这些人好的学得慢，变坏就一眨眼间的功夫？

    “南风，你提起菲利斯和晴岚，难道你也瞧上他们了？”蜜露挤眉弄眼，凑到南风面前，色眯眯打量着南风凹凸有致的娇躯，坏笑着，“菲利斯傲慢，晴岚冷酷，性格都算不上多少。不过，你要是下手够狠……”

    蜜露比划着敲脑袋的手势。

    说完，露出猥琐的表情。

    不用猜，都能想得到她脑子里面装的是什么浆糊。

    “停！”长夏出声制止蜜露再哔哔。

    蜜露这性格真让人不知道该说什么？

    长夏很好奇，怎样的雄性才能降服得了蜜露？毕竟动不动开黄腔的雌性，长夏就遇见蜜露这么个奇葩。

    “长夏，别看我。我是正经雌性，绝不会做丢河洛部落脸面的事情。”南风保证道。

    然后果断远离蜜露三五步，她不想让长夏暖春误会自己也是不正经的雌性。之前长夏就怀疑过，再被蜜露瞎逼逼下去。

    南风感觉怕是很难再让长夏相信她了。

    “长夏，沉戎在哪？你喊他把各部落送给你的礼物，搬回白湖窑洞。部落广场要垒灶准备烤肉，场地不够用。”木琴找过来，询问沉戎的下落。

    这会儿，部落广场人多。

    沉戎被天泰长者拉着，也不知在哪个角落聊天。

    “好嘞！”长夏应着，问：“木琴阿姆，各部落送给我的东西很多吗？”她手上抱着天泰长者塞的森林虎虎皮，像泰戈族长说的豆，长夏就看了几眼。

    “多，有几十筐。”木琴道。

    “什么？”长夏震惊不已。

    几十筐，这真不是开玩笑的？！

    “五大部落，每部落准备了三五筐，还有其他兽族部落。这些东西你收好，部落会帮忙给你回礼。”木琴温声道。

    兽族部落送来礼物，更多是希望长夏帮他们找到更多食用的办法。当然，他们都要脸，不会直接占长夏便宜。

    各部落都同意天狮部落和大地部落的做法。

    每年主动给河洛部落和长夏送来丰盛的礼物，作为交换。

    “这么多！”长夏微惊，迟疑道：“木琴阿姆，我真的都收下吗？”这几十筐的东西，来自各个部落。

    长夏真的有点不敢收，怕受之有愧。

    “收，你不收。他们不放心，会觉得礼太轻。”木琴道。

    南风撇嘴，说：“长夏，你可以把这些看作一种交换。”

    “南风没说错，这礼物…其实算是一种交换。收下，我找人帮你把东西搬回白湖窑洞。”暖春劝说道。

    “长夏，你知道吗？你交给我族的白果做法，让我族免去了日日打猎和采摘之苦，区区几筐辣椒算不得什么。”蜜露认真道。

    说起来，狮族不算勤快。

    每日外出打猎和采摘，最是折磨狮族。

    现如今，部落采摘足够的白果，将白果晒干碾磨成果粉。族人省去整日外出打猎和采摘，天狮部落上空最近一直弥漫着粉红泡泡，蜜露觉得来年部落会有更多的崽崽降生……

    食物富足，部落再不用担心族人挨饿，也不担心养不活崽崽。这一切，全部都是长夏带来的。

    这次，天狮部落获知蛇岳部落等部落前往河洛部落。

    岸边族长快速反应过来，跟巫沟通。再次带上辣椒等物，踏上了前往河洛部落的行程。

    “好吧！”长夏觉得再说下去，会显得矫情。

    她只是觉得这么多东西，全部搬去自家窑洞，有些难为情。

    “长夏，走。”

    很快，枫叶带着空山烽火走来。

    身旁跟着暖春，刚才长夏来部落广场，枫叶就想打招呼，可惜长夏身边人太多，枫叶就没过来。

    这会儿，难得长夏身边没人。

    枫叶带着空山走来，就遇上暖春找人搬东西。

    于是，两方顺理成章汇合。

    “枫叶，这趟望月山脉之行累不累？”长夏好奇道。

    枫叶拍了拍长夏的脑袋，微笑道：“挺有趣的！你想知道…我等下跟你慢慢说。”

    “好呀！”长夏点头，应道。

    这边动静不小，沉戎结束跟天泰长者的聊天，走了过来。问清情况，就跟着挑起藤筐朝白湖窑洞而去。

    一路上，长夏等人高兴听着枫叶聊望月山脉，聊蛇岳部落。很快就回到自家窑洞，藤筐数量比较多，需要收拾。

    沉戎做主，把藤筐全部搬进木棚。

    放不下的那部分，暂时堆放在窑洞庭院，等结束部落中午的聚餐，再回来收拾。

    (本章完)

