    第84章冯香蓉狡辩

    卫二爷眼里怒火噼里啪啦，

    “她欺负宝宝了？”

    这么大的人居然欺负三岁孩子，也不嫌丢人。

    卫凌瑶点头，“是，我去的时候宝宝正在哭。”

    卫宝宝小脸埋的更深，

    她哭的样子，被姐姐看到还记住了。

    卫二夫人以为宝宝想到不好的事情，才害怕的埋进她脖颈间，

    宝宝真是命苦，小时候因为意外丢了，受尽苦楚，

    结果回来，在自己家中也被人欺负。

    卫二夫人哪里能眼睁睁看着宝宝受欺负，就算那人是她的外甥女也不行。

    “走，姨姨带你讨回公道。”卫二夫人抱着宝宝就朝着冯香蓉院子走去。

    卫二爷轻哼一声，“算冯香蓉运气好，是先被你娘知道这事，否则被大嫂知道，铁定扫出门。”

    卫凌瑶很赞同这句话，大伯跟大伯母两人对宝宝的宠爱是毋庸置疑的，

    要是知道刚找回的女儿被外人欺负，早就炸毛了。

    冯香蓉院中。

    丫鬟手中拿着一个瓷瓶，笑盈盈的说道，

    “小姐，二夫人给您的药可真好，就这一会儿脸就消肿了。”

    冯香蓉冷笑一声，“都消肿了，本小姐挨打的事情也会这么过去。”

    她忽然一把夺过小丫鬟手中的玉容膏，咣的一下扔在桌子上，温润的瓷瓶在桌面上滚动着。

    小丫鬟的心也随着颤抖，“小姐，这可是二夫人赐的药，要是坏了，二夫人会生气的。”

    “坏了就坏了，她是国公府的二夫人，难道还差一瓶玉容膏吗？”冯香蓉冷笑，

    “本小姐在这里被人打了脸，她却拿一瓶药糊弄我，就这样，还说跟我母亲交好，传出去真是让人笑话！”

    小丫鬟点头附和，“小姐说的没错，都是他们欺人太甚，就是个小孩子罢了，居然让小姐道歉，简直太欺负人了！”

    冯香蓉心底也因为这事生气，在她看来，就是个小畜生，别说只是说了几声，就是当场打死也无事。

    偌大一个国公府难道连这点小事也都处理不好吗？

    不可能，只是不拿她当回事罢了。

    这时，门外匆匆有人前来禀告，

    “小姐，二爷，二夫人来了。”

    冯香蓉一喜，“姨母总算想起来给我撑腰了？”

    下人面上纠结，二爷跟二夫人脸色都很难看，更像是来兴师问罪的。

    但瞧着小姐高兴的样子，他不敢将实话说出来。

    “快，给我补补妆，”冯香蓉连忙吩咐丫鬟，至于玉容膏，她看都不看一眼，

    原本消散的红肿在丫鬟的巧手之下，再次浮现出来，挨打的痕迹显现的更加明显，

    冯香蓉很满意自己现在的脸，眼底盈上一汪泪水，楚楚可怜。

    她在丫鬟的搀扶下，委委屈屈的朝着外面走去。

    “姨姨，”卫宝宝依偎在二夫人的怀中，嗅着对方身上淡淡的莲花香。

    姨姨好香香，姨姨也很好看。

    “嗯？”卫二夫人看向怀中的宝宝，心底软的一塌糊涂，“怕了？你要是害怕就闭上眼睛不要看。”

    宝宝攥着她的衣领，摇头，奶声奶气的关心她，

    “宝宝不怕，姨姨抱着宝宝好久好久了，姨姨累。”

    卫二夫人掂了掂轻飘飘的小家伙。

    如果是正常三岁孩子，抱着一段路的确会很累，但卫宝宝身体还没完全养好，此时瘦的很，轻飘飘的。

    她抱着一路，也没感觉到累，反倒是心疼小家伙。

    卫二爷见缝插针，“宝宝说的没错，夫人你也抱累了，不如让为夫抱？”

    软软的小家伙谁不想抱一下。

    卫二夫人瞪了他一眼，

    想得美！

    卫二爷讪讪的摸了摸鼻尖，抱不着他只能跟在后面逗宝宝开心。

    小家伙嘴像吃了蜜一样，甜甜的喊着他，

    卫凌瑶跟了一路，看卫宝宝开心的模样，心里也舒服许多。

    要是大哥跟三弟也能这样，宝宝就能回国公府了。

    再等等，她会想办法，让大哥和三弟改变看法的。

    几人正笑着，冯香蓉委委屈屈的从院中走了出来，被丫鬟搀扶的样子，不像是被打了脸，更像是被打断了腿。

    卫宝宝脸上的笑意瞬间淡了淡，眼神里也漫上一股雾气，

    她记得这个坏人姐姐说她是小畜生。

    她没了精神，软软的趴在卫二夫人怀中。

    冯香蓉出来后，感觉有些不对劲，姨母他们四人站在那里像是来者不善，

    她心底有些慌，柔柔弱弱的喊着声，

    “姨母——”

    卫二夫人看着冯香蓉柔弱的模样，跟自己多年不见的表妹十分相似。

    这让卫二夫人心中多了一丝包容，叹了一声后，语气也不像来时那么强硬，

    “起来吧，香蓉你今日在花园中碰到宝宝了？”

    冯香蓉心里扭曲了一下，她余光看着面前几人脸上的反应，心里咯噔一声，

    难道那小畜生还有来历？

    可真有来历，怎么会在花园中连个仆人都没有？

    她心中心绪万千，面上不显，轻点了下头，“是，香蓉的确碰见她，当时她在水边玩耍，香蓉还提醒她不要掉下去。”

    卫宝宝眼睛睁的大大的，

    坏人姐姐在说谎！

    她没有玩水，坏人姐姐也没有提醒她不要玩水！

    骗子，坏人姐姐是大骗子！

    卫凌瑶冷笑，“你提醒她不要玩水？可我看见的时候，为什么你们不在水边？”

    冯香蓉面不改色，隐忍着一丝委屈，

    “因为香蓉让下人将她带离水边，所以表妹看见的时候，她在哭，谁料表妹过来二话不说，打了我两巴掌。”

    “没有没有，”卫宝宝焦急的摆手，坏人姐姐在说谎，

    明明是她骂自己是小畜生的！

    她怎么可以反过来说姐姐打她。

    这是不对的！

    冯香蓉看着小家伙焦急想解释的样子，她心底嗤笑，面上眼眸微垂，苦笑一声，

    “姨母，香蓉是遵从母亲的话来这里投奔姨母，寄居人下，香蓉本就小心翼翼，哪儿敢在国公府乱得罪人。

    姨母若是觉得香蓉不对，香蓉这就离开国公府，毕竟我母亲还在，香蓉是该侍奉母亲。”

    卫宝宝急的团团转，坏人姐姐说了好多好多话，太长了她听不全，

    但是她知道坏人姐姐是在怪姐姐不好，

    可姐姐那么好，怎么可以被人冤枉。

    (本章完)

