    进了杂物间，秦德威直接就对柳月说：“走吧！”

    柳月脸色变了又变，颤声道：“去哪里？”

    秦德威答道：“还不知道！先离开徐家再说！”

    柳月心情就变得很糟糕，连去哪都不知道或者不肯明说，那还能有什么好？

    正寻思应该如何时，她却又看到，秦德威找了块布，将曾先生赠送的笔墨卷在一起，拎在手里也要出门。

    “你这是做什么？”柳月不明白，秦德威为何要收拾东西？忍不住就问了出来。

    秦德威叹口气：“没法子，连我也要离开徐家。”

    柳月非常惊讶，不只是自己要走人，竟然连秦德威也要走人？她连忙又说：“奴家那晚说秦家人不是徐家人的附属，只是个提醒，不是想挑拨离间......”

    “跟你没关系！”秦德威打断了想得太多的柳月：“你现在能走的动路吗？”

    柳月下了磨盘慢慢移动：“走慢些就可以的。”

    “要不你在多留几天养养？”秦德威觉得柳月这身体还是不太行。

    柳月惊恐的抓住秦德威的胳膊说：“如果让奴家独自留在这里，只怕就没命了！“

    演技要不要如此用力过猛？秦德威无语，只能带着柳月一起往外走。

    走到徐家大门，秦德威下意识盯了几眼门房，见门子闭嘴不说话，才继续往外走。

    孰料在大门外石狮子那里，又可看到了曾先生。原来曾先生觉得可能会出问题，就跟着过来关注情况。

    秦德威行个礼道：“曾先生！我不得不离开徐家，今后只怕听不到先生教诲了！”

    曾先生也是很惊诧，不知发生了什么事情，但看来秦德威被赶走是既成事实了。

    “你若要离去，那你母亲的事怎么办？”曾先生忍不住问了个他自己最关心的问题。

    说起母亲周氏，秦德威只能长叹一声，说出了自己的判断：“我可以确定，想让家慈自己从徐指挥家走出来，已经是不可能的了，必须要有比徐指挥家大得多的外力！”

    曾先生在徐氏族学苦候了几年，也是一直在等待着个人幸福的降临，听到秦德威这个分析，不禁也产生了一点绝望情绪。

    比徐指挥家大得多的外力，对一个混在南京城的穷秀才来说，谈何容易，除非“暮登天子堂”了。

    所以曾先生陷入了自我怀疑，在这里继续等待下去，还有希望吗？

    秦德威即将从徐家走人，忍不住开诚布公的问了句：“曾先生你到底是看上了哪一点啊。”

    曾先生非常肯定的答道：“娶妻娶贤，周姐姐这样的人必定是个极好的家中贤内助，能将里里外外事情管得井井有条。”

    秦德威无言以对，只能说个人有个人的眼缘。自己心里偷偷对母亲大人的一些吐槽，也许在时人眼里还是优点呢。

    “曾先生保重，后会有期！”秦德威拱拱手，就要告辞走人。

    “慢着！”曾先生喊住了秦德威，却又没继续说话，凝眉沉思，不知突然又在想什么。

    秦德威稍稍等了下，然后就见曾先生重新开口道：“我打算辞去族学坐馆了！”

    对此秦德威很意外，但也没劝，毕竟他知道，历史上的曾先生终究不是平凡之人，怎么可能在徐氏族学当一辈子教书先生。

    他也没问曾先生为什么，估计一方面原因是不甘平凡的功名心，另一方面原因也是被母亲刺激到了。

    最终只是问了句：“曾先生考虑好了？”

    曾先生下定了很大决心说：“明年就是乡试之年，我要认真备考，摒绝外物，全力以赴！”

    这个决心真不算小，备考也是要成本的。乡试是明年八月，距离现在还有一年零四个月时间，完全脱产一年零四个月，对穷人来说真是巨大的负担。

    但秦德威没太为曾先生担心，他知道曾先生有点积蓄，还曾经问过能不能帮母亲赎身，这笔钱足够曾先生一年半生活了。

    “我辞了坐馆后，就回扬州去闭门读书了。”曾先生又道。

    说起这个，秦德威倒是劝了句：“曾先生还是在南京备考吧，不用回扬州去。毕竟南京是四方荟萃、乡试考场所在之地，各方面消息灵通，同道人也多，有大量研磨切磋机会。”

    曾先生摇了摇头：“身边已经没有钱了，在南京过不下去，不如回扬州去，那边还能有亲朋接济。”

    秦德威很惊奇的问道：“曾先生前些日子不是才说过，已经攒了一些银子么？怎得就无钱了？”

    曾先生无奈的说：“就在前几日，有个认识的同乡要卖房屋，虽然规格很小，但价格给的优惠，我想着可以留作备用，就出手买了下来。当时谁能想到今日之变化？”

    备用是用来做什么的？秦德威也不想问，大龄男青年买房还能图什么？就是很为曾先生感慨了一下。

    在南京城这花花绿绿世界里，外地来寓居的读书人，不说是月光族，但受风气感染，差不多也都是挥霍习性。

    想想高频率的士林交游，还有秦楼楚馆的风流纵意，哪一样不要花钱、不要成本？总不能回回都像秦德威一样白蹭吧？

    在这种仰慕六朝金粉的奢靡风气和氛围里，曾先生居然不惑于外物，吭哧吭哧的专心攒下钱并买了处经济适用房......不能不说，曾先生确实是一个另类。

    想到这里，秦德威不由得肃然起敬，此乃真君子也。多好的一个经济适用男，可惜母亲大人看不上，逼得人家居然想去撞大运考举人。

    想到这里秦德威又纠结了，他应该希望曾先生青云直上、十八年后一条好汉呢，还是平平淡淡平平安安的度过一生呢？

    曾先生忽然想起一个问题：“说到这里，我若不在南京时，这处房屋就烦请你照看了。”

    对这个提议，有心开始自立门户的秦德威颇为心动，但嘴上却婉拒道：“这不好吧？在下何德何能，敢随意接受曾先生你的物质好处？”

    就在前不久的官司里，自己还指控过某个忘了名字的社学前同窗“以子卖母”，对这种占便宜的名声不能不警惕。

    曾先生无语，你这小屁孩的顾忌还挺多，“那我还是找别人吧。”

    “等等！”秦德威赶紧叫道：“如果曾先生实在觉得在下最合适，也不是没有变通办法！你可以把这处房屋按市价租给我，等一年后我你回南京时，再找我要租金！”

    曾先生哭笑不得：“那是不是还要写个租房文书啊？”

    秦德威点头：“对！一切都按着规矩来！”

