    第1339章 票房逆跌

    影片的最后结局，自然是正义胜利了，打败了严振东和洋人这群人贩子，救回了要被卖去旧金山的人。

    在决战后一幕，黄飞鸿与提督站在船上，提督被救了之后，知道自己丢人了, 为了保住官位，他说道：“现在省城变成这样，我怎么对得起乡亲父老？金山，这个世界上到底有金山吗？”

    黄飞鸿说道：“如果这个世界真有金山的话，这些洋船为什么要来我们的港口呢？也许我们已经站在金山上了。”

    影片最后是欢喜结局，梁宽拜师, 然后照相。紧接着是民团操练，主题曲《男儿当自强》响起，灯光亮了起来。

    不知道为什么，即便是快乐圆满的大结局，可每个人看了都觉得心中堵得很。

    两个多小时的电影，虽然有着很解气的打斗，也体现了黄飞鸿一代宗师的气质，但时代的压抑，还是给了观众很多思考。最关键的是，有人似乎明白了什么，这电影好像在传递一个信息，就是汉女干比洋鬼子都可恶。

    或者说，帮着洋鬼子做事的买办更可恶，他们是真不顾国人死活的。

    有人咂摸出滋味来了，这是要把某人按在地上继续摩擦啊！

    原以为以前的事过去就过去了，没想到居然还有后续！

    于是，还没等到天黑呢，这影评就出来了。煽风点火的有之，各种揣摩的有之，反正陈大磊是躺着也中枪。只不过呢, 他是看不到了，因为他进去了。而在外面的齐鲁会，看到这评论里汹涌的民意，它们似乎有点退缩的迹象。

    不退不行啊，MSN是进入中国了，它们也在运作让GG也进入中国。但是效果嘛，不能说好，甚至可以说很差。

    因为QQ的护城河原因，极少有人愿意为了装一下而用MSN，最多是尝个新鲜。所以，MSN的注册用户不少，已经达到了两千多万。但同时在线的人数，还没有五十万。有时候，甚至连十万人都不到。不仅如此，还有逐步下降的趋势。

    齐鲁会那边也知道，即便它们用出了浑身解数，也没有办法把MSN扶持起来，哪怕是在活动期间, MSN的日活跃人数都在逐渐减少。这一下, 别说跟QQ抗衡了，能维持运营都勉强。

    幸好, 很多商家不明就里，还愿意在上面投广告。

    不过呢，单纯靠注册人数欺骗，也是隐瞒不了多久的，还得从实际入手解决问题。

    可惜的是，齐鲁会就一个买办协会，它们只会依仗着洋人鼻息，完全没有自己的技术。别说创新了，就是能跟得上国外最新版本都算好的。招揽来的员工，一个个都是半桶水——毕竟舍不得花钱请个真正的网络工程师。

    至于防止嘿客侵入服务器什么的，还得捏着鼻子，购买了其他杀毒软件的服务。便宜又好用的360服务器防护，它们是绝不会用的，谁叫360也是方既明名下的企业？

    就这样，中国的MSN活生生成了国外版本的翻译器，国外出新版本了，它们翻译一下，就搬到中国来。

    好不好不说，却被同行戏称是搬运工。

    不过呢，大哥别笑二哥，国内互联网很多也是抄袭外国互联网的创意。除了能自主编程以外，并没有什么太过于傲人的地方。

    本来买办的事情，随着陈大磊进去后就告一段落了。可是，随着《黄飞鸿之壮志凌云》上映，这件事又被拿出来炒作。不仅如此，还有人深扒了齐鲁会会员的发家史，像源生集团，就是靠着倒卖批文，然后打着擦边球去抄地皮起家的。

    齐鲁会内部，还有人专门做空国企，获取超额利益的。

    不仅如此，还有专门给歪果仁带路，看似做合资企业，实则是左手倒右手，把国企装入自己口袋的……

    这一通扒皮之后，齐鲁会彻底安静下来了，不停地让人出面做公关，希望把事情压下去。

    可问题是，这种事怎么可能压得下去？

    不仅仅是这些问题，还有它们与银行扯不断的复杂关系，违规放贷等等问题，都被扒了出来。于是，银行也不讲情面了，迅速处理了相关人员，然后叫它们还钱。好家伙，这些人是利用银行杠杆惯了的，霎时间被抽断了资金，这下可麻烦大了。

    不得不去借民间的贷款，用来过桥。

    可惜的是，它们的产出也被限制了，很多齐鲁会成员一下子陷入了困顿之中，只能向国外资本求助。

    然鹅，国外资本一看，是不是中国的正策又有改变？就不敢轻举妄动，只是静观其变。资金最是等不得，于是齐鲁会的成员都要急得冒火了。要不是它们手底下确实不干净，第一桶金都是打着擦边球过来的，有的甚至是明知故犯的，它们早就闹事了。

    于是，又有报纸说了，不能追究原罪之类的云云。

    方既明都看傻了，他原本以为这些人的影响力就这样而已，没想到还有主流喉舌。

    幸亏，事情很快就定调了，依法治国。

    咳咳，这句话很有内涵，方既明看着新闻，心中琢磨了一下：“我确实没想着给齐鲁会上眼药啊？只怪网友们太会联想了，这一联想之后，齐鲁会就遭殃了，我跟谁说理去？”是的，方既明当初让彭正伟拍《黄飞鸿》的时候，就是想从另一个角度，拍出螨清的腐败，和当时底层民众的苦难。对于反派的描述，反倒是其次的。

    可惜的是，网友们却从中看到了买办走狗的可恨之处，再联想到公共知识分子这些年的歪曲解释，还有齐鲁会等的不法商人所作所为，自然是愤慨而起，借着键盘开始深扒……这一系列的动作，让方既明都呆住了。

    这真不是故意的！

    只不过任何一部电影上映，都要结合当下背景。

    方既明似乎忽略了这件事，前段时间他才跟齐鲁会结下梁子呢，现在就开始用电影隐喻，怪不得观众们会想歪了。

    只不过歪打正着的是，《黄飞鸿之壮志凌云》的票房还不错，第一天是两千九百多万，第二天居然逆跌了，票房去到了三千三百多万。

    (本章完)

