    梁成龙从没受过这样的窝囊气，被人打了，最后还要忍气吞声的不了了之，可是他向来都听叔叔的话。叔叔让他这样做，就一定有这样做的道理，他充满怨毒的看了张扬一眼，带着一帮手下离开。

    张扬笑眯眯看着梁成龙的背影。耳边却响起栾胜文的叹息声：“小张主任，下次在闹事麻烦你去别的区，我算怕你了。”

    张扬笑道：“栾局长是东江公安系统的明星，除了你别人我都信不过。我在你这区闹事都闹出感情了。”

    栾胜文心中暗道：“谁遇到你谁倒霉。”他示意周围的警察收队走人，向张扬低声道：“梁成龙是梁书记的侄子。”

    “梁书记蛮会做人的，怎么他侄子那么混蛋，麻丨痹的，一点口德都没有。”张扬想起刚才他说顾佳彤的话，恨得还牙痒痒的。

    栾胜文道：“顾佳彤的事情查清了。是纺织百货商场的一名女工干的。这件事跟其他人都没有关系。”他知道张扬和顾佳彤的关系很好，这次张扬出手打人也是因为听到梁成龙背后诋毁顾佳彤的缘故，所以特地向张扬解释。

    张扬这才知道栾胜文负责顾佳彤的案子，搂着栾胜文的肩膀打听了一些具体的情况。从栾胜文的口中知道，警方已经暂时把肇事的女人给放了，顾佳彤也表示不会继续追究这件事――

    此乃若影手打的分割线――

    关心这件案子的不仅仅是张扬。顾明建身为顾佳彤的弟弟，对这件事也是异常关心，他想获知情况的途径就是他的表哥保和县公安局长张德放。

    张德放在平海公安系统内人脉极广。他已经打听到泼顾佳彤血水的女人叫李爱玲，连家里的门牌号码都打听得清清楚楚，张扬在医院打梁成龙的这会儿，张德放和顾明建找到了李爱玲的家门口。

    因为顾佳彤明确表示不再追究这件事，李爱玲已经暂时被放回家了。现在正在家里做饭呢，她的傻儿子在门前摆弄着砖头，嘴里还哼着儿歌。李爱玲想起白日里的事情，心中仍然一阵阵的害怕，她一边做饭一边抹泪，门外忽然传来傻儿子的惨叫声。

    李爱玲慌忙放下手中的活计冲了出来，却见门外站着一名警察还有一个年轻人，那个年轻人整抬脚踢着她的傻儿子，李爱玲发疯的扑了上去，用身体挡住儿子，尖叫道：“你们干什么？他是个傻子！你们怎么能这样欺负他……”

    打人的正是顾明建。顾明建望着眼前的女人，冷笑道：“欺负他？你丨他妈往我姐身上泼脏水的时候，怎么没想到后果？”顾明建抬脚照着李爱玲狠狠踢了过去，娘俩紧抱在一起，李爱玲一声不吭，默默承受着。这件事原本就是她贪钱做错了，受惩罚的应该是她。

    张德放知道顾明建虽然看起来虽然文弱，可下手却是极狠，生怕他掌握不住尺度，真的闹出什么事情。上前拉住他，低声道：“别忘了咱们来的目的！”

    顾明建经他提醒这才冷静下一些，手指李爱玲骂道：“你丨他妈今天给我老老实实交代，到底是谁指使你的，不然我每天都来揍你的傻儿子一顿。”

    “妈……他……他要打我……”

    李爱玲抱着儿子，眼泪无声留下，她能做的只有用力抱紧了儿子。

    顾明建骂道：“操丨你妈的，不说，行，今天我看看你的嘴有多硬！”

    身后忽然响起一个声音：“明健，住手！”

    顾明建和张德放都是微微一怔，他们抬起头，看到张扬举步走了进来。顾明建皱了皱眉头，上次在江城发生的事情让他一直耿耿于怀，把那件事都归咎到张扬的身上，认为是张扬告密，才会被老爷子知道。姐姐上午发生的事情，这厮当天就从北京赶了过来，证明两人之间的关系肯定不简单，顾明建别的事情糊涂，一点精气神全都用在研究男女关系上了。他对张扬自然没有多少好脸色，象征性的点了点头，反倒是张德放显得更热情一些，笑着迎了上去：“张扬，什么风把你给吹来了。”

    张扬友善的笑了笑：“恰巧路过这儿，顺便看看！”这话说得实在太虚伪，任谁也不会相信他恰巧从这儿经过。张德放低声解释道：“这女人就是泼佳彤姐的那个。”

    张扬点了点头，他蹲下身去。掏出手绢为李爱玲的傻儿子擦去唇角的血迹，低声叹了口气道：“你是李爱玲，看你的家庭情况很困难吧，儿子傻，丈夫又瘫痪在床，很需要钱吧？”

    李爱玲不知他的这番话是什么意思，咬着嘴唇，诚惶诚恐的看着他。

    张扬道：“虽然钱能够解决一些事情，可有些钱是不能收的，拿了这些钱，麻烦会源源不断的找上你。说不准你的家人会因为这笔不义之财而遭到不幸，我知道你是为了家里好，可无论怎么昧心钱都不能拿，你不怕遭报应，可你有没有考虑过你的儿子和丈夫？”他的这番话软中带硬，字字句句都击中了李爱玲的内心深处，李爱玲刚刚目睹儿子被打。现在又听到这番话，心理防线已经彻底崩溃了，她哭喊着道：“我……我……错了……那两万块，我不要了，都是他们让我干的，我……我根本就不认识顾小姐……”

    张扬和张德放对望一眼，张扬低声道：“知不知道是什么人让你干的？”

    李爱玲抹干眼泪道：“我听他们谈话，好像是提到梁总，梁总的……”

    顾明建咬牙切齿道：“果然是他！”他马上把这笔帐算在了梁成龙的身上。

    张扬站起身来，他冷冷向李爱玲道：“钱你留着花吧，我们过来的事情不要跟任何人说，那种事情不可以再做，否则你一定会家破人亡！”这句话充满了逼人的杀气，吓得李爱玲面孔顿时失去了血色。

    三人返回张德放的警车上，顾明健怒道：“我绝绕不了梁成龙那个瘪三！”

    张扬却笑了一声道：“这件事恐怕没那么简单。”

    顾明健不满的看着他，他越来越讨厌张扬这种故作高深的样子，好像他凡事都比自己强，明明年龄比自己还要小，非要装出一幅沉稳老道的样子。

    张德放低声道：“张扬，你怎么看？”

    张扬道：“李爱玲的背后有人指使肯定是真的，不过你们想想，假如这件事是你们自己去做，谁会傻到把自己的姓名给透露出来？除非这个人根本是故意所为。”

    顾明健听到张扬这样说也觉着有些不对，皱了皱眉头道：“难道有人想故意挑起我们两家的矛盾？”

    张扬道：“很有可能，不过我敢断定，这件事肯定不是梁成龙干的。顾佳彤第二天一早就返回了宁静路9号的家中，因为是周日，顾允知也没有上班，陪着小女儿顾养养在院落中打着羽毛球，顾养养虽然双腿还没有完全恢复，可小幅度的运动已经很自然协调，她一边回球一边发出欢快的笑声。

    看到顾佳彤走了进来，父女二人停下运动，顾允知用毛巾擦了把脸上的汗水道：“佳彤，要不要陪我打一会儿？”

    顾佳彤笑了笑，接过妹妹手中的球拍，和父亲在晨晖下打起了羽毛球。

    顾养养走到一边的椅子上坐下，拿起一瓶水，一边喝一边看着他们的对练。

    顾允知看到女儿今天的精神已经恢复了许多，心中暗暗高兴，一个有力的扣杀，羽毛球划出一道银亮的轨迹向对面飞去。

    顾佳彤惊呼一声，抢步想要救球，却已经晚了，她气喘吁吁道：“爸，你球打得还是那么好！”

    顾允知一边擦汗，一边走到顾养养的身边从女儿手中接过一瓶水，正要开口说话的时候，家里来了客人。这种时候来登门的往往都是老熟人，老朋友。梁天正和妻子一起走了进来，他们穿着运动服，梁天正的手中还拿着一把剑，好像是晨练刚刚回来，他笑容可掬道：“顾书记，这么早打扰您不算冒昧吧！”

    顾允知对他的出现并没有感到意外，笑着点了点头道：“在和女儿打羽毛球呢，你来得刚好，很久没和你下棋了，回头陪我杀两盘！”

    梁天正笑着点头，他不忘解释道：“我本想一早去看佳彤，想不到刚才经过门前的时候看到佳彤的汽车，所以就赶过来了。”

    顾允知从脖子上取下毛巾，向小楼内走去：“你们先聊着，我去冲个澡！”

    梁天正笑得还是一如往常般真诚。可心中却咯噔一下，人家这是在晾他啊。他悄悄使了一个眼色，他妻子走到顾养养身边，陪着顾养养聊起了家常。

    梁天正向顾佳彤道：“佳彤，要不叔叔陪你打几球？”

    顾佳彤笑着摇了摇头道：“不了，刚陪爸打完，累了！”

    梁天正吃了个软钉子，心里开始感到憋屈了，这父女俩也太他妈欺负人了，老子诚心诚意的上门探望，我虽然是你顾允知的下级，可我好歹也是个副省级，你怎么都应该给我留几分颜面，不过梁天正的修为也非同一般，虽然受挫，可脸上却没有任何不悦的表露，微笑道：“佳彤啊。没事吧？”

    顾佳彤点了点头，却没有说话。场面顿时显得有些尴尬，梁天正越是想跟她聊上两句，几次主动引起话题，可顾佳彤要么不说，要么就是一句话，让梁天正的话题很难进行下去。就这样熬了半个小时，总算等到顾允知冲澡出来，顾允知也没有招呼他们两口子进屋做的意思。来到外面的梁天正的身边坐下，微笑道：“大清早的，你登门来该不是为了公事吧？”

    梁天正恭敬道：“顾书记，我就是顺路过来看看佳彤，听说她昨天受了点惊吓。”

    顾允知笑道：“没什么事，谢谢你的关心了！”他话锋一转，忽然道：“你侄子没事吧？我听说他昨晚在医院被人打了？”

    梁天正暗骂顾允知明知故问，心说，没有你在背后撑腰，他张扬一个小小的副科敢这么放肆啊？他心里虽然不舒服，可脸上却还要堆着笑：“年轻人脾气都冲动了点，说开了就没事了。”

    这时候顾明健从小楼上下来了，看到梁天正，他点了点头，然后向父亲说了声要出门。

    梁天正笑道：“这么早就出门啊，明健很上进啊。”

    顾明健因为姐姐的事情对梁天正一家都产生了反感，他阴阳怪气道：“现在不流行上进，流行的是耍手腕，不懂得点手腕还做不成什么大生意。”

    梁天正哈哈大笑：“明健的话很有哲理嘛！”

    顾明健道：“我看丰裕集团的梁成龙就很聪明，很懂手腕。”

    梁天正这会儿真的有些坐不住了。他咳嗽一声。

    顾允知瞪了儿子一眼：“还不出去，留在这儿耍什么贫嘴？”<!--over-->

