    这一次，陌子鸣选择了《仙剑》世界。

    根据系统说明，此场景是以游戏《仙剑奇侠传》为基础，并融合了《蜀山传》等等场景。

    简单来说，乃是一个仙侠类的综合场景。

    以陌子鸣如今的修为来说，此场景最为合适不过。

    毕竟，不管穿越成什么人，他都可以加成本尊一半的修为。

    而且以他的天赋来说，用不了多久便可以将缺失的修为弥补起来。

    选定了世界，接下来便是选择角色。

    让陌子鸣没有想到的是，这一次居然没有多余的角色选项，只有一个角色可以扮演：慕容景。

    系统没有多余的提示，只显示慕容家乃是江南最知名的修仙世家。

    接下来，便开始显示系统任务：

    任务一：引导刘晋元修仙；

    任务二：消灭水魔兽与拜月教主；

    任务三：消灭幽泉血魔；

    达成任务，视最终结果予以一星至三星评分：

    一星：奖励演技积分800，成就值60点

    二星：奖励演技积分1200，成就值100点，极品灵丹*1

    三星：奖励演技积分2000，成就值180点，极品灵丹*2

    【注：根据角色进程，本次场景不排除发布随机任务及相应奖励】

    【穿越该场景需消耗400点积分】

    【准备就绪，点选“开始”进入场景】

    “嗯？”

    看到以上信息，陌子鸣不由皱了皱眉。

    字数不多，但信息量超大。

    首先，本次任务奖励的积分与成就值相比以前可谓大幅提升。

    但，难度同样也大幅提升。

    第一个任务倒没太大难度。

    这个刘晋元可谓是个不折不扣的悲情人物。

    刘家祖上几代为官，其父更是当朝礼部尚书，可谓家世显赫。

    而刘晋元本人也堪称学识过人，玉树临风，年纪轻轻便高中状元，上门说媒的挤破了头。

    京城不知有多少豪门千金、绝色佳人想要成为他的新娘。

    偏偏，刘晋元却痴迷于打小便喜欢舞枪弄棒，且刁钻泼爽的表妹林月如。

    然而落花有意，流水无情。

    林月如却不喜欢文文弱弱的表哥，非要摆擂台比武招亲，说什么能打得过她的人才有资格做她的夫君。

    结果，李逍遥正好路过苏州府，阴差阳错上台打败了林月如，自此二人的命运便拴到了一起。

    眼见表妹铁了心要跟嫁给李逍遥，刘晋元不由心灰意冷，返回了京城家中。

    之后不久，刘晋元无意中救了一只蝴蝶，自己却被毒蜘蛛咬伤。

    殊不知，这只彩蝶乃是一只有着千年修为的蝶精，名叫彩依。

    而那毒蜘蛛乃是一只蛛蛛精，自号毒娘子。

    刘晋元中了毒娘子的缠魂丝，以至昏睡不醒，命悬一线。

    彩依为了报恩，以婢女的身份混入尚书府，不惜消耗自身修为救治刘晋元。

    最终，竟然耗尽了修为，再也无法变回人形，化作一只蝴蝶翩然而去……

    引导刘晋元修仙这个任务对于陌子鸣来说倒不是难事，关键是后面两个任务。

    水魔兽与拜月教主乃是仙侠世界的大BOSS，岂是那么容易对付的？

    剧情中，赵灵儿乃是用了自己的生命为代价，最终与水魔兽同归于尽。

    至于幽泉血魔，则是《蜀山传》中的大BOSS，以一己之力灭了不少修仙门派，实力恐怕还在水魔兽之上。

    看来，此次任务有点棘手啊。

    ……

    时空转换。

    “故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。”

    “落魄江湖载酒行，楚腰纤细掌中轻。十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。”

    古往今来，扬州，乃是一个人杰地灵之地，留下了不少美丽的诗句，也吸引了不少文人墨客到此一游。

    一句“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫？”可谓意境幽深，令人浮想联翩。

    令人依稀仿佛听到那悠悠的箫声，飘荡在那波光粼粼的江南月色中。

    距离二十四桥不远，便是扬州城鼎鼎有名的慕容府。

    坊间传言，慕容府在城中百姓心目中的地位远超官府，百姓走到这里都要尽量放轻脚步，一副虔诚的神态。

    其实，这不过只是慕容家的一处别院，主要用于处理一些俗世事务。

    而慕容家的主要家业在城郊，乃是一座依山而建，占地数百亩的山庄：慕容山庄。

    寻常人等是禁止踏入慕容山庄的，如有事与慕容家接洽，那就只能去扬州城里的慕容府。

    这是因为慕容家乃是天下闻名的修仙世家，地位仅次于各大修仙门派。

    也就是说，在普通百姓眼中，慕容家的弟子如同仙师一般。

    午后，一个身着白衫的年轻男子闲来无事，拿着把剪刀在花园中侍弄花草。

    此人，正是穿越而来的陌子鸣。

    不过他现在的身份乃是慕容家的弟子：慕容景。

    慕容家的弟子近千人之多，但直系弟子其实并不多，只有数十人。

    其余的则属于旁支杂系，比如有的本是慕容家的下人，但因表现不错被赐予慕容姓氏。

    陌子鸣这次所扮演的慕容景，本是根正苗红的慕容家直属弟子，但其地位却十分低下，甚至还不如一些旁支弟子。

    这有几个原因。

    其一：当年，慕容景的父亲个性倔强，多次与家族长老顶撞，而且坚决不服从族中长老安排的联姻，离家出走娶了个普通女子为妻。

    在慕容景三岁那个，其父不幸遇难，其母亲伤心过度，郁郁而终。

    直到这个时候，慕容家方才将慕容景接回慕容山庄，令其认祖归宗。

    但是，几大长老怒气未消，将其视为庶出。

    其二：慕容景在一众弟子中天赋并不出众，而慕容家一向比较现实，不愿将过多的资源与精力浪费在没有前途的弟子身上。

    其三：慕容景自幼失去爹娘，在慕容家又得不到亲人的关爱，故而变得沉默寡言，几乎不与别人说话。

    如此一来，在慕容家就更加失去了存在感，连一些下人都懒的答理他。

    其四：长大之后，慕容景更是变得像个普通人一般，没事喜欢写写画画，甚至是逗鸟、侍弄花草之类。

    大长老一怒之下，干脆将之调到城里的慕容府。

    名义上，是让他代表慕容家当个主事之人，实则上是相当于将之流放。

    毕竟，慕容府只是慕容家处理俗务的地方，相当于是一个对外的办事处。

    府里的人要么是慕容家的旁支杂系弟子，要么就是下人与丫环，直系弟子就算去也是轮流去，最长不过一个月就会轮换。

    而慕容景现在乃是长驻于此，几乎等于是将之放逐，地位等同于旁支杂系弟子对待。

    对此，陌子鸣虽说心里面替慕容景不值，但对他自己来说这反倒是好事。

    至少不用成天面对慕容家的那些老古董，现在这样的境况反倒自由的多。

    “二少爷，别这样……求你了……”

    突然间，一道女子的哀求声传来。

    陌子鸣下意识循声看过去，发现是府里的丫环双儿。

    另一个被称作二少爷的名叫慕容休，乃是慕容家的旁系弟子。

    不过，这家伙有靠山，其父亲乃是大长老的心腹。

    仗着这一层关系，慕容休根本不将慕容景放在眼中，仿佛他才应该是这慕容府的主事之人一般。

    如若是以前那个慕容景，说不定会装聋作哑。

    不过，陌子鸣可咽不下这口气。

    当他不存在是不？

    不过说起来，慕容休此时色急攻心，压根没注意到花园中还有人在。

    因为，茂盛的花丛挡住了他的视线。

    “双儿，只要你从了本少爷，以后自有你的好处……”

    慕容休不顾双儿的哀求，一只将之紧紧搂住，另一只手不老实地撩起了双儿的裙子。

    可怜双儿一个丫环，受到如此欺负偏又不敢大声叫喊，还怕别人听到似的，压低声音泣声道：“二少爷，求求你了……”

    结果，慕容休却故意坏笑：“你是求本少爷疼爱你是不？走，去假山后面。”

    这家伙丧心病狂，大白天的居然就想成其好事。

    “住手！”

    这时，陌子鸣阴沉着脸走了出去。

    听到声音，慕容休大吃一惊，急急回过头来一看，随之皱了皱眉：“怎么你也在？”

    “呵呵，怎么？我不能在这里？”

    陌子鸣的回答以及嘲弄的语气，令得慕容休愣了愣神。

    这家伙今天吃错药了？怎么像变了个人似的？

    “奴婢见过景公子，景公子万福。”

    双儿双眼浸泪，急急上前福了一礼。

    “双儿，你受委屈了，今日，本公子一定替你主持公道。”

    “你说什么？”

    慕容休以为自己听错了，不敢置信地看着“慕容景”。

    其实之前，慕容休对于慕容景的到来那是无比的惊喜与欢喜。

    在慕容府中，慕容休的地位相当于是大户人家的管家，主要职责就是协助慕容家派来的轮值弟子打理各项事务。

    而慕容景如今是长驻于此，而且几乎不管事，这就给了慕容休机会。

    在他眼中，慕容景完全就是一个摆设，府中很多事情他自己就擅自作了主，懒的与慕容景知会。

    谁曾想，这个闷葫芦今日里怎么管起闲事来了？

    陌子鸣冷冷道：“你好歹也是慕容家弟子，光天化日竟不顾礼义廉耻欺凌一个弱女子，简直是禽兽不如！”

    “你……你疯了是不？你居然为了一个小小的丫环骂我禽兽？”

    陌子鸣一脸嘲弄道：“错，不是禽兽，是禽兽不如！”

    这下子，更是气得慕容休暴跳如雷，一脸狰狞，脑子一热，竟抬手一指：“慕容景，有种你再说一次？”

    “啪~”

    回应他的却是一记重重的耳光。

    “慕容休，别忘了你的身份。我慕容景再不济也是慕容家的直系弟子，而你，只是旁支。

    自打我来到这里，你事事越俎代庖也就罢了，竟然还非礼府中丫环，简直丢尽了我慕容家的脸！”

    “扑通~”

    没等慕容休回神，双儿却跪了下来，泣声道：“景公子息怒，都怪奴婢，全都是奴婢的错。”

    很明显，她是怕事情闹大，最终迁怒到她的身上。

    “双儿你起来，此事乃本公子亲眼所见，你有何错？”

    “慕容景，你……你敢打我？你居然敢打我？混帐东西！”

    当着面被扇了一记耳光，慕容休哪里还忍得住？冲动之下竟一拳奔向“慕容景”面门。

    “砰~”

    殊不知，刚一出拳便被陌子鸣一脚踹飞，身体连续在地上翻了几个滚，口中也浸出了丝丝血迹。

    如此一来，更是吓得双儿花容失色，身体不停地颤抖着。

    “你……你竟然……竟然……”

    此时，慕容休的脑子似乎空白一片，完全不敢相信刚才发生的一切。

    感觉上，就像是一只温顺的兔子突然发了狂。

    “竟然什么？本公子只是在执行家规，同时也让你记住，什么叫尊卑有别！”

    的确，慕容家一向规矩森严，等阶有序。

    第一等，自然是直系弟子，其令牌皆采用极品温玉打造，乃是身份与地位的象征。

    第二等，旁支弟子，其令牌为银质。

    第三等，杂系外门弟子，其令牌为铜质。

    慕容景就算再不受待见，好歹也是直系弟子，持温玉令牌。

    而慕容休为旁支，持银质令牌。

    故而，陌子鸣刚才所说的尊卑有别，就是这个意思。

    “哈哈哈，好，慕容景，算你狠！不过，你给我等着，我现在便回山庄找长老评理。”

    “请便！”

    陌子鸣不以为然道。

    其实他心里有数，规矩归规矩，但在家族一众长老的心目中，他的地位恐怕还真比不上慕容休。

    当然，陌子鸣并不在乎这一点。

    他来到这个世界，要做的事情多了去。

    慕容家虽然名声在外，天下闻名的修仙世家。

    但陌子鸣心里很清楚，终究只是个虚名罢了，其综合实力与真正的修仙大派相比，不值一提。

    等到慕容休怒气冲冲离开之后，双儿忍不住泣声道：“对不起景公子，都是奴婢惹出来的祸事……”

    陌子鸣叹了一声，伸手将双手拉了起来：“行了，我心里有数。”

    一个时辰后。

    慕容休耻高气扬回到慕容府。

    因为，他搬来了一个救兵：慕容白。

    慕容白乃是长房长子，乃是三代弟子中地位最高的一个，其爷爷正是慕容家的大长老。

    “参见长公子！”

    “参见长公子！”

    慕容白一到，府中下人赶紧纷纷上前见礼。

    “嗯~”

    慕容白矜持地点了点头，随之吩咐道：“去，将慕容景，还有那个叫双儿的贱婢唤到前厅来。”

    “是，长公子。”

    其中两个下人应声而去。

    “景公子，长公子来了，吩咐景公子去前厅。”

    “知道了。”

    对于慕容白的到来，陌子鸣并不惊讶。

    毕竟，慕容休的父亲本就是大长老的心腹，而慕容休平日里在慕容白面前也跟条舔狗似的。

    狗被打了，主子出面也是理所当然。

    来到前厅之后，陌子鸣发现双儿已经跪在厅中，头紧紧勾着，身体也在不停地颤抖，看样子吓的不轻。

    陌子鸣不由皱了皱眉，随之按礼数冲着慕容白见了一礼。

    “景弟，你为何殴打慕容休？”

    慕容白一开口，便是先发制人的语气。

    “那是因为他丢了慕容家的脸，公然非礼府中丫环，而且……”

    没想到，还没等陌子鸣讲完，双儿竟然泣声道：“景公子误会了，是……是双儿自愿的……”

    “哈哈哈，慕容景，你听到没有？是这个贱婢主动勾搭我的，你却不分青红皂白污蔑于我。

    当着长公子的面，你还有何话可说？”

    这时候，慕容休显得分外得意。

    此情此景，令得陌子鸣不由叹息了一声。

    看来，双儿是被威胁了，故而不得不说出违心之语。

    “怎么？你之前不是挺威风的么？现在无话可说了？”

    眼见陌子鸣没有吭声，慕容休越发得意起来。

    陌子鸣没有理会之，而是瞟向慕容白冷冷道：“亏你还是长公子，不分是非黑白也就罢了，竟然还助纣为虐，置慕容家的声名何处？”

    “你说什么？”

    慕容休失声惊呼。

    “大胆！”

    慕容白更是气得七窍生烟，怒喝一声，虚空抬手，化出一道掌影扇向陌子鸣的脸。

    作为慕容家的长公子，同时又是三代弟子中修为最高的弟子，慕容白平日里可谓是被一众人高高捧着。

    除了一些族中长辈之外，何曾有人敢如此喝斥于他？

    故而，慕容白的怒气可想而知。

    殊不料，陌子鸣只是微微抬手，轻描淡写便化解了慕容白的攻势。

    “怎么可能？”

    慕容休再次失声惊呼。

    之前他虽然挨了“慕容景”一耳光以及一脚，但他并不认为是自己实力不如人，而是不及提防，而且也不好全力还手。

    但现在，他可是亲眼目睹。

    慕容白虽是三代弟子，但其修为已经超越了族中大半叔父辈，深得族中一众长老器重，将其作为未来的族长人选培养。

    刚才这一掌虽然未尽全力，但慕容弟的三代弟子恐怕也少有人能够无声无息化解，更不要说平日里不显山露水的慕容景。

    这到底是怎么回事？

    难道……这小子一直隐藏了实力？

    但更吃惊的却是慕容白。

    毕竟他对自己的实力比谁都清楚，刚才这一掌，他不仅仅只是想打脸，还要见血。

    否则难消心头之怒。

    结果却大大出乎他的意料……

