    “谁在控制剑峰？为什么剑峰正在转向？”一个天剑神宗的剑士有些惊恐的看着自己所在的剑锋，正在缓慢的挪动着沉重的身躯。

    整个剑峰正在爆炸，正在崩塌，但是因为并没有消耗光所有的灵气，所以这个过程非常的缓慢。

    本来，整个过程是可以控制的，甚至可以阻止整个剑峰坠落崩塌的。但是现在，似乎没有人关心这个。

    那些原本就有机会离开的剑士，这个时候已经腾空而起，离开了这个看起来就不太安全的地方。

    不过，这里还有许多无法御剑飞行的剑士，他们就只能迷茫的站在那里，有些不知所措的看着脚下的剑峰在缓慢的崩塌。

    “哪里还有飞舟啊？”一个年轻的剑士拉住了一个匆匆路过的老剑士，开口问道：“这里要崩塌了，求求你，带我离开这里吧！”

    那个老剑士有些慌乱的想要抽回自己的衣角，可却发现对方拉他的力量大的出奇。

    于是，他也只能停下来，指着远处一片混乱的地方说道：“去那边看看！看看是不是还有剩下的飞舟！”

    听到老剑士这么说，那个可怜的年轻剑士仿佛抓到了最后的救命稻草一样，松开手就向那个混乱的地方跑了过去。

    他的速度很快，运起自己体内的灵气，让他身轻如燕，眼看着直接冲到了地方，就看到挡在他面前的人山人海。

    “飞舟在哪儿？飞舟在哪儿？”他一伸手就推开了一个瘦弱的小姑娘，大声的质问着挡在他面前的其他剑士。

    本来平日里应该被捧在手心里，被许多人追求的女剑士，此时此刻被排挤在外面，费尽力气也没有办法挤到前面去。

    “滚开！”一个高级剑士一伸手推开了面前拦路的年轻剑士，然后又一脚踢开了挡在前面的另一个剑士，交横跋扈的冲进了人群。

    而在人群的最前方，一艘飞舟上面已经站满了剑士，他们正在拼命的把用手拉着飞舟边缘的同门，一个一个的踢下去。

    “松手！你这个混蛋！看不出来，人已经满了吗？”飞舟上面，一个男剑士正在扯着嗓子大声的叫喊。

    而在他的下面，被一脚踢下去的剑士也不管肩膀上的鞋印了，抬着头举着胳膊跟他对峙道：“你看不见吗？上面还有位置！带上我一个！带上我一个又不会有事！”

    “已经人满了！这里没有位置了！”那个已经在飞舟上的剑士毫不退让，指着远处的另一艘飞舟喊道：“那边！那边还有一艘飞舟！那边！”

    “我就是从那边过来的！那边也满了！满了！”一个用手拉着飞舟边缘的剑士绝望的大声喊道：“让我上去吧！求求你们了！让我上去！就我一个！就我一个人！”

    不过没有人去理会他的喊声，已经上了飞舟的剑士，依旧在不停的把想要跃上飞舟的同门打下去。

    “这么弄根本开不走！他们拉着我们，我们飞不起来！”控制着飞舟的剑士郁闷的大声对飞舟上的剑士喊道：“再这么下去，大家都要死在这里了！”

    “再不松手，我们就不客气了！”一个飞舟上的剑士恶狠狠的对面前依旧不肯松手的同门大声的喊道。

    那女剑士已经泪眼婆娑，苦苦恳求道：“师兄！师兄……求求你了！让我上去吧！我也没有多重，就让我上去吧！”

    “哈！”就在这个时候，突然间一个人群之中的剑士御剑暴起，砍翻了周围好几个同门。他狂声叫喊：“都给我滚开！都给我滚开！我要上去！我要上去！”

    他的飞剑环绕着他的身体旋转，已经劈死了好几个没有防备的同门。剩下的人也立即戒备起来，这种时候如果别人先动了手，那自己可就真的要丢掉小命了。

    飞舟上面，一个剑士猝不及防，被身后一个跃上飞舟的剑士御剑砍飞了脑袋，他的鲜血到处飞溅，尸体就这样直挺挺的倒在了飞舟里面。

    “把他丢下去！他的位置是我的了！”那个杀人的剑士也不顾其他人，抹了一把脸上的血滴，狠狠的说道：“赶紧起飞！别让其他人上来了！”

    “飞舟上面的人别互相攻击！容易损毁飞舟！我们一致对外！”另一个剑士跟着大声的叫喊起来，他可不想被身后某个疯狂的家伙莫名其妙的杀了。

    整个飞舟附近一片混乱，那个驾驭飞舟的剑士也没有勇气再继续看着面前的暴乱场面了。他也害怕。自己操控的飞舟就这么毁了，那他也就没有了离开这里的机会。

    于是乎，他催动面前的符篆，将闪烁着光芒的铭文向上推动，整个飞舟就脱离了地面，开始缓慢向上飞起。

    伴随着这艘飞舟的起飞，一些用手拉着飞舟边缘的剑士也跟着被带离了地面。他们叫喊着，有些不敢继续坚持，无奈的松开了自己的手掌。

    而剩下的一部分人，则继续坚持拉在飞舟的边缘，不顾一切的和飞舟一起升起。

    然后，他们有人被飞舟上面的人砍断了手指，有些着被上面的人一脚踹在了脸上。这些人惨叫着跌落下来，摔在人群中，砸在地面上，发出一声声的惨叫。

    整个场面混乱不堪，这些不顾一切逃走的人，在惨叫着尖叫着失去了登上飞舟机会的同时，也目瞪口呆的看到，另一艘飞舟也在缓慢的起飞。

    拉着上面不肯松手的剑士，带着偶尔掉下来的人，第二艘飞舟摇摇晃晃的飞到了半空中。

    再然后，在所有人惊恐的目光中，一排密密麻麻的光线穿透了这艘飞起来的木船，在上面留下了连绵不绝的吓人的窟窿。

    被电磁炮弹打得四处飞溅的木屑之中，还有同样四溅开来的红色的鲜血。那些拥挤在飞舟上面的剑士，根本来不及做什么防御准备，就被打了个人仰马翻。

    大口径炮弹直接穿透了许多人的身体，而剩下的人还没回过神来，就发现他们所在的飞舟，已经在空中解体了。

