    甘霖宫。

    梁祯进门时内廷司的内官们正将一幅幅的美人卷展开，让祝云瑄过目。

    大衍朝立后选妃十分看重出身，从来都是从勋贵和官宦之家挑选适龄的女儿，再经层层甄选，最后由皇太后和皇帝亲自定下后妃人选，余下的再有好的便会赐给皇子皇孙和一众宗室王公。虽说还可以立男后册男妃，只但凡有些家世的人家，都不会愿意自己的儿子去给人生儿育女，所以宫中采选是不涉及男子的，当然若是皇帝看中了谁家郎君，有意收入后宫，那又是另说。

    如今宫中没有太后，立后之事全凭祝云瑄自己做主，内廷司的这些个内官揣摩着他的喜好，给他送了三百余幅美人图来，待他粗略看过，留下至少一百人，之后这些人便会被送到他面前来，让他精挑细选。

    只看了不过十余卷，祝云瑄便已有些厌倦了，想了想，他吩咐人道：“去请淑和大长公主进宫来，请她帮朕过目把关。”

    “既然不喜欢为何要还要这般勉强？陛下自己的皇后却连看都不愿意看要请别人来把关，这样有何意思？”

    祝云瑄转过身，见到梁祯走近，微微怔愣了一瞬，梁祯已有许久未私下里来过甘霖宫了，祝云瑄几乎都快忘了也只有他敢这样不经通传就闯进来，在这甘霖宫里大放厥词。

    叫人把画卷收了都退下去，祝云瑄戒备地望着梁祯：“昭王过来，是有何事？”

    梁祯瞥见御案上还有漏了没收走的一幅，踱步过去随手展开看了看，‘啧’了一声：“这小姑娘才十四岁，看着嫩生生的，这样的陛下也下得了手吗？”

    祝云瑄皱眉，正欲说什么，内廷司的太监去而复返，尴尬地请罪过后将漏了的画卷给收了走。

    梁祯又笑了一笑：“臣敢说，方才那幅图绝对不是他们忘了收，而是故意落下来的，怕是收了人好处，想让陛下多瞧两眼。”

    “是又如何？”这种小事说实在的祝云瑄并不在乎，水至清则无鱼这点道理他还是明白的。

    “不如何，陛下觉得那小姑娘好看吗？”

    祝云瑄别开了视线，淡漠道：“立后选妃注重的本就不是外貌。”

    “那陛下在意的是什么？”梁祯挑起唇角，“性情、家世，还是……好生养？”

    “与昭王有关吗？”

    梁祯的眸色沉了沉，眼中的笑意加深，转开了话题：“臣今日留在这里。”

    祝云瑄瞬间冷了神色，梁祯往前一步，伸手揽过了他的腰，另一只手在他的面颊上缓缓摩挲着，轻声呢喃：“陛下，这么久了，您就一点都不想臣吗？臣可是日日夜夜都念着您。”

    祝云瑄压着怒气，不答，梁祯贴上去，在他唇角印上一个轻吻：“晚上再跟陛下算。”

    入夜之后，寝殿里只剩下了他们，祝云瑄沉默地坐在床边，绷着肩背，紧握住的手却在微微颤抖着。

    梁祯贴着他坐下，拉过他的手将他的手指轻轻掰开，与自己的扣在一块，一声低叹：“陛下就这么怕臣吗？”

    “……你为什么还要来？”祝云瑄沙哑的声音里带上了一丝不明显的哽咽，“你到底什么时候才能放过……我？”

    梁祯抬起手，捏住了他的下颌，强迫他转过头来，欺近过去，吻住了他的唇。

    祝云瑄闭起眼睛，睫毛颤动，被动地承受着对方的缠绵一吻。

    梁祯于唇舌纠缠间呢喃出声：“这辈子都不放。”

    被压着从身后进入，祝云瑄一直紧绷着的身体瑟缩了起来，咬紧了牙关不愿吭声，梁祯俯下身，略微干燥的唇沿着他的脊椎骨一路亲吻下去，再贴上左侧腰间那怒放的红梅，一寸一寸地游移，感受着身下之人的微微战栗。

    祝云瑄紧闭着的眼睛里不断滑下眼泪，也不知是痛，还是舒服。

    夜色渐深，连宫灯似乎都更黯淡了许多，烛光惨惨，映着床幔之后交缠在一块的模糊身影。

    高安将热水送进来，梁祯抱着祝云瑄，温柔地给他擦拭身上的黏腻，末了吩咐高安：“送壶热茶水过来，你也去歇了吧，这里不用人伺候。”

    高安犹犹豫豫地望了一眼埋首在梁祯怀里，看不清神情的祝云瑄，见他未有反对的意思，应了声，退了下去。

    茶水很快送了过来，梁祯倒了一杯递到祝云瑄唇边：“润润嗓子。”

    祝云瑄迷迷糊糊地就着他的手喝了一口，梁祯勾唇笑了一笑，从袖子里取了一样东西出来，扔进杯子里，瞬间便在水中化开了，又再次将杯子递到祝云瑄面前：“都喝完了。”

    祝云瑄下意识地皱眉：“那是什么？”

    梁祯低头，唇贴在他头顶的发丝上亲了亲：“自然是好东西。”

    祝云瑄不信：“到底是什么？”

    “陛下不是想要开枝散叶多子多福吗？这个就是能帮陛下达成所愿的好东西。”

    祝云瑄骤然瞪大了眼睛，不可置信地望着梁祯：“你说……什么？”

    梁祯淡笑：“生子药，陛下总不会不认识吧？”

    祝云瑄的嘴唇抖索着，狠狠推开了拥着自己的梁祯：“你休想！朕就是死也绝不会如你所愿！”

    梁祯不赞同道：“别说傻话了，做什么把死不死的挂在嘴边。”

    “你非要这么逼朕，朕大不了就与你同归于尽！”祝云瑄赤红着双目，倏然抽出了床头暗格里藏着的匕首，“朕要杀了你！朕一定要杀了你！”

    梁祯的视线落在那泛着寒光的锋利匕刃上，顿了一顿：“陛下在床头藏着这个，是想趁着臣不注意的时候捅死臣吗？陛下觉得这样就能如愿以偿吗？”

    祝云瑄将匕首抵在了自己胸口，论单打独斗他绝对打不过梁祯，但他也不怕死：“朕是没本事杀你，可你若执意如此，朕现在就死在你面前！你若是觉得留着一具尸体也无妨大可以试试！”

    梁祯冷下了目光，静静看着面前怒到极致、悲愤交加的祝云瑄：“陛下一定要这样吗？”

    “是你逼朕的！”

    “陛下不是想要孩子吗？臣也想要，陛下给臣生个孩子，就跟陛下姓，立做太子……”

    祝云瑄愤然打断他：“你休想！你明知你我是亲兄弟你如何能……”

    “不是亲兄弟，”梁祯平静道，“臣与先帝没有任何关系，臣的爹爹是梁家第二子，臣的父亲……是他的表兄，姓萧名君泊，臣出生之前便已经死在了南洋的战场上。”

    祝云瑄自是不信，梁祯摇了摇头：“臣的父亲是被先帝故意送去南洋送死的，先帝的亲生儿子，早在二十年前就已经跟着臣的爹跳下了山崖，粉身碎骨，是先帝认错了人。”

    祝云瑄眼中的泪摇摇欲坠：“这与我何干？这些都与我何干？你要报复人为何要找我？为何非要这样折辱我？”

    梁祯微蹙起眉：“我早说过了，我要报复的人从来就不是你，我没有折辱你，我只是喜爱你，想要你……”

    “可我不想！”祝云瑄声嘶力竭，“你只会说你想要什么！你为何从来不问我想要什么？！为何要一而再地逼我？！我说了我不想！不要！你为什么就是不能放过我？！”

    梁祯猛地攥住了他的手腕，将人拉至身前：“你是我的，什么后宫、子嗣你通通都别想！你想要生只能给我生！”

    祝云瑄大睁着眼睛，不断涌出水来：“我说过了，你休想，除非我死……”

    “你若真死了，我立刻就大开杀戒，将你的江山彻底败坏，便是定远侯又或是其他人有本事带兵杀过来，到时候也必然是天下生灵涂炭，这是你祝家的江山，你若是真不在意，你就去死！”

    祝云瑄愕然瞪着他：“你怎能如此卑鄙……”

    梁祯冷笑：“我是什么样的人，你不是早就知道了吗？”

    “你怎能这样……你怎能……”

    “我怎么做，取决于你怎么想，陛下可得想清楚了。”

    半晌之后，祝云瑄手中的匕首掉落地上，痛苦地闭上了眼睛，连死都不行，他到底还能怎么办：“……你憎恨先帝，你憎恨他逼迫你爹，让你与你爹骨肉分离，如今你却又要做同样的事情，将来呢？将来你要这个孩子也憎恨你吗？”

    梁祯不在意道：“随他。”

    “你和先帝分明是一样的人，你有什么资格说自己可怜？你与他一样叫人不齿！”

    梁祯轻眯起双眸：“至少我不会一边说着喜爱你，一边娶别人，我说了只要你便就是只要你，换了谁都不行。”

    可这样的喜爱我不想要，更承受不起……祝云瑄只是摇头，眼泪簌簌而下，再说不出多的话来。

    茶杯又一次递到了祝云瑄唇边，梁祯耐着性子哄他：“喝了吧，往好的地方想，用不了多久陛下就有太子了。”

    捏着他的后颈将茶水缓缓喂进嘴里，看着他一滴不剩地尽数吞咽下去，梁祯的眼里重新带上了笑：“好乖。”

    他贴上去温柔地亲吻祝云瑄，一再舔吻过他柔软的唇瓣，祝云瑄恍恍然地睁着眼睛，眼泪已经流尽，眼里最后一丝光也灭了，只余最深沉的空洞和绝望。

