
　　闻言。

　　二十多名灵台境武者尽皆一愣，继而眼眸闪烁不定。

　　道出自己的功法属性，自身的属性，再说出最擅长的兵器……这就等于将自己的秘密尽数展现出来。

　　如此，自己的手段岂不是让夏天知道了吗？

　　“我来！”

　　第一个开口说话的是二头领庄鸿。

　　他并不在意这些。

　　知道又如何，他又没想着与夏天做对。

　　“唰”

　　手腕一抖，掌中出现一把前端森然枪尖，下方井字型利刃的方天画戟。

　　一旁的映九娘愣了愣。

　　这种兵器，比之大枪还要难练，对使用者的要求极高。

　　庄鸿寻常不离手的乃是一杆大枪，没想到他最拿手的竟然是方天画戟。

　　苗五陵等人也感到有些意外。

　　庄鸿笑了笑，说道，“这杆方天画戟只是一品道器，而且很难找得到能够炼制方天画戟的炼器师，夏大师，拜托了。”

　　顿了顿，他传音道，“我乃风属性功法。”

　　夏天点点头，接过方天画戟，催动真元，同时将神念探入其内。

　　片刻间，扫视了一遍。

　　他说道，“这把方天画戟的确是一品，但是它的炼制材料却甚为不错，主材料乃是庚金之精，外加寒铁、秘银，同时里面还有五座一品阵法，阵法的排布和交叠，也让人大开眼界，虽然是一品道器，却是能够发挥二品道器的威力了。”

　　庄鸿脸上流露一抹自得，“实不相瞒，这杆方天画戟，是我还弱小时偶然在一处遗迹中得到的，一直陪伴我晋升灵海境，可是达到灵台之后，已经无法彻底发挥我的实力了。”

　　顿了顿，期待问道，“夏大师，它可有提升的空间？”

　　夏天毫不犹豫点点头，“事实上，这杆方天画戟里面的阵法排布并不适合你，而且其中的材质，也有多处不合理，你实力不高的时候感觉不到，但实力增强就应该知道，每当真元输出时，都有一定的滞涩敢，方天画戟的提炼程度也差得远，只提纯了四成。”

　　听到夏天这样说，庄鸿流露出赞叹之色，用力的点点头。

　　“我虽然不懂阵法和提纯，但是达到灵台后，输出真元的确滞涩。”

　　夏天道，“我可以为你重新炼制，甚至可以将里面的阵法重新搭配，并且全部提升了三品阵法，届时，威力会增幅至少十倍。”

　　十倍！

　　庄鸿张大嘴巴，眼睛凸瞪，一脸的不可置信。

　　紧接着焦急问道，“日天兄弟……不，夏大师，你，你说的真的吗？我，我需要什么代价？”

　　四周围观着的众人也都傻眼了。

　　将一把兵器的威力提升十倍……这是不是有点夸张了。

　　夏天的目光一扫而过，似笑非笑道，“它原本只是一品道器，我二次炼制，提升十倍威能，很难么？”

　　呃……

　　众人一呆。

　　庄鸿赶忙道，“我不是质疑，我，我只是有些激动，夏大师，我从小便练方天画戟，大枪虽然类似，其实有着质的区别，方天画戟很多招式根本无法以大枪发挥出来……”

　　夏天摆摆手，制止了他，“二次炼制需要一粒庚金之精，十根雷击木，秘银三百枚，天繁花的精华一瓶，以及紫金锭二百枚。”

　　这句话说出之后，场面顿时一滞。

　　刹那安静。

　　实乃夏天所说的这些材料，都是珍品与极品，很难寻到。

　　“他不会趁机克扣吧……”

　　不少人目光闪动，生出阴暗的念头。

　　庄鸿却是没有多想，快速查看了一番自身，立即道，“稍等我片刻，我手头的材料不全，我去和别人交换。”

　　话落之后，身形一展，当即飞掠出去。

　　他并不认为夏天会克扣材料。

　　在他看来，若是夏天愿意的话，直接说出来就行，没必要偷偷摸摸。

　　即便说出来，也不知道有多少人上赶着送材料呢。

　　一个四品炼器大师，凭什么白给你炼器。

　　都想屁吃呢。

　　夏天将方天画戟放至一旁，目光一扫。

　　“还有谁。”

　　众人面面向觑。

　　无人应声。

　　夏天的眉头微不可查一皱。

　　映九娘等人的脸色当即变了。

　　“你们到底要不要炼制，不炼制全都滚蛋！”

　　苗五陵眼睛一瞪，“本头领为你们好容易争取这个机会，你们竟然不知珍惜，疑神疑鬼，谁特码稀罕知道你们的底牌，知道又如何，不知道又如何，难道你们还想和夏大师做对不成？”

　　他直接暴了粗口。

　　这群人之中，他手下的灵台境最多。

　　可这些家伙没一点眼色，脑子进水了吗。

　　一群人神色之间顿时变得尴尬起来，面红耳赤。

　　立即有一人上前，将自己的长剑递了过来。

　　“夏大师，麻烦您了。”

　　顿了顿，以神念传音道，“我乃雷属性。”

　　夏天点点头，接过长剑，神念沉浸其内。

　　片刻后，他轻咦了一声，神色之间浮现一抹诧异。

　　“夏大师，怎么了？”

　　说话间并非灵台境层次的武者，而是苗五陵忍不住问道。

　　因为这名灵台武者乃是他的亲兄弟，也是他自立门户后，山寨的二头领，苗云力。

　　“这把剑很不错，本就是三品道器。”

　　夏天直言道，“可以说，这把剑在材料的搭配上，几乎达到了极致，主材料竟然是天外陨铁，仅是其锋锐程度，就能破武者的护身真元了。”

　　苗立夫的脸上立即流露叹服，旋即苦笑道，“这把剑是我上千年的积累，又为一个三品炼器大师当了百年护卫，他才答应给我炼制的……夏大师，不知可否提升。”

　　夏天没有说话，骤然催动一缕真元，激活其内一座阵法。天籁小说网

　　猛然一剑横扫！

　　“轰隆”

　　一道尖锐的破空之音彻响，可是落在众人耳中，却传出犹如雷鸣般的炸响。

　　四周许多武者猝不及防之下，全都感觉一阵恍惚，下意识爆退。

　　“这是什么声音？竟然能让人瞬间失神！”

　　全都变了颜色。

　　实力越强的武者，越能明白，若是单独对决，瞬间的恍惚和失神，就能要了他们的命。

　　夏天眼中流露赞叹，“里面竟然布置一座极其罕见的音波雷音阵，而且是主阵……”

　　苗立夫的脸色变了又变，看向夏天的目光之中颇为复杂。

　　夏天的声音继续传来。

　　“这套阵法非常巧妙，可以这么说，即便这把剑落在别人手中，也很难激活里面的音波阵法，需要极其独特的手法，才能在出剑时，同时形成音波震荡……”

　　“咳咳……”

　　苗五陵在一旁干咳一声，“夏大师……名不虚传，不知还有否提升的空间。”

　　夏天沉吟一下，没有立即给出答案。

　　他再次缓缓催动真元，神念探入其内。

　　重复将里面的阵法过了一遍。

　　许久，他摇了摇头，又点了点头，“里面的阵法，我不好乱改，不过倒是可以在不毁坏阵法的前提下，将这把剑的纯度重新提炼一遍，这把剑主材料是天外陨铁，只有五成纯度而已。”

　　顿了顿，又道，“你若还有剩余的天外陨铁，无论多少都交给我，若是没有，就以五百枚寒铁铁精髓来代替吧。”

　　“我有足够的寒铁铁精。”

　　苗立夫立即从储物戒中拿出一只储物袋，恭恭敬敬递了过来。

　　同时问道，“夏大师，不知您能提纯几成。”

　　“不好说。”

　　夏天摇摇头，“也许八成，也许九成。”

　　什么！！

　　话音落下，不仅四周众人，映九娘和四名生死境强和也都呆住了。

　　简直不敢相信自己耳朵听到的。

　　他们虽然不懂炼器，却也知道材质的纯度分类。

　　若是达到六成纯度的话，就算是高级货了。

　　七成属于小极品。

　　达到八成纯度，就是大极品。

　　至于九成纯度……那是属于传说中不可见。

　　夏天竟然能提纯八成或九成？

　　大极品？

　　这怎么可能！

　　这种纯度，即便无需刻画阵法，仅是坚硬和锋锐程度，就堪比四品道器了吧。

　　若真是如此，苗立夫拿着这把剑，不仅能轻易撕裂生死境强者的护体真元，甚至有机会将之斩杀！

　　夏天无视那些似震惊，似不信的目光，接过储物袋，神念一扫。

　　他想了想，又道，“到时候看情况，若是情况允许的话，我会在剑尖处布一座三品小归元阵，届时，你每次催动音波阵法，也会激活归元阵，音波干扰敌人的同时，归元阵也会增幅锋锐程度，若是没有防备，能够轻而易举破开护体真元。”

　　闻言。

　　苗立夫嘴巴都裂到耳根了，原地连连搓手，满脸的兴奋，“好，好好好，全凭夏大师做主，拜托了。”

　　无论提纯八成还是九成，都达到了大极品的品质。

　　再有添加的归元阵，苗立夫自身的实力将会凭空增幅一大截。

　　那种情形，仅是想想都让他兴奋到颤栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3421章 四品炼器师免费阅读。https://xs.23sk.com 