    就这一句话，直接让唐明气息震动，眼眸中闪烁精芒。

    “他们来干什么？”

    唐明沉声开口。

    “不清楚，我只认识一个人，是一名银发老者，当年你母亲邀请我去金陵玩的时候我见过此人，可以断定是金陵唐家嫡系成员。”

    柳晴述说着：“对了，这名老者眉角有着一道疤痕，看起来有些阴森。”

    银发老者，眉角有疤……唐明眼眸中爆出一抹冷厉：“唐家大管家秦昌，唐安顺豢养的老狗！”

    唐家原本的大管家不是秦昌，可自从唐安顺掌控家族后，就扶持了一名心腹成为大管家。

    此人就是秦昌。

    当初驱逐唐明、讥讽唐明的，是这头老狗！甚至亲手挑断唐明脚筋的，也是这头老狗！唐明沉声问道：“柳姨，这头老狗有说什么吗？”

    “说了一大堆废话，意思就是想要看看你，还美名其曰说你虽然被驱逐，但毕竟身上流淌着唐家血脉，就算被赶出唐家，也不能做出有辱家门的事情。”

    “我呸，那条老阴狗跟个太监一样，看着就恶心。”

    柳晴美眸中噙着怒火，但随后又满是担忧：“小明，我担心那些人还没离开中海，要不你找个地方躲一会吧。”

    唐明缓缓摇头：“估计已经迟了，他们既然能远道从金陵过来，如果不见到我是不死心的。”

    “啊……那怎么办？”

    柳晴顿时急了，满脸懊悔：“都怪我，我应该早点打电话通知你躲起来的。”

    “没事的柳姨，他们想见我，其实我也想见见他们。”

    唐明冷声道：“我猜，他们不外乎是想要监督，看看我这个废物是不是真废。”

    “柳姨，这种事你不用担心，我有办法解决。”

    唐明想了想，继续道：“估计他们已经知道我来过你家了，柳姨，我先离开，过两天再来看你。”

    说着，他和柳姨闲谈几声后就转身离去。

    他并不想让柳姨一家牵扯进来，柳姨照顾他已经付出很多了，况且他现在，也已经有了应对唐家的资本。

    “秦昌这条老狗都过来了，或许我那几位堂哥也会来吧……”唐明嘴角勾勒出一抹邪魅。

    就在他走出柳姨家的瞬间，身上的气息陡然收敛，转而变成了一股无精打采，满脸落魄的神态，甚至走路的时候一瘸一拐，就好像脚筋被挑断的残废一般。

    暗地里，唐明却是将神魂之力弥漫而出。

    不一会，就察觉到远处有几道隐晦的气息锁定自己。

    “果然，他们并不相信柳姨的话，一直派人在这边监控。”

    唐明冷笑，继续摆出一副落魄狼狈的神态朝前走去。

    五分钟后。

    一名身穿中山装的银发老者，突然出现在唐明的正前方，此人眉角有疤，森然的目光打量着唐明几眼，嘴角噙着一抹冷笑。

    “唐明，好久不见。”

    秦昌淡漠开口。

    唐明下意思抬头，但他看清楚前方的老者后，面色陡然变得‘惊惧交加’，甚至转身就要跑。

    唰！秦昌脚劲一跃，瞬间跨越七八米距离，手掌直接扣住唐明的肩胛骨。

    “啊，疼，疼啊。”

    唐明做出一副‘满脸痛苦’的表情。

    秦昌鹰隼般锐利的目光射过来，讥讽道：“昔日唐家的大少爷变成如今这幅模样，有何感想？”

    “你，你……想要干什么？”

    唐明故作悲痛，又带着点惊恐的询问道。

    秦昌盯着他的表情，居高临下打量着观摩着唐明的表情，同时扣在唐明肩胛骨的手掌，也迸出一股劲道探查。

    半分钟后。

    检查完毕的秦昌松开手，淡笑着开口：“不干什么，只是过来看看唐家大少爷在中海过得怎么样。”

    “唐明，这段时间你在中海，有人联系了你没有？”

    “比如说，你父亲当年的手下？”

    秦昌盯着唐明的眼睛，似乎要确定说谎了没有。

    “我现在就是个废人，谁来联系我？”

    唐明‘苦涩’开口，内心却因为这句话掀起了波澜。

    “确定没人？”

    秦昌沉声开口：“唐明，我希望你说实话，如果你告诉我实情，我可以修复你挑断的脚筋，并且保你一生平安。”

    “当年你父亲叛乱失踪，但还是有些心腹潜伏在家族中，如果你告诉我实情揪出潜伏者，也算是为唐家立下大功，或许家主把你接回唐家也不一定。”

    唐明内心震动，可面上却装作茫然无比的模样。

    秦昌见他这幅模样，眉头紧皱：“真的没有？”

    “我也想有啊，我也想让你帮我修复脚筋，可我要是胡乱编一个人出来，怕是另一只脚也保不住。”

    唐明‘苦’着脸道。

    秦昌皱了下眉头，接道：“行了，我没什么问题了，你走吧。”

    唐明点点头，然后转过身一瘸一拐的离去，背影很是落魄。

    秦昌在后面看着唐明的背影，等他离开后，随后身形掠动来到街道转角处，一辆黑色的宾利停靠在路边。

    “少爷。”

    秦昌来到车前，躬身低头。

    黑色的车窗摇下，车内是一名青年，青年眉目间和唐明有些相像，但阴沟鼻配合着薄薄的嘴唇，看起来很是阴森。

    此人，就是唐安顺之子，金陵唐家继承人，唐皓霖。

    唐皓霖枕在靠椅上，闭着眼睛淡淡道：“那个废物现在怎么样？”

    “回少爷，我已经仔细探查过了，唐明体内没有真元迹象，筋脉封闭，没有修炼资质，而且我当初挑断他的脚筋，至今还没修复。”

    秦昌恭敬回应道：“我刚才看了下，唐明精气神都十分虚弱，不像是有人帮助的模样。”

    “是吗？”

    唐皓霖睁开眼眸，语气冰寒道：“这般说来，唐安胤当年留下的影卫，没有来找唐明？”

    秦昌点点头：“应该是这样……”唐皓霖微皱：“可我还是感觉有些不对劲，连唐雯清那边都有影卫协助，为何唐明这里没有。”

    影卫。

    这是唐安胤当初创办的势力，忠心耿耿，唐安胤失踪后，影卫也分崩瓦解，大部分成员都被唐家剿灭。

    可还是有不少影卫存活，依旧潜伏在唐家，默默的执行着唐安胤留下的命令。

    这些人，被称为影子！ 

