    “左仙姑好眼力，这座法阵正是直指心魔，先前老夫强行破阵，心魔丛生，险些狂乱而死。”

    程冀目光中后怕更甚，声音中却是明显充盈着浓浓的惊喜。

    左仙姑微微点头，脸上泛起一丝傲气，目光缓缓自众人脸上扫过。

    楚天策正在犹豫是否出手，一旁的纪家老二突然越众而出，说道：“我曾经学过一些法阵，不过并不特别精擅，只能勉强破除一些天阶法阵，具体如何操作、还要请左仙姑指点。”

    “好！不过有一件事要说明白，老身和这位纪道友联手破阵，可不能白白费劲。”

    左仙姑双眼一亮，目光却是望向程冀。

    程冀略一犹豫，说道：“这样吧，待到最后的交易会，左仙姑和纪道友若是看上了其他人的收获，可以用市价的一半购买，或者是别人看中了两位的宝物，则要出双倍价格。两位各有一次机会，至于是谁碰到，那便各凭运气如何？”

    左仙姑和纪家老二略一思忖，又和各自的同伴交流了一番，点头应了下来。

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同样没有表达异议。

    程冀这个套路颇为巧妙。

    若是任由两人选择一件宝物，极有可能恰巧选中其他人必需之物，违背了手快先得的原则。

    如今的报酬相当于只是一些灵石而已，并不是不能接受，而且用市价做基础，也不会太离谱。

    当然，左仙姑和纪家老二同样不会有意见。

    原因很简单，纵然没有报酬，最终大概率还是要由他二人出手破阵，否则根本无法进入。

    既然来到此地，当然不可能为了争一口气、或者保留些微真元灵魄，就坚决不出手，耗在这里。

    “纪道友，这法阵的关窍便在两侧山壁，四枚鬼面神纹全力爆发，可以攻杀灵魄、摇曳心魔，待会儿我强行压制鬼面的力量，你趁此时机破解法阵即可。这座法阵或许曾经极强，现在大概只是初入天阶。”

    左仙姑双手结印，双瞳陡然化作纯黑，表情霎时间变得狰狞惨厉。

    四面鬼啸森森，杀意烈烈，整座峡谷几乎瞬间化作修罗战场。

    山谷两侧绝壁同时开始颤抖，四张鬼面、如同四只冤魂恶鬼，突然爆发出凄厉的惨叫。

    “纪道友，快！”

    左仙姑厉啸一声，双掌下压、天地陡然一肃。

    四张鬼面突兀开始颤抖，身形如同被虚空禁锢，再无法寸进一步。

    只是左仙姑的身躯亦是随之不断颤抖，豆大的汗珠不断渗出，几乎刹那间便即爆发全力。

    “这左仙姑大概是低估了鬼面的力量，应该相对于半步净土，以一敌四，太凶险了。”

    鬼舞秋声音中带着淡淡的叹息。

    楚天策摇摇头，传音道：“鬼面神纹的力量来自法阵，同时亦被困在法阵之中，左仙姑就算不敌、只要紧守灵魄，不会有太大的危险。而且这法阵应该只剩下天阶下品的力量，这位纪二爷估计没问题。”

    “老二，不要迟疑，速速破阵！”

    纪老大的声音突兀响起，带着一丝威严的催促。

    纪家老二微微点头，猛然一步踏出，长剑出鞘、轰然劈向山壁。

    震耳欲聋的轰鸣声中，两张鬼面同时厉啸，疯狂挣脱着左仙姑的束缚、向着纪家老二直扑而去。

    “想走？哪有那么容易？锁！”

    左仙姑声音愈发尖厉，皮肤几乎完全化作黑色，手指连弹、一道道墨色剑锋不断交缠。

    咔嚓一声脆响，山壁被剑锋硬生生劈出一道深邃的裂痕，大片大片的碎石砂砾簌簌而落，镌刻在山壁上的两张鬼面亦是微微开始颤抖。被困在左仙姑鬼灵真元深处的冤魂恶鬼同时嘶吼一声，气息却是突兀变得羸弱了许多。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    一连串激烈无比的剑芒疯狂劈斫，短短一刻钟，山壁轰然坍塌、飞扬的烟尘中、一片寂静。

    左仙姑突兀自怀中取出一只黑色玉瓶，四只呼啸的恶鬼惨叫一声、旋即被尽数吞噬。

    天朗气清。

    “恭喜了。这四只恶鬼生前大概境界不凡，虽然已经被炼废了灵智和记忆，但若是小心抽提本源，还是有些效用的，加起来大概相当于一只净土境初期鬼魄，在下预祝道友未来晋升净土境，登临绝顶。”

    纪家老二深深望着左仙姑手中玉瓶，嘴角扬起一抹稍显复杂的笑意。

    “纪道友客气了，登临绝顶，谈何容易，我这种散修、也只能抓住一切机会冒险了。”

    左仙姑一愣，似乎没想到纪家老二一眼看穿，旋即摇头轻笑、直接应了下来。

    契约中写得清楚明白，手快者得，何况这恶鬼几乎是她一击之力猎取。

    至于冲击净土境……只是一个美好的愿望罢了。

    诚如其所言，对于资源匮乏的散修，任何一个突破极限的机会，都是命运的恩赐、决不能错过。

    稍稍休憩，一行人便即迈步走入山谷深处。

    很快，一具具尸骸便即出现在山路上。

    肉身干枯而不腐，面目狰狞可怖，身上的财富则是已经被劫掠一空。

    “不到一百里，竟然有十余具尸骸，看来这处秘藏的凶险、远比想象的要更加惊人。”

    纪老大双眉紧皱，五指虚抓，一具尸骸猛然跃起。

    然而不待尸骸跃入掌中，纪家老二却是陡然一剑劈出，硬生生将尸骸劈成两段。

    下一霎，刺鼻的腥臭味道、裹挟着墨色血液飞溅而出，好似万箭齐发、向着四面八方席卷而出。

    “小心！剧毒！”

    “这是尸毒！这些尸骸出被鬼道秘术所杀！”

    “快退！”

    惊呼声响起，身形飞掠、真元激荡，山谷之中霎时间乱作一团。

    “这秘境怎么回事？这些尸骸显然不是远古遗留，搞不好就是最近千年内所留。”

    楚天策双眉微蹙，指尖勾勒、一缕火焰升腾，霎时间将飞溅而至的毒血焚灭。

    鬼舞秋目光扫过程冀师兄弟，传音道：“这两个人肯定有问题，索性尽快离开，别管他们是死是活，拿到蚀魂灵影直接走。这处秘藏恐怕不太简单，我竟然隐隐感到一丝压迫。”

