    开山叔不是说得三天才能做好吗？

    怎么这么快就做好了？

    夏木一副喜出望外的模样，她连牛车上的东西都顾不得，牵着团团的手快步走到石磨旁。

    还是苏蕊娘还有李春儿把车上的被褥搬了回去。

    崭新的褥子有五条，被子有七条，不多不少家里每个人都有。

    苏蕊娘感动的眼眶都红了。

    她何其有幸能够遇到木丫头？

    “午饭后，李开山套着牛车把这个东西送了过来，说是你要的，这到底是个什么物件？”见夏木兴冲冲的抚摸着那个石头做成的大家伙，顾筝皱着眉头问道。

    不仅他好奇，就连苏蕊娘还有李春儿也疑惑不解的看着那个大家伙。

    “夏妹妹，这到底是作何用的？”许怀山也从屋里走了出来，他只能看到亮光中隐隐约约那一抹身影。

    夏木勾唇一笑，她故意卖了个关子：“等晚上你们就知道了。”

    今天她准备大显身手一番。

    在此之前她并没有忘了正事。

    她必须连续给许怀山施针，半个月为一个疗程，万不可中断，否则将前功尽弃。

    她按耐住自己那颗激动的心，一丝都不敢马虎，认认真真的给许怀山施针。

    每每她给许怀山施针的时候，顾筝必在一旁看着。

    “怎么你想学吗？我可以教你。”夏木扭头看了顾筝一眼，她忍不住打趣了他一句。

    他那副模样认认真真的模样像个学生似的。

    大反派一本正经的摇了摇头。

    他垂眸看了自己的双手一眼，脸上有些晦暗不明。

    呵，他这双手注定只能用来杀人。

    他的眼睛已经有所好转，说明他脑子里的淤血正在一点一点吸收，夏木一点都不担心他的眼睛。

    眼看着熊胆就要喝完了，离开杏仁堂的时候，夏木特意拜托郑大夫一件事。

    给许怀山施完针后，夏木便进了灶房。

    她特意把羊骨留起来，今天总算能派上用场了。

    焯水过后，她先用大火将羊骨煮了一个时辰，继而改成小火。

    她又去看了豆芽一眼，绿豆芽勉强已经可以吃了。

    之后她仔细将石磨清理了一番，将家里所有的小麦取了出来，她买来的，加上许大娘家剩下的，大概有十五升左右。

    家里总共有这么多人，够吃一顿的了。

    她将小麦倒进石磨，推着石磨开始转圈圈。

    一家子人全部围着她，看着她忙来忙去的脸上全是疑惑。

    “姐姐这是在干吗？”团团坐在一旁的小板凳上，她双手托腮，又黑又亮的眼睛看着她一眨一眨的。

    外面天寒地冻的，无论夏木怎么说，她就是不进屋，非要在这里陪着她。

    夏木看着她乖巧的模样，柔柔一笑：“姐姐在给大家做好吃的。”

    顾筝也在一旁看着，他看着被石磨碾碎的小麦，脸上闪过一丝不屑，不过是些小麦罢了，能做出什么好吃的？

    苏蕊娘非要替夏木推石磨，她才好了些，身子底弱得很，哪里能干这些体力活。

    “夏妹妹我来帮你吧！”夏木才赶走了苏蕊娘，许怀山又站了出来。

    看着那个温润如玉，一心想帮她的少年，夏木往后退了一步：“好。”

    不能让许大哥以为他是个废人，什么都干不了。

    顾筝漫不经心的扫了夏木一眼。

    他看着许怀山嗤鼻一笑：“就凭你推的动这玩意吗？”

    也就她推着跟玩一样。

    不是他小瞧许怀山，这个活没一把子力气可做不了。

    “夏兄只管拭目以待。”让顾筝没有想到的是，徐怀上竟推着石磨转了起来。

    夏木凝神看了许怀山一眼，听他说话文绉绉的，莫非？

    “许大哥可识文断字？”她有些怀疑的看着许怀山问道。

    “略微识的几个字罢了。”许怀山想了想点头说道。

    听着许怀山的话，顾筝看着他眼神不由得幽深了几分。

    一个小山村的少年怎可能识文断字？

    他究竟是什么身份？

    “等许大哥眼睛好了，能教我识字吗？”夏木有些激动的看着许怀山问道。

    在外面行走做生意，总得识文断字才行，可怜她寒窗苦读十几年，在这里只能做个睁眼瞎。

    若问这个时代最珍贵的是什么？

    非金非银。

    而是书籍。

    天下大部分的书籍都掌握在士族手中。

    整个李家沟也只有一个识字的人，便是李家一位德高望重的族老。

    “等我眼睛好了，一定教夏妹妹认字。”许怀山一口答应了，他脸上的笑越发温润。

    顾筝冷冷扫了他一眼，他努了努嘴想要开口。

    最终他什么时候都没有说。

    夏木开心的笑了起来，她扭头看了顾筝一眼，接着说道：“到时候请许大哥顺道也教教我哥哥。”

    在她看来知识改变命运可不是一句空谈。

    她心里另有盘算，若是懂得道理多了，大反派自然不会黑化。

    不用，这两个字差点就要脱口而出，听着夏木那声哥哥，看着她全心全意为他考虑的模样，顾筝生生咽了下去。

    看在她对他这么用心的份上，他陪她演一出戏也没什么不行的。

    有夏木在一旁指点，许怀山很快将石磨上的小麦磨成面粉。

    她拿了个大号的陶翁，小心翼翼的把这些面粉全部收了进去。

    看着这些洁白如雪的面粉，顾筝用指尖沾了一点，放进嘴里尝了尝。

    一点味道都没有，他扭头看了夏木一眼：“这能做出什么好吃的？”

    “嫌不好吃，有本事一会你别吃。”夏木抱起陶翁钻进灶房里。

    团团跟小尾巴一样跟在她后面。

    为了增加面粉的韧性，她把粗盐碾碎，往里面加了一点粗盐，还加了两个鸡蛋。

    她才把面和好，许大娘和上山摘花椒的人就回来了。

    夏木看了一眼，把钱付了之后，那些人就回去了。

    许大娘洗了手要帮她一起做饭，夏木说要给他们一个惊喜，说什么都不肯让她帮忙。

    天已经黑了。

    一家子人都在许大娘屋里的火炕上坐着。

    羊汤已经熬得又浓又白，夏木还在里面卤了几块羊肉。

    她将绿豆芽焯水备用，开始拉面。

    她是个彻头彻尾的北方人，这可难不倒她。

    很快夏木就做了好羊汤烩面。

    她把卤好的羊头切成薄片，放在烩面上面。

    一碗烩面倒也像模像样的，可惜没有小葱和辣椒。

    夏木端着烩面进来的时候，一股香味扑面而来，所有人都伸长脖子朝她看去。

    “好香啊！姐姐做的这是什么？”团团馋的吸了几口香味，跟只小馋猫一样奶声奶气的问道。

    【作者有话说】

    感谢百里清风小仙女，还有哄哄小仙女的打赏，么么哒！爱你们呦！

