    【觉醒大厅激活中...】

    【人物：林萧】

    【年龄：16】

    【性别：男】

    【星荒等级：1】

    特技生成中...

    林萧站在一石柱面前，一手放在上面，心里却非常忐忑。

    来了...终于要来了...

    自从林萧来到这一颗和地球很像的蓝星上，林萧就天天期望着自己赶紧上高中部，因为到了高一，就可以进入觉醒大厅，开启自己的数据模板。

    有了数据模板，才能去各类副本，不然永远只是异类。

    异类，是这蓝星上对无法觉醒之人的称呼。

    因为在这世界，大家到了一定年龄都可以去觉醒大厅，然后开启自己的“数据时代”。

    但根据各星系的前辈们研究发现，这觉醒大厅，只有十四岁以后，触碰觉醒石柱，才能开启。

    所以各个星系一般都是在人类成为高一准新生前，才会统一开启这独有的“成人礼”，而数据模块好的，都会上报，要是特别出色的，自然提前被“捡”走。

    不过每个人数据模块中，最重要的是特技，而这，就是大家认为的“天赋”。

    此刻，林萧就在等待这最重要的一刻。

    可周围的高一准新生们一个个非常高兴，因为他们站在那些石柱下，很快就完成了各自数据模块和特技的开启。

    只是林萧的却一点动静都没，让林萧越发感觉不安，“难道，没特技？”

    这时，在林萧后面排队的学生，在那催促起来。

    有人更是在那笑话，“已经十秒了，如果十秒都没有的话，那么就代表没特技了！”

    不少人，更是抬头，盯着石柱上挂着的显示屏，而每个人开启特技的时候，这上面都会显示蓝色，如果没开启，就白色。

    因此这些人看了后，再次在那催促起来。

    可林萧不甘心，一手还放在那，死死不离开，因为他还能听到那在耳边响起的声音，“特技生成中...”

    这就意味着自己的生成还没结束，所以林萧厚着脸皮站在那，而不少学生有意见，纷纷催促起来。

    不仅如此，立马有“执法队”走来，而这些人，就是学校的保安。

    只见这些人过来，直接就把林萧“拉”走，而林萧急了，正要喊自己还没结束时，一道声音在林萧耳边响了起来。

    【特技生成完成...】

    林萧听到这声音，正要大喜，可当自己尝试默念特技，想看看特技长什么样时，他傻眼了。

    【特技：副本失败就变强（凡一级）】

    副本？失败？变强？

    林萧吓坏了，想赶紧研究一下，毕竟大家觉醒数据，就是为了能去各大副本，然后得到副本里面的奖励。

    可现在，要让自己失败？

    尤其一些副本，还是多人副本，要是故意弄失败，那岂不是得被队友给炮决？

    一想到这，林萧哆嗦了下，仔细研究这特技。

    只见特技边上有详细提示。

    副本失败就变强（凡一级）：

    1.在副本中，如果因超时失败而结束副本，那么将获得该副本对应奖励的普通奖励，外加凡一级星荒源奖励。

    2.在副本中，如果因破坏副本规则而结束副本的，那么将获得该副本对应的困难级奖励，外加凡一级双倍星荒源奖励。

    3.在副本中，如果因为个人死去而结束副本的，那么将获得该副本对应的神秘级奖励，外加凡一级三倍星荒源奖励。

    ....

    看到这丰厚的奖励，林萧整个人都惊了，而且两眼都直挺挺，内心更是飘过一句话，“不就是副本作死特技吗？”

    作死还不简单？

    林萧心里顿时觉得这特技简直就是吊炸天了。

    周围的准高中生们，还以为林萧“伤心过度”，纷纷在那笑话起来。

    “看，这家伙没开启特技，直接被拖下来了。”

    “这种死皮赖脸的人，就该上保安！”

    “没错，脸皮太厚了！”

    “以后高中三年，还怎么混？”

    ....

    林萧被拉到一边坐下，然后被警告不得再去触碰觉醒石柱，否则将被开除出学校，而林萧没说话，默默坐在那发呆，查看自己数据。

    至于周围椅子上坐着的人，依然沉浸在他们的觉醒快乐中。

    林萧却心里默念，“打开人物属性界面。”

    人物属性界面，一下展示在林萧眼前，虽然没有特技那么重要，但人物各方面的数据初始值和成长值，对这些新生来说，还是非常有用的。

    【力量（+1）：9】

    【敏捷（+1）：9】

    【精神（+1）：10】

    【幸运值（+10）：100】

    【星荒等级：1】

    【可分配属性点（+10）：10】

    【血量（+2/秒）：100（100%）】

    【星能（+1/秒）：50（100%）】

    幸运值100？成长值10？这意味着自己每提升星荒等级，那么就自动增加10幸运值。

    根据林萧在这十几年的“认知”，他知道幸运值，可以影响到很多方面，比如开神秘礼物，肯定是幸运值越高越好。

    而自己，一开始就这么高，还是让林萧有点震惊，因为根据以往史书记载，一般大家初始上限最多20。

    谁知自己一来，就100，吓得林萧赶紧心里喊了句，“隐藏幸运值数据！”

    这时，林萧再想看数据的时候，幸运值是未知的，而林萧这么干，就是不想被机器，或者被别人特殊手段检测到。

    毕竟人物数据，除了特技外，其他都是可以被他人看到的，不过还好星荒这种数据化系统，有隐藏功能。

    如果觉醒之人，不想让哪些数值被人看到，就可以隐藏起来。

    而这对于第一次接触这种数据化系统来说，林萧是非常激动，但心里又好奇这星荒数据化系统是怎么来的。

    为何只要触碰了觉醒石柱，就能开启数据，甚至还能踏入整个世界的怪异副本，或者各个星域的副本。

    不仅林萧，曾经也很多强者都在调查，可都没弄明白，所以也就渐渐没人去了解，而是把心思都放在怎么变强上。

    然而在林萧正沉醉在自己的数据上时，一中年男子，站在新生们面前，“我，是你们的教导主任，同时也是你们今天的分班负责人！”

    “分班？”有人疑惑，可也有人高兴，“等下要入学校的测试副本，成绩越好的，自然分到实验班，其次是好班，最差的就是普通班。”

    “这么刺激吗？”有人蠢蠢欲动。

    现场一片热闹，而这中年男子，叫张念，有点微胖，脸上还挂着笑意，看起来是一很随和的人。

    因此大家更加肆无忌惮的聊着，完全忘记眼前还有这么一个“教导主任”。

    不少人更是自我鼓舞，“我一定要去实验班！”

    “我也是！”

    现场一片自我鼓舞起来，唯有林萧很平静，心里更是喃喃道，“副本失败的话，肯定就是去普通班了！”

    可普通班，面对的学校资源，还有老师资源，都会大打折扣。

    林萧本来想放弃使用自己特技的。

    但这是人生第一个副本，而且这是学校测试副本，一人，最多也就只有一次机会。

    所以林萧豁出去了，打算用神秘奖励换好班级的分配。

