    王林要开纸尿裤厂，要先解决几个问题。

    一个是建厂用的土地，这个仍然可以在城西工业园区解决，原材料工厂旁边就有大片的土地可以使用，他找区里说一声，肯定能批下来。

    其次是厂房的建设，钢结构的厂房就很不错，原材料工厂使用的就是钢结构厂房，在实际使用中，和砖混结构的厂房并没有多大区别。

    再次是工人的问题。

    申纺一厂的分流工作，已经基本完成，王林再要人的话，可以找其它分厂。

    其它分厂的很多职工，现在都是拿着70%的基本工资，处于半待业状态。

    王林要人的话，随便可以招来几千人。

    最后就是生产线。

    国内现在还没有纸尿裤这个概念。

    市面上也没有纸尿裤销售。

    没有产品在售，并不代表没有人使用这种产品。

    有钱的家庭，都是从香江或国外捎回来使用。

    很多流行的东西，都是这样，先在港台地区流行，再传到大陆来。

    卫生巾的传播路线也是如此，先在西方国家流行，传到了港台，再传进了大陆。

    在数年以前，国内是没有卫生巾这个概念的。

    外宾到我国来，到处买不到卫生巾。

    总有人看到这种需求。

    也有人解决这种需求。

    这种人，也就成了吃螃蟹的第一人。

    王林现在就要做这样的人。

    在国内还没有商人做纸尿裤的时候，他率先想到了这一点，并付诸实施。

    王林确定要开厂之后，就要先解决这几个问题。

    当天晚上，王林来到周汉民家里，目的很明确，那就是要地。

    周霞给他开的门，笑道：“王林来了！大晚上的，你不在家里带儿子，还有空出来玩呢？”

    王林笑道：“带孩子那是女人家的事情，我堂堂男儿，还不得到处耍耍？”

    周汉民坐在沙发上，听到王林的话，不由得哈哈笑道：“王林现在是个大人物，每天都忙得很哪！哪里有时间在家里带儿子？”

    钱玉英招呼王林进来坐，问道：“哪天摆三朝酒？”

    王林走进来，在沙发侧面坐下来，说道：“等李文秀出了月子再说吧！文秀的意思是，等孩子三个月的时候再摆，也可以抱着儿子出来见见人了。”

    钱玉英道：“三个月摆好！一般都是三个月摆酒。”

    周霞倒了一杯茶端给王林，说道：“你这个人，我是知道的，无事不登三宝殿，你今天来，肯定有事！”

    周汉民道：“小霞，怎么说话呢？王林是我家亲戚，又是我的忘年交，不管他有没有事，都可以来我家。”

    周霞抿嘴笑道：“我知道！我是怕他有事不敢开口，所以引他说出来！”

    王林笑道：“霞姐，这一点，请你放心，我这个人一向脸皮厚得很，我要办的事情，就没有不敢说出口的！”

    微一沉吟，王林直陈来意：“我今天的确是有事来求领导，我要开一家纸尿裤工厂，需要用地。”

    “纸尿裤？是什么东西？”就连周霞这样前卫的记者，也不知道这玩意！

    反倒是钱玉英知道：“就是尿布！西方的尿布！我见人用过这玩意。从香江那边买回来的，可贵了！听说有钱人家用这种纸尿裤，一个月就要花几十块钱！太吓人了！”

    周霞道：“国内没有这种买？”

    王林道：“暂时一片空白，没有生产厂商，也没有商品销售。就像阿姨说的，这种产品，现要只能从香江或国外带回来。”

    周霞道：“那这么说来，你开的这家纸尿裤工厂，等于是开了国内的先河？那可不得了，这是划时代的大手笔啊！”

    王林笑道：“差不多这个意思，到时还请霞姐多写几篇报道，就按照你刚才说的话来写！”

    周霞咯咯一笑：“行！我会写！”

    周汉民听说他又要开一家工厂，而且是开国内先河的纸尿裤工厂，不由得哈哈大笑。

    “好啊，王林，我早就说过，要你的步子再迈大一点！你现在终于又迈出一大步了！说吧，你要多少平方米的土地？”

    “这一次，我需要两万平方米的工业土地！”

    “两万平方米，要建这么大吗？”

    “我们现在的卫生巾厂，租的是红光食品厂的厂房，后来通过市里的协调，将这块土地转给了我们工厂，但这块地还是太小了，卫生巾厂已经拥有四个生产车间，再扩大的话，就没有车间可用了。”

    “哦，你是想把卫生巾厂搬过去？”

    “我的意思是，先预留一块土地，将来要搬过去也行，要扩建一家分厂也行。”

    “嗯，行。两万平方米够不够？不够的话，划三万平方米给你。”

    “能拿到三万平方米就更好了。”王林道，“还有一个事情，也想请领导一并解决。

    周汉民笑道：“还有什么事？”

    “在南京路有一座闲置的电影院，不知道领导知不知道？”

    “你说的是沪兰影剧院吧？”

    “对，就是那个剧院。”

    “怎么？你有兴趣？”

    “我想买下来。”

    “买下沪兰影剧院？那个剧院是因为经营不善倒闭了，所以才闲置下来的，你买下它干什么用？”

    “一方面，我想用它来改造成一个大剧院，另一方面，楼房其它的房屋，我也可以用来改造成我的集团总部。”

    “哦！这样。”

    钱玉英在旁边笑道：“王林，你要建总部或者剧院，还不如直接拿一块地来建设？”

    王林笑道：“可是，南京路上没有好地盘了。”

    周霞道：“我知道了，你就是想拿到那块地！”

    王林道：“我一直说，霞姐不下海从商，简直是浪费人才了。你看看，你多懂我啊！”

    周汉民道：“那个剧院我知道，可不便宜啊，要1500万呢！”

    王林道：“剧院有那么大，周边的绿化也是属于剧院的，1500万不算贵！”

    周汉民一家人，听了王林这豪言壮语，不由得大生感慨！

    这才一年多时间，王林就出息了！

    以前那个腼腆的来借五万块钱的王林，现在随便出手就能花出1500万的巨资了！

    这年代，万元户的确不稀罕了，但千万富翁、亿万富翁，却还稀罕得很啊！

    周霞忍不住问道：“王林，你现在有多少资产了？”

    王林笑道：“几千万吧！”

    周霞笑道：“天哪！几千万啊！我这辈子也没见过这么多的钱。”

    王林道：“如果霞姐肯来帮我做事，我的资产还能翻番呢！”

    周霞道：“你就别夸我了，我有什么能耐，我心里清楚得很。”

    周汉民道：“你真要买下沪兰影剧院的话，我可以帮你去问问情况，应该不成问题。你买下来，还得装修，也要花费不菲。”

    王林道：“主要是路段好，我多花些钱也愿意。”

    周汉民道：“既然你看中了，我自然要帮你一力促成此事。”

    钱玉英道：“那个破剧院，早就没有经营了，王林肯买下来，还不是市里得便宜？这事肯定能成。”

    周霞道：“哎呀，我忽然想起来，之前也有一个商人想买那个剧院来着！好像是一个东洋商人，叫什么松下——”

    “松下内山？松下幸子？”王林问道。

    周霞道：“对，就是那个松下内山！你也知道这件事啊？”

    王林道：“巧得很，我和松下家族有生意来往。他们是什么时候谈的买卖？”

    “就今年，不过没谈成。”周霞道，“我也是无意中听人说起过的。爸，是不是？”

    周汉民道：“的确有这么一回事。区里很多人都赞成卖掉，但也有领导表示了明确的反对。松下内山出的价格还挺高。我们打算卖1500万，他见买不成功，愿意提价到3000万！”

    周霞道：“天哪！这些东洋人，在想什么呢？为什么要多花一倍的价钱来买一幢闲置的楼房？”

    王林心想，松下内山果然是一只狡猾的老狐狸！

    还好，现在的国内，还容不到外资耀武扬威。

    像这种地产的买卖，外资想插手是很难的事。

    王林也暗叹一声侥幸！

    幸亏自己赚到了钱，可以及时买下这幢剧院。

    如果他赚钱的速度，再慢上几年的话，这个剧院也就跟他无缘了。

    现在来说，他要出资购买，应该是十拿九稳的事情。

    周霞道：“王林，你买下那幢楼，以后我们想看戏，就可以到南京路去看了？那多方便啊！”

    王林笑道：“主要是方便，那边人流量也大。到时我们改造好后，剧院可以容纳几千人同时观看！”

    周汉民道：“你又要建厂，又要买楼，这两处花销可不低。”

    王林道：“赚钱不就是为了花嘛！花出去，还能赚更多的钱回来！”

    周汉民道：“你说到重点了！这就是能耐，能用钱赚钱！这可不是一般的能耐！我们家里的几个儿女，都只能做按部就班的事，不能做这种资本操作的事。”

    王林笑道：“尺有所短，寸所有长，各有本事。”

    周霞嘟了嘟嘴，表示很不满意。

    王林还有一件重要的事情要谈，那就是工人的分流问题。

    周伯强也只是一厂的厂长，现在一厂的职工分流，已经差不多了。

    接下来就要从其它厂分流人员过来。

    这就需要周汉民这样的领导去协调了。

    周汉民听说王林要人的事，哈哈笑道：“要人还不简单？你问我要钱，我拿不出来，你要问我要人，别说几千人了，便是几十万人，我也马上给你拉过来！”

    笑过之后，周汉民脸色微沉，有些黯然的说道：“三十五厂有一半的职工濒临下岗啊！”

    王林道：“跨厂分流人员过来，这是一个大事，我这边一定要请个人出面协助工作。我会跟周粥商量一下，请她协理这个事情。”

    职工分流的事，一直都是周粥在帮王林，事实证明，周粥真的是偏向着王林的，她分流出来的职工，王林都很满意。

    这次到其它工厂分流人员过来，王林也打算请周粥帮忙。

    周汉民道：“你派谁来协助都行！你要多少人？”

    “给我三千人吧！我其它几家工厂也需要人。卫生巾厂和服装厂，因为天天加班加点，职工连着几个月没有休息了，我打算多安排一些人手进行轮班倒，让每个职工，每个月也能休息四天。”

    “加上这三千人，爱秀集团名下，也有近一万员工了吧？”

    “如果算上全国各地的业务员，有一万了。”

    “不错啊！”周汉民道，“这才叫事业！一年时间，能创造一万个工作岗位，还能创造出几千万的资产！王林，你不错！”

    王林笑道：“其实，我特别佩服周霞和周粥两姐妹，她俩做事认真，学历也高，周粥现在是我的左膀右臂，帮了我很大的忙。我还想请霞姐来我集团当人事总监呢！奈何她心气高，看不上我的小公司！”

    他一边说，一边拿眼瞥向周霞。

    周霞瞪了他一眼。

    周汉民道：“小霞，既然王林需要你帮忙，那你就过来帮帮他吧？现在爱秀集团也是国企占股的企业，你的事业编制，还是可以得到保留的。”

    周霞道：“爸，我再考虑考虑。”

    王林要谈的事情，都谈妥了，在周家聊了聊家常，这才起身告辞。

    周霞送他下楼，轻轻哼了一声：“王林，你越来越厉害了啊！你都学会问我爸讨人了？”

    “霞姐真聪明！我就是向领导要你！”

    “为什么非得是我？”

    “人事大权，我不能放心的交给其它人，我身边的人里面，你学历最高，人品最好，性格最强势，人事总监这个位置，非你莫属。”

    “真的要请我？”周霞背负双手，抿嘴笑道，“你就不害怕，我当你的监督员？监督你，不许你在外面乱来吗？”

    王林笑道：“我太需要你的监督了！”

    周霞偏着脑袋，咯咯笑道：“好吧！我答应你！我先办停薪留职的手续，过来帮你两年。如果这两年里，我能做出成绩来，我就留下来，我要是做得不好，你就开除我，我仍然回去当我的小记者！”

    王林见她同意了，开心的笑道：“我早该来问领导讨人的！跟你废什么话啊！跟你废尽了口舌，你也不同意，结果我在领导面前开句口，你就同意了！”

    “其实我一直在考虑这个事。”周霞道，“今年社里又要新进一批年轻的大学生，我这个老记者，也要退居二线喽！既然不能当我喜欢的记者，我还不如出来帮帮你。也许，在你的熏陶下，我一不小心，也成了一个百万富婆呢？”

    “百万富婆？”王林道，“如果你的要求这么低，那你很快就能实现了！”

    他伸出大手：“欢迎周霞同志加盟爱秀集团！”

    周霞握住他的手，浅浅一笑。

