    君玲珑展现出来的实力让这位天殿守护者显得十分震惊。

    而在场众人听到天殿守护者的话，都是一脸震惊的看着君玲珑。

    此女是神帝境强者？

    这怎么可能？

    天域之中，神帝境强者除去天殿守护者外，便再也找不到一位了吧，眼前的这个女子看起来年纪并不大，怎么可能是神帝境强者？

    若真是如此，那对方的天赋该有多么恐怖？

    而君玲珑面对着天殿守护者的质问，并未回答，而是直接朝着对方攻击而去。

    轰轰轰！！！

    瞬间，这两人便在天界的苍穹之上展开了一番无比激烈的战斗。

    这一战爆发出来，整个天界苍穹都好似要被打崩了。

    一股股可怕的能量宣泄开来，将四周的空间都给摧毁的扭曲变形，这两人的战斗威势极其可怕！

    整个天界的修行者都被这两人的战斗威势给镇压的喘不过气来。

    他们眼中露出无比震撼的目光。

    “彤彤，你师姐真的是神帝境强者么？”

    楚风看着彤彤好奇道。

    “不知道，我也不知道师姐有多强！”

    彤彤摇了摇头。

    “朱璃这教的都是一些什么变态徒弟啊！”

    楚风不由地感叹道。

    轰隆隆！！！

    这时，苍穹之上，君玲珑和天殿守护者都施展出了一招绝技对抗，一阵轰鸣巨响声传出，两人的身子直接爆退，看起来不分上下！

    而天殿守护者的神情却十分难看，他乃是天殿守护者，活了十几万年，而眼前的这个女子年纪最多不超过千岁，却有着和他相同的战力，这让他有一种被狠狠打脸，无地自容的感觉！

    “没想到如今天域之中竟然诞生了你这等天骄，我还从未发现I过！”

    天殿守护者看着君玲珑冷道。

    君玲珑神色淡漠的注视着对方，便要再次出手，但这时她体内突然爆发出一股神秘力量，在其体内疯狂乱窜，导致其力量失控。

    当即君玲珑脸色一变，催动全身力量压制那股神秘力量！

    而天殿守护者很快便察觉到了君玲珑的异常，其目光一凝，冷笑道：“看来你身体情况并不是很好啊！”

    轰！！！

    天殿守护者说完，便是一剑朝着君玲珑轰击而去。

    君玲珑正在压制着体内的力量，看着天殿守护者一剑袭来，其神色一凝，挥动一掌抵御。

    但此刻她无法发挥出太多的力量，直接被天殿守护者一剑给轰飞出去，朝着地上坠落而去。

    “二师姐！”

    彤彤脸色一变，不由地叫道。

    唰！

    这时，楚风直接催动鲲鹏羽翼冲了上去，一把抱住了君玲珑，安稳的落在地上。

    “你没事吧？”

    楚风看着君玲珑吐道。

    “我没事！”

    君玲珑眉头紧锁，眉宇间浮现出一丝丝的寒气。

    “二师姐你快服下这丹药！”

    彤彤来到君玲珑身边，拿出一颗丹药给其服下。

    而君玲珑服下丹药，直接盘坐在地上炼化着。

    “看来今天上天注定要让你们毁灭！”

    天殿守护者手持长剑，站在楚风等人面前冷冷地喝道。

    而天殿的人和其他几大宗门之主看到这一幕，不由地松了一口气。

    刚才他们看到君玲珑和天殿守护者战斗的不分上下时，被吓了一跳，若是连天殿守护者都无法拿下他们，那他们几大宗门便真的要彻底完蛋了，没想到突然这个神秘女人便发生变故无法出手了，这下便无人能挡住天殿守护者了！

    这时，彤彤正要出手，被楚风给拉住了。

    “想要让我们毁灭，你还不够资格！”

    楚风站了出来，看着天殿守护者冷道。

    “小子，实力不怎么样，口气倒是不小，那便先从你开始吧！”

    这位天殿守护者说着，直接朝着楚风攻击而去。

    九幽皇诀之九幽狂暴！

    楚风神色一凝，直接施展出了他上次施展过的血脉秘法。

    轰！！！

    随着他施展出这招，其体内的九幽血脉直接沸腾起来，爆发出滔天的能量。

    一股恐怖如斯的九幽之威从他身上爆发出来，笼罩着整个世界。

    唰！

    这一刻，楚风双眸赤红，宛如一双野兽的眸子，散发着让人心悸而害怕的气息！

    这时，天殿守护者的一剑直接朝着他轰杀而来。

    “小心！”

    紫烟儿，彤彤，般若等人看着楚风纷纷叫道。

    而林采儿，黄杉杉都是一脸担忧的看着楚风。

    轰！

    就在这时，楚风一手挥出，直接就抓住了对方轰来的长剑。

    这把蕴含凌厉力量的长剑被楚风死死的攥在手中，难以前进半分！

    天殿守护者神色一变，眼中露出一丝震惊的神色看着楚风。

    咔嚓！

    下一秒，楚风手掌中爆发出一股可怕的血脉之力，硬生生的将这柄九品后天灵宝的宝剑给捏的粉碎。

    当即天殿守护者神色一惊！

    轰！！！

    不等他反应过来，楚风突然一拳轰杀而出。

    九幽神拳！

    楚风直接喝道，一拳瞬间来到天殿守护者面前，对方神色一变，连忙催动一身神帝力量进行抵挡。

    轰隆隆！！！

    一声巨响传出，天殿守护者的身子直接被轰飞出去，重重的砸在地上吐着血。

    这一刻，在场所有人全部惊呆住了，他们万万没想到这拥有着神帝实力的天殿守护者竟然会被楚风这个小子给重伤。

    此子难不成也是神帝境强者？

    这怎么可能？

    对方的境界明明只有神魂五品啊，距离神帝境有着十万八千里之远，怎么可能会是神帝境强者？

    但眼前这一幕又是怎么回事？

    “你……”

    天殿守护者同样一脸震惊的看着楚风。

    “死！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道，他浑身散发出可怕的九幽之威，一身的血脉处于狂暴的状态下，他一身实力可谓是暴涨了上千倍。

    他这一拳轰出，虚空寸寸爆裂！

    而天殿守护者更是感受到了一股强烈的死亡气息。

    他顾不得其他，施展一招秘法，强行提升实力，化作一道防御招式，抵挡着楚风这一拳！

    轰！

    楚风这一拳便将天殿守护者催动秘法强行提升的力量给全部摧毁掉了，这一拳势不可挡，直接轰在对方的胸口之上！

