    本来呢，香蕉是个能偷懒就偷懒的懒人，感言什么的能少则少能躲就躲，不过，考虑到书已经写了这么多，人气也有一些了，有些是看香蕉书很久的老人，但当然也有新人，于是一些东西也该梳理一下，说一下了，那便随意敲些出来。

    　　首先这是香蕉第四次上三江，哟，想想也写了很长的一段时间了，其实愤怒的香蕉这个号之前我就写了很久的网文，以前的文章不好，一塌糊涂。这个时间跨度具体有多长呢，时间观念不够的我自己也不清楚，不过……想想很长很长这个概念，其实自己也有些不自信。

    　　前不久因为一些事情我仔细思考过自己离开学校的时间，忽然发现，原来从我高中毕业到现在，不过只有区区六年的时间，六年想起来真是太短了，但真是发生了很多的事情。现在回头看看以前的那些文章，风格变了，文笔变了，看待事物的方式或许也变了，不过……呃……呵，好吧，这些东西过分多愁善感了，再写下去恐怕变成村上春树式的东西，虽然我很喜欢，但估计大家不适应，咱们还是进入正题。

    　　赘婿首先会是一本俗套的书，但它不走任何大家认为的历史类套路，包括历史官场文，历史争霸文，历史种田文，历史武侠文……举个例子，当主角拿出水调歌头的时候，很多人说，主角想当个文人走官场，别人考验你怎么办，那些考验你真的答得出来吗，你名声你真的拿得住吗——这就是历史官场文的套路，有人看见前面，立刻认定了后面肯定会是这样的情节，然后认定了情节的不合理，问题是我真没打算写这些东西。

    　　不过，我也不避讳任何情节，这本书会有官场、有争霸、有种田、有武侠，它什么都可能有，我看到了一个现代人回到古代，只要在这个框架下，任何可能出现的情节我都不介意，只要我觉得有趣，且在人性范畴内自洽，至于套路，我最喜欢把它打得稀巴烂，然后把我喜欢的东西拿出来按照喜欢的模式拼贴一番。不需要套路，我只需要它是一个起、承、转、合的有趣的故事。

    　　整本书大概会以《家》、《国》、《天下》的步骤展开，我原本是想把整本书分作三部就算了，不过既然第一集叫做《江宁晨风》了，那就无所谓划细一点。这应该会是一本狗血的、俗套的、YY的、有爱的历史杂烩文。好不容易穿越一次历史，什么有趣的事情咱都得尽量做上一次，类似什么丫鬟小姐，名**侠，公主女王之类之类的历史类招牌也总得泡上一次，不是么？哦，关于这点，它或许还是一本历史YY泡妞文，当然，大家如果说是言情我会更高兴一点，显得不那么粗俗，比较内含。

    　　好了，前景基本展望完毕，让我们一起来做这件有爱且内涵的事情吧……

    　　*****************

    　　最后还想再说一遍，进入三江频道可以给《赘婿》投票，这个票比较有用，而且每天投一票大家也可以加十点积分，希望大家去投票支持香蕉。另外，也求大量点击、收藏、推荐票^_^

