    “怎么可能接不上？”

    黄禹急了，走了过来，急声地开口，“医生，只是断骨而已，为什么会接不上？”

    “对，楚尘也没有用上任何利器，断了玉恒的腿，怎么可能接不上？”

    黄玉歘振声说道，“你们医院的外科接骨水平，这么低吗？”

    话语一落，医生的神色一沉。

    看了一眼黄玉歘，想到对方的身份，只能将心中的不爽按捺下来，说道，“外科接骨，禅城医院，没有一家可以跟我们相比。”

    黄江鸿的心头更加低沉了。

    终身轮椅。

    楚尘的话，宛若阴魂般，在黄江鸿的脑海里回荡。

    “不管付出多大代价，也要治好玉恒。”

    黄江鸿深呼吸，努力地平息自己的心境。

    此时此刻，黄江鸿的心里忍不住涌出一股不安的感觉。

    他害怕，黄玉恒这辈子，就这样了。

    叶嫣的脸色苍白，恳求医生，“你们一定要拼尽全力，治好玉恒，多少钱我们都能出得起。”

    “李医生，究竟是怎么回事？”

    医院院长走过来，皱着眉头，沉声地道，“遇到什么难题了，怎么会接个骨，都出问题了。”

    李医生眉头紧皱，半会，沉声地说道，“院长，我从来没有遇见过这么诡异的情况，看起来普通的断骨，但是，尝试了很多方法，都没有办法接上。”

    “怎么可能？”

    院长亲自走了进去。

    黄家人等待了十几分钟。

    院长从里面走出来。

    黄家人满怀期待。

    院长看了一眼黄江鸿，跟黄江鸿走到了一边。

    “老爷子，少爷的腿伤……”院长的神色凝重，迟疑了一会，还是开口说道，“有点诡异。”

    黄江鸿的瞳孔一缩，沉声地说道，“何来诡异？”

    “简单的断腿，不至于让我们整个医院都束手无策。”

    院长说道，“少爷的伤，实在是，有些……邪门。”

    诡异！邪门！黄江鸿的心头不由得一震。

    他和莫闲是多年好友，了解到不少寻常普通人接触不到的东西。

    莫闲曾对他千叮万嘱，不能与楚尘为敌。

    这说明了，莫闲和楚尘，就是同一类人。

    黄江鸿沉吟片刻，开口说道，“院长，你先安排玉恒住院，留意他的情况。”

    黄江鸿走了回去，目光落在叶嫣的身上，半会，说道，“玉恒的腿，恐怕要靠青阳派的高人相助了。”

    叶嫣抿嘴点头。

    她也隐约猜测到，玉恒的双腿没法接上，那是因为奇门的手段。

    “歪门邪道！”

    叶嫣咬牙，“师尊一定不会放过他的。”

    叶嫣走到一边，拿出了手机。

    宋家。

    楚尘从洗手间走出来的时候，意外发现，大厅多了几个客人。

    一道目光更是丝毫不掩饰恶意地盯着楚尘。

    赵山！“原来是赵家的朋友来了。”

    楚尘微笑地走上前，似乎并不意外。

    赵山以羞辱南拳为突破点，就是意味着，赵家不想再继续低调下去，赵家想要跟黄家掰手腕。

    虽然赵家的计划是被楚尘破坏，但是现在，宋家宣布向黄家开战，与黄家不死不休了，敌人的敌人，就是朋友。

    赵家有联手的意思。

    将赵山带来，更加代表了赵家的诚意。

    赵家愿意跟宋家，握手言和。

    “楚尘。”

    赵信然看着楚尘，笑了笑，“你是禅城第一个，将整个黄家黑曜堂踩在脚下的人，你的实力，绝对是禅城第一，称为南拳第一少年，也好不夸张。”

    楚尘的神色坦然，坐了下来，“我也是这么觉得。”

    赵山盯着楚尘，拳头紧握。

    这个人，竟然一点也不谦虚。

    赵家很明显释放善意，楚尘只要顺着赵信然的话，两人互吹几句的话，双方就可以化干戈为玉帛，顺理成章的联手。

    可楚尘拒绝了。

    赵信然看着楚尘，轻微地一笑，随即说道，“不过，这一次，你似乎捅破了天了。”

    楚尘神色淡定，“捅破了天？”

    赵山冷笑，“楚尘，你还要装疯卖傻吗？

    现在整个禅城商界，都在看着这场好戏。

    面对着黄家的雷霆万钧式打压，宋家现在，恐怕都要喘不过气了吧。”

    赵山的语气一顿，随即说道，“宋家唯一的出路，就是依靠赵家。

    也只有赵家，能够扛得住黄家的打压。”

    宋斜阳瞳孔一缩。

    赵家的来意，他本也隐约猜到。

    可从赵山口中说出，宋斜阳的心头还是不由得震了一下。

    面对着黄家的狂风暴雨，在禅城，唯一能够救宋家的，恐怕也只有赵家。

    几人的目光都落在楚尘的身上。

    楚尘的神色并没有因为赵山的话而有一丝的改变。

    “赵家的好意，心领了。”

    楚尘的回答。

    赵山眉头掀起，“你的意思是，就算整个宋家在你面前消失，你也毫不在意？”

    赵山顿了下，随即哈哈大笑，“果然是上门女婿啊，终究是养不熟的白眼狼。”

    大厅的气氛骤然之间冰冷了起来。

    宋颜的面容冰寒，“小秋，送客。”

    宋秋也毫不客气，站起来，“几位，走吧。”

    在宋秋看来，楚尘已经不仅仅是自己的姐夫，还是自己的精神信仰了，不容别人去玷污。

    赵信然轻轻地摇头，目光望向了宋长青，“宋老爷，不复当年之勇啊。”

    赵信然站起来，“我想，宋家也没有太多考虑的时间了。

    毕竟，捅破的天，随时都有可能塌下来。”

    这时，楚尘摆在桌面上的手机连续震动了一下。

    楚尘看了一眼。

    宋颜坐在楚尘的旁边，也下意识看去。

    手机屏幕上，出现一个信息。

    只有三个字……已完成。

    楚尘微笑地将手机收起，“好了，我们的合作伙伴，已经给回应了。”

    闻言，众人一怔。

    合作伙伴？

    从宋家官宣向黄家开战的那一刻开始，宋家哪里还会有新的合作伙伴出现，之前的合作伙伴，都已经避恐不及，恨不得跟宋家断掉所有联系。

    “呵。”

    赵山笑了，“你怕是还活在梦里吧。”

    赵信然也是哑然失笑，摇摇头。

    这个时候，谁敢帮宋家？

    这时候，宋斜阳的手机铃声响起。

    宋斜阳怔了一下，下意识地看了一眼楚尘。

    每一次，楚尘说了的话，都会奇迹一样灵验了。

    这次，还会是一样吗？

    

