    

    宁瑶有一瞬间的怔神，她一时之间不知道该如何去说。

    人念见她这般模样，又笑了，“看来你不会。所以我很好奇，你究竟算善，还是算恶。”

    “恶……善……”宁瑶的心境随着这段话渐渐沉淀起来。

    万界道门中的杀戮太多，每天需要算计的事情太多，他已经很久没有这样思考过善恶了。

    “我在万族中为恶，在人族中……仍愿保持为善的底线。然而为善并非任人欺凌，而是在警惕的基础上，对别人抱有善意，在别人以恶意回报的份上，还以痛击。”

    “那你觉得，妖念、神念、魔念算人族吗？”

    宁瑶皱了皱眉头，“妖念欲取我而代之，该杀。但神念与魔念……不该杀。我，错了。可是如果是在保全自身的基础上来看，出于谨慎，我杀了神念和魔念，我又真的错了吗？”

    人念眼神一闪，循循善诱道，“你若欲成皇，尤其是成为人族之皇，你会获得许多，但同样，你也要失去很多。你势必要放弃一些东西，去承担一部分责任。”

    宁瑶再次皱了皱眉头，“可是我没想成皇。”

    她只是来这里变强。

    “我知道你想要说什么。”人念的眼神睿智通透，“你想说，你本来就没有扛起这么大责任的想法，你也不是为了当人皇而作为修炼的动力，你来到万界道门，只是为了变强而已。可是当你踏入这里的时候起，你得到了什么，就需要去承担些什么。”

    宁瑶心里憋住了。

    这就好像她来这里变强，结果还没变强多少，头上就被带上了个紧箍咒，那个紧箍咒就在那里告诉她，这个该做，那个不该做。

    哪怕她现在只是一个小人物，一个很小很小，跟成皇根本沾不上边的小人物，但是这个紧箍咒偏偏跟附骨之疽一样黏着她。

    人念伸出手，指着她的翅膀，笑道，“宁瑶，当你装上翅膀的时候，就意味着，你要承担起羽翎上露珠的重量，你明白了吗？当你在追逐力量的过程中，你就需要承担起力量背后的责任。哪怕……这份责任你不一定能接受，甚至你还没有接受的资格。但是你从此刻起，就得接受这个观点。”

    宁瑶看着人念，若有所思地想了一会后，突然向后倒退。

    她的速度极快，快到人念来不及阻止。

    等到一面镜子前，宁瑶就看见一面镜子里，一团黑影在那乱窜，同时嘴里还嘟嘟囔囔着，“烦死了，烦死了，又出来了。”

    人念的笑容僵硬了。

    宁瑶扭头看向人念，温和道，“你坑我？”

    人念不语。

    宁瑶又往前走，再次看见了神念和……妖念。

    她干脆利落地把妖念再次轰爆后，回到人念处，目光如炬地打量人念，“我总觉得你很熟悉。”

    人念轻咳一声，不着痕迹地把宁瑶推远点，严肃道，“你认错了。”

    宁瑶一脸狐疑，但还是认真求问道，“你们到底是什么样的存在？为什么我感觉，在他们之中，你是不一样的？”

