    热热闹闹的抢‘面鱼儿’抢‘糖果’结束，接下来，就是万众期待的开席盛宴了。

    陈昂这一次办事情所做的菜，那都是最好的菜。

    可以说，十里八乡独一份儿了。

    除了正常的荤素搭配，还有几样让人直咽口水的大餐。

    浇了红糖汁儿的大鲤鱼，肥美多汁，一桌子一条。

    香气扑鼻的烧鸡，一桌子一只。

    猪肘子，一桌子一个。

    除了这几道硬货，还有别具一格的海鲜大餐。

    一盘红彤彤的大螃蟹。

    一盘摞起来的皮皮虾。

    各个巴掌大小的大对虾。

    一盘海螺。

    还有香螺炒韭菜。

    就这样的东西，村里的老百姓平时连看都没看过，更别说是吃了。

    这顿饭，大家吃的那叫一个开心，那叫一个过瘾，简直比过年还要过年！

    随着时间的流失，大家吃的都差不多的时候，一个个拿出随身携带的口袋，开始装起来。

    这半盘儿归你的，这半盘是我的。

    整个过程中，绝对是光盘行动，根本就不是现在的人能够比得了的……

    随着所有人出了院口，再看一张张没了人的桌子上，全剩下干干净净的碗盘，连米饭都被打扫一空。

    这就是当下的现状，都缺吃的，谁要是浪费粮食，那真就等于犯了大罪了。

    宴席结束，忙了小半天的兄弟们这才整个张桌子，将近二十个人，挤在一起，吃了已经凉透了的饭菜。

    这么挤着，大家一点都没觉得委屈，反而聊得特别欢实。

    有一种兄弟都在，把酒言欢，快意人生的感觉。

    酒足饭饱，所有人都开车散了。

    房子里，除了陈昂这一家子的人，沈淑燕和两个孩子都在，另外，局长的千金小姐也留在了这里。

    主要的目的就是为了让她多跟陈昂这个圈子接触，多锻炼她的社交能力。

    在详细的询问下，陈昂更是从沈淑燕的口中得知，这女人胆小怕生，不愿意跟别人交流不是天生的，是曾受过歹人的刺激，这源于他父亲所从事的警察职业。

    有时候，这样伟大的职业，背后的家庭就是牺牲品。

    让人揪心的是，这千金小姐的母亲，就是被一伙人记恨吴正道的杀人犯给杀害了……

    按照陈昂的想法，是不打算立即搬到新房子里住的，毕竟家电都没安排上，而且按照现在人的观点，新房子里肯定有甲醛，对孩子不好，对孕妇那就更不用说了。

    但这一代人根本没这种思想观点，也听不进去。

    任凭陈昂这么说，张翠翠都不挪窝。

    还说新房子盖好了，为啥不能住人？

    并让陈昂带着张爱国，把杂院那个家的生活用品都搬过来。

    孕妇不能生气，陈昂也不想惹她生气，而且说多了，反而显得矫情，再加上两头老人都向着张翠翠说话，他就这么认了。

    当天晚上，新房子里就留宿了一大窝子的人。

    两头老人都在，张爱国和孙丽霞也被留了下来。

    反正房间多的是，一人一间，那都是绰绰有余。

    不过，自始至终，也没人敢用那个马桶……

    因为看到了陈昂的新房子，跟他混的这帮兄弟劲儿头也都上来了。想要赚钱，想要住新房子的想法更加浓烈。

    凌晨十一点，张爱国带着孙丽霞的嘱咐，开着陈昂的新三轮车，去接名叫孟冬的兄弟。

    从今以后他俩正式搭伙子，去昌平县收海鲜。

    而张良和张德龙也在同样的时间段起航，双方约定好在集贸见面，一起去往昌平县。

    现在的陈昂，彻底把收海鲜这一摊儿让给了张爱国去做，毕竟这小子干了三个月，轻车熟路。

    而自己，则是留守大本营，支援大后方，脑子里想的是更多更大的问题。

    也可以这么说，他准备为未来布局了！

    想要有一个长足的发展，就需要让自己兄弟们、这个全部忠心于自己的班底能够实现鸟枪换炮。

    这段日子大家都看的清清楚楚，农用三轮车和丑不拉几的燃油三轮车相比较，那完全不是一个等级。

    所带来的利益，更是差了十万八千里。

    所以，就目前的情况，两台农用三轮车是完全不够用的。

    那怎么样可以让所有的兄弟们都能人手一台农用三轮车，实现大体量的远距离运输，这是一个摆在眼下的难题。

    指望机械厂，这不可能，总不能为了得到车床，坑害李满江，让他铤而走险吧？

    而且就算坑，以李满江两袖清风的做事儿风格，根本不可能会干。

    就这么思来想去，一晚上，都没怎么睡好。

    天一亮，陈昂准备开着张爱国留下的燃油车，载着孙丽霞他们去百货大楼铺子上班。

    还没等出门，刘忠诚开着车出现在了自己的院子里。

    “陈哥，有人找你！”停下车。刘忠诚擦着汗急促道。

    “有人找我？谁啊？”陈昂微愣。

    “就是那个小青年，那个买咱们电器从来不还价，一买就是大批的土豪！”

    “他？他找我干什么？”陈昂没想到会是这个人找上自己。

    实际上，陈昂很早以前就想认识他，但一直都没这个机会。

    “说是要跟你谈合作！”

    “跟我谈合作？”陈昂眉头皱的更深了。

    “你去看看就知道了！人家在修理铺等着呢！”

    “好！那你帮我接送一下孙丽霞这些去百货大楼忙的女工们，我这就找他去。”

    不在犹豫，陈昂开着燃油车就去了早市儿的修理铺。

    十五分钟后，在那里，他见到了那个小青年。

    今天的小青年穿着打扮和过去不一样，可能是天气渐凉的缘故，换上了一身长风衣，脚下穿着皮鞋，乍一看，就跟大老板似的。

    见了面，那小青年就热情的跟陈昂握了握手。

    “陈老板，你还认识我吗？”对方声音充满了磁性。

    “那怎么能不认识，我的大买主，老早就想认识你，但一直没机会啊！”

    “我也是啊！”对方回了这么一句，跟着又道。

    “我就不拐弯抹角了，我知道你最近造出了两辆比你现在开着的燃油车更厉害的大车子。”

    “你是说农用三轮车？”陈昂问道。

    “原来是叫这个名字啊！就是这个车子，我看了很喜欢啊。所以我想让陈老板也帮我做几辆，价钱只要不要过分，我都能接受。”

    听到对方谈的是这笔生意，陈昂一脸的苦涩。

