    

    吴兑和梁梦龙几乎是同时抵达昭回靖恭坊的高务实状元第，两人虽然都是一头雾水，但也知道高务实这么大半夜派人把他们从床上叫醒请来此处，绝不会是突发奇想要和他们闲聊，这一定是有大事要事发生，而且多半还是急事。

    三人没在花厅会面，而是直接被请进了高务实的书房，大家都很默契的没有过多寒暄。

    高务实只说了一句：“深夜叨扰，甚是抱歉。”然后便把手里的密函一扬，叹道：“刚刚收到的急报，西宁丢了。”

    吴兑到底是老牌大司马出身，一看高务实手里的密函，便拧眉问道：“不是朝廷的军报？这是京华自己的密报？”梁梦龙也立刻朝那密函望去。

    高务实没有解释，只是点头道：“事涉京华。”然后便把密函递给吴兑，而梁梦龙也偏过头去一同查看。

    密函并不算长，两人很快看完，都是倒抽一口凉气，互相对视了一眼。

    吴兑沉吟着道：“曹某所言若皆属实，则此事当属永昌卫之罪，应该不会波及京华。”

    梁梦龙则道：“京华本事并无过错，但此事引发的后果却不堪设想。”

    吴兑闻言也接口道：“不错，这几年朝廷重心不在西北三边，三边军务以防御为主，如今西宁失陷，却不知要如何措置夺回。”

    梁梦龙思索着道：“郜文川手头可用之人不知是否足够……我总觉得陕西三边固守有余而克城不足，兵部说不定要出手帮他一把了。”

    他提到的郜文川，文川是其号，此人本名郜光先，字子孝，乃是时任三边总督，官职全称是总督陕西三边军务兵部尚书兼都察院左副都御史。

    换句话说，这位老兄在总督之中已经几乎做到巅峰，挂兵部尚书和左副都御史衔。他本是嘉靖三十八进士，当时在金榜中排名中游，没能留在京师，授上海县知县。后升任监察御史、大理寺少卿。擢右佥都御史、右副都御史，巡抚延绥。后改左副都御史，巡抚蓟州、辽州、保定，兼理边务。前年晋兵部右侍郎，总督三边军务，去年晋今衔。

    吴兑点头道：“郜文川若有需要，兵部肯定是要帮他的……”

    梁梦龙没有多说，但心里很明白。如果时任三边总督是个与“大家”无关的人，兵部现在是不必着急的，毕竟人家也没向朝廷报警求援，那这事就还是该督臣自己的差事，兵部犯不着这么积极主动。

    但郜光先不同，他是山西长治人，晋党出身的督臣，属于“自己人”里的重要边臣，该帮的忙就得早些准备一手。

    再说，张四维丁忧已经这么久了，万一到时候他回朝发现自己的重要属下因为兵部办事不力、支援不足而倒台了，这气不得撒到他梁梦龙头上来？

    其实连高务实都不知道他大舅还能不能回朝，因为在原历史中，张四维的父母是相继去世的，张四维本人因为受不了这重连续的打击，悲伤过度而自己也辞世而去了。不过梁梦龙又不能未卜先知，当然不知道这点，所以他担心张四维回朝会找他算账，这是很正常的想法。

    毕竟论起亲疏的话，晋党出身的郜光先反倒比他梁梦龙在张四维心里更重要呢。

    吴兑身为阁老，考虑的层次更高一些，他这时摇头道：“朝廷或者说兵部能给他的支援只怕也有限。”

    梁梦龙一时没能理解，反问道：“这是为何？咱们眼下没有其他大战，调动一两支精兵支援甘肃方面，这应该并不困难。”

    这里顺便说一句，陕西三边总督并不是只管陕西，这个职务有必要说一下(便于后文情节理解，而且我看了下，百度百科说得太简略了)。

    陕西三边总制，又称三边总督，与两广、宣大、蓟辽总督并称为明代常设四大总督。

    元朝灭亡后，蒙古各部退居草原，长期与明朝南北对峙，几乎与明朝统治相始终，两者形成了密切的政治、军事、经济关系。三边总制即是应对北边军事形势而产生的，并与陕西三边四镇的形成与建设相辅相成。

    明代所谓的“陕西”，其实在大多数时候，指的都是整个西北地区，包括了后世的甘肃、宁夏、陕西、青海及内蒙古的部分地区。

    为加强对该地区的军事防御，大明在此先后建立了四大军事重镇，即宁夏镇、甘肃镇、延绥镇、固原镇(陕西镇)。三边，即指其中宁夏、甘肃、延绥地区。最迟至明代中期，三边军镇已经设立并逐渐完善。

    据《明会典》记载：“弘治十年议遣重臣，总制陕西、甘肃、延绥、宁夏军务。十五年以后，或设或革。至嘉靖四年始定设。四镇兵马钱粮、一应军务从宜处置。镇巡以下悉听节制，军前不用命者，都指挥以下听以军法从事。”

    而关于陕西三边总制的初设时间，历来有多种说法，比较主流的一种说法是认为当早于弘治十年。具体而言，成化十年时，王越已有总制之名，统驭各路军马。

    时孛罗忽、满都鲁、自加思兰等常居河套地区，连年入寇陕西沿边一带：“成化初，毛里孩乩加思兰、孛罗忽、满都鲁继至、初犹去住不常。六年以后始为久居计，深入诸郡杀掠人畜，动辄数千百万，岁常四三入。边将拥兵坐视，或视其出而尾之，偶获所遗老弱，辄虚张以为斩获之数。甚者，杀吾民为虏级，皆冒为功，被升赏无笄，有败衄者，罪止降谪且多宥之。”

    正是由于此时边将多不用命，虏患由是日炽。而王越几次攻之，稍有所获。成化九年九月十二日，王越袭破“虏营”于红盐池。成化九年十月十一日，王越等获韦州之捷，夺还男女一千九百三十四口。

    宪宗欲从长计议，迫使“虏贼”不敢犯边，遂授予王越节制大权，以促其大成。然而在成化十年七月，王越因病势渐增而回京。

    弘治十年，蒙古人寇肃州之沙窝堡，巡抚甘肃都御史吴珉不能抵御，兵部乃议设总制官，遂令王越总制甘凉各路边务兼巡抚地方。不久即命甘肃、宁夏、延绥三边军马俱听王越总制调用，巡抚甘肃都御史另选他人。

    王越任总制期间主要应对贺兰山后蒙古一部，孝宗特告之：“贺兰山后乃虏贼巢穴，累次寇边，皆自彼而入，使其住居年久，熟知地方或诱引北虏大众，或招来野乜克力等夷，为患不小，尔须运谋追剿，母令滋蔓。”

    正德元年二月，时在陕西一带督理马政的巡抚杨一清因宁夏花马池屡被侵袭，所调延绥游兵久不至，故请设总制居中调度。经兵部会同廷臣推举，武宗简命杨一清总制陕西、延绥、宁夏、甘肃等处边务兼督理各该地方马政。

    由此可见，三边总制最初具有临时设置的性质，多是为应对严峻之军事形势，且在任时间较短，或因疾病召回，或因战事稍息召回。随着派设次数的增多，总制在任时间的延长，该官职的派设渐趋稳定化。

    杨一清于嘉靖四年五月上任，十一月离任，王宪即于是年十二月接任，一直到嘉靖七年二月方被召回，徐琼于王宪离任的当月即被任命，至十年九月方离任，后任的总制基本连续上任，很少出现间断的情况。

    由此可见，自嘉靖四年以后，朝廷中枢派遣三边总制已成为定制，不论是否遇到军事危机皆遵循定例，连续任命，成为比较固定的中央派遣官。

    而到了嘉靖十五年，因为避“制”字(圣旨中有一类，曰制)，于是朝廷将陕西三边总制更名为陕西三边总督。自后，一直采用“总督”之名。

    三边总督的权责说清楚了，郜光先这个陕西三边总督的责任也就很明确了。

    由于他“总制陕西、延绥、宁夏、甘肃等处边务兼督理各该地方马政”，而且“四镇兵马钱粮、一应军务从宜处置。镇巡以下悉听节制，军前不用命者，都指挥以下听以军法从事”，所以按照“权责对等”的原则，这四镇出了事，首先就是他的首尾。

    梁梦龙因为担心他由于西宁失陷而被劾罢，导致将来张四维对自己不满，所以一听吴兑这话里仿佛有不想管的意思，当时就有些着急了。

    吴兑可以不担心这个，因为他是根正苗红的高党，而且与高务实关系极佳，梁梦龙自问与高务实关系倒也不错，可惜没有吴兑这么好的出身，自然就不能不紧张。

    但吴兑听了这话，却没有直接回答，反而朝高务实望去。

    梁梦龙有些纳闷，也随即向高务实投去探寻的目光。

    高务实稍稍皱起眉头，然后苦笑道：“鸣泉公，朝廷倒不是没兵可调，难处是没钱。”

    梁梦龙当局者迷，居然忘了这茬，被高务实一提醒，这才恍然大悟，用力一拍大腿，有些恼火地道：“又是没钱，我大明煌煌天朝，怎么总是因为没钱而许多事都办不得？”

    高务实差点没忍住要翻白眼，暗道：那可不是么，我大明怕是历史上最穷的“天朝”了，只不过这个穷仅限于朝廷，民间可特么一点都不穷。

    但高务实也不能一声不吭不搭理梁梦龙，只好苦笑道：“鸣泉公，再忍个两三年吧，等藩禁开解成功，朝廷少了三成负担，许多事也就好办了。”

    “唉，我倒不是不能等，也不是不知道这个道理，可眼下怎么办呐？”梁梦龙满脸写着烦恼，一言三叹般地道：“西宁丢不得啊，这地方有多重要，二位难道不清楚？”

    “二位”当然是清楚的，吴兑也是从兵部尚书任上进的内阁，怎会不清楚？高务实就更不必说了，他编纂过《大明会典》，又是穿越者，对于这个时代而言简直称得上古今贯通，他怎么可能不清楚？

    用一句最简单的话来表述，那就是：西宁在，甘肃安；西宁失，甘肃危！

    从地形上来说，甘肃的“丝绸之路”一线，都是在祁连山以北，而西宁卫则在祁连山以南。如果西宁卫丢失，从战略形势上来说，就是青海土默特占据了整个祁连山以南地区，处于易守难攻的状态不说，还可以随时北出祁连，威胁整个丝绸之路。

    别以为只有汉唐的丝绸之路是通畅的，明代同样通畅，因为大明同样需要这条路来与西域贸易，获得一些西域特产乃至个别资源，而西域更需要这条道来获得大明的各种拳头产品。

    但如果仅仅只是这样，那还只是经济上的威胁，实际上西宁卫的丢失更严重的是会处在战略上的严重劣势。从态势上来，彼时的青海土默特就有些像安史之乱后的吐蕃，是一种“我想打你就打你，你想打我不可能”的状态——除非你翻越祁连山之后还能去死磕要塞。

    当然，大明与唐朝还是有不同的，最大的区别就在于大明有火器。

    唐朝没有火炮，翻过祁连山之后望着那些险要位置的要塞只能拿人命硬堆，而大明有火炮，理论上还是可以靠着火炮攻克这些要塞的。另外还有一点，吐蕃人虽然也游牧，也有不错的骑兵，但他们是比较擅长要塞守卫的，而蒙古人在这点上似乎就不太在行。

    吴兑此时道：“我自然知道西宁要紧，可朝廷没银子了，巧妇难为无米之炊，我这阁老也变不出钱来……唉，这事只能看郜文川自己的能耐了。”

    梁梦龙大失所望，又朝高务实望去，满怀希冀地道：“求真，你是点金圣手……”

    “收复西宁和打缅甸不同，这可没法为闲钱没地方花的勋亲贵戚们带来什么真金白银的收益，我看，要为这事筹钱可不容易。”高务实回答道。

    他倒不是真没办法搞点钱，但现在皇帝藩禁一事盯得紧，就算能搞钱，估计也会被拿去先顶上开藩禁的缺口，所以高务实不太想在这件事上使力。

    梁梦龙果然泄气了，往后一靠，喃喃道：“那怎么办？陕西三边这些年换装也换得不勤，现在又没有援兵……”

    高务实有些看不下去，轻咳一声，道：“曹淦带了三千商社的骑丁过去……如果郜文川有需要的话，我可以把这三千骑丁借他一用。”

    此时的高务实不知道，因为这句话，居然导致了后续连环变数，变得他这个穿越者都把握不了西北局势了。

    ----------

    感谢书友“江湖一滴泪”、“胖得飞不动”、“神秘的菠萝”、“曹炳铎”、“年久失修nn”、“好事终”、“曹面子”、“ouus2009”、“豆儿852”、“willwolf”、“老山国”、“丕平献土”的月票支持，谢谢！

    PS：祝最可爱的人们节日快乐。顺便月初求个保底月票。        

