    第1006章 是真有钱

    安夏，银行转账也不会！

    “你……银行转账也不会？”这回，是唐初也一脸错愕的问了。

    童小观已失语中。

    信息转账不会，银行转账还是不会！

    十岁的小孩都会吧！

    安夏一脸坦荡，“不会，有问题吗？”

    “呃……没问题，没问题。”唐初也慌慌摇头。

    就是，有些怪而已。

    童小观叹气，随口说，“你不会是第一次借钱出去吧。”

    “是。”安夏回答了她。

    ……

    空气又是一静。

    随后，童小观膜拜道：“大哥就是大哥，出手不凡！”

    第一次借钱，如此豪爽！

    唐初也决定保持沉默。

    二百万啊！

    她家一辈子都存不到二百万吧。

    安夏已经转对阿西措说话，“银行卡给她，她转你，我不会。”

    阿西措的眼里又有了泪花，“安夏，谢谢你，谢谢你，真的谢谢你。”

    又开始弯腰道谢了。

    除了不停道谢，她不知道自己还能做些什么来表达自己心里的谢意。

    安夏很不喜欢谢来谢去这套，“可以了，银行卡号给她。”

    转账很简单，童小观决定手把手教安夏。

    好在，app的登陆密码安夏是知道，进去后，童小观开始教安夏。

    余额界面切入，童小观的手指有些控制不住抖起来。

    亿……过亿的活期余额！

    ！！！！！！！

    过亿！！！

    她这辈子的高光，就在此时此刻。

    第一次见到那么多那么多的钱钱，是在她神仙同学的手机里。

    深呼吸，童小观教安夏操作，“点击余额旁边的表示折叠的小‘v’，进入下拉选项，选中转账……”

    “进去后，按上面的提示操作。”

    一步一步，安夏一看就会。

    简单，只是她从来没有操作过。

    二百万还是实时到账。

    转完，童小观赶紧把手机还给安夏。

    太特么刺激了！

    过亿的余额。

    好想仇富！

    一秒前转完，一秒后，阿西措的手机提示，收到汇款二百万整。

    而二百万，他们全家人哪怕是卖血卖地也卖不到二百万。

    村里邻居、亲戚朋友也借遍了，已借无可借。

    泪流满面的阿西措膝盖一曲，给安夏磕头道歉。

    被安夏及时扶住，正色道：“去带你父母住酒店，明天下午飞机去都城。”

    去酒店，安夏就不陪同了。

    唐初也、童小观也没有再陪同。

    让一家三口好好缓一缓吧。

    叔叔、阿姨这会儿连话都说不出来，尤其是阿姨，一直抹泪拉着安夏的手不停道谢。

    安夏是真没有办法听懂。

    目送一家三口前去校园外面的酒店后，童小观特别郑重提醒安夏，“大哥，你的钱实在有些多，请好务必好好保管自己的财产！”

    话刚说完，她便看到安夏撕碎一张纸条，并丢垃圾筒内。

    唐初也：“！！！！”

    那可是借条！

    安夏把借条撕碎丢了！

    认真说教的童小观还没有的反应过来。

    “学校人多眼杂，别看都是学生，但也有一些败类！你不好好保管，万一哪里丢了，还不得心疼死！”

    唐初也不停用咳嗽提醒，最后见童小观一直没有反应过来，她自己小声道：

    “安夏，你刚才是把借条撕了吧。”

    什么？

    ？？？

    童小观瞪大双眼，哆哆嗦嗦问，“你你你你……刚刚刚……才才才……撕撕撕……的是是是……借条？”

    “没打算让她还。”安夏轻描淡写终结此次聊天。

    ==

    说一个恐怖的故事：国庆只有两天假了，明天6号，后天7号，大后天上班、上学……

    我们6号见啦

    (本章完)

