    陈宇和沈玉两人眼中，两处战场。

    　　一处就是视线的正前方，正被汹汹变异蚁群围攻的，军区驻地防御高墙。

    　　另一处，则是沿着公路正在缓缓推进，福城营地增援军区驻地，由刘琦琦和叶青带领的大部队。

    　　两处战场，声响，却是截然不同。

    　　军区驻地高墙防线，枪炮声轰隆，各种爆炸火光、火焰喷射，甚至还有火箭弹齐射地排山倒海。

    　　场面感、画面感，都极为震撼，宛若末世电影中的大场面。 

    　　反观，福城营地，增援的大部队这边。

    　　陈宇和沈玉距离稍远，甚至听不到什么声音。

    　　只能看到，潮水般的变异蚁群，如海浪般拍上他们的防线之后，就像撞到海中的礁石，很快就会崩散退去，留下一堆的尸体。

    　　并且，每一次蚁群的撞击。

    　　还伴随着，福城营地支援部队，坚定而缓慢地向前推进，起不到任何阻击作用。

    　　在增援部队，走过的数百米上。

    　　满地的变异蚂蚁的尸体，甚至已经将公路原本的沥青地面覆盖，一路流淌着的墨绿色黏液，还汇聚成诡异的溪流，在公路两侧流淌。

    　　福城营地的增援部队，看似变异蚂蚁海洋中的孤舟。

    　　但却乘风破浪，无往不前。

    　　任凭蚁群冲击，依然坚定向前，向着军区驻地靠拢。

    　　福城营地增援部队的，阵仗不大。

    　　但气势，完全不输，军区驻地高墙上的战斗。

    　　甚至，还极大鼓舞着，高墙上，军区战士们的战斗热情。

    　　援军越是强悍，强大，越能够激发，被围困者的，战斗信心和决心。

    　　“形势一片大好！”陈宇由衷地感叹道。

    　　军区驻地，单就眼前看到的形势，被攻破的可能性，几乎不存在。

    　　先是，沈玉带领的特攻队，支援及时赶到，十五名中级进化者的加入，稳固了防线。

    　　现在，福城营地支援大部队，一往无前的气势。

    　　更是，让军区驻地的防御决心，空前高涨，只要高墙上的战士，没全部牺牲，防线就不可能被攻破。

    　　而且，因为特攻队队员们的存在。　　军区驻地，普通战士的伤亡，虽然依然不小。

    　　但却已经在，可以接受的范围内。

    　　军区驻地，可以用固若金汤形容！

    　　但随着，蚁王兽的出现，形势再次发生逆转——

    　　蚁王兽，突然从天边飞来，立时让军区驻地，陷入一片慌乱。

    　　蚁王兽庞大的身躯，好比一头飞天怪兽，并且它散发的信息激素，也极大地刺激到，军区驻地前围攻的变异蚁群。

    　　变异蚁群的攻势，无形中再次攀升。

    　　尤其针对军区驻地的高墙，一层层变异蚁群开始堆积起来，形成五六米高的蚁群浪花，凶狠地拍击军区的防御高墙。

    　　每一次冲击，就如拳击手，全力出拳。

    　　墙面都在剧烈抖动，一些薄弱处，甚至开始出现裂痕。

    　　好不容易，因为福城营地，前后到达的支援，才消散的恐慌情绪，再次出现在军区驻地内。

    　　一些帮助运输物资弹药的幸存者，甚至开始出现溃逃的迹象……

    　　“走！”

    　　陈宇瞧了片刻，感觉时机已经成熟！

    　　此时，蚁王兽，也已经因为体力不支，跌落在变异蚁群中央。

    　　重新直接掌控蚁群的蚁王兽，骤然堆起一座高约三十米的蚁山，正在向着军区驻地的防线快速推进。

    　　目的，不言而喻——

    　　这是打算拼一把，直接突破军区驻地的防线，然后吞食驻地内数万幸存者的生命，以人类幸存者为血食，快速恢复自己的生命力。

    　　不过，陈宇知道。

    　　哪怕蚁王兽，突破防线。

    　　吞食的人类生命，也不可能短时间，将它重创的残躯恢复，尤其蚁王兽头部插入的金色短剑，恐怖的剧毒，根本不是人类血肉可以恢复的！

    　　毒素，早晚会要了它的命。

    　　陈宇猜到了，另一种可能！

    　　蚁王兽，之所以没往别的方向逃，而是选择军区驻地。

    　　很大可能，是它想要用军区驻地内，海量的人类幸存者做威胁，逼迫陈宇饶它一命！

    　　不要觉得，陈宇的这个猜测，诽拟所思！

    　　末世之后，觉醒后的变异生物，智力并不低。

    　　蚁王兽，这种其中的佼佼者，智力更是超越普通人。

    　　为了活命，这样的行为，是非常可能存在的！

    　　不过，蚁王兽显然小瞧了，陈宇的实力。

    　　也高估了，自己肉体抵御，金色短剑上毒素的韧性。

    　　金色短剑，由赤目金牙巨蛇身上所得。

    　　精英级觉醒兽的毒，对付蚁王兽，没有立即毒发身亡，已经说明蚁王兽足够强悍。

    　　但坚持这么久，也差不多是蚁王兽的极限。

    　　陈宇带着沈玉，迎着变异蚁群，向着蚁王兽操控的蚁山冲刺。

    　　一路，如水上漂般脚不沾地，直接踩在蚁群中间。

    　　每一次落脚，又爆发出猛烈的气流。

    　　一脚下去，就是一个不小的冲击坑，必然伴随几十头变异蚂蚁的殒命。

    　　两人一前一后，以人形怪兽般的气势，对蚁山发起冲锋。

    　　“快看！那是宇哥！”

    　　“宇哥到了！”

    　　“哈哈...我就说那蚁王兽过来的时候，怎么是受伤的！”

    　　“原来是被宇哥赶过来的！”

    　　“它死定了！”

    　　“宇哥！加油！”

    　　欢呼声，从高墙防线上特攻队队员，以及福城营地支援大部队内传出。

    　　惊喜的高呼声，在空气中激荡传递。

    　　一开始，不明所以的军区普通战士，也很快从福城营地的，进化者口中的呼喊，听出其中代表的意思，快速明白醒悟过来，立时也加入到欢呼的行列。

    　　蚁王兽也显然察觉到，陈宇和沈玉从背后追来。

    　　蚁山，此时距离高墙，却还有很大一段距离！

    　　在知道，不能赶在陈宇杀到身边前，攻破高墙防线后，蚁王兽立即调转蚁山的移动方向，向着陈宇和沈玉汹涌冲来。

    　　蚁王兽，这是要拼命！

    　　同时，潮水般的变异蚁群，也直接放弃对高墙的冲击，全部转头冲向陈宇这边。

    　　数万变异蚁群，此刻在蚁王兽的操控下，目标只有一个！

    　　陈宇！

