    第2章 夫子

    准确的说，是一把断剑！

    剑柄一如既往，但剑身只剩下了一半。

    王秋收直接把剑放到了箩筐里，如果卖给镇上的铁匠，应该能值几个钱。

    做好一切以后，离日出还要几个时辰，王秋收这次背着箩筐爬到了树上，但这次却怎么也没能入睡，总是担心会把箩筐弄丢。

    日初出。

    终于熬到了天亮，王秋收第一件事就是查看箩筐里的到底是什么动物。

    拿起来以后，左右看了半天，这个东西的皮和毛发跟兔子是一样的，脸部却像老鼠，鼻子还怪怪的……

    王秋收摇了摇头，等回去以后问问菜馆掌柜吧。

    他犹豫了半天，还是拿起了那把剑，剑上有厚厚的一层灰，无论是剑身还是剑柄上，根本没有一丝紫色，可自己昨晚确实看到了紫色的光！

    难道洞里还有东西？

    想到这，王秋收立刻背着箩筐从树上跳下，可在洞里摸了半天，什么都没有了。

    王秋收没有沮丧，因为箩筐里还有十多株草药！

    几个时辰以后，王秋收回到了小镇上。

    他没有立刻去药铺，而是先回家，把动物和剑都拿出去以后，重新整理好草药，才去往药铺。

    药铺的生意也就那样，一天里都没有一个人来抓药。

    王秋收知道为什么药都卖不出去，掌柜的还是会收购自己的草药，所以即便掌柜价格时高时低，自己也没计较过。

    对于王秋收来说，自己一天的劳顿，能换几个铜板，已经很值得了。

    王秋收把背筐里的草药拿给药铺掌柜看，药铺掌柜仔细看过以后，给了王秋收两个铜钱。

    “掌柜的，这些药品相都不完整了，有的还沾上血腥了……”王秋收手里拿着两个铜钱，有些不好意思的说道。

    “没事，这筐里有一株药，即便破损也值两个铜钱！”

    王秋收“哦”了一声，背着空荡荡的箩筐回家了。

    到家以后，他又立刻把那不知名的动物和断剑放进箩筐里，去往了菜馆。

    菜馆的生意还好，主要是镇上有几个酒鬼，就跟住在菜馆里一样，不吃菜，或者自己在家里用口袋装满花生，用来佐酒。

    王秋收找到菜馆掌柜，掌柜一看是王秋收，立刻对着他摆了摆手，王秋收点了点头，直接返回了家中。

    断剑不打算卖掉了，打磨打磨，以后进山里就多了一件防身利器。

    王秋收回到家中，小心翼翼的再床底拿出个盒子，打开以后，把两枚铜钱放进盒子里，盒子里没几个铜钱，但却是王秋收的全部家底。

    用水桶在后院的井里打上来一桶水，王秋收打算先清洗一下断剑，然后打磨打磨。

    结果清洗完以后，发现剑刃如新，散发出森森寒光！

    就连王秋收这样什么都不懂的少年都看出这把剑肯定价值不菲！

    王秋收用这把剑，为那未知的动物开膛破肚，轻而易举，清理完动物的内脏，砍下动物的两条后腿，来到了隔壁。

    隔壁住着一位读书人，只不过今年已经六十余岁，仍然没有个功名。

    王秋收砍下了动物的两条后腿给他，是因为在前几年，这位称的上是老先生的人，教过王秋收认字。

    虽然现在王秋收也理解不了什么之乎者也，但是能完全的读下来了。

    什么事都是要有过程的，这两条后腿算是一个少年，对这个世界有善意的人的一丝善意。

    老先生笑着收下了，并拿了一本书给王秋收，算是回礼。

    “这本书是我自己收集了一些名言，我叫它《君子集》，你拿回去看吧”

    王秋收什么也没说，收下了这本书。

    没有什么挑灯夜读，王秋收没有这个闲钱。

    断剑放在了床底，肉用烟熏过，切片晒干，能多保存一段时间。

    第二天一早，王秋收就嘴巴里嚼着肉干，翻开了那部《君子集》！

    “君子之心不胜其小，而气量涵盖一世。”

    “君子浩然之气不胜其大。”

    ……

    王秋收看的直摇头，感觉没什么意思，也看不懂什么意思，成为君子又能如何？君子能吃饱饭？能买东西不花钱？

    虽然王秋收如此想，可不要钱就能得到的学问，还是让他拿着那本《君子集》敲响了老先生的门！

    得到了老先生的允许以后，王秋收推门进了屋子。

    隔壁老先生还在桌子上读书，王秋收不知道他一天什么也不干，哪来的钱能吃饱饭。

    “老先生，我……我不明白这些都是什么意思。”

    老先生笑着放下了手里的书籍，却没有接过王秋收递来的《君子集》，而是直接看着王秋收说道。

    ““君子之心不胜其小，而气量涵盖一世”是说君子的所求可以很少，但气量一定要宏大！”

    王秋收似懂非懂的点了点头，可能王秋收现在连气量是什么都不知道吧。

    老先生也是很有耐心的一次次为他讲解，大概三天左右，王秋收就要进山一次，回来以后卖掉药材。

    如果有野兔什么的，王秋收也不再卖到菜馆了，就只会自己留一半，然后给隔壁李老先生一半。

    就连自己家的大半坛米，都直接搬到了李老先生家里。

    对此，李老先生只是眯着眼睛笑。

    就这样，又过了一年！

    在这一年里，王秋收的气度越来越接近读书人。

    王秋收喜欢跟李老先生在一起的原因，不是对知识有多渴望。

    只有在李老先生这里，王秋收能感觉到家人的温暖。

    李老先生对待他就像对待自己家的晚辈那样。

    君子不器！

    是整个君子集的最后一句词。

    李老先生笑眯眯的看着王秋收，王秋收点了点头说道：“我应该已经理解什么意思了，但还想听听先生的讲解！”

    李老先生破天荒的没有说话，而是笑着从后院拿出一壶酒，给王秋收倒了一杯以后，直接对着壶喝了起来。

    “既然你已经理解了，我就不讲解了，我理解的不一定是你理解的，我看到的世界也不一定是你看到的世界。”

    王秋收看着眼前这个喝酒的落魄书生，又看了看桌子上的酒，说道：“先生说的太深奥了，学生不懂。”

    李老先生看着眼前的王秋收，越看越喜欢，就像看年轻时候的自己？不对，他还差点。

    “圣贤道理，都在酒里！”

    (本章完)

