    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　尤其是刚刚的两次建议，都被蓝小茹毫不留情面的拒绝了，更是可以说明这一点，要是林逸出事，下一个估计就会轮到他大丰哥了，中心一向奉行的是宁杀错，不放过的策略，他最好的下场，就是送去当成实验体而已！

    　　

    　　此时的陈东城心中也是暗暗叹息，说实话，他的心中如今已经更多的偏向林逸了，可要是林逸完蛋，他也只能继续跟着中心干了，只是看多了中心的冷酷手段和铁石心肠，陈东城真的有些怕了，因为他觉得跟着中心，最后也不会有什么好结果的。

    　　

    　　外面的林逸现雷电攻击有效，当即就决定施展最强的雷电系武技——雷葬！

    　　

    　　哪怕是深入海底千米，当林逸施展雷葬的时候，依然引动了天空中的云层，瞬息之间，就聚拢了无数乌云，其中的雷电纵横交错，随时准备降落下来。

    　　

    　　中心圣域实验室中，眼镜博士和蓝小茹已经同时打开了攻击控制系统，开始锁定林逸，随时可能动级火焰的强大攻击，他们甚至已经可以想象出来，那一道炽白的火焰光柱，瞬间焚烧出一条真空的水道，将林逸彻底湮灭的场景了！

    　　

    　　然而就在此时，林逸冷冷一笑，举起的手臂猛的下挥，动了他最强的雷电系武技！

    　　

    　　雷葬！

    　　

    　　无数的雷电，穿越了天空和海洋的阻隔，以光划开了黑暗的深海空间，降临在整个中心圣域上面！

    　　

    　　眼镜博士和蓝小茹的手指已经按在了射按钮之上，然而突如其来的雷葬攻击，令整个基地的电路和仪器都瞬间失灵，是否能够修复暂且不说，至少这一次的攻击是没能及时催出来了！

    　　

    　　“见鬼！”眼镜博士被控制台上跳起来的两道电弧给麻痹了一下，只能惊呼一声，后退了两步。

    　　

    　　大丰哥眼中光芒一闪，现在眼镜博士距离他不足半步，来不及多做权衡，他的手已经伸了出去，看起来好像是要去扶一把眼镜博士，实际上，他的手掌是直接穿过了眼镜博士的肩膀上方，鬼魅般扣在了眼镜博士的咽喉之上。

    　　

    　　“林逸老大，我大丰能帮你的，就只有这么多了！以后就要靠你自己了！”大丰哥嘴角勾起一丝微笑，心中居然有一种义无反顾的情绪在滋生，然后毫不犹豫的捏碎了眼镜博士的喉咙。

    　　

    　　如果林逸死，他大丰哥肯定也会死，如果林逸不死，被眼镜博士和蓝小茹逃走，他大丰哥也依然会有危险，所以大丰哥已经下定了决心，先除掉一个是一个。

    　　

    　　要是陈东城不在这里，大丰哥或许还会考虑劫持眼镜博士做人质，但有陈东城这个玄升初期的级高手在，他不敢冒这个险，因为双方层次相差太大，光是陈东城的气势，就足以令他完全动弹不得，还不如直接干掉眼镜博士，断了中心一臂来的划算了。

    　　

    　　杀了眼镜博士之后，大丰哥已经闭眼等死，准备迎接陈东城的报复了，而陈东城也确实是冲了过来，但却根本没有理会大丰哥的意思，而是避开了他，直接对蓝小茹出手了！

    　　

    　　强大的真气犹如实质一般，轻易的洞穿了蓝小茹的心脏，陈东城既然出手了，就没有丝毫留手的意思，击碎了蓝小茹的心脏之后，顺手往边上一挥，真气破体而出，将蓝小茹的身体切开了大半，整个胸部只剩下左侧肩膀下方一小部分还连接着。

    　　

    　　蓝小茹犹如破麻袋一般侧倒在地上，大丰哥感觉不对，惊讶的睁开眼睛看着这一幕，完全不明白为什么会生这样的事情。

    　　

    　　“哈哈哈哈，真是没想到！杀我的居然是你！”倒在地上的蓝小茹忽然诡异的笑了起来，还口齿清晰的说起话来。

    　　

    　　陈东城和大丰哥都是一惊，正常人受了如此严重的伤势，早就死的不能再死了，即便是强大的修士，恐怕也不可能继续活下去了，但这个蓝小茹，居然还能说话？

    　　

    　　“很惊讶吗？老实告诉你们，你们想要杀死我，那是不可能的事情，因为我是不死之身！”蓝小茹一边说着，一边用双手将断掉的身体撑了起来，顺手把将断未断的那一部分直接给扯掉了。

    　　

    　　强大如陈东城，也不由得被这恐怖的一幕给震惊到了，一时间都不知道该如何反应才好。

    　　

    　　无论是谁，看到一个只剩下一个脑袋和半边胸部两条手臂的人，在地上若无其事的把自己的身体扯断，然后还诡异的笑着说话，都会有一种毛骨悚然的感觉，陈东城也不例外。

    　　

    　　反倒是大丰哥，在中心时间比较久了，也在生化人基地混过，心理承受能力还比较强一些，当即抽出一把匕狠声道：“不死之身？杀不死你？那我就剁碎了你喂狗，看你死不死！”

    　　

    　　眼看大丰哥就要冲上来，蓝小茹却丝毫没有惊慌的样子，反而不屑的瞟了大丰哥一眼道：“你这个内奸也就这点本事了，只会对这样的我出手吗？”

    　　

    　　大丰哥顿时一滞，虽说他并没有觉得不好意思，可被蓝小茹这么一说，他倒是想起来了，这种状态的蓝小茹，给林逸的话或许会更用用处一些。

    　　

    　　于是大丰哥干脆的收起了匕道：“算了，先留你一会儿，回头再收拾你！”

    　　

    　　“哈哈哈哈，大丰，其实我早知道你是个内奸了，也一直就是想着先留你一会儿，回头再收拾你，为的就是麻痹林逸，没想到你还挺机灵的，抓住了最好的机会反水，现在反倒是要让你来留我一会儿了！不错不错，咱们也算是扯平了，下次你再落到我手里，你就直接等死吧！”蓝小茹哈哈大笑着说道，一点都没有畏惧的意思。

    　　

    　　大丰哥眉头微皱，却没有说什么，蓝小茹又转头对陈东城道：“陈东城，让我意外的是，你居然也背叛了中心，你有现在的实力，都是中心栽培你的，虽然雪剑锋是最优先的序列，可你也是仅次于雪剑锋的重点培养对象……”(未完待续。)

