    “太医院的太医？！”

    苏扬目光骤然一凝。

    当时能够主动前往瘟疫爆发之地治疗的人，应当皆该是有胆识的。

    可竟还有人会做这种事？

    “太医路绩，在太医院众多太医中，医术也算高超……”

    白泞缓缓道，“他为人一向正直，几年前曾揭发自己的嫡亲兄长贪赃枉法，为祸百姓，令他兄长被朝廷问斩！”

    “自此，几乎朝野之中，每人不称赞他的正直之名！”

    听到此，苏扬脸色顿时僵住。

    揭发自己的嫡亲兄长，这等大义灭亲的举动，他多少难以理解。

    但在这个时代，如路绩的做法，却会被人们所称赞。

    想了想，苏扬蹙眉道：“那这么说，此人既然为人正直，便不该做出构陷薛太医的事情！”

    就算不是正直的人，单论此人随手就能大义灭亲，应当也不会有什么顾忌。

    而这路绩既然敢向户部送交血书，就应当知晓，这举动会造成多大的后果！

    他一时都难以猜测出，路绩这么做的目的……

    “谁告诉你，这就是构陷了？”

    白泞却反问一声。

    见苏扬看来，白泞继续道：“那书信中有说，薛景山在瘟疫爆发之地，对朝廷官员见死不救，致使近十名同僚丧命，这……是事实！”

    苏扬眉头跳了跳，脸色骤变。

    以薛太医那刚直不阿的性子，绝不可能做出什么贪赃枉法，坑害同僚的事情！

    这件事，绝对有蹊跷，几乎处处都透露着诡异！

    “朝廷官员丧命，是事实？”

    苏扬沉声询问，神色一片凝重。

    “人都死了，还能有假？”白泞摇了摇头。

    这自然做不得假！

    苏扬一颗心瞬间沉到谷底。

    若这种事情坐实，那薛太医必是难逃一死！

    他尽可能保持着镇定，紧盯向白泞：“白大人可是怀疑薛太医？”

    “老夫认识他的日子，比你长不知多久！”

    白泞淡淡道，“他是什么人，老夫比你清楚。”

    说着，他又前倾下身子，询问苏扬：“单论这些，你觉得，薛景山的罪名，是否能够坐实？”

    苏扬紧握起拳头，的确，单论这些，都已经算得上人证物证确凿了！

    “除此之外，他们肯定还有别的手段……”

    白泞扶着桌案，缓缓站起身子。

    “我们虽早就猜出来，疫患清除，有一些人肯定会按捺不住，借机出手。”

    “但他们在暗，我们在明，终究是防不胜防。”

    他踱着步子，走到苏扬身边。

    “老夫已经加派出了人手，让他们前往瘟疫爆发之地，仔细调查。”

    “之前派出督办的人，也会收到老夫的消息，暂时……也只能以此应对。”

    他又看向苏扬，“除此之外，还有一件事，你务必小心提防！”

    苏扬静静看着白泞，等待着白泞接下来的话。

    “你那青蒿素，之后势必会有人借机攻讦，纵使你已经治好了京城疫患，但也不见得，就万事无忧了！”

    “是！”

    苏扬沉声回应。

    眼下的情况，肯定是由于一些人，不愿意见到太医院因为治疗瘟疫一事，占取所有的功劳。

    而想要将此事压下，最好的办法，就是从源头出手。

    但对此，苏扬也并非没有准备！

    “暗中的人具体还做了什么，我们尚不知晓。”

    白泞又道，“估计，还得等上几日，我们才能知道他们的所有手段！”

    “只是，要委屈薛景山一段时日了。”

    苏扬一言不发，拳头死死地握着。

    半晌，他倏然抬头，凝视着白泞。

    他缓缓道：“白大人，之后，若是户部发生了一些变故，是否会在朝堂之上，对我们产生一些不利影响？”

    “嗯？”

    闻言，白泞不由一怔。

    他仔细打量着苏扬，仿佛在猜测着苏扬的用意。

    “你先前，对户部……已经做了些准备？”

    他难以确信地询问。

    苏扬不置可否，既然早就料到了，户部会借着疫患清除的机会，对他们动手。

    那他自然要做一些准备。

    一个不起眼的暗子，到关键的时候，说不定也会起难以预料的作用！

    不过，他所做的事情，还远远不够！

    “白大人，下官先行告退。”

    已经自白泞这边了解了情况，既然户部那些人对付他们的手段，还要几日功夫，才能彻底展露出来。

    那他就先趁着这段时间，再做些安排！

    他一路赶回家中药铺外，没走多远，便看到了一个小乞丐。

    “小穂，去帮我把你大青哥找来！”

    苏扬交待一声，乞丐小穂便应声离去。

    这些时日以来，秦青他们早已在西城收拢了大部分乞丐。

    秦青也不时来药铺向他汇报情况，到现在，几乎小半个西城，都已经有了他们的踪迹。

    这发展，对于丐帮的初期而言，并不算慢。

    既然是刚开始，秦青所能用的人，务必是值得信任的。

    待到之后，量变积累到质变，再放眼京城，也并不算迟。

    随后，苏扬又赶回了家中药铺。

    王朗正在药铺中帮衬着，他的伤势恢复情况不错，多日以前，便能下地行走。

    到了现在，虽没有恢复以前的身手，但做一些寻常的动作，还是轻而易举的。

    苏扬将王朗叫到身边，低声道：“王兄，再过一两日，你也该去当值了。”

    听到苏扬的话，王朗神色一动，仿佛意识到了什么般。

    “朝廷出事了？”他压低声音询问。

    苏扬点点头，神色中的凝重，显而易见。

    “我会嘱托赵兄，让他想办法给你安排个合适的官职。”

    之前驿馆外的比武，王朗胜过了北莽的将军巴尔坦。

    这件事，纵使朝廷一直未曾有所表示，但王朗的功劳，已经在那里摆着了！

    单凭这份功劳，王朗所能得到的封赏，便必定不会少！

    他与王朗商量一番，不多时，秦青便赶到了药铺。

    “京城城门那边的情况，怎样了？”

    苏扬当即向秦青询问。

    先前他在城门外接应范升舟的药材，曾发现户部的人在征调药材。

    这件事必定有着什么蹊跷！

    而他，早就嘱咐秦青，让其派人暗中观察着了！

    这是苏扬早早在户部埋下的雷！

