    ...

    曹操此刻带着大部队南下的同时，也在分兵寻找着刘备，这时，突然有传令兵来报，曹纯重伤求见。

    看到伤痕累累的曹纯，曹操大吃一惊，疑惑道:“子和这是怎么了？可是遇见刘备了?”

    曹纯一脸羞愧道:“禀主公，末将行至当阳桥前，见张飞单人独骑立于桥头，便派出夏侯杰搦战，谁知夏侯杰却不敌那贼子，被他斩于马下。”

    “末将本以为他会退去，谁知他却带兵悄悄绕到末将身后，纯一时不察，中了他奸计，二百兄弟就这样...”

    “末将有罪，还望主公责罚!”

    听到这，曹操连忙下马扶起了曹仁，说道:“子和快起来，战场之上瞬息万变，胜负乃兵家常事，只怪贼子狡诈，还望子和振作起来，带领虎豹骑一雪前耻才是!”

    “末将指挥有误，数百袍泽因纯而陷入死地，纯...有愧!”

    “子和莫要愧疚，能够找到刘玄德便已经是大功一件了，至于阵亡的将士们，孤会妥善安置他们的家人。”

    “而且...我等必定会斩杀刘备，为兄弟们...”

    “报仇雪恨!”

    安抚战败的曹纯之后，曹操没有犹豫，随即下令，立刻收拢派出去探查的虎豹骑。

    既然已经发现了刘备的踪迹，想必他距此也不是太远。

    看着当阳的方向，曹操低声喃喃道:“刘玄德...”

    “孤终于抓住你了！”

    而此刻曹操嘴里的刘备正在玉泉山上层层布防，准备最大限度的限制着虎豹骑的机动性。

    在这里作战不同于守城，上山之路并不宽敞，这也就意味着，每一次只有一部分曹军能够和自己的人交上手。

    受制于空间的缘故，剩下的不管是虎豹骑，还是刘备的亲卫，都只能站在旁边看着。

    所以刘备在上山的道路上，布置了三道防线，张飞、关平带着两千兵马守在第一道防线，刘封带着两千兵马守第二道防线，而剩下的全数留着作为预备队。

    尤其是江宁留下的那二百家丁，他们手持的连弩，在这个狭小的空间里，简直可以称作神兵利器了。

    只不过之前守城的时候消耗的太多，而今能放出三波来就已经是极限了。

    此刻刘备等人紧锣密鼓的砍伐着树木，收集着滚石，准备借助着地利优势给曹军制造一些麻烦，极力拖延着时间。

    这时，张飞来到刘备身边，问道:“大哥，你说子奕这小子能赶来吗？”

    不仅仅张飞有这个疑问，就连刘备也有，但是他随即摇了摇头，抛掉脑子里的不该有的怀疑，坚定的说道:“他会的，我...信他!”

    “三弟，虽然子奕嘴上说着不愿意追随于我，但是他现在做的每一件事都是在帮我们。”

    “博望坡如此...”

    “新野如此...”

    “荆州如此...”

    “襄阳如此...”

    “当阳亦如此...”

    “而今就连诱杀曹操都是子奕给我们定计，如果没有子奕，恐怕我等恐怕连容身之所都没有，所以孤...信他!”

    不知道刘备这是说给自己听的还是说给张飞听的，总而言之，刘备有着前所未有的自信，不是对他自己，而是对江宁。

    事实上连江宁都没有发现，一路走来，居然已经帮助刘备这么多，抛开截杀刘琮不谈，刘备和江宁其实并没有太大的嫌隙。

    相反江宁还一直在帮着刘备，若说有可能会发生嫌隙的情况，就是江宁拿刘备的性命做诱饵来诱杀曹操。

    臣子利用主公，不管放到哪都说不过去！

    不过这一祸患已经被小结巴消弭于无形，事实上现在江宁和刘备之间已经没了最大的障碍。

    在刘备这，江宁一直在他心中占着很大的比重，他始终不明白为何江宁不愿意追随，但是君子论迹不论心，江宁的所作所为，都被刘备看在眼里。

    而且眼下的这六千人里，每一个人都知道，军师有一个小师弟，虽然年纪不大，但是神秘莫测，至今都未曾失算过，每一次都能带领他们打赢，这就是江宁给他们的信心。

    他们愿意用性命去赌江宁一定会来，更何况还有赵将军和关将军的支援，所以，他们相信，只要坚持到援军赶来，大胜必然是他们的。

    理想终究是理想，这些人援军没有等到，等到的却是曹操的虎豹骑。

    看到山下慢慢汇聚的黑骑，刘备脸上漏出了凝重的表情，行走无声，集结有序，这就是闻名天下的虎豹骑啊...

    是的，没错。

    曹操此刻已经带着剩下的四千多虎豹骑来到山脚下，他抬头看着那狭窄的山道，不由得皱起了眉头。

    “刘备倒是选了一个好地方啊...”

    “所有人，下马！”

    令刚下，只听见哗的一声，所有人翻身下马，动作整齐划一，场上只能听见战马的哼哼声，以及寒风吹过的呼呼声。

    曹操往前走了两步，来到了众人面前，环视着眼前这些人，他用手往山上一指，缓缓开口道:“刘玄德就在山上...”

    “他以为选择这个战场，就能限制尔等战力...”

    “但是...”

    “我想告诉他，他错了!”

    “我想告诉他，虎豹骑，上马是最强的骑兵，下马是最强的步兵！”

    “我想告诉他，哪怕他选择对他最有利的战场，虎豹骑也能攻无不克、战无不胜！”

    “不知道诸位...”

    “能不能给孤一个机会，让孤站在山顶上，把这些话亲口告诉他刘玄德！”

    这些虎豹骑从一开始就跟着曹操，大小战场无数，哪怕曹操没有这些话，这些人依旧有很强的斗志。

    不过曹操的鼓舞看起来是相当有用的，尤其是那句“上马是最强的骑兵，下马是最强的步兵”让这群虎狼之士听的热血沸腾，甚至就连曹纯这等人，听完都恨不得立刻冲上山去证明自己的能力。

    典韦和许褚更是如此，他们两个脸色通红，手中的武器握的咯吱直响，众人皆蓄势待发，就等曹操一声令下，就可以冲出去。

    他们行了一个军礼，齐声道:“愿为主公效死!”

    看着眼前的虎豹骑，曹操脸上露出满意的表情。

    军心可用!

    “既然如此...”

    “虎豹骑...”

    “冲锋!”

