    第905章 怪物

    赤家

    “父亲，那院子至今没人去。是不是先把东西搬出来。”赤温小心问道：“兰家建的庇护所，存了不少物资。”

    赤弘皱眉盯着赤温，直到把赤温看的头皮发麻，满头大汗，这才冷哼一声：“肤浅！”

    贪图小利，目光短浅，难当大任！

    “要不是你私自派人截杀兰家，结下死仇，我们何必像现在这样被动！”赤弘呵斥。

    “和我们接手的兰家商铺相比，那几车财货值当什么？”赤弘越想越气：“潞州兰家才是真正大家族，你就没想过他们报复？”

    赤弘恨铁不成钢：“当务之急，抓住兰家余孽才是重点！”

    赤温讷讷不敢言。

    该死的覆海刀，不是老牌三变吗，怎会让兰家父子活下来？害自己搭上一队死士。

    鱼没吃到，还沾了一身腥。

    想到潞州兰家庞然大物，心头顿时慌乱起来。

    见自家儿子惊慌失措，赤弘越发失望。

    “你也别太担心。潞州兰家家大业大，利益纠葛多，兰胜他们就是分支穷亲戚。回到主家不见得好过。短时间内顾不上我们。”赤弘不得不安慰。

    “先把兰家余孽清理干净再说。元青城越来越乱，这个节骨眼上不能出岔子！听明白了吗？”赤弘冷哼道。

    “是！”赤温低头领命，以往温和的脸孔分外狰狞，心里恨的牙痒痒。

    该死的兰正初，安安静静去死不好？给他惹这么大麻烦。

    还有那个左胜，怎么还活着。黑三果然是条养不熟的白眼狼，竟然偷偷跑了！

    等着吧，早晚弄死你们！

    ……

    苏重脱下上身衣衫，背对铜镜回头看去。

    肩胛骨下方，左三右二，总计五根黑色翎羽，好像胎记一样长在背上。

    练成神力，提前洞悉气血运转，玉鸟拳修炼效率更高。

    用了两个月，他再次凝聚一根翎羽。

    因为气血旺盛，前身营养不良的小身板二次发育。如今身高一米八多，比崔礼都要高一个头。

    就是太费异兽肉。

    玉鸟拳积攒气血、纵地诀淬炼双腿、还要存储本源，每一样都需要异兽肉。

    打算吃半年的肉干，五个月就让他吃光。

    苏重在考虑兰正初家的秘密仓库。他还从未去过。

    兰家离开引起不小风波。谁知道还有没有后续。那里万一被人做成钓鱼用的陷阱呢？

    但现在他缺少练功物资，且兰家离开快有四个月，苏重决定冒险一试。

    后院练武场

    小姑娘刘静霜一身利落练功服，一板一眼的练习玉鸟拳。

    看到苏重走来，一阵紧张，动作越发标准。

    连续两个月斗智斗勇。小姑娘最终不敌苏重。

    天天打嗝放屁，不是大蒜味儿，就是大葱味儿，这谁受得了！

    苏重瞥了两眼，面无表情离去。

    果然，他们这些交钱的学徒和嫡传弟子是不一样的。

    苏重练拳之初，举石锁，绑沙袋，走木桩，药盐磨皮。

    刘静霜开始练习玉鸟拳，后续就会配上呼吸法。

    苏重他们的练法见效快，但容易练伤练废，且瓶颈难破。

    刘静霜他们的练法速度慢，但根基浑厚，后续突破顺风顺水。

    这才是正宗嫡传，苏重他们只算旁门左道，还不给配套秘术。

    怪不得崇圣派内成员看不上他们这些学徒。

    “幸好看不上。要是这时候被崇圣派征召，说不定要去和城主府打生打死。看不上好啊。可以安稳练功。”

    有过一次强征云雾山的经历。苏重特别排斥

    ……

    胜业坊

    夜深人静，苏重一身黑色劲装，身披斗篷，兜帽罩头，快步行走在街道小巷。

    七拐八拐，来一处不知名街道，四处查看，又在阴暗处观察半个时辰，才走到一处宅院前翻墙跳入。

    等片刻，除偶尔的虫鸣声，再无其他异响，苏重从宅院后墙翻出，跳进相邻院落内。

    这里才是兰家真正的安全屋。

    从门边石墩下取出钥匙，轻手轻脚打开房门，闪身进入。

    房间内桌椅家居一应俱全，就是长久没人居住，落满灰尘。

    苏重径直来到卧房，打开靠墙衣柜。

    衣柜背部木板是个隐秘推拉门，打开木板，就露出一个斜向下洞口。

    接着微弱月光，苏重清晰看到向下延伸的青石台阶。

    兰家不愧是十三大家族之一。随便一个安全屋都搞的那么隐秘周全。

    地下密室内有隐秘通风口，空气并不沉闷。

    靠墙堆放着数个大箱子，苏重挨个打开，不由喜上眉梢。

    蓝血猪肉肉干，珍贵药材，有这些资粮，足够他练成玉鸟拳三变！

    拿出足够一月使用的肉干，挑选了几种珍贵药材，包成一个大包裹。苏重收拾好痕迹，快速离开。

    ……

    “终于忍不住了？可把你给等到了，可喜可贺！”赤温拍着手走出巷口，盯着巷子里的黑衣人满脸笑意。

    被父亲呵斥，他生气之下亲自前来蹲点，没想到运气那么好，正好让逮到兰家余孽。

    只要把这人抓回去严加拷问，彻底剿灭兰家暗子，想必能再次得到父亲青睐。

    他们赤家嫡系，可不只有他一个男丁。能不能接手赤家偌大家族，全靠他父亲决断。

    “说吧，你们老巢在哪，还有哪些人，如何与潞州兰家联络？只要说了，我就放你走。”赤温笑吟吟道。

    黑衣人不发一言，反而把背上大包裹扔下。

    “想反抗？”不自量力。

    轻轻挥手，八九个黑衣人出现。有的堵住巷口，有的占据墙头，牢牢封锁所有出口。

    “不要挣扎了。我赤家死士精通合击战法，不想受苦，还是束手就擒吧。”赤温模仿着父亲赤弘的语气说道。

    “兰家已是丧家之犬，不为自己考虑一下？金钱、地位、自由、武功、秘术，我赤家付得起任何代价。”

    见对方迟迟不敢移动，嘴角微翘，这就是不战而屈人之兵。他见过父亲以势压人，软硬兼施，短短几句话，就把自家敌人压垮收服。

    此刻死士围堵，他故作轻松，威逼利诱，没想到真起了作用！

    “所有人都在这里了吧？”

    “什么意思？”赤温一怔，突然感觉声音有些耳熟。

    “意思就是，我要杀人灭口啦！”苏重猛然抬头，咧嘴一笑，森白牙齿在月光下闪烁摄人冷光。

    “左胜？！”赤温一惊，旋即大喜：“你竟自己撞到我手里？快给我把他拿下！”

    苏重猛吸一口气，全身气血涌动。

    嗤……

    体内温度骤升，口鼻气息竟变成淡淡白烟！

    双臂以肉眼可见速度膨胀，贴身衣袖瞬间被崩出道道裂痕。

    双腿肌肉无规律拉伸弹动，金色丝线熠熠生辉，身高猛然窜起半个头。

    魔鬼般倒三角肌肉，铁柱般粗壮双腿，唯独腰身纤细修长。

    银白月色下，怪异的身材，沉重的呼吸。好似一个狰狞怪物，霍然苏醒！

    嗡！

    空气震动，怪物陡然消失在原地。

    咔嚓！

    巷口两个黑衣死士，脖子以对折向后背。

    噗噗噗！

    左侧墙头屋顶，三名死士胸口塌陷，心脏内脏瞬间被刺穿。

    噗通！

    两个黑衣死士从右侧墙头摔下。额头处，飞刀直没入柄。

    嗡！

    空中闪过一道淡金色细线，苏重凭空来到赤温身前，双臂手肘炮弹般后击。

    咔嚓！两个挡在赤温身前的死士，脊椎当场断裂粉碎。

    “你似乎想找我麻烦？”苏重双目微阖，居高临下。

    灼热粗重呼吸喷及额头，赤温双眼失神。

    刚才的激动似乎还留在脸上，心里却只剩下无边惊恐！

    (本章完)

