    听着百里红妆的回答，墨云珏唇角的笑容扩大了几分，悄然凑近了百里红妆的耳畔，笑道：“没想到你这么相信我。”

    百里红妆凤眸微抬，无语地看了墨云珏一眼，道：“你想多了，我只是小心为上。”

    对于百里红妆的话，墨云珏却是不以为意，眼底深处的笑意悄然加深了几分。

    在那远处的森林之中，一道青色身影的目光正紧紧地凝在了百里红妆的身上。

    “这百里红妆真是够不要脸的，平日里装作一副清高的模样，我还以为她对少宗主有多真心呢。

    没想到她参加考核赛不过短短数月罢了，竟然就勾搭上了另一名男子，简直不要脸！”

    乌月鑫的脸上布满了厌恶之色，这些日子以来，他们一直都在寻找百里红妆等人。

    当初他们莫名其妙的消失便已经给他们带来了巨大的震撼，直到现在他们都不知道当时究竟发生了什么。

    而在参加考核大赛的日子里，他们一直都没有收到百里红妆等人的消息，这也让他们尤为愤怒。

    最重要的是，原本代表天罡宗参赛的修炼者人数不少，可是现在一分为二之后，他们的人数便没有那么多了。

    这一路走来，几乎绝大多数王朝队伍都将他们当成了中型王朝的队伍，实在是气死他们了！

    “就是，我第一眼看到百里红妆的时候就知道她是一个狐媚的女子。

    若非如此，少宗主怎么会选择她？

    以她的实力在这考核大赛只怕也很难取得好的表现，所以这会儿就只能依靠别的男子了！”

    “真是可惜，如果少宗主也在这里就能见到百里红妆如此不堪的一面了。”

    韩溪泠凝望着前方那一抹白色身姿，眼中布满了前所未有的怨毒之色。

    该死的女人！

    韩溪泠双手紧握成拳，在小世界的这几个月的时间里是她人生中最为悲惨的时间！

    几乎没有人相信他们是代表天罡宗的队伍，因为他们的人数实在是太少了。

    唯有同样代表其他门派来参加考核大赛的修炼者能够确认他们的身份，因为她这些年随着爷爷也去过不少门派，认识不少修炼者。

    然而，如今见到这些修炼者，她只有逃跑的份。

    因为，她现在这样的情况根本就没有办法见人！

    自从百里红妆那一日对她用了银针之后，她就变成了一个哑巴。

    原本她还希望过一段时间便能够恢复，可是过了这么长时间，她的嗓子依旧没有任何好转。

    想她堂堂韩溪泠，现在竟然变成了一个哑巴！

    倘若被认识她的修炼者知道，她岂不是变成了一个笑话？

    所以，她绝对不能让其他修炼者知晓这一件事。

    因此，在这样的情况下，他们的日子可谓十分不好过。

    她只希望能够快些找到百里红妆，让百里红妆将她的嗓子恢复。

    几个月的时间不说话，她都快忘了究竟该怎么说话了！

    一想着自己这些日子过得如此悲剧，而百里红妆竟然如此洒脱，她便恨不能将百里红妆千刀万剐！

