    顾冲现在在做一件事。

    而这一件事，有些大风险。

    剑二十三！

    他要让剑圣提前将剑二十三领悟出来！

    对于剑圣这样的的剑痴来说，传道之恩不亚于再造之恩，到时候顾冲大可以把他拉在自己的战车上，以应对即将降临的恶魔小队的威胁。

    如果能在恶魔小队降临前击败天下会，让无双城一统天下，自然更加完美。

    至于能否完成，就看剑圣领悟的快不快了。

    虽然天下会的潜力更大，但雄霸乃是枭雄一样的人物，控制欲极强，顾冲不可能去找他合作。

    相比之下，无双城的城主虽然不善于经营势力，但是顾冲只要得到剑圣认可，进入无双城高层那就是轻而易举的事。

    到时候再用一点手段把独孤家族排挤出无双城权力圈子，鸠占鹊巢，对顾冲而言也只是轻车熟路的事。

    ……

    “哦，你要与老夫比剑意，还有什么，你说剑二十二之上，有剑二十三？！”

    剑圣听着顾冲的话语，整个人正要冲冠而怒，散发出漫天剑气直逼顾冲，又突然将所有的怒气收为一空。

    他整个人显现出思索的神情。

    “剑二十二，已经是我剑道一途的巅峰，在这剑二十二之上，还有剑二十三，那该是什么样的一种剑道，老夫还想不出来，至于你我剑意较量，那可以一试。”

    剑圣整个人突然收了剑气，他虽然看上去无比苍老，但是他的速度极快，只是稍微一个迈步，就到了顾冲面前。

    那一双手显得有些沧桑，就像是握了许多年犁的老农，当他伸出手来向着顾冲胸前点过去的时候，顾冲感受到了另一种强大。

    这双手看上去苍老，但依旧很硬！

    给他的感觉，就像是一柄利剑最尖锐的剑尖！

    圣灵剑法！

    剑十！

    在江湖知名武者中，剑圣的剑道，确实登峰造极，堪称无敌。

    其所悟的圣灵剑法，更是以剑字配合数目顺排下去，由剑一至剑二十一，显然起名字是花了一番心思的。

    此刻他所使的，正是第十剑，剑势不单快、劲、狠、绝，更蕴含着一股惊世风采，万丈光芒。

    试问这世上，可有比他剑圣，更光芒万丈的人？

    只是顾冲依旧垂着头，不见做何动作，却没有一丝紧张。

    剑圣有些奇怪，不知顾冲葫芦里卖什么药，不过这是顾冲主动找他比试剑意，不管怎么说他都不可能留手，这也是对对手的基本尊重。

    然而下一刻。

    剑圣露出难以置信之色。

    他看到了什么？

    自己居然静止了！

    自己的枯手在顾冲胸口一寸之前静止不动了！

    随后，他又骇然的发现，不仅是自己动弹不得，场上其他事物全都静止了。

    绝对静止。

    在这方圆十丈之内，剑圣的进攻的姿态停在原地，被剑圣压力激荡的溅射起来的尘土，也停顿在了这一瞬间。

    一切，都静止了！

    不，还有一样东西在动！

    顾冲的剑锋在动！

    顾冲的夺命第十五剑，在风云世界，现世了！

    这一剑，没有任何的变化，它没有那第十四剑那么复杂完美的变化，它也不需要变化。

    就只是简单地一剑，没有生机的一剑！

    这一剑带来的，只有死！

    流水干枯，变化穷尽，当第十四剑突破之后，一切走到了真正的尽头。

    真正的尽头是什么，那就是天地自然，一切的一切的终结。

    万物消亡！

    就是，死！

    这就是剑理走到低武世界最高峰上的唯一解释！

    “这一剑居然涉及时空之道，没想到剑法也可以拥有这种变化，是老夫孤陋寡闻了！”

    下一刻，剑圣将无形的剑域撑开，破解了这致命一击。

    夺命十五剑虽强，但对于剑圣这种堪比四阶高手的剑道强者来说，还是威胁有限。

    不过这门剑法立意非常高，剑圣原本以为剑二十二已是剑道终点，但此刻却看到了一条新的路。

    “我动用了剑域，这一局是老夫输了，算是老夫欠你一个人情。”剑圣倒是显得非常坦然。

    但他这一句说得轻描淡写的话，要是传出去，不知会引发怎样的波澜。

    天下无敌的剑圣居然输了，哪怕败的只是剑意，这也是不可思议的事。

    “实不相瞒，晚辈这一次是来投靠无双城的，晚辈本是武林世家顾家之人，但是因为家族有人招惹了雄霸，导致全族被那天下会灭了满门。

    晚辈立志为族人报仇，虽然得到奇遇，又潜修多年，但依旧不是那雄霸的对手，所以前来投靠。

    前辈若是应允我加入无双城，在下不胜感激，当于无双城共灭天下会。”顾冲长剑归鞘，眼中有悲色闪过。

    剑圣一愣，没想到顾冲是这样的来历。

    武林中并没有什么出名的顾姓家族，想来只是一个小族。

    “既然如此，你可否愿意为我无双城副城主么，老夫可以亲自出面，保你为副城主。”

    剑圣沉吟一下，说道。

    顾冲好歹在剑意上击败了他，他当然不可能真的随便给个差事，那样的话不仅是侮辱这样一名天下有数的剑道高手，也是侮辱他自己。

    “那就依前辈所言！”

    顾冲眼里闪过一丝惊讶，一上来就是副城主，这可是天下最强两大势力之一的二把手，显然剑圣手笔之大，也出乎了他的预料。

    “痛快！”

    剑圣整个人收了手，他听着顾冲居然真的愿意加入无双城，点了点头。

    “老夫隐居多年，今日一朝出世，能够见到年轻英才如你，也算是一件幸事。方才你说，剑二十二之上还有剑二十三，老夫真想早日参悟出那剑二十三来。”

    剑圣整个人的气势再一次的一收，往前走来，请顾冲一道出了禁地。

    “剑道无止境，我有一种预感，当剑二十三出世之后，那必定是惊天地泣鬼神的一剑，如果前辈悟透我刚才的剑法，推陈出新之下，或许能让这剑二十三威力更强。”

    顾冲走在剑圣的一旁，开口说道。

    “你愿意把这门剑法给我？”剑圣听出了顾冲话里的意思。

