
　　“啊！”

　　囡囡没等那年老的说书人继续，便惊叫一声，然后不敢置信地问道：

　　“什么什么？许宣就这样死了？我明明记得你说过白娘子被关进雷峰塔之后，那许宣还十分后悔地站在断桥上，望着雷峰塔的方向啊！他怎么会就这么死了？”

　　清影点了点头，说道：

　　“对呀，我也记得在说故事的开始之前，还有其他人也在提高故事呢，最后那两拨人还吵了一架就离开了。”

　　“没想到白娘子生下的孩子竟然就这样夭折了，而且白娘子也还被那乌龟法海给抓走了，许宣更是凄惨，竟然怄气吐血而死......”苏小小说着说着，就哽咽起来，最后也没再继续说下去了。

　　丫丫沉默许久，她也替白娘子一家感到惋惜，但是，她更加疑惑的是法海的事情，便忍不住地问道：

　　“那乌龟法海怎么了？他看到白娘子生下一个孩子，为什么会说被人骗了？难道他一直以为白娘子生出来的会是蛇？那那群骗人的‘你们’又是谁呢？”

　　囡囡也紧随其后好奇地问道：

　　“对呀对呀，那乌龟法海为什么会看到白娘子生下孩子的时候大惊失色？还说‘你们骗我！’，这里面的‘你们’到底是谁呢？”

　　清影和苏小小也神色复杂地想着，却也没再开口，她们俩还沉浸在白娘子一家的伤痛中。ŴŴŴ.23sk.com

　　法海用如来的金钵收了白蛇，还是在金钵的照射下，白蛇产子，而那个孩子却被金光照死的，难道这罪魁祸首是如来？

　　而且，这个世界里白蛇的孩子竟然就这样死了，和曾经那个世界里的白蛇一家完全不一样......

　　对了，还有南极仙翁，难道当初南极仙翁就知道那白蛇的孩子活不了？

　　还有那许宣，居然是这样内疚死的......

　　咦，不对啊，这老头开始明明说的是白娘子被关进了雷峰塔，难道故事后续还发生了变化？

　　而且，还有小青呢？她回来替白娘子报仇了吗？

　　更是让人好奇的是，那白娘子呢？不是说五百年一出世吗？

　　难道那白娘子只是被金钵收了，而并没有死去？

　　叶华看了看不远处的雷峰塔，脑海里还是非常疑惑，便又看向了刚刚被四个女人打断话而喝了一口茶的老头。

　　“哎......”

　　只听，那年老的说书人叹了一口气，才又慢悠悠地说道：

　　“本以为那许宣就这样死亡了，但是据说那法海和尚离开没多久，南极仙翁便来到了许宣的家中。

　　“许宣正好口吐鲜血而亡，却又被南极仙翁救活了，只因那许宣曾服用过灵芝仙草，而那灵芝仙草正是南极仙翁种植的，而且，之后，那南极仙翁还对许宣说了很多话，其中也提到了白娘子和那个肚中孩子的事。至于具体是什么，那就不为外人而知了。

　　“甚至，白娘子被金钵收走之后，法海和尚并没继续伤害白娘子的性命，他还是不敢置信白娘子生下的是人类孩子，而不是蛇，他也知道自己被人骗了，就把白娘子镇压在了雷峰塔里。

　　“那许宣知道之后，也去找那法海和尚理论过很多次，也求绕过很多次，而那法海和尚却无动于衷，并不肯释放白娘子，白娘子因为变小了，一身修为也没有了，虽然远离了金钵，但是她却一直被关押在了雷峰塔里。

　　“许宣远眺了那雷峰塔几年，他又不肯出家，最后还是郁郁而终，死了。

　　“而那小青据说每隔一段时间都会去那雷峰塔试探一番，并和法海和尚打斗一番，但是，小青修为在那，根本就不是法海和尚的对手。而那法海和尚却也不伤害小青，只是把她打败，而又赶走她，而且，他还像那小青承诺，不会再伤害白蛇，等白蛇五百年之后，修炼有成了，世人不再记得她了，就自会放她离开雷峰塔。”

　　“啊？”

　　囡囡又惊叫一声，然后不敢置信地问道：

　　“那白娘子现在还活着吗？只是被镇压了？那她现在就在雷峰塔里面吗？”

　　清影也不敢相信地问道：

　　“对呀！这不是故事吗？难道是真实的？若是真实的，那两拨人中的其中一拨人为什么说都是骗人的呢？”

　　“那乌龟法海竟然没再继续伤害白娘子，许宣竟然还被南极仙翁救活了，最后却还是郁郁而终了，只是可惜，那刚刚生下来就死亡了的孩子，可惜了......”苏小小说着说着，再次难过地流下了泪水。

　　丫丫想了想，好奇地问道：“难道这个故事是真的吗？我记得那两拨人中的那些女人说过，今年就是白娘子五百年出世的时间，难道我们今年能看到白娘子现世？”

　　叶华倒是很好奇那南极仙翁对许宣说了些什么，而且法海竟然不伤害白娘子，甚至连小青也都放过了，莫非法海已经不相信如来了？

　　白蛇产子，对法海打击那么大，说不定他就是听信了西天的洗脑，才一直在针对白蛇，只是事情的真相摆在他眼前时，他才发现自己真的被骗了......

　　也不知那法海如今在何处......

　　不对，难道这个世界还真的有白蛇、法海、小青，以及许宣存在？

　　若是真实的，那敢让许宣一个天界上神中计而转世的“人”，又是什么身份？

　　应该不可能都是西天的那群秃驴吧？

　　莫非在天界之中，还有西天的内应？

　　但是，这个世界的玉帝，又好像不是自己那个蓝星上的玉帝那般窝囊，他应该不会允许天界中的神和西天勾搭在一起吧......

　　那年老的说书人看了看叶华等人，然后对那个年幼的说书人说道：

　　“好咯，老头子把故事讲完了，该回家休息咯！”

　　“爷爷，就这样回家？”那年幼的说书人问道。

　　年老的说书人抬起头看了看满天的乌云，叹气道：“哎，这天眼看就要下雨了，还是快点回家吧！”

　　“好吧好吧，那我们回家吧，哎，今天还没有赚到银钱呢......”

　　年幼的说书人非常无奈，一边帮忙收拾东西，一边感慨道。

　　只是，还没等年幼的说书人说完，丫丫便在叶华的示意下，拿出了几锭银子，然后放在了摊上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0120、白蛇传说是故事还是真实的？免费阅读。https://xs.23sk.com 