    “洛天，我的眼睛瞎了，我的眼睛瞎了，啊！”

    花月夜对自己的形象其实很在意，发出痛苦的吼声。

    而洛天则是出手如电，大手抓向他，体内的能量猛涌，想要阻止破坏他的肉身，却是没有想到，这光点的能量如此可怕，不但没有阻止，反而在加速了花月夜的恶化，两个眼睛位置的黑洞越来越大，甚至半个头颅都腐蚀干净，看起来极为渗人。

    “不，您不会有事的，一定不会有事的，”看到丰神儒雅的花月夜竟然变成了这副模样，让洛天又难过，又惊骇，情急之下，突然想到了那夜之殇神通，那是一种极致的黑夜，漆黑如墨，能量极大。

    “何不用它来中和？”

    洛天想到就做，心意一动，一股漆黑如墨的能量瞬间涌向了花月夜，果然，花月夜的身体不再恶化下去，只不过，一颗大好的头颅此刻连三分之一都没有剩下。

    “啊，我的头，我的头啊，”花月夜如同神经质一般，冲向了这个地洞直接撕裂了虚空，向着远处掠去。

    “前辈，”等到洛天追出来，花月夜已经不见了踪影。

    “容儿，梦清前辈，是我没有保护好花前辈，”望着花月夜离去的方向，洛天极为自责，他无法想像回去后怎么面对花想容和云梦清。

    “极昼，极夜——”想到洞底那可怕的光点，洛天心意一动，封闭了六识，再次的潜入洞底。

    虽然封闭了六识，洛天也感觉到外面那些光点的可怕。

    这里简直就是一方白色的世界，极白，白的耀眼，即使封闭了六识，洛天都感觉那种如同刀割一般的感觉在自己的身上环绕，发出铿锵之声，换作别人，就被直接割的四分五裂，神魂魄散。

    洛天盘膝而坐，双手划决，顿时在他的面前，出现一个巨大无比的太极圆，其中，一端漆黑如墨，十八杆黑色的战旗在猎猎作响，用来稳定这个太极圆。

    这个太极圆其实是洛天考虑已久的事情，当初击杀了那个夜天子，获取夜之殇神通，还有十八杆黑色的战旗后，洛天就想到了一种可能，希望可以找到另一种极端的力量，形成一种太极圆。

    两种极端能量的融合，所产生的威力，洛天深深的知道，就像当年，他利用慕容雁的正反祝福神通所做成的神通炸弹一般，威力非议所思。

    洛天有这方面的经验，所以，面对这种可怕的极昼现象，他虽然心有忌惮，不过，却是有一定的把握。

    对于这种极端的能量，洛天在自己的心里早已揣摩了千万遍，每一个细节他都想到了，每一个环节，他在心里都经过了千百次的实验。

    所以，面对这种可怕的极昼能量，洛天炼化的有条不紊。

    极昼如同一方白色的世界，一个黑衣男子却是端坐其中，在他的面前，有一个太极圆的图案，那一点点的白色的能量进入另一个阴阳鱼中。

    虽然有一定的把握，不过，洛天不由大意一丝一毫，否则的话，他比花月夜要惨的多，会直接被这可怕的极昼给吞没，连神魂都剩不下，身死道消。

    进度很缓慢，不过，洛天绝对有信心，那巨大的太极圆一个阴阳鱼漆黑如墨，另一个则是空白虚无的，只不过，在一点点的出现白色的能量。

    而且阴阳两鱼之中，还有两个缺口，正是阴阳鱼眼，这是关键之重，极阳之中一点阴，极阴之中一点阳，能够融合其中，无极生太极，太极生两仪。

    黑白二色，代表阴阳两方，天地两部，黑白两方的界限就是划分天地阴阳界的人部，阴中有阳，阳中有阴。

    “四时之变化，乾道为男，坤道成女，阴阳交合，化生万物，万物生生不息，故变化无穷，立天，立地，立地，三道常纲——”洛天双手不断的演化，心中念念有词，不由的吸收着这极昼的力力量，进入那阴阳太极图的阳图之中。

    “轰轰——”此刻，突然那阴阳突然一下子炸开了，如果不是洛天早有准备，必定会受到重伤，即使如此，他的一双手臂也是炸成了血雾，如果不是有那极夜能量的阻挡，他一定也会像花月夜一样，被那极昼能量所侵袭，下场会比花月夜还要惨，绝对身死道消。

    “到底怎么回事？”

    稳定下来的洛天在沉思，这阴阳太极他在心里演化了千百遍按照道理，不可能会失败。

    “问题到底出现在哪里——”洛天百思不得其解，动用神识感应这极昼世界，浩大无比，如同一方小世界。

    他还不知道小世界的尽头是什么恐怖的存在，先前的那强大的能量气息，绝不是这极昼散发出来的，一定是里面可怕的存在所散发出来的气息。

    只不过，只不过气息恐怖，却是任何的杀机，否则的话，洛天转身就走，不会在这里久留。

    “阴阳共生，极度共存，似乎是缺少一个关键的东西，”洛天演化出来一个阴阳太极的虚影，在认真的观察着。

    “阴与阳，阻隔而来，是了，正是那条分割线，只有分割线稳定下来，才能让阴阳共生，和平共处，”足足苦思了一天一夜，洛天终于豁然开朗，想到了根本原因。

    “这分割线该如何来做？

    用什么来做这个分割线呢？”

    这是洛天面临的一个难点，他搜遍了自己的识海还有自己的空间戒指，都没有打到合适的重宝来代替。

    “莫非要用这星空银晶沙不成？”

    最后，洛天的眼前出现那星空银晶沙，每一粒重达万均，如同一条星河横在自己面前，如山的压力，压的这片虚空都破碎了。

    等到太极图再次炸开后，洛天终于得出了结论，还是不行。

    只不过，这次洛天更是有防备，把天地树立于在了自己的身后，用来防御，并没有伤到自己。

    “难道要用到它不成？”

    洛天最后内视自己的身体，此刻他的头部和丹田已经呈现星空状态，中间已经联接，被他称为天地桥，剩余的部分如四肢还有背部，都是晶体状态。

    其中那道序还在，只不过细小了许多，即使如此，也比一一般的强者粗壮许多，如同条条大龙，在四肢密布，如同天地四极，撑起天柱。

    

