    

    普通的亢奋粉红肠，效果是全属性增加百分之十，而这浓缩版的亢奋粉红肠。却是增加百分之二十。整整加强了一倍的效果。急速飞行蘑菇肠。可以让食用者能用凤尾鸡冠蛇的速度急速飞行，飞行时间取决于该魂师的魂力，而浓缩版的急速飞行蘑菇肠。则比普通的急速飞行蘑菇肠效果提升百分之二十，再加上浓缩版亢奋粉红肠百分之二十的全属性增幅。奥斯卡的飞行速度怎一个快字了得。

    而且他现在的魂力高达九十九级。飞行时间也长了许多，一时之间。只见一道虚影在十几根火柱的拦截劈砸下急速闪躲，竟丝毫未损。

    “哟呵，跑得挺快嘛。不错不错。有长进。”马红俊见奥斯卡轻易躲着他那一波第一魂技，丝毫不感到意外，如果奥斯卡躲不过。他才感到意外呢。

    不过，他嘴上虽说着。动作却没闲着，第四、第五魂环一阵闪烁。发动两大群攻魂技。

    “第四魂技，凤凰啸天击”发动。

    “第五魂技，凤凰流星雨”发动。

    顿时，战斗台上空骤然一暗。漫天的火云翻滚不定，强烈的炽热从其最内层爆发出来，并迅速汹涌扩散，使天空的颜色由浅变深，从火红，到深红，又到暗红，再到黑红。到最后，整个战斗台上空被马红俊的两大魂技渲染得黑一块红一块，绚烂斑驳。

    “哼哼，这次我看你怎么躲！”马红俊看着在战斗台上空穿梭不停的奥斯卡，得意地哼笑。这时，一只由火焰凝聚而成的火凤凰清脆地呜叫一声，仿若从火焰岩浆中飞出一般，带着恐怖的火焰气息朝奥斯卡飞掠而去。

    与此同时，空中的翻滚火云突然下起了火焰流星雨，无数的火焰岩浆滴密集而疯狂地淋向奥斯卡。

    岩浆火雨炽热无比，只要沾上一滴，身上就会被烧出一个洞，更别说其中还有一只炽热无比的火凤凰，轻松躲过凤凰火线攻击的奥斯卡顿时有些手忙脚乱，下意识地想要躲开。

    可这火雨漫天，怎么躲？

    没有人相信奥斯卡能躲得开这躲无可躲的漫天火雨，所有的观众都觉得有些扫兴，两位绝世斗罗的比拼，就让我们看了看这些烟花火焰就结束了？

    “丫的胖子，你够狠。”千钧一发之际，奥斯卡第六魂环一亮。

    “第六魂技，复制镜像肠”发动。

    这一魂技，是他奥斯卡战斗时压箱底的魂技，可以这样说，如果没有镜像肠，就没有如日中天的他食神斗罗奥斯卡。

    奥斯卡这次制作镜像肠用的血，是唐三的血。复制镜像肠一发动，奥斯卡的气势瞬间变幻，身周顿时弥漫开一阵凌厉到极致的气息，他一边从空中落下地来，一边大声说道：“胖子，本来哥哥我还打算给你留点面子，不想让你在香香面前太丢脸，没想到你对哥哥我一点都不手软，那哥哥我就不客气了！”谁知奥斯卡这恶狠狠的话刚一出口，顿时就惹来观众席上一片哗然大笑。

    “哈哈，这位食神斗罗太逗了，都这样了，还嘴硬。哈哈……”

    “见过吹牛的，没见过像他这样吹牛的，自己马上就要不行了，还说要对人家不客气。”

    “就是，随便你怎么躲，还不是被人家虐着玩。”但下一刻，观众席上的哄笑便戛然而止，所有的观众都一脸震惊地看着场中的奥斯卡，准确地说，是死死盯着奥斯卡的右手，因为此刻奥斯卡的右手中出现了一柄锤子。

    “咦，那不是昊天锤吗？这到底是怎么回事？”不明缘由的观众一个个全都张圆了嘴，无数疑问瞬间充斥脑海。

    难道这位食神斗罗也是昊天宗的人？双生武魂？这一刻，万众瞩目下，奥斯卡的身影飞腾而起，身上黑色光芒狂闪，那柄闪动着血色神纹的黝黑小锤在奥斯卡手中瞬间变大。

    “乱披风锤法！”乱披风锤法乃昊天宗的招牌技能，之前唐昊对战降魔斗罗时已经亮相一次，现在被奥斯卡再次使了出来。虽说威力不如唐昊使出的大，但仅仅对付马红俊的第四第五魂技，倒是绰绰有余了。

    “九九归一！”九九归一，滴水不漏，是乱披风锤法的最高境界，奥斯卡手中的昊天锤黑光猛涨，瞬间便在奥斯卡的头顶上方形成了一层黑色光幕，将所有的岩浆火雨尽数阻挡，同时，黑幕中点点黑芒缓缓凝聚，只一会儿工夫，竟然凝聚成了一只张牙舞爪的龙形光影。这是黑龙，攻击力最为狂暴的黑龙。

    “黑龙升天！”一声暴喝，沐浴在火雨中的黑龙光影龙尾一摆，狂暴的劲气立即就将接触到它的火焰一扫而空。

    然后，奥斯卡仰天长啸一声，挥舞着手中的昊天锤，引导着黑龙逆袭而上，对着追击而来的火凤凰迎击而去。龙腾凤舞，观众的目光完全被奥斯卡和马红俊的绚丽魂技吸引了。

    一声嘹亮的龙吟过后，一声清丽的凤鸣传来，天空中一黑一红两道光芒一经会合，只是十分之一秒都不到的时间，便轰然爆炸开来，强劲的劲气将奥斯卡和马红俊震得都倒退几大步，气血一阵翻腾。

    待二人对峙站定，奥斯卡第一时间就拿出一大把超级浓缩恢复大香肠，三下五除二便吃了个精光。很快，之前消耗的那点魂力便恢复七七八八。

    “这么快就开始恢复上了？”马红俊眼红地看着奥斯卡，悄悄咽了口唾沫。以前七怪出去历练战斗的时候，奥斯卡都把恢复大香肠给哥几个准备得足足的。但现在，两人对阵，马红俊自然没得吃，心里别提多郁闷。

    “嘿嘿，傻了吧？哥哥我今天就是打算耗光你的魂力，然后慢慢虐你。”见马红俊眼馋地看着自己，奥斯卡这个时候心中真是无比惬意。

    其实他完全不必在这个时候恢复魂力，而且也知道，仅凭这个他是虐不了马红俊的，毕竟马红俊是九十九级巅峰斗罗，魂力不知道比他九十九级初期浑厚多少，但只要能让马红俊生气，他就觉得开心。

    “切，就凭你，也想耗尽我的魂力？好！要耗光我的魂力是不？想虐我是不？那哥就主动耗给你看，看看我们到底谁虐谁！”马红俊一脸的不屑，魂力一动，第一、第四、第五、第六、第八、第九魂环一阵闪烁，“你不是有超级浓缩的恢复大香肠吗？好，我让你恢复，我叫你来虐我！”

    “第一魂技，凤凰火线”又发动。

    “第四魂技，凤凰啸天击”再次发动。

    “第五魂技，凤凰流星雨”也再次发动。

    “第六魂技，凤凰穿云击”发动。

    “第八魂技，凤凰降世”发动。

    “第九魂技，凤凰地狱火”发动。

    说着话，马红俊不仅又发动第一、第四、第五魂技，还发动了第六、第八、第九魂技，只要是主动攻击魂技，他统统发动出来，六个魂技呈铺天盖地之势，朝着奥斯卡笼罩而去。

    “有本事你再来一次黑龙升天给我看看！丫的，就你这副小身板，复制谁的武魂不好，偏去复制三哥的，活该你丫使不出他的魂技！”

    “我这身板咋了？没错，凭我现在的身体强度，确实使不出小三的魂技，也再来不了黑龙升天，但我还给你准备了更好的礼物！”看着铺天盖地而来的魂技，奥斯卡非但不惊，反而一脸坏笑地看着马红俊。

    “更好的？”马红俊疑惑一瞬间。但就在这一瞬间，便听奥斯卡一声大喝：“七环相融，炸环！”

    “天啊！快看！”观众席上立即响起一连串的惊呼声。

    只见黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红，奥斯卡脚下不断升腾起一枚枚骇人的绝世魂环，九道惊爆眼球的超级魂环闪耀而出，单看其颜色就让人提不起战斗的欲望。

    九枚魂环先是猛地齐齐一震，而后，前七枚血红色魂环在万众的惊呼声中一枚枚脱离奥斯卡的身体升上天空，在奥斯卡的指挥下，一枚套一枚，快速融合起来。

    “奥斯卡你疯啦？真的拼命啊？哥之前发动魂技可都没用全力啊！你，你……”马红俊狂吼着闪身急退，他一边退，脚下火芒四射，第七魂环连闪。

    “凤凰领域。”

    “第七魂技，凤凰真身。”

    顿时，无尽的红色火浪从其背后涌现，瞬间将其淹没，一道嘹亮的凤鸣声骤然响起，一只九首火凤凰从炽热的火浪中显现出庞大的身躯，巨翅一扇，带起一股狂暴的腥热飓风。

    武魂真身加领域一出，漫天的火焰迅速收拢，如护主一般将马红俊所化的九首凤凰笼罩在内。也就在这时，奥斯卡的攻击到了。

    “爆！”

    随着奥斯卡一声暴喝，之前升空已经融合在一起的七枚魂环应声爆炸。

    “轰！”七枚融合成的血红色魂环一爆炸，顿即就使整个赛场的所有魂师，不管级别高低，都感到胸口猛地一窒，像是被压上一块石头，极其压抑。

    而作为被攻击的目标马红俊，见到魂环爆炸，立马以最快的速度将身周漫天的火焰聚集到身上，严阵以待，他很清楚这一击到底有多恐怖。

    “奥斯卡，你丫的……好，哥先忍着……”下一刻，“轰！”炸环所形成的能量冲击波就在众人无比惊骇的目光中，狠狠地击在马红俊所设下的层层防御上，在战斗台上亮起一片夺目的神光，紧接着，一阵轰鸣如雷霆般炸响。

    夺目的神光使在场所有普通观众都双目刺痛，暂时性失明，根本看不到战斗台上到底发生了什么。而那一阵巨响，更将他们震得耳膜欲裂，脑子眩晕，面露痛苦之色。

    奥斯卡这一击的声势太浩大，简直恐怖至极。

    良久，待到刺眼的神光缓缓消散，震耳欲聋的巨响渐渐平息，观众们才逐渐恢复视觉和听觉。可惊魂未定，立即又被所看到的一幕震惊得一个个目瞪口呆。        

