
　　不到半个月的时间，罗修的伤势便基本上恢复的差不多了，但识海的创伤，却不是一时半刻就能恢复过来，而是需要特殊的神丹才行。

　　有一种一品神丹，名为天罗丹，就是神魔初期的强者专门用来修复识海损伤的。

　　罗修的神识修为是神魔三重，也属于神魔初期，所以可以用天罗丹来修复破损的识海。

　　至于姹紫嫣，她的识海也破损了，但因为神格破碎，修为跌落，目前相当于是武圣修为，所以只需要用八品丹药便可修复识海。

　　九品以下的灵药在玄天界并不难寻，甚至你若去一些比较大的商铺购买，都买不到九品以下的灵药和丹药。

　　并非是这类的灵药和丹药稀有，而是因为做这类灵药丹药的买卖没什么赚头。

　　相比之下，玄天界内需求最大的，都是九品以上的丹药和灵药，因为玄天界天地灵气浓郁，武尊以下的人不需要借助丹药，都可以快速的提升修为，只有一些天赋资质很差的人，才会在前期就用丹药来修炼。

　　在前往神晶城的路途中，不乏适合武修的历练之地，罗修没有急着赶路，而是在山林中寻找灵药，打算向帮姹紫嫣修复识海的损伤。

　　八品灵药在深山老林中数量不少，一般的武修即便是找到，也极少会问津，年份很老，药力充足。

　　没过几天，罗修便凑齐了灵药。

　　“谢谢你……”

　　识海的伤势修复之后，姹紫嫣苍白的脸色变得红润起来。

　　“紫嫣姐，我会让你在十年之内重新修炼回神魔的境界。”罗修笑着说道。

　　“重修神魔，谈何容易？”姹紫嫣苦涩一笑，重修是很困难的，尤其是大境界的桎梏，要比正常的修炼更难破开。

　　如此也就意味着，她要从武圣修炼到神魔，要比她年轻的时候从武圣修炼到神魔的难度提高了数倍，消耗的资源也是数倍。

　　不过有失便有得，如果可以跨过这道门槛重修回到神魔的境界，她将会再次脱胎换骨，获得比过去更高的成就。

　　……

　　这是罗修第一次来到神晶城，即便是已经听说过这座城池通体都是用神晶来建造的，当真的看到的时候，仍是感觉无比的震撼。

　　金飞天像是一名护卫站在他的左边，同样也是瞪大了眼睛，看着眼前这座巍峨壮阔的神晶之城。

　　“主公，建造神晶城的人未免也太土豪了。”金飞天倒吸冷气说道。

　　之所以如此的震撼，因为这座神晶之城不仅仅是城墙，就连城中的建筑，乃至城中的道路，都是以神晶建造铺就的。

　　尽管这座城池的规模范围不是特别的大，但价值却是高的吓人，光是神晶，起码就有数亿之多！

　　玄天界内，一方传承古老的圣地，都未必能一次性拿出这么多的神晶。

　　“据说建造神晶之城的天主发现了一座神晶矿藏，他当时的修为便已经是天主境界，神晶对于他来说已经没有太大的价值，于是便索性用来建造一座城池。”

　　“说起来也奇怪，这位天主最喜欢的便是做生意，据说在其踏入武道修炼的时候，便是凭借做生意的头脑与精打细算，一步步积累资源，逐渐修炼到天主境界。”

　　尽管神晶之城不是门人弟子无数的圣地，但在商业方面，绝对是圣地级别，甚至在整个玄天界内，都是独一无二的。

　　姹紫嫣对于神晶之城并不陌生，以前的时候她来过数次。

　　“在神晶城内，只要你有足够的财富，便没有你买不到的东西，各种宝物几乎应有尽有，无论是再富有的人，也是腰包鼓鼓的进来，软瘪瘪的出去。”

　　姹紫嫣带上了面纱，隐藏自己的身份，毕竟她如今的身份很是敏感，一旦被无念神宗的人发现，必然会将她抓走献给上界的司徒神王。

　　进入神晶之城，城中的街道上人来人往，金飞天更是小心翼翼的挪动脚步，呼吸都变得紧张，因为脚下踩着的道路，可是神晶铺就而成的。

　　城中的商业极其的的发达繁盛，罗修并没有冒然的用神识扫荡，但仅仅是气机感应之下，便发现来来往往的行人没有一个是弱者，修为都极其强横，最差的也是武帝后期左右。23sK.com

　　甚至在城中的街道走了没有多久，他便发现了十几位神魔，甚至连天神级的大人物都看到了几位。

　　“这座神晶之城放在这里，简直就是一块大蛋糕，若是能洗劫此地，只怕顷刻间就会成为玄天界最富有的人。”罗修咂舌称奇，此次来到神晶之城，也算是让他大开眼界，知道什么才叫做财大气粗。

　　“神晶城的主人复姓东方，乃是存活数十万年的天主，谁敢来这里放肆？不说东方天主个人的实力，其坐下的几个弟子，每一个也都是才情通天之辈，非同小可。”姹紫嫣笑道。

　　说笑之间，几人来到了一家店铺之中，里面的装饰奢华至极，各种材料应有尽有。

　　“青金神铁。”

　　“紫霄雷银。”

　　“玄龙神木！”

　　“……”

　　罗修走马观火的看了一圈，发现了不少令人怦然心动的珍贵材料，只不过价值也是贵的离谱，数万神晶也就能买下拳头大小的一块神料。

　　且同样是神级的材料，也是有档次高低之分的，档次越高，价格也同样更高。

　　罗修此次来到神晶之城，一方面是寻求神料炼制兵器，一方面便是收集神药，用来炼制神丹。

　　他要铸造祭炼一面诸天生死轮，便需要蕴含生死两种法则的神料，这种级别的神料档次极高，价值不菲，估计要铸造一面诸天生死轮，最起码也要数百万的神晶才行。

　　一件神魔之宝的价值，大概是十万神晶，如此也就意味着，他要铸造一面诸天生死轮，相当于炼制十件神魔之宝了！

　　他挥手将一名侍者叫了过来，询问道：“不知贵店铺是否收购各种材料宝物？”

　　这名侍者笑着点头，“当然收，我们店铺名誉很好，无论是何种级别的材料宝物，都会给客观一个满意的价格。”

　　“客观请随我来。”

　　在侍者的引领下，罗修来到了一间会客室中，那侍者的态度极好，并没有因为他的修为低，而有丝毫看不起人的举动。

　　随后侍者叫来了一名管事，是一名中年男子，修为乃是神魔境界。

　　“小兄弟是玄门圣宗的弟子？”中年管事注意到罗修腰间挂着的身份令牌。

　　“是的，晚辈师从无涯长老。”罗修回道。

　　“原来是无涯长老的高徒，说起来在下与无涯长老也有上万年的岁月没见过面了。”

　　神魔的寿命悠久，但万年岁月也算很漫长了，罗修自然听的出来，这中年管事跟荀无涯之间，大概也不熟。

　　罗修翻手取出了一枚储物戒指，将目前自己手上一些用不到的宝物和材料都放在里面，满满当当，数量极多。

　　中年管事将储物戒指开启，一件件宝物材料琳琅满目的取出，一一估量其价值几何。

　　“小兄弟，你的这些材料宝物虽然数量极多，但档次普遍不高，总价值五十七万下品神晶，你对这个价格可否满意？”中年管事说道。

　　对于手头上的这些东西，罗修原本的估价也是数十万下品神晶左右，五十七万不算多，但也不算少，价格比较公道。

　　“我还有一件东西。”

　　罗修略微沉吟后，将另外一枚储物戒指递了过去。

　　中年管事伸手接过，神识探入其中，神情蓦然一变。

　　“小兄弟还真是让人吃惊，这么大的一块神晶，价值着实不凡啊！”

　　这枚储物戒指里面放着的，自然是那块千丈的神晶，普通的神晶能有拳头大小，便算不小的了，而千丈的神晶，自然价值更高，蕴含的法则之力更加的精纯。

　　尤其是在这种千丈神晶的核心内部，极有可能存在神晶精华，价值不可估量。

　　若是将这千丈神晶分解，价值便不高了，且还会流失大部分的法则之力。

　　中年管事为之而动容，“小兄弟的这块神晶内蕴神华，可以确认里面有神晶精华，我可以为你估价一千万下品神晶！”

　　“可以。”罗修点了点头。

　　这块千丈神晶原本是打算用来提升自己修为用的，但罗修却也清楚，即便是完全炼化，修为也最多提升一两个小境界。

　　若是兑换成神晶财富，却是可以用来购买更多自己需求的东西，远要比提升一两个小境界来的更加有用。

　　能够在神晶之城中开店铺做生意的，都是财大气粗的势力，上千万神晶的交易犹如家常便饭，眼睛都不眨一下。

　　“你一个武帝便有千万身家，若是被人知道了，你只怕会麻烦不断啊。”姹紫嫣看了罗修一眼说道。

　　普通神魔的身家也不过十万左右，千万身家一般只有神魔后期的强者才有。

　　如此也就意味着，若是被人知道罗修一个武帝便有千万身家，连神魔后期乃至神魔巅峰的强者都会动心。

　　罗修对此不以为意，旋即走向一家名为神药阁的店铺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百零一章 千万身家免费阅读。https://xs.23sk.com 