    早上，谢籀难得睡个懒觉。

    抱着媳妇儿睡懒觉，给个皇帝都不换！

    毕竟媳妇儿是他的，皇帝未来也是他的。

    外边冷，屋里暖和，被窝更暖和。

    外边雪稍微有点亮，外间的灯光不算亮，透进里边的光更淡。

    不过这光够看了，谢籀就贪婪的看着媳妇儿。

    一头黑发美，不过她脸更美，这皮肤好的很，怎么啃都好吃。

    身上也是软软的，睡觉的时候凤锏放在枕边。

    好在她睡觉的时候只拿脚踹人，若是拿凤锏砸、那就危险了。

    谢籀抱着软软的媳妇儿还没睡醒，想趁机做点什么。

    桓樾眼睛睁开一道缝，眼里的光犹如阳光从云中射下，想做什么？

    谢籀亲她，这样那样。

    桓樾只要一根手指他就得变样。

    谢籀一身汗。热的。他还是起来去更衣吧。

    桓樾也起来，两人睡，屋里放这火盆浪费。

    内侍吓着，下回放少点。稍微有点冷还能抱一块，他是担心殿下被打。

    谢籀精神蛮好，过来拉媳妇儿，到西边、西稍间。

    这儿布置的一块，能给她练八段锦。不用火盆，地上铺的看着蛮暖。

    谢籀亲了媳妇儿，他去练剑。

    不指望练成高手，就是锻炼身体，有事的时候能顶一会儿、等到救驾的。

    后边承香殿。

    狄宝瑟起来，打着哈欠。

    孙氏看她累的。

    还好，狄宝瑟打扮着，今天不是谢籧认亲，而是圣人立威。

    东宫还算好，后宫小动作不少。圣人肯定要收拾某些人。

    孙氏觉得，在宫里就该谨言慎行。虽然狄宝瑟莽，该莽的时候莽，否则就是傻。

    狄宝瑟知道。东宫还算是狄家，狄家的势不够大，想把狄家拉下来的多了。

    只有狄家好好的，谢家好好的，她才能好好的。

    珊妮有点好奇：“齐国公府会怎么样？除两位裴孺人，还有几个美人。”

    朱槿说：“齐国公还是能管住的。以后没董家，或许还能一心。”

    董家和谢籧不完全一样。甚至谢籧管不住董家，董家就想反过来控制他。

    珊妮想想孔氏有点诡异。别人嫁皇子是王妃，她是安人。

    东宫的良娣、良媛、承徽都比她高。

    狄宝瑟打扮好，美极了！

    至于现在丧期？谢籧成亲是特例，照民间要红三天。

    现在时间很早的，狄宝瑟继续从拾翠殿开始逛。

    拾翠殿、后殿的菜地被雪覆盖，但屋里的菜长得还可以。

    刘氏细心的种，几个女史都看着。

    珊妮看：“这辣椒是不是开花了？”

    狄宝瑟看一眼，有小小的花骨朵，看起来种的不错。

    阎伯烜嗷嗷叫。

    谢拂拂头疼：“舅母和舅父在一块。”

    阎伯烜拉着姐姐，舅母为什么不和他在一块？

    谢拂拂强调：“舅母是舅父的。你是小孩子。”

    阎伯烜挺胸：“我不小了！”

    一个球，怎么挺、就要摔。

    狄宝瑟忙扶着。阎伯烜一头要撞她。

    狄宝瑟有准备，没被撞翻。这小子劲儿越来越大了。

    阎伯烜极高兴！就是撞啊撞！

    谢拂拂在后边拖他。阎伯烜一退差点踩着姐姐。

    宫娥忙将人拉开。娘娘不许约束阎伯烜，这小子大一些愈发难管。

    谢拂拂觉得打他未必有用，饿饭这种操作不太合适。

    狄宝瑟从后门出来，竟然出了点汗。所以小孩有什么好？养小孩真的太辛苦。

    自己美美哒不好吗？女人难，生小孩难，养小孩更难。还得护着他不被算计了。

    有多少人一天盯着要吃他，盯着阎伯烜的不少。

    绿绮院，依旧是最热闹的。

    一群美人，看着狄良娣嫉妒。

    狄宝瑟骄傲！她就是如此娇花！

    一群人看她往后边去，都想在背后呸一声。鉴于东宫半姓狄，这种危险的行为不可取。

    在心里呸就像一口唾沫咽下去，没多大意义。

    几个活泼不怕冷的，跟着去后边暗香院围观。

    暗香院收拾干净，还是挺不错的。一片雪看不到脏。

    罗瑶徽出来，不知道怎么地，自己扑在雪地上。

    狄宝瑟冷笑：“急着想死。”

    没人扶她，罗瑶徽自己挣扎着爬起来。看看一群美人，有什么意思？

    一群美人看罗瑶徽快死了，还这么优越？

    花儿开在枝头就是自己的一生，不需要人看、不惦记结果，春来就春开，秋来就秋芳。

    **

    诏狱。

    常紫榆和钱氏默默的躲在被窝。太冷了，屋里的水都能结成冰。

    这毕竟是狱中，那些条件还不如她们的，昨晚有人冻死。

    常紫榆不怕死，钱氏也不怕，但是自己不想死。

    婆子依旧送来吃的，还有热水。

    钱氏看着，今天伙食这么好？那边有人闻到香气都喊了。

    狱吏骂：“那是齐国公成亲，特地赏的！”

    喊的也不怕：“为什么不给我们赏？”

    也有问的：“成亲了怎么不封王？那王妃乐意吗？”

    狱吏说：“没有王妃，只有孔安人。”

    这边，常紫榆拿着热馒头就开吃。

    她也吃过苦了，只有吃饱了才不会冷。这味道还不错的，就是分量不多。

    钱氏一个巴掌抽她，抢吃的？打女儿也是理所当然。

    常紫榆吃好好的，一巴掌抽回去！

    婆子就无语。

    常紫榆怎么都是钱氏生的，让娘教训一下、孝顺一点，都不会这样。

    都说桓娘娘不孝。桓娘娘对常家不好吗？那个慈善司多少人夸。

    一个婆子过了七十，巩善媛还给了几两银子。

    别看几两银子不多，这是娘娘的善心。冬天里做几身衣裳，买点吃的，一个冬天都过好了。

    常紫榆和钱氏吃完，打了一个碗。

    咵嚓又打一个。

    婆子教训：“打架罚一两银子，两个碗五十文。”

    常紫榆瞪大眼睛。

    婆子还没打，她自己倒了。

    不怕摔死。银子想赖是不可能的。婆子也没坑她。

    钱氏和婆子理论：“我教训女儿！”

    婆子说：“到了这儿都归我教训。你那么多女儿没一个教好的，儿子没一个教好的。你活着做了什么？”

    算了，婆子懒得说。她拿了银子还要干活。

    钱氏气的，踢了常紫榆一脚，叫她装死。

