    简时臣托着脑袋凝视她，帮她盖好被子，耐心问：“嗯。想怎么哄睡？”

    “给我唱首歌吧。”云以萝说：“小星星好吗？小时候我爸就经常给我唱这个。”

    简时臣顿了顿，知道她想她父亲了，说可以。

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。”

    他用撩人的嗓音唱出了不一样版本的小星星，像是在黑暗的夜里点燃了无数的灯光，云以萝把脑袋凑到他跟前，想听得更清楚些。

    “挂在天上放光明，好像许多小眼睛。一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。”声音十分舒缓地传入云以萝耳朵。

    嗯，唱完了。

    云以萝笑说：“好短啊。”

    “？是你要听这首。”

    云以萝软软地说：“跟我爸唱的不一样。”

    简时臣慵懒开口：“我是你男朋友，自然唱不出对你的父爱。”

    云以萝噗嗤笑出声，“那你唱出了对我的什么呢？”

    “听不出来吗？”

    简时臣伸出手在她腰上挠了一下，惹得云以萝尖叫。

    他立刻捂住她嘴巴，笑出声，“大晚上的，别乱叫，影响不好。”

    云以萝瞪他一眼，“你别挠我痒痒。”

    “不是要我哄睡吗？歌也唱了，你怎么还不睡？”他疑惑道：“还是说你想做点别的？”

    云以萝立刻闭上眼睛，忙说：“我睡了。”

    简时臣贴在她耳边低语一声“晚安”。

    云以萝嘴角微扬，伸手抱住了他。

    简时臣宠溺地捏了捏她的脸，还说什么哄完就回去，口是心非的女孩。

    被窝里暖暖的，他们相拥而眠。

    认床的她，只要有他在身边就能睡得很香。

    ……

    A大校园。

    第一节课结束，谈可欣匆匆忙忙跑到云以萝这边，暧昧地问她：“哎哟，昨晚干什么去了？气色不错啊。”

    云以萝：“？？？”

    她想起昨晚跟简时臣抱着睡了一晚上，尴尬地拧开瓶盖，喝了一口水。

    谈可欣不依不饶地说：“别害羞呀，快跟我说说你们昨晚是不是成了啊？”

    云以萝无奈地瞧着兴致高涨的谈可欣，摇摇头。

    “什么？”谈可欣一脸不信，“简少不可能什么都没做。”

    “你为什么如此肯定？”云以萝疑惑。

    谈可欣肆无忌惮地说：“从你对他的描述，可以判断出他馋你的身子。”

    云以萝被谈可欣说得满脸通红，猛地灌一口水，剧烈咳嗽。

    谈可欣拍拍她的肩膀，说：“悠着点嘛。所以问题出在你身上，对吧？”

    云以萝不想回答。

    谈可欣上下打量她，说：“你就不想吗？”

    云以萝一怔，是啊她不想吗？想了想，她对谈可欣点了点头。

    对某个领域还是挺好奇的。

    “那你为啥？”谈可欣秒懂，“是不是太疼了啊？做了个开头没做结尾。”

    云以萝震惊说：“为什么你懂那么多啊！”

    “人家好学嘛！”谈可欣撞了撞云以萝的肩膀。

    云以萝始终不肯告诉谈可欣究竟是什么原因，任凭她如何问。

    说到底就是她从小的观念养成的。

    谈可欣做了个大胆的假设，小声问：“你该不会是要等到结婚吧！”

    云以萝眼睛微微睁大，竟然被谈可欣猜中了。

    她原先是想等到结婚那天。

    可是，最近她也不确定了。

    谈可欣看她表情，嘴巴撅成一个圆形，哦一声。

    云以萝试探问：“会觉得我很古板吗？”

    “这是每个人的选择吧，重点是你哥他怎么想，理解你吗？”谈可欣很自然地说：“沟通好了就没问题。”

    这个话题她还没跟简时臣说过，也想知道他是怎么想的。

    ……

    中午放学时，云以萝跟简时臣约了到外边吃饭，两个人见了面，眼里只有彼此，忽略身后紧跟着他们的成雪和韩雷。

    “堂哥，他们出校门了。”成雪说。

    韩雷不怀好意地笑说：“走！”

    云以萝和简时臣走进了一家餐馆刚坐下，身后就响起嘈杂的声音，脚步越来越近，在他们这一桌停下。

    “简时臣是吧！”

    四五个看上去流里流气的男生盯着他们看，模样清瘦，有一个较胖，年纪大概十七八岁。

    云以萝心里咯噔一声，这明显是一帮不良青年。

    简时臣握了下云以萝的手让她安心，然后挑眉问那帮混混，“有什么事吗？”

    “我们老大要见你！”

    其中一个混混狐假虎威，好似他们的头是什么了不得的人物。

    简时臣可笑地看着他们，他还未曾听过“老大”这号人。

    简时臣说：“不敢直接来见我还要找几个不入流的人虚张声势？”

    “走不走！不走我们就把这里砸烂！”混混嚣张地挥动手中的长棍。

    简时臣扯起嘴角，喝了一口茶。

    总不能连累无辜的商家吧，人家还要做生意呢。

    云以萝皱眉，看着简时臣起身，动了动唇。

    简时臣率先对云以萝说：“你在这等我。我去瞧瞧是个什么情况。”

    “不行，我要跟着你一块去。”云以萝也站起来，执着地看着他。

    简时臣蹙眉，眼神示意她听话。

    旁边的小混混见不得他们眉来眼去，吼道：“别磨磨蹭蹭的！快点跟我们走！’”

    若是平时让简时臣单独去见这些人，他直接就去了，但是此刻，他不能让妹妹身陷险境。

    上车后会被带到哪里，根本料不到。

    在混混要推他们上车之时，简时臣看准时机转身，雷厉风行的拳头朝混混脸上揍了上去，一脚踹开要扑上来的人，喊出一个“跑”字，然后抓起云以萝的手腕往前奔跑。

    云以萝握着他的手，加快脚步跟上他的步伐。

    回头看了一眼后面紧紧追着他们的混混，云以萝气喘吁吁地笑了一声，再转过脸去看着简时臣的侧脸。

    他们跑到附近的居民区，这边地形复杂，多是小巷子。

    云以萝就跟简时臣绕着巷子跑来跑去的，那群混混追了半天还是没逮住他们。

    “靠！人呢？”

    “找不到……妈的快点打电话给老大！”

    云以萝和简时臣此刻正面对面躲在隐蔽的角落里，隔墙听见了混混的对话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天加更！

