    “弱肉强食，修仙界自古如此。好歹我还给了他一点东西。”陆小天道。

    “你在那储物袋中放了什么？”项倾城不由问了一句。

    “幽月魔眦原来手下制作的一张地图。”

    “什么地图？”陆无双好奇地道。

    “金甲尸王所在墓穴的地图。有东西作交换，我也不算明抢。”陆小天浑然不提几人离开后金甲尸王那暴怒之极的吼声。

    “咯咯，小弟弟你这交换倒是诚意十足，那地图若是落入其他大妖魔物之手，确实麻烦得紧。”陆无双放声娇笑道。金甲尸王墓穴的地图，对于幽月魔眦那等居心叵测之徒也许还有些用处，可对于金甲尸王有个鬼用，谁还能比金甲尸王自己更熟悉自己的老巢，幽月魔眦便是让手下的细作暗中绘制，必然也只是得到了一些外围的情况，对于墓穴的核心，别说是细作，便是金甲尸王旁边的六具元婴级尸王也是一知半解。

    项倾城见陆小天一副云淡风清的样子，想到那快要暴走的金甲尸王也不由抿嘴一笑。这家伙对敌杀伐果决的同时，竟也不乏这样恶趣味的一面。

    “咱们现在去哪？”项倾城向陆小天问道。至于陆无双对于具体去哪里倒是不太在意，她是知道陆小天想法的，后面打算联手一探灵墟秘境。寻找通往化神的契机，还有离开此界的机缘。陆小天去哪，她自然也便去哪里。倒是项倾城，身后毕竟是项室皇族，有些事陆无双也不会跟项倾城说得太多。

    “眼下自然是回项都了，不过回项都之前，我尚要去与几个朋友汇合一下。”从古墓中出来的那一记得起，陆小天的灵犀法螺便有了动静，里面于雅传来的话有不少，一时间也听不完，除了开始的询问，再到后面便是有些焦急了。只是古墓之中气息独特，便是灵犀法螺也联系不上。出了古墓之后，才算是恢复正常，只不过陆小天手上的是主螺，第一时间便感受到了对方的所在，此时于雅一行人便在离古墓的不过数百里的地方。

    陆小天原本想要联系一下于雅，只不过这种想法很快便打消了，灵犀法螺的副螺便放在于雅手里，并未听到于雅有什么不好的消息通过法螺传来，想来几人应该无恙，正好去试一下几人的反应。看看这些年过去，有没有什么涨劲。

    “你的朋友？正好，我也去见识一番。”陆无双眼睛一亮道。

    项倾城脸上也带着几分笑意，经过十多年的沉淀，在石妖洞内与石妖反复斗法。再加上炼化了通明剑心，让她在剑道上的造诣突飞猛进，项倾城迫切地想要回去闭关一举突破到元婴后期。只不过陆小天要带她与陆无双与几个朋友汇合，项倾城却是觉得抽出这点时间也未尝不可。

    一连飞行了数百里，几次有几只元婴级妖物想要过来袭击，陆小天几人稍稍泄露几丝气息，那几只妖物便立即远遁。只不过陆小天几人也并未太张扬，毕竟在这黑天山脉之中，同样也有他们招惹不起的存在。大修士殒落在黑天山脉中的事也不是没有过。

    陆小天与项倾城，以及陆无双赶到时，罗潜与八足魔牛兽正与两只十一阶赤尾妖蝎战成一团，于雅和乔蓝两个则在一边掠阵，警惕地环顾着四周。对面那两只妖蝎也有一个同伴，一个人形螂妖两只绿眼睛四周不时打探，不过其注意力更多地是落在乔蓝与于雅的身上，那两只绿油油的眼睛中不时闪动，也不知其心里打的什么主意。

    两只十一阶赤尾蝎妖实力颇为强横，浑身甲骨，寻常的攻击难以伤及根本。而且后面那赤尾颜色妖艳非常，打出的几根赤色毒针在空中穿梭不定。稍不注意让那几道赤色飞针打在身上便会中了这赤尾妖蝎的赤蝎火毒。

    八足魔牛兽已经恢复牛形，八足踏空，蹄声阵阵，牛角不时顶起，顶在那飞针之上顿时叮叮作响。八足魔牛兽与赤尾妖蝎斗得如火如荼之迹，翻滚的妖气中，一柄巨锤从天而降，径直打向对面的赤尾妖蝎。这巨锤来得蹊跷，那赤尾蝎妖尖叫一声，身后的尾巴如同铁鞭一般抽来，轰地一声，与巨锤正面相撞。赤尾妖蝎虽是挡住了这一击，不过身体却是被轰飞出数百丈远，撞倒灵木，山石一片，看上去极为狼狈。

    “哈哈，就这点实力也敢上门邀战，再吃老子一锤。”八足魔牛兽牛昆头往上面一拱，再次恢复牛首妖修接近人族的体形。牛昆身体向空中一跃，单手招过黑色的巨锤对着之前那被轰飞的赤尾蝎妖再毅然决然人轰去。

    罗潜这边，仍然还只是元婴初期的修为，尚未突破。与罗潜交手的那只赤尾蝎妖是只冰系妖物，双方大战的区域内寒冰一片，冷冽的寒风呼啸，在这阳光明媚的湛蓝天空下，显得格外的突兀。

    那赤尾蝎妖身形一晃，化成十数道虚影，也不知哪道是真，哪道是假，将罗潜团团围绕起来。攻击异常迅猛，从那十数道虚影中不时吐出一只寒气凝结成的冰球打向罗潜，一旦被其击中，别说是血肉之躯，便是那些山石也要被冻成冰渣。

    罗潜并未像以前那般，直接祭出雷枪，他那坚毅的脸庞平静之极，左手一摊，上面一团红球出现。

    “赤霄乙雷！”陆小天脸上微微带着几分惊异的神色。在望月修仙界，罗潜成就元婴之后，曾将他所修炼的《玄阳真雷大法》给陆小天看过。陆小天摘取其中有用的，炼制了雷源爆珠。哪怕他不炼制奇雷，可从玄阳真雷大法这套功法中，陆小天也大致窥探出高深雷法的厉害，以后对上雷修，虽不说知己知彼，但也多少不至于一无所知。

    而罗潜所用的，真是玄阳真雷大法中的真雷九变，真雷九变需要以奇雷作引，一种极为高明的御雷之法。这赤霄乙雷便是奇雷中的一种。有些类似陆小天的梵罗灵火，当然，威力比陆小天的梵罗灵火要强。

