    此时公孙毅忍不住了。

    他直接拿着软剑向袁军向刺去。

    这时冷学名，彭柳和壬耀的等人脸色大变，“不要……”

    “快停下来！”

    袁军微笑的看着冲过来的公孙毅，“小子你很有勇气！”

    “你知道你这么做，会有什么后果吗？”

    公孙毅恶狠狠的说道，“我不管什么后果。”

    “只要能拿回石像，能够杀掉你这个畜生我死都行。”

    听到前面几句话袁军也不在意，可是听到后面公孙毅居然敢说他是畜生。

    这让他脸色一沉，“我不会杀你，但是会让你生不如死。”

    接着袁军以迅雷不及掩耳之势弹出一个白色刀气，直接向公孙毅的丹田部位攻击而去。

    这一幕让凡天门的所有人心中大骇。

    该死的袁军实在太歹毒了。

    居然想废掉公孙毅的修为变成废人，真是一个畜生。

    可是有人想拦截袁军发出的剑光已经来不及了……

    难道公孙毅这么一个天才就要废了吗？

    就在这时凡天门的弟子忍不住都要冲过去。

    袁军忍不住笑了起来，正好可以一劳永逸了。

    就在那道刀光距离公孙毅一指距离时，忽然消失不见了。

    这时一个浑身紫色灵气的人包裹着走了过来。

    没错正是方凡。

    冷学名彭柳和壬耀等人看到方凡，忍不住惊喜道，“老大，你终于回来了。”

    “你看看袁军杀死咱们天凡门这么多人。”

    “一定要杀死袁军，为咱们兄弟报仇啊。”

    说着话几乎所有人都看向了袁军。

    显然凡天门的人将袁军达到恨之入骨的地步。

    好巧不巧小钢炮拉着很多天圣学院的人也赶到了这里，

    “老大没想到你先到一步。”

    方凡微笑着点了点头，在宝船时小钢炮就将求援过程说了一遍。

    原来天凡门选择这里比较荒凉，还没有来得及建立传送阵。

    所有人过来都非常的缓慢。

    冷学名第一个先求援的是小钢炮，因为速度快。

    可是小钢炮觉得通知方凡一声比较稳妥，这才告诉发生小钢炮传递消息一幕。

    没想到方凡的速度却更快！

    还是它有先见之明，要不然凡天门损失会更加严重。

    众人也知道现在不是说话的时候，全部看向了袁军。

    这让袁军心中一颤，他能感受方凡只有神位境。

    可是方凡身上散发的气息，就好像随时喷发的火山一样非常强大。

    袁军忽然有些明白为什么凡天门的人会崇拜方凡了。

    原来是真的强大！

    而且他还感受到那个身体庞大的妖兽，同样有主位神的境界明显。

    这让袁军的内心有了不好的预感，再看到天圣学院来的一些人也有主位神境界的人。

    他的冷汗不断的流淌了下来。

    方凡眼中冒着寒光，“就是你想要灭掉我天凡门！”

    袁军擦了擦汗水赶紧说道，“误会……都是误会！”

    “我们再也不敢了。”

    这些话都是他下意识说出来的，显然被吓到了。

    方凡扫视了一眼周围的情况，发现凡天门弟子几乎都带伤。

    而且还死了不少。

    这让他心中怒火燃烧起来，“误会？”

    “那我也想误会一次。”

    接着方凡向袁军挥动拳头直接动起手来。

    袁军一看大事不好拔腿就要逃。

    可是没跑两步就被方凡的神魂威压直接压倒在地上。

    这让袁军绝望起来，因为他能感受到方凡这一拳的毁灭气息。

    “砰！”的一声响起。

    袁军连惨叫声都没发出，肉体就成为了肉泥。

    可是他的神魂还是很狡猾的逃了出去。

    就在方凡打算直接灭杀时，冷学名连忙说道，“老大手下留情。”

    在众人的疑惑着中，他将袁军如何侮辱方凡的事情说了出来。

    方凡这才改变魂技释放出‘噬魂！’

    瞬间将袁军的神魂拘禁起来交给了冷学名。

    这一幕让凡天门的弟子兴奋起来，感觉方凡实在太强大了。

    只见方凡轻而易举就将一个主位神消灭，还是很震撼。

    这才天凡门弟子心中的榜样，心中的神。

    冷学名魂网内的袁军冷笑道，“你不是说要将方凡的石像放到茅坑吗？”

    “一会我会让你尝一尝那种滋味，我们天凡门的弟子都会很乐意那样招呼你的。”

    “让你在茅坑内千万年都别想出来了。”

    听到这话袁军立马哀嚎道，“你们不能这样对我。”

    “要不然我家大王不会放过你们的。”

    这话让方凡一愣，“你是人类，为什么称为大王呢！”

    “一般只有妖兽才愿意称为大王。”

    “你不会找个妖兽当靠山吧！”

    这时袁军得意道，“没错，我家大王可是修炼几十万年的黑熊，具有古仙境界实力。”

    “你们要是识相的赶紧放开我。”

    “这件事情也就这样了。”

    “要不然我家大王不会放过你们的。”

    方凡点了点头不再说什么。

    由于他提升了修为，一些深山老怪要出山也就不足为奇了。

    袁军没明白方凡点头什么意思。

    就在他想要继续问一问时。

    冷学名粗暴的将袁军神魂提走了。

    他可是知道方凡天不怕地不怕，刚才只是问一问消息而已根本不会放过袁军的。

    此时袁军终于反应过来，他明白接下来要面对什么了。

    不大一会时间，凡天门所有的弟子排队解开衣襟。

    对着袁军一阵的喷洒舒坦，就算是身体没有那么多水的也会弄一些动物的排泄物扔在魂网中。

    可以想象凡天门对袁军有着无比的恨意。

    此时袁军浑身变得腥臭无比，就跟泡在了粪池里一样，

    “小畜生，你们给我等着。”

    “我家大王一定会为我报仇的。”

    这种场景很多霸刀门的弟子浑身打个寒颤哪还敢多待。

    吓得都灰溜溜逃走了。

    方凡眉头一皱直接向天凡门弟子喊道，“杀出去！”

    “有仇报仇！”

    “每个最少杀三个人，才能算凡天门弟子。”

    这话让天凡门弟子犹如饿狼一般飞快向霸刀门弟子扑去。

    可是冷学名有些担忧道，“老大，这些弟子修为这么低。”

    “要是去追杀……”

    没等他说完方凡直接打断道，“温室是养不出强者的。”

    “放心吧，我已经安排小钢炮跟着了。”

    这话让冷学名等人顿时都放下心来。

    因为凡天门每一个弟子都是费了无数心血培养出来的。

    损失一个都会让人心痛。

