
    “真是一群狗东西！”

    天香楼外聚集着众多武者，他们一听到这话，脸上都是暴涌出愤怒之色。最新最快更新

    秦天峰所给出的这两个选择，实在过分，根本就是想要压榨云腾商会的价值，然后毫不留情的将其踢出皇城。

    尤其是第二个选择，居然要让云腾商会把所有丹方共享出来，太荒谬了，那些极品丹方，无不是价值连城之物，云腾商会怎么可能会拱手相让。

    不过，愤怒归愤怒，众人却也无可奈何。

    这次天香楼夜宴，聚集了皇城内的所有商会之主，每一个商会的背后，几乎都有家族势力撑腰，相互联手之下，实力更是惊人。

    就凭他们这些乌合之众，根本不敢有所违抗，就连咒骂的话，也只敢在心中腹诽，只能感叹云腾商会的运气不好，惹来了这群吃人不吐骨头的家伙。

    “该说的话，我都说完了，楚公子选择吧。”秦天峰低声催促道，底气足了不少。

    一开始，他并不知道云腾商会的背景，心里还有些担心，生怕会引来不必要的麻烦。

    当他知道楚行云就是云腾商会之主的一瞬间，他立刻松了口气。

    没错，云腾商会的经商手段，的确让他望尘莫及，但比势力，区区一个楚行云，根本无法与秦家相提并论，要杀要剐，还不是凭他一句话的事。

    顿时间，所有人的目光都聚焦在楚行云身上，想知道他会作何选择。

    “你们似乎误会了。”楚行云饮尽美酒，这才开口说道：“我们云腾商会的出现，并不是想要跟诸位抢生意，相反的，我们是想跟你们做生意。”

    “嗯？”所有的商会之主目光一凝，包括秦天峰等人也是如此，满是疑惑的看着楚行云。

    “我们云腾商会的丹药，向来都是卖给商铺或者商会，再由商铺或者商会售卖给武者，关于售卖过程，我们从来不出手干预，自然也就不存在抢生意的意思。”

    楚行云不急不缓道：“换言之，只要任何商铺或者商会，有意跟我们云腾商会合作，我们都会诚心欢迎，绝对没有打压其他商会的意思，而是要强强联手，创造更大的利益”

    吸——

    众人倒吸一口寒气，都是被楚行云的这番话吓到了。

    细细一想，楚行云说的似乎是事实。

    云腾商会成立以来，并没有商会主楼，他们所推出的新品丹药，全都是让小商铺销售，最后再跟小商铺分配利润，从来没有真正意义上打压过其他商会。

    “难怪那些面临倒闭的小商铺，能够在短短几天内发展起来，原来，云腾商会跟他们是合作关系，相互分享利润。”

    “小商铺，资源有限，人手有限，都能有如此利润，倘若我们天阳商会跟云腾商会合作，得到多种新品丹药的售卖权，那岂不是能赚一大笔？”

    一些商会之主开始窃窃私语，眼中绽放出精光，他们心里很清楚，云腾商会的新品丹药有多么的畅销，一旦合作，利润可谓是滚滚而来。

    最为重要的是，云腾商会提供的新品丹药，别无二家，他们根本不担心有人相互竞争，一经合作，可以说是毫无后顾之忧。

    想到这点，那些商会之主的目光变得缓和起来，他们来这里，根本目的，还是为了利益，云腾商会愿意合作，他们再乐意不过。

    “诸位不要被这小子蒙骗了。”这时，罗川峰突然出声一喝。

    只见他指着楚行云的脑袋，低声喝道：“此子年纪虽小，但城府极深，他刚才的那番话，分明就是想要利用手中的丹药来控制我们，最后，只要跟他合作之人，都会变成傀儡，商会虽在，但已经不受我们控制。”

    “控制？”楚行云冷冷一笑，“我们云腾商会的丹药，一旦售卖给商会，就不会做任何干预，卖与不卖，全凭商会自己的决断，难道说，这也叫控制？”

    罗川峰脸色一变，居然想不到话来反驳。

    “更何况，商会在售卖我们的丹药之时，也可以售卖其他丹药，也可以跟其他商会合作，更可以自行研发丹药，敢问，这也叫控制？”

    楚行云又是一声反问，让罗川峰身体向后退了几步，他目光扫过，发现那些商会之主越发满意起来，甚至有几人对楚行云投以友好目光。

    “那炼丹师的事，你又作何解释？”见罗川峰无话可说，苏空站了出来，大声喝道。

    这苏空，是白河商会之主，更是苏长兴的父亲。

    他的两个儿子，一者死于楚行云之手，另一者被楚行云气得吐血昏迷，所以，他也是对楚行云充满恨意，话音之中，夹杂着狰狞仇恨。

    “多谢苏家主提醒，这事我正要明说。”

    楚行云无视苏空的仇视，淡笑道：“云腾商会之所以招募炼丹师，并非想占为己有，更不想让某些家族走向衰落，我们要的，是蒸蒸日上的炼丹氛围。”

    言语间，楚行云打了个响指，在他后方，立刻走出了一行身影。

    这一行身影，皆是身穿丹师长袍，一个个面色红润，精神矍铄，似乎充满了自信之色。

    “林传，你居然还敢出现在我面前，你，等等，你什么时候踏入聚灵境了？”

    “苏一凌，你身上的丹火之气怎么变得如此浓厚，难道你已经成为二级炼丹师了？”

    一看到这些炼丹师，不少商会之主都冲了出来，准备破口大骂一番。

    但他们的话还没说完，却惊讶发现，这些炼丹师都有了长足的进步，或是修为得到提升，或是炼丹水平提升，每个人身上的气势，都截然不同了，完全没有之前的衰弱神态。

    “你们都回去吧。”楚行云摆了摆手，陡然间，那些炼丹师就此散开，步伐轻踏，各自回到了原来的商会当中，就连秦家商会的那七名炼丹师也不例外。

    人群见此一幕，已经没办法说出一句话来，楚行云，辛辛苦苦招募到这些炼丹师，现在，却又归还给了各大商会，这是何意？()
