    慈安宫正殿里面只有太后的几个心腹嬷嬷和宫女分立在册。

    见秦瑞大踏步的进来，大家看的都有点愣神，见惯了宫里的侍卫和太监，即便是前来觐见的外臣在踏入慈安宫之后都是一副谨小慎微的模样，秦瑞这步伐迈的未免有点太过六亲不认。

    秦瑞在见礼之后就将事情的始末给太后说了一遍，他丝毫没添油加醋，听到什么就一五一十的说出来，他常常混迹市井，学起那天桥下面说书的来也是绘声绘色的，倒是将傅明玉与郑文轩的场景还原了一个十足十的。如人亲临一般。

    等太后听秦瑞说完了太医院里面发生的事情之后气的一拍桌子，恨不得自己下来踹上昏迷不醒的郑文轩两脚！只是碍于身份，太后只能生生的忍住。

    秦瑞是个人精，见太后满脸的郁色，手紧紧的捏住帕子，他索性给了郑文轩一脚，“替太后出口气！”他踢完了，拱手道。

    原本太后气的头发丝都要竖起来，结果被秦瑞这一脚踹的顿时就有种哭笑不得的感觉。

    “先不管他了。你是怎么在太医院的？”太后死死捏着帕子的手松了松，脸上的郁气稍散。

    “回太后娘娘的话。”秦瑞这才说道，“今日皇后娘娘召见微臣的母亲入宫说话，还要微臣陪伴，微臣是陪着母亲入宫的。”

    “那你应该在乾坤宫才是啊。”太后一听，眉头就微微的蹙起了。

    皇后最近动作挺多啊。

    秦家向来不站队，而秦家的老国公与其他四子皆镇守边关手里有二十万兵马，在军中更是素有威名，拉拢了秦家对周家来说只有好处没有坏处。

    皇后最近一直想废除元后之子的太子之位，推她自己的儿子宸王司马维恭为太子，只可惜找不到太子的错漏，皇后也只能一直蛰伏着。

    这般的活动，怕是深意不光在此！

    秦瑞有点不好意思的挠了挠头，“回太后娘娘的话，皇后娘娘那边有个周姑娘，话着实的有点多，微臣就躲去了太医院本是想躲个清闲的！”

    太后……

    她重新审视了秦瑞一番，随后浅浅的笑了起来。

    这京城王宫贵胄家的孩子又有几个不是人精儿？

    皇后这是相中了秦家了！此番召见定国公夫人和秦五进宫，想来就是要给周美娟相看。

    若是周美娟能嫁入秦家，秦家这位留守在京城的秦五多半就要被立为定国公世子了！这样一来，周家未来就可以将定国公府给掌控在手中，果然是一箭双雕之计。

    可秦瑞躲开了，就代表秦瑞不满，想来定国公夫人也不会应下这门婚事了。

    这秦瑞霸王之名在外，着实算不得什么好名声，但是做人倒是通透的紧！

    “你母亲想来已经在皇后那边做了很久了吧？”太后神态和蔼的问道。

    “回太后，应该是。”秦瑞抱拳道。

    “那哀家就请她来看看这慈安宫的风景如何？”太后笑问道。

    秦瑞一咧嘴，他生的十分的好看，这一笑虽然带着几分痞气，但是却是更加的邪魅好看了，生是将太后的眼睛晃的都有点花！

    “那感情好，多谢太后娘娘恩赐。”秦瑞笑道。

    “去将定国公夫人请过来，就说哀家这里得了一罐好茶，想请她来品鉴一番。”太后对自己身侧的陈嬷嬷说道，她随后又打发了一个宫女去太医院看看傅明玉和芯蕊的情况如何了。

    皇后这边与定国公夫人谈的并不算是开心，若不是她存着要拉拢定国公府的心思，只怕是早就拍桌子发脾气了。这定国公夫人一手太极打的着实的好，什么都不答应又什么都不得罪，真是叫她无从下手。

    原本皇后想让秦瑞陪着周美娟在乾坤宫里走走，可这秦瑞这厮竟然尿遁了！

    如此粗俗的理由，偏又不能不让他去！

    人家这位秦家五爷是真厉害，一尿遁差不多尿遁了半个时辰的功夫！

    这意图还不明显吗？

    从来都是被捧着的周美娟气的差点撕烂了自己随身带着的帕子，但是为了维持自己名门贵女的形象又不得不在乾坤宫里陪着笑脸。

    秦瑞生的是好看，可光好看又有什么用，这般的粗俗又不识抬举，真是如市井传闻那边烂泥扶不上墙！

    皇后和周美娟正别扭着呢，陈嬷嬷就带着太后的懿旨来了。

    定国公夫人其实也快顶不住了，这皇后见她就如同那蜜蜂见了花蜜一样的热情，真是废死她的脑筋了！每说一句话都斟酌再三，就怕说错什么被皇后抓住把柄。

    现在一听有太后的懿旨，定国公夫人马上就抬屁股向皇后请辞，如蒙大赦一样的一溜烟就跟着陈嬷嬷朝着慈安宫而去。

    不管如何，太后如今没什么野心，不会将秦家架在火上烤！

    定国公夫人一边跟在陈嬷嬷的身后走，一边想。

    只是她对太后忽然召见还觉得有点好奇，她忍不住走快了两步，塞了一把金瓜子到陈嬷嬷的手里，“嬷嬷留着吃茶。”

    陈嬷嬷是宫里老人，什么东西能接，什么不能接自然是心里跟明镜儿一样，她马上就笑了笑，“多谢定国公夫人赏。”

    见陈嬷嬷收了东西，定国公夫人心里面也踏实了些，“不知道太后为何忽然召见臣妇？嬷嬷可否告知一二？”

    “夫人放心，绝对是好事。”陈嬷嬷一笑，小声道，“令郎可是个有本事的。”

    嬷嬷这么一说，定国公夫人顿时就冒了一身冷汗，她的儿子她知道啊，从小到大这个秦瑞就没让她消停过！三天不打上房揭瓦都是小事，给他一根棍子，他能把朝天门大街都给挑了！

    “秦瑞没闹出什么幺蛾子吧！”定国公夫人顿时如临大敌道。

    这小王八蛋不是借着尿遁躲清闲去了吗？应该躲去太医院才是啊！怎么一下子去了慈安宫？

    见定国公夫人一副要撸袖子揍人的模样，陈嬷嬷忍不住笑的更厉害了，真是有什么样的娘才有什么样的儿！

    “夫人不必如此，令郎做了一件大好事呢！夫人就等着领太后娘娘的赏赐吧！”陈嬷嬷笑着安抚定国公夫人道

