    “自然是真的！这事情我怎么可能开玩笑呢？”

    “那行！你等着！我现在就去帮你联系！你要是能帮宁州解决了这个问题的话，那就是宁州的大功臣啊！”刘一山在电话的那头特别的兴奋。

    这件事情已经把他们从大领导开始到他从上到下困扰了好几天了。

    尝试了各种办法，但是……最终都没有什么好的解决办法。

    没想到，陈晓这个时候，却主动的提了出来！

    很快！

    刘一山就再次把电话拨了回来！

    “陈晓，大领导现在在开会，他派自己的司机过来接你！你先去他的办公室，我现在也赶过去！等下他就回来了！这事情……真的能成吗？”

    显然！

    和陈晓预料的一样，大领导对这件事情也相当的重视！

    另外就是，刘一山到现在都还有点儿恍惚，感觉不是那么的真实。

    “我说刘主任！这事情你还要我再说几次啊！说了真的就是真的！”

    “哈哈，好！那等下我们见面谈！”

    陈晓挂了电话之后，嘴角的冷笑在荡漾！

    既然这些人盯上了自己，那……自己必然要彻底的反击，否则的话，等待自己的结果不会好了！

    “祁东，呵呵！等我解决了这边的麻烦，再和你好好地谈一谈！真以为我陈晓……什么都不晓得？”

    这一刻的陈晓，眼神中浮现出了一种前所未有的残酷！

    那是……来源于前世一个人独自从大陆闯到到华尔街，在一次次的厮杀之中，养成的狼性和毒辣！

    这一刻！

    已经彻底的被激发了出来。

    在这个世界上，有很多工作，但是……很少有和金融交易一样，那样时时刻刻都折磨人，都这么残酷的工作！

    而陈晓曾经在那条路上走的很远很远！

    这也代表着，他有着比正常人更加冰冷，更加理智的内心，以及……坚韧的灵魂！

    在那条路上，他见过了太多太多的东西，这是所有人都没有想到的。

    哪怕是那些此刻隐藏在暗中，对着陈晓出手的家伙。

    ……

    大概十几分钟，陈晓的公司门口，出现了一辆神色的小轿车，上边挂着一个象征着特殊意义的车牌！

    “陈总，我是来接你的！”开车的是一个看上去老实巴交的中年男子，大概四十多岁！

    陈晓曾经见过一次，之前去参加那次关于宁州改革试点的旁听会的时候，当时大领导就是从这辆车上下来的。

    “您好！麻烦你了！”陈晓把自己的姿态放得很低！

    领导身边的秘书和司机，那是绝对的自己人！

    很多时候，他们的一句话，就可以改变很多事情。

    而陈晓此刻有自己的打算，所以……态度摆的很正！

    果然！

    陈晓的客气，让对方脸上浮现出了笑意。

    “应该的！那我们出发吧？”

    “好！”

    陈晓上了车！

    车子开了一段时间，陈晓突然对着司机说道，“那个……刚才刘主任给我打电话，说是大领导去开会了！这回来可能还需要点儿时间，我媳妇儿有点儿肚子不舒服，让我回去的时候给带点儿药！您方便的话，我们到那边的药店停一下？您看成吗？”

    “行啊！这多大个事情！”

    司机倒是没有多想，方向盘一打，很快调转了方向，绕了一圈，到了马路对面的药店门口停了下来。

    陈晓很自然的下去，随便的买了点药，然后出来再次上车，对着司机说道，“辛苦了！那我们现在过去吧！”

    从始至终，陈晓表现的很自然！

    可……这一切，如果落在身后一直跟随他们的某辆车上的人眼睛中的话，就……不一定是如此了！

    而在后视镜中，这一切陈晓看的真真切切，嘴角的笑容，愈发的冰冷了起来。

