    第518章调查沈沛

    除此之外，宋程程也打算提前把宋云音的那些财产拿到手，然后变现，在国外其他地方，或者国内其他地方购置产业。转个手，这样一来，后面宋家人也不好追回这些东西。

    只是这些东西暂时是宋振南在保管。

    她要拿到手，还需要通过宋振南的同意。

    这是宋程程目前首先要解决的问题。

    她想了一会儿，就从床上起来，然后在自己房间翻找起来。

    把自己的首饰，存折之类的东西都找了出来。准备变现。

    其实宋程程成年那之后，拿到的首饰不少。

    宋振南一般给宋云音置办，也会给她置办，都价值不菲。

    她看着这些珠宝，又开始哭了起来。

    哪怕自己转移了这些东西，能保障以后的富裕生活了。但是像现在宋家的这种日子，她是再也过不了了。

    第二天她就去公司里面，主动和宋振南亲近起来。嘘寒问暖的。

    宋振南因为宋云音只知道关系别人，所以心里还挺心疼这个孩子。

    对她也没了脾气。反而关心几句。

    知道宋程程想好好的做事业，接管更重要的工作，立马二话不说，让身边的元老带她熟悉新的工作。

    “你愿意努力是最好的，我年纪大了，以后公司还是要靠你。你有本事，咱们宋氏才能长久。”

    宋程程道，“舅舅，你以后真的会将宋氏交给我吗？”

    “那得看你的能耐了。要是不行，我也只能请职业的管理人来。总不能让你败家。”宋振南认真道。在工作的事情上面，他一向是认真的。

    听到这话，宋程程抿着嘴点头。表示自己一定会努力工作。

    宋振南点头，然后问道，“对了，你没和程家那边再联系了吧。”

    宋程程赶紧摇头。

    宋振南道，“那就好，你听我的。我是你的舅舅，不会害你的。程家人心术不正，和他们待在一起，没好处。”

    “嗯。”宋程程乖巧的应了。心里难受极了。觉得如果不是舅舅非要追究所谓的身世，她也不会被逼无奈，和程家人合作了。

    ……

    这会儿宋振南安排的去调查沈沛身世的人，也到了沈家庄里面了。

    他们觉得要想查到真相，不能只问一个人。最好是问村里的老人。

    多问几个。

    所以找人乔装打扮成沈沛的熟人，正好路过，来村里坐坐。然后闲聊的时候，去打听沈沛当年出生的状况。

    他们自然不知道，在他们来之前，文婉也来过。

    而沈沛也知道了这件事情。所以上次离开的时候，已经和队长媳妇打了招呼了。要是再有这个状况，记得一定给他送个信。

    把这些人的长相来历打听清楚。

    队长媳妇就留了个心眼，知道村里有多了这么一撮人之后，也去和这些人闲聊起来了。

    “你们打听这些做什么啊？”

    来打听的人道，“我就是好奇，他那么有本事，家里肯定教育不一般啊。”

    有人立马道，“啥一般啊，家里人……”

    “咳咳。”队长媳妇咳嗦几声。

    “反正你们不说清楚，我们就不会说真话。”她对这些打听的人道，“我们也不认识你们，你们就跑这里来打听人家的家事。咱们咋看都不正常啊。你们想知道啥，只管去问沈沛啊。来村里打听什么？不是要害沈沛吧。”

    队长媳妇这几句话让其他人惊醒了。立马防备起来了。

    他们可不会为了这些小恩小惠的，把沈沛这个唯一有出息的沈家庄人给毁了。

    那可是整个庄子的罪人了。

    而且沈沛可不止帮助沈家庄，还帮镇上其他村里人呢。

    万一沈沛不行了，其他人不得找上门来？

    来打听的人也没想到是这么个结果。

    不管他们怎么解释，沈家庄的人都不信。

    但是他们自己也不知道为什么要来调查沈沛，有什么目的。

    所以只好失望而归。

    不过，刚出村子，就有人追出来了，“同志，等等！”

    他们回过头一看，是两个年轻妇女跑过来了。

    看到他们了，这两个妇女顿时一脸紧张，“同志，你们是要打听沈沛的事儿？你们想知道啥，尽管说！这村里没人比我们更清楚他的事情了。”

    “你们是……”

    “我们是他的嫂子。”

    听到这话，负责来调查的人立马脑子里一转。

    他并不知道沈家内部情况。但是听听沈家内部的人说的话，做个参考也不错。

    “其实我们是要和沈沛合作了，但是我们老板是个讲究的，想要找人算算对方的八字利不利于这次合作。想知道沈沛的出生时间，还有出生地点，做个参考。”

    “原来是为了这个事儿啊。”

    李巧巧和宋梅顿时一喜。

    李巧巧道，“那啥，我们知道是知道，但是……”

    说着欲言又止考虑。

    来调查的人也是懂行情的，立马从包里掏出了一些钱来，“我们懂，知道生辰八字都是要给钱的。”

    “这下子李巧巧和宋梅都是心里大喜。

    忙不迭的接了过来。

    然后将沈沛出生时间以及地点，都告诉了对方。

    为了让对方觉得沈沛命不好，还刻意的把沈沛的出生的情况讲给了他们听。

    “哎，他妈当时可真是去了半条命啊。我们村里都说这种生在外面的孩子不吉利。”

    调查的人将这些事情记录下来了，还请两人签了字。

    又问两人，“这事情还有别人知道吗？”

    “咱们整个村子都知道，你们随便问问都知道了。都好多年了。别的村里，可能有些人也知道。不过时间这么久了，不知道还记不记得。反正咱们说的都是真的，可没骗钱。”

    李巧巧强调道。

    “行，我们回去调查的，谢谢你们提供的信息。”调查的人将笔记本一收，就直接走了。

    看着远去的人，宋梅道，“不会出什么事情吧。万一合作没成，是不是要亏大钱。到时候老三回来找我们算账咋办？”

    李巧巧道，“怕啥，反正也没人知道咱们说了啥。最好是亏死他们。到时候只能回老家来过日子。”

    对于老三两口子在城里过好日子，自家过的苦哈哈的，越来越不好。李巧巧心里可是一直有气的。

    巴不得沈沛过的不好。

    “来，咱两把钱分一分。”

    李巧巧迫不及待的把钱给分了。

    平分是不可能的，李巧巧觉得主意是她出的，话也是她说的多，要多分。于是一个六成，一个四成。

    宋梅嘴里没说，但是拿着明显少了的钱，心里满不是滋味。

    (本章完)

