
　　道宗十子一时间还没反应过来，原本以为这一战会很艰难，没想到卓宇一出手，轻松地解决。

　　“上象！”

　　大师兄十分开心的对九名师弟挥手笑道，他人生第一次说出的是上象而不是上马，今天一事，会深深记在心里，永生难忘。

　　五师兄和十师妹骑着一头巨象，其他人一人一头。

　　道宗的一些弟子一开始还很担心上了象背之后，会被象给甩下来，不过他们完全想太多。

　　巨象不仅没有对他们嫌弃，反而还举起象鼻，对每个骑在自己身上的人类蹭了蹭，像是在表达善意。

　　大师兄看到这一幕，不由得暖心一笑，他从巨象的眼神和表情中看出，灵兽其实天生是对人类有好感和善意。

　　只是人类补杀灵兽那么多年，已经让灵兽对人类产生浓浓的敌意，已经不再像是传说中的上古时代，人类与灵兽就如同手足般，一同抗敌。

　　他行走大陆这些年，看到了不少修行者斩杀灵兽，拍卖灵兽身上珍贵部位作为药引子来提升修为的事情。

　　可是弱肉强食，这是食物链，也是自然法则，就像是人吃饭要吃肉吃菜，就算是素菜也是有生命的。

　　但要是人不吃饭就会饿死，普通的百姓都有猎人需要打猎动物来吃饭过日子，而修行者不利用修行资源，就无法变强。

　　单纯的修炼，没有修炼资源的支撑，无法在修行一道上走的更远。

　　唯一不好的是，修行者过度捕杀灵兽，已经让灵兽的数量逐渐减少，甚至连天地的一些平衡也出现了变化。

　　想到这里，大师兄的内心忽然有个念头，那就是有一天能看到，灵兽能和人类不计前嫌，如同手足，甚至是成为自己一部分，一起生活，一起战斗的画面，那该有多好。

　　“大师兄，你在想什么？”

　　五师兄和十师妹骑着巨象来到大师兄的身边，看到大师兄若有所思的样子，好奇的问道。

　　“我或许……找到今后要做的事情。五师弟，等这一次历练结束之后，我会和师父说，让你接替我的位置！”

　　大师兄面露决然之色，眼神坚定的对五师弟说道。

　　五师弟和十师妹极为的震惊，但两人十分的兴奋：“难道，大师兄你找到了你的道心？”

　　“没错，我找到了我的道心！”大师兄如获新生般，充满希望的笑道。

　　同时，大师兄身上释放出雄浑而精纯的灵力，以恐怖的速度在攀升。

　　砰的一声，大师兄的身体发出某种枷锁破碎般的声音，如同换了个人般，整个人沐浴在金光中，气息攀升到极致，突破至神魄境巅峰！

　　所有人看到这一幕都极为震撼，九名弟子纷纷激动的对大师兄抱拳恭喜道：“恭喜大师兄凝聚道心，突破境界！”

　　卓宇看到大师兄竟是忽然突破，感到一阵意外。

　　此时的大师兄，神情坚定，眼神一往无前。

　　与之前相比，大师兄从一个对世界满是疑惑，没有目标的年轻人，一举变为成熟、充满斗志与目标的奋斗者。

　　不论是修为还是心境，都得到巨大的提升。

　　“”

　　卓宇也对大师兄抱拳恭喜道：“恭喜道友修为与心境双重突破！”

　　大师兄对卓宇抱拳回礼道：“其实我能突破，最主要的原因还是因为宇文兄。”

　　“因为我？”卓宇十分诧异，怎么扯到自己身上来了。

　　大师兄笑了笑：“这件事情后面再说，我们先找到万妖门的人，询问出前往天行古城之路。”

　　“好的，走！”

　　卓宇神魂控制十头巨象的意识，让它们从记忆中搜索对控制自己的人的所在位置，然后以最快的速度奔跑而去。

　　经过卓宇柔和的灵气平衡，十头巨象原本笨重的身躯变得极为轻盈，奔跑的速度比正常快了几倍，十头巨象在大漠中就如同脱缰的野马狂奔。天籁小说网

　　并且沙尘暴也已经消散，更是毫无阻碍。

　　……

　　大漠中，一片方圆百丈的绿洲，有一座人为砌成的沙之堡垒。

　　堡垒中，一个丈许之宽的空间，盘坐着四名身穿黑袍人和一名身穿白袍的人。

　　他们中心围着一名长相美丽、妖媚，粉面红唇，身材娇小而苗条，皮肤如羊脂般无可挑剔的少女。

　　少女唯一一个地方与人类不同的就是，她的外耳倾斜生长，比人多长出两厘米，呈三角形。

　　围着少女的五名黑袍人伸出双手在她的头上，掌心涌出一股股黑气注入少女的脑子里，控制着少女的身体和意识。

　　少女紧闭双眼，表情痛苦和挣扎，粉拳紧握，五名黑袍人似乎在强行逼着她做些什么事。

　　少女正是精灵少女！

　　轰！

　　忽然，精灵少女的身体震出一道巨力，将五名黑袍人的手给震开。

　　精灵少女立马倒在地上晕死过去，五名黑袍人眼神不解，面面相觑，不知发生了什么事。

　　“她的神魂之力突然被另外一股强大的神魂所震散，我们失去了对灵象的控制，难道有人替道宗十子出手？”

　　白袍人十分凝重的说道。

　　“我们五人神魂之力联手，再配合这个精灵族少女纯净的身体为媒介，都无法敌得过那个出手之人的神魂之力，出手之人会是谁？”

　　“大哥，我们现在该怎么办？”

　　白袍人严肃道：“既然有人帮助道宗十子，我们的身份已然暴露，不能继续待在这里，先带着这个少女一起走，先回到古城再想办法。”

　　一名黑袍人冷声问道：“还有十名精灵族的人，该怎么处理？”

　　白袍人无情的说：“除了这个少女之外，全部杀了！”

　　“是！我去处理。”

　　这名黑袍人走了出去，忽然外界传来一声惊雷炸响，伴随着一道惨叫声，才刚迈出堡垒之外的黑袍人就倒飞了进来。

　　白袍人和三名黑袍人神情震惊，被轰飞进来的黑袍人躺在地上就地死亡，因为他的胸口处有一个碗口大小的血洞，还冒着黑烟，周身闪烁着雷光。

　　白袍人似乎想到了什么，脸色剧变，惊慌道：“快跑！”

　　“你们还走掉的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百三十三章：上象免费阅读。https://xs.23sk.com 