    “我和叶铭这么多年交情，以他的能力，他肯定会逃过血山，平安无事回来找咱们的，你不要太伤心，要是叶铭真得回来了，看你们这副样子，不就让他担心死了么？你说是不是。”

    其实林天也觉得古鸣这番话倒是有些道理，叶铭在造化上是很有天分的，修行这么多年，也没少跟妖魔鬼怪交过手做过战，也遇到过不少奇异的事情。

    虽然叶铭偶尔会受重伤，但是之后都凭借他的本事化险为夷，林天想这次血山的灾难，他肯定也会有法子逃过升天去的。

    古鸣这么一开导林天，林天顿时心里好受了许多，脸色也好转了起来。

    林天语气微弱，点了点头，满眼倔强和坚毅。

    “对，叶铭不会那么轻易就死的，一定是遇到什么事情给耽搁了，没来得及回来。”

    古鸣对林天点了点头表示十分认同他的观点。

    只是林天心中隐约带着的悲跄告诉他，叶铭怕是真的没有了，很难再回来，也不知道何时能再相见，如果叶铭真的去了的话，恐怕以后相见就得是在数年之后的九泉之下。

    “吃饭了。”一个稚嫩优雅的女孩声音在林天耳边回响。

    林天睡眼惺忪，迷糊着答应了几声：“嗯？发生什么事情？”

    他趔趄地起身，拿掉身上的毛毯，尽力睁大眼睛一瞧，原来是古鸣的女儿来叫自己吃饭。

    林天打了个长长的哈欠，浑身都没有力气，肚子也咕咕叫个没完，睡梦里就梦见一大桌子好酒好菜，可就是怎么也够不到，当时没急死他。

    再看，蓝灵儿也已经被妹妹叫醒，从隔壁屋里出来，帮忙往厨房大桌子上端菜碗。

    蓝灵儿一忙完就过来扶我过去坐下，递给林天碗筷。

    古鸣正忙活着最后一道鸡汤转身：“饿坏了吧，你和蓝灵儿他们先吃，我马上就好。”

    他们这才撒丫子狼吞虎咽吃起来，古鸣的手艺实在是太好了，比饭店里的大厨还厉害，不知道是林天饿的关系还是什么，反正他吃了好几碗饭菜。

    “喝点鸡汤，补补身子，这样伤口好的快。”随即古鸣帮林天盛了碗鸡汤送到他眼前，林天感动得说不出话来。

    林天足足喝了俩碗鸡汤，古鸣满意对他笑了。

    突然想起叶铭，想起以前吃饭的时候，叶铭总是给自己夹菜，还总把好吃的留给他，他自己却吃那么一点点。

    如果此时叶铭也在古鸣家里就好了，一群人围坐在桌子旁，有说有笑，吃着好饭好菜，古鸣和林天喝上几盅酒谈起以前种种异事，那感情多好。

    林天顿时没了胃口，轻轻放下碗筷，打算回自己屋里，不想让古鸣和蓝灵儿他们看到自己这样子，怕他们为他担心。

    “我知道你还是放不下心结，叶铭肯定会没事的，别担心了。”古鸣放下碗筷关切地开导林天。

    就为了古鸣这份心，也得把饭吃完，林天强忍着泪水装作开心的样子把饭吃完。

    夜色降临，望着窗外诡异的月光，久久不能入眠，叶铭你到底在哪里，你是否安然无恙？很想你，也很担心你，求你快回来！

    就这样一天一天过去，还是一点叶铭的消息都没有。

    林天如同热锅上的蚂蚁焦急得很，蓝灵儿也总是耐不住性子去向古鸣打探消息，可古鸣每次只是摇摇头给出让人失望的答案。

    时光似箭，转眼林天在古鸣家里养身子已经有一段时间了，胳膊上的伤口好了一大半，已经结疤了，绷带也早就被拆掉了。

    血山喷发那天林天被蓝灵儿敲伤的脑袋也不疼了，饭量逐渐大了，休息也逐渐恢复正常状态，心情也好了很多。

    一天夜里，林天竟然又失眠了，索性起身去撒泼尿，可这一出去不要紧，却有意外发现，不仅听到了古鸣的一些秘密谈话，而且又见到了憎恨又不想见到的那个人。

    林天的房间离古鸣的房间只隔俩个屋子，而且要去洗手间的话必须经过古鸣的那个大房间。

    林天怕吵醒大家睡觉，蹑手蹑脚地跟做贼似的沿着墙根前进。

    当他路经古鸣的房间时，只见从古鸣房间的门缝里透出一道光线，林天疑惑这么晚古鸣怎么还没睡，难道也跟他一样失眠了。

    正在疑惑之时，随即又隐隐约约听见古鸣房间里传出交谈声，有人在和古鸣秘密商谈着什么事情。

    林天瞄了一眼墙上的吊钟，此时已经是后半夜了。

    这大半夜的古鸣在接待贵客？可这贵客又是谁？林天有种预感这贵客自己也认识。

    难道是古鸣的好友来找他叙旧？不能吧，叙旧也不应该在半夜吧，如果半夜叙旧的话，应该是个女人才对，可林天仔细一听，屋里面传出来的分明却是个男人的粗嗓音。

    莫非是城里哪家出了诡事，着急得很，这才半夜跑来要请古鸣帮忙去看诡症？

    一时间许多疑问在林天头上方打圈圈。

    管他呢，反正应该和自己没啥关系，如果是有关叶铭的消息的话，古鸣没理由不告诉他和蓝灵儿的。

    撒尿要紧，不然这下面的小弟弟快支撑不住了。

    林天没多想，一想古鸣爱结交朋友，在城里有深厚的人脉，深得人们敬重，要找他的人多着，肯定不只自己和蓝灵儿俩个，至于此时和古鸣谈话的这个人林天就没多往心里去。

    再说半夜贴墙根，偷听人家说话，也太不礼貌了。

    林天都对自己的偷听行为感到可耻，立马打算去洗手间撒尿。

    可他刚要迈开脚步奔去洗手间的时候，却随耳听到了屋里那人口中脱出的几个刺耳的字眼，‘血山’和‘黑怪’。

    难道是幻听了。

    林天顿时一个冷颤，也来不及去撒尿，强忍着肿胀的小弟弟，又赶紧蹑手蹑脚挪到古鸣房门口，把耳朵贴到门上隔着门板尽力去听，手趴着门缝往里细瞧。

    里面灯光昏暗，本来通亮的大房间，竟然只开了俩盏小灯，瞧得不是很清楚。

