    江山这一觉睡的天昏地黑，一直到第二天早晨才从床上爬起来。

    揉着惺忪的睡眼，江山简单洗漱，先钻进厨房，做了一道黑椒力羊排，又钻进炼金室，炼制了几瓶不同种类的药剂，补充库存。这才来到工作室，站在锻冶炉前。

    晋升任务的要求是锻造一柄一阶优质品质的主手武器或主手工具，但江山对自己有更高的要求。

    他要以零阶之力，锻造出一件一阶稀有品质的工具，以此作为自己这四年的答卷。

    为自己的零阶之路画上一个完美的句号。

    为了达成这一目标，他甚至特意重新设计制作了一套全新的锻铁匠装备，每一件都是顶配的三技能三词条，每一个技能、每一个词条都是专门为这次锻造而安排的，就是为了冲击一阶稀有。

    顶配的食物与药剂自然也必不可少。

    江山从背包里拿出刚刚做好的黑椒力羊排，满脸幸福的大口吞咽着。

    早晨起来江山饿着肚子干了半天活，就是为了这一刻的幸福。

    当然，这不是吃货的自我修养，而是有科学依据的正确进食方法，短暂饥饿后再大口进食，能够更有效的吸收利用食物带来的加成，起到事半功倍的效果。

    顺便一提，研究出上述科学道理的正是当年穷的吃不起饭时的江山本人。

    【黑椒力羊排】

    【力羊的羊排与山野间的黑胡椒碰撞而出的奇妙料理，力羊排赋予食用者力羊般强健的体魄，黑胡椒则让食用者拥有不惧火焰的力量】

    【等级：零阶特级】

    【品质：完美】

    【效果：食用后五小时内耐力+10%、力量+8%，少量提高火焰抗性，进行锻造时前述食物效果提升】

    【制造者：江山】

    干掉了整整一份大肉排，江山拍了拍肚子，感受着身体上下涌起的力量，拿出一块炙炎铁矿石入炉加热，抄起锻铁锤，开始一遍遍的捶打。

    江山要锻造的是他自己设计的锻铁匠一阶主手工具——【炙火锻铁锤】。

    在他的构想中，这柄锻铁锤应该自带火属性，在锻冶时可以轻易激发出超高的热量，但在平常又能将全部的热量收起，不显于外。

    为了达到前者，江山专程去采集了一大批炙炎铁矿回来；而为了后者，江山则选择用蕴含着土属性分支——大地属性的玉钢矿来约束炙炎铁那雄浑的热量。

    炙炎铁靠近岩浆生长，其中所携带的火属性皆来自于岩浆，岩浆生于大地、成于大地，自然也受大地的制约，玉钢携带的大地属性虽然极其稀少，但用来给炙炎铁加上一道阀门还是绰绰有余的。

    当，当，当，当

    规律的锻打声不断响起，每一锤都能让锤下的矿石大变样，一块刚刚加热好的矿石，江山十几锤就能将杂质几乎全部锻打出去。

    这是江山这身装备的功劳，现在他身上连主手工具副手工具和饰品全部算在内，一共十二件装备，三十六个附加词条，有整整十条都是“加快锻冶效率”，有这身装备助力，江山的锻冶速度怎能不快？

    一块块矿石在江山锤下飞速缩小，很快，江山就将所有炙炎铁矿全部捶打过一遍。

    “然后是玉钢矿。”

    江山低语，将所有的玉钢矿一起拿了出来，放入炉中加热。

    等玉钢矿已经隐隐有融化之象时，江山迅速将之夹出，仰头喝下一瓶【特级蛮牛药剂】。

    【特级蛮牛药剂】

    【等级：零阶特级】

    【品质：完美】

    【效果：五分钟内力量+30%，耐力+30%，进行不间断重复动作时速度将逐渐加快】

    【制造者：江山】

    同样增加力量与敏捷，特级蛮牛药剂虽然持续时间较短，但这一刻给江山带来的前所未有的强悍体验却是黑椒力羊排做不到的。

    夹住一块玉钢矿，江山落锤如雨，迅捷无比的锤击让金属撞击之声几乎连成一片。

    玉钢矿中蕴含的大地属性实在太微弱，江山必须用这样的急速锻打，才能将其激发出来，显露于外。

    如此高速的锻打，哪怕江山接连服用了一份食物一份药剂，也一样支撑不久，好在玉钢矿数量不多，江山提着一口气，堪堪抢在泄气之前将所有玉钢矿中的大地属性全部激发出来。

    “呼——”

    最后一锤落下，江山的手臂都在隐隐颤抖，肺脏疯狂渴求着空气，江山暂时离开灼热无比的炉边，不停的深呼吸，平复身体的疲惫。

    但食物持续时间有限，江山不能把太多时间浪费在休息上。

    江山开启装备上附带的技能——【体力回复】。

    【装备技能：体力回复——开启后迅速回复装备持有者的体力，回复速度取决于耐力属性】

    江山身上十二件装备三十六个技能，有足足十二个都是这个技能，江山也不吝啬，直接先开三个，让体力迅速回满，搭配身上装备六个加快体力回复的附加词条，短短1分钟，江山便感到精力重回身躯，丝毫没有疲惫之感。

    江山立刻回到炉旁，再次夹起之前锻打过一遍的炙炎铁，继续进行第二遍的复打。

    想要做出最好的装备，就要让各矿石中的杂质降至最少，这需要无数次的反复锻打。江山就站在锻冶炉旁，全心全意的锻打这些矿石，累了就开装备技能辅助体力或精神回复，装备技能还在冷却就喝一瓶体力药剂顶上，忘记了时间，忘记了空间，江山全情投入，将自己的一切都投入到面前的矿石之中。

    终于，200分钟后，

    江山将全部矿石都锻打至完美。

    江山放下锻铁锤，再次饮下一瓶特级蛮牛药剂。

    这也是本次锻造中的最后一瓶药剂。

    这次，江山要让这些矿石融为一体，将最终成品一口气打出来！

    当当当当当——

    金石之声再次连成一线。

    江山把各矿石按照不同比例合在一起，开始将这一团矿石向锤类方向塑造。

    玉钢是制约炙炎铁的阀门，主要留在锤柄上，锤头上只少少安排一点，融进炙炎铁之中；炙炎铁是主体，必须贯穿整个锻铁锤，不管哪里都不能少；还有零零星星几块其他矿石，只起辅助作用，也要安排到特定的位置上，稍有偏移，就会影响到整个锻铁锤的最终效果。

    粗打，复打，精打......

    江山一遍遍的锻打，将最后的热情与激情投入进去，终于抢在食物效果结束之前，完成了整个锻铁锤的锻造。

    江山用锤子撑着锻铁炉，另一只手夹着仍然一片赤红的新锤。

    反复锻打带来的美妙纹理，与江山特意设计的锤身形象相呼应，江山用疲惫的眼神欣赏着这柄几乎称得上艺术品的锤子，在这柄锻铁锤上，融入了江山这四年来对锻造的思考与感悟，毫无疑问，它就是江山四年锻造生涯的集大成之作。

    但现在，锻造还没有结束。

    这柄炙火锻铁锤，到底是成为江山追求的完美句号，还是成为让江山抱憾终身的残缺之作，还要看最后一步。

    淬火。

