    附属初中并不远，走路十几分钟就到。

    佐藤隼人一直在心里告诫自己不要到处乱看，免得一不小心暴露了方诚。

    怀着紧张的心情，他来到初中门口，一眼就看到站在门口等待的妹妹。

    佐藤麻衣无论是相貌还是发育，在初中生里面是十分出众的，站在校门口简直就是鹤立鸡群。

    见到哥哥出现，佐藤麻衣小跑过来，紧张的挽着哥哥的手。

    “哥哥，你来啦。”

    虽然兄妹俩关系不错，但平时很少做出这样亲密的举动。

    只是最近被无处不在的视线搅得心神不宁，佐藤麻衣也不得不依靠在兄长身边，才能寻求到一丝安全感。

    看着妹妹紧张的表情，佐藤隼人不由得感到一丝心疼，同时也松一口气。

    幸好今天是小衣，如果换成性格傲娇的小麻，想让她乖乖听话那可就难了。

    “走吧，哥哥请你去吃点心。”

    按照方诚的吩咐，佐藤隼人不急着带妹妹回家，而是在外面多逛一会，让方诚有更多的时间可以去观察。

    佐藤麻衣奇怪的看了一眼哥哥，然后开心道：“好啊，我要吃ASTERISQUE最新推出的糕点。”

    正在打算大出血请妹妹一顿的佐藤隼人，立刻捂紧钱包：“换一家！”

    “哎，不要嘛，你说请我的。”

    “不行，换一家！”

    兄妹俩在拌嘴中渐渐走远，路边一辆黑色轿车也跟着启动，远远跟在兄妹俩的身后。

    方诚一下子就注意到跟在佐藤兄妹后面的黑色轿车。

    这轿车的行迹谈不上光明正大，但也不是多么的隐秘，只要稍有留心就能发现。

    佐藤兄妹加上父母，一家四口人这么长时间竟然都没有察觉？

    方诚有些奇怪，他又观察了一下周围，没有发现其他可疑的目标，只能用从武田真澄那里学来的跟踪技巧，跟在轿车后面。

    佐藤隼人终于是执拗不过妹妹的撒娇，同意带着她前往附近十分有名的点心店。

    跟在兄妹后面的轿车，也不是一味的死板跟踪，偶尔还会用变道或者绕弯的方式来进行遮掩，都保持在一定的距离内，不会脱离佐藤兄妹太远。

    但这样的跟踪还是太过于明显了，别说方诚，就连佐藤隼人都已经有所察觉。

    发现有人跟踪他顿时紧张起来，可一想到方诚就跟在后面，紧张的心情立刻舒缓许多。

    方诚那天晚上干掉三个邪教徒和邪神投影，强悍的战斗姿态给佐藤隼人留下了极为深刻的印象，这使得他对方诚的实力非常有信心。

    有种开一局匹配发现队友是大腿，于是抱着大腿开始瞎几把作死的胆量。

    他谨记着方诚的吩咐，无论发现什么情况都不要慌张，不动声色的带着妹妹等到了点心店。

    兄妹俩进入点心店的大门，黑色轿车就缓缓停在马路对面。

    轿车上只有一个司机，是一个穿着西装戴着墨镜的壮汉。

    他假装打电话，目光透过点心店前门的落地窗，观察着店内佐藤兄妹的一举一动。

    “哐哐哐！”

    忽然有人敲响了车窗，墨镜男扭头看去，发现是一个帅气的男高中生。

    他并不想搭理，但这男高中生锲而不舍的敲着，哐哐哐的声音让他心烦，忍不住将车窗放下来，问道：“你有什么事？”

    “这位先生。”

    方诚露出无害而真诚的笑容：“你信教吗？”

    “不信。”

    墨镜男不耐烦的说道，就要把车窗关上。

    方诚一手按住了车窗，继续道：“不信没关系啊，多了解一下没坏处的，我们极乐教有很多美女信徒哦，从初中生到八十岁的老奶奶应有尽有，每个月都会定期举办联谊会，女教友们热情奔放，喜欢用广阔的胸怀来温暖教友们孤独的心灵，你就不想加入极乐教这个大家庭，和女教友们来一次亲密的交流吗？”

    墨镜男一时间竟然有些意动，但他还是记得自己今天的任务，摆手道：“没兴趣，别来烦我，不然我揍你。”

    方诚这次没有阻止墨镜男关车窗。

    他已经两次提起了极乐教，但墨镜男并没有表现出什么异常的地方。

    难道是自己装得不像？或者是这人跟极乐教没什么关系？

    他左右看了看，这条街人来人往的，监控很多，天上更是无人机乱飞，当众动手可能会有麻烦。

    一个悄悄贴小广告的年轻人忽然在不远处走过，方诚盯着他手里一叠小广告，若有所思。

    墨镜男继续盯梢佐藤兄妹，忽然听到车子外面传来啪啪啪的声音，简直就像最激烈的小电影。

    他连忙把头伸出车窗外，看到自己心爱的车子竟然被贴满了小广告。

    方诚将最后几张小广告用力贴上去，故意弄出声音，朝墨镜男露出一个挑衅的笑容，转头就跑。

    “喂！你个混蛋，给我站住！”

    墨镜男当场失去理智，从车上窜下来，朝方诚狂追上去。

    两人追逃间穿过大街小巷，很快进入到一条人迹较少的小巷内。

    方诚忽然停下逃跑的脚步，转过来面对着墨镜男。

    墨镜男气喘吁吁，他看了看环境，忽然智商上线，朝方诚冷声问道：“谁让你来找我麻烦的？”

    方诚没有回答，而是反问道：“你是什么人，为什么要跟踪那对兄妹？”

    “哟，还敢问我？”

    墨镜男从腰上拔出一根甩棍，大步朝方诚走过来：“虽然我不喜欢揍小孩，但如果你不老实一点的话，叔叔可就要狠狠的打你屁股了。”

    ……十秒后……

    “小子，你到底是什么人？”

    墨镜男鼻青脸肿的躺在地上，一脸震惊的对方诚问道。

    他好歹也是受过专业的搏击训练，结果在这个高中生年龄的小鬼手里，竟然走不过两个回合就被打趴。

    方诚没有回答，他已经从墨镜男的身上搜出诸如窃听器，军刀，万能开锁器，各色小药丸和胶囊，还有一些假冒伪劣的警察证件。

    “现在我问你回答，不然打到你亲妈都不认识你。”

    方诚一脚踩在墨镜男的胸口上，问道：“你到底是什么人？”

    没想到墨镜男却极为硬气：“你有种就干死我，不然别想从我嘴里问出一句话。”

    就在这时，一架无人机从巷口飞进来，悬停在两人头上，发出了广播：“警告！警告！请立即停止暴力行为，你们已经违反了治安条例……”

    方诚从身上掏出证件，在无人机面前晃了晃。

    这是神崎凛给他办理的假证，足以骗过普通的巡逻无人机。

    果然，无人机扫描证件后就掉头离开了，对策部的成员拥有处理紧急事务的权限，普通的警察系统不得干预。

    方诚回头看着墨镜男，问道：“你刚才说什么？再说一遍。”

    墨镜男满脸严肃的看着他，忽然露出讨好的笑容：“警官，我是无辜的。”

