    “苏弟！”

    看着突然走进来的三人，骆天妃三位宫主全部站了起来，满脸的惊喜，更多的还是担心。

    她们万万没有想到，苏弟会在这个时候突然前来，担心的是，酆溟的刁难和战神宫的实力，根本不是苏弟能够抗衡的。

    她们很清楚，当初苏弟之所以能够斩杀天府两殿，都是因为祖龙族的两大阵法重叠，要是独抗三位半步神道，苏弟能够做到吗？

    肯定会很担心。

    苏辰带着两女走进大殿，来到三位宫主面前点点头，笑着说道：“没事，有我在。”

    “酆溟来自战神山，乃是战神山圣子，拥有三大血轮和战神体，半步神道境。”

    苏辰脸上写满了淡漠，一点都不担心，感受着体内十绝鼎的强烈波动，已经明白面前这位所谓的战神山圣子，竟然是十绝将。

    很是惊讶，苏辰当然不会选择放弃任何一位十绝将。

    “你就是那个拥有五大血轮的苏辰？我倒要看看，你这同时五轮共存是真是假。”

    说着。

    酆溟头顶上空，同时涌现出一个个血轮，共有三大血轮鼎立，满脸的傲然，他故意如此，就是要告诉上官殇芷，他不是在说谎，而是真真实实的有着三个血轮存在。

    这便是他自傲的资本。

    他，酆溟，不仅仅是战神山的圣子，自身的天赋足以冠绝大陆，因为不会再有第二个，同时拥有三大血轮。

    五轮共存？

    可能吗？

    打死他都不会相信有这样的天纵奇才。

    但是下一秒钟，酆溟和背后的两位长老都彻底傻眼了，因为在他们面前，这个所谓的苏辰，头顶上空竟然真的凝聚出了五个血轮，并且每个血轮散发出的气息，等级都要凌驾于圣子之上。

    这是什么妖孽？

    他们的圣子，已经是修炼妖孽，天赋冠绝大陆，也是最有希望冲击神道的，毕竟同时拥有三大血轮，已经是前无古人了。

    现在呢？

    出现了一个比圣子更加妖孽的妖孽，直接拥有五大血轮，五轮共存意味着什么，他们最是清楚。

    原本是想要装逼的，以他的妖孽天赋俘获二宫主的心。

    现在有人比他的天赋更加牛逼，装逼失败的酆溟彻底怒了，身上顺势爆发出半步神道的气势。

    天赋不如你，实力绝对能够碾压你。

    酆溟已经感受到，面前的苏辰只是封号大帝境而已。

    封号大帝和半步神道虽然只是相差一个境界，不过两者之间的差距却是天壤之别，完全不是一个档次的存在。

    半步神道才算是站在大陆武道的真正巅峰存在，封号大帝还差点。

    蓝梦冉和虞狱都没有出手，她们最是清楚苏弟的实力。

    气势威压，没用？

    怎么可能的事情。

    他对自己的气势威压有着十足信心，一般的封号大帝肯定抵挡不住，难道是因为五轮共存的原因？

    他同时拥有三大血轮，所以才更加明白，血轮共存的重要性，眼神越来越冷，有着此人在世，他肯定会被死死的压制，永远都无法翻身，五轮比三轮整整多出两轮，这可不是开玩笑的。

    “战神山。”

    “既然你知道我来自战神山，还敢走进来，看来阁下有点太自大了。”

    酆溟根本没有将苏辰放在眼里。

    除了其他九大隐世超级势力外，战神山绝对可以傲视整个大陆。

    指着二宫主，酆溟冷冷道：“你现在可以滚了，她属于我酆溟，只能属于我战神山圣子，而你就算是拥有着五轮，你永远都无法超越我，知道为什么吗？”

    “因为我的身份，我是战神山圣子，而你在我眼里，就是垃圾一般的存在，我不想杀你，是看在她的面子上，但是从现在开始，不允许你再踏足祖凤宫一步，不许再看她一面，否则的话，我会亲手挖掉你的双眼，斩断你的双腿。”

    “酆溟，你太过分了！”

    上官殇芷立刻来到苏辰面前，警惕地看着酆溟，生怕酆溟会对苏辰不利，毕竟酆溟是半步神道境。

    拍了拍上官殇芷的肩膀，苏辰笑着说道：“我没事。”

    “小子，你是在挑衅我。”

    苏辰懒得多说，手里出现一个小鼎，正是十绝鼎，看着面前的酆溟，说道：“我这件宝物名为十绝鼎，需要你来炼化，可以吗？”

    啊？

    除了蓝梦冉和虞狱外，其余所有人包括三位宫主在内，都是有些傻眼，因为他们实在没有想到，苏辰竟然直接拿出一个小鼎，让酆溟炼化，这是什么意思？

    酆溟实在感到好笑，冷冷道：“你是不是脑子有问题？我为什么要炼化你的宝物。”

    “出手。”

    没有继续废话下去，要不是因为十绝鼎发出强烈的波动，苏辰根本不会多废话，直接就斩杀三人，敢碰他的女人，无论是谁都要死，只是十绝将关系重大，不是人人都可以得到十绝鼎的认可。

    他已经凑齐六位十绝将，现在看到第七位，无论如何都要顺利降服酆溟，让酆溟炼化十绝鼎，成为十绝将。

    蓝梦冉和虞狱都是半步神道，并且都是巅峰的半步神道，两位长老还没有等反应过来，已经被死死的压制住。

    “你敢才出手？”

    真的彻底懵了，因为打死他都不会想到，苏辰会突然间出手，并且身边的两女居然还是半步神道境，身上散发出的气势如此强悍，死死的压制着两位长老。

    “我为什么不敢？你以为你是谁？战神山圣子？在我面前一文不值，我现在需要你做的事情，乖乖炼化我手里的十绝鼎。”

    看着如此嚣张霸道的青年，酆溟算是见识到了，什么是人外有人，他一直以为自己已经很嚣张，毕竟他背后是战神山，有着嚣张的资本，却不曾想到，还有人比他更加嚣张。

    仗着两位半步神道？够资格吗？肯定是不够的，毕竟战神山有着千余位半步神道，位列大陆顶级的隐世种族。

    没有继续废话，直接朝着苏辰狠狠的轰击而去，因为在酆溟看来，想要阻止两女出手，唯一的办法，就是先禁锢此人，到时候两女便需要乖乖听话。

    “苏弟，快走。”

    上官殇芷的脸色彻底变了，挡在苏辰面前寸步不离，眼神极其的坚定，想要碰苏弟，就要先从她的尸体上跨过去。

    下一秒钟。

    苏辰的身影瞬间出现在上官殇芷的面前，在三位宫主震惊的眼神之中，恐怖的掌印狠狠的碰撞在一起。

    苏辰站在原地一动未动，反而酆溟被直接击退，连连后退三步，脸上汗珠翻滚，眼神里写满了难以置信，要不是刚刚的碰撞，他根本不会相信此事是真的，他竟然被对方一掌击退。

    真的吗？

    骆天妃三女也是满脸的难以置信，她们终于明白，为什么苏弟有恃无恐，原来是自身实力，已经强大到如此地步，甚至可以以封号大帝境，硬抗半步神道，甚至是一掌击退酆溟。

    毕竟封号大帝和半步神道之间的差距放在那里，苏辰到底是如何做到的？

    其他两位长老，也同样被蓝梦冉和虞狱死死的压制着，满脸的愤怒却没有丝毫的办法，毕竟两女的实力实在太惊人了，压制得他们透不过气来。

    【作者有话说】

    感谢兄弟‘七猫书友_092053499856’打赏的‘催更符’，仙鹤拜谢！

