    三天后。

    陆老夫人在阿兰的陪同下，还是去了医院，苏父在门口接的她，“伯母。”

    “小苏，你不用陪我，你只要告诉我在哪个病房就是了，我自己过去看看就行。”

    苏父点点头，“30楼，4号病房，他是我们医院的VIP客户。”

    陆老夫人拍了拍苏父的肩膀，“行，忙你的吧，别耽误了自个的事情，等看完人我就直接回去了。”

    “好的，伯母。”

    陆老夫人进了电梯，苏子矜恰好看到这一幕，“爸，陆奶奶怎么来了？是不是陆奶奶身体出了什么问题？”

    苏父瞪了儿子一眼，“胡说八道，你怎么就不盼别人点好。”

    “爸，来医院的人我怎么盼人好啊，要是陆奶奶的身体有问题，你可千万别瞒着我，不然三哥非得杀了我不成。”

    “我保证，你陆奶奶一点事情都没有，也不看看这里是什么地方，是看病的吗？”

    “对哦，这是住院部，这么说陆奶奶是来看人的，吓我一跳。”

    “行了，我怎么觉得你最近一直跟在我屁股后面监视我。”

    “怎么会，一定是你的错觉。”

    “少给我嬉皮笑脸的，24楼那个心脏移植的病人恢复得怎么样。”

    苏子矜收敛起脸上的笑意，“有轻微的排斥现象，但应该不是多大个问题，再观察一下看看。”

    “嗯。”

    苏父一走，苏子矜的电话就打到了陆遇白那，“三哥，刚刚陆奶奶来医院了，我在住院部看到了，应该是来看望朋友的，这事情你知道吗？”

    陆遇白愣了一下，很快就联想到那个所谓的爷爷身上，“我大概知道一些。”

    “需要我再去给你刺探一下吗？”

    “不用了，我心里有数了。”

    “那行吧，我就不多管闲事了，你自己看着办。”

    陆遇白轻轻的转着手中的笔，要说不好奇爷爷奶奶到底发生了什么，那是不可能的。

    只是没得到奶奶的同意之前，他还是不准备动。

    陆老夫人从出了电梯，就一直绷着一张脸，一步步朝着病房走去，就连一向在她面前调皮捣蛋，什么都敢说的阿兰也不说话了，紧张的搀扶着她，大气不敢出。

    怎么办，这样的老夫人有点可怕啊，还是习惯她挖苦打击她的样子。

    助理一直守在病房门口，看到人的时候愣了一下，陆老夫人的照片他自然是有的，于是一眼就认出来了。

    立马恭敬的道：“老夫人，你来了啊，我老板在里面，一直等着你们呢。”

    陆老夫人淡淡的看了他一眼，助理立马打开了门。

    病房里的老先生看到陆老夫人的时候，眼里满满的不可思议，怔了好半天，才发出嘶哑的声音，“卿卿。”

    陆卿卿，这是陆老夫人的闺名，只不过这个名字已经好多年没人喊了，年纪大之后，连慕老太太这个闺蜜都不喊了，直接喊她老太婆。

    再次听到这个名字，陆老夫人有种恍如隔世的感觉。

    不过这种感觉也只是几秒钟的事情，很快她就恢复成一副高不可攀的样子，站在床边，居高临下的看着床上的糟老头子。

    她当年一定是眼睛瞎了，竟然看上的男人，还把他招进家门做女婿，给予了他一个穷小子滔天富贵，结果呢，换来的是却是欺骗和背叛。

    言老先生有些慌乱，有些手足无措，扯了扯自己的衣服，又摸了摸自己的头发。

    在陆老夫人嘲讽的目光下，老先生浑身僵住了，慢慢的收回了手，定定的看着自己的前妻，明明他们是同龄人，可是她除了头发白了，眼角和眉头多了些褶子，其它地方保养得很好，那张脸和年轻的时候差不多。

    和她一比，他真的是个名副其实的糟老头子了。

    “卿卿，这些年你过得好吗？”

    陆老夫人嘲讽得勾了勾唇，“你以什么样的身份来问这样的问题？你有资格问吗？我允许你问了吗？”

    提起过往的事情，言老先生无话可说，“是我对不起你。”

    “这话我已经听腻了，不要再说了，恶心。”

    “卿卿，我很高兴你能来见我。”这是他从来不敢奢求的，原以为他死皮赖脸只能让小辈来看看他，没想到她来了。

    在死之前还能见到她，他也该知足了。

    “你是不是在国外呆太久了，怎么这么自恋，我是来看看你到底什么时候死的？”

    这话一出，言老先生忍不住咳嗽了起来，一张脸完全憋红了，助理吓了一跳，赶紧上前给他顺着气，“老板，你别激动，深呼吸，深呼吸。”

    过了几分钟的时间，言老先生这才平复下来，助理在他的身后加了抱枕，让他靠得舒服些。

    然后又抬头看向不远处气场强大的老太太，温声道：“老夫人，老板这几年身体不好，受不得刺激，我不知道你们之间发生了什么，但是这么多年过去了，也该放下了，老板没多少日子了，就让他安安心心的走完最后一程吧。”

    “我们的事情不用你来管。”

    助理执拗的道：“老夫人，老板这么多年一直挂念着你们，他身上一直带着你们一家子的照片，这么多年他无时不刻都在想你们。”

    “闭嘴。”

    助理还想说什么，被老先生的呵斥声打断了。

    “老板。”

    “你出去，这里的事情不用你管。”

    “老板，那你别激动，我就在门外，有什么事情你要及时叫我。”助理实在不放心，也只能走出去，把空间腾出来。

    陆老夫人也朝着阿兰道：“阿兰，你也去外面等着。”

    阿兰偷偷的看了一眼言老先生，软软的道：“老夫人，你也别生气，有什么话好好说，气坏了自己的身体多不值当。”

    陆老夫人看着小丫头蠢萌的模样，这才勉强露出了一丝笑意，“废话这么多，去外面等着。”

    她才没那么傻，这么多年过去了，还为了一个乱七八糟的人气坏自己的身体。

    “哦。”

    当病房里只剩下两个人的时候，陆老夫人直接拖了一把椅子坐下来，优雅的坐着。