    ”兄弟，我这人吧，没有什么原则的，我很想知道你们长生教众的所在地，所以我什么都干的出来，明白么？“

    午夜看着青袍术士，目光无比的真诚。

    ”小杂碎！吓唬我？你以为我会怕你么？老子什么没有经历过？呸！“

    青袍术士闻言十分不屑的看着午夜骂道，同时一口带血的唾沫朝着午夜喷来。

    午夜身子一侧，十分灵敏的躲开了他这一吐，同时右脚的脚尖犹如闪电般的踢出，直接踢在了他手臂的关节处。

    咔嚓~

    伴随着一阵清脆的声音，青袍术士的手臂直接断裂开来，断裂的骨刺从肘部钻出。

    白花花的骨头带着血丝，看起来十分的骇人。

    -80。

    HP掉落的提示从青袍术士的脑袋上浮现出来，然而青袍术士此时却是异常的爷们，吭都没吭一声，赤红着双目死死的盯着午夜，仿佛是在说”就这？“

    ”不好意思，差点忘了你已经快死了，我帮你治疗一下，咱们再搞！“

    午夜歉意咧嘴一笑，拿出一张治疗符来，直接拍在他的胸口上。

    ”急急如律令！“

    伴随着午夜的一声轻喝，治疗符发出柔和的光芒。

    +300。

    -100。

    绿色的生命HP加成和红色的HP掉落同时出现，青袍术士的脸色一下就变了，身上的阴气隐隐的开始向外溃散。

    ”你TM干了什么？！“

    青袍术士暴怒的大吼着，眼神之中却是闪过一丝惧意。

    午夜十分敏锐的捕捉到他眼神中的惧意，不禁感到有些疑惑，断骨之痛都不怕的人，怎么突然这么恐惧，什么情况？？

    然而就在这时，午夜突然发觉，这家伙面板上的MP值少了二十点！

    注意不是消耗了二十点！而是上限少了二十点！

    他同样的HP上限也少了100点！

    ”卧槽！我这反应！真是够慢的了！“

    午夜拍了一下脑袋，总算是反应过来，青衣术士究竟是在怕些什么了！

    前文书就说过，术士与常人不同，他们吃的是五毒，喝得是露水！

    所以说对于常人是大补的东西，对于他们而言说不定就是蚀骨的剧毒！

    而这治疗符就是如此，治疗符的作用，就是汇聚阳气转为生命力，来治疗受伤的人。

    生命力这玩应没什么，都是通用的，可是那阳气对于一身阴气的术士而言，就是最致命的东西！

    这也是为什么，青袍术士脑袋上闪出被治疗的同时，也闪出了扣除生命值的提示。

    午夜阴险一笑道：”兄弟你看看！我这刚才没治好你，实在是能力有限！不好意思啊！“

    ”不过没关系的大兄弟，你看看我这符咒不少！足够将你“治”好的了！

    说着午夜拿出一沓治疗符在青袍术士面前晃了晃。

    看到那一厚沓的治疗符，青袍术士眼珠子都快绿了，眼神之中满满的都是恐惧，没有半点其他的东西，此时的他是真的害怕。

    究竟是什么能让一个凶狠的硬汉如此恐惧呢，很简单！那就是法力尽失。

    长生教是一个邪教，很纯粹的邪教，在这里没有利用价值的人！就只能化作养料，来散发最后的光辉。

    午夜这些治疗符，都不用都拍在青袍术士的身上，就是十分之一，便足以让他变成一个废人！

    如此一来，即便是他能够活着回到长生教，迎接他的结果只以一个，那就是成为血池的养料。

    对于长生教”有脑子“的教徒而言，成为血池的养料，绝对是最严酷的惩罚。

    血池供养的是血魔，一旦成为养料，那就代表了魂飞魄散，永世不得超生！

    至于逃跑，那是更加不可能的事情了，每一个加入长生教的人，都会被印上血魔的印记，如同午夜身上的一样。

    只要不是魂飞魄散，血魔都能通过印记找到他！

    原本在青袍术士看来，午夜最多也就是弄死他，所以他才会如此有恃无恐。

    只要修炼的阴气还在，大不了他舍弃肉身，化作鬼修，依旧可以逍遥。

    可是现如今午夜拿出来了足以废弃他一身阴气的东西，青袍术士这才是彻底的怕了。

    ”我可以告诉你！说完之后，我只求一死！“

    眼看着符咒的逼近，青袍术士后槽牙都快咬碎了，几乎是吼着喊出这么句话来。

    ”没问题！说说吧，你的同伴现在在哪，具体来了多少人。“

    午夜咧嘴一笑，手一翻，直接将符咒收了回去。

    ”算上我和几个下属在内，一共来了一名白袍、九名青袍以及三十名黑袍和三百个教众。“

    ”他们现在就在往东八十里的山谷里扎营，准备明天一早来福寿寨，我们四个算是斥候，先过来探寻情况的。“

    午夜闻言点了点头后再次开口问道：“你们带来的人实力如何？”

    青袍术士此时已经认命了，所以也没有犹豫，直接将同伴的信息说了出来。

    “其余八名青袍实力与我相当，只有一个修体的青袍，身下的都是修五毒的。”

    “至于那名白袍......”

    青袍术士提起白袍的时候，眼神之中明显闪过一丝惧色，顿了几秒钟后才继续开口道：“那名白袍，十分厉害，他是体毒双修，算是祭师的候选人之一！”

    “听起来，好像是一个难缠的对手啊！”

    午夜点燃一根香烟，若有所思的自言自语道，他感觉自己似乎是有些低估了那个白袍术士。

    不过说起来，这也不能怪午夜的啊，系统提示的就是白袍术士啊。

    白袍术士与祭师候选人，还是有一定差距的，如果说白袍术士的战斗力是100~1000的话，那祭师候选人的战斗力就是999！仅差一步之遥就能达到祭师的力量！

    此时午夜的不禁感到庆幸，如果不是逼问这家伙，午夜到时候将那祭师候选人，当作普通的白袍术士来对待的话，那午夜肯定会付出一定的代价的。

    “好了！我知道的就是这些，你杀了我吧！”

    青袍术士见午夜发呆，不禁有些焦急的喊道。

    “行吧，既然你这么着急走，那我就送你上路吧！”

    午夜诡异一笑，随即将一张加强版的火球符贴在了他的身上。

