    游戏时间进行到十一分钟。

    双方人头比7比4。

    经济差三千一百块。

    RNG尚且还需要一段时间来进行发育，因为除了做出了鬼书的中单辛德拉之外，RNG这边其余全部人员都还需要发育。

    瑞文就不用说了，最舒服的参团时间其实是在自身满减CD的时候。

    想要堆到满CD很简单，但在比赛里，上单出CD鞋却显得有点飘，少了CD鞋的冷却缩减，意味着瑞文要用第二个大件来弥补。

    但眼下瑞文装备差的过多，还不适合参团。

    女警也是两件套起步参团，三件套最佳。

    辛德拉倒是没有这个忌讳，只是对手亚索在团战中天克辛德拉，以至于辛德拉的发挥空间被强行压缩了许多。

    挖掘机……这把就是个冲上去卖肉的，随时都可参团，随时都可奉献自己。

    Sac趁着自家阵容强势期的功夫让有tp的人马去单带，其余人等抱团拿小龙。

    RNG看都不敢看，各自在线上推着兵线，发育着。

    在RNG有心避战的情况下Sac想要推进也比较困难，手短的缺陷暴露了出来。

    好在有一手人马在推完线后就钻进紫色方的上半野区，让RNG这边拿捏不准人马会不会突然跑到中路来强开，因而推进的速度虽然慢，但终究还是持续进行着。

    “这边人马又一次来到了中路附近，而且他的饰品也已换成了升级之后的扫描，将周围的草丛都扫了一遍，没有发现视野……中路Sac这边眼看着要把防御塔退掉了，居然主动选择后撤，这是……”

    娃娃和米勒对Sac的诡异行径略感不解。

    “他们该不会是要开团吧？中路防御塔的这个血量Sac四个人每人上来点一下就可以了，你看岩雀的位置，他已经包抄到侧面，好像准备随时封路了。”

    上帝视角下，Sac将中路的线眼以及两边河道草丛的视野牢牢把控在手中。

    这样的好处就是，RNG完全不知道Sac的撤退是真的撤离走了，挖掘机在只有1级W技能的情况下所能洞悉到的极限距离非常有限，以刚刚挖掘机在自家中路一塔稍稍靠后的位置而言，他所能察觉到的范围仅仅只囊括了自家F4墙壁的边缘。

    甚至连贴近自家防御塔的河道墙壁都未曾蔓延得到。

    “别去守塔了啊！这波不能守了！如果守的话很危险！”

    RNG的粉丝们揪心不已。

    但可惜的是，RNG并不是上帝视角。

    有的时候观众们都能看到那个位置有眼，但选手却看不到。

    目送着Sac众人撤退。

    RNG迎面打算再守一波有炮车的兵线。

    然而老鼠已经隐身徘徊在了防御塔能够看到的极限距离处，潘森身体下蹲，一道巨大的阴影突兀笼罩在整个中路一塔附近。

    按照潘森的大招特性，起跳之前，会出现一个圈。

    这个圈只有自己和友军能够看到。

    在起跳起的一瞬间后，才是敌方英雄所能看到的大招圈。

    呜呜……哈！

    岩雀发出疾风般的狂笑声，一排石墙陡然从斜侧穿透了紫色方的中路，将紫色方所有人尽数封锁在内。

    “走走！NO打！”

    mata注意到潘森的圈圈时就已意识到了不对，他忙不迭的说道。

    RNG众人也照做了。

    但他们的阵容弊端，同样显现了出来。

    RNG这边，中路没有位移。

    女警的位移有弹道时间。

    塔姆没有位移。

    挖掘机倒是可以跑，但是在跑了之后……这英雄也就卵用没有了。

    人马的身形在F4的草丛处出现。

    这里mata是有做了眼的。

    但他看到的，却是一只开了大招的人马。

    同时，隐身状态下的老鼠也随着兵线进入到了紫色方的防御塔区域，完全暴露在了RNG的视野之下。

    “这是一波……五人的合围！”

    伴随着娃娃倒吸一口冷气的声音响起，潘森一屁股从天而降。

    岩雀顺着隧道穿过来的落点位置处于RNG这边的二塔后方。

    老贼没有着急使用技能。

    他在等，等待对手的闪现。

    啊呜！

    塔姆秒吃女警，让女警率先规避掉潘森落下的伤害，同时小虎的辛德拉也交闪向二塔的方向位移而去。

    但李牧的人马却已开启大招，无数冤魂发出了恐怖的尖啸声，封锁了RNG的全部后排，同时一脚狠狠的踹在了辛德拉身上。

    辛德拉的血量就像是一个法师被一只陆地犀牛以五百码的速度恨恨怼到了墙壁上一般，血量暴跌一大半！

    附魔欢欣，有移动速度加成的人马，跑起来如同撒欢的哈士奇。

    EQA！

    噗嗤！

    辛德拉三分之二的血量直接暴跌。

    抗塔的潘森身上的被动抵挡了第一下防御塔的伤害。

    紧接着潘森直接闪现拍晕了同样交闪想要逃走的连体下路组合。

    smlz估摸着时间，同样交出了闪现，W技能岩突甩在塔姆的面前。

    噗。

    塔姆吃下肚子里的极限时间到。

    uzi被吐了出来。

    吐到了岩突上。

    啊哈哈哈！

    老鼠尖锐的笑声伴随着密密麻麻的毒箭暴雨倾盆而下。

    这个版本的吞噬者已经删除。

    血刃取而代之。

    而血刃的效果虽然无法和满层吞噬者的效果相比，却大大提升了老鼠的成型时间。

    如今有打野刀搭配攻速鞋的情况下，老鼠隐身出现的攻击速度已经超过了1.7，接近2.0的地步。

    碰！

    女警没有任何操作空间被岩雀击飞。

    旁侧的亚索痛里耶凯痛跟上输出！

    3秒。

    短短三秒钟的时间，RNG这边除了取消了tp的瑞文之外，全军覆没！

    looper默默的推掉了上路一塔。

    时间太短了。

    RNG这边全员三秒，战斗已经结束了。

    并且除了下路组合之外，其余人等甚至连闪现都未曾交出。

    防御塔已经成为了被Sac无视的物种。

    越塔很优秀的英雄中，潘森的能力是绝对可以排在前列的。

    他可无伤抗两下塔！等同于在两秒钟之内，RNG的第一波技能甩出来是不会遭受到任何威胁的！

    马蹄践踏。

    中路一塔二塔连带着高地塔，三塔连破！

    此时的游戏时间还在二十分钟内，才刚刚到达十七分钟！

    “又是这样，又是这样。”

    mata都有些语无伦次了。

    怎么感觉李牧上场之后，Sac整体都像是激发了灵魂核心一样。

    十几分钟就敢越塔开团，而且还把他们打的这么惨……

    uzi心里有句mmp不知道当讲不当讲。

    这波团输赢……跟他没啥关系啊。

    被岩雀岩突接E技能的一套爆发，他一半多的血量就没了，亚索哈撒给跟上他人都没了。

    这种情况下，不管是治疗闪现，都已变得毫无意义。

    