    贺涵看着苏静安感激地笑了笑，如果不是苏静安的鼓励和帮助，她不一定能等到今天，也不一定能坚持到现在。

    他看了看荷蕊蕊，眼神中充满了前所未有的温柔。

    “谢谢你，静安，谢谢你一直帮我制造机会。”

    荷蕊蕊有些诧异的看了苏静安一眼。

    “你是说你知道贺涵喜欢我的事情？”说完她仿佛想到了什么似的。

    “原来之前都是你在为我们俩创造机会，我之前还疑惑，为什么走到哪里都能碰到贺涵，原来有你在里面帮忙啊。”

    苏静安点点头，有些打趣的说道。

    “当然是我看某人暗恋的太辛苦，忍不住想去帮忙了。”

    而被视线包围的贺涵一下子涨红了脸，他有些手足无措的看着荷蕊蕊。

    “我……我……”结结巴巴的声音，也说不出个所以然来。

    看到他这样，众人忍不住齐齐地笑了。

    宴会很快就到了尾声，苏静安带着莫瞿一一送别，前来参加晚宴的客人们还送了他们礼物。

    这个宴会收获颇丰，不仅促成新的节目，也吸引了不少投资人，更重要的是，也认识了不少圈内的大佬。

    当然也有意外惊喜，荷蕊蕊和贺涵这一对有情人终于明白自己的心意在一起了。

    仿佛是眨眼般的事情，刚刚还一副热闹的景象，瞬间就空荡荡的，只剩下莫瞿和苏静安两个人。

    两人手拉着手踩在草坪上，看着星空，享受这一刻的宁静。

    “莫瞿，真好，我们又有新的节目了，到时候我们俩也去参与吧，就当是度假。”

    “嗯嗯！度假！”莫瞿点点头，一副乖巧的样子。

    如果不是看到他脸上的红印，还以为这个人和以往没什么两样。

    苏静安不禁扑哧笑了出来。

    “你怎么醉成这个样子了？”

    莫瞿喝醉酒和别人不一样，别人喝醉酒，要么呼呼大睡，要么大吵大闹，而莫瞿喝醉酒，就仿佛是变了人一样。

    变得格外听话，乖巧，这个时候不论你说什么，他会他都会点头同意。

    这也是苏静安和她认识以后才发现的，以往莫瞿酒量很好，从来没有见到他醉过。

    只是偶然的一次机会，他才发现这么好玩的事情。

    原来一向强大自信的莫瞿，也有这么可爱幼稚的一面。

    苏静安停下脚步，莫瞿也跟着停下来了。

    他面带疑惑的看着苏静安仿佛是在说，你为什么要停下来？

    喝醉酒的莫瞿一向直白的可爱，什么心事都写在脸上。

    苏静安摸了摸自己有些滚烫的脸颊怎么办？太可爱了，想撸。

    于是她忍不住自己罪恶的手，放在了莫瞿的脸颊上，感受着手心的温暖。

    “你喝醉了以后怎么那么可爱？怎么办？好像更喜欢你了。”

    看着那双充满星光的眼眸，即使喝醉酒了的莫瞿也拒绝不了苏静安。

    他整个人有些晕晕乎乎的，但是却十分确认眼前的这个人，是他最喜欢的人，也是他一辈子想守护的人。

    他双手抓住捧在自己脸颊上的白嫩，紧紧的握在手心。

    “静安也很可爱，我最喜欢静安了，我要一辈子和静安在一起。”

    突如其来的表白，让苏静安微微一震。

    虽然两个人早已经在一起了，莫瞿也表白过很多次，但是没有哪一次像现在这样让他心动。

    “我也是，我也要和莫瞿一辈子在一起。”

    得到了肯定的回答，莫瞿脸上露出惊喜的表情，一双幽深的眸子闪出耀眼璀璨的星光。

    他趁机提更多的要求“那今晚可以留下来陪我吗？”

    说完还有些心虚的，看了苏静安一眼，生怕她不答应似的，紧紧的拉住她的手。

    原本还有些害羞的苏静安，见到他如此可爱的模样，忍不住握住了他的手，点点头。

    今晚的夜色格外的美，有情人终成眷属，这是属于他们的时刻。

    回卧室的路格外漫长，两个人就像是幼稚的小朋友一样，你亲我一口，我亲你一口。

    短短几分钟的路，愣是给他们走成了十几分钟。

    几缕清风吹过，已经喝醉的莫瞿大脑得到片刻的清赢，他目光幽深的盯着苏静安的唇。

    被滋润过的显得格外的艳丽奢靡，快走到门口，莫瞿一把抱起苏静安顺势顶开了门。

    在苏静安有些诧异的目光中吻上上去，接着一阵天旋地转，苏静安就来到了床上。

    迷迷糊糊中，苏静安听到了莫瞿低沉的声音。

    “是你答应我的，今晚留下来。”

    一夜无眠。

    有些凌乱的床铺上，伸出一直洁白而又纤细的手臂。

    苏静安掀开被子，看着地上满是狼藉的衣物，忍不住脸红。

    她一一捡起衣服，放到一旁的筐篓里，肚子传来了咕咕的叫声。

    随手拿起一旁的睡衣披在身上，苏静安踩着拖鞋慢悠悠的晃到了客厅。

    一阵熟悉的饭菜香味传来，套着隔断的那个玻璃，苏静安看到了熟悉的身影。

    莫瞿穿着一身休闲的衣服，系着一个尤为可爱的围裙，在那里忙忙碌碌。

    围裙是两个人一起挑选的情侣款，上面有两只可爱的小熊。

    苏静安骨子里还是喜欢可爱的东西，所以她更加没有办法拒绝喝醉酒的莫瞿。

    想到昨晚发生的事情，她到现在脸上的温度都没有降下来。

    清晨的阳光洒在莫瞿的身上，软化了他的冷漠，增加了一丝温柔。

    看着他熟练的手法，就知道私底下一定没少做过。

    自从两人在一起以后，只要有时间，莫瞿就为她准备一日三餐，还专门学了他爱吃的菜。

    苏静安有些慵懒的躺在沙发上捧着脸，目光紧紧的盯着莫瞿高大的身影。

    仿佛是有心灵感应一般，莫瞿转过头对上苏静安的视线，露出一个极其温暖的笑容。

    他轻轻的推开玻璃门儿，大步走了过来，俯下身子，在苏静安额头上轻轻印了一吻。

    “乖，等会儿，粥马上就好了。”

    苏静安乖乖的点了点头，他看着莫瞿的动作，每一针都那么养眼，之前还能维持矜持。

    自从两人在一起之后，苏静安发现自己越来越无法抗拒莫瞿的魅力了。

    这个男人总是能踩中她心中最柔弱的一点，无论是做什么仿佛是全部按照她的心意去做的。

    她放弃了，这辈子这个男人吃的死死的。

