    “嘭”的一声轻响，灵魂结晶被白无伤戳破。

    就像是在泥土中种下一颗种子，种子在极短时间内经历了破土、生根、发芽，最终长成了参天大树……白无伤的灵魂力量以一种恐怖的速度暴增，浑身上下每一个细胞都在欢呼雀跃。

    原本无边无际满是灰雾的识海空间，忽然出现了一颗黑色的小太阳，盘踞在正中心，正以一种缓慢的、规律的速度原地转动。

    “魂力漩涡？我这是……觉醒魂力了？”

    白无伤想起课堂上所学过的内容，依然难以置信。

    按照正常流程，预备御主是无法依靠自己实现魂力觉醒的，必须等到十六周岁后，以特定的觉醒阵法辅助，才能顺利开辟识海空间，从而凝聚魂力漩涡，拥有魂力。

    魂力，可是代表正式御主身份的象征啊！

    这个世界，源自超凡生物。

    虫族、兽人、女巫、妖精、天使、恶魔、血族、巨人、幽灵……无数的种族、无尽的分支、无限的神秘，造就了这个弱肉强食的浩瀚世界。

    人族本弱小，唯有其中一小撮具备魂力天赋的人，一旦觉醒成功，便拥有了无与伦比的强大能力——与超凡生物签订宠兽契约，驱使它们为自己战斗！

    收服、培育、战斗、进阶、进化……御主就这样不断攀登，不断前行，人族才得以在超凡世界的舞台上占据一席之地！

    任何人族小孩，自有记忆起，最渴望的、最纯真的愿望，就是觉醒魂力、契约宠兽。

    这一刻起，白无伤已经跨越了凡人与神圣之间的那道分界线，踏上了另一个世界的起点，情绪难免有些恍惚。

    “我记得书本中提过，自主觉醒者又被称为先天御主，非常罕见，概率大概是普通预备御主的万分之一，以我本来的天资肯定是不行的，莫非是因为吞噬融合了秦龙留下来的灵魂精华，导致我弯道超车，冲破了那道临界线？”

    白无伤默默思索，转而有些担心：“就是不知道这样的方式，会不会留下什么后遗症，不要因此得不偿失啊……”

    低头看向自己，白无伤惊愕地发现，自己的身体似乎因为觉醒魂力而产生了一些变化，原本一米七八的身躯感觉又高了一些，肩膀也宽了几分，皮肤表面更是多了一层莹润的光泽。

    最最显眼的是，在他身体右侧，凭空悬浮着一本字典模样的书籍，色泽古旧，通体刻有玄奥古老的花纹，大小厚度也远比一般书籍夸张。

    如果说之前还有些不真实的感觉，现在看到这本略带神秘光彩的书籍后，白无伤终于相信了事实。

    这是誓约之书，又名契约之书，是由魂力和血肉精华凝聚而成的特殊能量体，并非实质。

    它是御主身份的凭证，觉醒魂力后自动凝聚。

    它最主要的作用，就是赋予使用者“契约”的能力，通过它与超凡生物缔结宠兽契约。

    同时，誓约之书内置独立生存空间，可以容纳契约后的宠兽居住。

    “誓约之书？无伤哥哥，你……你怎么成为御主了？”

    穆小小呆呆地看着那本书，小嘴惊讶的能塞下一个鸡蛋。

    沉默着想了想，白无伤决定将秦龙的事情烂在心里，谁也不能说。

    这件事太过于梦幻，超凡位面之外居然还有其他平行世界，完全颠覆了人们的想象力，但凡泄露任何信息，都会引发天大的麻烦，对自己、对朋友都没有好处。

    所以，白无伤直接模糊掉穿越者这一部分，简单解释说，自己为了活下来，铤而走险激活了一道神圣守护之咒，结果守护之咒不仅治愈了他的身体，似乎还引发了连锁反应，意外导致他的魂力主动觉醒。

    “啊！那你的寿命不是又短了一截吗？”穆小小苦着脸，闷闷不乐。

    白无伤童年发生的事情，穆家上下熟悉他的人都是知道的，自然包括穆小小。

    “只剩一道守护之咒的话，大概能够撑三年吧……到时候封印破除，血毒就会重卷而来……”

    白无伤喃喃自语：“不过啊，我可不会轻易放弃的，从今天开始，我会更加努力，不到最后一刻，绝不敬畏命运……”

    穆小小沉默了好一会，开口转移话题：

    “自主觉醒的话，你现在是灵者级巅峰咯？”

    “我记得爷爷说过，通过阵法辅助觉醒的御主，会将过去十六年内自然积累的精神力转化为魂力，初始魂力取决于每个人不同的积累，会处于灵者级初期、中期、后期这三个区位之间。而自主觉醒的御主，初始魂力直接达到灵者级巅峰，起点比别人更高，可以节约大量的修行时间……”

    “当然，光凭这点，还不足以衬托自主觉醒者的稀少和强大，最最珍贵的是，自主觉醒者拥有一次额外的、召唤本命宠兽的机会！”

    “本命宠兽嘛……”白无伤低语一声，忽然抬头望天，蹙起眉头。

    此时天色已经彻底黑了，月牙悬挂天空，漫天繁星被厚重的云朵遮掩大半。

    成为灵者级巅峰御主后，无论是身体素质还是感知能力，白无伤都有质的提升，耳畔传来的阵阵不知名嘶吼声，让他的警惕感瞬间拉满。

    “小小，本命召唤据说要全神贯注进行，容不得分心，你看现在天都黑了，荒山野岭的难免会有东西出来觅食……我们还是先找个安全的地方躲起来，再考虑下一步吧。”

    “好！”穆小小乖乖点头，纤细手指又指了指自己的脖颈，道：“不过遇到危险，你也别老是第一时间护着我呀，我这好歹有个家族的护身玉佩。”

    白无伤看到，那块泛着淡绿色光泽的莲花玉佩，有一道明显的裂痕。

    “刚刚我们从高空坠落下来，玉佩自动触发，不过它只能保护我，所以我安然无恙。”

    穆小小一边小声说着，一边用力拽住白无伤破破烂烂的衣角，眼底似乎又有泪花泛起：

    “其他人大概都死了，死的很惨……当我看到你也血肉模糊的时候，真的快吓死了……”

    “好啦好啦，这不没事了嘛。”

    白无伤宠溺地拍了拍穆小小的脑袋，目光温柔，心底则有些触动。

    自六岁那件灾祸事件之后，再无任何依靠的白无伤，曾被一个女人收养。

    不过那女人不是很靠谱，没多久就把他丢给了穆家，白无伤六岁到十六岁这十年，大部分时间都是在穆家大院度过的，勉强算是半个穆家子弟。

    穆小小是穆家年轻一代的直系成员，可惜天赋一般，还有些贪玩任性，在几个兄弟姐妹间并不出彩。

    她和白无伤倒是一块玩到大的，两人关系很亲近，白无伤一直拿她当作亲妹妹照顾。

    微微摇了摇头，白无伤将那些温情暂时的赶出脑袋，眼下要事第一。

    借着朦胧的月光，他在浮空船残骸里扣扣搜搜，倒腾出两根一米长、三指粗细的金属棍子，和穆小小一人一根，当作临时的武器。

    以白无伤现在的身体素质，完全可以媲美常规的幼生体初中期超凡生物，不过白无伤深知野外是一个充满变数的地方，自己实战能力也很欠缺，不敢有丝毫的大意之心。

    “小心点，你跟紧我。”

    白无伤举着刚刚点燃的简易火把，牵着穆小小的手，朝着未知的黑暗探索而去。

    ……

