    第28章 眼睛出现了！

    张队长也不去等手下的人查出阳台上有没有攀爬的痕迹，直接就开口问道：“所以你到底发现了什么？”

    “张队长刚刚也听刘姐说了，唐柔经常一个人待在屋子里不会外出，一日三餐都是由厨师送进房间的，所以唐柔的房间平时肯定不会关。”李阳陈述出自己从刘姐身上找到的线索后，又反问道：“而假设走廊上的窗户是有人刻意不想让它关上的，张队长觉得那人这么做的目的是什么？”

    张队长没好气道：“少卖关子，直接说你的结论！”

    李阳无奈笑了笑，指着一旁被晚风吹动的窗帘道：“最近一直在刮大风，风力足够从这里吹进没关门的房间，将房间里的窗户顺势推开了。”

    张队长依旧一脸不解，想不通从走廊吹进来的风跟案件能有什么关系，开口就问道：“然后呢？”

    李阳只能摸着下巴继续道：“假设房间里有什么机关，必须是窗户打开才能触发呢？”

    张队长这回倒是听懂了，可立即就撇嘴道：“如果窗户上有机关，我们能发现不了？”

    李阳苦笑道：“张队长觉得，这次遇到的罪犯跟以往遇到的那些是手段高了，还是都一样？”

    这话一下就把张队长问得有些哑口无言了，想起那能让人产生幻觉的监控，现在还匪夷所思，一时间只能皱眉沉吟道：“你的意思是9005号房里如果真的有机关，那差不多跟监控视频一样，都是寻常很难想象到的？”

    李阳也不再卖关子，缓缓开口道：“因为最近风大，而这里又地处景区周围，所以晚上的月光一定十分明亮，如果房间里的机关是依靠月光激活的，那不就能解释为什么有人刻意让走廊上的窗户关不上，从而吹开唐柔房间窗户的目的了吗？”

    张队长听得一愣一愣的，满是不可思议道：“依靠月亮激活的机关？你确定？可现在也还有月光啊，难道想要找到屋子里的机关，还得把灯关上才行啊？”

    “我到底有没有猜错，试试就知道了！”

    见李阳说地一脸笃定，本来根本不相信唐柔房间里存在什么机关的张队长，只稍稍皱眉后，转身就朝着9005号房间走了回去。

    李阳连忙跟上，刚刚走到门口，张队长就已经是按下了门边的电灯开关。

    黑暗顿时淹没整间房间，搞得原本还在屋里翻找的警察们全是一怔。

    而张队长没有跟其他人解释什么，直接就吆喝道：“注意看灯关上之后，周围有没有什么异常！”

    听到这话的警察们才回过了神来，虽然满心不解，可还是按照张队长的吩咐，摸着黑就在屋里继续翻找。

    可众人找了一会，依旧什么发现也没有。

    “小子，现在能确定根本没有你说的那种机关了吧？”

    偏偏死死盯着阳台的李阳，在听到张队长这句话后，顿时眼珠一亮，脱口就道：“我知道了！”

    说完，转身就朝屋内走去，直接就在床头柜里翻找了起来。

    看得张队长跟其他警察一头雾水。

    而李阳很快在柜子里找到了一枚镜子，又从兜里掏出手机，打开屏幕散发出光亮后，就对着镜子比划着，没一会，又急匆匆的拿着手机走到了阳台，摆出一副要将手机光亮通过镜子折射进屋的架势。

    “小子，你到底在搞什么？”

    一头雾水的张队长，开口就质问起来。

    可张队长话语刚落，李阳比划着镜子，将镜子里发出的光亮照射到某一个特定的角度时，另在场的人先是惊讶然后就被狠狠吓了一跳的一幕出现了！

    只见手机散发出的亮光通过镜子的折射后，发出了恰到好处的光束，打在屋内背景墙上装修着的金属材料上后，又一次折射出了无数道光束，最为神奇的是，第二次折射出的光束透过明亮的地板砖反射到天花板上后，原本花白的吊顶上，居然出现了一道道裂缝。

    而吊顶上的裂缝睁开后，在一束束光亮下，能轻而易举的看到每一束光亮照射的地方，居然都出现了一只眼珠！

    密密麻麻的眼珠死死盯着往房间内所有仰头往上看去的人，在这漆黑且诡异的环境里，让在场的人无不一阵头皮发麻……

    好在屋里的警察倒也能说是专业，很快都从惊恐当中回过了神，纷纷拿着手电筒就往吊顶照去。

    可偏偏那些在微弱光束下睁开的眼珠，在受到手电筒强烈的光束照射之后，居然十分神奇的缓缓闭合，乍看之下，好像手电筒光束照射到的地方根本没出现过什么眼珠一样！

    “怎么会这样？”

    张队长茫然的盯着房间吊顶，可没等他仔细思考，阳台上的李阳已经是放下了手中的镜子，长长松了口气后，缓缓道：“可以开灯了。”

    因为已经确定了机关的位置，当然也不需要李阳一直举着镜子，在张队长的吩咐下，在场的警察们纷纷行动起来，搬来梯子，探索起原先一直没有仔细首查的吊顶。

    “张队，天花板真的有问题！”

    很快，警察就找到了异常，靠近之后，不难看到吊顶上存在着很多严丝合缝的缝隙。

    张队长立即吩咐道：“撬开，看看上面到底是些什么东西！”

    吩咐完后，神色复杂的看向李阳，忍不住开口问道：“你到底是怎么知道这房间有问题的？”

    李阳尴尬笑了笑，只能弱弱道：“先前不是跟张警官解释过了吗？如果背后的人真是想装神弄鬼，那么吓跑唐柔后，肯定会留下一些唬人的东西。”

    张队长实在是不知道要从何反驳，只能改口又问道：“那你刚刚又是手机又是镜子的，怎么就把这里隐藏的机关给激活了？”

    “因为唐柔是在晚上九点左右的时候被吓出房间的。”李阳老老实实解释道：“刚刚关了灯却依旧没有任何发现，我就想，是不是在特定的时间点才会出现特定的东西，所以就模仿了一下晚上九点左右月光照射的角度，没想到还真给我猜对了……”

    张队长一脸的吃惊，脱口就道：“月光照射的角度，这种事情你也能做到？”

    李阳被张队长看得有些不好意思，只能讪笑道：“认真计算的话，又不是算不出来？”

    “计……计算？”

    张队长表示十分无语……

    (本章完)

