    极度的震惊，短暂的沉默之后，这一片区域之中的那些蛮人，终于再次沸腾起来。

    “恳请圣女阁下，出任我岩雀部落首领之位……”最先有反应的，还是人群之中的那些个托儿，看样子，这些人与岩峰之间，早就有着密切的联系。

    在岩峰高喊着主人，在杨凯面前跪下之后，人群之中的那些托儿，口号喊得响亮无比，他们也在第一时间，跪倒在地，向杨凯请求道。

    蛇无头不行，岩雀部落如果不想成为一团散沙，部落之中，终究都还是要选出一名首领的。

    在这之前，聚在此地的那些蛮人之中，或许还对岩峰成为部落首领带着期望，可是现在，岩峰都已经高喊着主人，跪倒在了杨凯的面前，他们还能说些什么呢！

    “诸位，圣女阁下能成为我岩雀部落首领，这是我们部落之福，谁如果阻挠此事，那就是我岩峰的敌人，对于圣女阁下成为我部族首领之事，诸位谁赞成？谁反对？”

    跪倒在地上的岩峰，此刻也已经站起身来，他凌厉的目光一扫在场众人，他一番话说的杀气腾腾，似乎谁要在这个场合说一个不字，便会马上迎来他的雷霆一击一般。

    别看在杨凯的面前，岩峰就是忠实舔狗一条，但是在部族其他那些蛮人的眼中，岩峰此人可真的是凶威十足，威风凛凛。

    人群之中，随着那群托儿开始跪拜杨凯，高喊要杨凯登上部族首领之位，本来就对杨凯这位圣女感官良好的蛮人，也有样学样，紧跟着跪了下来。

    至于其他依旧还站着之人，在一阵面面相觑之后，不管他们心里如何去想，也只能跟着节奏走，开始跪拜起杨凯这位假圣女来。

    杨凯这位冒牌圣女出任部落首领之事，来的实在太过于仓促，本来还有岩峰这个想要争夺首领之位的后备人选，可在岩峰都已经跪了之后，在场这些蛮人，已经根本就没有其他人选去争夺这个位置，他们唯一能做的选择，已经只剩下赞成或者反对！

    赞成杨凯成为部族首领，那倒是好说，直接有样学样，跟着在场大多数蛮人一般，跪拜杨凯便是，至于想要反对此事的，那他们得看看不远处杀气腾腾的岩峰等人之后，再考虑他们这个意见，是否会给他们带来什么未知的风险。

    整个岩雀部落，包括这两天逃回部落中的那些蛮人在内，全部加起来，其数目都已经只剩下三百左右，可是如今，在这片地域之中聚集的蛮人，至少都已经有了两百好几。

    依旧还站的笔直，依旧还不认可杨凯成为部族新首领的蛮人，已经只剩下三四十人而已，而且这些人，基本上以部族之中那些年老长者为主。

    “一个女人，就算圣女阁下是位实力强大的巫师，不用如同部落中其他女人一般，老老实实呆在家中生儿育女，相夫教子，但她想成为部落首领，这终究有违祖制，不成体统，就算我死，我都绝对不会赞同圣女阁下成为我岩雀部落首领！”

    “一百多年前，苍狼城之中曾经出现过一位资质逆天的女巫师，当时那名女巫师，在这片地域之中的声望，可是崇高无比，可此女却野心勃勃，想掌握真正的权势，竟然试图去染指苍狼城城主之位，可就算她实力天下第一又如何？没有哪个强者，没有哪个部落，会心甘情愿的去臣服一个女人，最终的结果，此女众叛亲离，被几百位王级之上的强者，数万蛮人大军，硬生生的围攻致死！”

    “圣女成为部族首领，此事我绝不会赞同，诸位，难道你们真的愿意就此屈服，真的想看着我们岩雀部落万劫不复，一步步踏入深渊吗？”

    ……

    一群老顽固铁骨铮铮，他们一番话，说的痛心疾首，老泪纵横，就好似想成为部落的杨凯，已经成了罪人，犯下了滔天罪孽一般。

    “诸位，圣女阁下想成为部族首领，我人轻言微，阻止不了，我只能以我这条老命血荐轩辕，希望能以我之鲜血，来让部落族人更为清醒一些！”更有一满头白发，性子较烈的老年蛮人，见自己劝服不了族人之后，他拿起随身携带的那把骨刀，直接自己抹了脖子。

    鲜血挥洒好似潮涌，这名老蛮人轰然倒地，他身下的那片大地，都被他脖子之中涌出的鲜血，染的一片血红。

    “诸位族人，你们清醒一下吧，一个女人成为部族首领，这是滔天大祸啊……”又有一名老蛮人在声泪俱下之中，将手摸向了他别在腰际的那把骨刀。

    看样子，这名老蛮人也准备以自己抹脖子的那名蛮人为榜样，同样想以自己的鲜血，来唤醒在场的其他蛮人。

    只可惜，这名老蛮人想的虽好，但是事情却并不会如同他想象的那样发展，他腰际的骨刀，才刚刚出鞘，一个黑影已经已经以一个恐怖的速度，先一步飞掠到了他的身边。

    以掌为刀，那黑影狠狠斩在了这老蛮人持着骨刀的那条手臂之上，只听‘咔嚓’一声，这名老蛮人的手臂骨头，都已经被直接斩断，他手中持着的那把骨刀，也已经把持不住，就此掉落下地。

    冲着这老蛮人动手的黑影，正是岩峰无疑，他一脸的狰狞，一把拽住老蛮人那稀疏的头发，将其硬生生的拖到杨凯所在位置前方的那片空地之上。

    “之前我就说了，谁想阻挠圣女阁下登位，就是我岩峰的敌人，老东西，你当我说话是放屁吗？既然你活腻了想要主动找死，那我成全你就是！”就这样在众目睽睽之下，两三百名蛮人面前，杀气冲天的岩峰，抽出腰际那把战刀，狠狠一刀，斩在了这老年蛮人的脖子之上。

    同样都是一个死，但是这老蛮人死于自裁，与死在岩峰的刀下，所产生的效果，却绝对全然不同。

    “想以自己鲜血，来阻挠圣女阁下登上首领之位的，还有谁？全部都站出来，我给你们一个痛快！”任凭手中那老蛮人的鲜血贱了自己一身，岩峰却根本不管不顾，他只是用那嗜血的目光扫了扫那群依旧还站着的老顽固，冷笑一声，说道。

    