    拜访，接待。

    梁昭煌准备在家族中停留一个月，结果只是接待各路前来拜访者，就花费了他近十天的时间。

    但是，梁昭煌想不招待还不行。

    接下来，他想要招揽大量的修士，随他前往东海征战八方岛。

    这注定是一场‘一将功成万骨枯’的道路，要用大量修士的牺牲，铸就他与梁家的成功之路。

    所以，梁昭煌不得不接待好这些拜访者。

    他们都将是接下来招揽人手的关键。

    否则，若是家族联姻、亲朋都不信任你，又怎能指望着招揽更多人手？

    忙忙碌碌十天之后，总算接待完所有拜访者。

    梁昭煌空闲下来之后，大哥梁昭钧，又组织起家族子弟，让他乘此机会，进行几场讲道传法。

    这几年，梁昭煌都在东海，与家族这边联系都要书信、传讯，家族大多子弟已经多年未曾听过他讲道传法。

    那些炼气期家族子弟还好，有着家族之中筑基修士指导、讲道传法就足够了。

    但是，家族留在庐东县这边的筑基修士，却是需要更多指点、讲道。

    梁昭煌对此自然也不会拒绝，抽出几天时间，进行讲道传法，并且专门为几位筑基修士做出指点。

    同时，他也在消化着从‘龙族秘境’中获得的一些灵物、资源，其中一些灵物，能够尽快提升他的修为、战力，也要乘此机会，在前往东海参战之前消化掉、提升实力。

    便如他在‘龙族秘境’中收获的三阶灵水‘玄元重水’，便要炼入神通‘玄水大手印’中。

    此外，家族仓库之中，还有着一朵三阶灵火‘金乌灵火’，这却是家族用从东海收获的三阶灵物，从市场上交换而来的，梁昭煌也将其兑换出来，炼入神通‘离火大手印’中。

    仙朝进攻八方岛的决战即将展开，梁昭煌既然已经决定了加入其中，自然是要尽可能的提升自己的战力，以作准备。

    此外，当时在‘龙族秘境’中收获的一件东海修士的储物袋，梁昭煌也将其打开了。

    这枚东海修士的储物袋，与大多数储物袋多有不同。

    大多数的储物袋，多是用丝麻织造而成；而梁昭煌这次收获的那枚东海修士储物袋，看上去材质却是皮质的。

    梁昭煌当时第一次见时就有眼熟之感，因此在与杨秀娥等人分配战利品储物袋时，他直接就选了这个。

    直到如今，将其打开看到内部的情况后，他才反应过来。

    这件东海修士的储物袋，用的是一种‘鱼皮’，材质上来说，其实与他收服的御兽‘巨鲸妖’颇为相似。

    立时，他就明白了，这储物袋，恐怕是用当初被剿灭的‘鲲鲸’皮制作而成的。

    说不得，还是一件传承了数千年的古物。

    不过，梁昭煌在将其打开之后，发现里面除了空间特别大，比得上数个普通储物袋之外，并无其它什么独特之处。

    倒是里面的战利品，让梁昭煌颇有些惊喜之感。

    储物袋中最多的还是各种‘龙族秘境’中的灵物、资源，可以看得出，这些东海修士跟随龙龟进入秘境之中，也是乘机搜刮了不少秘境中特有的资源。

    而且，梁昭煌注意到，这些资源与他在秘境中收割的只有少部分雷同，大部分却是并不相同。

    显然，这些东海修士从东海进入龙族秘境，前往三阶‘化龙池’，走的另一条路线，其中分布的资源、灵物也都不相同。

    不过，储物袋中的龙血灵物、资源，数量却是远不及梁昭煌收集的数量。

    毕竟这些东海修士，没有‘天眼通’这样的神通寻找宝物。

    将这些龙血物资、灵物整理一番，留下几个能够自用、提升战力的宝物，其他部分收入家族仓库之中，为家族再添一点底蕴。

    除了这些龙血灵物、资源之外，储物袋中还有一些丹药、符箓、灵石等物资，是那东海修士带入龙族秘境中的消耗品。

    而最让梁昭煌惊喜的是，那些符箓之中，竟然有着一枚四阶道符。

    梁昭煌将其拿出，小心感应了一番，知道这是一枚四阶道符‘雷符’，其中蕴含着三道雷术，还能发出三次攻击。

    这枚‘雷符’，应该是那东海修士带入‘龙族秘境’的底牌，可惜还没有用出来，其本人就被斩杀了。

    如今，却是便宜了梁昭煌。

    四阶道符，市面上、哪怕是黑市中都难以寻到，如今有了一枚四阶‘雷符’在手，梁昭煌对于后面参与八方岛之战，也是越发有底气，也更加坚定了参与的决心。

    一个月时间一晃而过。

    转眼到了梁昭煌前往东海的时间，而这一次随他一起出发的修士有一千五百人左右，比之当初大哥梁昭钧说的两千多人少了许多。

    这却是因为，这一次，梁昭煌已经明确说明，招人前往东海就是要参与一场大战，进攻东海之中一座大型岛屿，到时必定会有不小的死伤。

    因此缘故，当初大哥招揽来的人手被吓退了不少，尤其是当初说好的六家县豪门阀，直接被吓退了三家。

    这些县豪门阀，数百年传承下来，往往被困在一县之地，反而渐渐失去了锐气、失去了奋勇向上的动力，变得贪生、怕死，不愿牺牲。

    他们看到‘药尘’张、‘云水’卢等家族前往东海，得到了许多好处，甚至是金丹期传承，羡慕之下，就也想前往东海去，以为去了伸手就能抓住利益。

    而在得知前往东海，是要参加大战，九死一生，于是又纷纷开始退缩、后悔起来，不愿追随梁昭煌前往东海。

    贪利而惜身，可以说就是这些县豪门阀，家族早已被磨去了棱角与心气。

    对于这样的县豪家族的退去，梁昭煌并不在意，这些人即便是跟随他前往了东海，最后上了战场恐怕也难以形成多少战力，反而可能会成为制造混乱的存在。

    而相比于这些失去锐气的县豪门阀，反倒是数量更多的寒门、散修，更愿意搏上一搏。

    尤其在梁昭煌亲自出面，与他们签下条约，不论最后战争成败，他与梁家都会扶持他们的家族、亲人，成就县豪门阀。

    这样的条件，反而吸引了更多的散修与寒门子弟。

    如此，在退去三家县豪门阀之后，又来了不少散修与寒门，凑足了一千五百人的队伍。

    一千五百人的队伍，梁家直接准备三艘舟船，从长埠河出发，前往东海。

    这三艘舟船之中，一艘是‘药尘’张家所出、一艘是‘云水’卢家所出，诚如大哥梁昭钧所说，如今在庐东县中，张、卢两家基本上是完全拥护梁家的存在。

    庐东县外长埠河中，梁昭煌没有上舟船，而是将一百五十丈的‘鼍蛇’召唤而出，直接战在‘鼍蛇’背上，与一众送行者告别。

    他如此做，自然是为了彰显实力，既是为了给这次招揽的一千五百多人打气、鼓舞士气；也是为了震慑一些人，为家族提供更多、更强的依靠。

    而在梁昭煌将‘鼍蛇’招出之后，也如他是所料，三艘舟船之上招揽的修士都是响起欢呼声，士气大阵；而在岸上送行的、或明或暗关注这里的，目光也多落在‘鼍蛇’身上，各有所思。

    目的基本达到，不过在出发之前，梁昭煌又将大哥梁昭钧喊道长埠河岸边，然后他向着长埠河中再次一招。

    河水翻涌，从中再次浮现出一条鼍龙，五十丈大小的身形，虽然只是二阶，但也颇为引人注目。

    “大哥，这条鼍龙如今担任长埠河中的水君之位。”

    “我已经与它说过了，它会照顾家族，家族这边也可以与它多多联系，提供些照顾，就像当初照顾‘鼍蛇’一样。”

    大哥梁昭钧闻言，眼中顿时一亮，连连点头道：“好！好！没问题！我一定为它提供最好的服务！”

    大哥看着那鼍龙，眼中放光。

    梁昭煌见此，明白大哥的打算，估计是也想像他一样，收服这条鼍龙。

    对此，梁昭煌倒是乐见其成，若是大哥真的成功了，对于家族来说反而是好事。

    随后，他又向那鼍龙，介绍了一下大哥梁昭钧。

    并且让‘鼍蛇’吩咐一下那鼍龙，‘鼍蛇’对着那鼍龙嘶吼一声，那鼍龙当即连连点头。

    这一番表现，梁昭煌也都是明明晃晃的进行，并没有丝毫遮掩，为的就是让更多人看到。

    如今与他当初收服‘鼍蛇’不同，他与梁家已经有足够的底气，不惧暴露家族与长埠河中鼍龙的关系，反而是这样堂皇正道的展示实力、关系、底蕴，才能让家族更加强大、外人更加不敢侵辱。

    安排好家族事务，梁昭煌直接乘坐‘鼍蛇’，带着三艘舟船，沿长埠河而下、直入庐江、最后转入扬子江中。

    这一趟来回，梁昭煌早已发现，如今的扬州之中，东海寇几乎已经不见。

    经过二十多年的争斗，东海八方岛那边几乎已经快要山穷水尽，尤其是在仙朝将要对八方岛发起总攻之际，他们早已抽不出更多的人手、力量，前来仙朝之中制造混乱了。

    大晋仙朝与东海的战斗，终究是堂皇正道，压过奇谋诡计。

