    “我觉得你还是先回答我的问题比较很好，毕竟我的耐心不是很好。”

    说话的同时，洛奇抖了抖‘狂暴卢克的双手巨剑’上的鲜血。

    健壮男人看了眼如门板般大小的双手巨剑，最终咽了口唾沫讨好的笑道：

    “我叫阿鲁卡，是解开基因锁的进化人类之一，你应该也是吧？”

    顿了顿后，见洛奇面无表情的看着他，阿鲁卡立马老老实实的道：

    “到没有活人的地方试验是规定，如果我能够承受基因药剂带来的变化，抑制住丧尸细胞，那我就能让实验员带我回去，接受下一阶段的基因改造，如果不能······”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：39%】

    ······

    看着出现的虚幻文字，洛奇催促的接上话道：“任由你自生自灭？继续捕杀丧尸？”

    阿鲁卡摇摇头，语气有些沉重的道：“我会炸掉，爆炸的生物毒素会影响周围环境，并且很难清理，所以不能在基地里进行。”

    炸掉可还行。

    洛奇嘴角动了动，一时间不知道该如何吐槽。

    两人沉默了几秒，阿鲁卡似乎是想到还有问题没回答，继而继续开口：

    “我们的实验基地在地下，像我这样的人有不少，有些是实验基地里的器皿中培养出来的，有些是从外面的城市里带回来的。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：41%】

    ······

    洛奇略略点了下头：“这两者有什么区别？另外为什么解开基因锁，要吃丧尸的脑子？”

    似乎是失血过多，阿鲁卡脸色变得有些苍白，语速加快道：

    “区别在于实验基地培养出来的人很少提升成功，从外面城市带回来的人成功率比较大。另外我刚才吃的不是丧尸脑子，是生物死亡成为丧尸后，Rc3细胞汇聚在那生成的肉。”

    见任务进度没有更新，洛奇皱了皱眉继续问道：“为什么要吃那块肉？”

    阿鲁卡手臂流出的鲜血已经形成一小片，他神色开始恐惧，目光在洛奇身上各处游离：

    “服用基因药剂后，我的Bxp细胞会急剧增加，需要Rc3细胞来中和，这能有效避免我失去意识成为丧尸，而Rc3细胞很容易死亡，一旦取出就无法长久保存。”

    一口气说完，他面带哀求的道：“求求你，能通知实验员过来把带我回去治疗伤势吗？”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：43%】

    ······

    洛奇看着虚幻的文字，脑海却暗道了一声难怪。

    昨晚被自己打死的萨迪说过，那些死去的人类只是试验的必需品。

    而服用基因药剂，又需要摄入大量的Rc3细胞来中和。

    但Rc3细胞形成的肉块不能长期保存，取出后要很快吃掉，所以那些死掉成为丧尸的人类，不仅仅是淘汰者，也是进化者的中和药物！

    阿鲁卡见洛奇沉默不语，脸上的哀求和惶恐变成狰狞：“把那该死的通话器给我！”

    怒吼的同时，他左手猛地挥拳砸向洛奇的眉心。

    洛奇单手握着门板大小的巨剑挪了个方向，剑锋刚好卡在阿鲁卡砸来的拳头前。

    “啊！！！”

    阿鲁卡哭喊着缩回又被砍了半截的手，眼泪鼻涕直冒的大喊：

    “你为什么要这样对我？！我做错了什么？我只是想要那该死的通话器！我需要治疗！”

    被阿鲁卡哭喊着质问，洛奇无辜的道：“你受伤是因为你主动攻击我，我并没有砍你。”

    阿鲁卡的哭声一窒，痛苦且憋屈的看着洛奇。

    事情确实是像洛奇所说，但阿鲁卡他已经失血过多，浑身开始发麻，容不得他不着急。

    洛奇想了想，从次元戒里取出一瓶‘基础治疗药剂’道：

    “不管你信不信，这东西能保你的命，而且没有副作用，但给不给你喝，需要看你接下来的回答。”

    阿鲁卡看了眼洛奇手里的药剂，忙不迭的点头：“你问。”

    ······

    装甲车飞驰在公路上，沿途的丧尸完全无法阻拦它前行的轨迹，全都被压成肉泥。

    车里，实验员把玩着手里的通话器，心情愉悦的笑道：“我就知道，阿鲁卡一定能成功。”

    开车的壮汉点了下头：“他对基因改造有不错的接纳性。”

    实验员摸了摸秃顶的脑门笑道：“是的，只要我再培养出两个二阶段的进化者，我就能提升到二级研究员了，到时我就能服用第三阶段的基因药剂了！哈哈哈！”

    笑声随着装甲车驶入钢铁城市，引起不少丧尸在后面尾随。

    一路来到市中心的广场，装甲车沿着地上的血迹开向城市的西端，直到一个厂房前。

    “他居然闹腾了这么远，这倒有些出乎我意料，我还以为他会很容易接纳基因药剂。”

    实验员嘀咕着推开车门，下车后沿着地上的血迹走进厂房。

    刚进来，实验员便看到了角落里断掉双臂的阿鲁卡，边走过去边皱眉道：“你的手怎么回事？”

    阿鲁卡脸色苍白的回过头，脸上有些无奈：“杀丧尸时不慎被切掉了，我需要治疗。”

    “你真是我见过最蠢的蠢蛋！但你居然还能成功开启基因锁，这真是太讽刺了。”

    实验员毫不客气的嘲笑，并从大褂的内袋里取出紧急治疗药物。

    来到阿鲁卡面前，他用止血喷剂在阿鲁卡手臂的伤口上喷了三圈，而后拿出纱布包扎。

    止血成功后，实验员松了口气，阿鲁卡也松了口气，站在实验员旁边的洛奇也松了口气。

    不用再拿一瓶治疗药剂出来给阿鲁卡了。

    实验员已经服用过第二阶段的基因药剂，此刻察觉到背后的声音，吓得他和阿鲁卡之前的反应一模一样，右手挥拳砸向右侧。

    “嚇！”

    利物划过肉的声音传开，实验员只觉右臂一轻，钻心的疼痛感便从手臂传来。

    但他还没痛叫出声，嘴上便被塞了块破布，将他的呼救声压下。

    一旁的阿鲁卡看着实验员掉在地上的手，一脸唏嘘和肉疼的嘀咕：

    “原来刚才自己挥拳往刀刃上撞有这么狠的吗？”

