    最近的华夏，局势动荡，风云叵测。

    李长烨下台之后，整个华夏变得再一次混乱起来。

    原本的光武阁现在有些骑虎难下，没有李长烨的撑腰，很多大胆的计划都不敢尝试，现在也是止步不前。

    一直引导舆论抹黑李长烨的太极殿，突然发表道歉公函，向华夏英雄李长烨道歉。

    人们不知道太极殿发生了什么事情。

    但是大多数人也意识到，李长烨消失之后，整个华夏武道界再一次群龙无首。

    即便是李长烨挑选出来的光武阁决策层，现在也很难敲定主意。

    所有人都意识到，李长烨就像是一把尚方宝剑一样，上斩仙神，下除奸佞。

    他可以不出手，但是华夏必须有他坐镇才能重新安定。

    华东平原的一个小村庄，现在却十分热闹。

    这里是一个偏僻的小山村，虽然早早便修好了路，村里也通上了电，但人们都还十分保守、朴素。

    在今天，一群姑娘们正成群结队，大呼小叫着走向一个地方。

    “你听说了没，村南那个小木屋的主人，可是一个大帅哥呢，真的，他好帅！”

    “真的假的？那个木屋好像是一夜之间凭空出现的，倒是离谱。”

    “等到你看到他的长相，你就知道什么叫做离谱喽！”

    一群黄花大闺女正在熙熙攘攘地组队前往城南，想要看看新来之人的长相。

    谢雪晴是村子里有名的大美女，连续三年被选为村花，现在也是待字闺中。

    家里人都希望让她嫁到小镇上，但是在小镇里上过初中的谢雪晴却感觉，自己只需要嫁一个心意相投的人就好。

    就在小村子里，安安分分、平平安安，倒也不错。

    今天的谢雪晴被闺蜜小兰拉着，一起去村南一睹神颜。

    谢雪晴对着这件事是有点抗拒的，因为这不是很礼貌，但是奈何不住小兰的苦苦要求，便只能一起前往。

    很快，那城南的小木屋外面就站满了围观的女生。

    此时那小木屋后面的小菜园里，有一个穿着白色长衣的年轻男子，正在拿着与他气氛不符合的小锄头，开始锄地。

    他一身白衣，面容清秀俊朗，五官与皮肤都是无懈可击。

    那眉宇之间，一股坚毅之气仿佛要刺破云霄一样，他就像是从古书中走出来的美男子一样。

    很多少女都春心萌动，不自觉的脸颊变红，心跳加速。

    谁又不喜欢美的事物呢？

    男人喜欢美女，女人更喜欢帅哥。

    哪个少女不怀春？

    青春期的少女啊，又有几个没有幻想过心中的白马王子？

    这个正在耕作的白衣男子，符合他们心中的一切幻想。

    在烈日的照耀下，那白衣男子身上好像在闪光一样，是那么的刺眼，那么的……灼目。

    即见君子，云胡不喜。

    这个突然出现在村子中的白衣男子，就是李长烨。

    李长烨离开光武阁之后，也没想好自己到底要去哪里。

    他只想要去一个没有人注意到自己的地方，刚好可以静下心来，好好琢磨琢磨最近发生的事情。

    沈封青倒是从小是农村出身，他便给李长烨推荐了这个地方，这里也是沈封青的老家。

    一来这个地方是个偏僻的小村庄，不会有人注意到；二来，等到光武阁真的要出事的时候，自己也能第一时间通知到李长烨。

    现在的这个小村庄看似风平浪静，其实村落周围的地方都埋伏着光武阁镇抚司的专员。

    他们的任务就是保护李长烨的行踪，不让可疑人员接近李长烨。

    李长烨来到村庄之后，便在村南的地方选了一个风水不错的地方，搭建了自己的小木屋。

    闲来无事，他便在木屋旁边搞了一个小菜园，不过种的却不是普通的蔬菜，而是他收藏的一些灵药种子。

    李长烨不知道的是，自从一个少女无意间见到了自己，村子中的女生便一传一，十传百，全部都跑过来围观自己了。

    现在自己的小木屋，都被这群女人给堵得严严实实。

    有一些少女主动献殷勤，上去给李长烨递手帕。

    当她走到李长烨的面前之时，却发现李长烨的额头上没有一滴汗水。

    而且靠近李长烨的时候，那女子在炎热的夏天竟然感觉到一股沁人心脾的冰凉感觉。

    李长烨礼貌性的摆了摆手，示意自己不需要手帕。

    那女子心中委屈的不行，心中既后悔又羞愤，她小嘴一撅，将手帕抱在怀中，便含着泪跑开了。

    李长烨摇着头笑了笑，感觉到这里的女生真的是有趣。

    她们的生活还十分保守，但是已经接受过先进的理念，生活与理想的冲突，全部都体现在她们的身上。

    这也造就了她们矛盾的性格。

    李长烨不再理会这些人的目光，只是专心致志地忙活着自己手头的事情。

    直到傍晚，这些女生才陆陆续续地离开，她们都不是主动离开的，而是被家长揪着耳朵，强拉着回家的。

    这些人从没见过眼前的美景。

    翩翩公子，阡陌之间。

    谢雪晴也看痴了，忘却了时间。

    这李长烨的举手投足之间，尽是儒雅与温柔，好似那不食人间烟火的仙人。

    直到日暮，斜阳将最后一丝余晖送给世间，谢雪晴才缓过神来，她摸了摸自己的脸颊，红的发烫。

    真是没想到，自己居然也是个花痴。

    想到这里，谢雪晴的脸颊变得更红了，她的心跳也是极具加速，心中是羞愧与期待。

    李长烨的一颦一笑总能牵动自己的心弦。

    该回去了，再不回去，要挨骂了。

    谢雪晴硬拉着闺蜜小兰，这才返回了家中。

    这一晚，整个村庄的少女都做着同一个梦。

    这个梦中有各色的女主，但是男主却只有李长烨一个。

    谢雪晴也是辗转反侧难以入眠，她暗自决定，以后还是不要再去了。

    一是这样不礼貌，二是会让自己心神不宁，自己还要给村里的小学生上课呢，不能再不务正业了。

    虽然谢雪晴是这么想的，但是脑海中还是不断浮现出李长烨的身影。

    一切都是那么的虚幻，却又那么的真实。

    谢雪晴摇了摇头，不再去想，但是却控制不住自己的潜意识。

    世间又多了一个“一见长烨误终生“的女子。

