    慕笙将沈顾沉安置好，就回去了剧组，

    陆瑶在医院里陪着沈顾沉，主要也是想要看着他。

    当然，还有一个原因，沈顾沉没让她走。

    所以在慕笙离开后，沈顾沉便和陆瑶去了办公室。

    沈顾沉直接开门见山：“她让你们治疗，那你们就按流程走就行。”

    “是，二爷。”

    其实她有些看不懂沈顾沉的操作，不过沈顾沉能听慕笙的话来精神病院，已经足够让她惊讶了。

    他是有多喜欢和多迁就慕笙啊……

    原来沈二爷谈恋爱后，是这个模样的。

    “我不吃药，随便你们怎么治。”

    陆瑶嘴角忍不住的轻扯，她最怕的就是这个，没有药物的辅助，那到底是谁治疗谁？

    试问，谁能催眠得了沈顾沉！

    不喝药，你治个毛线的病！

    ……

    慕笙离开医院后就去了剧组。

    桑望舒本着人道主义精神的原则，询问了一下事态发展。

    网上的那些话她不信，所以想要亲口听慕笙说。

    慕笙将事情稍微解释了一下，并没有说沈顾沉有狂躁症的事，这事要是被桑望舒知道了，估计会直接冲过去和沈顾沉打起来。

    “那你家二哥做的挺对的。”

    慕笙苦涩的笑了笑，心思此时全部都在沈顾沉身上，医院里的医生欺负他怎么办，他太任性怎么办，那些精神病人和他打架怎么办。

    脑子里都是沈顾沉的事，所以导致她在演戏的时候，比沈清离还没有状态。

    导演都快崩溃了。

    “慕笙，你这场戏情绪要到尾，沈清离都对你动手动脚了，你怎么一点反应都没有啊，你喜欢的人可是池照！”

    慕笙：“我不喜欢池照。”

    导演：“………”

    “我有老公，我喜欢沈顾沉。”

    导演：“………这是在演戏。”我不想吃你狗粮啊喂！

    慕笙：“忘了。”

    沈清离穿着戏服，模样清冷的打了个哈欠，对导演说：“我昨晚熬夜写歌了，我现在有点累，既然都演不好，那不如就不演，今天就先放假吧。”

    工作人员：“………”

    导演：“不行，这剧已经拖了很久了，在这么拖下去，投资方会受不了的，拖一天，就会砸进去很多钱……”

    沈清离：“我有钱，不差钱。”

    慕笙：“我也不差钱。”

    正在一旁默默背台词的唐拂也往导演心口插了一刀：“我也不差钱。”

    导演怒了：“我们差钱，我们都是普通人，把时间浪费在这里，不是为了和你们拖着的。”

    第一次发火，发完火导演就有些后悔，瞬间气短了：“啊，我的意思就是——”

    “就是，你们也要为我们考虑一下，真的拖了好几个月了，不能在拖了。”

    慕笙问沈清离：“表哥，原来导演会生气。”

    唐拂对身侧的唐温言开口：“哥，我也是第一次见导演发火，你要不然在追加点投资？”

    导演：“……”虽然在一众大佬面前发火有点腿软，但是谁还没点小脾气了。

    唐拂拂了拂裙摆，走过去跟导演道了个歉，“抱歉，导演，这部戏我挺在意的，所以就想把人物研究透彻一点。”

    “不会在耽误了，你不必太生气。”

    唐温言今天送唐拂来的剧组，他还想过来看看慕笙。

    网上的事虽然已经压下去了，可是他怕慕笙在意。

    “我看你脸色不好？是被网上的事情影响了吗？”

    慕笙昨天夜里没睡好，神情恹恹的。

    她摇了摇头：“哥，我没什么事，就是昨晚没睡好，你不用担心我，我没那么脆弱。”

    唐温言摸了摸她的头，温声说：“不要担心，以后要是沈顾沉对你不好了，你就告诉我，我替你出气。”

    似乎是心里被暖到了，慕笙笑了笑，说了声好。

    唐温言公司还有事，不可能一直待在剧组，慕笙盯着他离开的背景，抿了抿嘴，忽然出声：“哥——”

    闻言，唐温言回头看他。

    男人站在阳光下，面容清隽，极有风度，雅人至深。

    他身上有光，眼底有星河。

    “哥，我想向你打听一个人。”

    “你说。”

    “容枯。”

    两个字，却让唐温言微微变了脸色，他的脸色有些古怪。

    “你打听他做什么？”

    “哥你是不是认识他？”

    唐温言在慕笙跟前是没有隐瞒的，他点了点头。

    “我认识他，我们是朋友。”

    他用了朋友两个字眼。

    慕笙眨了一下眼，她呼了口气，说：“如果，我是说如果，如果有一天我和你的好朋友发生了冲突——”

    “不会的。”慕笙话还没说话，就被唐温言打断了，“我不会让这一天发生。”

    “你们之间不会有任何的交集。”

    唐温言知道容枯是个什么样的人，他了解他。

    但是，他不了解慕笙。

    说完话，唐温言就离开了。

    -

    慕笙之后就是白天待在剧组，晚上去医院陪着沈顾沉，虽然没有单间病房，可医院里还是给沈顾沉特别配置了一个房间。

    房间里，是一张双人床，所以，当天夜里慕笙到达医院的时候，整个人都有些懵逼了。

    这房间跟她走的时候完全不一样。

    沈顾沉哪怕是穿着病号服，都是一副清隽雅致的模样，他半躺在床上看书，听到门口的动静，他缓缓抬起头。

    “笙笙，你来啦。”

    慕笙看他神情无虞，这才放下心，她带着他喜欢吃的糕点走进房间，四下看了一下，低笑：“不知道的，还以为你是住在了酒店里。”

    沈顾沉阖上书，翻身下床，拉着她一起坐到了床边，慕笙将包装打开，拿了一块糕点喂到他嘴里，“甜不甜？”

    她来病房的时候，还专门去问过了沈顾沉的主治医生，医生说，要让他时刻保持开心，不要被外界的人刺激到。

    沈顾沉点头：“甜的。”

    甜的往心里钻。

    慕笙喂他吃了几块，就想起今天傅蕴和给她打的电话，便说：“傅大哥说他去咱两的婚房看了一下，基本上已经安置好了。”

    他们两人的婚事，他们两个人，倒是都没有怎么准备过，都是傅家人在一手操办。

    她还听说，傅盈止去了金陵给他们看结婚场地去了。

    “等你的病好了，我们就去金陵结婚。”

    “我们去办婚礼。”

    她的头抵着他的头，微微一笑。

    沈顾沉：“好。”

    “还有，这是小姑姑今天给我发的婚礼主题，你看看选哪个。”

    慕笙打开手机，点开图片，一张一张的给沈顾沉看。

    沈顾沉陪着她一起看，说：“选你喜欢的就好。”

    两人都不喜欢特别复杂的花样，就选了一个比较朴素的，当然，最朴素的这个，场地里有九千九百九十九朵蓝色妖姬。

    他想把世界上最好的东西都给她。

    最朴素，却也最有心意。

    慕笙也喜欢这个。

    她说：“剧组会在京城里待上一两个月，到时候你的病应该也差不多了，我们转战去金陵拍戏的时候，我可以给剧组请假，我们刚好把婚礼办了。”

    沈顾沉：“………”

    他忽然搂住她的腰声音低沉的落在她的耳边：“所以，我们的婚礼是顺便吗？”

    竟然是在拍戏的时候。

    慕笙也觉得自己似乎说错话了，急忙否认：“不是啊，我是专门请假的。”

    婚礼才不是顺便，是专门。

    沈顾沉抱着她：“笙笙，今晚留下来？”

    “好。”

    她本来就是打算留下来的，而且她还在外面定了酒店，却没想到这病房里竟然有她睡的地方。

    而且只是他们两个人。

    那她自然是乐意留下来的。

    -

    之后的很长一段时间，慕笙都是白天剧组，晚上医院，到了第五天的时候，池照才重新回来了剧组。

    拍摄才开始正常。

    慕笙有时候忙起来，一夜不睡都是有可能的。

    因为前面落下的太多了，所有人都在加班加点，所以她也不可能去做那个特殊的人。

    所以也有好多天没有去医院了。

    不过她每天晚上都会抽出半个小时和沈顾沉视频。

    她也会去问他的主治医生，了解他的情况。

    她又哪里知道，沈顾沉的主治医生，才是最难的。

    他催眠不了这个人，有时候甚至会被反催眠。

    这心理医生做的他都差点疯求了。

    所以有时候慕笙问他问题，他都是按照沈顾沉编写好的话去说。

    他甚至怀疑沈顾沉根本没病，有病的是他自己。

    陆瑶有时候也会去医院里看沈顾沉，毕竟那么一位大佬在，她确实不放心。

    不过却意外的发现，大佬便的很温柔，竟然还会逗猫逗狗了。

    那猫咪很粘人，他竟然也不烦，就抱在怀里，戳一戳，逗一逗。

    画面和谐的差点刺瞎陆瑶的眼。

    陆瑶偷偷拍了个视频给慕笙发了过去。

    刚点了发送，不远处就传来了男人的说话声：“你应该庆幸你是发给笙笙的。”

    冰冷又透着危险。

    陆瑶手一抖，差点把自己的手机扔了。

    但是她看到了慕笙发过来的消息，是一条语音消息，她急忙把自己的手机递给了沈顾沉。

    沈顾沉点开，听到了慕笙的声音：“阿沉好可爱，你说我要不要给我们两个人的家里再养一只猫啊。”

    “是养橘猫还是英短？”

    这段时间，负心汉一直被放在霍宅里。

    听霍书铭说，他都吃胖了一圈。

    就是还会去糟蹋他的药园子，导致霍书铭现在已经把自己的药园子加了篱笆。

    高高的一圈，让负心汉再也跳不进去。

    “又养狗，又养猫，他们两个在家里会不会打架呀？”

    沈顾沉也发了语音过去：“笙笙，你养猫不如养我。”

    路遥在一旁听的不由打了个寒颤。

    我的天，太肉麻了。

    受不了。

    果然，恋爱使人疯狂！

    曾经的大佬都不见了。

    于是，沈顾沉就拿着陆瑶的手机和慕笙聊了半个多小时。

    陆瑶全程被逼着吃狗粮！

    内心吐槽：太不要脸了！

    怪不得她家笙笙学坏了，这沈顾沉压根不是好东西！

    -

    池照进入剧组后，剧情就进展的很快，唐拂也找到了感觉。

    两人之间那种又虐又甜的剧情，饶是他们两人都知道是在演戏，都有些情不自禁。

    只能说，这个感情线太好了。

    最主要的是，虐的是剧情，而不是两人之间的感情线，他们两人双向奔赴，互相暗恋，互相信任——

    光是看着剧本，就让人欲罢不能。

    慕笙也喜欢这个故事线。

    尤其是女主林灼的一句话：“他是我见过最好的人，是最契合我的人，他是我的光，不管多灼烈，我都愿奔他而去，哪怕粉身碎骨。”

    盛钰小时候就是她的光，是唯一一个给了她温暖的人。

    她身如浮萍，是他给了她一叶扁舟。

    盛钰和林灼此时感情正浓，盛钰搂着她，将头抵在她的肩头。

    姿势极为的亲密。

    唐温言是来视察工作的。

    他就站在一旁看着。

    导演拿着喇叭，吼：“池照，搂着你女朋友的腰，别舍不得，手，手扣着她的后脑，对，就是这样，吻啊，吻上去！”

    其实是有吻戏的。

    池照确实有些下不去嘴。

    唐拂闭着眼，身体却是紧绷着的，她就是莫名感觉到有一束目光落在她的后背，真的是如芒在背。

    池照能明显的感觉到她的身体越来越僵，脸也越来越红。

    她思绪一转，低笑了一声：“阿灼，我还什么都没做，你脸红什么？”

    导演没喊卡，他们就得继续演，这是职业素养。

    唐拂缓缓睁开眼，她的方法散着，后面就是沙发，池照压下她，顺手用她手中的医学书遮住了摄像机，吻了上去。

    其实就是做了个动作。

    哪可能真的亲吻。

    不过很明显，这种暧昧的感觉，比直接的肌肤相亲要来的有想象力。

    虽然没有亲到，但效果到了，导演也就没在意那些了，急忙让他们去准备下一场了。

    唐拂站起身，整理了一下衣服，回头去看时，并没有看到那个熟悉的声音，她微微皱眉，难不成只是她的错觉？

    她有些失望了。

    而彼时，慕笙正和唐温言在化妆间里。

    慕笙在化下午要演的伤痕装，身上的衣服有些烂，还有血迹，脸上也是。

    她偏头看了一眼从进来开始就一身寒气的男人，微微挑眉：“哥，你怎么了？”

    他一向温润，很少生气。

    此时这般，倒是让慕笙有些意外。

    冷怜刚好拿着剧本从外面走了进来，就听到了慕笙的这个问题。

    她直言：“哦，刚才唐拂和池照在拍一个亲热戏，又搂又抱又亲。”

    慕笙做了个原来如此的表情。

    唐温言脸色冰寒，从喉间泄出一抹轻哼。

    也不知道是在生什么气。

    慕笙笑了笑：“冷怜姐，你有没有闻到空气中飘着点酸味？”

    冷怜煞有介事的点头：“闻到了，挺酸的。”

    唐温言：“………”

    不得了了，这两人都敢调侃他了。

    慕笙看到唐温言的神色越来越冷，不敢在调侃，特别严肃的对他说：“哥，唐拂是个很好的人。”

    反正慕笙挺喜欢她的。

    唐温言只道：“她是我妹妹。”

    慕笙挑眉：“情妹妹？”

    “………”

    唐闻言瞪了她一眼。

    慕笙不在说话了，从来没想到，她哥在感情上，竟然如此的迟钝，他们所有人都看出来唐拂喜欢他了，他竟然还只是把她当做妹妹？

    唐温言只在化妆间里稍微坐了一会便离开了，慕笙看这妆容也化的差不多了，就让化妆师离开了，剩下的地方，冷怜就可以做。

    她低声问冷怜：“我哥这般吃醋，是不是还不知道池照其实是女娇娥？”

    “池照这件事瞒的挺严实的，要不是我当时下水救她，也是发现不了的，所以，唐先生应该是不知道的。”

    知道了哪里还会有这么大的醋味。

    冷怜问慕笙：“你不打算说破吗？”

    “我干嘛要说破，让他醋着吧。”

    “你好坏，我喜欢。”

    慕笙：“………”

    她分明是在助攻！

    -

    唐温言离开了化妆间后，就直接去找了导演和编剧。

    他要来了剧本，只看了唐拂的戏份，其实亲热戏不多，尺度最大的，也不过就是刚刚的那场戏。

    可这其中有一个很浪漫的水下吻。

    两个人都是打算找替身的，因为一个不会游泳，一个不愿接吻。

    这是唐拂刚才跟导演说的。

    导演虽然不想让他们两个找替身，可是他更不想删这场戏。

    可是没想到唐温言过来直接就是让他们把这场戏删了。

    导演好言相劝了半天，才说：“两个替身演，所以唐先生不必太过在意。”

    唐温言微微拧眉：“替身出演？”

    “是的，您，您是不乐意？”唐温言可是这部剧的大投资人，所以导演自然会尊重他的意愿。

    “如果是替身，就不用删了。”

    “嗯，那唐先生还有什么要吩咐的吗？”

    唐温言摇头：“没有了，就这样吧。”

    在看到唐拂和池照的吻戏的时候，他也不知道自己是怎么了，心里忽然升起一团火，那种感觉，差点把他的所有理智都浇灭！

    他又想起了那天晚上唐拂喝醉酒亲了他一口的事。

    耳尖泛着淡淡的红。

    导演在离开时候，还挺纳闷的，这唐温言怎么说着话说着话，还脸红了呢？

    他，他，他，他不会对他有什么非分之想吧？

    导演打了个冷颤，他今年刚娶了媳妇，媳妇都怀孕了，他，他一定会为他媳妇守身如玉的！

    说什么都不能和唐温言狼狈为奸！

    唐温言此时要是知道这位导演心里是这么想的，估计会拿着自己的四十米大刀过来砍死他了。

    这都是什么鬼！

    唐拂拍完第三场戏的时候，才从自己的经纪人口中得知，唐温言俩过剧组，但是却在半个小时前离开了。

    她张了张嘴，自己把委屈咽下。

    之后的戏她拍的明显有些心不在焉，导演也不敢大声训斥她，就让她先去休息了，换成了慕笙和池照的戏份。

    因为慕笙知道池照是怀孕了，所以，她在演戏的时候，总是会照顾着她的情绪。

    所以导致拍出来的画面，慕笙特别的攻，池照就显得比较受！

    这让导演在脑子里打了个大大的问号？

    这两个人在搞什么鬼？

    大姐，你爱而不得唉，你还对他这么好，认真的吗？

    你倒是哭啊，你倒是咆哮啊，你倒是打他呀！

    这算怎么个情况？

    池照和慕笙自然也发现了问题。

    池照凑近慕笙，说：“谢谢你照顾我，不过我现在已经没事了，你好好演就可以。”

    慕笙这才放开了演。

    虽然中途也卡了两次，不过在第三次的时候，一次通过了。

    其实这一天都没有沈清离的戏，但是他还是在剧组里待着，手上拿着手机，开着视频。

    视频里，赫然是已经出国的司白萧。

    男人这段时间在国外治疗，脸色倒是好看了很多，红光满面的。

    “你干嘛惦记别人的老婆，这可是我弟妹，你别乱来。”

    “我就是看看她，我现在人在国外，不会打扰到她的。”

    他要是真的想要打扰，就不会选择出国了。

    沈清离看着视频上的人，微微抿嘴，“你何必，外面花花世界，你在重新去找一个不就好了。”

    司白萧苦涩一笑：“哪有那么容易。”

    有的时候，他觉得自己的心真的很大，大到可以完全放手慕笙，任由沈顾沉把她拐走，有时候，却又觉得自己的心针尖小，也就只装下了一个慕笙。

    旁的人，住不进来了。

    是不是挺可笑的。

    沈清离不懂他那感觉，毕竟，他没有喜欢的人，自然不会心痛。

    就在他正准备说什么的时候，身边忽然蹦出来一个人，盯着他：“沈清离，我看你一直在看笙笙，你不会是看中她了吧？”

    这话，自然是桑望舒说的。

    突如其来窜出来的人，是真的把沈清离吓了一跳，他拧着眉：“你是鬼吗？走路没有声音。”

    他直接关了视频，把手机收进了口袋里。

    动作丝毫不慌。

    “你还没回答我问题呢。”

    “我为什么要回答你问题，那是我弟妹，我看她演戏找感觉不行？”

    沈清离转身就要走，桑望舒就跟在他身后。

