    虽然决定前往沃伦的王都：勒尔德里。

    但在离开前却还有一件事要做。

    找回玛丽母亲的佩剑。

    在确认盖尔阿特就是凶手好，这样的寻找并不困难。

    因为，对方为了打消玛丽的疑虑，行凶后，根本不可能离开斯伍特堡的范围。

    与其隐藏在连自身都不熟悉的地方。

    已经熟悉的斯伍特堡无疑是更好的选择。

    之前，盖尔阿特下属、弟子放火烧斯伍特堡，未必没有掩盖这柄佩剑下落的原因。

    所以，秦然与玛丽返回了斯伍特堡。

    吊桥，早已经在大火中烧毁。

    幸运的是，那残余的铁锁还算是结实。

    秦然一手攀在铁索上，一手环抱着玛丽，迅的通过了铁锁，然后，在玛丽的确认下，快的开始翻找起眼前的残垣断壁。

    高塔的上层已经完全的坍塌。

    仅留下被火焰烧灼成黑色的底部。

    高温、烈焰，让这些砖石变得脆弱，秦然很轻松的就用双手刨出了一条通往盖尔阿特房间的道路。

    当碎石被扫除后，一扇经过掩盖的门被找到了。

    “这里原本有着一张毯子。”

    玛丽指着门说道。

    秦然则已经检查起周围。

    他无法肯定盖尔阿特是否留下了什么后手，自然是一切小心为上。

    而下一刻，就证明了这样做的必要性。

    秦然先是向玛丽示意来到自己身后。

    接着，猛地向上一拉门，

    嗖嗖嗖！

    七八支箭矢就这样的从门内喷射而出，径直的射穿了对面残余的墙壁。

    如果有人站在那里的话，绝对会被射出几个大窟窿。

    但随之而来墙壁上的变化，却让秦然、玛丽脸色一变。

    出一阵‘嗤嗤’的响声后，那墙壁竟然开始以肉眼可见的度融化了。

    仅仅连三个呼吸后，就化为了一滩好似沥青般的液体。

    “小心！”

    眼前的一幕，让秦然越的警惕了。

    他对着玛丽提醒了一句后，开始向密室内看去。

    数次确认后，这才翻身跃入其中。

    密市不大，只有四、五个平方。

    放着的东西也不多。

    仅有一把连鞘的骑士剑。

    剑身比一般的长剑宽一倍有余，长也多出一半，但又比双手巨剑狭窄、短小了许多，剑柄末端有着配重，让这把剑不仅能够在步战中占尽优势，骑战时同样出色。

    【名称：荆棘之剑】

    【类型：剑类武器】

    【品质：传说】

    【攻击力：强大】

    【属性：1，荆棘之刺；2，斩锐；3，高昂】

    【特效：无】

    【需求：艾莲的继承人】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：它曾是沃伦王室的象征之一，直到它成为了艾莲的佩剑】

    ……

    【荆棘之刺：向前方斩出一道攻击判定为强大的剑气，3次/日】

    【斩锐：低于传说的品质的武器、防具时，有一定几率被斩断】

    【高昂：在触斩锐属性时，攻击等级+1】

    ……

    “斩锐！高昂！”

    秦然看着【荆棘之剑】的属性，不由一怔。

    他现在忽然有些理解盖尔阿特的贪婪了。

    因为，他也有了相似的、将【荆棘之剑】占为己有的想法。

    想想看，如果拥有一把能够斩断传说品质之下武器、防具的长剑，并且同时将自身攻击判定达到极强级别的长剑，会是什么模样？

    大部分的玩家都将退避三舍吧！

    秦然心底默默的向着。

    然后，叹了口气。

    先不说【荆棘之剑】的需求，就注定了他不可能拥有这把传说级的长剑，单单是玛丽的态度就让秦然知道自己该怎么选择。

    此刻的对方，可是关乎到他的主线任务。

    主线任务失败，最高属性下降2级的惩罚和一件根本不能够使用的传说级长剑，孰轻孰重？

    只要不是白痴，就知道该如何选择了。

    翻身跳上了地面，秦然将【荆棘之剑】交给了玛丽。

    女孩略显吃力的抱着已经达到.胸.口处的骑士剑，虽然一副随时可能会摔倒的模样，但却没有任何开口的意思。

    有了一把【荆棘之剑】，但对于秦然来说，这一点负重完全算不上什么。

    不过，就在秦然带着玛丽走到一半时，对面却出现了一个人。

    顿时，秦然心中一紧。

    虽然贵重物品，他都是随身携带，但他现在带着玛丽身在半空中，本身就处于劣势。

    突然出现的人，如果是敌人的话，只需要斩断铁索，就足以让他狼狈不堪了。

    就在秦然仔细计算，该如何安然度过眼前危机的时候，对面的人却开口了。

    “我没有恶意！”

    “我是国王陛下的大臣、顾问：博思科！”

    对方表明了身份。

    可这并不足以取信秦然。

    哪怕秦然带着玛丽安然无恙的通过了铁锁，脚踏实地后，看向眼前一身麻布装，农夫打扮的博思科时，依旧满是警惕。

    至于国王陛下的大臣、顾问等身份？

    对方说是就是吗？

    没有确切的证据前，对方只是一个陌生人。

    “果然如同传闻中的一样，2567阁下您真是一个谨慎的人——可以将‘密令’给我吗？它能够证明我的身份！”

    “放心，我没有想要知道里面内容的打算！”

    “毕竟，陛下是当着我的面，写下了上面的内容！”

    来自繁华王都的博思科显然听说过秦然的名声。

    他以一个和善的笑容看向了玛丽。

    只是，玛丽却将目光看向了秦然。

    女孩选择相信秦然。

    秦然点了点头，接过了卷轴，再将卷轴递给自称博思科的男子后，不动声色的将装有【狂妄之语】的盒子交给了左手。

    他的惯用手是右手。

    要远比左手灵活、有力。

    应对什么突事件的话，也是更加的得心应手。

    光芒从卷轴上出。

    秦然右手微颤，却没有更进一步行动。

    他清晰的看到，那光芒从卷轴上升起，蔓延到了博思科的左手上。

    一条鲜红的血管从手背上浮现。

    “血脉相连？”

    秦然猜测着。

    “这是沃伦王室的秘术，以血脉的力量来确认身份！”

    “我想我已经证明了我的身份，那么……”

    “接下来的日子里，我是否能够与2567阁下和玛丽殿下同行呢？”

    博思科示意秦然检查后，就面带微笑自顾自的说道。

    可是，下一刻……

    “不行！”

    秦然果断的拒绝。

    顿时，博思科一怔，不解的看着秦然。

    ps第二更~

    朋友的婚礼，颓废累惨了……

    昨天晚上更是几乎一宿未睡……

    这是第二更，颓废先吃口饭，然后，滚去睡了！(未完待续。)