    次日。

    郭兰经过方浩的同意，就将天天和佳佳等孩子们，都送去周芬的别墅，让孩子们在那边玩耍玩耍，也可陪陪苏柔和周芬。

    方浩知道郭兰的策略是堵不如疏，想要完全割裂孩子们和苏柔的血缘亲情，那自然是不可能的。

    那份爱情根植心底，他也无法一下子拔除，只能希望能与苏柔和平共处了。

    他在医院忙活，中午在食堂吃饭，走在路上，忽然电话响起来，一看是哪个疑似张玉的。

    他有点惊讶，但还是接听，道：“你到医院了吗？”

    “没有，昨天有点事耽搁了不能去见你，说明缘分没到，特此跟你说一声，你好好治小凌天，等他好转了，我们再联系。”

    他好转不了，一只脚都进入鬼门关的人，不是说能医治好就能医治好的。

    “我可不是跟你讨价还价，我给你了医书，你没学到家，自然治不好。

    你好好学，自然就会想到办法。”

    “那只是半部医书，你藏头藏尾的。

    再说， 我和你是做了个交易， 一命换一命。

    姓曾的没死，我在临海也救了人，我这边的事已经做通，我们不相欠了。”

    方浩冷笑，道：“本大爷可不是你的小弟，无须听你使唤！姓曾的是你干儿子，可不是本大爷的。

    他就在小诊所里，你爱救不救！”

    他挂断电话。

    等了一会，他没见张玉打过来，倒是接到了一条她的信息：你们男人太麻烦，做点事就要甜头，还说你们男人不是条狗！丢你老母！方浩这样问候对方，他自然不能什么都听张玉的，不然，就要被对方牵着鼻子走了。

    他回办公室先休息一会，接着就去做了一台手术，除了那本来是一台高难度的手术，他也需要继续练练手。

    好的外科医生，就跟神枪手一样，都需要进行大量的基础练习，从而做到熟能生巧，就算喂出来了。

    下午四点左右，他回到办公室，就看到桌子上摆着一个快件，上面写着他亲启。

    打开之后，他发现是一个特别的扳指，黑玉质地，温润，古朴，在随行的纸条上写着‘甜头’两字！张玉？

    他马上打电话过去，道：“你这扳指几个意思？”

    那边道：“你不是说不想做我的小弟吗？

    那我们就合作一把呗！年末和年初，长生天那边会开一个会议……”“圆桌会议？”

    “没错，咦，你听说过，是林招娣告诉你的？”

    “玛丽张。”

    “哦，原来是她啊，她还想着要你治好她，然后她来出席会议，真是执迷不悟啊。

    既然你知道，那我不用多解释了，你戴着扳指，就有资格了，不管是代表你自己，还是代表我，你自己选择身份。”

    “这个我可不敢承受，你还是过来拿走吧。”

    “你不要就丢了。

    反正长生天对我来说，就是鸡肋，食之无味弃之可惜。

    对你来说，则有用多了。

    你前妻没你保护，她在长生天是玩不转的。

    还有你女儿，也需要你保护，不是吗？”

    “你可真是给我无法拒绝的好处，你到底图的是什么？

    我预感到你生病了，或者，你是长生有副作用，你和别的医生都束手无策，你想我帮你？”

    “臭男人，你不要那么聪明啊，老娘的什么秘密都让你知晓了，老娘还怎么敢跟你见面？”

    “一百岁的老女人，还能这么骚？”

    “骚？

    骚你个屁！咯咯！”

    电话那边传来一阵浪笑声，接着就是沙哑的老人声音，她道：“给你一个星期，好好治治小凌天，下次我再联系你的时候，我希望你能让他醒来，并且开口说话。”

    “如果我做不到呢？”

    “那你就见不到你的女儿了，不是现在的方佳佳，而是你的亲生女儿啊。”

    “亲生女儿……我的？

    在哪里？

    喂……他妈的！”

    方浩发现电话挂断了，他再拨打过去，那边已经关机。

    他的心一下子就被勾住了，他都不淡定了，不得不说，张玉这最后的包袱，不管真假，都将他的注意力给吸引住了。

    得知方佳佳不是自己的亲生女儿之后，方浩就不淡定了。

    不可能的，佳佳和天天是双胞胎，他们是兄妹，不存在被换的可能。

    若是交换，去哪里找一个和天天匹配的孩子呢？

    有这么巧合吗？

    我何德何能，让你们付出这么大的动静？

    方浩冷静下来，灵光一闪，想起了苏柔两次跟郭兰提及，他在外面有一个备胎。

    如果真有的话，莫非生了他的孩子？

    可他完全没有这方面的印象啊。

    毕竟，自己有没有女人，自身应该是最清楚的。

    他的第一次是交给苏柔的，四年来只有苏柔一个女人，没有拈花惹草。

    他自己也没有参与捐献小蝌蚪的活动，他在外面不应该有孩子。

    这个老阴货，真是会玩啊！方浩发现，教授真是太懂人性了！因为他抓奸过，被背叛过，所以变得多疑谨慎起来，容易听风就是雨，作出不好的联想。

    喏，这点，就被教授给抓住了！他抚摸着那一枚扳指，仔细端详着，难以置信，这竟然是教授的信物，代表着长生天计划启动者的身份。

    他也存着一份怀疑，然后打电话给张玛丽，询问了圆桌会议的相关事宜，发现还真是每个人都会有一枚扳指。

    每个扳指都是特制的，里面有特别的机关。

    每一项长生天的重大决定，需要在圆桌会议上商量的，都必须得到大部分人同意才行。

    张玉的扳指，具有一票否决的最高权力！这个老阴货，是要把我架出来，暴露在大家的面前，然后她好在幕后继续操控啊。

    给我这么大的好处，看来她要求我办的事，也很重要啊。

    她到底要我去做什么呢？

    他百思不得其解，也就先将扳指收下，抽了根烟，再给张骏打电话，晚上约个饭。

    张骏那边也同意，但是将地方定在郊外的拿出牛奶温泉处，让方浩有点小意外。

    他就给郭兰打个电话，告诉对方晚上要和张骏去腐败，不能陪她和孩子吃饭。

    郭兰告诉他，那晚饭就在周芬那边吃了，晚上等他腐败完之后，再去接她们。

    郭兰还告诉方浩，苏柔上午九点左右出去，下午四点才回来，随行一伙有昆仑山那边的民间高手，苏柔所谋之事，可能不小！ 

