    安东尼奥、英格马和维娜三位大法师围着一张方形的魔能实验桌坐下来。

    实验桌上有个巨大的六芒星阵。

    六芒星阵内。

    铭刻着无数细细的符文链，它们无比巧妙地连结在一起。

    三位大法师同时启动后，这些符文组合开始运转，活似一个个大大小小的精密符文齿轮，光芒闪烁，为整个符文大阵提供着自己的属性和能量。

    维娜示意刘长生和穆丽尔两人坐下。

    分坐到自己的左右。

    然后手指轻点。

    变出一叠扑克牌似的魔法卡片。

    她将这些魔法卡片跟普通人打牌那样随意发给在座的五个人。

    “这些卡片叫做魔法卡片，是我根据魔法时代留传下来的图案以及古籍中找到的相关记录，然后复原出来的简易版本。当然，世间不止我一个人做这种复原工作，许多知名的大法师都有他们独到的研究和理解。我原复的部分更倾向能量幻化、生命镜像和契约召唤。”

    维娜介绍完毕。

    又说明接下来的实验模拟，“我们会联手做一个此前并没有约定过的魔能实验，随意用自己的想法放置进符文幻化大阵里，让它们满意足符文幻化大阵规则的同时，又能彼此默契结合，最终形成一个全新的作品。”

    “如果觉得自己能看懂我们在做什么，你们随时可以按照你们的想法加进来。”安东尼奥点头。

    “不要担心失败，你们能做到哪一步取决你们的思想，而不是你们的能力。”英格马微笑着，温和地鼓励身边的刘长生，让他尽量放松。

    刘长生看了看斜对面同样心里没底的穆丽尔。

    忽然笑了。

    既然维娜法师敢让穆丽尔参加，那么自己这个正宗法师或许真没有问题。

    而且她这样做分明是通过这种方式间接告诉自己，这个实验模拟连穆丽尔也可以参与，尽管大胆操作。

    “我已经准备好了。”刘长生重重点头，眼神恢复了自信。

    我是穿越者+时空猎人。

    刚刚开局。

    能力稍有不足。

    但勇气绝对不缺乏，思想更加没问题。

    我连无限可能的源海都可以接受，又怎么可能会畏惧一个全新的实验模拟？

    “好。”维娜看见刘长生的神情恢复了自信，顿时满意地点了点头。在她看来，刘长生极具潜力，就是对自己认知不足，有点缺乏自信，他需要一点点外界的压力，才能迫出最好的自已。

    这就是她为什么会跟安东尼奥和英格马两位提出，要做个完全没有命题的实验模拟的原因。

    只有在老师随机制造。

    没有任何提示没有任何准备的压力下。

    才能让他毫无退路地爆发出沉睡在他身体里的巨大能量。

    维娜随意抽出一张魔法卡片，展示给大家看，这是一张预言系的‘希望种子’。

    “春天到了，大地复苏，希望的种子开始发芽，带给世间一份最好的祝福，人间永远有希望。”维娜一边说一边将魔法卡片放在符文大阵中心区域。

    魔法卡片光华闪动。

    数秒后。

    刘长生看见所有光芒凝聚成一粒金灿灿的种子。

    它在众人的注视之下开始颤动，增大，发芽，然后胚芽迅速突破种皮。

    一条细细的胚根往下延伸，不断的生长。

    极嫩的胚芽开始冒尖。

    它迅速往上顶。

    钻得飞快。

    不一会功夫已经破土而出。

    当胚芽钻出地面，自然又美妙地向两边打开两片叶芽，继续往上长，直到窜成一株小小的幼苗。

    外表看起来，它无比的细嫩和脆弱，但又蕴含着庞大得不可阻挡的生命力，甚至带着一份世间的祝福，充满希望地生长着……

    刘长生看得目瞪口呆，这简直是造物主之手。

    他能感觉到这株幼苗不仅存在。

    而且真的具有生命活力。

    换句话说。

    它已经是真的植物，由原来魔法卡片蕴藏的神秘魔能，能过维娜的施法祝福，变成了真实存在。

    “微风吹过大地，悄悄告诉万物，春天来了，新的生命诞生了。”安东尼奥随手抽到的魔法卡片是一张‘微风之语’，他将它轻轻一吹，化作一阵拂面的春风。

    刘长生不仅感觉到自己的头发被吹动。

    还能感应到更多的细节。

    比如空气很湿润。

    吹到人脸上。

    有种被可爱的小萌娃温柔亲吻脸颊的奇妙感觉。

    微风中带有一种新鲜的泥土气息，特别自然，甚至还有若有若无的花香。

    “阳光，是大自然给予万物最无私的馈赠。”英格马法师随意抽出的魔法卡片是‘晴空之日，’他手持魔法卡片，整个人忽然变得无比严肃，脸上浮现了一层越来越亮的耀眼光芒，尤其是双目，更是形同烈日，其威令人无法正视。

    光芒大作。

    整个实验密室让光海淹没。

    也不知过了多久，光芒才渐渐消退。

    等刘长生逐渐恢复视力，重新看清周围的景物时，顿时大吃一惊。

    原因是他现在发现自己已经不在实验密室，而身处一个百花盛放的平原之上，远处是森林，身边是小溪。

    而太阳。

    正在头顶高高悬挂着。

    刘长生深深的呼吸了一口气。

    定睛再看。

    此刻映入眼帘的。

    是一个无比鲜活充满生机的真实世界。

    远方是葱葱郁郁的大森林，脚下是百花盛放的美丽草原，小溪在旁边无比欢快的奔流着，调皮的小鸟，从一处草丛飞起，很快又落下，成群结队，吱吱喳喳的在草丛间觅食……

    蝴蝶在花间翩翩起舞。

    偶尔。

    可以看见蜻蜓飞快的一闪而过，可是它们绝不肯在美好的春光中稍微停留片刻。

    要不是三位大法师就在面前微笑地看着自己，刘长生真怀疑自己是不是被传送到了一个陌生的地方，这也太真实了。

    “轮到你们了。”维娜示意刘长生和穆丽尔可以开始操作了。

    “你先来。”穆丽尔心里完全没底。

    以我的能力。

    也能参与这种鬼斧神工真实无比的实验模拟？

    她决定将机会让给刘长生，同时好奇他到底会怎样做。

    刘长生低头一看，自己手里还捏着一叠魔法卡片，可是自己能干嘛？在这片完全真实但肯定是假的平原上释放个不知道会抽出什么类型的陌生魔法？

    “随便怎么做，按照你心中的想法，大胆去做。”安东尼奥温声鼓励道。

    “开始吧~”维娜对刘长生有信心。

    “好。”

    刘长生说好。

    可是心里根本没底。

    他的手带点颤抖，抽出一张魔法卡片，上面呈示是土系法咒中的‘孤独之岩’。

    什么鬼？

    孤独之岩？

    你竟然是孤独之岩？

    你告诉我一块黑乎乎的岩石是怎么感到孤独的？

    来来来。

    你来示范一下，我想学习学习。

    我告诉你，你这张卡片设定得压根不合理，完全不符合现实……

    完蛋~

    这把彻底凉了。

    三位老师，这把能不能十五投，咱们重开一把？

    “你可以的。”穆丽尔看见刘长生有点晕乎，忍不住拍了拍他，给他个鼓励。

    刘长生心想你对我信心挺大，可我自己真没有这个能力啊，我其实是个假的法师，一直没敢告诉你罢了。

    这个实验模拟世界。

    自己真不懂该怎么个操作。

    而且你们也没有给我哪怕一丁点的提示。

    如果在无限可能的源海世界，自己说不定还可以实现，毕竟在那种世界自己是可以放飞自我的。

    等一下。

    刘长生的灵魂。

    忽然被一道飞掠而过的灵光击中。

    尽管这里并不是源海，但它是维娜、安东尼奥和英格马联手构建的实验模拟空间。理论上，它是可以随意操作的，只要符合它的规则，只要在它的规则之内。

    那么它的规则是什么呢？它的规则是利用随意分发的魔法卡片，进行一种全新的尝试。

    这是三位法师唯一提出的要求。

    全新的尝试？

    孤独之岩？

    刘长生心想你既然叫‘孤独之岩’那我将你变成不再孤独的岩石，那么算不算是一种全新的尝试呢？

    当刘长生诞生这个念头。

    他手中半握着的魔法卡片开始闪闪发光。

    然后一块黑乎乎的岩石凭空出现，呈现在众人面前。

    就这？

    穆丽尔心想如果只是这样，那我也会。

    不等她吐槽，那块黑乎乎的岩石忽然无声地裂开，变成了两块，然后继续分裂，变成四块、八块……这些岩石分裂后有大有小，有的变小了许多，有的诡异的变大了许多……最开始的岩石比较相似，大同小异，但越分裂越奇怪，越变越诡异……

    有四四方方到处平滑的岩石。

    也有刺猬似的。

    满身尖刺。

    有的岩石长满了青苔，有的岩石新的如同刚刚自石料厂打磨完毕。

    刘长生来兴趣了，既然岩石可以无限增加，那我趁机玩一个魔法版的建筑游戏吧~

    他激动起来整个人忘乎所以，以意念指挥那些岩石行动，像士兵那样列队，然后一声令下，岩石们自动自觉的奔向远处空地，一块挨一块，飞快地堆垒起来，变成一个巨大的岩石城堡。

    当然。

    仅是用黑乎乎的石头堆垒城堡难免有点丑。

    刘长生很快发现这个问题，大手一挥，洁白的大理石海量出现，而且变成恰到好处的地砖和墙砖。

    与此同时，无数的石头工人轰隆隆的站了起来，它们举手向刘长生敬礼，然后大步奔向工地，手拿各种工具开始装修城堡。

    叮叮当当~

    直干得热火朝天。

    穆丽尔看得瞠目结舌好半天不知道该怎么反应才好，这便是你理解中的‘孤独之岩’？

    你的脑回路是不是跟别人有点不一样？

    你告诉我。

    这个岩石城堡哪里孤独了？

