    这会，他也察觉出自己对许明棠的感觉不太对，似乎许明棠这个人，在他这个脱离了掌控。

    若是以前出现这种情况，傅沉大概会将那个人杀了吧。

    他不需要软肋，也不需要会超出他掌控的人。

    可他对许明棠，却升不起这个念头。

    二十年生平有一次的意外，让傅沉理不清道不明，无端生出一丝烦躁，但他面上依旧没有多少表情。

    许明棠将青年眼神黯淡，忙道：“也不是不能治，只是我从前未治过，但应该是能治的。我会回去想法子的。”

    “那便多谢大夫了。”

    寒毒的事情有了结果，许明棠又想起自己的医馆，也没有多待，便想回去。

    “许大夫若是对这寒毒研究有了结果，可到成亲王府寻我，忘了说，傅某便是成亲王府世子。”

    “好。”

    许明棠早在得知傅姓傅时，便知道他是皇亲国戚，没想到竟是成亲王府的世子。

    如今，陛下身体不适，太子之位竞争激烈，有能力登顶太子之位的其一便是成亲王世子，许明棠虽不关心，可身在长安城，却也总能听到身边人一两句念叨。

    原来，他有可能是未来的太子啊。

    许明棠来不及多想，两人已经准备离开包厢。

    忽的，许明棠想起什么，将自己买到的桂花糕打开：“今日裕芳斋的桂花糕最后剩下的两斤被我买来，你没能买到，我匀一斤给你吧。”

    桂花糕被打开，空气里迷茫着浓郁的桂花香，将少年身上淡淡的青草香掩盖。

    傅沉无端对这桂花糕有些不喜。

    “许大夫喜欢这桂花糕吗？是喜欢桂花吗？”他没有回答，反而问其他。

    许明棠眼睛微微睁圆，声音低沉却干净：“桂花糕是喜欢的。我与我阿娘都喜欢。至于这桂花，也是喜欢的，只是我最爱那海棠花。可惜，裕芳斋并没有卖海棠花的点心。”

    许明棠微微叹息，似乎在为此遗憾。

    海棠花吗？

    傅沉心尖微动，他不知道自己该不该告诉许明棠，他最喜欢的也是那粉白色的海棠花，只是，因为某些原因，他却不曾养……

    傅沉想，或许他该重新养养这海棠花了。

    说起来，不知怎的，傅沉倒觉得这许明棠像极了海棠花。

    一个男子，像花，这想法有些荒谬，他也说不出一个所以然，可却是这般觉得的。

    最终，傅沉还是拿了许明棠分出的一斤桂花糕。

    傅沉站着，静静看着少年离去的身影，竟生出要将少年留下的冲动。

    这种冲动，让傅沉又烦躁了些许。

    只是在垂眸看到那桂花糕的时候，心情似乎又好了些许。

    吃了许明棠刚刚给的药，他的寒毒暂时被压制住，疼痛也少了。

    此时，傅沉的唇角下意识勾起，弧度很浅很浅，连傅沉自己都没有发觉。

    也不知道他这笑是为何，是为寒毒被暂时压制，不再疼痛？是为这桂花糕，还是为了那一抹青色的身影……

    -

    傅沉一路回了成亲王府，刚进府便察觉到不对劲。

