    第126章天才自闭症x仙女校花16

    秦洲把温知宜抱的很紧，像是生怕她会从自己身边跑掉一样。

    温知宜被抱得猝不及防，不过并没有说什么，眼中笑意渐深。

    一直到秦洲慢慢冷静下来，才察觉到这个姿势似乎有些过于亲密了。

    秦洲抱着温知宜的身体僵了僵，耳尖蹿上红色，鼻尖又忍不住轻轻动了一下。

    温知宜身上很香、很软、甜甜的。

    像是玫瑰糖果的味道。

    温知宜适时拍拍他的肩，好笑地开口：“抱够了吗？”

    秦洲慌乱分开，眼神闪躲不敢看她，磕磕绊绊开口：“够、够了。”

    温知宜看了他一眼，没说什么，又接着往前走了。

    秦洲不知道她是生气了没有，又不敢开口问，只能委委屈屈跟在她后面。

    秦洲走了一阵，又小声开口：“知宜在我心里是全世界最好的人。”

    温知宜走在前面，唇角轻轻扬起。

    秦洲没看到她的神色变化，又把她之前安慰自己的话当了真，怕她真的因为贫穷而自卑，不禁神色苦恼。

    过了一阵，秦洲怕温知宜误会他，又一本正经地开口：“我是认真的，知宜，你不要因为穷而难过，我不会看不起你的。而且你、你穷也不是一天两天了，你高中的时候就很穷，但是我还是觉得你是一个很好的人。”

    “而且我可以把所有钱都给你，这样你就有很多钱了。”

    秦洲似乎觉得自己说的很对，眼睛亮了亮，唇角很乖地弯起。

    “对，这样你就不穷了，也不用难过了。”

    温知宜被他一口一个穷说得头疼，连连摆手：“停停停，我知道了，你闭上嘴巴我就不难过了。”

    秦洲嘲讽而不自知，但看到温知宜苦哈哈的神色，也猜到自己又说了不该说的话，连忙闭嘴不敢再说话了。

    温知宜租的房距离酒吧很近，两人没走多远就到了一个破旧荒凉的小巷，路上脏污不堪，臭水沟散发着奇怪的味道。

    秦洲看着糟糕的环境，眉头皱起，脚尖小心翼翼躲过一个黑水塘。

    温知宜住在二楼，楼道有些潮湿发霉的感觉，秦洲鼻子敏锐地动了动，想打喷嚏又打不出来，有些不上不下地难受。

    温知宜掏出钥匙打开了房门，开灯走了进去。

    秦洲幽灵般跟在她身后，见门打开，一言不发地也飘了进去。

    出租房非常小，大概只有五十平米不到，只有一个带厨房的卧室和一间小小的浴室。

    秦洲想不通为什么这个出租房只有两个房间，也想不通为什么有厨房会按在卧室。

    这样不会窜味吗？睡觉的时候都有米饭的味道，秦洲疑惑地想。

    温知宜没管他那个大少爷在想些什么，穿高跟鞋走了一天，她累极了，到了出租屋后，她做的第一件事就是走到床边，坐在椅子上脱下鞋。

    她眉头轻轻皱起，脸上全是疲惫，将那双格外磨脚的鞋脱掉后，光脚踩在地上就想站起来。

    “你别动。”

    秦洲看到了什么，连忙开口，可是温知宜并没有察觉，她一起身，就感受到了右脚处传来一阵尖锐的刺痛。

    温知宜眉头狠狠皱起，眼眶中不禁付出生理性的泪水：“嘶——”

    (本章完)

