    第901章官路迢迢东临市的三大巨头，再一次开了个碰面会。

    范书记和曹良奇，李宏辉，他们在商量着，如何掌控整个东临的局势，做为一个市长书记，范书记在张一凡走，他可以说做到了绝对的掌控。

    当初新来的市长李宏辉很尊重范书记的意见，因此范书记这才得有机会，将自己的权力渗透进市政府那边去。

    三个人范书记家里喝完茶，李宏辉道：“要不把田部长叫上，一起搓搓麻将。”

    曹良奇说好啊，他问范书记，去不？

    范书记说，打麻将有点累。

    李宏辉道：“累这个好办，叫人给你按按摩就行了。我们一边打麻将，一边找人按按肩膀。”

    范书记看看表，“田陪长有空吗？”

    曹良奇道：“我给他打个电话，他会出来的。”

    田部长接到电话的时候，刚从桑拿房里出来，听说范书记要约他出去打麻将，他就知道，范书记有话要说了。

    最近，田部长在东临市异常低调，全力配合范书记的指示，因此，市里几大巨头中，他就渐渐退出了众人的视线。

    蛰伏了这么久之后，他想自己也该伸出头来透口气了。

    唐武事件，他看得明白，但他一直装聋作哑，田部长现在是不该插手的事，他绝不插手。范书记忍了这么多年，现在厚积薄发，他想趁着这机会，将自己的人动动。

    当然，除了范书记，换了别的人都会这么做。田部长自然不会在这个时候跳出来唱反调的。从某种程度上讲，他更喜欢与张一凡合作，因为他看到了张一凡的背景。

    昨天，他也和汪远洋随便聊了聊，当然他们之间的话题，纯粹是为了加深彼此间的交流，没有涉及到敏感的禁区。

    范书记几个，在宾馆的房间里坐着聊天，不到十分钟，田部长就赶到了。范书记的秘书去安排了酒店经理，“拿付麻将，再找一个懂得按摩的技师过来。”

    酒店经理问，“要男的还是女的？”

    秘书就瞪了一眼，“这个你是内行，居然问我？书记要的，你看着办？”

    经理自然就叫来了一位宾馆里手艺最好的女子，三十来岁，姿态较好，胸部颇为壮观。她进来的时候，问哪位要按摩。

    秘书就将她引过来，范书记看了眼，“怎么是个女的？”

    秘书马上解释，“这是宾馆里技术最好的技师。”

    曹良奇道：“范书记你也太古板了吧？现在的女技师比男技师吃香。”他看着那女技师，无由地想起了那个泼了自己一脸的音姐。

    说实在的，眼前这个技师除了胸部比较壮观之外，一点也比不上音姐。音姐那女人，才是真的不错，有韵味。不过，人家技师卖艺不卖身，跟长相有什么关系？一般般就行了。

    范书记听说她是宾馆里最好的技师，便点点头，女技师走过来，范书记道：“你只要帮我按按这肩膀就行了。”

    然后，四人一边打牌，范书记一边享受着这种揉肩的服务。

    女技师的手艺的确不错，不轻不重，按起来挺舒服的。范书记一下子感觉到，这麻将打得太惬意了。

    田部长打牌的时候，叫了声一万，可是打牌的时候，又犹豫了，打了张九筒。范书记道：“田部长，你这意志不怎么坚定啊！”

    田部长笑了笑，这叫慎重！三思而后行。

    曹良奇道：“慎重跟犹豫是两回事，我看你这样举棋不定，小心放炮。”

    田部长道：“死都不怕，还怕放炮？怕死不是员！”

    几个人就哈哈大笑起来，范书记眼中却闪过一丝不快。

    不过，他还是跟着笑了起来，身子微微向后一靠，脑袋就撞到人家技师那对硕大上面了。这技师姿色还行，只是不太出众，但是她胸前那两个地雷，足可以弥补她其他方面的不足。

    范书记这么一靠，立刻感到一阵柔和的舒适，当然，他知道顶着自己的是什么了。技师的脸上微微一红，依然卖力地为他揉着肩膀。

    几个人继续打牌，范书记就叹了口气，“唉，想要张一筒，就这么难？”

    田部长道：“想要一统，我打给你一张。”他果然就打出了张一饼。

    结果，范书记把牌一推，“糊了！”

    “我糊的就是一统！”然后他就哈哈大笑起来，“谢谢成全，谢谢成全。”

    李宏辉道：“我也糊一筒啊！”

    话还没完，曹良奇就笑了，“谁说不是呢？我也糊一筒。一炮三响！田部长，你成公敌了！”

    田部长却象没事一样，一边数钱一边笑了，“你们是三足鼎立，三分天下。我这炮放得好啊！应该数钱，应该数钱！”

    范书记面色微微一变，三足鼎立是他最不愿意见到的，以前和张一凡的时候还是两人分庭抗礼，难道张一凡走后，真要搞个三足鼎立的局势。

    他在心里想，以后总终是他们的天下，自己只要在退下去之前，完成布局就行了。四个人各怀心思，一边开着玩笑，一边搓着麻将。只有范书记还享受着美女的按摩，心里就有一种优越感。

    因为四个人里，就只有他叫了个按摩师，其他的都没有按摩。这女的技师，手艺实在不错，接着太舒服了。范书记真有一种，将她收为自己专业按摩师的冲动。

    曹良奇呢，他看着范书记，心里也在暗思，范书记迟早是要退下来的人，我不跟他计较。等他退下之后，再想说句话就难了。

    他想自己的劲敌，应该是李宏辉。

    李宏辉则想着，田部长这人有意思，一直以来，看不明朗他的态度。这两年以来，他就一直在三个人中间和湿泥，谁也不得罪，谁也不巴结。

    要不刚才范书记说他立场不坚定呢？曹良奇也说他是人民的公敌，两个人都在心里有着自己的算盘。

    李宏辉就在想，要是自己能拉上这个组织部长，胜数将更大一些。

    田部长的想法，与三人不同，他只是一付三边不搭界的心态，你们折腾你们的，我做我的观众。反正范书记说好，我就说好，曹良奇说好，我也说好，你李宏辉说好的，我还是说好。

    我没有立场，你们的事，我不掺和了。

    于是，这场麻将，打得总是心机重重，每个人话里有话，田部长不管他们说什么，总是漫不经心的样子。要么随声附和着说两句，要么不做声，反正就是不反对你们的意见。

    其实，今天晚上的麻将，主要是确定公安局未来接班人的事，袁成功已经去省里学习了，回来之后，绝对进市政府任副市长。

    范书记想让田部长表个态，田部长反正一句话，“我坚决拥护市委的意见。”

    明天就是重要的常委会议，将正式决定公安局长的人选问题。范书记找他过来，就是摸个底。

    现在至少李宏辉和曹良奇是支持的，要是田部长支持的话，基本上没什么问题了。

    一场麻将打下来，范书记心里基本有底了，他们三个人基本上没问题。曹良奇和李宏辉，只要给他们需要的利益，他们也会同意的。范书记想着明天的常委会议，心里就乐了。

    他想着，明天的会议上，自己最后一锤定音，当场拍板这个人事提议。

    心里这么想着，脑袋又不由自主地向后靠了靠，这一靠，又靠到了人家那丰满的胸上，弹性惊人。范书记还没感觉到异样，后面的女技师已经很不好意思了，偏偏又不敢把胸挪开，这就样让他紧贴着，装着若无其事地给他按肩。

    PS：第三更，实在困了，先小睡一下，晚上尽量再更新一章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

