    一张地图摆在桌子上，上面标记了密密麻麻的记号，分布了整个梵天城。

    其中，以城主府最为密集，一共九个。

    看着地图上的每一个记号位置，萧清羽冥思苦想。布置血煞咒的地方肯定有原因，不然随便找个隐秘的位置弄就好了，何必搞得这么复杂？

    姜千重却越看越震惊，脸色大变：“怎、怎么会这样？”

    姜百鸣瞪了一眼他，喝道：“看出什么了就说，吞吞吐吐干什么！”

    “老祖宗，这、这些血煞咒的位置……有问题啊！这好像是星河大阵，轩辕世家的不传之秘！曾经、曾经在三百年前，对抗妖族时布置过一次……”

    姜千重内心无比震撼，他也不敢确定。

    但传闻记载中却详细地说了那一场大战，惊人的威力，曾经困死了无数妖族，连妖将都逃不脱，最后人族赢下了那一场大战。只是时间太久，也没亲眼见过，若非看到眼前这地图上的标记，他根本想不到轩辕世家头上。

    七长老也连连点头，脸上透着震惊：“对，看这布阵的位置，好像就是轩辕世家的星河大阵，可是为什么……”

    妖族的血煞咒和轩辕世家的星河大阵会联系在一起？

    这才是所有人担心的。

    萧清羽俏脸带煞，冷冷道：“如果真是轩辕世家勾结妖族，那一定要找他们问清楚！”

    姜家和轩辕世家的恩怨，那是内部矛盾，如果勾结妖族，意图毁掉整个梵天城，那轩辕世家绝对罪无可恕。

    正当姜千重准备带人亲自去一趟轩辕世家，姬鸿却来了。

    还以为姬家出了事，哪知却带来了一个好消息，萧清羽需要的防护甲刚刚锻造好，姬鸿就匆匆送过来了。

    “这么快？！”

    萧清羽又惊又喜，连声道谢，这算是意外中的惊喜吧。

    姬鸿递过来一个长匣子，打开给萧清羽看：“就是这件了，不知道合不合楚侄媳的心意，若是觉得有什么问题，老夫带回去再让他们改改。”

    “应该没问题，太感谢了。”

    萧清羽刚打开匣子，一道白光投射出来，散发出强烈的灵气。

    一柄银光闪闪的伞，静静地躺在匣子里。

    萧清羽拿起伞撑开，伞面直径一丈三寸，宛如一朵巨大的蘑菇，一片片巴掌大的银色金属整齐地排列，收合自如。

    伞柄也是银色的金属，上面镶嵌了密密麻麻的灵宝，看起来略显花俏。

    “这造型的防护甲有些别致。”她笑道。

    “因为面积要求太大，而且必须抗衡得了一百次雷霆万钧的威力，所以伞柄采用特殊的材料打造，加上九十九枚空白的吸灵石，我们实验了几次，应该能达到要求……”

    姬鸿说得有些激动，他之前也没想到能成功。

    这可是耗费了姬家九成的珍贵材料，才勉强成功，比起以往出售过的那些价值千万的防护性灵器，这件绝对可以排名第一。

    萧清羽也很高兴，有了这件防护伞，小九对抗天劫应该有些保证了。

    “对了，姬家主，顺便请教你一件事。”

    既然姬鸿来了，萧清羽正好问他一下，指着桌上的地图，她将众人的怀疑说了出来。

    姬鸿听得无比震惊：“什么，轩辕世家可能勾结妖族？”

    他盯着地图看了起来，越看越心惊。

    三百年前那场大战，他虽然不可能参加，但也是知道的。

    典籍中有详细的记载，更有后人推算出轩辕世家的星河大阵的阵型，虽然不能保证完全正确，但大致相差无几，的确和这幅地图上的位置相似。

    “很像，极有可能！”

    姬鸿震惊地说道，唯一有点疑问是：“不过，星河大阵一共四十九个方位，这地图上只有四十三处，数量上差了点。”

    萧清羽蹙眉道：“会不会是他们还没布置好？”

    姜千重再也坐不住了，重重地哼了一声：“老夫这就带人去轩辕世家，让他们拿出一个交代来！若是他们真的勾结妖族，老夫饶不了他们！”

    正在这时，外面有弟子匆匆来报：“老祖宗，不好了，出事了！”

    轰轰轰！

    弟子的话还没说完，外面就响起了一阵阵轰鸣声。

    仿佛地面都震动了，强烈的余波滚滚而来，众人猝不及防，差点没站稳。

    萧清羽连忙抓住桌子，稳住身形，霜儿连忙扶住了她，其余下人丫头摇摇晃晃的，桌椅家具剧烈地摇晃着，杯盘跌了个粉碎，宛如强烈的地震袭来。

    好一会儿，震动才平息了。

    “出去看看，到底发生了什么事！”姜百鸣大声喝道，率先冲了出去。

    其余人紧随其后，连姬鸿也跟着冲了出去，飞到了高空，这一看，所有人都呆了。

    一道道光柱从天而降，宛如一枚巨大的钉子，直透地面。

    众人飞得越高，看得就越清楚，整个梵天城被几十道光柱直插，而且光柱的位置正和地图上的一模一样，细数一下，一共七七四十九道。

    “星河大阵！”姬鸿震惊地喊了出来。

    “果然是轩辕世家的星河大阵，他们勾结了妖族，简直放肆！”姜百鸣怒火冲天，脸色犹如锅底一般，怎么也没想到，妖族潜入梵天城竟然是轩辕世家在背后捣鬼。

    整个梵天城的百姓也震惊了，纷纷看着天空。

    那一道道光柱是什么？

    除了光柱，并没有发生其他事，但这一幕太让人惊讶了，无数人议论纷纷，猜测这从天而降的光柱是什么。

    有百姓说是上天的奇迹，跪倒叩拜起来，也有人感觉出了浓郁的灵气，猜测是有重宝出世了，只有少部分修者看出来，这应该是什么阵法。

    姜百鸣再也看不下去了，怒吼一声：“轩辕啸天，你个狗贼！”

    身形化作一道流光，他径直朝轩辕世家的方向冲去，哪知还没冲多远，又是一道道血光亮起，整个城主府瞬间被一道道血光笼罩，形成一个巨大的倒扣碗状。

    姜百鸣收势不及，直接撞在了血光之上，被反弹跌落在地。

    “祖爷爷，当心！”萧清羽大喊。

    “老祖！”众弟子惊呼。

    姜百鸣站了起来，并没有受到什么伤害，但这个巨大的血红色罩子让所有人姜家的人都震惊了——他们被困在城主府，出不去了！

    “哈哈哈哈……”一阵狂笑响起，上百个身影由远及近，飞到了城主府的上空。

    最前面一个中年男子，正是轩辕啸天，他看着被血光笼罩在其中的姜家人，狂妄地大笑：“姜百鸣，你这老东西，居然有今天？！我看你们姜家人还活得了多久！”

    与此同时，梵天城的每一个角落，出现了无数面无表情的人。

    他们手中提着各种武器，见人就杀。

