    王毅的出手，成功的让很多人都注意到了他的存在。

    这些大大小小的势力们从未见过王毅，但是从王毅眼睛都不眨一下的就拿出二十多把八一杠的态势，就能明白，王毅的资本绝对不低，今日之后，恐怕也将成为烟T市有名的势力之一。

    当然，这前提是他能继续活下去。

    田磊宁那边眼神始终冰冷至极，丝毫不掩饰敌视的表情，显然王毅从他手中抢走女人的做法，令他非常恼怒。

    在物流园徐东的拍卖会上，他或许不会做什么，但拍卖会结束后，王毅能否逃得过田磊宁的追杀就不好说了。

    虽然王毅身后的那些战士们看上去挺不好惹的样子，但跟监狱势力肯定是没办法相比的。

    “这家伙，得罪谁不好，居然得罪田磊宁，真是够想不开的。”

    同为监狱首领，田磊宁在末世前是一名死刑犯，贩毒，谋杀，抢劫，拉帮结派建立黑恶势……如果不是末世到来，此时的他早已经吃了枪子。

    这样一个在末世前都穷凶极恶的家伙，到末世之后，更是肆无忌惮，凶暴之名在整个烟T市都是有名的，也亏得监狱势力还有另外一名首领彭杨制衡着他，否则后果不堪设想！

    众人心思各异的时候，拍卖会依然继续进行着。

    只是经过几名比基尼女郎的重头戏后，接下来的拍卖货物在众人看来，都有些索然无味。

    事实上，在这末世之中，真正有价值的物资，无非就是那几样，最有价值的是枪支弹药，接着是燃油，食物，水源等。

    无论对于哪一个势力而言，这些东西都不可能算是多余的。

    除此之外，还有一点比较重要的原因，便是财不外露的道理。

    现在可是末世！杀人越货之类的事情实在是太常见了！

    很简单的道理，哪怕真的有人看上了徐东的货物，非常感兴趣，愿意出大价钱购买，但出于自身实力的考虑，也是不敢这样做的。

    有命拿东西，可能没命享受！

    但如论怎样，这次拍卖会看上去气氛还是很不错的，几乎所有的拍卖品都成功拍出，并没有流拍。

    “感谢各位的捧场，我宣布，本次拍卖会圆满结束。”

    徐东从座位上站起来，脸上露出些许笑意，扬声说道：“我相信，很多朋友都远远尚未尽兴，没有关系，这次拍卖会，只是一次尝试，之后还会有更多的类似活动。”

    说着，徐东又笑了笑说道：“鄙人的本意，是想要在烟T市建立一个幸存者之间可以相互交换需要的物资的平台，让大家可以更好的生存下去，而并非一家独大。”

    “拍卖会虽然已经结束，但如果有其他朋友想要通过这个平台来拍卖一些东西，鄙人也可以充当一回拍卖师，为各位吆喝一番。”

    随着徐东的一番话，会场在短暂的安静过后，再次开始热闹起来。

    “嘿嘿嘿，既然徐老大这样说，那我就先为徐老大捧捧场吧！”

    洪胖子豪爽的声音响起，只见他从座位上站起来，大声说道：“相信很多人在拍卖会开始前就听说了，我这次带来了两辆改装后的战车，本来是准备这次拍卖会上用来换些好东西的，可惜也没派上用场。”

    “如果有人感兴趣的话，可以尽管开价！价格咱们好商量！”

    洪胖子的话，不少人的眼睛都是一亮。

    虽说洪胖子刚开始所说的5吨柴油换一辆战车的价格吓退了不少人，但他的改装战车的确是非常不错的，若是可以讲价，在一个合理的价格下，很多人还是乐意试一试的。

    而这时候，王毅也站起身，朝着部队军人的方向走去。

    王毅的动作，顿时引起了不少人的注意。

    看着他走向部队方向，大多数人眼中都露出疑惑之色，不知道王毅这是要干什么。

    而部队的几人也发现了靠近的王毅，他们神色都很平淡，并没有因为王毅的靠近而变得紧张起来。

    盘旋在天空之上的武装直升机，是这些军人们的依仗，别说王毅，就算是徐东和监狱势力，也不敢在这种情况下对部队的军人们做些什么。

    “有什么事吗？”

    看着王毅走进，先前的那名年轻军人率先开口问道。

    “各位长官好。”王毅不卑不吭，脸上露出一丝笑意，淡淡的说道：“我听说，诸位长官是烟T市目前唯一的正规军部队，所以有个不情之请，想要诸位长官帮个小忙。”

    “抱歉，我们都是奉命行事，没有上级长官的命令，任何事情都不能做，所以你的忙我们帮不了。”

    年轻军人想也没想，直接拒绝道。

    “这位长官别急嘛，先听我说完如何？”王毅笑着说道。“事情是这样的，我刚刚救下了几个在灾难中沦为货物一样被拍卖的妇女，可限于自身条件不足的原因，希望几位长官能帮忙收容安置这几名苦命的妇女。”

    王毅的一番话，说的几名军人都有些愣神，不由面面相觑，一脸古怪的看着王毅。

    这个年轻人，也太秀了！

    救下了被拍卖的妇女？

    这话说的轻描淡写的，若不是他们刚才亲眼所见，王毅豪掷二十把八一杠，从监狱首领田磊宁手中硬是抢来几名比基尼女郎的话，还真就相信了！

    “这几名妇女如果跟着我的话，恐怕很难在这危机四伏的末世活下来……我想，各位长官应该不会见死不救吧。”

    “营长……”年轻军人这下有点说不出话了，忍不住回头看向自己的长官。

    被年轻军人称呼为营长的男子目不转睛的直视着王毅，似是要从王毅的眼神中看出些什么。

    而王毅则没有丝毫闪躲，毫不避讳的与对方对视。

    片刻后，营长才微微颔首，说道：“小张，去把那几名妇女接过来吧。”

    正对面，田磊宁看着年轻军人跟着王毅回到角落，片刻后带着那几名比基尼女郎一同回到部队的位置上，眼神变得越发冰冷起来。

    似乎是感受到了充满杀意的目光，王毅扭过头，视线恰好与田磊宁对上。

    这一刻，空气都仿佛凝滞了一般！

    一个眼神冰冷残暴，仿佛凭目光便要将人杀死一般！

    另一个则眼神平淡，没有任何情绪波动，硬要说的话……就像在看一个已经死了的人一样！

