    长安城，廷尉府。
    韩唤枝看了看面前这个面容清秀还带着些腼腆的年轻人，那是一张人畜无害的脸，看起来单纯的如同一个只会在田间干活的农家小伙儿。
    可如果面前这个人真的只是一个单纯的农家小伙儿，沈冷又怎么会让他到自己面前来？
    “你了解廷尉府吗？”
    韩唤枝问。
    方拾遗微微俯身回答：“了解一些。”
    他只回答了四个字。
    韩唤枝道：“沈冷说你是一个能力出众的人，在我看来能力出众这四个字是极高的评价，能力不单单指的是一个人某一个方面的本事，而是综合素养，而你只回答了四个字，为什么？”
    方拾遗道：“如果我真的想.....不，如果我真的能在廷尉府任职做事的话，那么我回答的一定不是这四个字，我会在来之前把廷尉府的职权，构成，范围，行事，这些事全都了解的清清楚楚只字不差，但我不是来廷尉府任职的。”
    韩唤枝笑了笑：“那你为什么来？”
    “这个问题不想回答。”
    方拾遗：“我对另外一个问题更好奇......沈冷是怎么形容我的。”
    韩唤枝没回答，反问：“你认为沈冷是怎么形容你的。”
    方拾遗问：“我能坐下说吗？”
    韩唤枝点了点头。
    方拾遗坐下来后感觉整个人都放松了不少，他歉然的笑了笑道：“一路上确实有些累......沈冷大概会觉得我是一个很可疑的人，虽然他没有在我面前表现出来什么，可是他那么精明的一个人怎么会一点怀疑都没有，而且我知道，从我在清隽山见到他的时候起，他就在怀疑我了。”
    韩唤枝问：“那你觉得沈冷怀疑的理由是什么？”
    “这个世界上没有那么多巧合。”
    方拾遗道：“虽然我出现在清隽山确实是巧合。”
    韩唤枝摇了摇头：“他怀疑你不是因为这个世界上没有那么多巧合，是因为这个世界上有很多在意。”
    “嗯？”
    方拾遗没懂。
    韩唤枝道：“你认为的那种怀疑其实不是怀疑，你应该想不到，沈冷最初看到你的时候是觉得这个小子可以啊，是个人才，而他对于自己认为是个人才的人，就会变得在意起来。”
    方拾遗皱眉：“韩大人的意思是，最初沈冷确实是想提拔我？”
    “沈冷是一个看到人才比看到金银财宝还眼红的人，他这个人很贪，贪财，更贪才，他认为你是块宝，他就一定会把你从土里挖出来，可是挖你出来的这个过程叫什么你知道吗？”
    韩唤枝看着他问。
    方拾遗想了想，回答：“了解。”
    “嗯。”
    韩唤枝点了点头：“沈冷是一个可以对朋友推心置腹的人，是一个一旦认定某个人是人才就会不遗余力把这个人推起来的人，更是一个认定了谁可以做兄弟就会做一辈子兄弟的人，你说是他怀疑也好，你说是他在了解你也好，不一样的词儿罢了，本质是一样的。”
    方拾遗沉默了好一会儿后笑起来：“六边形疯子。”
    “六边形疯子？”
    韩唤枝被这个词引起了好奇，他看着方拾遗的眼睛：“所以呢？”
    “我......能不能见陛下？”
    方拾遗站起来，很郑重认真的问了一句。
    “为什么要见陛下？”
    韩唤枝围着方拾遗缓步走了几圈，一边走一边说道：“没有原因终究不好安排，你没有立下什么大功不足以见到陛下，你没有什么绝对重要的事也不足以见到陛下。”
    “身份么？”
    方拾遗道：“如果我以黑武青衙副指挥使的身份求见大宁皇帝陛下，陛下会见我吗？”
    “你果然是来承认身份的。”
    韩唤枝轻轻叹了口气：“沈冷说如果你是黑武密谍，你也是一个很不典型的黑武密谍，而我却很难理解，你身为大宁之内所有黑武密谍的首领，青衙副指挥使，原渤海王的儿子，为什么你要来长安承认身份？”
    方拾遗笑了笑：“因为我也是个疯子，可能也够得上六边形。”
    韩唤枝笑着摇头。
    “我想问你，求见陛下要说什么，你自己也说了，你是一个六边形疯子，万一你做出什么对陛下不利的事，我岂不是罪责难逃？”
    “韩大人不该没有这样的魄力。”
    “我是臣子。”
    韩唤枝道：“你应该明白。”
    “明白，如果我将整个大宁之内所有黑武密谍的名单交给陛下呢？”
    方拾遗问。
    韩唤枝转身：“等着吧，我去请旨。”
    两个时辰之后，肆茅斋。
    方拾遗本以为皇帝会住在未央宫里，他真想看看未央宫是什么样子，那是大宁的权力中心，那是神秘甚至神圣的地方，他对黑武星城红宫没有任何兴趣，但对长安城未央宫却充满了好奇。
    陛下住的御园看起来更贴近自然，绿木成荫花鸟蝴蝶，走在这没有任何压力，所以他忽然生出来一种感觉，大宁的皇帝陛下是一个向往自由的人。
    他也不明白为什么会突然想到这个，再心里很突然就冒了出来。
    所有人都觉得皇帝应该住在肃穆威严的未央宫里，可是，也许，那地方对于皇帝来说也显得过于压抑，大宁当今陛下李承唐创造了无数个奇迹，甚至可以说是神迹，他的影响力又何止是在大宁之内？
    毫不夸张的说，在黑武也有无数李承唐的崇拜者。
    强者，永远都不缺少别人的崇拜。
    方拾遗当初在黑武接受训练的时候就不止一次的听人提起过，黑武人对于李承唐是又恨又敬，草原上的人称呼李承唐为天可汗，西域的人称呼李承唐为大皇帝。
    这样一个人应该是无敌的，寂寞的，高高在上，绝对权威，睥睨天下。
    可越是这样想，方拾遗越觉得大宁皇帝陛下向往自由，可他是大宁的皇帝，所以他能追求的最大的自由就是从未央宫搬到御园肆茅斋，这里更贴近自然，是李承唐在最大程度上对自己向往的满足。
    做皇帝真不容易。
    方拾遗在心里感慨了一句。
    走到肆茅斋门口的时候韩唤枝让他在门外稍候，方拾遗有些不解的问了一句：“不给我绑上吗？”
    韩唤枝回头看了他一眼：“为什么给你绑上？”
    方拾遗道：“疯子，六边形。”
    韩唤枝笑了笑道：“你听说过楚剑怜这个人吗？”
    方拾遗点了点头：“听受过，天下第一，黑武剑门的人虽然表面上很高傲，但是对楚剑怜只有怕，青衙曾经试图调查这个人，可是什么都查不到。”
    韩唤枝道：“楚先生是前朝楚国的皇族后裔，你刚刚说他是天下第一剑客也不为过，但是陛下见他的时候还与他把酒言谈。”
    方拾遗沉默下来，想了想，这大概就是黑武汗皇比不上李承唐的地方。
    韩唤枝迈步进门，刚要俯身一拜，皇帝就摆了摆手道：“把人叫进来吧，你刚刚私自做主替朕吹了好大一个牛-逼，把朕的后路都堵死了，朕若是再让人把他绑起来，岂不是显得朕很虚伪......”
    韩唤枝讪讪的笑了笑道：“臣知错。”
    韩唤枝刚刚来过一次，特意通知了沈冷和孟长安，如今这两尊门神就一左一右站在皇帝身边，韩唤枝才有那么大的底气。
    不多时，方拾遗迈步进门，然后以大礼叩拜。
    皇帝道：“起来说话吧。”
    方拾遗再次拜了拜，起身：“罪人方拾遗拜见陛下。”
    “你本名叫什么？”
    皇帝问。
    方拾遗摇头：“不记得了。”
    皇帝嘴角一勾：“很好。”
    他问道：“你想见朕，除了想把所有黑武密谍的名单交给朕之外，还有什么想说的吗？”
    方拾遗沉思片刻，俯身说道：“我知道大宁从不谈判，但我还是有句话想跟陛下说，这不是谈判，而是请求，罪人的请求......”
    说完这句话后他直起身子，笔直的站着。
    “那些密谍都是我的手下，我曾经想过无数种办法试图帮他们一直藏下去，好好的藏下去，让他们不再受黑武的控制，远离是非争斗，远离生死，他们绝大部分人都是普通人，也更愿意像个普通人一样活下去。”
    方拾遗道：“后来我醒悟过来，捂，是捂不住的，没有人可以奢求一直藏在黑暗之中还能活在光明里，那是悖论，唯一能让他们活在光明之中的办法，就是让他们走到太阳底下，对于大宁来说，陛下就是太阳，陛下恩泽万物，就让他们也感受陛下的泽光。”
    皇帝看了沈冷一眼：“记下来，以后马屁就这么拍。”
    沈冷：“陛下这是喜欢进口马屁？本土的不好么？”
    皇帝：“嗯？”
    沈冷一低头：“臣知罪。”
    方拾遗看着这君臣相处的样子都懵了，这和他心目中那个威严无比的大宁皇帝陛下不太一样啊。
    皇帝笑了笑道：“你继续说。”
    方拾遗道：“我希望陛下能给他们一个活下去的机会，我保证他们不会再做任何破坏大宁的事，他们也是逼不得已，我把名单写了两份，一份是从没有参与过任何密谍任务的名单，一份是参与过任务的名单，陛下酌情处理，我希望陛下能对那些从没有参与过任务的人赦免罪行。”
    他说完这句话后缓缓吐出一口气：“我是他们的首领，我还是渤海王的儿子，我知道，如果我还活着陛下就不会放心，我这次来求见陛下，是想以我一死，换他们活着。”
    方拾遗后退一步，再次拜倒：“请陛下开恩。”
    皇帝微微皱眉：“你想死？”
    “我应该死。”
    方拾遗道：“国破家亡，我活着是罪人，我死了，对谁都好。”
    他起身后撤，忽然一转身猛的冲出去，出了肆茅斋后一头朝着门外那颗大树撞了过去，速度奇快，去势凶猛。
    在冲出门口的那一刻，他双足发力在台阶上狠狠蹬了一下，把坚硬的石板都蹬碎了，此为求死之心。
    砰！
    他一头撞了上去。
