
　　没错，那是一件尊器，连白慕风都看不出级别的东西，定然是尊器无疑。

　　白慕风虽然确认异界强者之中拥有尊级强者，但是，当他真正看得到了一件尊器的时候，内心还是免不了震撼。

　　玲琅宇宙没有仙尊，自然不可能有人能够炼制出尊器，

　　而现在这个黄庭熙拿出了一件尊器，那么，他勾结以及为强者的事情便已经板上钉钉了。

　　而此时的黄庭熙好似已经不在乎这多，既然白慕风已经猜到了他和异界强者合作，那么他也就毫无顾忌了。

　　其实，他来这里，本来就是想要过来看一看这些人，见到他这个颜率曾经的一方霸主，重新回归回是一个怎么样的反应。

　　他这样做，不过是想在这些人身上找到一些优越感，和心里的平衡。

　　当初他像狗一样的被赶走，走的那叫一个憋屈。

　　而如今，白流璋陨落，白琉璃痛心不已，就连白自在也自己兵解了，即便是如此，白琉璃也不肯放过重新轮回的白自在。

　　看到当年坚不可错的铁三角竟然沦为今天这种境地，他心里实在是畅快无比。

　　他唯一没想到的是，这个大陆曾经的第一守护者，竟然到现在都不看好他。

　　更加令他没有想到的是，这个第一守护白慕风，几乎大半辈子都在下界守护着，他竟然能够知晓自己和异界强者合作的事情。

　　“哎……”黄庭熙假惺惺的哀叹了一声说道：“一切终将过去，新世界即将到来，各位，你们安息吧！”

　　这句话虽然是用一种哀叹的语气说出来，但是丛中却透露出黄庭熙内心无比的自信。

　　在他的意识里，自己拿出这个尊器之后，现场的所有人就已经是砧板上的鱼肉了。

　　白慕风此刻也没有说什么，就任凭黄庭熙自说自话。

　　当然了，他也不知道那圆盘形的尊器到底有什么作用，他只能静静的看着，不敢轻举妄动。

　　不过他的心里，却早已经做好了思想准备，要是事不可为，他便立即带着杨琴和两个小家伙离开。

　　从来没有如此谨慎的白慕风，此刻却是警惕不已。

　　杨琴似乎已经感觉到了白慕风神色的凝重，她已经出手，将凌爽和梁欢收进了自己的小世界。

　　这一点她倒是和白慕风想到一块去了。

　　在杨琴将两个小家伙收起来的时候，另一边的白琉璃，也将自己身后的人收了起来。

　　他们都是拥有这不俗传承的王级强者，即便自己不能炼化小世界，也能够从别处得到小世界。

　　当初灾难降临，不知道多少的小世界变成了无主之物，只是，看看他们和这小世界是否有缘，能否炼化了。

　　而血婆婆看到其他三人的态度，也将身边的小女孩殷离收了起来。

　　此时此刻，现场就只剩下了六个人。

　　黄庭熙独立虚空，冷眼注视着前方四人。

　　白慕风，杨琴，白琉璃和血婆婆四人，外加一个被白慕风控制了的狐不归，全都注视着黄庭熙。

　　“主人，你不救我了吗？”狐不归一脸沮丧的看着黄庭熙说道。

　　“你？”黄庭熙瞥了一眼狐不归说道：“一个连救命恩人都能够背叛的人，本座要你何用？”

　　“你……黄庭熙……”

　　“啪”的一声，白慕风的巴掌再次打在狐不归的脑袋上说道：“你还要不要一点脸，像你这种忘恩负义的垃圾，活着也是祸害！”

　　白慕风说话就要出手灭杀狐不归。

　　而这个时候，狐不归却是赶紧哀求道：“前辈，白前辈，我还有用，我还有用，我知道黄庭熙的老巢，这里事了之后，我带你们去断了他的老巢如何？”

　　白慕风看傻子一样的看着狐不归，心道，这个人是来搞笑的吗？

　　你他娘的要是知道黄庭熙的老巢，你传音告诉我啊，你大声的喊出来，不是等于告诉黄庭熙，让他有所防备吗？

　　再说了，今天这种状态，他们几人能够逃离的机会有多少？

　　“嘭……”白慕风没有理他，直接一掌拍死，狐不归连惨叫都没能发出。

　　一个皇级强者，就这样简简单单的死掉了。

　　狐不归来做什么来了？

　　他不是来帮助黄庭熙对付君自在和白琉璃的吗？

　　但是，他来到都做了些什么？

　　不过仅仅是和白琉璃斗了斗嘴，然后便被白慕风收拾了。

　　一个在下界人看来，无比高大，一辈子都需要仰望的人物，居然就这么简简单单的死掉了。

　　“轰……”突然间，天地间似乎有一股力量降临，让在场的白慕风四人为之一颤。

　　一个无关紧要的皇级强者死掉了，杨琴，白琉璃和血婆婆都还没有来得及惊讶，就再次发生剧变。

　　是什么？

　　众人朝着那股力量看去，顿时面色大变。

　　是黄庭熙？恰当的说，是他手中的圆盘尊器。

　　一股强大而暴戾的力量，从那圆盘之中喷薄而出。

　　而那圆盘，也从黄庭熙的手中挣脱，悬浮在半空之中。

　　那圆盘竟然在半空中不断地变大，再变大，最后，它居然覆盖了方圆十里的区域。

　　方圆十里的范围之内，竟然变的昏暗不明。

　　“轰……”

　　一道金光从那圆盘的中心区域倾泻下来，落在圆盘下方地面方圆一里的范围之上。天籁小说网

　　更加暴戾的力量，从那金光倾泻的一刹那，从圆盘之中喷出来，迅速想周围蔓延。

　　看到这一幕的白慕风，以极快的速度，几个闪身，将杨琴，白琉璃和血婆婆收进了自己的小世界，然后后退数十里。

　　已经处在了龙都的边缘地带。

　　因为，在那股力量爆发之前，白慕风感受到了一种前所未有的危机。

　　他怀疑，那里面是不是有仙尊强者存在。

　　因为他预感到，那股力量连他都无法抗衡？

　　“嗡嗡嗡……”突然间，那金光之中不断的有黑影闪现，数量足有数百之多。

　　数十息之后，金光逐渐暗淡下去，圆盘也渐渐的变回原来的大小，回到黄庭熙的手中。

　　被覆盖的区域重新得到光明，而那里却出现了一个个和黄庭熙十分相似的身着黄金色盔甲的人。

　　一眼看去，白慕风心头再次巨颤。

　　“那竟然是几百名仙王级别的强者？”白慕风忍不住说出声来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0872章 几百名王级强者！免费阅读。https://xs.23sk.com 