
    雷骨呈现冰蓝的颜色，晶莹剔透，其隐现闪烁的雷光。

    每次闪电出现，都让楚言忍不住感觉身子阵阵酥麻，好像真的被电到了一般。

    “雷骨，雷引——”楚言心头禁不住狂跳起来。

    他之前要修炼破风神雷，但是苦于没有雷引。

    而现在，这归墟塔第八层，却摆放了好的雷引！

    风骨、炎骨和雷骨，简直等于是为他量身打造的。

    风骨可以让楚言的速度更快，动作更敏捷，施展万里闲庭更加得心应手。

    炎骨则可以让他血气勃发，血热如岩浆，施展凝血神指，不仅可以打伤别人，还可以灼伤别人。

    这好是往别人身泼水和泼开水，那可是完全不同的两个概念。

    至于雷骨，自然可以作为雷引，帮助楚言修炼破风神雷所用。

    打定了主意，楚言没有浪费一丝一毫的时间，直接抓过这三根长长的骨头，回到了时空牢笼内。

    至于如何吸收风骨、炎骨和雷骨蕴含的力量，那自然再简单不过——利用猎灵吞鲸dàfǎ。

    楚言早看明白了，母亲在归墟塔每一层为自己准备的东西，无论是gōngfǎ，还是武器，还是其他的的，都是环环相扣的。

    算下一层没有对一层的修炼有直接的帮助，那么在接下去的几层，肯定有有其用武之地。

    猎灵吞鲸dàfǎ在楚言从真武境提升至凝脉境的过程，可是帮了他太多的大忙。

    这一次也没有例外。

    楚言先从风骨开始。

    咔嚓咔嚓几口，像是嚼一根嘎嘣脆的麻花一般，楚言几口将风骨吃进肚里，然后运转猎灵吞鲸dàfǎ。

    立刻之间，楚言感觉到一股凉飕飕的感觉，在自己的肚子里旋转起来。

    与此同时，他的肚皮也鼓了起来。

    楚言目光不动，继续运转猎灵吞鲸dàfǎ。

    一天之后，风骨的力量，尽数被楚言吸入体内。

    他的速度变得更快，动作更加敏捷，而且还有一点变化是，他再次前跃，或是从高处落下的时候，可以在半空滑翔一段距离。

    这一点在修士未能摄空飞行之前，是极为强大的能力。

    风骨之后，楚言如法炮制，将炎骨吸收。

    吸收炎骨的过程，要风骨稍微痛苦一些。

    那种感觉，像是凡人吃下去一块烧红的炭。

    不过这个时候，不灭仙魔dàfǎ又给楚言提供了巨大的帮助。

    不灭仙魔体最大的特点，是可以让楚言对某种伤害的防御不断增强。

    所以随着时间的推移，炎骨那灼热的高温没有变化，但是楚言对这种如岩浆一般高温的抵抗力却是得到了增强。

    那如火烧的灼痛感，只持续了不到一个时辰，不能再对楚言造成丝毫不适了。

    凝血神指得到增强的同时，楚言对火焰的防御能力，也同时得到了强化，算得是意外之息。

    风骨和炎骨都吞噬之后，剩下的重头戏是雷骨了。

    雷骨不能简单吞噬吸收，不过具体的方法，记载破风神雷的那块玉简都有记载。

    楚言在时空牢笼，花费了大约三天的功夫，将破风神雷彻底掌握。

    楚言目前掌握的三门术法，凝血神指是以血气激发，不能算是真正意义的术法，蕴水罩则是纯防御性的，对进攻没有太大帮助。

    而破风神雷，可以说是他掌握的第一个彻彻底底的攻击类术法。

    以雷电之力，不仅可以重创敌人，而且还可以让对方短时间内身体麻痹，不能动弹。

    这一点和闪雷符纹有一点相似，但是威力却要闪雷符纹大得多。

    闪雷符纹对于凝脉境一重大成的修士，造成的影响很小了，而破风神雷却是可以随着楚言境界和实力的提升而提升的。

    破风神雷施展的时候，是打出一道迅捷的雷光，楚言思考一番后，决定不以手指发出，而是从口发出。

    这样一来的话，动作足够隐蔽，敌人根本来不及反应。

    时空牢笼十五天的时间转瞬即至，现实世界也一下子过去了五天。

    楚言在归墟塔外面的草地陪小糖糖玩了一会儿，又给它吃了一些事先准备好的荒兽肉之后，从回音环回到了山洞里。

    五天时间，对于一个修士而言，算是较短的时间了，所以恐怕没有人想到，楚言利用这五天时间提高了多少。

    现在的他和五天之前相，虽然不能说是天翻地覆的变化，但是如今凝脉境二重小成的他，却是可以轻松击败五天前的自己。

    走出山洞的时候，楚言看到了安安静静打坐的乌丝兰玛和不耐烦用蹄子在地刨坑的大白猪。

    “时间到了，那家伙怎么还没出来，我要进去找他了！喂你去不去！”此刻背对着楚言，大白猪并没有发现楚言其实站在他身后不远的地方。

    此时从楚言的角度，可以看到对方那两只大得夸张的耳朵，在脑门子两边甩来甩去。

    “不去。”乌丝兰玛语气冰冷。

    “喂喂小狐狸，你快说说——”

    “我不是狐狸。”乌丝兰玛毫不客气打断对方的话。

    “可你是梦魇之体。”大白猪不满道。

    “梦魇之体和青丘妖狐是两回事，我是人类修士。”乌丝兰玛眉头皱起，“你再凑这么近，别怪我不客气了。”

    “你敢威胁我？”大白猪瞬间瞪大眼睛。

    在这个时候，楚言的声音在这一人和一猪身后响起：“好了，走吧。”

    乌丝兰玛闻言，眼瞬间露出惊喜的神色，急忙起身，碧色的眸闪烁着点点星芒，笑着望向楚言，仔细打量了对方一番，连连点头：“凝脉境二重，你现在可以算是宗门的外门弟子了。”

    大白猪身子太肥太大，转身的动作格外笨拙。

    好不容易转过身来，鼻子一拱一拱地朝楚言望来：“果然是凝脉境二重，那我们现在可以出发去吃好吃的了吧！”

    说话之间，大白猪嘴巴张开，口水又顺着嘴角滴滴答答淌了下来。

    楚言没有管对方话语将“人类修士”称为好吃的，而是注意到另外一点。

    “我们？”楚言望向对方，“你要和我们一起出这幻境？”
