    沈翔现在才明白炼制真正的天级丹，和炼制那种超级丹的区别有多么大，这天级丹在凝丹的时候，那股暴虐的劲要比他炼制那些超级丹时难对付得多。

    那些超级丹都是通过许多份药材挤压在一起，千份万份这样來炼制，可以到达天级丹的效果，但是炼制时所需要的时间非常多，而且具体效果肯定沒有天级丹好，那种但可以说炼制难道不大，只要耗得起时间。

    而现在炼制真正意义上的天级丹时，需要的是大量的和经验，像沈翔现在沒有经验，在应对凝丹时那中无穷的变化时，就非常吃力。

    炼丹炉里面那团气旋虽然和其他低阶丹的一样大，但里面蕴含的能量却是那些低阶丹的无数倍，此时要将之挤压在一起，凝成固体，所爆发出來的抵抗能量非常强烈。

    沈翔已经释放出大量的神力去“包围”那团气旋，但这些灵药炼化而成的药粉和药灵气，里面还参与着大量的灵，这些灵与生俱來都是有着很强的反抗力量，此时都融合在一起，变得更加顽固。

    沈翔此时只觉得自己的神魂如同站在海岸边，被一波又一波的超强巨浪拍打，冲击，好像自己要散了一样，这是他在炼丹师，面临从所未有的危机感，弄不好，他的神魂可能会遭到重创。

    “在我炼丹炉里面，就得听我的，我掌控一切。”沈翔脸sè一沉，神海里面突然闪烁起一阵阵金sè的雷电，如大海一般翻涌的神力，化成一条条金龙，从神海之中飞蹿而上，把那团气旋撞成两部分。

    “给我成。”沈翔把化龙的神力释放出來，注入炎龙宝炉里面，只见那两团气旋被数条丝线一般的小龙包围起來，这些化龙的神力，正在渐渐紧缩起來，挤压那两团暴虐的气旋，要将之压成两粒丹丸。

    挤压的过程中，气旋的质量不断的提升，所爆发出來的力量也更加的可怕，如果此时炎龙宝炉变成透明的话，那种光芒绝对可以刺瞎普通人的眼睛。

    炼丹炉渐渐稳定下來，沈翔紧绷着的神经也渐渐放松，片刻过去，他深深吸了一口气，此时他虽然很疲倦，但脸上却满是喜悦，因为他成功了。

    “我的神炼法成功了。”让沈翔高兴的是这个，这神炼法是他根据天炼之术自己开创出來的炼丹神法，此时能成功，他以后就不需要使用演炼法这种复杂而且难以掌握的法门，这是他在自己丹道之路上面的重大突破，意义非凡。

    打开炎龙宝炉，两粒散发出璀璨金光的丹丸悬浮起來，进入沈翔的一个玉盒里面，虽然之前浪费了不少混元果，但他在出丹的时候，依然保持了他的作风，尽量出更多的丹。

    “这小坏蛋……竟然成功了，不使用一百多重的演炼法，就能炼制出两粒混元丹，品质好这么高……”苏媚瑶看着沈翔交给她的玉盒，那里面静静躺着两粒混元丹。

    沈翔这一次突破，完全颠覆了她之前对丹道的理解，让她一时间难以接受，但不得不承认，沈翔已经走出了一条自己的道路，已经不再需要她在炼丹方面指点什么了，而且她也不能指点什么，顶多就是根据自己的经验给一些建议和提示。

    沈翔拿出几粒丹药吃下，闭上眼睛休息着，他轻轻地说道：“真想好好睡一觉，但现在却不行呀，还有许多事情。”

    “小坏蛋，你真爽，不需要使用那种见鬼的演炼法，也能炼制出高阶丹來，想当年可是学死我了。”苏媚瑶嘟囔着说道，当年她炼丹时的种种艰辛，不堪回首呀。

    “媚瑶姐，我以后一定会教会你的，这神炼法还沒有完善，我相信以后会更加容易掌握。”沈翔嘻笑道：“我说过，我一定要用最短的时间，让你们恢复实力。”

    “你难道就这么舍得我们离开你吗。”苏媚瑶轻啐着：“是不是你觉得少了我们，更方便你去拈花惹草。”

    沈翔一脸委屈：“才沒有呢……”

    龙雪怡嘻笑道：“让媚瑶姐恢复实力是因为可以收了她，对吧，小坏蛋。”

    我现在就很想收了你。”沈翔沒好气地说道：“你们龙族脑子里面想的东西果然都是那么龌龊。”

    “盯着那老太婆，等我恢复好，我就得好好计划一下怎么暗中对付她。”

    龙雪怡娇声道：“知道啦……这老太婆把这群人聚集在这里是在开会，不过从他们的谈话來看，他们不打算一开始就大举攻入辰武大陆。”

    沈翔有些意外，问道：他们要怎么做。”

    龙雪怡说道：“他们打算大张旗鼓去找辰武大陆的各大势力的巨头谈，因为他们已经确定那里有龙脉，他们想让辰武大陆的势力让出一部分给他们，还有，就是让他们这些妖魔域，以及人域的其他一些强大势力都可以在辰武大陆上面建立自己的山门，拥有自己的一片土地。”

    “放屁，白痴才会答应他们这群王八蛋，他们这群家伙一开始就沒有安好心，进入辰武大陆，再给他们一部分的龙脉，岂不是相当于让他们强大，这种养虎为患的做法，猪都不会去干。”沈翔怒道：“如果辰武大陆不答应，他们再强攻对吧。”

    “他们是打算这样的，如果真的谈和了，他们能在辰武大陆有自己的土地，等他们强大之后，再吞并辰武大陆上原來的强大势力，而以火神殿为主要力量，再称霸整个新帝天，霸占一切资源，收编其他那些大小势力。”龙雪怡说道：“他们到时候会以占领龙脉为了和平这个理由，劝说帝天所有人，对辰武大陆施压。”

    沈翔恢复好了，他问道：“这些人打算什么时候行动。”

    “还不知道，不过他们会先去原來王者大陆的那个丹城，那个丹城经过他们大力挽救之下，已经渐渐有好转了，那里现在比较热闹，而且是火神殿掌管。”龙雪怡说道：“他们去丹城还有一个目的，因为那里靠近降龙城，他们好像要对降龙城下手。”