    陆奇打了个激颤，忽然醒了过来，他发现自己正坐在一辆飞行大巴上面。

    他微微一愣，朝四周望去，入眼是一座美丽的星球，是无数人朝思暮想的家园。

    而如今，所有人都将背井离乡，离开这颗即将被太阳吞噬的地球。

    “我……我这是……”

    陆奇经过短暂的失神，渐渐意识到，自己好像是……重生了。

    “呃……”

    他记得最后被四圣联手诛杀之时，混沌钟也被他的先天剑意给轰碎，自己的意识体随即被吸入混乱的时空之中，然后就一个激颤醒了过来。

    刚刚重生，信息量实在太大，他需要再好好消化一会儿。

    直到飞行大巴落地，他从大巴上走下来，望着眼前这座超级宇宙母舰，才真正接受了自己重生的事实。

    智能机器人指引着他们有序进入第42145号宇宙母舰，他进入舱门前，最后看了一眼这颗满是青山绿树的地球，本就沉浸在悲痛愤怒的情绪再次平添了一抹忧伤。

    乘坐电梯进入849层，躺入了849679号冷冻休眠舱，看着休眠舱缓缓关闭，陆奇原本紧攥的拳头缓缓松开。

    “既然有此际遇，你们就自求多福吧。”

    一股彻骨的寒意席卷全身，陆奇意识逐渐模糊，不知过了多久，他忽然听到耳边传来声音：

    ‘滴滴滴滴，正在初始化……’

    ‘正在扫描身体状况……’

    ‘正在生成天赋与资质……’

    ‘初始化完成，载入游戏中……’

    ‘叮，欢迎来到《鸿蒙》世界，祝您游戏愉快。’

    陆奇睁开眼睛，望着这个熟悉又陌生的石室。

    他忽然想起什么，打开人物属性栏，望着自己的属性微微有些错愕。

    ----------【基础信息】----------

    昵称：青云子

    种族：人族

    师门：无

    寿元：100年

    三界威望：0

    功德：0

    ----------【资质属性】----------

    肉身资质：12/20

    气海资质：8/20

    元神资质：20/20

    ----------【修为境界】----------

    当前境界：凡人

    下一境界：炼气一层

    突破条件：修炼任意炼气心法第一层

    ----------【天赋技能】----------

    天赋名称：熟能生巧

    等级：B级

    属性：熟练度获取增加200%。

    ----------【基础属性】----------

    （修炼心法后开启）

    ------------------------------

    “咦？我记得前世的元神资质仅仅只有6，这次竟然是满的？”

    “难道是和我重生有关？”

    稍作惊疑，陆奇继续往下看。

    “我都快忘了自己的初始天赋是B级熟能生巧了。”

    看着自己的垃圾天赋，陆奇还真觉得有些……亲切。

    《鸿蒙》中每天可以删号转世一次，每次转世都会有新的天赋，资质属性不变。

    他当初和小泠鸢分道扬镳后，逐渐感觉到自己的天赋越来越吃力，便和大部分人一样，开始了无尽的转世重修之路。

    S级天赋的概率是十万分之一，SS级天赋的概率是百万分之一，SSS级的天赋的千万分之一。

    他清楚的记得自己转世了13146次！

    整整36年！

    36年的时间里，他就像个神经病一样，天天在各大新手村乱转，去论坛上交流转世的经历，看别人成功上岸后的喜悦。

    最终，他还是幸运的，得到了SSS级天赋剑道万古。

    获取剑法熟练度提升1000%，剑法熟练度等级达到一百级后100%领悟剑意。

    每领悟一种剑意后，剑意伤害提升1%。

    每遗忘一种剑意后，有十万分之一的概率领悟万古剑意。

    从此，他就踏上了苦修剑法的那条路，这条路走得很累，结果还算不错，尤其是领悟出万古剑意之后，自身实力达到顶峰，成为了世所公认的第一准圣，也算是《鸿蒙》之中的一尊大神。

    可是，如今重生之后，他还要再走这条路吗？

    “不需要，我有更好的路可以走！”

    陆奇脑子里冒出一个只存于理论中的一条路！

    “以！力！证！道！”

    没错，就是盘古的以力证道。

    他很清楚自己的对手是什么级别的，也知道马家的势力在《鸿蒙》中有多么深不可测。

    就算是他靠着自己的先知先觉，早早的成就圣人，也远远不是马家的对手，甚至真要是把马家逼急了，还有屠圣的可能。

    除非……除非他以力证道。

    以力证道被很多很多玩家论证过，甚至有大神玩家给出了全套的攻略。

    但是没有人能够成功，因为当攻略出来的时候，已经错失了几项重大的因素。

    根据这个攻略，以力证道必须要有SSS级天赋盘古之身，其次就是十二祖巫的本命精血，还有藏于不周山深处的原版《九转玄功》，最后还需要三清各自的一缕元神。

    盘古之身的天赋，是《鸿蒙》开服后第148年才出现的，其核心效果是当肉身强度达到一亿时，领悟力之法则。

    但是，想要将肉身强度达到一亿，必须要靠吞噬十二祖巫的本命精血。

    而《鸿蒙》开服后第148年时，游戏中都已经来到了西游量劫，祖巫早已经成为传说，精血也早就被消耗干净。

    无法领悟出力之法则的盘古之身，甚至还不如普通的S级天赋，沦为彻底的鸡肋。

    九转玄功在《鸿蒙》有多个版本，既有三清发布的‘标准版’，也有《八九玄功》这种改编版，而真正的原版《九转玄功》就在不周山，修炼的条件是必须拥有盘古之身。

    只要是有了盘古之身，进入不周山就能得到指引，获得原版的九转玄功，倒是没什么难度。

    除了以上这些，真正困难的还是三清元神，要割人家三清圣人的元神，这和虎嘴里拔牙有什么区别？

    三清元神，是盘古之身成圣的先决条件，光有盘古之身，却无盘古元神，是无法修炼成圣的。

    不过，陆奇能从通天教主那里搞走青萍剑，自然也有办法割圣人的一缕元神，这一点倒是不急，可以等到修炼至准圣时再慢慢谋划。

    其实，每一项要求，陆奇都有大致的解决办法，其中最关键的第一步，还是如何获得SSS级天赋盘古之身。

    想要靠着自己不断的删号重来，那是不现实的，可能前往鸿蒙星的这369年天天删号，都很难得到。

    而他其实也有必定获得SSS级天赋盘古之身的办法，其核心便在于五庄观的人参果！

    如今是巫妖第一次大战之后，后土祖巫刚刚化身六道轮回，妖族四处抓捕人族祭炼屠巫剑，巫族也在四处抓捕人族祭炼十二都天神煞幡。

    五庄观镇元子大仙正在四处解救人族，庇护人族，如果玩家在游戏开服的前七天，三界威望能达到一千，就会触发隐藏任务，接到五庄观解救人族的任务。

    这个任务有大概一千多名人族玩家参与，任务是积分贡献制，前三名会获得人参果树的第一批人参果，服用之后可以自选一个SSS级的第二天赋！

    第4至10名，则是人参果树第二批人参果，效果是自选一个SS级的第二天赋（不可升级）。

    第10至40名，则是人手一个普通的人参果，这种人参果可以为自己的天赋升级。

    A级以下的天赋，一颗人参果升一级，A级升S级需要2枚人参果，升SS级需要5枚，升SSS级需要10枚。

    而人参果树一万年才结30枚，按照《鸿蒙》的游戏实际进程，现实时间十年才结果一次，玩家通过任务获得后，每一枚的价值都高得离谱，而且是越来越贵。

    陆奇记得很清楚，这个任务的前三名，后来都陆续成圣，且比普通的圣人还要厉害许多。

    “要玩就玩个最大的，我不仅要把盘古之身搞到手，还要把我这B级天赋也给升到SSS级！到时候双SSS级天赋，想不厉害都难！”

    陆奇深吸一口气，若是真被他双SSS天赋以力证道，成就圣人，恐怕就算是圣人之师的鸿钧老祖，都未必能打得过他。

