    

    比起唐宸禹来，袁秋秋更加紧张，她给顾奶奶打了电话，告诉顾奶奶她考了全班第二，全年级第三的成绩，然后求顾奶奶或者顾叔叔帮她开家长会。

    只是顾奶奶什么都没说，就挂了电话。

    如果顾奶奶今天不来帮她开家长会，那她就会变成家长缺席家长会了。

    袁秋秋红了眼眶，就在这个时候，她在楼梯口看到了一抹熟悉的身影，眼睛蓦地睁大了。

    顾叔叔？！

    他来给她开家长会了！

    袁秋秋急忙起身，转头看了眼唐昭昭，这一次，她一定不让唐昭昭把顾叔叔抢走。

    昭昭看着袁秋秋瞪她瞪的眼睛都是红的，想了想，用小奶音友好的问她，“秋秋，要好好保护眼睛，不然你眼球要爆炸啦，我看新闻上有个人就，砰的一声……”

    “你你你闭嘴。”袁秋秋收回了视线，下楼的时候还揉了揉眼睛。

    然后才朝着楼下跑过去。

    “顾叔叔~”袁秋秋红着眼睛看向了顾行江，“顾叔叔您能来给我开家长会真好，我知道错了，秋秋已经知道错了，您原谅秋秋好不好？”

    袁秋秋眼泪吧嗒吧嗒的掉，四周不少人看了过来。

    “带我去六班。”

    “嗯。”袁秋秋擦了擦眼泪，挺直了腰杆，带着顾叔叔去自己班级。

    顾行江一进门，窃窃私语声多了起来，却也小了起来。

    这位可真是大人物啊。

    只有在财经杂志，财经新闻上能看到的人物。

    六班还真是卧虎藏龙，听说一班就有不少顶级的豪门家长，譬如许泽楷的父亲许烬，也是财经杂志上的常客。

    今天这他们六班也不差啊，不但唐黎景来了，顾行江竟然也在。

    钱诗虹的父亲钱总急忙站了起来，迎了过去，还做了自我介绍，末了还要加一句，“我女儿和顾总您的女儿是好友。”

    然后招呼着自家宝贝钱诗虹过来，让她叫叔叔。

    目光落下又看到了袁秋秋，“令嫒和您长的真像。”

    顾行江似笑非笑地看了眼钱总，“她不是我的令嫒。”

    说完，目光落到了拿着表哥呆呆傻傻的卢泽彤身上，“同学，唐昭昭在什么地方坐着？”

    卢泽彤依旧呆呆的，指了指唐黎景所在的方向，“昭昭的位置，昭昭舅舅在坐着，叔叔您是？”

    “嗯，我自然是昭昭的爸爸。”顾行江露出一抹淡淡的笑意。

    唐黎景：“……”

    骆蓉：“……”

    骆蓉皱眉看向了唐黎景，“你好友，他疯了？”

    在说什么P话呢？

    昭昭为什么会是他的女儿？

    骆蓉说着，顾行江已经走了过来，友好地和骆蓉颔首，“嫂子。”

    骆蓉笑了，“顾总客气了。”

    不熟，谢谢！

    别乱叫嫂子！

    顾行江笑了笑，低头看向了唐黎景，“你坐了我的位置。”

    唐黎景：“……”

    班级里一大半家长全都懵了。

    什么情况？

    顾总的女儿，不是那个叫秋秋的孩子吗？

    怎么顾行江顾总又说是唐昭昭的爸爸？

    “谁让你过来的？”唐黎景岿然不动，仰着头，后槽牙动了动。

