    “还真敢来？”

    祁魔子一愣。

    别看他之前叫的比谁都欢，但那就是想发泄一下之前在第五仲谋身上所受的窝囊气。

    其他叫嚣的也大多差不多，而那些跃跃欲试的，也多半是与第五仲谋有着一些仇恨，以前是敢怒不敢言，现在大家一起针对第五仲谋，这么好的机会，自然不愿意错过。

    可是，几乎没人猜到，第五仲谋还真就这样大摇大摆的走出来了。

    羽扇纶巾，一袭青衣，少年模样的第五仲谋淡定而从容，大大方方在所有人的注视下而来，目中满是鄙夷。

    这一幕，更是看的众人吃惊且疑惑。

    “这？”

    祁魔子暗暗嘀咕：“他为何如此从容？难道竟然想出办法破局了不成？”

    “不成，这狗曰的诡计多端、脑子比所有人都好使，稍后我切不能第一个出手，免得着了他的道。”

    他已经开始警惕。

    人的名树的影，第五仲谋一直以来的‘战绩’和‘传说’，足以吓懵他们。

    而此刻，第五仲谋又这般大摇大摆的前来，难免会让他们觉着，第五仲谋已经有办法破局，甚至早就已经做好准备了。

    “还等什么？！”

    相反，李修远却是信誓旦旦就要出手，也有不少人手中亮起神光···

    “且慢！”

    就在此时，一位来自昆仑天宫的第一序列上前，冷眼相视：“李修远，我等的目的并非是在此截杀第五仲谋，而是夺取天道之基。”

    “若此刻将其杀了，你来赔我天道之基？”

    “留一条命便是。”李修远却也不怂，他并非天宫之人，但所在的大世界也拥有天道之基。

    “先废了他的修为，拿走所有宝物，以免出现变故！”

    “有理！”

    这一刻，不知有多少人表示赞同。

    那昆仑天宫的第一序列也无话可说。

    而后，李修远当即开口：“第五仲谋，你方圆百丈? 便是牢狱！”

    嗡。

    第五仲谋附近? 顿时有各色光芒亮起，在百丈之外构筑起一道奇异光罩。

    与此同时? 数百人手捏法诀? 或是打出道道神光，恐怖的攻势已然近在眼前。

    “呵。”

    第五仲谋见状? 却是嗤笑一声：“动手便是。”

    “且看你们是否有办法让我道出如何获取天道之基的秘密？亦或者，且看我第五仲谋日后? 如何以他日之果? 回敬今日之因！”

    此言一出，人们的攻势顿时慢了一拍，有些迟疑。

    “有点意思。”

    祁魔子撇嘴：“你都已经落入这幅田地，还要威胁我们？！”

    “威胁？对? 就是威胁。”

    第五仲谋冷眼相视：“今日? 但凡对我出手之人，我尽皆记在心头，且我之棋子，早已在你们之中。”

    “纵然你们将我此身斩杀，我也可得知今日到底有哪些人出手。”

    “待万界深渊之行结束? 你们，可曾准备好接受我第五仲谋? 以及第五一族的报复了么？！”

    “呵。”

    一眼看去第五仲谋的目光很冷，面色却颇为淡然。

    可事实上? 他心中已然焦急无比。

    淡定？这他妈如何能够淡定！

    根本淡定不下来啊。

    他从未经历过这种情况，以往做任何事都是谋而后动? 一切尽在掌握? 就算是出了意外? 也都有后手弥补。

    而且还不止一个后手！

    可是现在，哪里有什么后手？！

    自己根本没有半点底气，所能做的，只是尽可能唬住他们，对，就是唬···

    若是唬住了，那一切都好说，若是唬不住···

    “我第五仲谋，在此立誓。”

    “今日，对我出手之人，比百倍奉还！”

    他再度开口，冰冷的声音，让不少人头感觉头皮发麻，一时间，迟疑，甚至有些退缩了。

    谁人不怕第五仲谋和第五一族啊？

    这些背后算计、谋划他人的祖宗，被这货记仇，等出去之后，还不被他给想办法阴死？

    甚至死都不知道怎么死的。

    这一刻，好些人都怕了，就连九大天宫的弟子也有些迟疑，毕竟明枪易躲暗箭难防。

    虽然实力足够强可无视一切阴谋，但第五一族和第五仲谋同样有不弱的实力。

    实力相差不大的情况下，谋略的作用，可就显得无比重要了。

    “来！”

    “且让我看看，哪些人，想尝尝我第五仲谋全力报复的滋味？”

    第五仲谋的嘴角挂出一缕讥讽之色。

    随即，他目光横移。

    也就是此刻，戏剧性的一幕出现，第五仲谋目光所及之处，众人便接连散去手中法术···

    似乎，他一个人，便能够威胁此地所有人！

    这一幕，让第五仲谋心头微定。

    “不过，还不够，需要再添一把火！”

    第五仲谋心中喃呢，而后嗤笑道：“来！出手！”

    “你们还在等什么？出手啊！”

    众人沉默，一时间，有些拿不定主意，不少人脑门上更是接连有冷汗流下···

    在这里搞定第五仲谋不难，可回去之后，第五仲谋甚至是第五一族的阴谋和报复，他们却不得不谨慎。

    第五仲谋见状，更是放下心来。

    嘴角，也随之缓缓勾起。

    可就在此时，一道蕴含衍化之力的真元匹链抽击而至！

    “···”

    第五仲谋当即黑了脸，体表有神纹亮起，挡下这一击后，看向出手的苏夜，以及他身旁的齐紫·凡、蓝彩儿等人，森然道：“很好！”

    “我记下了。你们五人，倒是有些胆量。”

    “可还有谁胆敢出手？！”

    众人依旧沉默。

    ······

    “这家伙，还真就这样破局了？”蓝彩儿十分错愕：“这都可以？！”

    “真不愧是第五仲谋，果然，唉···”

    “叹气干什么？”

    齐紫·凡却是摇头一笑：“难道他不是在唱空城计么？根本就是在唬人啊！”

    “不。”蓝彩儿连连摇头：“这并非唬人！”

    “古言有云，不怕贼偷就怕贼惦记。”

    “第五仲谋远比贼人可怕多了，若是被他惦记上，结果必然会十分悲惨。”

    “他若是铁了心想要复仇，完全可以在不暴露自己的情况下，让对方死无葬身之地，形神俱灭！”

    “否则，这些人也不会这般犹豫和迟疑，甚至不少人看上去都已经放弃了。”

    “···那是他们蠢。”

    齐紫·凡翻着白眼：“摆明了是这家伙在唬人啊，何况就算他真有这个能力，也真有这个想法···”

    “不是有这个想法，他都起誓了。”蓝彩儿无奈打断。

    “那感情好！”

    齐紫·凡却笑了：“这是自己找死啊！”

    “你什么意思？”

    “很简单。”

    齐紫·凡摊手：“大家都怕第五仲谋的报复是吧？”

    “对。”

    “那就让第五仲谋和第五一族没机会报复不就成了？”

    邹虎、陆瑶、苏夜三人一愣，后者无语道：“你到底想说什么？方才你让我出手，我也出了！”

    “若是你没有个什么好的主意，我与你没完。”

    苏夜为了证明自己不是怂货，齐紫·凡刚才让出手，他二话没说直接就出了。

    这叫啥行为？

    这是打第五仲谋的脸啊！

    人家装逼装到一半，我打他的脸，他还不记恨死我了？

    此刻，苏夜很方。

    “还不明白？我去，你们能不能多动动脑子？”齐紫·凡摊手，有些无语：“你们想怎么对付第五仲谋，便怎么对付第五一族也就是了。”

    “额···”

    蓝彩儿眨巴着眼，有些没回过弯来，然后，眼睛一瞪：“唉？！我好像明白了。”

    “你的意思是，也掀桌子？！”

    “孺女可教也~”

    齐紫·凡满意点头：“他说自己会把对他出手的人全部记下来，然后一个个报复。”

    “那大家一起出手就得了呗！”

    “不想被报复咋办？出去之后，大家背后的势力联手，把第五一族连同第五仲谋给灭了。”

    “且看他如何报复！”

    “我就不信，这里这么多人背后的势力加起来还怕一个第五一族。”

    “若是如此，那第五一族早已无敌于诸天万界了。”

    “你这···”

    蓝彩儿惊了个呆。

    还能这样？！

    不过一想，好像没毛病唉？我们出手对付你，你出去之后就要报复我们？那我们干嘛不出去之后把你彻底弄死？

    你第五一族不服，把你第五一族都给灭咯！

    “你们说，他发誓说回去之后必然要报复，是不是自己找死？”齐紫·凡反问。

    邹虎三人顿时眼睛发亮：“有道理！”

    蓝彩儿：“···”

    “你可真坏。”

    “若你是男儿身，人家定然对你倾心一片~”

    齐紫·凡顿时额头冒汗：“打住，打住，无福消受···”

    “切。”

    蓝彩儿撇了撇嘴，却也有些无奈。

    不过，看着场中仍然在‘装逼’恐吓众人的第五仲谋，她却是露出了一抹笑意。

    “其实啊，我也早就看这家伙不顺眼了。”

    “仗着大家对第五一族的忌惮，横行霸道，今日就让他知道，什么叫不按套路出牌，什么叫做掀桌子！”

    随即，她又瞥向齐紫·凡。

    “别以为我不知道你在想什么，不外乎是不想当这个出头鸟，是以利用我罢了。”

    “不过，能对付第五仲谋，本圣女便高兴，不与你计较。”

    “咳。”

    齐紫·凡略微尴尬。

    的确，他真不想当这个出头鸟，一来是不想给自家圣女树敌，还是第五一族这种大敌。

    二来呢，是修仙界跟这些强大的世界比起来，真的什么都不是，惹不起啊！

    此刻被揭穿，自然有些尴尬，不过好在蓝彩儿也没计较太多。

    下一刻，她轻咳一声，吸引了众人的目光。

    第五仲谋的眉头当即微微拧起，他早已经查到了，要围攻、掀桌弄死自己的提议，就是从蓝彩儿这里传出来的！

    “蓝彩儿，巫蛊圣体？！”

    “哼，待之后有机会，定要让你求生不得，求死不能！”

    他心中低语，表情却十分平淡。

    “第五仲谋，我怎么觉着，你是在求死呢？”蓝彩儿笑问。

    “我的确是在求死，你敢杀么？”

    第五仲谋丝毫不退，态度强硬。

    “我敢不敢，你稍后便知道了。”

    蓝彩儿笑容灿烂，话音一转：“诸位，你们别被他唬住，不过是吓唬人而已。”

    “我有一个提议，诸位且听。”

    “蓝彩儿！”

    第五仲谋当即呵斥：“你这妖女，休要妖言惑众！”

    “妖言惑众？你是着急了吧？”蓝彩儿笑容更盛。

    第五仲谋的心中，却是接连好几个咯瞪，感到有些不妙···

    “但说无妨。”

    黑白学宫的第一序列中，有人开口。

    “我们‘掀桌’的计划不变，只不过，接下来要掀的，却不是第五仲谋这个微不足道的桌子，而是···第五一族这张老桌！”

    “他不是扬言回去之后，要报复我等么？”

    “还立下了誓言？整挺好！”

    “我们以此为根据！稍后，我们之中出手之人，有一个算一个，若是回去之后，逝去了~~~”

    “那必然就是第五仲谋以及第五一族的手段，既然他如此不要脸，我等又何须讲情面？”

    “直接以雷霆手段，让我们身后的势力覆灭第五一族便是，我想第五一族中的那些宝物，我们身后的势力，必然还是很感兴趣的。”

    “他第五仲谋不是威胁我等么？好啊，就让他威胁！”

    “不过，你第五仲谋以一己之力，威胁此地上百个大世界中的势力，不知，是你飘了呢，还是你第五一族早已瞧不起包含九大天宫内的所有势力？”

    第五仲谋的脸当即黑了。

    祁魔子却是哈哈大笑着拍手称快。

    “妙啊，太妙了！”

    “不管谁出事，都算在第五仲谋头上，而后连同第五一族一同给灭了，此事，我赞成！”

    轰！

    他直接出手，打出恐怖魔气，朝第五仲谋侵袭而去。

    第五仲谋当即色变，好在护身宝物发光，将其护住，覆灭魔气，但当他再看向其他人，结果发现几乎所有人都跃跃欲试之后，当即面色惨白。

    “该死！”

    “事态终究朝我最不想看到的情况在发展，到底是谁？！竟然如此不要脸，这···”

    第五仲谋第一次想要骂娘。

    这他妈的完全就是不按套路出牌啊！

    “哎呀！”

    然而，祁魔子还没完。

    这货夸张的大叫一声：“不好，我出手了呢，按照方才第五仲谋的誓言，此次万界深渊结束之后，他必然会想办法阴死我！”

    “没办法，我回去之后，便只能第一时间求我父亲联合其他人，把第五一族给灭了。”

    “方才出手那位，你叫什么，来自哪个大世界？之后咱们一起出手啊~”

    苏夜：“···”

    尴尬！

    都不好意思开口好吧？！

    不过，被祁魔子这夸张的一挑拨，倒是没人再怕第五仲谋的威胁了···

    轰、轰、轰···

    一道道恐怖的气势升腾，各种惊人神通、秘法、在酝酿。

    第五仲谋再也无法保持淡定，他的面色彻底发白。

    因为，就连九大天宫的弟子，都有好些人在出手。

    “这些家伙···”

    “是想借此，覆灭第五一族？！”

    “我···”

    懵了！

    第五仲谋在这一刻发懵，他发现自己的谋划竟然完全用不上了，而且还走了一步臭棋！

    当然，也不完全是臭棋，若是没人发现破绽，他就已经成功了。

    可惜没有如果，如今非但自己得凉，甚至第五一族，都要···

    而且，第五仲谋敏锐发现，好些人原本是不准备对自己出手的，但现在却都争先恐后的出手。

    为何？！

    “这些人及其身后的势力，若非早就与我第五一族有怨，便是贪图我第一家族所在的世界、各种宝物等···”

    要遭！

    第五仲谋内心无比愤恨，但也格外无力：“且慢！！！”

    “诸位，我方才根本未曾立誓，不过是随口所说而已，我第五一族有此秘术···”

    “难道诸位方才未曾注意么？根本没有天道波动显化，所以我的誓言做不得数···”

    第五仲谋终究还是怂了。

    若是不想办法挽救，莫说是自己，就是第五一族，都要因此而覆灭。

    同时，第五仲谋在怀疑人生。

    这他妈的是为什么啊？！

    我分明早已将一切都计划好了，为什么就会突然冒出来一个掀桌子的人呢？

    而且还他妈掀的如此彻底，简直是不讲道理！

    往前数上不知道多少万年，族中先辈也不知进了多少次万界深渊，却也从未遇到这种事儿啊！

    这他妈怎么就偏偏被我遇上了？！

    现在，不但让我陷入绝境，甚至第五一族都岌岌可危！

    此刻，我非但需要赤膊上阵动用武力，将谋士的脸面丢尽，还特娘的要主动认怂···

    然而，没有人搭理他。

    众人也根本没有停歇的意思。

    将计就计，岂不美哉？！

    早就看你们在背后搞风搞雨，谋算所有人的第五一族不爽了，这岂不就是最好得机会？

    单一势力出手，还真有些不敢，怕被第五一族的手段和阴谋给阴了，但是大家一起出手，还怕你个第五一族？

    此刻，就是最好的机会！

    “完了。”

    第五仲谋面色惨白。

