    “能够在不经过选拔的情况下突破圣人，这小子不简单啊，没有成为首席弟子，也就是说没有享受过宗门的资源培养，单凭自己的努力突破，也算厉害了！”

    “这就算厉害？呵呵，我们这些人当中，多少人都是在成为种子弟子之前，就靠自己的努力成为圣人了，而那些靠着首席弟子的身份得到栽培成为种子弟子的，在我们当中只是最弱的罢了！”

    在场的种子弟子看到苏辰进来，手上拿着种子弟子的令牌，都看了过来，同时传音交流着，这些都是纯阳门的核心精英，一个个都十分的骄傲狂妄，看向苏辰的目光也多是轻蔑和玩味，有些更是像在看玩物似的。

    苏辰刚落下，就感受到了周围充满了敌意或者是轻视的目光，在场这些都是圣人中的强者，纯阳门中的精英，光是这些目光就让人感觉到了巨大的压力，苏辰立刻明白过来，难怪沈亦非不愿意和自己一起过来报到了，说是去修炼了，实际上是怕被人欺负啊。

    “看来，不管是在哪里，老人欺负新人都是稀松平常的事情，当初成为真传弟子的时候就是如此，不过，想要欺负到我苏辰的头上来，也要看你们有没有那个本事了。”

    面对这些种子弟子的目光，苏辰冷笑一声，无视了他们，直接朝着殿堂里面走去。

    他的反应立刻引来了这些弟子的不满，一个个怒目而视。

    “哼，这个新来的弟子脾气倒是不小啊，居然还敢对我们冷笑，够嚣张啊，他该不会还以为这里是在外面吧，敢在这里逞能，也不看看这里是什么地方，这里哪一个不是精英中的精英，出去都是威震一方的绝世强者，在纯阳门则是未来圣子的人选！”

    “这些新人，不给他们一点教训，让他们知道厉害，以后出去迟早要吃亏，这也就罢了，丢了咱们纯阳门的脸，可就不好了！”

    “年轻人嘛，总是会有些年轻气盛的，我们这些前辈，当然要好好的指导指导他了，哈哈！”一群种子弟子已经开始琢磨着该如何调教苏辰了。

    而苏辰此时已经进入到了报到的殿堂中，他刚进入，一个身形高大魁梧，足有三米高的壮汉从里面走了出来，但他似乎有意要为难苏辰，那么宽阔的大门，他非要朝着苏辰撞了过来，而且一股强大的力道从他的身上涌向了苏辰，分明是想教训下苏辰。

    不仅如此，随着他这一动，苏辰周围的空间都被一股无形的力量封锁住了，一般人根本就无法破开，想要躲避此人的撞击都不行，只能承受他的攻击。

    苏辰一眼就认了出来，这个壮汉的这一撞还蕴含着一门厉害的招式，乃是纯阳无极拳中的纯阳霸拳，乃是以身体为武器，直接撞向敌人，是纯阳无极拳中最为高深的招式。

    苏辰之前也见那些真传弟子施展纯阳无极拳的绝学，只不过，他们的招式和眼前这个壮汉相比，显然有着巨大的差距的，此人的纯阳无极拳，明显要高深的多的。

    真传弟子学的纯阳无极拳，并不完整，只能算是入门的招式罢了，对于外界来说，已经是非常的厉害了，而更为高深完整的招式，只有种子弟子才有资格学到的。

    眼前这个故意挑衅自己的壮硕弟子，显然已经把纯阳无极拳修炼到了十分高深的地步，他这一撞，还真的给人一种纯阳无极的感觉，让人感受到了沉重的压力。

    尤其是他把苏辰周围的空间封锁住，苏辰似乎没有了退路。

    苏辰在进来之前，就已经有了这样的准备了，所以，对于这个壮汉的挑衅，并不感觉意外。

    “你没有长眼么？”

    苏辰陡然怒喝一声，一股恐怖的气息从身上迸发出来，抬手就是一巴掌朝着对方抽了过去，这一巴掌看似很平淡，里面却蕴含着苏辰强大的圣人法则在其中，甚至造化神拳的玄妙也蕴含在其中，刚一出手，就浮现出无穷的杀机，让人心生恐惧。

    “轰！”

    那个撞向苏辰的男子身体顿时停了下来，他刚才把苏辰周围的空间的封锁，想让苏辰硬生生承受他的一击，可惜，现在苏辰以其人之道还治其人之身，一巴掌抽了过去，同时强横的圣人法则直接把他周围的空间也给封锁住了，他只感觉自己深陷泥潭，想要逃避，却根本逃避不得，只能眼睁睁的看着苏辰的巴掌抽到他的脸上。

    这个壮硕男子心中怒吼着，想要挣脱开去，可是，他虽然也是绝世圣人，然儿和苏辰相比，简直差了十万八千里了，任凭他如何挣扎，都奈何不得苏辰的力量，苏辰的巴掌狠狠的抽在了他的脸上，一时之间，他的身体这才得到了解脱，然后倒飞了出去，身上金色的血液飞洒，那是他的圣人法则，居然被苏辰硬生生给打破了。

    此人的圣人法则也是相当了不得的，足足有拇指粗细，比沈亦非的圣人法则都要强横的多，但是在苏辰面前，却如同蝼蚁一般脆弱，苏辰随手就能捏死他。

    不过，这里是纯阳门的核心所在，苏辰也不可能光明正大的杀人，只能教训下这个人。

    此人被打飞之后，重重的撞在了身后的石柱上，身上的圣人法则似乎都被打散了，半天没有能够恢复过来，在地上惊恐的看着苏辰。

    “这、这太不可思议了，黄师兄居然被一招就打败了？”

    “黄师兄体内的圣人法则可是有四万道之多的，而且圣人法则凝练无比，和那些老牌的圣人相比，也差不了都少的，居然被这个新人一巴掌就给抽飞了，而且连圣人法则都被击溃了！”

    “真是走眼了，这个新来的居然是个狠人啊，难怪刚才他敢冷笑，原来真的有点实力！”

    “哼哼，这下子就热闹了，这个新人如此的强横，态度也是如此的硬，估计会惹出不少的麻烦，估计种子弟子当中那些顶尖的存在会对他有兴趣吧。”

    苏辰看着地上这个男子，扫视了下周围其他人，那些人也都被苏辰给震住了，连忙后退了几步。

    “果然，在哪儿都要强硬一些，不然的话，别人还真以为你好欺负的，正所谓人善被人欺，马善被人骑，不管是在外门还是在这些种子弟子当中，都要足够的强硬，才能够生存下去！”

    苏辰故意显露出了一些强横的气息，让这些种子弟子不敢再小瞧他。

    就在此时，地上躺着的那个黄师兄怒吼一声，爬了起来：“你居然敢废掉我的圣人法则？！”

    他起来之后，却没有急着出手报仇，他似乎也知道自己的实力和苏辰有些差距，连忙取出一枚枚上品圣丹，一口气全部吞了下去，苏辰看来下，他手中的这些上品圣丹，品质并不高，只能算是上品圣丹中比较低级的存在，和自己的淬法圣丹相比，差了十万八千里了。

    即便如此，这些上品圣丹也含有大量的圣人法则，用来疗伤还是可以的。

    黄师兄服用了上品圣丹之后，迅速的将其中的圣人法则炼化吸收，恢复着自己的伤势，几个呼吸之后，他的伤势就恢复了一些，他一跃而起，双眼通红，立刻展开了反击，要报复苏辰。

    “小子，你找死！”

    轰隆！一个巨大拳头朝着苏辰轰杀了下去，这拳头汇聚了无数的圣人法则，引动天地威能，周围无数的异象浮现出来，朝着苏辰压迫了过来，其中甚至有无尽的雷音响动，仿佛有千军万马在朝着苏辰冲杀过来。

    “雷道千杀！”

    “是黄师兄的雷道圣法，他已经被彻底的激怒了，居然开始拼命了，他这招圣法的威力可是相当的厉害，曾经杀死过好几个圣人强者的！”

    周围的弟子立刻认了出来，连忙身影爆退，避免被两人的攻击波及到，不管是黄师兄，还是眼前这个新来的种子弟子，可都是相当的厉害都是硬茬。

    “受死吧！”

    黄师兄怒吼一声，这一拳陡然分化，直接化成了千军万马，携带着天地震颤的气势席卷而来，气浪滚滚，杀气如潮，空中无尽的血气涌动，其中无数的怨魂鬼雾浮现出来，似乎要将苏辰撕裂。

    “看来刚才那一巴掌没有让你意识到自己有多么的弱小！”

    苏辰冷哼一声，直接一步迈出，这一步，仿佛直接踩在了那千军万马之上，那无尽的气势直接被苏辰一举击溃了，千军万马，无尽的怨魂鬼雾全部被击溃，化为了虚无，这个黄师兄的攻击被迫，他也遭到了反噬，身上的衣服破碎，身体开始爆裂，血肉横飞，身上的圣人法则不断的破碎，再次遭受到了重创。

    刚才苏辰给了他一个教训，他居然还敢出手，这一次，苏辰就没有再留手，单是凭借自己的气势就将这个黄师兄击溃了，不仅如此，他身上的圣人法则被震破，想要恢复过来，不知道要花费多少时间了。

