    “老王，你看。”其中一个白脸的迎宾指着刚刚下车的秦铭问道，“那个穿得一身地摊货的小子是谁啊？你见过吗？派头真够大的！竟然敢走在两位富商的中间，真是不知道深浅。”

    红脸的迎宾顺着手势一看，连连摇头。“不认识，但是他旁边那个好像是原石公司的张总。”

    “对，那个胖子就是张总，前两天还带着朋友过来吃饭呢，我认识他，这位爷出手十分阔气。”

    “奇了怪了，这小子到底是谁啊？你看他跟张总有说有笑的样子，好像关系还很好呢！”

    “你们看啥呢？谁是张总？”这时一个毛头小子，端着盘子笑嘻嘻地凑了过来。

    两个迎宾回头一看，一脸的鄙视。“张总你都不认识？玩原石的，钱多的可以砸死你！”

    “你跟他废什么话啊！他一个新来的知道个屁！”红脸迎宾不耐烦地说着，“你知道吗？据说今天张总为了这小子还邀请了咱们的柳大美女亲自作陪……”

    “你说的是柳情？天哪！这小子今天可是有眼福了。那可是我的梦中情人啊！不行，我要抓紧刷盘子赚钱，我也要柳大美女为我作陪，嘿嘿……”毛头小子一副奋发图强的样子，表情令人恶心。

    啪——

    正在毛头小子幻想着柳情如何为自己斟茶倒水时，一本账簿狠狠地拍了他脑袋一下。

    闻声，三个人吓得不由一愣，回头一看眼珠子顿时直了。

    今天柳情穿的衣服实在是太性感了，一袭波浪长发肆意地披在肩上，一身火红色紧身晚礼服紧紧裹在身上，将她那完美的身材展现得近乎完美。

    精致无暇的小腿，在礼服的遮盖下时隐时现，她脚下踩着一双镶钻亮银色的高跟鞋，脚弓弧度匀称而优美，白嫩的脚背上还能隐约地看到血管……

    如果遇到有恋足癖好的男人的话，这双精致的脚丫将会完全满足他们的欲望……

    特别是她的身材，束腰晚礼把她纤细的蛮腰展现得淋漓尽致，s型的曲线让人难以逼视，而胸前，那晚礼略低，还能看到里面那迷人的沟壑……

    “柳……柳总。”

    “柳什么柳，还不抓紧去刷盘子，不然拿什么娶我？再敢偷懒小心我扣你们的薪水，让你这辈子都没有机会！”柳情笑着瞪了三人一眼。

    随后，一双美丽动人的美眸看向了迎面而来的三人。

    当看到秦铭时，柳情的眼睛不由一亮。眼角不由扫向了三楼。

    可再看秦铭这一身穿着时，眼神不由一滞。

    就这套行头，差点没让她笑场。

    这时秦铭也看到了她，只是这一眼，便令他精神为之一振。

    这也太美了吧！

    怎么突然有一种走错地方的感觉呢！

    张宾这小子这么晚了不吃饭，来这种地方干嘛？

    真要带自己学坏啊！

    可他抬头一看这个地方并不像那种场所，而是一家名副其实的饭店。

    难道这大城市的服务行业都这么上档次吗？

    就连迎宾都这么漂亮？

    柳情的美貌无疑是现场最耀眼的存在。不但秦铭有些发傻，就连从此路过的那些年轻人都忍不住停下来多看几眼。

    这线条，这脸蛋，简直就是个天生的尤物……

    而刘万方、张宾两人却显得很是自然，看得出这个地方他们没少来。

    “亲爱的，你可算来了！”

    媚到了骨子里的声音在醉仙楼门前响起，显得格外地迷人。顿时吸引了更多人的目光。

    无论进出醉仙楼的客人，还是路过此地的路人，无论男女还是老少，不约而同地停住脚步向她所在的位置看了过去。

    咕咚——

    有的人不自觉地咽了口口水，喉咙滑动，发出闷闷的声音；有的人目光火热，面露淫邪之色；有人胸中瞬间燃起了熊熊烈火，口干舌燥。

    在众人惊讶的目光中，柳情迈动金莲来到秦铭近前娇滴滴一笑，伸手挽住秦铭的手臂。“亲爱的，我就知道是你。”

    轰！！！

    此话一出如同晴天霹雳一般，刹那间整个现场瞬间凝固，惊掉一地的下巴。

    柳大美女今天这是怎么了？

    竟然抱着一个土包子的手臂，喊亲爱的！还有天理了吗？

    这简直太让人难以置信了！

    “柳大美女，她不会是喝多了吧！搞什么？那小子是谁？为什么喊他亲爱的？我是不是听错了？”

    “爷爷的，这是天下第一奇闻啊！没想到远近驰名的柳美人竟然喜欢这一口，他竟然喜欢土包子。这口味可是没谁了！”

    “早知道这样，我也穿成那样。估计现在孩子都一大堆了……”

    毛头小子端着手里的盘子，看着柳情心都碎了。“这要是换成我该多好啊。”

