    一场风暴，席卷中海。

    尤其是皇甫世家，更是发生了大地震。

    短短两个小时，皇甫世家五个嫡系成员被抓，失去了联系。

    除了皇甫世家的嫡系外，皇甫弘的左膀右臂，也同样出事了。

    这是一场很突然的行动，没人有准备。

    皇甫世家的嫡系，有的被从家中带走，有的在酒店房间里，有的更是从情妇被窝里……

    显然，如此精准地抓捕，是早就盯上了的。

    不然，不可能一网打尽，没有一个漏网之鱼。

    下半夜，睡梦中的皇甫弘，被惊醒了。

    他神色阴沉无比，因为儿子的事情，他近期都没有睡好了。

    刚睡着没多久，却又被吵醒，可想他的心情。

    他拿起手机，接听了电话。

    很快，他脸色就变了。

    出事了！

    “查一下，到底怎么回事。”

    皇甫弘深吸一口气，让自己冷静下来，随即吩咐道。

    随后，他挂断电话，连续打出几个电话，那边都是无法接通了。

    这让他心中一沉，真的是出事了。

    不然，怎么可能全部失联。

    “怎么回事……”

    皇甫弘心中不好的感觉，越来越浓。

    有人盯上了皇甫世家？

    不应该啊！

    可要不是盯上了皇甫世家，怎么一口气，动了这么多人。

    他想了想，给他的亲弟弟打去电话。

    电话，无法接听。

    皇甫弘心脏狠狠一跳，皇甫震也失联了？

    “不可能……”

    皇甫弘咬咬牙，努力让自己冷静。

    一阵铃声响起。

    “警察出动？全部被抓？”

    皇甫弘脸色变幻着，警察怎么会盯上皇甫世家？

    难道是李维新？

    他在为那个白菲菲出头？

    可关键是，就算李维新想出头，想抓人，也得有个理由吧？

    没有理由抓人，就算李维新是局长，那也不行。

    “他们不可能查到什么……”

    皇甫弘有最深处的担心，真要是被揭开了老底，那对于皇甫世家来说，才是灭顶之灾。

    怎么办？

    皇甫弘冷静了十多分钟后，打出几个电话。

    随后，他起身，换了衣服，让司机安排车，他要去警察局。

    这次的事情，必须得弄明白了，不然就是大麻烦。

    在路上，皇甫弘脑海中闪过一张脸，皱眉，会是他么？

    不可能。

    虽然说，唐洛有本事，但也不该查到这些。

    他本想着这几天，就找机会对付唐洛，现在算是唐洛先下手为强？

    李维新，白菲菲，唐洛……

    铃声响起。

    “喂。”

    皇甫弘接听电话。

    “陈子峰他们的办公室，都被警察给封了。”

    打电话来的，是他的一个心腹，平日里在暗地里，很少露面。

    “我知道了。”

    皇甫弘拿着手机的手，微微一颤。

    看来，最坏的打算，有可能要成真。

    “继续查，我想知道，到底发生了什么事情，警察又是为什么抓人。”

    皇甫弘沉声道。

    “是。”

    心腹说完，挂断了电话。

    半小时左右，皇甫弘到了警察局。

    这里，灯火通明。

    很多人，都被临时叫回来加班了。

    包括李维新。

    李维新也是睡下了，被白菲菲一个电话给吵醒了。

    当他知道白菲菲要做什么时，本来还有些迷糊的他，一下子变得清醒无比。

    他觉得，今晚这事儿，要比把皇甫弘的独生子皇甫昊天给打傻了，更严重。

    他火速赶到了警局，找到了白菲菲。

    “你是怎么找到这些证据的？”

    李维新看完证据后，神色变幻着，心中很不平静。

    “唐洛给我的。”

    白菲菲没有隐瞒，说道。

    “什么？唐洛？”

    听到白菲菲的话，李维新惊讶异常。

    “他又是从哪搞到的？”

    “不知道。”

    白菲菲摇摇头。

    “经过我的查证，这些都是真的，所以我今晚动手了。”

    “……”

    李维新看看面前的证据，再看看白菲菲。

    “你查证了？那你怎么没提前跟我说一声？”

    “我谁都没说。”

    白菲菲说道。

    “怎么，连我都信不过了？”

    李维新皱眉。

    “不是，是我没这个习惯，想到什么，就会去做。”

    白菲菲摇摇头。

    “可这事情……也太大了。”

    李维新说着，食指在桌上轻轻点了几下。

    “这是要大地震。”

    “不管是什么，该动的，都要动……这次，没人能保得住他们。”

    白菲菲声音一冷。

    “嗯。”

    李维新点点头。

    “这件事情，我要汇报上去……太大了，唐洛那小子，就不让人闲着！”

    “那我先出去了。”

    白菲菲说着，要转身出去。

    “你等等……皇甫弘应该得到消息了，他可能会来，你别跟他见面。”

    李维新喊道。

    “我不怕他。”

    白菲菲说道。

    “这不是怕不怕……”

    啪啪。

    还没等李维新说完，敲门声响起。

    “李局，皇甫弘来了。”

    有人进来汇报。

    “呵，来得够快啊。”

    李维新冷笑一声，看向白菲菲。

    “抓回来的人，连夜审讯，撬开他们的嘴巴……要是不承认，就把证据砸到他们脸上去！在天亮之前，我要看到这件事情敲定，不容有别的差池！”

    “是。”

    白菲菲点头。

    “中海的格局，可能真的要改一改了……”

    李维新说着，站了起来。

    “我去见皇甫弘，你去做你的事情……”

    “好。”

    白菲菲看着李维新往外走去的背影，想到了她从小李那听来的话。

    唐洛说，要灭了皇甫世家。

    这，可能只是一个开始。

    他，极可能说到做到。

    现在就看，唐洛手底下还有什么牌了。

    一出手，就扔了个炸……估计皇甫弘这会儿还懵逼呢。

    “要是一把炸，皇甫世家可能真就要完了。”

    白菲菲自语一声，收起桌上证据，也大步离开。

    警察局这边，灯火通明，其他各方势力，也得到了消息。

    比如林家林文渊，同样被吵醒。

    他得知后，呆愣了几秒钟，然后倒吸了一口凉气。

    他第一反应就是，唐洛干的。

    如果真是唐洛，那是打蛇打七寸，直奔皇甫世家要害了。

    虽然不会把皇甫世家一下子打死，可起码……也得让皇甫世家伤筋动骨，元气大伤！

    “唐洛……我很期待，你接下来会怎么做。”

    林文渊自语着，起身离开房间，去了书房。

    他也要有些安排了。

