    “叮叮叮……”

    猪笼城寨外面的树林里，张易盘膝坐地，双手弹着古琴，天残和地缺就坐在旁边，时不时提一些指导意见。

    现在张易已经可以随心所欲地将灵气通过琴弦发射出去，而且杀伤力和距离都比天残高上不少，只是依旧无法控制灵气的飞行方向，也无法徒手发射灵气。

    距离他的目标还差得很远。

    不过有一点比较值得庆幸，那就是张易的琴技进步很快，从刚开始时的弹噪音，到现在已经弹得有模有样，天残的那一曲《筝锋》可以完整的弹下来，而且保证不会弹错。

    一曲结束，张易微微叹了口气，不着痕迹地看了看躲在远处树后的那个鬼鬼祟祟的身影，然后不去管他，将视线放在天残身上。

    “几天了？”

    “今天是第九天。”天残回道。

    “阿明这家伙还真不是一般的墨迹啊。”张易嗤笑道，“干掉琛哥的第七天，他把你们俩派了过来，然后又过了九天，他依旧还在观望中，这可不像是能成大事的人。”

    自从天残和地缺失败的第二天，斧头帮就一直有人在猪笼城寨附近探查消息，现在几乎变成例行监视了。

    阿明一直没让手下动手，张易又在学习包租公的太极拳和天残的音波功，也就懒得理会这事。

    “你觉得我这音波功还需要练多久？”张易问道。

    “该学的已经学会了，剩下的就是多加练习。”天残道，“至于你说的徒手发射能量，我做不到，也帮不上忙。”

    “也就是说我已经出师了？”

    “是的。”

    张易点点头，抬头看向树后那个身影，喊道：“哎，那边那个斧头帮的，过来一下！”

    听到这话，树后那个身影撒腿就跑，张易抬手便是一枪，子弹擦着他的耳边飞过，吓得他瞬间扑倒在地上，连滚带爬地躲到了一棵树后面。

    “乖乖过来，帮我给阿明带句话，我不杀你，你要是敢跑，下一颗子弹就会打中你的脑袋。”

    “大哥饶命啊！我只是路过这里，我是无辜的！”

    张易皱了下眉头，这声音有点耳熟，又开了一枪把他逼出来之后才发现，这家伙正是当初来猪笼城寨闹事，被包租婆用拖鞋抽了一顿的小混混。

    也正是因为这件事，才有了后来的二当家和琛哥前来闹事。

    “过来！”

    “好，好……”

    阿星咽了口唾沫，哆哆嗦嗦地走到张易面前，低着头不敢看他，心里后悔到姥姥家了。

    当初被阿明放走之后，他跟胖子又变成了无所事事的状态，在街上混了几天，结果阿明派人把他俩抓了回去，并接收他俩成为斧头帮小弟，然后就派给他一项任务，来猪笼城寨监视张易，而胖子则成了“人质”。

    要是早知道会遇上这种事情，他早就带着胖子跑路了。

    “叫什么名字？”

    “大哥你叫我阿星就好了。”

    张易点点头：“行，阿星，回去给阿明带句话，当时我让他三天后来猪笼城寨找我，结果现在都已经是第十六天了。我这边的事情已经忙完了，你问问他还来不来，如果不来的话，我就要去找他了。”

    “好的大哥，我保证一定把话带到。”

    “顺便把这个给他。”

    张易扔给阿星一颗手掌那么长的子弹，笑道：“告诉他，这是他最后的机会。”

    “是，是！”

    “行了，没你事了，走吧。”

    阿星手里攥着子弹，倒退着走出十几米远后，猛地转身躲到大树后面，然后一溜烟地逃离了这片树林，直到跑出上千米后，他才松了口气，双手扶着膝盖剧烈喘息着。

    “吓死我了……”

    喘了一会儿，阿星如同行尸走肉般回到了斧头帮的总部。

    在没有加入斧头帮之前，阿星做梦都想成为斧头帮的人，他觉得那样就不会受人欺负了，可是这几天的经历让他明白过来，自己根本不是混帮派的料。

    特别是张易刚才开的那两枪，让他产生了直接跑路的想法，但是现在唯一的阻碍就是胖子被扣在总部，他得想个办法带着胖子一起跑路。

    “不是让你监视张易吗，你怎么现在就回来了？”

    议事大厅里，阿明正左拥右抱的坐在沙发上，在两个美女的伺候下喝得醉醺醺的，突然看到阿星回来，愣了几秒钟，随后抄起桌子上的果盘便扔了过去。

    阿明醉酒后的准头不行，果盘从阿星的身边飞过，却也把他吓了一跳，赶紧把之前的事情解释清楚。

    看着桌子上那颗巨大的子弹，阿明瞬间清醒过来，难以置信的看向对面的虾仔以及师爷。

    现在虾仔成功上位，接替了师爷之前的事务，而师爷则变成了吉祥物一样的存在，阿明留着他也是想证明自己的“仁慈”。

    “这是什么子弹？”虾仔问道。

    师爷扶了下眼镜，不确定的道：“好像是……M2勃朗宁重机枪的子弹。”

    斧头帮拥有不少枪械，但都是毛瑟手枪、汤姆逊冲锋枪一类，像这种点五零口径的子弹，还真没人见过，也就是师爷见多识广可以猜出来，阿明和虾仔根本就不认识。

    “这种枪……”

    师爷有些幸灾乐祸，但还是很好的控制住了面部表情，沉声道：“是战场上用的，主要用来打坦克和飞机这些重型装备，连国军都没有。张易既然敢拿这种子弹示威，说明他可能跟军队有关，根本不是我们斧头帮可以招惹的。”

    “万一他是无意间得到这颗子弹的呢？”虾仔问道。

    师爷摇摇头，解释道：“这种子弹价值昂贵，在军队里是需要严格看管的，根本不会流落到外面，他有子弹，很可能是从军队里出来的，这种人咱们惹不起，所有的帮派联合起来也惹不起。一个是官兵一个是贼，我们天生处于劣势。”

    听到这话，阿明的冷汗都流出来了。

    其实现在斧头帮的处境很不妙，阿明没有琛哥的本事，自从上位之后，那几个大帮派一直在蠢蠢欲动，想要灭掉斧头帮，最近已经发生好几次火拼了，这也是天残地缺失手后他一直没找张易麻烦的原因。

    现在的斧头帮只能勉强维持着局面，实在是经不起折腾了。

    可是这时候张易送来了这颗子弹，如果师爷的猜测成真，后面的结果可想而知。

    “他还说什么了？”

    毕竟是当了一段时间的老大，阿明强制自己冷静下来，询问着阿星当时的情况。

    阿星观察着阿明的神色，小心翼翼道：“他让我问你还去不去猪笼城寨，如果不去的话他就会过来。”

    “呼……”

    阿明出了口气，抄起烟灰缸扔了过去，骂道：“这么重要的事情你特么不早说！”

    我说了啊……

    明明是你喝的醉醺醺的没注意到。

    硬挨了一下的阿星有些委屈。

