
　　沙滩裤大叔显然对这群魅魔的回答并不怎么满意，但是他也的确拿这群魅魔没什么办法，只能先将注意力又重新放回手头的事情上，从张恒手中接过了两样东西。

　　其中一件是阿蕾希雅赠送的鱼骨手链，另一件则是那颗名为旧印的小石子。

　　沙滩裤大叔先看的那串鱼骨项链，“啊，萨满教的东西啊，看样子应该是因纽特人做的守护符，这玩意儿还挺少见的，主要是萨满教现在式微，本身也比较封闭，不怎么向外扩张传播，不过他们做的东西在灵魂方面的功效颇有独特之处，这东西应该一天就能鉴定完，你如果着急的话愿意多出一倍的积分，半天也行。”

　　说完他又拿起了那颗小石子，这次却是微微一愣，“旧印？”

　　“你也认识这东西？”张恒观察着沙滩裤大叔脸上的神色。

　　“当然，我也看小说和玩游戏的，”沙滩裤大叔随后又问道，“这东西你愿意卖给我吗？我可以出一百，不，两百点积分。”

　　“我不知道游戏点还有道具回收服务的。”张恒道。

　　“不是游戏点的服务，是我自己要买的。”沙滩裤大叔道，“你也不用担心我骗你的道具，所有旧印都是F级道具，按你们玩家间的交易价值，不会超过五十点积分，你卖给我的话就能赚到原价的四倍，而且这东西的作用单一，一般情况下也用不上。”

　　“那你为什么愿意花这么多钱从我手上买一件没什么用的道具？”

　　“就是为了……以防万一。”沙滩裤大叔含糊道。

　　结果他话音还没落，就听魅魔那边传来了一个声音，“我出五百点积分！”

　　“你们到底想干嘛？！”沙滩裤大叔闻言差点没急跳脚，“不出力保护我就算了，一个旧印也要跟我抢！”

　　加价的是一个长相清纯，很有邻家少女感的女孩儿，张恒记得她的名字好像是叫贝贝。

　　贝贝将头发撩到耳后，似笑非笑的望着沙滩裤大叔，“你还好意思埋怨我们不和你合作，你有把手上掌握的信息都如实告诉我们吗，可惜，我们姐妹又不只有你这一个消息源。”

　　“不是我不愿意分享，主要是这事儿现在不还只是一些小道消息吗，八字没一撇的。”沙滩裤大叔陪笑道，同时对贝贝使眼色，示意先从张恒手中拿下旧印，之后两人再慢慢商议该归谁。天籁小说网

　　然而贝贝却完全没理会他的眼色，反而对张恒道，“我和那边的奸商不同，绝对不会让你吃亏，我出六百点积分，你把这东西卖给我好不？”说完她又将双膝并拢，低头红着脸羞涩道，“如果……你有别的需要的话，我也可以再额外给你提供点特别服务。”

　　然而让她没想到的是对面那个新来的玩家却道，“我不缺积分，或者说不缺这六百点积分，但是如果你们之中有人知道这枚旧印的来历，或者它的制作者的信息，我可以把这东西免费送给你们。”

　　沙滩裤大叔脸上的表情显得有些奇怪。

　　张恒现在已经知道自己是冰下城市的主人挑选出的容器，两人之间的矛盾是没法调和的，将来肯定会有一战，而旧印是他能找到的唯一可以对对方生效的东西，虽然效果并不是太理想，但至少为张恒指出了一个方向，如果能找到旧印的制作者，张恒或许也能从他那里得到更多对付冰下城市主人的办法。

　　“怎么，这个要求很过分吗？”

　　“不，怎么说，旧印的话其实没什么秘密，或者说都是秘密，没人知道旧印的确切来历，最早的说法是某个岛上的卡纳克土人做出来的，但是没人能找到那个岛，据说普通人中一些被称为调查员的人也可以制作旧印，但是也不是随手画画就行的，所以旧印的数量一直不多。”

　　沙滩裤大叔倒是也很光棍，他知道自己很难从张恒的手上换到旧印了，索性就都说了出来，“其实旧印的作用也就那样，拿着旧印更多的是图个安心……两百点积分差不多也是我的极限了，再多我也付不出，我没那群女人有钱。”

　　“那你为什么突然想要图安心？”张恒问道。

　　沙滩裤大叔犹豫了片刻，还是道，“我最近听到了一则传言，有个很麻烦的家伙要回来了，不只是我，很多人都开始做准备。”

　　“传言，从哪里来的？”

　　“没人知道源头究竟是哪里，”沙滩裤大叔说到这里似乎有些后悔，想要闭上嘴巴，但是之后就见张恒是伸出了一只手掌，“50点积分，我想知道和那条传言的内容”

　　“成交。”沙滩裤大叔咽了口口水，“传言很简单，说玩家之中有位代理人成为了拉莱耶主人的容器，等到时机成熟，那个以恐怖为食，无法交流的存在就会从繁星的牢笼中脱困，重新回到人世间，带来毁灭与灾难，这则传言正在神明之间飞速蔓延，至于传言的源头……有人说是阿波罗，毕竟他的神职中有预言一项，有人说是从赫尔墨斯那里传来的，不过也有人说是睡神修普诺斯最先从睡梦中察觉出危险的，感觉……大家也都是在瞎猜。”

　　“传言中有提到那个代理人的名字吗？”

　　“那倒没有。”沙滩裤大叔道，“但是也不能排除有人知道，“总之，那家伙的麻烦大了，虽然组委会有规定诸神如果不是处于危险环境中不能对代理人出手，但是估计有人会忍不住铤而走险，毕竟只要干掉了他，拉莱耶的主人也没法回到人世，换做是我的话如果那家伙站在我的面前我也会忍不住动手吧。”

　　“谢谢你提供的消息，”张恒在平板上输入了自己的玩家编号，又输入了70点积分，“麻烦两件道具都加急吧。”

　　“没问题。”眼见一大笔收入进账沙滩裤大叔的心情也很好，没能买到旧印的遗憾早就被抛到脑后了，“今晚六点后就可以来取，也可以留个地址，我帮你送过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十五章 传言免费阅读。https://xs.23sk.com 