    休息了一刻钟，继续出发。

    要是能有匹好马，就不会这么耽误事了。

    还是没有银钱，一匹真正的良驹可能至少要千两银子。

    到了荣府中。

    直接去了林黛玉那儿。

    “林姑姑，现在身子可大好了点。”

    “是东府的蔷二爷来了，我给您泡茶。”

    贾蔷：“这次过来是答谢林姑姑的，那支笔太贵重了，都有些不敢受。”

    林黛玉：“父亲给了两支，我自己在用一支，不妨事的。”

    她不是很在意那些物件，也没觉得怎么贵重。

    对钱财更加不看重。

    扬州巡盐御史家的怎么可能会缺东西。

    紫娟把茶端了过来，贾蔷抿了一口。

    “好茶，绵软清香。紫娟姐姐泡茶的手艺亦是一绝。巧了，我今日带来了两盒茶叶，送给林姑姑的。是太湖边上今年采的新茶。”

    紫娟看了看林黛玉，只见她家小姐点点头，轻声说着：“收下吧。”

    贾蔷：“论贵重，两盒茶叶远不及林姑姑送的狼毫笔，但多少是份心意，回礼。待他日再寻到好物件来，一定送与林姑姑。”

    没待多久，准备出门去：“我去旁边再见见宝二叔。”

    紫娟：“你可别去招惹他了。自从上次从宁府那儿回来后。宝二爷的脾性就怪怪的，这两日都不到姑娘这边来了，跟转性了样。”

    确实如此，这几日贾宝玉每日在园中肆意纵性的逛荡，有些痴傻的样子，好些叫他都不理。甚至时不时地还会喝骂下人，有些喜怒无常。

    “怎么会这样，两日前不还好好的吗。”

    从宁府出去后才变成这个样子。

    贾蔷在心里想了想最近发生的事情。

    只有一个可能性最大。

    就是红袖招的傅翠姑娘没有给贾宝玉好脸色，让他发了狂，失了性。

    可能性很大。

    想到这儿，还是算了，不去触他的霉头。由他自己走出来吧。

    或许对他还能有点好处。

    早些知道，这个世间上不是每一个漂亮的妹子都要围着他转。

    正当出门的时候，忽然看见紫娟又端了一杯茶水进来。

    停住了脚步，他看到这个不是茶水，是药。

    有些担心的问道：“林姑姑前两日不是好的吗，怎么今日又要吃药了。”

    “这病老是反复，吃些药也能预防。”

    贾蔷：“是药三分毒，能不吃的话最好还是别吃的。”

    紫娟：“扬州林姑爷那边来信了，说是最近身子也不大好。姑娘思念了下，病就加重了。”

    体弱的毛病可能真是遗传的，母亲贾母早亡，父亲林如海也没几年好活了。

    贾蔷关心的说道：“林姑姑是觉得哪儿不舒服，我还看过些杂书医书，或许能做些什么。”

    林黛玉有些好奇，医术可不是一年半载就能会的，这世上的庸医可多了去了。

    也正是因为如此。

    家里头要是有谁得了病，贾家都是唤太医来医治的。

    “就是觉得有些闷，干渴，然后难以入眠。”

    贾蔷：“药尽量停一停，紫娟你可以煮一些汤水过来。对，酸梅汤是最管用的。”

    吃药多了就会有抗体，以后再吃就没啥用了。

    这时候是酷暑天气，闷热，精神不好，嗜睡但是又睡不着，每个人都会有一点。

    只不过林黛玉的情况最严重。

    要是一出现这种情况就去吃药，那会更严重。

    贾蔷：“应该是热毒入侵，不妨事，可要是吃药多了，再弄出大病来。在我看来，到了晚间天气阴凉的时候就带着林姑姑去外头走一走。...”

    一连说了几个强身健体的法子。

    林黛玉有些感动，她明白贾蔷是真的关心自己。

    林黛玉想的多，用现代的话来讲可能还有点抑郁症也说不准。心病多少的也有一点。

    “林姑姑我帮你诊脉看一看。”

    听到这话，林黛玉的脸色瞬间红了下。

    他们是亲戚，但都出了五服。

    把脉可是有肌肤之亲的。

    世上多少无头脑的事，多半是无心中作出。

    要是被人看到了，乱说，那就坏了。

    还是避讳一点的好，人多口杂的，姑娘家的名声都完了。

    紫娟也有些不解，蔷二爷挺稳重的啊，也是个体面人，怎么就说出这样的话来。

    主仆二人都没有说话，愣在了那儿。

    贾蔷也明白她们的心思，连忙说道：“林姑姑知道悬丝诊脉吗。”

    然后直接在衣袖间撕下来一根线来，约莫二三十厘米，这便够了。

    “悬丝诊脉？”

    她当然知道。

    贾府经常请太医的。

    她自己就被太医诊断过。

    用的就是悬丝诊脉。

    但那是宫廷御医才会的手段。

    贾蔷才多大的年纪啊，他怎么能会。

    林黛玉和紫娟都不太相信。

    太有些离谱了。

    要说贾蔷能考进士，她们都信。这个悬丝诊脉断然是不信的。

    但是看着贾蔷煞有介事的说着，也不敢肯定了。

    “蔷哥儿，你真的会？我信你。”

    伸出了手，撕下来的线在自己的手腕处缠了一圈。

    贾蔷微蹙着眉头，一本正经的诊脉起来。

    他不会什么诊脉，但是可以趁着这个悬丝诊脉的时候，把真气往林黛玉那边灌输一点过去，看看能不能管用，给她增强些体质。

    真气传输的比较缓慢，让林黛玉慢慢的适应。

    一开始还不觉得有什么。

    慢慢的林黛玉就觉得胸中的闷苦散去了一些。

    她也不知道这是贾蔷的功劳。

    两分钟后，还在诊脉。

    按照常理时间上早就差不多了。

    紫娟问道：“蔷二爷，您诊出名堂来了吗，姑娘的病怎么样了。”

    她可不认为贾蔷能行。

    不过只是诊脉而已，随他闹去，姑娘又不会有什么损伤。

    在心里猜想着，或许这正是蔷二爷的手段，故意逗姑娘玩笑，调节气氛，能让姑娘开心一点，病或许也就好了。

    想着想着，越发慨叹，蔷二爷真是用心良苦。

    三分钟后，贾蔷结束了这段悬丝诊脉。

    “林姑姑的病不碍事，还是之前的话。这时已是六月酷暑，天气闷热，常常待在屋里难免闷出心病来。喝一碗酸梅汤，然后再屋外散散步，病自然就好了。”

    紫娟：“要真像蔷二爷说的这么轻巧就好了，姑娘也不会遭这许多罪。”

    别的时候不好说，但刚刚传输了真气，林黛玉肯定会觉得好了很多。

