    “厨艺、老梅图或者可以模仿，但竹兰体是别人模仿不来的，因为你大伯创作这种字体时，距离他死亡失踪只有半年的时间，这竹兰体还没有问世，只有我们水家的人见过他的这种字体。如果还有别人，一定是除了水家以外和他最近的人。”

    “他既然不承认，我觉得也没必要去问他，或许有他不得已的苦衷。我们可以试着接近他，只要套出一些大伯的事情，即便是他不承认也无所谓了，只要我们确定就可以了。”

    “对，那怎么接近他呢？最好是比较自然不突兀为好。”

    “这样吧，爸爸，我找人去调查一下他，然后找个合适的契机让水家接近他。”

    “好，你去办吧，我想现在应该可以告诉你的大伯母了。”

    水吟婵眼睛一亮，“或许在大伯的问题上，大伯母是最有发言权的，不如让她出马。”

    “可以，你先把视频发给我，我给她看看。”

    “好的，爸爸，我这就发给你。”

    水吟婵回到大厅。

    “吟婵姐，今晚我带你去个好地方。”冉梦如笑道：“好不容易来一趟，我带你放松放松。”

    水吟婵眉头一皱，“我还有工作要做，借你的电脑一用，我就在你家里加个班。”

    “你出来这一趟该不会就是为了看这个监控视频的吧，老实说姐姐，你到底为什么这么关心这哥寿宴视频。”冉梦如自然对整天工作见不到面的水吟婵此举甚为不解。

    “我爸爸想请个家庭厨师为老爷子做饭，我听我六伯说你奶奶寿宴时有个厨师非常不错，所以让我来通过视频看看这个厨师，今天看来，确实厨艺非常高超。”

    “这个厨师你就别想了，我奶奶已经御定了，每三天给我奶奶做一桌饭菜，昨天刚做了一桌，奶奶吃的赞不绝口，还想把三天一顿改成两天一顿呢。”

    “这样啊，那就太可惜了，没事，我再去找别人。”

    冉梦如点点头，“那……姐姐既然不想出去玩，我就自己去了。”

    水吟婵点点头，“你啊！不能总这么疯！还有，那玩意你一定不能再碰了……唉，你若是想戒估计戒不了，不行我给你找个最专业的戒毒所。”

    “不用了，我已经戒了，现在别说抽，就是想一下，脑子中就出现恶心的事情，还想吐呢。”

    这自然是林飞用前世万爷爷的巫医方法给冉梦如植入的记忆，把抽此物的美好记忆换成了十份恶心的事情。

    “你是怎么戒掉的？”

    “就是这个叫龙飞的厨师，他那天说能帮我戒掉，我当时也不太相信的，不过还是让他试着治疗了一下，别说，他走了以后，我就感觉戒掉了，现在已经三四天了，一点都没有感觉。”

    “这个人……还真是让人不可思议。”

    不过前世的大伯却是不懂医术的，这个人竟然涉猎如此之广，她现在又开始怀疑他和大伯的关系了。

    这个人如果和大伯没关系，那一定是个超级天才，是那种学什么都能精通的天才。

    看来还是真的有必要让大伯母看看这个视频了，她的眼睛不会错的。

    冉梦如出去以后，水吟婵立刻把视频传给了水文武，并让水文武立刻给大伯母把视频发过去。

    水文武接着发给了大嫂，也就是水文山唯一的原配妻子，风凌霄。

    风凌霄，四十多年前闻名遐迩的大美女，风家的大小姐，水文山的妻子，红颜虽未薄命，但命运却对她十分的不公平。

    四十年前，丈夫水文山莫名失踪，他乘坐的私人飞机坠入大海，生不见人死不见尸，最后定义为失踪性死亡，一直到现在，丈夫确实没有再出现，即便她一直在等着他的归来。

    三十年前，她的娘家风家惨遭灭门，全族上下无一个活口，只有远嫁水家的她得以幸存。

    国家为此成了了专案组来调查此事，可一晃三十年，这个灭门惨案依然没有查到一点头绪，于是此案此案就成了震惊华夏的一段无头公案，也是震惊华夏的一个惊天未接奇案。

    如今三十年过去了，也很少人提及此事了，此案也被封存	起来。

    风凌霄的命运是悲苦的，在这个世界上没有一个亲人，哪怕有一个孩子也好，可是……

    她自己独居在一个山郊的房子里，只有两个年纪比她还大的老头和老妪陪着她，她俩负责风凌霄的日常起居和生活。

    这俩老人是风凌霄嫁给水文山时从风家带来的，如果还有亲人，这两人就算是了。

    “大嫂，你在山里还好吗？”风凌霄接到了水文武打来的手机。

    “我很好，谢谢二叔挂念。”

    “嗯，大嫂，有个视频我想给你看一下，你一定会感兴趣。”

    “好，发我的邮箱就可以。”

    “我已经发给你了，你看看吧。”

    “好。”

    挂了水文武的手机，风凌霄站起身来，走进了书房。

    “小姐，该吃药了。”旁边走来一个六十多岁的老妇，拿着一碗药汁走了过来。

    “放下吧，石姐。”

    “嗯。”

    老妇走后，风凌霄捋了捋额头坠下的几缕发白的头发，露出饱满的额头，她的容颜已经随着岁月的沧桑变老，昔日的美丽伴着几十年的痛苦也迷失在红尘之中，那双眼睛也仿佛蒙上了一层灰尘。

    她打开电脑的电子邮箱，把那个视频文件接收下来。

    拿起药汁，边喝边开始观看。

    她的神情开始慢慢的变化，脸上的皱纹仿佛都开始抹平，灰暗的眼睛下的深潭，开始泛起了波光。

    “文山……是你吗？”她颤抖的手抚摸着屏幕上林飞的脸。

    “你不是文山，但一定和他有关系。”

    风凌霄立刻拨了水文武的电话。

    “大嫂。”

    “文武，我已经看了视频。”

    “惊喜吗？”

    “是的，这个人太像文山了，当然，我说的像不是指长相，而是他的神，他有文山的神，老梅图、竹兰体、厨艺都有着你大伯的神，还有，文武，你看到那碗面了吗？”

    “那碗金色的寿面吗……”水文武惊讶说道。

    “这是只有我和你大哥才会做的金丝弹面啊！我觉得这个世界上不可能有第三个人会。是啊，我想起几个月前，有个人来找我，说她女儿又在别的地方吃过金丝弹面，我还说不可能呢，现在看来可能是真的。”

    “大嫂，你就这么确定他做的是金丝弹面。”

    “不能完全确定……或许是他很像你大哥的缘故吧，让我把一切东西都和你大哥联系到一起，所以越看越像是金丝弹面。”

    “大嫂不是说她家的女儿吃过此面吗，不行让她女儿来认认视频上的这个龙飞，看看是不是和给她下过此面的是同一个人。”

    风凌霄点点头，“说的没错，也可以借住她的权利，调查一些龙飞此人的真实身份，或许能找到你大伯的影子……”她仰头把药喝了干净，“当然，看到的听到的，不如自己亲眼见到的，我也会见见此人。”

    “如果……我是说如果，他可能真的和大哥没有关系呢？”

    “这种可能很小，但是如果真没关系也不要紧，她二叔，你听过转世重生或者轮回之说吗？”

    “这个嘛……虽然玄乎，但似乎也有些专家坚持这种事情是存在的……”

    “我坚信此事，你大伯已经死了近四十年，这个人看样子也接近四十岁，那么会不会是你大伯转世重生而来的人呢，否则怎么可能会你大伯这么多的本领，尤其是那些不传之秘呢？”

    林飞听了一定会吓一大跳，他真的是转世重生啊，只不过不是水文山，是兵王之王，狂神龙宇！

    水文武虽然觉得大嫂说的玄乎，但似乎这个理由确实更合理一些，好吧，只要她高兴就好。

    “大嫂，如果真是转世重生，那他会不会记得我们。”

    “这就不好说了，此事，还得麻烦她，我知道国家有一个很神秘的组织，据说，这个组织的人都是极为神秘的玄门中人，我觉得或许可以在那里寻求答案。”

    “大嫂，需要我怎么做？”

    “不要打扰这个龙飞，也不允许别人打扰他，一定要暗地里保护好他，这就是你要做的事情。其他的所有事，包括调查他身份的事情，我要亲自出马。”

    水文武眼睛一亮，仿佛想起了四十多年前那个风姿绰约令人仰望的身影又回来了！

    --------------

    因为到了寒假，学生少了，来光顾的都是些留校学生，或者慕名而来的社会阶层的人。

    这当然和林飞那一次寿宴的大放异彩有些关系，虽然这种级别的宴会普通人没有见识过，但去过的人可挡不住他们的嘴，自然把一碗香的厨师龙师傅说的神乎其神。

    所以，面馆的生意依然非常火爆。

    不过既然已经完成任务，林飞也不会靠着点开门，下午五点钟，他挂上牌子，晚上暂停营业。

    今晚他还要参加《蒙面歌神》的第三期节目录制。

    回到教师公寓，把他的刀疤揭了下来，然后把黑脸弄干净，露出林飞本来的面目后，戴上眼睛，拿起随身小包，出门去往申海二号电台大厦。

