    【云英镇出现了变异动物，那是一只变异蝶，攻击性极强。】

    这个消息很快传遍小镇，民众惶然。

    消息自然也传到了执法队，小镇的这群黑制服们从未上过战场，甚至连就业前的训练都忘得差不多了，这时赶鸭子上架，并不比乡民们英勇多少。

    “这是假消息吧？”

    “云英镇怎么可能出现变异动物，对，这一定是假消息！”

    ——有的执法员甚至开始自我安慰了。

    但这个自我安慰的方式实在过于拙劣，方老板的尸体还凄惨地躺着呢，事实不容躲避！

    执法队配着武器开始在小镇搜索，他们的武器是一种激光枪，小口径，普遍用于击杀单只的、小型的一级变异动物，这是云英镇所能申请到的最高级别的武器，且它们已经在执法队的武器库里吃灰很久了，幸好性能不错，勉强还能被征用。

    云英镇共有执法队员102名，而现在他们全都出动了，这是他们自上岗以来第一次全体出动。

    气氛紧迫。

    自从执法队接到消息拉响警报，现在小镇上已经看不到人，都躲回家中了。

    林奚也是，她在听到警报的时候，第一时间拉着陈加乐去了酒店，和婆婆回合，关上酒店大门，执行紧急避难。不过她是有点懵的，并不清楚为什么小镇突然拉响了警报。

    此时酒店里的所有人都聚在大堂里，包括几名客人。

    一名从多灾多难的Z市来的客人抖得跟筛子一样，表情崩溃，神经质地念叨着：“又来了……又来了……来了……”

    他是土生土长的Z市人，从小到大经历过多次变异动物入侵事件，得了相当严重的创伤后应激障碍，这次来云英镇就是因为听从了心理医生的话跑来散心的，哪里想到这么倒霉，竟然再一次听到了噩梦一般的警报。

    他将自己缩成一团，蛮高大的一个男人，此时却像小孩儿一样无助。

    林奚看不过去，倒了杯热茶给他。

    客人受惊，差一点直接掀翻了那杯热茶，好在及时清醒，哆哆嗦嗦地接过来，结结巴巴地道谢。

    此时此刻林奚终于醒悟过来，明白小镇拉响警报是因为变异动物入侵，她看一眼婆婆，发现后者十分镇定，又看一眼被她拉来的陈加乐，发现后者……在发呆。

    林奚同样倒了杯热茶给他，问他：“害怕？”

    陈加乐眸光闪烁，摇头：“不怕。”

    林奚觉得他在逞强，示意他：“喝杯茶吧。”

    “哦。”陈加乐听话地喝茶，双手抱着茶杯，十分乖巧的样子。

    不知道是不是因为他表现得太乖了，婆婆一直看着他，林奚怀疑婆婆想把自己换出去，换个乖孙子回来。

    林奚：“……”

    砰！砰！砰！

    巨大的砸门声突然响起，Z市客人一惊，打翻了手中的茶杯，惊叫：“魔鬼来了！是魔……”

    他的惊叫声突然卡住，因为伴随着砸门声，酒店外响起了人的说话声：“开门，给我开个门，我是先前酒店的客人，快开门！”

    是有人在外面砸门求助，请求开门。

    而且，林奚还凭声音听出了这求助之人的身份。

    是陈太太。

    陈先生一家住的民宿距离无名酒店不远，眼下大家都在紧急避险闭门不出，这位陈女士却在这个时候出门，肯定有特殊情况。

    林奚眸光闪烁，看向陈加乐。

    陈加乐突然起身。

    “我出去看看。”他这么说道，显然也听出了陈太太的声音。

    林奚看着他道，提醒他：“外面很危险。”

    这话透着一个意思：她并不赞成他去管陈太太。

    陈加乐回视着林奚，突然喊：“姐姐——”

    林奚早就在质疑他的年龄了，这时再听这个称呼，心情有些微妙，倒是没有戳破，应了。陈加乐忽然笑起来，问：“姐姐想看更美丽的风景吗？”

    他的声音很轻，就像是在脑内模拟他口中的“更美丽的风景”，怕声音大了，影响到他的想象。

    “嗯？”林奚没能立刻对接上这一位的脑电波。

    这话从何说起？

    陈加乐接着说：“这个小镇虽美，但还是太寡淡了一些，欠缺一点艳丽的色彩，姐姐，你想看更绚丽的云英镇吗？”

    林奚没懂他在说什么，可是——

    她站起身，一巴掌拍打在对方背上，龇着牙阴气森森：“加乐啊，谁给你胆子诋毁我的故乡的？寡淡？这明明一种静美，是恰到好处的温婉，多一分都显俗气！”她无脑维护自己的故乡，最后理直气壮地总结道，“我的家现在这个样子就是最美的！”

    陈加乐：“……”

    林奚瞄他一眼，看着他陷入沉默。

    酒店外的砸门声一声比一声响，陈太太俨然已经气急败坏，用更加激烈的言辞要求里面开门。

    林奚微微皱眉。不得不承认，她一直不喜欢那个陈太太。

    陈加乐像是结束了某种思考，接着前话道：“我去看看。”他的舌尖打了个转，玩味地说，“去看看那个自称拉扯我长大的……母亲。”

    说着朝门外走去，林奚还想阻止，被林婆婆拉了一下。这一打断，陈加乐已经开门出去了。

    林奚欲言又止，最后沉沉叹了口气。

    酒店门外。

    陈太太看见陈加乐走出来，眼眸一亮：“加乐，你果然在这里！”她伸手去拉陈加乐的手臂，被后者躲开，陈太太脸色一变，破口大骂。

    陈加乐神情冷峻，静静地挨着骂，等对方骂够了，这才忽然开口。

    “吃光了吗？”他突然这么问。

    嘴上不饶人的陈太太猛然顿住。

    这句没头没尾的话却唤起了陈太太噩梦一般的记忆，她脸色迅速变青，捂住嘴呕吐起来。

    陈加乐低笑，他长着一张少年感极强的娃娃脸，一笑，露出两个可爱的小酒窝。

    “看来是吃光了。”他点头，评价，“比我想象中的快呢。”

    陈太太听着他的低语，恍然间明白了什么，猛地瞪大眼。

    “是你！！”她惊恐大喊。

    陈加乐偏了偏头，无辜地眨巴着眼，很疑惑似的反问：“不然呢？”

    陈太太猛地退后几步，被自己绊倒。

    陈加乐双眸铮亮，眉眼弯弯。

    陈太太四肢并用，急切想要逃离，逃离面前这个披着人皮的恶鬼，再不复先前的强势，精神崩塌了一般嘴里失控地呢喃着：“是你……是你……原来是你……”

    陈太太想起了她逃离民宿前的景象，黑白色蝴蝶破开丈夫的头颅探了出来，像是刚刚饱餐过一顿，惬意地舒展了一下双翅，姿态极致优雅。

    这是第一只，接着第二只、第三只……

    无数黑白蝶破开丈夫、儿子的皮囊钻了出来，它们在空中飞舞，舞动着，身形渐渐变大，最终变成了巨大狰狞的模样。

    陈太太尖叫一声，拔腿就跑！

    她终于知道丈夫为什么半夜跑去赏花了，因为她的丈夫早已被体内的蝴蝶掏空，被蝴蝶所支配！

    她得逃！

    快点逃！

    她不要变成丈夫、儿子那样，她要活着，她想活着！

    她得去找加乐，寻求加乐的庇护，加乐一定会保护好她的！

    加乐跟无名酒店的茶水妹在一起，现在全镇紧急避难，他们一定躲在酒店里，一定！

    陈太太怀着惊恐而迫切的心情来到酒店，她成功了，找到了她的加乐，可是……

    “是你！是你害了你爸和你弟弟！”陈太太恍然大悟，“那些蝴蝶是你弄出来的！”

    陈太太崩溃大喊：“你为什么要这么做？他们难道不是你亲爹，不是你亲弟吗？”

    陈太太曾说她的儿子是觉醒花种，她没有说谎，她的儿子的确是觉醒花种，刚觉醒不久。不过是觉醒花种的不是她的亲生儿子，而是继子。

    她的继子陈加乐是觉醒花种。

    “加乐，你到底怎么了，为什么会变成这样？”陈太太痛心疾首，“你以前不是这样的，不是这样的啊！”

    陈加乐只是静静地看着她。

    如这个女人所言，他以前的确不是这样的。

    忠诚、笨拙、任劳任怨，这是以前的他。

    他从小被生母所弃，被陈太太所接纳，他的继母、父亲、弟弟总是夸赞他勤劳，夸赞他懂事，这是他最开心的事，所以他加倍地回馈于他们。

    继母买衣服买首饰需要钱，父亲养家困难需要钱，弟弟追逐梦想需要钱，而他本人拥有的极少，所能回馈给他们的只有钱而已。

    所以他只有努力赚钱。

    最后他因为过劳进了急救室。

    他要死了。

    但他并不后悔，觉得自己这一生每一步都走得踏踏实实，死也死得问心无愧。

    只有一点——他不想成为花。

    所以他在弥留之际跟自己至爱的家人说了，他不愿成为花。他以为爱着他的家人会成全他的愿望，但一睁眼，他成了花。

    他的家人并不爱他，而是以爱的名义贪婪地榨取他的每一丝价值，就连死了也不放过他，将他变成花，交易给了别人。

    他说谎了，他不是刚刚才摔坏了脑子，而是想必出生时就是头着地的，自那个时候脑子就不好了，不然也不会被人利用至此。

    后来他觉醒了，成为了一名觉醒花种。

    那一刻，他满心仇恨，渴望杀戮。

    他给他“至爱”的家人们精心选了个绝佳的埋骨之地，那是一个叫云英镇的地方，山清水秀，鸟语花香。

    这是一座再理想不过的坟墓了。

    他给家人们写信，提及他已经成为了觉醒花种，让他们来寻他。

    他贪婪的家人们啊，果真不负他所望，高高兴兴跑来吸他的血了。

    当他觉醒的那一刻，他身体内的仇恨与怨怒化形，以美丽的蝶形姿态现形，他可以操控这蝴蝶附身在普通蝴蝶上面，滋养它们，让它们繁衍变异，成为变异蝶。

    这些受他操控的蝴蝶，被贪婪的血肉喂养，也会变得贪婪嗜血。它们将以他的血亲的身体为皿繁衍生息，最终撕开他血亲的皮囊，飞涌而出，屠尽一切生灵，。而他亲爱的继母，将会见证这美丽的一幕，最后受万蝶啃噬而死。

    啊，多么美妙！

    他已经计划好了。

    明明已经计划了，可是……

    ——我请你吃冰。

    ——那好好吃饭，努力成长吧，大人的事少操心。

    ——我借你钱，按银行的利息，你打个欠条给我，回头等你恢复记忆找到你的家人，你再还我。

    可是……可是有那么一个人出现了。

    一直以来，他总是付出的那个人，不断地给予，不断地被索取，而现在，有那么一个人，并不想从他身上得到什么，漫不经心间，给予他以关怀。

    为什么要装成少年呢？

    因为……因为他也只是想以这副还算引人注目的模样，期待着被人爱着而已。

    有这么一个人出现了，回应了他的期待。

    ——“我的家现在这个样子就是最美的！”

    陈加乐回想起那个人这么说。

    “加乐——”

    “加乐呀，妈妈求你，求你别这么对我……”

    “我知道，妈妈以前对你过分了一点，你原谅妈妈，妈妈以后会对你好的，你放过妈妈，好吗？”

    “加乐……”

    想活着的陈太太放软了语气，她对自己的继子一向颐指气使，但这一刻她泪流满面，哭泣着乞求活命。

    陈加乐看向她，心中没有一丝波澜浮动。

    他虽然看着她，思绪却飘进了大门的里面，回想着那一天。

    那一天，无聊的他朝他的邻居喊了一声姐姐，那一天“姐给”他拿了块面包，那是超市廉价的打折面包。

    他感谢那一天他的心血来潮，让他认识了“姐姐”。

    算了。

    当他这么想着那一刹那间，云英镇某间民宿里正疯狂涌动的黑白蝶停止了煽动翅膀，下一顺坠地死亡。

