    两人顺着云梯直下，落在第三关。

    方一落下，便失去对方的踪迹。

    丁牛心神一动，发现自己身在一个古镇道观之中。

    丁牛信步游走，要看着第三关之中有什么蹊跷。

    过不多时，在这一处清冷道观的门厅见到一名老道士，丁牛上前攀谈：

    “道长有理了, 不知此处是什么地方？”

    “这里是黑水观，修士是从何处而来？”

    丁牛心中暗笑，什么黑水观，天门峰山上并没有这处地方，这个老道士睁眼说瞎话，亦或是陷入什么角色扮演之中？

    丁牛没有揭破, 入乡随俗。

    方才四处先看了一下，发现此地的风景与之前的天门峰没有半点相似之处, 他知道陷入某种幻境之中, 第三关，怕是要想办法脱离这一处幻境。

    细细打量，丁牛发现老道士没什么修为，真气下品。

    两人一番交谈，相谈甚欢，丁牛得知老道长是此处黑水观观主。

    老人家九十高龄黑发重生，断齿再长，于养生之道上颇有研究。

    黑水道长在黑水镇经营着这一家道观，做一些神神道道的生意。

    丁牛与之闲聊，说起仙侠玄幻一通乱扯，老道长只觉很投脾气，言称很乐意收丁牛为徒，让他继承黑水道观。

    丁牛不知道这幻境什么来路，不敢托大，拒绝了黑水道长这个不可思议的想法：“道长, 这世间还有多少姑娘等着我, 我可没那份功力青灯古观，念一声无量天尊。”

    黑水道长似笑非笑：“修士这般想法，怕是终究入不了仙界。”

    丁牛心中一动，说道：“仙界若无酒色财气，也无聊的很，我想要活的长长久久，又要享贪财好色，于我而言，这方世界就是仙界。”

    黑水道长却感叹：“修士这番话，道心很重，我修行了一辈子竟然没有你看的这般通透。”

    丁牛摇头，不知道这家伙一会儿贬一会儿夸是什么意思，自相矛盾么。

    黑水道长再说几句，似舍不得丁牛的人才，定要邀他在观里多住一段时间。

    丁牛正要看他的古怪，便爽快在观内住下。

    他也不离开黑水观，先在此处多加观察。

    因有落在黄粱图内的经验，丁牛深知这幻境要来搞他，必然会自发推动，而他参与的越多，勾连的就越深。

    干脆静观其变, 以不变应万变。

    接下来，他先在黑水道观四处打转，竟然一点异样都没有发现。

    一连过了十来日。

    算算时间，如果是正常时日，早就到了离开天门九道挑战的时间，既还未从幻境中离开，说明此处若是通关，多久时间都是一瞬间，若是通不了，便是一辈子都陷在里面，只能等外人来解救。

    丁牛按下心思，就在黑水道观守株待兔。

    这一日，他坐在道观的大门口，倚着摇椅喝酒吃肉。

    无意间看到一个小男孩怯生生的躲在大树后面，一脸羡慕的看着他。

    这个小男孩长得极清秀，雪白的皮肤吹弹可破，令人一见之下心生喜爱。

    丁牛便招呼他过来跟一起畅饮：

    “小盆友，过来吃酒。”

    小男孩怯生生来到丁牛身旁，坐到丁牛旁边小心翼翼的拿起一块肉小口小口的吃着，一边吃一边害羞的看着丁牛，惹得丁牛放声大笑。

    丁牛这一笑，这孩子眼睛里竟然有泪水在打转，手里的肉吃也不是，放下也不是，丁牛看他这个模样赶紧收声，安抚道：

    “别哭，被人看见了还以为我欺负小孩儿，是个坏人也。”

    小男孩抹了一把眼泪，继续吃肉，丁牛便问：“你是何人，怎么来这道观？”

    小男孩道：“我与母亲同来，她已进去了。”

    丁牛点点头，给他倒了一点花雕，接着问：“你怎么不进去？”

    小男孩道：“我不敢进去，里面的神仙总是打我，每次我进去以后到了晚上，总是做梦梦到一个老头说是我师傅，上来就打我，有时候我一进去就有很多奇怪的叔叔过来打我，我就不敢进去。”

    嗯？这道观还有这种古怪？丁牛住了这么久，也是第一次知道。

    丁牛没有多说。

    小男孩喝完酒之后脸蛋红扑扑的格外喜人，就有一搭没一搭的跟他聊天，慢慢的丁牛发现了这个孩子的不同寻常。

    这个小男孩简直就是个天才，小小年纪竟然能跟丁牛对侃，天文地理，神佛鬼怪，他说喜欢读书，很小的时候就能认识很多字，他也不知道怎么认识的，反正看了是知道是什么字。

    丁牛心想，这简直就是天赐的天才，又或者是这个幻境凭空捏造？

    丁牛也不当他是小孩，聊的兴起。

    不多时，黑水道长跟一个脸上带着哭痕的少妇出来，小少妇过来跟丁牛说了声抱歉，拉着小男孩离去。

    小男孩边走边回头跟丁牛道：“大哥哥过几天我再来找你玩啊。”

    丁牛笑眯眯的不停的点头，老道长叹了口气坐在丁牛旁边，端着茶杯自顾自的喝茶。

    丁牛正要试探这黑水老道，不停描述那个孩子如何天才，而老道士却无动于衷。

    等丁牛说完了，黑水道长问道：“你可知那个孩子为什么如此聪明？”

    丁牛一本正经说道：“估计家里是什么世家大族，细心培养，或者祖上基因好吧。”

    “基因又是何物？”

    “基本因素。”

    “哦。”老道长慢悠悠跟丁牛道：“此子是童子命，而且是个道童子，马上就要十二岁，要被收走了。”

    丁牛笑了一声：“童子命不都是各路大仙忽悠人的把戏？我看道长平日正儿八经，怎么用这套忽悠人？这次给人换命收了多少银子？”

    老道长也不恼，说道：“他确实是童子命，我亦无可奈何，至于你说的换命的本事，我师傅他老人家要是在或许能完成，但也不是换命，只是用一些特殊的法子遮盖他的命格，如果神仙开恩，遮住命格之后这孩子还能再活一季，至于你说的什么换命，那等神术不是我这种牛鼻老道能做的。”

    “哦。”

    老道长继续道：“此子是当地出了名的神童，三月开口说话，三岁看的书比整个村子里的书加起来都多好几倍，附近的人都说这是祖上积德。”

    “后来在他十岁左右的时候，懂的会的更多，家里人觉得这是文曲星下凡，对他寄予了厚望。”

    “此子从来不进庙不进道观，刚开始的时候由着他，但是那次因是去还愿，他父母硬拉着他去进庙参拜，回家以后便开始出了问题，整日高烧不退，睡觉之时说胡话，直说有师傅打他。”

    “这可把他父母惊坏了，各大医馆都看遍了，检查都是没问题，后来只能到处求神求仙。”

    “一次求到我头上，两口子进来给我跪下，哭哭啼啼。我要了此子的生辰八字拆了一下，确实童子命，且是道童子，这等童子命我没办法，只能跟他们实话实说。”

    “夫妇俩一直苦苦哀求，破尽家财都乐意，我分文没取，给他做了一场法事，将这孩子的烧暂时退了。”

    “此子父母不甘心，到处找人看，各处得出的结果都是如此，只能认命。后来每个月都要到我这里来一趟，给孩子祈福。哎，此事最终都逃不过孩子被收回的结局。”

    丁牛心中嗤笑，所谓道童子，乃是仙人座下童子，因犯错来人间磨练，若是善终便回不去了，这才横死。

    这等危言耸听，便知道是属于无稽之谈。

    不到十二岁没了，也能算是夭折，又能经历多少事，受什么磨练？

    多此一举，脱裤子放屁。

    丁牛追问：“怎么才能掩盖孩子的命格？

    老道长深深的吸了一口气：“此乃是一种逆天的大法术，很是玄妙，首先需要做个纸人。”

    “这个纸人需要根据孩子的生辰八字，全身的重量来做，一分一毫都不能差，纸人的每一根竹条都必须雕刻上阵法，经过很长一段时间的温养，这个过程需要持续整整十二年，每年都需要根据孩子的变化增减，抽取孩子的气息，这样才能做出一个接近于孩子本身的童子替身。”

    “纸人做出来以后，在孩子十二岁当天的时候做一个假坟，迷惑神仙，如果能成功躲过十二点就能多活一纪十二年，或者更久。”

    “若是过名门望族，在孩子一出生的时候就会给孩子占卜，如果是童子命就早早开始准备。”

    “似这等普通之家，发现的时候就已是来不及。”

    丁牛懒洋洋伸个懒腰，叹道：“真是神仙，哪里是这般好骗的。”

    他知道考验来了，这一关极可能是要考验望气之术，揪出暗害童子的背后黑手。

    这一关若是先天境，感知天地元气，应该比较容易发现端倪，他现在还是武夫境，半步入先天，感知能力便差一些。

    老道士话里话外，使小男孩第一次发作的寺庙很是可疑，不过小男孩又说，进了任何庙宇道馆，都会梦到师傅梦里打他……庙宇道馆的供奉各不相同，难道说这一处的幻境里面供奉的神仙，都是一路的？

    丁牛对这个老道士也不信任，这老货不修性命、没有修为，垂垂老矣的年纪，跟中年人一般精壮，说是保养有方，什么保养这么犀利？

    怕是有什么猫腻。

    丁牛没有因为怀疑就把他捏死……老道，黑水观里供奉的黑水道尊，还有黑水镇的其他寺庙……

    他猜测贪图省事的后果，往往会招来更大的后患。

    丁牛心想，先动手的话，要把这个幻境里面供奉邪神恶仙的寺庙全部捣毁。

    这是把祸水引到自己身上，一力承担，乃是莽出一片天。

    不过这工作量也未免太大了也！

    绝不是因为丁牛知道，他现在还没有开无双的能力。

    又或者选稳妥之道，用老道的法子，给童子弄个替身？

    丁牛又为难了，他有这么巧的手么！也不会弄什么抽取童子之气装扮假人的手艺。

    这个法子对他而言也是难的。

    又或者中规中矩，先做准备，等时辰到了，守在童子身边，跟幕后黑手斗法？

    丁牛不知道别人怎么选，他好像没得选。

    明明有好几种方法可以选，但他能用的只有一种方法，这不是欺负老实人嘛。

