    接下来的三天时间里，皇家橄榄球队再打了三场比赛。

    对手分别是东瀛、西羌和乞颜。

    结果三战三胜！

    除了和乞颜是打成了57:45之外，其余的两支队伍，都被血洗了三十分以上。

    火力全开的柳铭璟，根本就是无法阻挡的。

    他的攻击力和冲击力之恐怖，就连那些草原上的雄壮力士，都完全抵挡不住。

    柳铭璟一个人每场的得分都超过三十分，是绝对的主力之中的主力。

    东瀛人倒是想要学着皇家队对付南诏队的方法，想要铲断柳铭璟的双腿，但却屡屡被柳铭璟反过来重伤他们的下手球员，最后输得更惨。

    至于西羌和乞颜，都有着自己的骄傲，根本不可能在球场上使诈，这是会被他们自己人唾弃的。

    但柳铭璟的强大也是他们无法想象的。

    比起和南诏队对抗的时候，柳铭璟是遇强则强，堪称最强的那根茅。

    只不过皇家橄榄球队的胜利也不仅仅因为柳铭淇。

    古今中外都是一样，凡是比赛，一定是防守最得力的球队获得最后的胜利。

    他们的后防中坚大柱和索玄就很好的诠释了这一点。

    三支球队的进攻都不弱，特别是室韦队，更是诠释了什么叫做整体作战的协调。

    可大柱和索玄采取了让人眼花缭乱的防守模式，硬生生的憋住了他们的进攻。

    要不然，依照他们的攻击力，怎么可能连五十分都达不到？

    有了这么三场胜利，京城里的老百姓们跟过节一样的快活。

    哪怕是柳铭璟这个黑心的管理人，直接把和西羌、室韦的票价涨到了每张站票最低五十两白银，都仍旧是供不应求，还得求爷爷告奶奶，最后才能拿到球票。

    柳铭淇看了第一场就没有去了，他的票都送给了老爹。

    裕王又去送给了他的一群票友们，大家这群中年愤青们一起去为自家的球队加油助威。

    少年在忙大事儿。

    他在找人开始准备做景和大球场。

    皇家队大胜了南诏队，回来的时候他就让景和帝实现承诺。

    结果皇帝很狡猾，说同意他修建，但朝廷并不参与。

    “有钱你可以自己修嘛！最多我颁布命令，每一届的决赛一定要在景和大球场举行，而且我会按照你的请求，去为三大球的冠军颁发奖杯的。这样够意思了吧？”

    这便是景和帝的原话。

    柳铭淇二话不说，直接答应了下来。

    送给你一个挣钱的东西你不要，那就别怪我不客气了！

    一个大球场挣钱的能力肯定有限，毕竟不可能天天打比赛，这里面的各种维护和损耗，都无法承受。

    可是围绕着这个大球场的周边，开发一些房地产，做一些商铺饭馆客栈等等，却是一个极好的区域商业开发。

    现代的那些球场便是这么干的。

    从长期来说，景和大球场相当于另一个帝京府的大相国寺。

    想想大相国寺周边多么生意火爆吧，景和大球场只要运作得当，一样会成功的！

    本身少年就有图纸，他马上找了帝京府的几个大型工程队来商谈。

    长有六十多丈，围墙有十几丈的超大型建筑，帝京城的工程队并不是没有经验。

    但那是工部的工程队做的，并不是民间的工程队。

    柳铭淇向来鼓励民间发展工程队，和国家队做良性的竞争。

    可是都还没有谈两次，巫夜霜便问询找上了门。

    “殿下，为什么这么大的工程，您要交给那些完全没做过的草台班子呢？”巫夜霜有一说一，“这个活儿，交给工部来做才是理所当然呀。”

    柳铭淇皱眉：“不对啊，霜姐，你这不是和铭宥忙着做苦味酸炸药吗？怎么有空插手这事儿？”

    “我们做得很顺利，现在累计了三千斤了，而且工序越来越流畅。等到一月初的时候，最少能做四万斤。”巫夜霜道，“这个数目应该够了吧？”

    “不够。”柳铭淇很老实的道：“整整二十里的万年暗礁，怎么可能四万斤就能粉碎掉？不过肯定能看到不错的效果，加上方小胖的石油的话，效果更佳。”

    “这么顽固？”巫夜霜惊讶了起来。

    要知道，她和柳铭宥一起做苦味酸炸药的时候，就曾经试过威力。

    那种剧烈爆炸的震撼，让她终生难忘。

    也因此明白了，为什么柳铭淇宁愿耽搁工期，也只能让她和柳铭宥两人做最关键步骤的原因。

    这东西要是被居心叵测的人知道配方，那会出大问题的。

    在她看来，一万斤苦味酸已经是很多很多了，直接能把一座山炸掉的程度。

    没想到柳铭淇居然觉得远远不够。

    “我们去了你就晓得了。”少年挥了挥手，“赶紧回去吧，加油！”

    “哦！”

    霜姐姐转身就走，但走出房门后却反应了过来，马上转了过来，怒骂道：“柳铭淇，你好卑鄙！”

    柳铭淇无奈了，这位姐姐不好哄啊。

    “不是，霜姐，你们的工程已经多得做不完了，怎么还要抢这么一块蚊子肉呀？”柳铭淇摊开了手，“民间的工程队也不容易，让他们做一下又怎么了？”

    “他们真的不行！十几丈的高度，六十多丈的直径长度，需要多少的技能经验才行呀？”巫夜霜严肃的道：“你想要制造一个豆腐渣工程出来吗？”

    好吧。

    豆腐渣工程也是柳铭淇之前在看水利、城墙修缮工程的时候，对霜姐姐说的话。

    没想到她倒是活用得快。

    “说得也是。”柳铭淇道，“要不，我向工部借一批技术工匠？放心，我给钱！”

    “干嘛这么抗拒我们工部建造司？”巫夜霜道，“我要人有人，要技术有技术。而且关键是，现在国库空虚，工部要干的事情又多，你这么个大财主不支援一下，难道要工部的工程都中断下来吗？”

    “不至于吧？”

    少年有些不解。

    要说这两年哪个部门最为忙碌和热闹，那绝对是工部。

    从去年年初的云梦泽水患开始，到后面的因为蝗灾产生流民、修建京畿地区各处的水利设施、城防修缮等等，再到年底的御街修缮，今年还有非常大规模的长江和黄河泛滥、接下来的水利修缮长度跨越五六个省份，工部的人能喘口气都不错了！

    柳铭淇就是考虑到这个，才想着把肉分给民间的工程队吃一吃。

    毕竟严格按照他的工艺水准和检验标准来做的话，实际上并不会出现什么大问题。

    你要说民间的工程队敢对德王阴奉阳违，而且是以“景和”为名字的大体育场做手脚，那真是不要命了。

    他疑惑的道：“莫不成谁敢拖欠治理资金不成？”

    “拖欠倒不至于，但资金还是非常的紧张。”都不是外人，巫夜霜也就直说了，“到处都要用钱……前段时间朝廷的衣赐、薪碳、饲刍等等补贴，都是向皇上的内库借的。就下个月腊月的年底恩赐，现在南宫相爷都在叫苦连天，不知道怎么筹措呢！”

    柳铭淇闻言点头。

    朝廷是缺钱的。

    因为户部亏空太大，粮食被倒卖、库银被贪污，整个大康朝的户部前段时间仅仅剩下五百万两。

    要不是马上跟着而来的秋收税赋入库，恐怕官吏、军士等等的俸禄都要成问题，更别说各种各样的赏赐了。

    就这样，他们都还得暂时跟皇帝的内库借点钱用。

    其实大康朝真的不错，除了宗室和勋贵们年底有一次双俸的机会，官吏和军士们的待遇都很好

    拿最普通的边军来说，他们吃饭管饱，每个月可以拿一两银子的饷银，每年还有两套夏衣鞋袜、两套冬衣鞋袜发，过年的时候最少还能拿二三两的过年钱。

    然后按照惯例，他们每家每户都在边疆地带有一百亩的土地是不用缴税的，直到退役之后才缴半税，直到这个军士病故，然后才按照正常税赋缴纳。、

    意思是从他二十岁开始吃兵粮，四十岁退役，直到正常的六十来岁去世，四十年的时间里，他们只用缴纳别人四分之一的税赋。

    这可是大大的优渥了，不但能让边军的家人能吃饱，让他们无所忧愁，更能通过他们多余粮食的售卖，减少边疆的粮食压力。

    几万、十几万的边军驻扎在那个区域，倘若全靠内地运粮过去，再多的粮食都不够用。

    唯有本地出产一半或者以上的粮食，才能满足需求。

    这便是大康朝聪明的地方，不但让军士们归心，为了保护自己的家人和财产，他们自己都会拼命，而且大大的减轻了后勤的压力。

    付出的不过是一些银子和土地罢了。

    银子大康有，土地更是比不上江南、两湖、四川的膏肥之地，连地主都不愿意来兼并。

    所以其实大康在边军的负担并不大。

    如此好的招数，偏偏我大明就学不到。

    那些丧尽天良的边关世袭武将们，就连这种土地都要兼并贪腐，每家都有几万亩甚至几十万亩不等，朝廷拨下来的钱粮辎重全部贪了不说，所有的军士也都沦为他们的种田奴隶。

    你说这样的情况下，我大清不击溃他们，不把他们当成猪来宰，还有天理吗？

    幸好大康是这样做的，不然柳铭淇现在已经在策划怎么占岛为王了。

    回到眼前来。

    正是因为朝廷的钱粮不够，不但要给官吏军士们发放钱粮饷银，更要去赈灾，而赈灾修缮工程却又不能耽搁，所以就只能在一些款项上拖欠。

    巫夜霜说道：“工人的工钱不敢拖欠，每日粮食不敢少，奖励不敢减少，因为这些会出大乱子的。但那些各种材料供应的商人们，却已经两个月没有收到款项了，我爹已经来了十几封文书，催促朝廷赶紧拨款，否则江苏和山东的赈灾修缮必然会停顿下来。

    至于说京城，则是更加的严重，拖欠款项多达数十万两白银。要不是看在南宫相爷的份儿上，那些商人们早就去告御状了！”

    柳铭淇吓了一跳，“难道湖南湖北拖欠得更吓人？”

    “那倒不至于，前段时间抄家所得，大部分都用在了两湖地区。”巫夜霜摇头，“这两个地方是朝廷最重点的保障区域，因为都怕一个不好，那边就流民千里，直接反了。”

    这也是！

    我华夏的王朝，大部分的灭亡都是来自于流民反叛。

    两湖地区就在京畿地区旁边，从湖北更是直达京畿地区，没有丝毫阻拦的地方。

    再加上两湖地区是著名的鱼米之乡，朝廷还指望着赶紧把灾害治理好，重新让两湖地区发挥功用呢。

    不然单靠一个江南，压力实在是太大了，稍微江南有点闪失，那又该怎么办？

    所以对这边的安抚应该也是很强。

    “可是我这边区区一个景和大球场，哪怕是加上了周边方圆两三百亩的土地，也不能解决这么大的问题吧？”柳铭淇说道。

    “能！”

    巫夜霜毫不迟疑的点头：“所以必须要交给我们工部来做，我们一定给你做最扎实，最漂亮，最豪华的大球场！！”

    得！

    霜姐姐你这意图太明显了啊。

    显然就是要做超高预算，从而多赚钱来补贴你们啊！

