    “你……你就是一个疯子，在校园里竟然敢动枪，你死定了。”

    王武喘着大气低吼，差点气得喷血。

    自己一个少校军人竟然在学校，被一个新生直接拿枪射了？

    耻辱，憋屈，愤怒！

    王武恨不得冲上去咬林天一口。

    林天淡淡看了一眼像疯狗一样的王武，脸上依然没有任何表情波动。

    对于这种只会用军衔来压别人，不会用行动说话，没有主见，没有立场的军人，这一枪只是给他一个警告，不然将来会祸害更多战友。

    林天转身对陈芝豹说道：“把这些人都围起来，谁敢反抗，直接放倒再说，出了事情，我负责。”

    “是。”

    陈芝豹等人一声怒吼，立刻迅速起身。朝着那群人冲过去。

    看着那群来势汹汹的家伙，与王武一起的军人都慌了神，开始反抗。

    “在校园里，你们竟然敢这样乱来？你们这是违法的。”

    “对，这样公然伤害军人，你们要上军事法庭，要受到法律制裁的。”

    “放开我，为什么要抓我，我又没有犯法……”

    那些家伙一边恐吓一边起身反抗，但丝毫作用都没有。

    不过，陈芝豹他们的实力就摆在那里，干这些家伙，简直如同虎入羊群一样，任何挡在自己面前的人，或者物体，都全部放倒。

    嘭嘭！

    肢体撞击声不断响起，一场对抗下来，不到10秒，王武的人包括那个带着眼镜的文平在内，一样都被陈芝豹他们死死围了起来，全都控制住了。

    “你，你们太目中无人，竟然公然抓人！”

    “为什么抓我们，麻烦给个合理的理由，就算是警察办案也需要有依有据。”

    “就是，凭什么这么干，这里是校园，我们要是告你们，学生都当不成了……”

    被团团围住的家伙，还在鬼叫。

    “我让你鬼叫。”

    陈芝豹等人挥着拳头走上去，直接一拳干倒鬼叫的家伙。

    嘶！

    看着身边一个晕倒的人，本来还吵吵闹闹的现场，瞬间安静下来。

    谁都想反抗，但谁都不想吃拳头啊，毕竟打也打不过人家，没办法也只有憋着。

    看到众人安静下来后，陈芝豹飞快走上去，将文平按倒在地，捏开他的口腔，开始检查，不过并没有发现什么毒丸，毒牙之类的。

    陈芝豹丢下挣扎的文平，冷冷暗自说道：“原来是一个废物，连毒丸都没有。”

    文平倒在地上脸色惨白，低声吼道：“滚蛋，为什么动我？我只是学生。”

    这一刻，文平真被吓到了，在这里混了这么久，都没有露馅，没想到这些家伙才出现几个月，就发现了自己的踪迹。

    要是落到他们的手里，根本没有活着的机会。

    文平想着，浑身颤抖，就差没被吓尿。

    “学生？”

    陈芝豹低吼一句，一巴掌就抽在文平的脸上。

    唰！

    巴掌声过后，文平嘴里马上飞出去三颗带血的大牙。

    陈芝豹一脸冷漠，低吼道：“给老子老实点，否则有你受的。”

    面对浑身杀气腾腾的对方，文平一手抚着被揍得微微发肿的半边脸，满眼怒火，刚想发作，又想到王武的下场，瞬间就低下头。

    特么，竟然碰到一群魔鬼，真倒霉。

    文平不敢出声，毕竟干不过对方，再不甘也得憋着。

    陈芝豹看到那些家伙安静下来，走到教官面前，道：“头儿，没有发现毒丸，这是一个菜鸟。”

    林天点了点头，看着王武，冷冷道：“这身军装穿在你的身上，简直就是对它最大的侮辱，来人，给我扒了他的军装。”

    “扒掉我的军装，你敢？”

    王武勃然大怒，脸色一阵白一阵红，大声惨嚎。

    这个家伙真是无法无天，不但动枪，还想扒我的军装，他何来的胆量？

    王武继续大吼：“你敢开枪打我，我告诉你，你完了，你真的完了，谁来都保不住你了，疯子……”

    林天低吼：“鬼王。”

    “到。”陈芝豹看着教官的表情，一脸严肃，因为他非常清楚，这个王武真的要惨了。

    敢顶撞魔鬼教官，就算是校长来了都一样救不了他。

    果然，下一秒，林天冷冷说道：“给我摘掉他的肩章，再扒掉他的军装。”

    林天最受不了，这些软骨头家伙的威胁。

    炎国有很多军人，但是，像这样只会用权力来吓唬别人的军人，就算当上了军人，也是害人的。

    “是。”

    陈芝豹回应，马上走了过去。

    蹬蹬……

    听着刺耳的脚步声，看着一脸阴沉陈芝豹一步一步走近，王武彻底慌了神，想逃，但因为大腿受伤，根本动不了。

    特么，这个家伙来真的？

    谁给他这么大的权力？这是侮辱军人！

    王武在慌乱之中，大声喊道：“你敢？你再敢靠近我，我就报警了。”

    说着，王武拿出电话，威胁陈芝豹。

    嘭！

    陈芝豹没有说话，身形一闪，瞬间刷到王武的眼前，手一挥，打掉了对方的手机，立刻动手。

    嘶！

    一声刺耳的布料断裂的声音响起，陈芝豹徒手摘下王武的肩章，衣服都被撕破一个口子。

    王武双手挥舞抵抗，但是一点作用都没有，陈芝豹的手还是没有停。

    哗啦！

    陈芝豹再一把扯下王武的上衣，一脸冷漠。

    “特么，你凭什么这么做？凭什么摘掉我的少校肩章，你有什么资格扒我的军装，滚开……”

    然而，王武的话只说到一半，就说不下去了，因为此刻林天的手里突然多了一本军官证。

    蹬蹬……

    林天一步一步地走了过去，大吼道：“你睁开你的狗眼，看清楚，我凭什么。”

    说着，林天当着王武的面，立刻打开军官证。

    唰！

    王武盯着那本军官证，眼珠子瞪得圆溜，呼吸都要停止。

    大校军衔？

    对方的军官证上显示的，竟然是大校军衔，这还不算，最恐怖的是，军官证有一栏，盖着五道钢印。

    这是五星绝密的标志！

    军人的最高级别，没有之一。

    卧槽……

    王武的脸色瞬间异常灿烂。

    为什么会是这样？

    他到底什么身份？

    看到林天五星绝密大校军衔的那一刻，王武心中充满了深深的恐惧。

