    

    
襄王妃听了他的话后，一脸淡然道：“当初我可是冒着天大的风险嫁给你的，除了我，满京城的贵女没有一个愿意嫁给你，就凭这点，你就该从一而终，我给了你两个通房，已经是仁至义尽，想纳妾？没门！”

    
“是是是，王妃说的极是，本王从未想过要纳妾。”襄王笑着颔首。

    
襄王妃转过头看了他一眼，没再多言了。

    
皇帝当初为了登上帝位，手上染了许多血，而且都是他那些兄弟的血。

    
当然了，也不能怪皇帝心狠手辣。

    
人家是太子，继位本就名正言顺，其他的皇子和他争，死了也是活该。

    
皇帝登基即位后，唯独留了襄王和桂王二人的性命。

    
桂王年纪小，没有参与皇位之争，没什么好担心的。

    
但襄王不一样，身为老四的他，当初虽然没有像别人一样起兵造反，但对皇位还是垂涎三尺的。

    
皇帝继位那会，襄王惶惶不可终日，深怕自己步了那些兄弟们的后尘，被皇帝杀了。

    
为了自保，襄王的未婚妻以重病为由，悔婚不嫁给他了。

    
过了几年，襄王妃才冒险嫁给了他。

    
稍有不慎，她和整个家族都有可能陪葬。

    
这个男人当初可是发了誓的，一辈子只守着她一个女人过日子。

    
当然了，襄王妃也知道，以襄王今时今日的地位，不可能只有她一个女人，与其让他去外面偷腥，还不如想法子把他拴在府里。

    
她前几年亲自挑了两个貌美的丫头送给襄王做通房。

    
其中有个还有了身孕，生了个小女儿给襄王。

    
她心里虽然有些不痛快，但还是忍下来了。

    
“王爷早已不是当初那个惶惶不可终日的皇子了，如今的你备受皇上信任，又执掌宗人府，在皇室宗亲中极有脸面，受人敬重。”襄王妃说到此，冷哼一声道：“可不管王爷再厉害，也不能忘记当初你娶我之时的誓言，这男人若是说话不算话，那就是黑了心肝，不会长命的。”

    
襄王听了她的话后吓了一大跳，连忙笑道：“本王自然记得当初的誓言，你放心便是，这些年本王对你有多好，你知道的。”

    
“嗯。”襄王妃闻言点了点头。

    
这个男人对她的确很好，数十年如一日，什么都依着她，顺着她。

    
“王爷，那个江放出尔反尔，根本保护不了我们的女儿，这样的男人太软弱，太无用了。”襄王妃说到此，紧紧皱眉：“王爷改日去一趟江家吧。”

    
“王妃放心，本王一定会好好教训那个小子一顿。”襄王连忙说道。

    
“今日我派人去江家搜查了一番，发现害玉歆的人是江放母亲杨氏，这江家，玉歆是不能再回去了。”襄王妃皱眉说道。

    
襄王听了之后勃然大怒：“那老虔婆竟然敢害本王的女儿，简直该死。”

    
“我已经让京兆府的人把杨氏收监关起来了，自然不会让她好过，哪怕暂时要不了她的命，也会让她脱层皮，这辈子都不不会有好日子。”襄王妃说着，停下脚步看着襄王，低声道：“王爷改日去一趟江家，把我们女儿和江放和离的事儿给办了。”

    
“和离……”襄王一脸吃惊的望着自家王妃，低声道：“对咱们玉歆下手的人是杨氏，江放并没有错，因为这个让玉歆和他和离，玉歆肯定不会答应。”

    
“他怎么没错？他这么没用，连自己的媳妇儿也保护不了，就是他的错，这种废物男人要来做什么？给我们添堵吗？”襄王妃说到此冷哼一声：“玉歆被他迷了心窍，肯定不会答应，不过婚姻大事父母之命媒妁之言，这和离也得由我们做主，她肯定会闹一段日子，闹过了也就算了。”

    
襄王闻言本想说些什么，被自家媳妇一瞪就怂了，连忙笑道：“好，等过完年，本王就去把这事办了。”

    
“嗯，等会去了女儿住的院子，王爷别多说，免得她知道后闹起来，这件事先瞒着她。”襄王妃低声叮嘱道。

    
襄王连忙颔首：“好，本王绝不多言半个字。”

    
……

    
乾元宫里，叶珍珍和齐宥正陪着皇帝他们守岁。

    
屋里放了许多灯盏，把整个寝殿照的很亮。

    
除夕夜里，燃灯守岁到天亮，便预示着来年一切顺利。

    
不过……这些年大家守岁的时候，也渐渐没有过去那么多规矩了，有时候并不会守到天亮，子时过半，便意味着第二日来临了，可以去歇着了，不过……屋里的灯得继续燃着。

    
惇儿已经靠在叶珍珍怀里睡着好一会了。

    
小家伙今日玩得很开心，连做梦都在笑，还会低声呓语几句，那可爱的样子，简直让人心都要化了。

    
皇帝如今最疼的就是他，哪怕在守岁，也时不时的瞧自己这宝贝孙儿一眼，只要一看到孩子，就此情不自禁裂开嘴笑，那副模样，看的宸贵妃直摇头。

    
这个时候的皇上，在她眼里可不是什么九五之尊，就是个傻老头，和寻常人家那些宠爱孙儿的祖父没什么两样。

    
因为在守岁，皇帝并没有提及朝政，而是说一些闲话家常的事儿，到后来居然讨论起大康王朝哪个州府风景最好，哪个州府吃的更妙。

    
叶珍珍去过的地方并不多，只是笑着听他们说，并不多言。

    
让她有些意外的是，她家婆婆宸贵妃居然懂得颇多。

    
“母妃去过的地方真多。”叶珍珍笑着说道，心中有些羡慕。

    
宸贵妃闻言笑道：“我这辈子去过的最远的地方，离京城就两三百里地，刚才说的那些，都是我从游记上看的，那些地方我也只能向往一番了，这辈子都不可能去。”

    
她出身世家，做姑娘时大门不出二门不迈，后来又进了宫，去的最远的地方还是皇帝带她去的。

    
如今想想，还真是有些亏。

    
不过，大康王朝的女子，大多都像她这样，不得自由。

    
她自幼性子活泼，其实特别想去外头瞧瞧，只可惜家里人盯得紧，没这个机会。

    
成了皇帝的女人后，就更没机会了。

    
“想去？”皇帝转过头看着宸贵妃，笑着问道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->