 “哟呵，两个老东西想动手？”

魔君化作一团黑气弥漫开来，任凭两个仙尊的仙力如何覆盖，却始终没有办法把他真正的抓住。

“两位仙尊还是省省力气吧，别说你们两个，就算是三清尊者都来了，你们也不可能抓住我。

如果你们能够抓住我的话，又岂会迟迟攻不下我冥妖界呢？”

魔君重新站立在原地，桀骜不驯的脸上写满了笑意，“说起来，你们还得叫我一声师叔不是么？”

“放屁！”

太清仙尊怒斥道：“就凭你也配做我们师叔？

师尊当年没有一举灭掉你便是最大的错误！”

“说得你师尊好像能够灭掉我一样。”

魔君毫不示弱，“我的小师侄，别白费力气了，你师尊可不是什么白莲花，自诩道门至尊，却一声邪念，啧啧，若不是他的邪念作祟，我又怎会变成魔君，哈哈哈。”

太清和上清两位仙尊气得不行，作势又要动手，却被魔君抬手打断了，“我今天来可不是与你们相争的，我是来看好戏的，嘿嘿，你们还争不争，不争的话，那我可就走了，真是有些没趣呢，还以为会有一场好戏看。”

或许两位三清仙尊本来是要和仙帝一争高下的，可是魔君的出现分明已经打乱了节奏。

这个时候再与仙帝象征，必定会便宜了魔君。

两个三清仙尊又不是傻子，这种给别人穿嫁衣的事情他们断然不会做！“那没事儿我就先走了，嘿嘿，等你们决定好要鱼死网破的时候我再来看好戏。”

“站住！”

一直没说话的仙帝突然站起身，睥睨天下的气势骤然降至，“你把这仙宫当成什么地方了，说来就来，说走就走了？”

“仙帝的意思是？”

魔君停下脚步，言语中带着几分好奇，“难不成仙帝要和我那两个师侄一起联手对付本君不成？

且不说你们联手也奈何不了本君，若是真把本君灭了，凭仙帝你一人之力真能抗衡三清天？

四梵天固然强大，那灵山佛祖更是号称佛门至尊，可是别忘了我那师弟的能耐。”

言下之意就是，如果没了冥妖界的牵扯，仙帝必然不是三清天的对手。

就算仙帝掌管着十万天兵，就算仙帝和四梵天关系不差，但却依旧不是三清天的对手。

确切的说，不是那个人的对手！“本帝若是邀请你与本帝一同作战当如何？

大罗天，冥妖界，四梵天强强联手，对阵三清天的胜算几何？”

仙帝眼中满是怒意，“若是事成，这三清天便给你了。”

“仙帝此话当真？”

魔君眼前一亮，“四梵天当真愿意助你对付三清天？”

“阿弥陀佛，自古仙佛同途。

三清天急于肃清佛道，我四梵天也是迫不得已啊。”

伴随着一声佛号响起，一个小和尚骑着一只大鹏鸟缓缓出现在仙殿外。

如果陈强这个时候在这里，那他一定会非常骇然地认出这个小和尚来。

因为这个小和尚便是他在八百年前认识的那个空尘小和尚！小和尚身后，八百佛陀飘然降至，“三清天镇压了我佛门数千年，若不是八百年前陈强助我广开佛门，哪有今日的四梵天。

于公于私，于情于理，四梵天都应该证明一下自己了。”

是的，自顾仙佛同途，可是自古更是仙佛不两立。

在人间界，佛门直到八百年前才真正得到了广泛传播，而那个协助他传播之人便是当时的陈强。

佛门一直被打压就算了，在仙界，佛门同样是被三清天所孤立。

三界二十八天本是与四梵天相接，但是三清天却直接封锁了三界二十八天和四梵天的通道，末了更是不允许仙人接触佛法。

但凡是沾染了佛法之人便不得踏入三清天，私下里更是被三清天的仙尊们视为异类。

仙佛共生在普通仙人眼里意味着突破真仙境的根基，意味着有朝一日可以进入大罗天，却不知道，仙佛共生永远不能进入三清天，否则必遭劫难！“啧啧啧，瞧瞧你们干的好事儿，就连灵山佛祖都动怒了，可见你们三清天是有多么专横。

两位师侄，我看你们还是收敛一点比较好，你们师尊不是有一句话么，叫得道多助失道寡助，你们自诩道门至尊，却是连这个简单的道理都不懂么？”

魔君一脸阴阳怪气，原本只是打算来看看好戏的他分明动了更大的念头。

就像仙帝说的那样，集合四梵天和冥妖界的力量，再加上仙帝本身的力量，他们貌似可以与三清天争个高下！“好一个得道多助失道寡助，想不到魔君也会说出这般大道来，不知道在魔君看来，何为道？”

就当局势紧张之际，有一个苍邃的声音从远方传来。

下一秒，一个仙尊骑着一头青牛缓缓走来，“得道多助失道寡助乃是仁道，乃是用于人间之道。

在这仙界便是王道！”

“何为王道？”

魔君收敛了几分嚣张，显然是有些忌惮这个骑着青牛的太清仙尊。

太清仙尊轻笑道：“所谓王道，便是何人不听话，便从他身上碾过去，如此方能施展仁道。

若是一味的仁慈，终究不成道。

道法万变，王道不成便是霸道，霸道不从，遂有儒道。”

“何为霸道？”

“霸道便是听话与否，一并碾过去！”

太清仙尊的语气很平淡，但是言语中的威慑力却是前所未有。

便是那仙帝都不禁微微色变，显然是被太清仙尊身上的霸道所慑！魔君深吸一口气，沉声道：“若是霸道不成，儒道何用？”

“这个就更简单了，碾过去之前先和他说一声，让他做好准备，这便是儒道。”

太清仙尊微微一笑，看似他在解释这道法万变，实则是在透露更多的东西。

言外之意就是，他已经向仙帝和魔君阐述了立场，若是仙帝和魔君不从，那他就不会讲什么仁道，而是直接讲霸道！“好一个霸道，好一个儒道，我倒要领教一下，你这三清道尊有多霸道！”

 