
　　杜启笑道：“哪有这么厉害的。”

　　旋即，杜启抬头往城楼上看去，目光落在了杨政道的身上，便开口道：“杨政道，你好歹也是华夏血脉，没想到，如今却是认贼作父，把突厥人当作爹娘一般。也不知道杨坚泉下有知，是否会死不瞑目。”

　　顿了顿，杜启再度道：“你杨家的列祖列宗，恐怕泉下都不安宁。换做我是你杨政道，宁愿玉碎，也不为瓦全。依靠突厥人的实力，丢尽了杨家人的脸面。”

　　杨政道一听，面上顿时火辣辣的。

　　事实上在杨政道的内心，也的确是对于依靠突厥有些不满意的，也恰是如此，杨政道先前在大殿中，才会和云崇说，希望能扩张发展自己的实力。

　　奈何，没有这个机会。

　　云崇一看到杨政道的样子，再听到刚才的话，便知道城外的人不简单，他一步走到杨政道的身旁，手撑在城墙上，冷笑道：“城外何人，竟然狺狺狂吠。你是否忘记了，当年起兵的李渊，也曾经依靠突厥人的力量。”23sk.Com

　　高满政解释道：“杜公子，这人是云崇，是杨政道的老师，也是这个小朝廷的司徒。可惜，他不过是一厢情愿的抵抗，要抵挡我们，那是不可能的。”

　　杜启掷地有声道：“太上皇起兵时，不是依靠借助突厥人的力量，是稳住突厥而已。否则，突厥南下入侵，无数百姓遭难。尤其自大唐立国以来，可没有把突厥人当作爹娘，大唐要为百姓做主，所以要报仇雪恨，击败突厥。前有雁门关之战，今有大军讨伐突厥。”

　　顿了顿，杜启道：“我是谁，我乃是杜启。此番，我奉大唐皇帝陛下之命，亲自北上，讨伐突厥，覆灭颉利可汗。”

　　云崇一听到杜启的名字，心头咯噔一下。

　　杜启！

　　竟然是杜启来了！

　　杜启之命，在所有人的耳中，那都是鼎鼎大名的。杜启曾出使突厥，更是亲手造就了雁门关之战，导致无数的突厥人丧命在雁门关外。

　　最关键的是，云崇听到杜启说，大唐皇帝李世民，竟然发兵讨伐突厥。

　　可是，至今没有半点消息。

　　云崇心中不知道情况，但也察觉到了局势的不对劲，他深吸一口气，便开口道：“杜启，单凭你一己之力，单凭高满政的这点兵力，想要覆灭突厥，那是不可能的。你杜启也就是，能够捡软柿子捏一捏，所以来攻打我们。你如果真是要覆灭突厥，怎么不直接去恶阳岭攻打突厥，而是派人到这里来。”

　　杜启笑道：“你云崇，怎么就认为，没有攻打突厥呢？”

　　云崇内心咯噔一下。

　　局势不妙。

　　云崇的内心，一下就无比紧张，一旦突厥也遭到了攻打，那么颉利可汗就无法驰援杨政道，而杨政道这里就成了孤军。

　　单凭城里的万余兵力，根本扛不住高满政的攻击。

　　云崇压下了内心的惊慌失措，再度道：“杜启，你也就是危言耸听。自始至终，都没有半点消息，透露出大唐要攻打突厥。如果要攻打突厥，没有十余万大军，那是不可能取胜的。而十余万大军的调动，不可能没有消息出来。你这些话，也就是糊弄一下不懂常识的人。杜启，你想要搅乱我们守城的决心，想要打击我大隋将士的士气，绝不可能。”

　　杜启再度道：“云崇，大唐方面，的确没有大规模的出兵。可问题是，你怎么就断定，没有出兵呢？实话告诉你，大唐方面，由李靖统兵三万精锐，已经是悄然直奔恶阳岭的突厥牙帐去了。这谁都料不到，大唐会出奇兵，你说恶阳岭陡然遭到袭击，会是什么结果呢？”

　　云崇面色大变。

　　李靖！

　　竟然是李靖领兵。

　　云崇也是知道李靖的，这位是兵法大家，而且极为擅长统兵。即便是只有三万人，可悄无声息突袭下，恶阳岭的突厥军队防御不住，必然是必败的。

　　云崇这一刻，沉默不言。

　　不知道该怎么说话。

　　不过云崇也是知道轻重的，他如今不管如何，都不能惊慌失措。一旦他这个司徒，都已经是心慌意乱，就别说抵挡唐军了，所以他首先就得稳住自己的情绪。

　　云崇沉声道：“杜启，即便是李靖统兵，那又如何呢？三万唐军，不可能打破恶阳岭的。你们唐军想要取胜，那是痴人做梦。”

　　“报！”

　　就在此时，远处官道上。

　　一名骑兵飞奔而来。

　　骑兵是唐军的哨探，一边奔跑，一边高呼。随着马蹄的狂奔，不多时，哨探就已经来到了杜启的身旁，哨探禀报道：“启禀杜参军，李总管率领三万大军突袭恶阳岭，大破突厥，斩首三千余人。如今，颉利可汗一众人已经是狼狈逃窜，攻打突厥之战，初步取得了胜利。”

　　“好！”

　　杜启脸上露出了笑容。

　　不愧是李靖。

　　原本杜启的推断，李靖要取胜，少说也该是三天后，甚至可能四五天的时间。可如今战报都已经送来，这才不过三天时间，可见李靖早早已经打破了恶阳岭，击败了颉利可汗。

　　用兵如神，侵略如火。

　　这话用在李靖的身上，真是再合适不过了。

　　杜启抬头往城楼上看去，高呼道：“杨政道、云崇，听到了吗？我大唐一方，已经在恶阳岭取得了胜利，颉利可汗已经逃窜了。没了颉利的支持，你们这万余军队在定襄，那就是孤军。这一战，你们必败无疑。”

　　云崇心头更是沉了下去。

　　内心，更是紧张。

　　他对于这唐军哨探禀报的消息，有些疑虑，但也清楚可能是真的。因为李靖突袭之下，颉利可汗仓促间，根本就抵挡不了进攻。

　　云崇还是不能露怯，高呼道：“杜启，你为了打破我定襄城，还真是费尽心机，用尽了手段啊！你故意说，李靖带着军队突袭恶阳岭，然后，再安排一个人来传递消息，说李靖取得了胜利，以便于诈唬我，以便于搅乱守城将士的军心。你的这些用意，真是居心恶毒。”

　　杜启冷笑道：“云崇，信不信由你。更何况，我杜启率领大军打仗，还不至于用这样的手段，你区区定襄城，不值得我这般费尽心机。”

　　“更何况，你云崇在突厥方面，那也是有眼线的。”

　　“如今李总管的哨探来禀报了，最多半天时间，你的哨探就会回来禀报消息。到时候，你自然会知道消息的真假。”

　　杜启说道：“骗你，真没有意思。”

　　云崇眉头深锁。

　　他环顾周围，此刻城楼上驻守的将士，一个个都是议论纷纷，全都是颇为紧张。

　　原因很简单，他们担心突厥人败了。

　　即便这些士兵也认为，杜启可能是撒谎的，但不怕一万，就怕万一。如果突厥真的是败了，那么他们必败无疑。

　　所以军心开始动荡。

　　守城的人，已经失去了原本的斗志。

　　事实上守城的将士，一开始听到大唐出兵攻打突厥，同时再攻打他们，那么所有人，就已经是一颗心沉了下去，都是担忧不已。

　　都担心守不住。

　　更担心死在这里。

　　杜启稍稍停顿了一会儿，他远远的隔着城墙，还是听到了城楼上有许多的议论声，很显然驻守定襄城的将士都慌了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第555章 乱军心免费阅读。https://xs.23sk.com 