    “前辈认识我？”轻颜停下来好奇的问道。

    “听说过！”老者笑着说道，“他们说，聂门主新收的记名弟子很漂亮，血煞门里，最漂亮的那个人就是陈若颜……看起来，我的眼神还行！”

    轻颜有些不好意思的笑了笑。

    这前被夸人夸得有些太直接。

    “怎么，你也要进入炼心室？”

    “对，我的杀戮奥义已经小成了，还没进入过炼心室，最近得到一笔贡献点，想进入历练一下！”

    “嗯，不错！对于我们这些领悟了杀戮意境的武者来说，炼心是最重要的！”老者笑着指着大厅内的石壁说道，“希望你完成试炼，将自己的名字刻在那上面！”

    轻颜看了一眼石壁上密密麻麻的名字，起码两千人……看起来，完成炼心室试炼的血煞门成员真的不少！

    当然，这或许也跟血煞门历史悠久有关。

    但同样也说明，炼心室的难度其实不大。

    陈浩觉得，以轻颜的能力，想要过关，问题应该不大！

    这让陈浩又想起了当年十七南云国紫荆城锻体室内的经历！

    轻颜同样是很优秀的剑主。

    跟老者交谈了几句，轻颜花费了一千贡献点，在一位管理人员的带领下，进入了炼心室。

    一条洞**，两边都是关闭的石门，石门外有一个圆形的凹孔，与领取的阵盘大小刚好。

    炼心室的管理人员将阵盘交给轻颜解释道：“这个凹孔，就是用来放阵盘的，没有放阵盘的，就是闲置的炼心室，进入之前，将阵盘放进去，石门就会打开，你进去之后坐好，不要作任何抵抗，就会进入幻境之中……明白了吗？”

    “明白了！”

    “里面的幻境……有害吗？”

    “没事的，如果你没有通过试炼，幻境就会结束！”管理人员非常耐心的继续解释道，“到时候，石门就会自动打开，你再将阵盘交还给我们就行了！”

    “师兄，这个炼心室内的试练是什么样子的？”

    “每个人在炼心室内接受的试练都有所不同，只有第一关是绝对相同的，一时半会也说不完，反正你进去了，就知道了！”

    “谢谢师兄的解释！”

    “祝你一次性成功！”那位师兄笑着祝福道。

    “嗯，我会努力的！”

    轻颜将阵盘放在凹洞中，石室门缓缓开启，她跨了进去，石门随之关闭。

    轻颜在石门内找到一块蒲团，盘坐了上去。

    炼心室内，灵气开始产生波动，轻颜非常熟悉的幻境出现了……

    不过她记得炼心实管理人员的嘱咐，放开心神，不做抵抗！

    她的意思开始昏沉，冥冥之中，有一道雄厚的声音问她：“你为什么想要变强？”

    “……”

    石室外，两位血煞门弟子招呼了一声刚才跟轻颜谈话的那位炼心室管理人员。

    “王师兄，以前我们刚来炼心室的时候，你可没这么耐心的给我们指导！”

    “谁让你们没人家漂亮！”那位管理炼心室的王师兄随口回道。

    “要不要这么直接？”

    “我是实话实说！”那位王师兄问道，“怎么样，你们这次有信心通过炼心室的试练吗？上次你们撑了两个时辰，还差半个时辰就可以通关了！”

    “当然有，我们这次已经做好了准备！”

    王师兄鼓励道：“有信心就好，争取把你们的名字刻到石壁上！”

    “谢[笔趣阁 www.biquku.biz]谢王师兄吉言了！”

    王师兄回到大厅后，看了一眼正在翻书的老者：“孙执事，你觉得，那个陈若颜能一次性通关吗？”

    “应该很有可能吧？毕竟是聂门主看中的弟子！聂门主的眼光很是很不错的！而且这位陈若颜的表现一点也不差，破天境初期就能俘虏我们血煞门的破天境中期武者……非常不错！”

    “我也觉得。”

    石室门开了，陈浩听到黑暗中轻颜深深的叹息声。

    她从蒲团上站了起来，低着头，从石室中走了出来。

    她的脸上，满脸沮丧，没有笑意，甚至连那一层伪装都失去了！

    陈浩不知道在幻境中，轻颜都经历了什么……但轻颜绝对是失败了！

    惨败的那种！

    如果陈浩没有记错时间，她在炼心室内，应该坚持了四分之一刻钟都不到。

    炼心室内的试炼，好像在刚刚开始！

    她走到大厅，王师兄一眼就看到了她！

    “怎么，你不是刚刚进去了吗？怎么又出来了？”

    轻颜努力的抬起头，“嗯”了一声！

    就连旁边的孙老，都放下了手中的书。

    王师兄接着问道：“是炼心室出问题了？”

    轻颜摇了摇头：“炼心室没有出问题，是我出问题了！”

    孙执事直接放下了手中书问道：“那是怎么了？”

    轻颜深深的吸了一口气道：“在第一关，我失败了！”

    孙执事脱口道：“武道之心？问你为何踏上武道，为何追寻武道巅峰，为何想要成为武道强者的第一关？”

    炼心室大厅内，几乎所有的管理人员都愣住了，他们有些不敢相信自己的耳朵！

    他们都还记得，眼前漂亮得不像话的女孩子是聂门主的记名弟子！

    聂门主，在血煞门内，权势极大，在整个南域也是凶名赫赫！

    而他的眼光，也是出了名的强。

    他的弟子，不管是活下来的，还是死去的，都非常优秀！

    如果是普通血煞门弟子，在第一次进入炼心室的时候，倒在第一关，他们还想得通，顶多直接给他打上难以造就的标签！

    连自己的武道之心都不明确，怎么可能在武道一途有所成就？

    可对方如果是聂门主看重的人，那这成绩，就太差了！

    差到没边！

    有点刷新记录的意思……

    随便在血煞门内，找一位刚刚入门的弟子，哪怕他们还没有开始修炼，把他们扔到炼心室内，他们多半都可以度过炼心室的第一关！

    炼心室的第一关问武道之心……其实很简单！

    就问你为什么想变强！

    回答之后，就行了……

    轻颜嗫嚅道：“我能再试一次吗？”

    她现在，就像一个漂亮易碎的瓷娃娃。

    哪怕是血煞门这帮魔道中人，都不忍心拒绝。

    孙执事低声问道：“那你知道心中的答案了吗？”

    “不知道！”

    “那就算了！”孙执事叹息着摇了摇头，“如果你现在都不知道真正的答案，那么就不用进去了，第一关过不了，后面的试炼就不会开启，你再进去，只是浪费贡献点而已！”

    “你连第一关都过不了……我真不知道，你是怎么修炼到破天境中期的……回去吧，那个问题，你一定要好好想想，没有清晰的武道之心，不知道自己内心深处想要的是什么，你的武道之路，终究是走不长的！”

