    此时，在敖箐对面的山体上，一道暗影来袭，令敖箐心生警惕，看着那边。

    很快，暗影显现，站在底蕴山体的峰顶之上，那是一个模样秀美的男人，红衣黑发，三千青丝随风轻扬，红唇凤眼，妖艳而阴柔，美的像是一个倾城绝丽！不过，与他外形严重不相符的是，他身上似乎带着一种气息，像是无数种血液凝合而成，非常夸张，很强大，却令其显得似乎很血腥。

    显然，他并非是人族，而是其他种族通过修炼进化成了人形。

    如是细看的话，他的脚几乎是黏在地面上的，每次路过时，都会有一滩粘稠液体留下，那液体，能凝固一切，连灵气都能凝结，非常夸张！毫无疑问，这是一个非常恐怖的存在。

    只是一眼，敖箐便大致分析出，自己多半不是他的对手。

    如果双方同龄，修炼时间同样长，又或是如果她能多一些战斗经验，她不惧，但显然，眼下的她，两样都没有。

    此刻，那俊美男子面带笑意，意味深长，飘然而至，速度不快，却有一种异样的压迫感。

    敖箐神情冷峻，摆出站姿，沉声警告道：“不准你再靠近了，不让我会对你出手！”

    虽然她大致能猜出自己不是他的对手，但秦风在恢复，她不可能离开的，拼死也要防着他，不可能让他去影响秦风！那秀美男子笑眯眯地靠近，根本不怕敖箐，不断逼近敖箐，距离越来越近，很快便只剩不足百尺，吓得敖箐赶紧轰出一拳！这一拳，拳势无比惊人，如九天神女爆发一般，拳劲强大到其余威都能直接砸碎了四周的好几座山体，是瞬间摧毁的那种！灭四锻魂级的人，都不见得能接下这一拳！然而，却是丝毫没有对眼前这秀美男子造成什么影响！他甚至都没有退开，敖箐这一拳轰在他身上，如同打在空气上，他完好无损。

    确切地说，这一拳其实毁去了他大半截身躯，却没有血液流出，只有一大滩粘稠液体流下，看地敖箐有些恶心，她讨厌这种黏黏稠稠的东西。

    但毫无疑问，他很不简单。

    果然，仅是片刻，他便完全恢复了过来，肉身完全修复，气息没有丝毫受损，毫无消耗的痕迹，并且毫无一丝伤势！一种夸张到了极致的恢复力！这种恢复力，和不灭法身的恢复能力完全是两个概念。

    不灭法身的恢复是基于自身以气对各方面的修补，凝练出无相法身，虽然也能在被摧毁后修复过来，对气的消耗却很大！次数少还好，若是次数多了，一旦到了极限，也是很难恢复的，大部分不灭境高手在战斗中其实也施展不了几次！关键是，不灭法身，若是遇到一些大道造诣强大的对手，对方可以轻而易举将不灭法身瓦解，甚至连体内的一切精华都化去，阻止其恢复。

    敖箐虽然战斗方面如同白纸，但她在这方面其实已经领悟很深了，攻势中天生带着这种压制力，能很大程度限制不灭法身。

    但这俊美男子身中一拳，却毫无影响地恢复了过来。

    毫无疑问，此人的恢复力并非基于不灭法身，而是他自身天生带的某种恢复能力，比不灭法身更夸张，若是不找到其命门摧毁，基本上是不会对他有任何影响的。

    除非是碾压级的战力，那确实是能摧毁一切的，压倒性的力量是无敌的，只是，敖箐显然没有这种能力，对方可比他强大！她看着不断走近的俊美男子，手中拳劲又聚集了起来，想要阻止对方继续上前，却发现，对方似乎有一种莫名的手段，竟是将她四周凝固，甚至，她的力量都在对方的压制下逐渐散去了，根本没办法再继续出手了，甚至在之后，她连自己的手都有些难以控制了。

    对方将她的手都凝固了，令她挪动双臂，以她如今的肉身力量，能将她限制到这种地步，足见其到底有多强！因为双臂被凝固的缘故，当下，敖箐也是有些慌乱起来，厉声呵斥道：“你……你想怎么样？”

    那俊美男子似乎并不急着去对付敖箐，只是一步步走近至敖箐身前，之后便阴恻恻地笑了起来，盯着敖箐：“入我血山，竟还敢喝令我退开，甚至敢对我出手，你倒是大胆！”

    “没人教过你，在别人的地盘上撒野，是要付出代价的吗？”

    敖箐顿了顿，感觉也是有些理亏。

    确实是他们出现在了这座血山，而且还毁了这里好几座山头，严格说起来，有问题的其实应该是他们，所以这血山主人追责他们，似乎也没什么不妥！因而，她也是也是赶紧说道：“实在是对不起，我们也是没有办法，秦宝他受伤了，急需恢复，只求你让我们在此恢复好伤势，之后，我们便会离开，绝对不会在血山中多留！”

    “笑话！”

    那秀美男子冷笑一声，道：“此为血山，岂是你等想进就进，想出就出的？”

    “那……你想怎么办？”

    敖箐又问道。

    秀美男子走进敖箐身前，上下打量了敖箐一眼，又嗅了一口敖箐周身的香气，有些沉沦，不禁感慨：“佳人的香气，还有龙的气息，结合在一起的气味太美妙，令人心旷神怡。”

    敖箐有些不舒服，也是不自觉地退后了两步，警惕地看着秀美男子。

    这秀美男子也不在意，只是淡淡说道：“你……是当年古地球时期，龙宫族的人？”

    敖箐顿时错愕了，脱口而出道：“你怎么知……”话说一半，她便反应了过来，赶紧捂嘴闭口，但很显然，这已经来不及了！龙宫族的身份很重，不可轻易说出。

    因为在古地球破落后，很多顶尖种族灭绝，龙宫族本也在其中，这是大部分鸿蒙中人的认知。

    可若是让鸿蒙中人得知，龙宫并未灭绝，绝对是一个巨大的麻烦，龙宫族可能真的会因此而灭亡！ 

