    在秦安若的心中，这本来就不是什么大事。

    她毫不犹豫地点头：“手艺你们自己学到了，既然都能带着别人学会，就说明你们都是有这个能力的，当然可以带徒弟。只是我的要求也给你们说了，我不希望冒牌乐队的事情以后再出现，你们要找的徒弟一定要是人品好的。”

    秦安若提起来突然间出现的冒牌乐队，还是让大家有些心慌。

    只是在巨大的利益面前，心慌什么的都是不存在的。

    有了秦安若的保证，立马就有人把所有的顾忌都抛在了脑海之外，言辞凿凿地冲着秦安若保证：“公子您放心就是了，我们肯定会看好人品的，冒牌乐队的事情肯定不能出现了。”

    整个乐队都是一片和乐融融的景象，简直看呆了带来了消息的江越歌。

    江越歌茫然了半晌，终于忍不住出声骂道：“我说你们怎么回事，现在在说冒牌乐队的事情，怎么就到带徒弟上了？如果这一次冒牌乐队的事情解决不了，以后整个京城中所有的权贵要找人都要找他们，你们哪里有生意，有了徒弟能怎么样？”

    人间清醒帝绝对非江越歌莫属。

    秦安若看着她刚安抚好了众人的情绪，江越歌一句话就又让大家紧张了起来，一时间也不知道该怎么说自己的心情。

    她皱着眉头看了一眼江越歌，被江越歌毫不留情地瞪了回来。

    行了行了，惹不起总躲得起吧？

    秦安若想的十分简单，立马就抬手做出一副投降的姿势：“好好好，我的错，现在我们来说冒牌乐队的事情。”

    不仅江越歌担心，乐队的人更是有都以此为生的，对冒牌乐队的关注不比江越歌的关注少。

    秦安若把大家打听到的所有消息都整合了一下：“他们会的所有曲目都是从我们这里学走的，至少是在两三个月前学的，董小姐的曲目都没有，演奏的技巧也几乎是没有，并且这个乐队里的人几乎都是之前哦买噶的人。”

    这些消息十分简单，只要是有脑子的人去打探都能打探出来。

    可惜说完这些话之后，秦安若的心情就有些复杂。

    这些人都是她曾经带出来的，她在感激留下的人的同时，对那些离开的人，实在不知道该怎么想。

    每个人都有自己的选择没有错，她也不想协恩图报，只是毕竟当初是她给了在难民营中挣扎的人一个活命的机会，难道那些人真的一点也不记挂这种恩情吗？

    秦安若的想法没有人知道，总结出来的这些消息大家都知道，但是被秦安若说出口之后，还是让人觉得难以接受。

    “真没有想到，曾经一起的兄弟能做出来这种事情。”

    “如果早知道他们这样，我当初也不和他们接触。”

    “人心难测。”

    “……”

    乐师们一个个成了人生哲理大家，秦安若知道大家心里都不好受。

    她的心情也很复杂，只是就像是江越歌说的，事情总是要解决的。

    总不能因为冒牌乐队的人是认识的，就不解决事情。

    这个事情说难确实很难，不过说简单倒是也简单。

    秦安若只是稍微犹豫了一下，就提出了解决办法：“对于乐队来说最重要的永远的都是曲子，如果我们的曲子让所有人都喜欢了，就算他们蹦跶的再怎么欢，也不会有人理会的。”

    这些乐师曾经都没有受过音乐的熏陶，只是从被秦安若带回来之后，也知道了这个道理。

    作为乐师，他们清楚音乐是由感染力的，对秦安若的话很信服。

    一旁的江越歌始终是站在最客观的角度看的，她并不看好秦安若的想法：“其实能听懂西洋乐队的曲子的人没有几个，大家会听西洋乐队的演奏，就是觉得这是个奇景。什么冒牌不冒牌的，如果你们现在不能想出来真正的办法，恐怕要不了多久，你们就撤出那个冒牌的了。”

    名人效应在哪里都是存在的。

    不管是哪个乐队先出现的，只要冒牌乐队比他们先出名了，他们要想在别人面前洗白就是不可能的。

    江越歌今天就是专业泼冷水的，刚才脸色缓和下来的西洋乐队的几人脸色立马又变得十分难看。

    大家面面相觑，许久都没有说话，也确实是不知道该说什么。

    秦安若对于这一点倒是没有什么担心的：“我们当初可是在千秋宴上进宫给娘娘演奏过的，不管冒牌乐队怎么做，这一点都是抹不去的，因此他们做什么，我们都不用心慌。”

    曾经帮三皇子的忙进宫的事情，在这个时候倒是成了乐队的底气。

    提起来这一点，秦安若也觉得十分无奈。

    毕竟她才刚拒绝了祁澈进宫演奏的邀请，转身就发生这种被假冒的事情，还要把曾经进宫演奏过的事情牵扯出来，总觉得有些不好。

    然而事情已经发生了，不管好不好的秦安若都不再纠结了。

    在她的安抚下，西洋乐队的人情绪也都逐渐稳定了下来。

    王二觉得十分惭愧，这本来是他该做的事情，他却让秦安若一个人承担了。

    王二的脸色有些难看，犹豫了许久，才轻声说道：“公子，您说现在我们该怎么办，您怎么说我们就怎么做！”

    他算是看清楚了，秦安若敢开口就是已经把所有事情都想清楚了。

    王二觉得自己还有很多需要长进的地方，反正他和乐队的人对秦安若都是百分百信任，也不怕秦安若会坑他们。

    秦安若脸上露出了一丝笑容，看向王二的目光也柔和了。

    孺子可教也。

    不管外面的人怎么闹腾，只要他们自己稳住了，别人就拿他们没有任何办法。

    秦安若看看的清楚，也直接给王二这么说了：“你不是已经说了现在乐队要休息吗？最近这一段日子你也不用出去了，你就带着乐队的人重新练习新的曲子，只要我们能拿出来好曲子，总会有人能跟我们产生共鸣的。”

    音乐无国界，更何况秦安若拿出来的曲子只是后世的而已，跟这个时代还是有很多相通的地方的，她相信还会有人懂得。

    当然，在给王二说话的同时，她递给了王二一首曲子。

    “之前的曲子你也要练习，剩下的几首就随便练习一下就好，这首曲子你们重点练习，我找时间让你们出去演奏。”秦安若直接吩咐道。

    王二已经练习了很久的乐器了，在拿到秦安若递过来的曲子之后，眼中瞬间迸发出了亮光。

    他指了指上面的东西，看向秦安若的目光中带着震惊：“公子，这……我们真的要练习吗？”

    他敢保证，只要手中的这首曲子开始练习了，以后绝对不会有人敢找他们的麻烦。

    秦安若既然已经把东西拿出来了，就已经做好了所有的准备：“当然要开始练习，不过不仅是要演奏曲子，你们也要找人把词儿唱出来。”

    王二连连点头，如此足以让人热血澎湃的词儿，肯定是要唱出来的。

    自从进了乐队之后，秦安若就让他们读书写字，更高雅的事情他做不了，只是看个歌词还是能看懂的。

    江越歌这一次可是对冒牌乐队的事情耿耿于怀，她经掺和进来很久了，觉得秦安若到目前也没有找出来有用的办法。

    现在看着只是给了王二一个曲子，王二就表现出来一副十分激动的样子，江越歌心中越发觉得无奈。

    她不以为然地从王二手中接过了曲子：“我不相信什么样的曲子还能让人不敢跟你们打擂台了，我来看看。”

    江越歌从小到大见到的好东西多了去了，就是上古乐器的残本，现在的尚书府都是有一些的。

    她本来觉得没有什么会让她震惊了，谁料在拿到王二手中的纸之后，她沉默了。

    江越歌低头看着手中的东西，许久都没有说出来话。

    秦安若笑了笑，看了一眼江越歌：“你觉得你手中的东西，能让我们找回来场子吗？”

    江越歌无意识地点头：“当然能，这首曲子拿出去，只要我们操作得当，以后皇家都是我们的保护/伞。”

    所有看到的人都很激动，毕竟秦安若的这首曲子歌词也十分直白，传达出来的想法却是皇家的人都会喜欢的。

    只要他们迎合了皇家的喜好，别人就不敢做的太过火。

    王二已经迫不及待要去练习曲子了，他一遍遍哼着纸上的曲子，突然间想起来什么，问了一个很现实的问题：“公子，这首曲子是您自己写的吗？”

    往常秦安若拿出来了很多东西，明明在秦安若拿出来之前都没有人知道过，秦安若却坚持说不是她自己写的。

    如果这一次的曲子是秦安若写的，对他们来说更好。

    然而让王二失望了，不是自己的东西，秦安若从来没有想过冒领。

    她摇头：“这不是我写的，作曲的人是个很伟大的人，你们不用管了。”

    现在也没有人认识现代那些伟大的作曲家，秦安若也没有提。

    王二明白了秦安若的想法，虽然他觉得秦安若自己站出来效果更好，秦安若不愿意他也没有办法。

    能有这种曲子已经很不错了，想要的太多并不是一件好事。

    想到这里，王二才压下了心中杂七杂八的想法：“公子，这首曲子叫什么。”

    秦安若唇角勾起：“精忠报国。”

