    第288章你得罪她了

    老爷子被要的也愣住了。

    他没想过吃顿饭，还得额外给人家辛苦费的。

    以往，他要是出来吃饭，吃得好了，会给一些赏钱，但是辛苦费……还是头一次听说。

    堂堂的定国王爷，吃点饭还被要账了，心里这个气闷哟，转头没啥表情地问陈平安，“你得罪她了？”

    陈平安还不知道自己一句话就得罪人了呢，见老爷子脸色不好看，吓得赶紧摇头，“没。

    小的一直在您身边，拢共也没跟这位祁家妹子说两句话，怎么可能得罪了她？想来她穷疯了，看到有啥空子就钻？”

    老爷子王爷闻言瞅瞅江凤芝，觉得她也不像是讹人钱财的人哪，咋一张嘴，就要什么辛苦费呢？给本王做顿饭，你还辛苦了？

    能给本王爷做饭，是你的荣幸，是你祖宗按棺材板都按不住地冒喜气，你还觉得挺委屈，居然要辛苦费？看把你能耐的。

    江凤芝也在看老爷子，然后转头斜睨了陈平安一眼，非常鄙视地撇了下嘴，道，“如果老爷子您自己享用我秘制的美味佳肴，那咱们什么都不用说，孝敬老人家也是应该的。

    但是，我做的叫花鸡，这位也吃了，煎饺儿还吃了三个，所以，得给辛苦费。当然，你们可以让我管香林人家酒楼要这笔钱，可我觉得这笔钱还是你们出的好，因为这位陈壮士对我的劳动付出，没有给予足够的尊重。”

    老爷子王爷一听，得，没自己什么事儿。

    于是，老爷子心情好了，脸上也有了笑容，并且幸灾乐祸地一指陈平安，“赶紧给银子，少啰嗦。

    本老爷就说我老人家这么招人喜爱，怎么可能吃点饭还被人追着要债呢？看看……老人家我说对了吧？

    是你……你个小瘪犊子，得罪了人还装作不知道，老爷子我差点被你给蒙了。哼！等回家看本老爷我不抽死你？”

    陈平安觉得自己挨这顿骂真是冤枉啊，可他不敢顶嘴，只得自认倒霉地从腰间摸出一锭银子，正要没好气地扔给江凤芝，可一抬头，看老爷子眼神不善地盯着自己，赶紧轻拿轻放地放到了江凤芝面前。

    江凤芝连句客气话都没说，直接拿了银子塞进袖笼里，转身对老爷子笑道，“多谢老爷子不嫌弃小妇人做的菜，得您赏脸，小妇人深感荣幸，若是您喜欢吃，待哪日您高兴了，可再差遣小妇人便是。”

    一个口一个自称是小妇人，老爷子倒没觉得不妥，可陈平安在一旁不屑地直撇嘴。

    嘁……儿女都一大帮了，还小妇人小妇人的，你以为你多年轻呢？真是丑妇戴花，自我感觉挺美。

    江凤芝不知道陈平安在心里已经很鄙视她了，跟老爷子告辞之后，便回头跟刘掌柜的交代了几句发糕批发的事宜，然后便带着徐江和小宝臻，李武宝出了香林人家酒楼。

    刘掌柜的还想要跟她谈谈叫花鸡的事儿呢，哪能放她走了？赶紧就拦住了去路，说明了自己想要买断叫花鸡制作的想法。

    江凤芝对赚钱的事儿，一向都不会拒绝，看刘掌柜的给的价格很公道，足足是五十两银子，便应了下来，当下就将制作叫花鸡的方法，教授给了刘掌柜的指定的人选。

    这次，刘掌柜的没让周克勇学做这道菜。

    (本章完)

