    第4260章 成功猎杀 下

    “轰轰轰！”

    恐怖的攻击不绝于耳，一只只小型的蚣鹜兽皇被快速的灭杀。

    这只蚣鹜兽皇的生命力非常的顽强。

    要知道，王仙的实力现在可是非常的恐怖。

    另外，再加上天赐混沌，他们已经能够媲美两名刚刚踏入大道级别的存在了。

    就是这样，在半个小时的时间内，都没有将这蚣鹜兽皇干掉。

    不过，这蚣鹜兽皇面对王仙他们的攻击，也没有抵抗的实力！

    哪怕是能够分化出一只只小型的蚣鹜兽皇，也被王仙他们快速的灭杀着！

    “义父，这蚣鹜兽皇的生命力真是恐怖，我们杀了他一个小时了，都没有将之彻底的干掉！”

    一个小时后，天赐忍不住的开口说道。

    现在这蚣鹜兽皇越来越虚弱，他们杀起来也越来越简单！

    “估计快要灭掉了，他的生机已经不多了！”

    王仙脸上露出一丝微笑！

    蚣鹜兽皇好几次想要施展强大的天赋技能逃走，但都被王仙镇压住了！

    实力的差距，令蚣鹜兽皇完全很难逃走。

    当然，如若王仙只是普通的大道级别的强者，还真有可能被他逃掉！

    但王仙他们的这边的力量，太强了！

    “留下最后一条生机！”

    “嗡！”

    又是十几分钟过去，整片虚空中到处都是小型蚣鹜兽皇的尸体。

    王仙手臂一挥，封印住一个还有生机的血肉，朝着混沌天赐他们说道！

    混沌天赐立刻停手，目光看向王仙。

    王仙手臂一挥，将最后拥有着生机的血肉收入囊中。

    另外，其余的蚣鹜兽皇的所有鲜血血肉，全部收了起来。

    通过摄魂之术，王仙已经知晓，这蚣鹜兽皇，并没有任何的血肉逃离出去！

    “成功了，先回星空宇宙！”

    王仙朝着他们开口说道。

    天赐混沌点了点头，随后跟着王仙朝着星空宇宙飞去。

    这里距离星空宇宙并不是太远，几个月的时间，他们便来到星空宇宙内！

    “小仙，成功了吗？”

    回到混沌的老巢内，蓝青月小蓝他们立刻迎了上来，期待的开口问道！

    “成功了！”

    王仙笑着点了点头，目光看向一旁的小蓝，将蚣鹜兽皇的最后带有生机的血肉拿了出来：“当我彻底的将这块血肉生机灭杀的时候，星空宇宙便会多出一个名额，到时候小蓝你立刻突破！”

    “是龙王，多谢龙王！”

    小蓝眼中也是充满了期待的神色，重重的点了点头！

    “好，准备！”

    王仙点了点头，看着小蓝悬浮到空中，脸上露出微笑。

    他手臂一动，彻底的泯灭蚣鹜兽皇的最后一丝生机！

    当蚣鹜兽皇灭掉之后，星空宇宙自然多出一个名额出来！

    “呜呜呜！”

    小蓝感受到这一个生机，眼中绽放出光泽。

    他低吼一声，瞬间轰破桎梏，紧随着天地间的能量，疯狂的朝着他狂涌而来！

    “小蓝要突破了！”

    蓝青月看到这一幕，也是眼中绽放出兴奋地光泽。

    天元造化之境，这可是无上的境界！

    天元造化，在其他宇宙，又被称之为圣人之境，无上之境，众神之王之境等等！

    这种境界，哪怕是在量劫之中，也是无上的存在。

    如若手中的宝物比较多，想杀死都困难！

    别看王仙现在实力非常强大，但想要彻底的杀死一名初入的天元造化强者，是非常困难的。

    其若是底牌、复活的宝物多了，是根本杀不死的！

    王仙之所以能够灭杀天元造化之境的存在，也是因为特殊的原因形成。

    就如星空巨兽，没有智慧，没有复活至宝！

    但这种，毕竟是少数！

    小蓝悬浮在星空宇宙的上空，威势开始不断的攀升着！

    “青月，你感应一下，看能不能也进行突破了。”

    王仙朝着蓝青月开口说道。

    因为特殊性，蓝青月有极大地几率也能够同时进行突破。

    蓝青月点了点头，静静地在那里看着。

    时间一点点的过去，小蓝身上的威势越来越加的恐怖。

    几个小时之后，他的威势攀升到了天元造化之境！

    一股属于天元造化之境的威势，从他的体内散发出来！

    “呜呜！”

    小蓝低吼一声，无尽的能量收入自己的体内，他有些兴奋的摇曳了一下自己的身躯！

    目光朝着王仙与蓝青月他们这边看过来！

    “青月，你有什么感应？”

    看到小蓝突破完成，王仙脸上露出微笑，目光看向蓝青月！

    “小蓝突破了，但我没有突破！”

    蓝青月微微皱起眉头。

    “小蓝反哺了我一股强大的力量，令我能够看到桎梏，但是我想要破开这个桎梏的时候，却被一股莫名的能量抵挡住了。”

    “应该是名额的缘故，我突破的话，需要占据一个名额，不过，小仙，我现在可以借助小蓝的力量，也就是说，哪怕是我没有突破，但借助小蓝的力量，可能够爆发出天元造化之境的实力！”

    “但也有一个缺点，就是我借用小蓝的力量之后，小蓝便不能够爆发出所有的实力了！”

    蓝青月朝着王仙说道。

    “有些遗憾！”

    王仙听到，微微的摇了摇头，不过紧随着笑了笑：“青月你现在已经得到了突破的边缘，等有机会再猎杀一只星空巨兽，你就能够突破了！”

    “嗯，不着急！”

    蓝青月笑着点了点头。

    龙宫内，小蓝是第一个突破的，现在达到突破门槛的，只有蓝青月一名！

    蓝青月突破的话，需要在星空宇宙。

    另外，他这一次可是获得了不少的资源。

    蚣鹜兽皇的尸体足以令小宅小白他们也达到突破的边缘！

    除此之外，手中还有一具掌控级别信仰宇宙众神之王的尸体！

    这一具尸体，可是具有信仰之心的，对于天元造化级别的强者，都有巨大的好处！

    除了这一具，另外还有半具掌控级别众神之王的尸体，王仙给了天赐。

    “天赐，给你五分之一蚣鹜兽皇的尸体，加上你身上的半具掌控级别众神之王的尸体，你可以用来提升自己的实力了，掌控级别的资源，对你的提升，有巨大的作用！”

    王仙拿出一部分蚣鹜兽皇的尸体，递给天赐！

    (本章完)

