    庄府一连几天，都沉浸在一股阴沉沉的气氛中。

    自打定国公府被抄家，德妃被刺死之后，整个庄府似乎就一直被一层阴沉沉的黑云笼罩着。

    赵惠兰一直活在提心吊胆之中，生怕庄崇山知道她在无形中为定国公府的覆灭出了一份力。

    她怕庄崇山知道，更怕周王沈从安知道。

    倘若沈从安知道这些，他还能善待瑶瑶还能放过庄家吗？

    但连日来，周王府那边都风平浪静，似乎并没有察觉到这中间微妙的联系。

    甚至沈从安又一次秘密登门，对她的态度也是一如往昔。

    赵惠兰担惊受怕了好几天，后来安慰自己或许只是她想多了。

    然而，自欺欺人，最终也只是掩耳盗铃罢了。

    沈从安什么都知道，不仅知道，还清楚地晓得赵惠兰在其中究竟出了多少力。

    他什么都知道，但他选择了隐忍。

    这个仇定然是要报的。

    只是不能是现在。

    他现在还有用得着庄家和赵家的地方，尤其在钱财上。

    倘若此时跟庄家翻脸，他母妃和定国公府的牺牲，就显得毫无意义。

    眼下他秘密来到庄家，入庄玉瑶的院子如入无人之境。

    庄玉瑶一见到他，便欢喜地迎了上去，高兴地挽住沈从安的胳膊，“从安哥哥，你怎么来了？”

    她眉眼间满是见到心上人的欢欣，更有女儿家的娇怯。

    从前沈从安最喜欢看见她满眼都是他时那娇娇柔柔的模样。

    教他一看就会想起幼时喂过的一只兔子，单纯懵懂，青涩可爱。

    然而有了害死他母妃的罪魁祸首的女儿这一层阴影色的滤镜之后，他却觉得庄玉瑶有些面目可憎起来。

    他饱受丧母之痛，庄玉瑶却能对着他笑得眼睛都弯了起来。

    她真是没有心啊！

    沈从安突然觉得有些恶心。

    若搁在从前，他必然会自动给庄玉瑶找理由，认为她是怕他难过，是想告诉他，他不是一无所有，起码还有她。

    可现在他不爱庄玉瑶了。

    她身上那些从前让他心动的特质，都变成了令人看一眼就觉得恶心的苍蝇屎。

    庄玉瑶看到沈从安情绪似乎有些阴沉，以为他是为德妃的死伤心，并没有多想，反而晃了晃他的袖子，出言安慰道：“从安哥哥，人死不能复生，你别难过了。”

    “你还有我，你放心，我这辈子都会一直陪着你的。”

    她皱着眉，小手轻轻地拽着沈从安的袖子，想要心上人从丧母之痛中醒过来。

    然而沈从安却是拂开了她的手。

    庄玉瑶错愕地看着他。

    沈从安的神情有些受伤，更多的确是无可遏制的难过，“瑶瑶，这应当是我最后一次来见你。”

    庄玉瑶呆呆地看着他，一下子流出泪来，“为什么？”

    沈从安垂首，苦笑了一声，眸中溢出苦涩的情绪，“瑶瑶，我母妃和我祖父都没了，从今以后，我就是没人要的丧家之犬，你父亲必然不会再同意把你嫁给我。”

    “原本再过半月你就要及笄了，我想着到时候我就求父皇赐婚，把你娶回家做我的小王妃。”

    他摇摇头，眉宇间一片痛色，仿佛因命运的愚弄而感到悲痛欲绝，“可是谁知道竟然出现了这样的变故。”

    “瑶瑶，是不是日后你也会像他们一样离开我？你是不是也会变得不喜欢我？”

    沈从安满脸悲伤，看得庄玉瑶心疼不已。

    她的从安哥哥是最意气风发的。

    她向来瞧见的都是那个春风得意的从安哥哥。

    她从未见过他如此脆弱的一面，就像漂亮的瓷器，稍稍一碰就碎了。

    庄玉瑶难过极了，一把抱住沈从安，眼泪止不住地往下流，“从安哥哥，我不许你这么说，我是很喜欢很喜欢你的，除了你我谁都不嫁！”

    “你以后再也不许说没人喜欢你这种话，我喜欢你的，很喜欢很喜欢你。”

    沈从安用力将人圈在怀里，唇角的笑意却带着几分阴霾和淡淡的讥讽，“瑶瑶，谢谢你。只是你父亲那边，你又该如何？”

    庄玉瑶将脸埋在沈从安的胸膛中，“我爹爹最疼我了，你放心好了，只要我说非你不嫁，他就不会逼我嫁给别人的。”

    “而且我爹爹才不是什么目光短浅之人，他定然如我一样，十分相信从安哥哥你。”

    庄崇山跟庄玉瑶一样？

    沈从安扯了一下嘴角，眸中满是嘲讽。

    别看他们现在的盟友关系固若金汤。

    实际上他哪里看不出来庄崇山那只老狐狸已经暗暗在打退堂鼓，在忙着找下家。

    庄府想要全身而退？

    呵！

    赵惠兰害得他母妃身首异处，庄家还以为可以什么事都没有？

    哪有这么便宜的事！

    沈从安抓着庄玉瑶的手，“瑶瑶，你愿意帮我吗？我想快点把你娶回家，这需要你我共同的努力。”

    庄玉瑶被忽悠瘸了，还以为沈从安是真心在为了能和她在一起而努力。

    她一脸感动，睁着一双如水的眸子看沈从安，“从安哥哥，你需要我为你做什么？”

    沈从安将她圈在怀里，“你还记得我之前跟你说过的，我有个朋友还未娶妻吗？”

    庄玉瑶点点头，“自然是记得的，你之前不是说要看看他和我五姐姐合不合适吗？”

    沈从安嗯了一声，“先前你母亲生辰宴，他也见过你五姐姐，他很喜欢她，本来是想着这阵子就上门提亲来着，谁能想到出了这种事。”

    “瑶瑶，我那位朋友很喜欢你五姐姐，我想你帮帮他，也是在帮我。”

    事实上早在他看到庄妙菱的那一天，他就同庄崇山说起了这件事。

    庄崇山口头上也已经答应了这桩婚事。

    只不过要找机会让庄妙菱和他朋友见上一面。

    原本是想着赵惠兰生辰宴过后就安排的，这样好歹师出有名，说是对方在赵惠兰的生辰宴上见到庄妙菱之后一见倾心，所以要求娶。

    谁知道又出了庄婧溪那档子事。

    赵鸿才也倒了大霉被人断子绝孙。

    此事就这么搁下了。

    后来商议是赏菊宴过后。

    谁料他母妃又出了事。

    眼下这个节骨眼上，他也不好提及此事。

    毕竟他母妃死了，他却这么着急给人当红娘，这未免瞧着不像话。

    庄崇山是只老狐狸不好糊弄。

    庄玉瑶却单纯懵懂。

    果然，听他开口求助，庄玉瑶想都没想就答应了，“从安哥哥，你要我怎么帮你？”

    沈从安扯了一下嘴角，附耳同庄玉瑶轻轻地说了些什么。

    庄玉瑶皱了皱眉，却还是答应了，只是眉宇间满是纠结，“感觉这样挺对不起我五姐姐的。”

    沈从安却安慰她，“怎么会？你五姐姐能嫁给他，其实也是她的福分不是吗？”

    “她只会感谢你，不会怪你。”

