    作为海上的猎人兼冒险家，西法当然听说过美人鱼这种生物，还知道‘占卜家’晋升序列4所需的仪式就需要用到美人鱼。

    传闻，美人鱼的歌声会让人类失去理智，变得痴狂。在大海上不乏有水手听到美人鱼歌声从而跳下船只，最后沦为美人鱼食物的传说。

    可惜现在这几只已经是活尸，而且看它们身体都有腐烂的迹象，大概率已经唱不了歌。不然的话，西法还想捉一两条回去养着，可以给卡文晋升序列4的时候用，又或者租给克莱恩。

    至于现在。

    西法当然是下令清除。

    秘偶列夫托尔迈开大步，身体上的盔甲闪烁晨曦，挥动着双手大剑，一记气势磅礴的横扫，就将一只美人鱼活尸的脑袋给砍了下来。

    由‘晨曦’凝聚的武器，本身就具有净化的效果，那只美人鱼被斩首后，脑袋和身体被晨曦渗透，迅速腐烂，加速死亡，最后还腾起金黄的火焰，彻底死去。

    西法观察着列夫托尔，他不是真正的‘秘偶大师’，目前这个秘偶已经使用了超过两个月，列夫托尔的力量和能力都已经有所减退。

    这个过程会日益加速，差不多二十来天后，秘偶就无法使用了。

    西法略觉惋惜，‘黎明骑士’相当实用，高攻高防的秘偶，用来做肉盾真是再好不过。

    可这也是没办法的事，利用‘操线木偶’得到的秘偶有使用期限，和真正的‘秘偶大师’差距颇大。

    正牌的‘秘偶大师’获得的秘偶只要不损坏就可以永久使用，而且能够收获多个秘偶，控制秘偶的距离也足够长。

    “这就是体验版和正式版之间的区别。”西法吐槽了一句，然后看见美人鱼活尸所在的那条地下小河中，飘来了一团黑乎乎像海草一样的东西。

    猛然那团‘海草’脱离了河面，原来是一头长发，长发的主人是位女士，她着棕夹克和皮靴，腰上系着一根鞭子，典型的冒险家装扮。

    但这个女性冒险家裸露在外的皮肤呈青灰色，上面遍布尸斑，这显然又是一头活尸。

    而像这样的活尸，接二连三地从河里冒出来，看上去在此之前，它们一直飘浮在河面上，直到这时才‘苏醒’，并且发动攻击。

    西法摊开双手，灵性跃动，腾起一团团橘黄近白的火焰，这些火焰变化成一只只乌鸦，带着高温，扇动热浪，朝那些活尸飞去。

    两三只火鸦撞在一头活尸上，就会引起爆炸，燃起烈焰，将活尸的身体炸得四分五裂，让它们的躯干燃烧升起黑色的烟雾。

    吱吱吱——

    地下区域的深处，传来了如同老鼠般的叫声，片刻之后，西法便看到从黑暗里，钻出来两只大老鼠。

    它们有公牛那么大，身体腐烂，白骨森森，两只眼睛燃烧着红色的火焰，朝西法扑了过来。

    西法皱眉，心想这下面的活尸也太多了点，这些东西都是从哪里来的？

    同时动作不停，他朝其中一只丢出颗层层压缩的火球，又抖动手腕，抖出一条由火焰凝聚的长鞭。

    那颗压缩火球从一只活尸大鼠的嘴巴里钻进去，下一刻，那只大老鼠火光在内部一闪，它的尸体猛的膨胀，接着整个炸开。

    西法这时甩动长鞭，由火焰凝聚的长鞭抽在第二头大鼠上，长鞭如同利刃般，像切奶油似的，轻松把这只老鼠一分为二，随后鼠尸就被鞭上的烈焰引燃，变成两个火球。

    怪物一只又一只从黑暗中冒了出来，它们多数以活尸为主，偶尔会出现一两种无法准确描述其外形的东西，这种不是活尸的怪物在死后则会像幻影般消失，没有留下任何材料。

    在这个过程中，西法发现‘收割者’的攻击力真的很强很夸张，他总能够感觉到目标的弱点，并且精准地让自己的攻击命中其弱点，使之制造最大的伤害。

    而当‘致命攻击’跟一些范围性杀伤能力叠加起来时，那就是一场‘屠杀’！

    这让西法无惧成群结队的敌人，并把它们当成稻草般成片地‘收割’。

    战斗中，他右臂抬起，掌心凝出一根炽白的长枪，枪尖的火焰近乎缩于一点，迸射出夺目的光华。

    西法做出投掷的动作，这根长枪便飞了出去，准确命中一个由诸多蘑菇组合在一起的人形怪物，把它的胸口烧融出一个大洞。

    这只怪物当场僵顿，内部不断发出水泡破裂一样的声音，跟着身上大大小小，五颜六色的蘑菇散落迸散，片刻之后就如同泡沫般消失在空气里，什么材料也没有留下。

    不过清理了这只蘑菇怪后，西法再看四周，除了余火处处之外，再没有其它怪物的身影。

    片刻之后，收到安全信号的嘉德丽雅，带着其它人从地表的缺口下来。

    早在西法和怪物开战时，‘星之上将’就察觉到地底下的战斗，但西法没有求援，嘉德丽雅便没有插手，担心自己的贸然插手会打乱西法的节奏。

    站在一片草地上，‘星之上将’环顾四周，推动了下鼻梁上的厚重眼镜：“很奇怪，我观察这地底区域的时候，并末发现活尸和怪物。”

    西法也相信她没有故意坑害自己，毕竟‘神秘女王’还需要他的‘朋友’解答疑惑。

    “这片海洋充斥着各种未知和危险，有力量能够干预你的‘窥视’也不奇怪。”西法看向她道，“你之前看到的那口泉眼，具体的位置是？”

    “跟我来。”

    嘉德丽雅走在前面引路，深入这片区域，最后在两棵不知名字的矮树中间，找到了那个泉眼。

    泉水不断从泉眼里涌出来，上面飘浮着几片树叶，看上去很清澈，可以饮用。但除此之外，西法并末感受到任何特殊之处。

    “这就是不老泉？”他朝嘉德丽雅看去。

    船长女士淡然道：“我没见过不老泉，但这是唯一的泉眼。”

    也就是说，你也不能确定.......西法拿出一个水壶，管它是真是假，先装一壶再说！

    PS：感谢“久玄尊”的打赏～

