    桦哥儿出生后，一天一个模样。

    全身的红色褪去，很快变得白皙。桦哥儿身子健壮胃口极佳，两个奶娘的奶水堪堪够他吃。到了满月的那一天，桦哥儿又白又胖，穿着小小的红色丝袄，一双黑溜溜的眼睛四处张望，咧着一张小嘴，别提多讨人喜欢了。

    阿萝被精心伺候着做完了月子，今日沐浴更衣，重新穿上了储君礼服，美丽英气中透出了一丝初为人母的妩媚风韵。

    佑哥儿抱着儿子，看着神采飞扬的娇妻，心中涌起无法言喻的满足和骄傲。

    今日宫中设了盛大的喜宴，朝堂官员和诰命女眷照例要各自赴宴。阿萝身为储君，今日要在百官宴上露面。

    佑哥儿身为皇太夫，其实身份略有些尴尬。堂堂七尺男儿，总不能坐在一堆诰命女眷里吧！

    好在岳母早就发了话，到了桦哥儿满月这一日，佑哥儿和阿萝一同去主持百官喜宴。桦哥儿这一日交给岳母就行了。

    还是岳母最疼他啊！

    阿萝揽镜自照，满意地点点头，转头冲佑哥儿一笑：“佑哥哥，我们一同去给父皇母后请安。”

    佑哥儿笑着点头：“好。”

    小夫妻去了椒房殿，给帝后请安。大喜的日子，顾山长和梅太妃也都精神抖擞喜气洋洋，桦哥儿一来，众人立刻凑到了孩子身边。就连盛鸿也不例外。

    阿萝小声对佑哥儿嘀咕道：“有了桦哥儿之后，父皇就没眼看我了。”

    佑哥儿低声闷笑。

    可不是么？天底下再难找到这么偏心眼的岳父了。往日张口闭口就是阿萝，现在一张口必是桦哥儿如何如何。

    也怪不得阿萝心里泛酸口中吃味了。

    ……

    桦哥儿生得这般可爱，谁能不喜欢？

    谢明曦将孩子抱进怀中，看着挥着小胖手的桦哥儿，满心柔软喜悦，伸出一根手指逗弄桦哥儿。桦哥儿一把抓紧了祖母的手指，咧着小嘴笑了起来，口水吐成了泡泡。

    谢明曦忍俊不禁，笑声连连。

    顾山长已年迈，自知体力不及从前，倒没和谢明曦抢着抱孩子。只笑着打趣谢明曦：“阿萝小的时候，也没见你这般抱过疼过。”

    谢明曦笑道：“阿萝出生后，每日都是师父抱着，我哪里抢得过师父。”

    顾山长也是一乐。

    谢明曦和顾山长感情深厚，名为师徒，比母女更亲密。

    梅太妃看了这么多年，也看惯了。提起阿萝少时，梅太妃也觉遗憾。当年她一直在养病，出不得寒香宫，也无暇和孙女亲近。

    而顾山长，一直在阿萝身边，照顾阿萝衣食起居，精心教导阿萝。所以，阿萝对顾山长的感情格外亲厚，更胜她这个血缘上的祖母。

    错过的已经错过，再唏嘘也无益处。梅太妃早已想开，心态很是平和，笑着说道：“天家有抱孙不抱子的惯例，明曦现在也是做祖母的人了，哪有不疼孙子的道理。”

    “母妃说的是。”谢明曦笑着接了话茬：“我自诩心肠冷硬，阿萝自小到大，没少被我教训。可现在一见桦哥儿，我这心肠就软得像面团一般。可见日后，我定是溺爱孩子的祖母。”

    一席话，逗得众人笑声不断。

    说笑间，林微微进了椒房殿。

    身为嫡亲的祖母，林微微见了孙子也眼馋得很。这等时候，也顾不得什么身份之别了。林微微上前便“抢”过了桦哥儿：“皇后娘娘抱了这么久，定然累了，换我抱一抱。”

    这一个月里，林微微几乎天天进宫探望皇孙。有时待上半日，有时候厚着脸直接待上一整天。

    谢明曦笑着揶揄：“你平日也没比我少抱桦哥儿。你这身子都能吃得消，我常年习武，身体康健有力远胜过你，哪有疲累之理。”

    说笑归说笑，颇为麻溜顺手地将孩子递给了林微微。

    林微微抱着桦哥儿，乐得眉开眼笑，半点不介意谢明曦的打趣。

    ……

    再过片刻，诰命夫人们一一进了椒房殿。

    有品级的诰命女眷们，多是熟悉的脸孔。谢明曦今日心情极佳，满面笑容如和煦的春风，态度温和亲切，一众诰命们俱觉轻松愉悦。

    今日，谢家女眷也齐齐进了宫。徐氏领着儿媳阙氏，另有孙媳孙氏盛氏俞氏。唯一的遗憾是谢元舟在蜀地多年，一直未曾归京，孙媳里缺了一个。

    谢子衿今日也随长辈们一同进宫。

    十四岁的谢子衿，姿容秀美，气质出众。在一众少女中格外的引人瞩目。

    谢明曦笑着喊了谢子衿到面前来：“子衿，你今年也该从莲池书院结业了吧！”

    谢子衿笑着应道：“是，过两日就是结业考试了。”

    “可有把握考第一？”谢明曦随口笑问。

    谢子衿眉眼间满是自信：“我自会尽力。”

    昔日的小小孩童，转眼间，便长成了美丽少女。那份胸有成竹从容不迫的风采，真是像极了年少时的自己。

    谢明曦忍不住唏嘘了一回“光阴似箭岁月如梭”。

    众诰命女眷的目光，明里暗里盯着谢子衿的不知有多少。

    谢家有女初长成。

    谢家是后族，谢尚书如今是六部堂官。谢子衿亲爹是没什么出息，却是谢皇后一母同胞的嫡亲兄长。谢家如今子嗣兴旺，儿媳们进门后一个赛着一个生儿子。生了女儿的，唯有孙氏和远在蜀地的谢元舟媳妇。

    孙子多了，稀少的孙女便格外娇贵。更何况，聪慧伶俐的谢子矜肖似年少时的谢皇后，谢皇后喜欢她不说，天子对这个侄女也很是喜爱。皇太女和这个表妹更是格外亲近。

    如此优秀出众的少女，一定得抢先下手，娶回家做儿媳（孙媳）。

    谢子矜似未察觉到众诰命女眷灼灼的目光，微笑着退回亲娘孙氏的身边。

    当然了，今日的主角是桦哥儿，谁也抢不走他的风头就是了。

    众诰命很快将注意力转移到桦哥儿的身上，一时间，夸赞声如潮。

    桦哥儿竟也不嫌喧哗吵闹，挥着小胖拳头，很快塞进口中，吧嗒吧嗒地吮吸咂摸起来。