    陆平将丹炉简单的祭炼之后，立马收到新得到的储物袋中。

    陆平又绕着炼丹房走了几圈，仿佛在寻找什么东西，终于在放丹炉旁边的一个蒲团前找到了一块与周围地面不同的石头。

    陆平伸手一按，中间地面的石板向四周缩回，露出一个阵盘，阵盘的中央有一朵鸡蛋大小的蓝色火球。

    陆平一阵欣喜，这就是玄阶的蓝灵火的火种了，这枚火种可以说是盛涛修士最为珍贵的收藏，自然也是陆平此行最大的收获。

    这种灵火是天地间自然生成，按照能量用途的高低分为天地玄三阶，但是数量的多少却并不与能量用途的高低成正比，也许这修炼界地阶的灵火比玄阶还要多上几朵。

    但是，不论哪一阶的灵火都是极为稀少，可遇不可求的。可以说，盛涛修士炼丹师的名气有一半来源于这朵玄阶灵火。

    这种天地灵火灵火可以用来炼丹，自然可以用来炼器，只是由于灵火的稀少，绝大多数炼丹师和炼器师都是用自身法力凝结而成的真火来炼制，虽然功效差别不大，却浪费了大量的修炼时间，这是所有炼丹师与炼器师都面临的一个矛盾。

    蓝灵火下面的阵盘叫做燃灵阵，将灵石嵌入其中，就可以催发蓝灵火进行炼制。此时，上面的灵石经过上百年的时间，已经耗尽了灵力，化为齑粉。

    陆平将灵火封印后放在玉瓶当中，然后连同阵盘一起收到储物袋中。

    此时的陆平已经被一连窜的收获“打击”的有些麻木了，已经没有了此前每次收获时的狂喜。

    陆平返回到此前刚刚进入洞府的洞口前，在洞口前的石壁上几个不显眼的凹陷处，安上了几枚灵石，然后打出一套发觉，突然石壁上的灵石光芒一闪，陆平不见了踪影。

    这里居然有一个小型的传送阵盘镶嵌在洞口的石壁上。

    在一个密闭的大洞穴当中，突然一道光芒闪过，陆平出现在这个洞穴当中。

    陆平刚刚出现在洞穴当中，就感觉到一股淡淡的灵气将自己包围，陆平心中一喜，看来盛涛前辈说的没有错。

    炼丹师盛涛当年偶然在这里发现了一条微型的灵脉，大喜之下的盛涛决定将这里作为自己的修炼基地，他将这个洞穴完全封闭，并用封灵阵将灵脉散发的灵气禁锢在洞穴当中，再在上面修筑洞府，留下隐秘的传送阵与洞中相连。之后，盛涛在洞穴中开辟了半亩大小的灵草园，供自己炼丹和修炼使用。

    盛涛坐化已经百余年了，不知道他种植在其中的灵草长的怎么样了。

    洞穴的石壁上镶嵌着闪光石，用来照明，石壁上渗出的水滴在地上。

    陆平向前走了几步，一片郁郁葱葱的灵草园终于展现在陆平的眼前。

    灵草园分为三个部分，最外围的是炼制炼血期丹药的灵草，大多数早已成熟，因为没有人照顾，而且灵脉中灵气被禁锢后只能供应灵草生长所需，所以成熟后的种子落在地上继续生长，这些灵草生长的已经是密密麻麻。

    往里面一层是炼制溶血期丹药的各种灵草，溶血期的丹药往往需要五百年的灵草炼制，因为盛涛在坐化之前的一百余年前就发现了这里，再加上有盛涛的特殊催灵术催生，里面的灵草也有大部分成熟。

    其中炼制溶血丹的二十四种灵草，这里居然有十八种种植，只是炼制溶血丹的灵草显然生长难度要比别的溶血期灵草大得多，近五十株灵草只有五株达到了五百年的药龄，其他都还尚未成熟。

    再往里面是三株金髓草，这三株金髓草史丹师盛涛费劲心血培育而成，正是盛涛记载的炼制锻丹期丹药金髓丹的主药

    锻丹期丹药的炼制往往需要千年以上的灵草，这三株灵草只是催生了近五百年的药龄，还远未达到要求。

    灵草园的下面就是那条微型灵脉了，灵脉是比灵石矿还要稀少的东西，它虽然不能向灵石矿那样提供灵石，但是却能源源不断的提供灵气，供修士修炼，而且不用担心灵脉的枯竭，除非恶意破坏。

    而且灵脉是可以培育壮大的，比如真灵岛上的灵脉之前便只是中型灵脉，经过上万年真灵派的精心培育，现在已经是一条大型灵脉了。

    为防止灵草园被发现，陆平将灵草园中所有成熟灵草全部采集，一个时辰过后，石壁上的传送阵灵光闪现，陆平再次出现在洞府门口。

    陆平将手放在下巴上摸索，想了一会，他开始用法术在岛礁上狂轰滥炸，饱受蹂躏的岛礁再次一片狼藉，之后陆平又将整个洞府轰塌，将所有关于自己的痕迹消除干净，算算时间，若是胡丽丽等人将岛礁上的事情上报的话，差不多就会有玄奇岛的修士来查看了。

    陆平放出自己的飞舟，向着北面的黄离岛飞了去。

    就在陆平返回黄离岛一会后，天空中几道光芒划空而来，落在岛礁上面，其中就有胡丽丽三人，其余三人正是玄奇岛上的三位溶血期仙长。若是陆平再次的话，就会发现其中两人正是刘仙长和之前为难过自己的尚仙长。

    胡丽丽三人看到岛上一片狼藉，虽说早就不抱什么希望，可还是脸色一变。三位仙长神色凝重，在岛礁的四周仔细查看了一番，并用神识仔细搜索了附近的海域，最终没有什么发现。

    三人中，刘仙长修为达到溶血期第七层为最高，所以以他为首。尚仙长看了看两人，首先问道：“刘师兄以为如何？”

    刘仙长沉吟一下道：“这海蛇应当是修炼水系功法，凝练灵蛟血脉无疑，修为应当在溶血中期。”

    另一位仙长接着说道：“不错，只是按照听胡师侄说，在最后那玄灵派弟子使用的应当是符宝无疑，奇怪的是即使最差的锻丹真人凝练的符宝也应当给这蛇妖重创才对。”

    尚仙长却是笑道：“这才对嘛，我觉得正是这只蛇妖受了重创，才狂性大发，将这个岛礁破坏的一塌糊涂，使得咱们也无法寻觅出蛛丝马迹。”

    刘仙长肃容道：“应当是这样了，这里毕竟死了五个玄灵派弟子，我等需将事情即使禀报曲真人早作准备，以防玄灵派借此事向本派发难，更何况还有妖族参与其中，也不知是否是北海妖族有意为之。”

    其他两人也赞同刘仙长的意见，于是起身向玄奇岛飞去。胡丽丽三人从头到尾没有说过一句话，见得三位仙长离开，也只能无奈的跟上去。