    快到晌午的时候，楚寒就回来了。

    刚一进府，无锋立刻凑上前，“王爷。”

    楚寒看了无锋一眼，“有事？”

    “启禀王爷，王妃让您过去一趟。”无锋低声道。

    谢瑶原本是说，如果楚寒回来，让无锋告诉她一声，她来找楚寒，结果却被无锋传成了让楚寒过去。

    楚寒黑眸微扬，“她有没有说找本王何事？”

    “……没有。”无锋第一次选择隐瞒。

    他也有些好奇，王爷为什么要让他贴身保护王妃？

    这是从来没有过的事情！

    “知道了，你去备一辆马车，本王午膳过后要入宫。”楚寒没看无锋，吩咐了一声，朝着云卷阁的方向而去。

    无锋看着王爷离去的背影，犹豫了很久，最后一咬牙一跺脚，把准备马车的事情吩咐给了一个下人，也远远的跟了下去。

    云卷阁。

    谢瑶在院子里晒着阳光，暖洋洋的阳光让她浑身布满了暖意，十分舒服。

    虽然上午没有出府去看谢文武，但时间也没有浪费。

    看这时辰，马上就是晌午了，楚寒还没回来吗？

    正想着，就听院门口处传来了脚步声，紧跟着想起了楚寒的声音，“看来言小姐很有兴致，这会儿的确是晒阳光的好时候。”

    谢瑶听见声音，便坐起来，睁开眼睛看了过去，只见楚寒风尘仆仆的样子，应该是刚从军营回来。

    “你一大早就赶去了军营，是因为楚越要给你送军备物资？”谢瑶想起无锋早晨时说过的话，顺口问了一句。

    “他偷了本王的东西，自然要送回来。”楚寒语气淡淡的回道，完全没把军备的事情当回事，“你找本王有事？”

    被楚寒一说，谢瑶也想起来楚寒拍无锋贴身保护她的事情，脸色一板，语气很严肃的问道：“你让无锋贴身保护我？”

    楚寒看着谢瑶严肃的表情，尤其是那一本正经，准备责问他的样子，嘴角忽然弯起一个明显的弧度，在谢瑶郑重目光的注视之下，笑着点头，“没错，是本王安排的。”

    谢瑶见楚寒竟然还点头，而且还是这么理所应当的态度？

    “那为什么是我在府中，他就不必跟在我身边，而我一旦出府，他就必须要贴身保护？”谢瑶的语气更加严肃了几分。

    楚寒见谢瑶好像真的要生气的样子，也不笑了，又走进了一步，低声道：“本王发现王府周围忽然多了几个高手，而且还是擅长隐匿身形的。本王担心他们会对你不利，所以才让无锋贴身保护。”

    “你在府中，他们闯不进来，本王无须担心。只是你如果要出府，还是小心一些为好。”

    谢瑶听见表情一僵，讪笑了一下，“原来是有危险……”

    楚寒的黑眸看着谢瑶，目光中染着一抹玩味的笑，“本王还不知道，你以为本王派无锋贴身保护你，是为了什么呢？”

    “自然是为了保护我的安全。”谢瑶抬头迎上那双黑眸，笑的很真诚，转移话题道：“寒王府附近为什么会出现高手？查到他们是谁派来的了吗？”

    楚寒宠溺一笑，“正在查。”

    “那些人很擅长身法隐匿，而且来的快，走的也快。只要本王的人赶到，他们一定会消失的无影无踪。但只要本王的人一走，他们真快就会折返回来。如果本王只是派身法一般的人过去，他们就干脆隐匿起来，等人走了再出来。”

    “本王身边身法好的人也有一些，但还无法覆盖王府的每一处角落，目前只能覆盖云卷阁和朝阳殿。”

    “他们打游击战？”谢瑶眼眸微眯，下意识轻声说道。

    “什么战？”楚寒问道。

    “没什么。”谢瑶摆了下手，继续问道：“他们既然是高手，想要潜入王府做一些事情也是可以的，为什么只是游走？”

    “他们只是身法好一些，想要潜入王府虽然也可以，但是最多只有几个呼吸的时间，然后就会被本王的人发现。所以，他们想要潜入王府为非作歹，成功率为零。”

    楚寒的语气很淡，是那种藐视一些的自信。

    谢瑶相信楚寒的话，随即感觉有些奇怪，“他们既然没有办法潜入寒王府，却又在王府周围游走，故意打草惊蛇，又是为了什么呢？”

    “难道，他们只是为了打探一些消息，探查寒王府的虚实？”

    她忽然感觉，这个猜测是对的，而且用擅长隐匿身形的人去探查消息，要探听的一定是很重要的消息！

    “他们的目标是你？”她看向楚寒。

    整个寒王府，只有楚寒手上有可能有一些重要的消息。

    楚寒不置可否，黑眸注视着谢瑶，就好像注视着一件上天赐给他的礼物一样，深情款款，“不必担心，本王说过，他们无法真正潜入寒王府。”

    院子外面，无锋也重重的点了下头。

    那些高手的目标根本就是不王爷，而是一直为了云卷阁转。

    所以，根本不必担心王爷！

    原来，王爷让他跟在王妃身边保护，是因为那些高手的窥视啊！

    可是，他怎么感觉那些人对王妃没有敌意呢？

    他从那些人身上没有感受到杀机。

    院子里，谢瑶见楚寒如此自信，也就没多想。

    如今的寒王府，的确不是随便一个人就能闯进来的。

    自从上一次炼蛊人被杀，楚寒就已经加强了王府的守卫。

    “无法潜入王府就好。”谢瑶应声，看见楚寒身上的灰尘，便伸手拍了拍，“越王归还军备，是他亲自送过去的？”

    楚寒微摇了下头，唇边带笑，“是他命人送来的。他没脸面来见本王。”

    “让人送去的？”谢瑶挑了挑眉梢，“他归还军备是应该做的事情，又是让手下去做，还值得你跑这一趟？”

    “这一趟还是要跑的，本王还要当面清点数目，毕竟……本王昨日亲口对越王说过，所有偷窃的军备物资，必须十倍归还，一根稻草都不能少。”楚寒语气平淡的说着，但是霸气十足。

    谢瑶微怔，十倍？

    “越王给了？”

