    除却【市立堀川高中】这张卡片之外，兑换列表中的第二张【白银】卡片【惠子同学】也同样不简单。

    原本，在赵原的剧本设计中。

    【惠子】或许并没有到【白银】的程度，但是因为高山之后的一系列举措。

    迫使他为了符合【惠子】的设定不得不在后续的剧本中消耗【剧情值】修正，让一个本来就强大的怪谈变得更加诡异莫测。

    在《怪谈》剧本中的【惠子】并非单独的存在，而更像是某种规则诅咒。

    这也就是为什么，在内阁遭遇到死亡威胁的同时，酒井通过电话也能够接通【惠子】。

    当然，从某方面来说。

    这也是赵原刻意所留下的破绽，【惠子同学】在诅咒规则中已经足够的强大，到系统都将其定义为【白银】的程度。

    这种等级的卡片，理论上来说就算是【赛共】接到了电话，固然不会死在诅咒之下，但是也讨不了好。

    所以，某些规则的漏洞就成为了对抗【惠子】诅咒，活下来的唯一办法。

    事实上，不仅仅是【惠子同学】，其余的怪谈，包括【红线】，【遗书】甚至【地缚者】的诅咒都存在着某种规则，只要能够发现其中的规律，哪怕是普通人都能够在危险中活下来。

    这种设计，也是为了避免某种怪谈太过强大，导致整个日本这个剧本场地团灭。

    毕竟，可持续发展，才是获取【剧情值】的最佳手段。

    看完兑换列表中的物品，赵原稍稍陷入了沉思当中。

    《怪谈》这个剧本中的物品不少，但是绝大部分都是偏向诅咒方面的力量。

    强则强已，但是对于日常生活来说，却并没有什么太明显的用处。

    眼下，赵原对自己的生活水平还算满意。

    作为好莱坞的大导演，他已经逐渐开始感受到巨大名利所带来的便利。

    在美利坚这样的资本主义社会，一旦你有钱，那么很多问题都不再是问题。

    所以，在稍稍思索了一下之后。

    赵原没有将《怪谈》中那些看起来威力强大的诅咒兑换出来，而是选择了看起来最简单的【随机演化地卡】兑换了出来。

    三万点【剧情值】换在过去，多少会让赵原感到几分肉疼。

    然而，如今却仅仅只是让他眨眨眼的程度。

    “叮！是否使用物品【随机演化地卡】？”

    面对系统面板中所跳出来的歪歪扭扭的提示，赵原没有太多犹豫，立马就做出了确定的指令。

    而随着他的念头落下，系统中【随机演化地卡】化作一张巨大的地图，有红色的光点开始在上面不断的移动，就在红点即将落在某个不可名状东方古国底下一角的时候，最后关头红点似乎爆发出最后的力量，往旁边偏转了一下，最后落在了一个类似斧头的图案之上。

    “泰国，曼谷？”

    看着【随机演化地卡】最后随机到的地点，赵原忍不住松了一口气。

    说实话，在刚刚那一瞬间，他差一点就以为【随机演化地卡】要随机到那个自己一直小心避开的大国，好在最后虚惊一场。

    不过，虽然避开了最不愿意的状况，但是看着系统面板中所显示的地点。

    赵原不由皱了一下眉头，对于泰国他并不算了解，只知道这是一个佛教盛行同时又盛产人妖的国家。

    单凭这两点，可不足以赵原设计出一个符合泰国本土化的剧本。

    好在，【随机演化地卡】并非使用之后就锁定的卡片，其作用仅仅只是提供一个演化地点而已，因此赵原有着大把的时间来思考泰国剧本的想法。甚至，他完全可以不管不顾的，继续设计其它剧本，什么时候起了心思之后才来完成这个剧本也是可以的。

    所以，在稍稍思考了一下关于泰国的特征之后，赵原就收起了念头。

    直接给自己放假休息起来。

    《怪谈》这个剧本，比他想象中所耗费的世界和精力都要长。

    如今好不容易结束了剧本，自然是要好好休息一下。

    ……

    “嘿，赵，你跑到哪里去了？最近可一直没有听到你的消息。”

    夏威夷。

    碧海蓝天的沙滩之上。

    享受着阳光大海悠闲的赵原，接到了远自洛杉矶温子仁的电话。

    “夏威夷，我正在享受假期呢。”

    遮阳伞之下，赵原翻了一下身体，一身棱角分明的肌肉引得海滩周围不少旅客的注目，而同本人则继续对着电话另一头的温子仁说道。

    “你可真够潇洒啊。”

    听到赵原此刻正在夏威夷享有阳光，而自己却不得不缩在洛杉矶的工作室里苦哈哈的剪辑着新电影，温子仁的脸上不由流露出羡慕的表情。

    “如果你想的话，完全可以在当天就到夏威夷和我一起度假，事实上晚上我已经订好了餐厅，并不介意多一个人……”

    怎么说，温子仁也算得上是好莱坞颇有名气的导演，电锯惊魂系列以及德州电锯杀人狂的票房成绩，已经奠定了其恐怖导演的头衔。

    “还是算了吧。”

    面对赵原在电话另一头的邀请，温子仁虽然有些蠢蠢欲动。

    但是最后还是摇头，用莫大的毅力拒绝了这一邀请。

    “我现在正在忙着新电影的剪辑，如今正是要紧关头。”

    一边是阳光沙滩的夏威夷，一边是连续呆了好几天的剪辑室，如果不是因为电影实在重要的话，温子仁早就已经订机票去夏威夷度假了。

    “好吧。”

    听到电话中温子仁的回答，赵原也没有什么反应。

    他也就随口一提而已，温子仁的同意与否，都不影响他接下来的度假行程。

    “比起这个，赵……”

    将话题从夏威夷移开，电话中温子仁的语气稍稍犹豫了一下，这才接着开口说道。

    “我听说你拒绝了环球《速度与激情》系列电影的邀请，并且向环球推荐了我作为接档的导演。”

    温子仁打电话的原因，自然不可能只是关心赵原的休假情况。

    事实上，在不久前他接到了来自于环球方面的邀请，希望他接手指导《速度与激情》后续的电影。

    而在经过温子仁的一番了解之后，才得知。

    自己并非环球所中意的第一人选。

