
“师父，你好像一宿都没睡啊……”

张禹来到停车场跟李明月汇合，两个人才一见面，李明月就冒出来这么一句。

听了这话，张禹的心中不由得一阵尴尬，昨天晚上，实在是累的够呛，为了还债，真的是一夜都没睡觉。

“为师能跟你一样，一天没心没肺，能吃能睡的么。咱们这次去天师府，成败难料，为师为了这个，一宿都没睡好。”张禹说着，打了个瞌睡，接着才道：“现在就出发吧，你给王春兰也打个电话，让他们那边也直接出发，咱们在高速上面的服务区汇合，一起吃饭。”

“好，师父你先上车休息。”李明月立刻说道。

他拉开奔驰轿车的副驾驶，张禹先行坐进去，直接闭上眼睛，片刻就睡了过去。

李明月则是掏出手机，拨了王春兰的电话号码，按照张禹的意思，让他们那边也直接出发，在高速上的服务区汇合。

交待完了，李明月这才上车，发动车子离开。

他眼瞧着张禹都已经睡着，不由得在心中感慨起来，师父为了我们真的是操碎了心，以后自己一定要好好修炼，报答师父。

张禹在车上只管睡觉，李明月驾驶着汽车，开了导航，一路赶往最近的高速入口。

上午九点钟，骆晨第一个来到别墅一楼的餐厅吃早饭。她看起来精神十分的饱满，家里的保姆早就将早餐做好，都特别的精致。

骆晨一边吃饭，一边等待杨颖、萧洁洁、方彤三女。只是这一等，一直等到十点左右，才见到杨颖进到餐厅，杨颖的脸色很是红润，看起来神采奕奕。又过了几分钟，方彤也进到餐厅，方丫头的脸色也十分红润。最后才是萧洁洁进到餐厅，她和杨颖、方彤一样，脸色红润，充满了活力。

见面之后，几个女人少不得先后打了招呼。在四女的右手手腕上，全都绑着红绳。彼此间看到对方的红绳，除了哭笑不得之外，还有点脸红。

她们彼此看着别人的红绳，蓦地里，方彤突然说道：“不对啊，洁洁手腕上的红绳，怎么少了那么多……”

小丫头的这句话，马上吸引了杨颖和骆晨的注意力，二女也都仔细打量起萧洁洁的右手手腕。

萧洁洁的脸色瞬间更红，赶紧用左手压住右手手腕，尴尬地说道：“你们、你们都看我干什么……”

杨颖、骆晨的脸上，全露出会心的笑容，但没有说话。还是方彤说道：“我的手腕上才少了两条，小阿姨手腕上面也看不出来，倒是你的手腕上……少的特别明显……”

“我……我那个……”萧洁洁红着脸，一时间都不知道该怎么说。方丫头的话，实在是太让人难为情了。

倒是骆晨和杨颖，这个时候，也都下意识的看向其他的人手腕，似乎像是在清点别人手腕上的红绳还有多少条。

昨天晚上的时候，大家伙手腕上的红绳数量全都是二十，因为规则如何，都是知道的，所以从现在手腕上的红绳数量，完全能够判断出来，在昨天晚上到底都发生了哪些事情。

很快，骆晨就清点出来，在杨颖的手腕上，少了两条红绳，现在是十八条。方丫头自然不会撒谎，手腕上剩下的红绳也是十八条。萧洁洁那边，还是红着脸，用左手压住右手手腕，也看不出来，她的手腕上剩下多少条红绳。

不过很显然，方丫头说的没错，昨天夜里，萧洁洁手腕上的红绳应该是没少被摘下来。

就这样，五分钟的时间，在她们的目光交织下度过。见萧洁洁还是那般的姿态，方彤忍不住又是好奇地说道：“洁洁，你怎么整的这么神秘啊，我们都光明正大的给别人看，你为啥遮遮掩掩的，难道是有什么不可告人的秘密……要是这样的话，以后大家就不是自己人了……”

萧洁洁偷眼看向方彤、杨颖、骆晨，见这三个女人还在盯着她的手腕，她终于红着脸说道：“不就是想知道昨晚……昨晚……摘下了多少条红绳么……你们自己看就是了……”

说完，她扁着嘴巴，将左手收了回去。

方丫头马上进行清点，一边点，还一边数数，“一、二、三……十、十一、十二、十三、十四、十五……”

听着方丫头的点数，萧洁洁的脸上更烫，当方彤点到“十五”的时候，萧洁洁鼓着腮帮子说道：“好了、好了……一共少了五条……我自己承认了可以吧……”

“你这战斗力也是可以的啊……一下子少了这么多……”方彤撇嘴说道。

“该我什么事，主要是……主要是那个家伙不要脸……为了还债，都跟拼命一样……”萧洁洁委屈地说道：“我、我……”

说到最后，她“我”了半天，也没有说出后面的话。看得出来，她已经难为情到了极点，接下来的话，着实是无法说出口。

“主意是你想出来的，现在得了便宜还卖乖……”方彤撅着小嘴，盯着萧洁洁说道。

“你！”萧洁洁遭到方丫头的数落，有心辩解，却又辩解不得，俏脸涨的越发的红了。

杨颖看到这个，心中越发的好笑，但她还是主动替萧洁洁解围，说道：“彤彤，其实洁洁的这个法子也是很好的，毕竟事关咱们大伙的福利。等张禹忙完这次回来，咱们一起让他继续还债……”

见萧洁洁这么说，萧洁洁也算松了口气，赶紧说道：“还是小阿姨公道，我的法子，也是为了大伙的福利，方丫头竟然还不领情，总是取笑我……”

“我哪里有取笑你，就是好奇，清点一下，你到底少了多少条红绳。”方彤说完，故意朝萧洁洁扮了个鬼脸。

“有什么可好奇的，等到那家伙下次回来，我就让他找你算账。等到第二天早上，我再好好的清点一下，你到底少了多少条红绳！到那个时候，你就别怪我也好奇了！”萧洁洁鼓着腮帮子说道。

“点就点，谁怕谁啊……”方彤大咧咧地说道。

不过在说完这话的时候，方彤的俏脸也变得通红。非但如此，她的小心肝也不自觉的“扑通通”乱跳起来。似乎是担心到时候被萧洁洁清点红绳，似乎也在期待这一天的到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544857"  chaptername="第4568章  清算">加入书签</a>
</div>
