    “还是做男人痛快。”

    萧锦熙忍不住笑了声，“说的对，走吧。”

    两人一起学着纨绔公子哥的模样摇着玉扇走进了春风楼。

    “你怎么把他约到这地方啊”萧锦萱还是第一次来多少有些紧张。

    看她一脸淡定都忍不住佩服。

    都说六妹妹胆小，其实她最大胆。

    萧锦熙笑道，“我用我相公的名义把他约出来的，让人打探过，他没有什么不良嗜好，就看你待会对他感官如何。”

    一个人再好再优秀，要是不来电都没有。

    萧锦萱眉头微挑，不以为然，“他都能来这地方，还能好到哪里去？苏北穆他是不是经常来，来这种地方的都不是什么好人。”

    “他不会来这种地方，就算来也只是单方面赴约，要是他真有那个意思，待会我们就找几个姑娘试他一试不就知道了？”

    苏北穆背地里有没有来过她不知道，就算来过也正常啊。

    萧锦熙不敢苟同，做为男人有谁不会逛青楼，逛青楼不代表就是坏男人，来了不一定要睡女人啊。

    “那不是六姑爷吗？”一旁萧锦萱的丫头眼尖看到了苏北穆和几个世家公子进了包间。

    萧锦熙：“……”没想到这么快就打脸了。

    她提前定了包间，很快就有人带她们去。

    “两位就是江公子吧，两位请，包间已经安排好了。”春风楼的妈妈热情的带着她们上楼。

    推开一包间，顿时笑容凝固。

    “哦，不好意思，走错房间了。”

    风妈妈满头冷汗不知道那个环节出了问题，怎么会是大皇子和苏大公子等人？

    萧锦熙更是惊吓不小，在春风楼遇到苏北穆就算了，没想到还在她订的包间里头，沈大公子好像也在里头。

    天啊，他该不会一开始就知道了吧！！

    这场面萧锦萱没见过，有些胆怯不由躲在她身后，瞥了眼大皇子，脸色煞白，恨不得立刻藏起来。

    两人紧张的手心冒冷汗，还好易容了。

    萧锦熙暗暗擦汗，没有注意到她异常，只是想快速控住场面，抱了抱拳笑道，“不好意思打扰几位爷了，风妈妈，给我们再准备个包间吧。”

    “无妨，这包间好像的确是你们定的，你们可以进来。”大皇子微眯了眯眼，淡笑了声。

    他们来本来要去隔壁包间，只是突然遇到了沈大公子，打了招呼，他说是苏北穆约他来的。

    几人就奇了怪了，苏北穆眉头拧成麻花，说他没约人。

    今天大皇子约的局，他都和沈宴不熟，怎么可能约他？

    大皇子看了苏北穆，唇角微勾就进这个包间，打算抓住那个冒充他的人。

    苏北穆抬眼，笑眯眯道：“不知道两位小公子如何称呼？”

    萧锦熙浑身一紧，赶鸭子上架不得不进来。

    “在下姓江，这位是我大哥，我们兄弟两初到京城。”萧锦熙刻意压低嗓子，镇定下来开始和几个男人周旋。

    一旁萧锦萱只是看着她，然后就低头不敢说话，对面坐着大皇子，让她倍感压力山大，很想跑，一看到这个男人她就紧张，压根没看沈大公子一眼。

    沈大公子坐在大皇子隔壁，目光探究的看着两人，“你们为何借用苏兄名义约我来春风楼？”

    他很确定都不认识这兄弟两。

    “……”

    萧锦熙看着这位沈公子微怔，然后吃惊道，“是吗？我们初到京城，都不知道你说的苏兄是谁，还有你是谁？”开始飙戏，能糊弄过去就糊弄过去。

    沈宴：“……”

    一旁裴二公子道：“不如先自我介绍一下吧，说不定这里头有什么误会。”

    然后就由裴二公子裴颂芝给他们做了简单介绍。

    大皇子的身份隐瞒了，称姬兄。

    “失敬失敬，没想到是沈大公子，苏大公子，裴二公子，还有姬公子，在下来京城有几天，早闻京城四美大名，特别是苏家，沈兄，裴兄，最近科考位列前三甲，都是风云人物，想不知道都难，哈哈。”

    这三人就是金榜上名列前茅，不分伯仲的考生，想必未来的状元，榜眼，探花就是这三位了吧。

    都是十八少年郎，玉树兰芝，俊美无双。

    “两位江兄，也是进京赶考？”大皇子目光瞥了眼一只低头不敢看他的江大公子，眉头微皱，觉得这兄弟两很奇怪，性格南辕北辙，一静一动，不过相同点身子骨都挺单薄的。

    “嗯，落榜了，我们是学渣。”

    苏北穆把玩着酒杯，笑眯眯看着她，“你们来春风楼做什么？”

    “还能做什么，为了女人呗，听说春风楼花魁美若天仙，几位兄台来这里不是来看花魁的吗？”萧锦熙目光下意识回避他，说完之后才觉得不妥，男人目光好冷，她不由摸了摸脖子，抬头露了个讨好的笑容。

    苏北穆：“……”

    这时候几个姑娘进来，“见过几位爷。”

    看到女人，大皇子等人都愣住了。

    谁让他擅自要姑娘的？

    大皇子脸色冷沉，他有洁癖，坚决不会碰这些女人。

    来这里不过是喝酒，不过是交际需要。

    不然他不会来。

    不过这个包间本来就是两兄弟订的，他们事先就预订了姑娘，还是头牌姑娘，个个貌美如花，花了不少钱吧。

    三人不请自来，再不适应都得忍着。

    几个姑娘进来就很上道的坐在男人身边伺候。

    可是大皇子的气息太吓人，姑娘都不敢靠近他。

    苏北穆那边差不多，裴颂芝脸色通红，委婉示意姑娘一边倒酒就可以，不要随便靠近，他们是考生，要是发生点什么，会影响接下来的考试，严重点会前途尽毁。

    四人都规规矩矩，只喝酒。

    谨慎又有原则。

    某种程度上还算不错。

    其他先不说，四人的做派就不像花花公子。

    萧锦熙暗暗点头，看了眼萧锦萱，发现这妮子都没看沈大公子一眼，一直低着头怂着个脑袋。

    “你没事吧。”

    萧锦萱抬头看了眼对面的男人，忐忑道，“我们走吧，我不舒服。”

    看她脸色不太好，萧锦熙心里咯噔一下，忙放下酒杯：“各位兄台，不好意思，我们有事先走一步了。”

    说着两人一起匆忙离开包间。

    他们也没阻拦。

    大皇子捏着酒杯示意暗卫跟上，抬眸间突然看到江大公子座位上落下一块绣帕，熟悉的针线绣图…

