    第205章区区一个保安而已

    林羞到了秦总办公室门外，抬手敲了敲门，里面传来秦总的声音：“进来。”

    她推门进去，“秦总……”

    梁莹莹又在！

    林羞无语了。

    秦总道：“林羞有什么事吗？”

    林羞看了一眼梁莹莹，梁莹莹也斜睨了她一眼，随即呵笑了一声，嘲讽道：“得，原来我的下属有这么多想要越级报告不想让我知道的事情～”

    秦总也挺尴尬，呵呵笑道：“梁经理，你别误会，都是为酒店做事，哪有什么越级不越级的？林羞，有什么事说吧。”

    林羞走近办公桌，目不斜视地看着秦总，不卑不亢地道：“我只是有点惊讶梁总也在，不过并不打算瞒着梁总的，梁总人在这里也好，省得事情又要再传达一次。”

    梁莹莹挑眉，“听起来，这事还跟我有关系？”

    林羞点头，“是的。”

    “你说说看。”

    林羞一脸平静地道：“梁总辞退了罗兴？”

    梁莹莹眯了眯眼，道：“没错，我正跟秦总说这件事情。”

    林羞道：“梁总至于吗？罗兴根本就没做错，他是按照酒店规章制度办事情阻止客人带宠物进来，我记得这一条是酒店严令禁止的、”

    梁莹莹道：“问题不在于规章制度，而在于他的态度，他无礼的态度惹恼了客人，对我们酒店的形象产生了极大的影响。”

    林羞道：“可是我问了当时看见事情经过的人，说是那客人无礼在先，还先动手推了罗兴，难道要罗兴站着任对方打骂吗？”

    “服务从业者，有何不可？”

    “那这服务从业者，可真卑微。”

    梁莹莹冷笑一声，鄙夷地道：“你以为有多高尚？不过是区区一个保安而已，你居然为了他跑来秦总面前叫板？”

    林羞道：“我不是来跟秦总叫板的，而是坚持用规章制度来说话，秦总，您觉得按规定做事重要，还是一切依随客人重要？”

    秦总：“呃……”

    林羞继续道：“我们不是第一次遇到有客人带着宠物上门，也不是第一次这么制止，一般客人听到劝阻之后，都会自己想办法配合我们，毕竟，五星级酒店虽然提倡让客户享受到如家般的温暖，但也有自己的原则需要坚持，我们的规章制度就是原则，没有特殊情况不能例外。酒店对街就有一家宠物寄养中心，以往的客人都会将宠物寄托在那边照看几日，能住得起我们酒店的客人，根本就不会在乎那点钱。但像今天这样反应激烈的客人确实罕见，所以我认为，就算罗兴有态度上的不妥，也不是他一个人的错，更何况那客人是无理取闹型的，这更和罗兴无关了，根本就没到要辞退他来讨好客人的地步。”

    秦总认同地点点头，“你说的有道理。”

    梁莹莹不怒反笑道：“林羞，你可真能说，什么都让你说了，还有别人说话的余地吗？我记得之前也是你特地跑来提醒我的，不同部门之间不能越权管理，你一个客房部的，去管行政部的，你有什么权利去给他抱不平？但我不一样，秦总委托我做他的助手管理整间酒店，我可是有这份实权的，你在我们实权人物面前摆出这副样子来，你这不是很可笑吗？”

    林羞抿紧唇，看向秦总，这件事情她本来就是来向秦总报告的，现在只希望秦总能站在自己的立场来考虑问题。

    你梁莹莹权利再大，大得过酒店当家秦总经理吗？

    秦总：“……”咽了口口水，女人间的战争啊……

    梁莹莹也看了眼秦总，又慢条斯理地道：“还有，你恐怕不知道，我辞退罗兴，并不单单是为了宠物这件事情……”

