    天禧老祖的视线，紧紧盯着夜笑，哪怕已经得到了凤承天的答案，他还是忍不住再次向夜笑求证。

    梧桐祖木之事，对于朱雀族无比重要。哪怕是他，此刻也无法安耐住自己的心境。

    夜笑一躬身，敬声说道：“禀老祖，生机种子的确是在小子身上，而且，对于生机力量以及生命法则，小子的确有所体悟。但是，是否能够将梧桐祖木彻底复苏，未曾尝试前，小子却是不敢确认。”

    虽然心中有把握，但是夜笑却是并未信誓旦旦开口。毕竟，这种事情谁也不敢保证是否会发生意外。

    “好！”

    尽管并没有得到最佳答案，但是夜笑的话语，还是给天禧老祖带来了巨大的希望。

    “小子！”天禧老祖直视夜笑，“这一次，不管成功与否，我朱雀族都欠你一个人情。若是能成功……”

    说到这里，天禧老祖竟是不由自主的停滞了一下，随后方才极为认真的说道：“我朱雀族，便永远站在你的身后。哪怕，有一天你与其他的巅峰族群开战，我朱雀族也会毫不犹豫的倾尽所有力量支持你。”

    天禧老祖的允诺，让在场众人尽皆一惊。这等承诺，绝对是前所未有的。甚至，从未出现过。

    夜笑的眸子中，同样是精芒一闪。他没有想到，天禧老祖竟是会给出如此重的回馈。

    不过，一番思量后，夜笑却是没有拒绝，毕竟，有一个巅峰族群能够毫无条件的站在自己的身后，可以让自己接下来的一些事情，更有底气。

    “老祖严重了，我与嫣儿结合，虽非朱雀族弟子，但同样也算的上是朱雀族族人。救治梧桐祖木，小子定会全力而为。”

    夜笑的回答，让天禧老祖极为满意。

    当即，天禧老祖哈哈大笑几声，随后说道：“你们少待，我要将几位兄长一同叫来。”

    这件事情对于朱雀族的重要性毋庸置疑，所以，几位老祖自然会尽皆到场。

    凤承天等人并不意外，所以静心等待。

    几位老祖比想象中来的还要快，天禧老祖发出消息之后，竟是只过了十数息的功夫，便是尽皆到了朱雀族主殿之中。

    感受着几位老祖身上显露出来的澎湃气息，不管是夜笑还是雪千天都是有几分震撼。虽然，现在他们已然不弱，但是，与老祖级别相比，显然还是有着极大的差距。

    “见过诸位老祖……”

    凤承天等躬身行礼，不过，几位老祖显然没有时间理会这些虚礼。

    为首的一个高大老者急促开口说道：“天禧，你所说可是真？那人在何处？”

    天禧老祖凝神点点头，随后朝着夜笑说道：“夜笑，这位是我朱雀族第一老祖，本座大兄天福！这是天禄、这是天寿。”

    随后，天禧老祖方才指着夜笑对几人说道：“几位兄长，这小子便是夜笑，也是这一次登天之战第一人。生机种子，便是在他的体内。”

    说罢，又低声传音几句。显然，也是在介绍着夜笑的来历与身份。

    几位老祖眸子中精光闪动，三双视线尽皆落在夜笑身上。

    “呼！”

    天福老祖深吸一口气，“夜笑小友，我朱雀族拜托了！”

    天福老祖的话，让天禧老祖嘿嘿一笑，“大兄，这小子与我族嫣儿丫头情投意合，说来也不是外人，所以，无需与他客气。”

    “什么？真的？”很显然，天福老祖对于这个意外的消息有些惊喜！

    生机种子对于梧桐祖木的重要性不言而喻，甚至，天福老祖未尝不想将这生机种子从夜笑体内炼化出来。不过，首先来说，这生机种子有灵，是否能够完好无损的得到是一个问题。另外，从天禧老祖口中，他得知这夜笑，竟是傲无双的弟子，因此，方才并未直接动手。

    否则的话，他绝对不介意出手镇压夜笑。相比朱雀族安危，一些残暴无理的虚名对他毫无意义。

    而今，却是听到夜笑与族中雪嫣儿两者结合，这对于他来说，自然是一个天大的好消息。哪怕是这一次修复梧桐祖木不能成功，但是有着夜笑在，生机种子便是掌握在朱雀族手中。至少，可以极大的延长梧桐祖木的寿命。

    见到几位老祖的神色，夜笑便知道，这一次他与雪千天踏足朱雀族的目的，已经达到了。而且，结果更是出乎意料的完美。不管是他与雪嫣儿还是凤芷荷与雪千天之间，将不会再有任何阻碍。

    “好了，我们闲言少叙，先行让夜笑尝试修复梧桐祖木再说。”

    夜笑直接吸引了几位老祖所有的视线，因此，雪千天与凤芷荷的事情反而无人关注。甚至，就连雪千天掌控时间法则的事情，也暂时被天禧老祖抛在了脑后。

    “凤承天，此事事关重大，所以，除了在场之人外，绝不能让其他人知晓。另外，前往梧桐祖木核心之处，你等无需前往，只需夜笑随我四人前去便可以。”

    天福老祖对凤承天吩咐了一句，随后不由分说的拉上夜笑，便是消失在宫殿之中，而其余几位老祖，也同时随之而去。

    就在夜笑与雪千天踏上朱雀族的时候，巫族之内，也迎来了一众不速之客。

    巫源所在的巫族大殿之中，十余巫族强者尽皆在列，甚至，就连柳这个新晋老祖也在其中。而在巫族强者对面，则是数名身着红袍的男子。

    为首一人，身上气息凶悍，竟是比柳也并不逊色。而在他身侧，竟是一名身着血红色大氅的年轻男子。

    若是夜笑等人见到这男子，定然会极为惊讶的发现，这年轻男子不是别人，正是在登天之战中有所交集的天骄血芒。

    而这一众人，自然也就是血芒所在的隐族一脉，雪族的强者。

    除了为首的凶悍男子与血芒之外，他们身后的数人，气息同样极为强大，很显然，各个都是破天境中的强者。

    巫族身为巅峰族群一系，雪族却是隐族一脉，却不知为何，这两族竟是相聚一起，并且还出现诸多强者。

