    “好家伙！搞偷袭？”

    野怪扑来的瞬间。

    苏文立即翻滚闪避。

    借着翻滚之力。

    顺势和对方拉开安全距离。

    转过头、定睛一看。

    竟是只1级的刺毛鼠！

    【LV1刺毛鼠】

    血量：98/200

    力量：12

    防御：12

    敏捷：10

    技能：无

    战力评估：一转巅峰

    介绍：如同刺猬的疯狂老鼠，喜好钻洞、偷袭，可千万别被它给刺到了！

    “没想到让我碰到个残血刺毛鼠……”

    看清数据，苏文不由冷笑。

    刚才如果没有提前闻到一股气味迅速靠近。

    加上他的敏捷速度比刺毛鼠高4点。

    恐怕那种情况，自己都得吃点亏。

    而且……

    刺毛鼠本身就不好对付。

    手无寸铁的状态下，面对它的浑身尖刺压根无从下手。

    另外，它身上的尖刺附带麻痹效果。

    一旦多次被尖刺攻击到。

    玩家的敏捷会不断降低。

    直至最后走不了路，被它硬生生啃食。

    更别说这只刺毛鼠的战力出乎预料的评估到了一转巅峰。

    要知道，刺毛鼠正常战力也就一转初期或中期。

    难怪先前的人把它打成残血就不敢再打了……

    “嗤嗤——”

    下一秒。

    面前不远处的刺毛鼠扑了个空，立即扭过头。

    一双弹珠大小的眼睛死死盯着苏文。

    口中发出连串的刺耳嘶鸣，仿佛在叫嚣挑衅着。

    “哼！碰到我可容不得你嚣张了！”

    苏文边呵斥着，边从地上捡起一块石头。

    旋即，他不等刺毛鼠再发起进攻。

    整个人主动朝它迎去。

    14点敏捷的加持下。

    不到一个呼吸，他便窜到刺毛鼠面前。

    手中石块瞅准对方的唯一的要害——

    也就是刺毛鼠的脑门，狠狠砸去。

    “嗤——”

    刺毛鼠显然没想到有人敢于自己硬拼。

    怪叫一声后，便要躲开。

    “想走？”

    苏文冷哼一声，想也不想，径直伸手扣住刺毛鼠背后的尖刺。

    嘶！好痛！

    尖刺入手，扎的苏文不由倒吸冷气。

    但他却趁着抓住刺毛鼠的机会，再次锁定这畜生的脑门砸去。

    砰、砰、砰！

    连续三次猛烈砸落，刺毛鼠才彻底失去动力，软在地上。

    【恭喜您成功击杀LV1刺毛鼠，获得50点经验！】

    苏文盯着刺毛鼠尸体，尝试着调动天赋能力，将手放在它腹部位置。

    【目标无天赋，无法掠夺！】

    好吧，看来天赋掠夺只对有天赋的目标能产生效果了。

    想到这，苏文叹了口气，准备起身。

    “嗯？”

    孰知，他却突然注意到。

    这只刺毛鼠的腹部竟散着与它整体颜色不太搭的土黄色。

    摸了摸，它肚子里好像有个圆鼓鼓的硬块东西！

    “有戏啊！”

    诸天杀戮世界中。

    遍地藏着天材地宝。

    既然这刺毛鼠能修炼到一转巅峰。

    指不定乱吃了什么东西。

    想到这，苏文赶忙用石块尖锐的一角给它开膛破肚。

    将血淋淋的肠子扒拉在一旁……

    他果然翻出来一颗土黄色的圆珠子。

    “这！这是土灵珠？”

    苏文擦拭掉珠子上的血迹。

    当他看清上边散射着的氤氲黄气和精致的纹路后。

    整个人陷入狂喜之中！

    【LV1土灵珠】

    防御：+20

    效果：每次对目标造成伤害时，20%几率降低目标50%攻速，持续时间3秒，之后陷入10秒冷却。

    介绍：据说凑到五行珠，会有意料不到的收获哦~

    “哈哈，没想到我运气这么好。”

    苏文激动的看完介绍。

    总算明白这刺毛鼠是如何修炼到一转巅峰了。

    原来是吞噬土灵珠后，炼化了一段较长的时间。

    【360区新手村公告：玩家孟锤被1级刺毛鼠击杀！】

    【360区新手村公告：玩家曾攀被2级蛮力猪击杀！】

    这时，连续两个公告接踵而至。

    苏文一愣。

    没想到才半小时。

    居然又有人阵亡了！

    “刺毛鼠专吃尸肉，看来我得改变下计划了。”

    他原本想着，尽快升到2级。

    然后冒点风险，去黑云山坡找NPC王翠花的信物。

    从而快所有人一步、接取牛铁匠的隐藏任务。

    可眼下……

    他倒觉得，自己也不能错过掠夺孟锤天赋的机会。

    若去晚一步，等他被刺毛鼠啃的尸骨无存，可就亏大了。

    而且刺毛鼠所在的位置就在附近。

    想必孟锤的尸体也不会太远。

    一念至此，苏文嗅了嗅血腥味，大概判别方向，迅速离开。

    ………………

    说来也巧的是。

    苏文刚走没多久。

    这片区域忽然传来一阵急促脚步声。

    “快！快点，那只一转巅峰的刺毛鼠肯定逃这儿来了。”

    “刘大哥，咱刚才就不应该逃，这么多人难不成还砸不死它？”

    “少废话！是老子打的头阵，敏捷还被它降到最低，我再不走，难道你们留着等死？”

    很快，十五个狼狈身影出现。

    带头者，赫然是觉醒力量强化天赋的刘汉卿。

    只见他身上已有不少伤痕，看上去狼狈无比。

    他急匆匆搜寻着四周，骂骂咧咧的冲众人叫道：

    “眼睛都TMD给老子放亮点，今天说什么也要找到那只刺毛鼠！”

    没说出来的是，他与那只实力非同寻常的刺毛鼠交战时。

    发现这畜生似乎吞了什么东西才变得那么厉害。

    刘汉卿玩游戏多年，岂能猜不到肚子里藏有玄机。

    因此，他才一路带人顺着血迹追杀过来。

    可惜……一直没找到目标。

    “老……老大，找到了！可……可是……”

    很快，一人激动的哟呵起来。

    刘汉卿听到呼喊，赶忙扒开人群，瞪着眼喝道：“可是什么？”

    “您……您看！”

    几人惶恐的指着地上那只被开膛破肚的刺毛鼠尸体。

    “这……”

    “草，谁？是谁TMD的半路截胡！”

    当刘汉卿看到这只刺毛鼠被破开肚子，顿时更加坚定了心里的想法。

    但越坚定，他就越气！

    TMD，自己辛辛苦苦打残的猎物。

    眼下竟然被人给杀了！

    还顺手将肚子里的宝物拿走了。

    “老大，这儿有脚印！是……貌似是一个人的！”

    众人闻言，纷纷摆起脑袋，“不可能一个人！就算这刺毛鼠惨了，可毕竟也是一转巅峰的战力，眼下大家才刚出来打怪，哪有人升级这么快的？”

    刘汉卿也注意到地上的脚印和一片打斗痕迹，不由脸色阴沉的怒吼道——

    “对方应当是高天赋觉醒者……哼，给我追！”

    “既然他敢单枪匹马一个人，那我们就趁他实力尚未发展前，将他杀了！”

