    眼看着这道恐怖的光线就要击中卢迪安。

    艾克斯和大地见状，没有犹豫的便上前替辉挡下了这一攻击。

    “啊——！”

    大地发出惨叫，身体从下半身开始迅速的石化了。

    “大地！”

    辉目瞪欲裂的看着这一幕。

    仿佛想起了母星之上，自己的家人朋友一个接一个的被石化的场面。

    这个悲剧难道在地球上也要重演吗？

    就在这时。

    “嗖——！”

    一道光轮从远处飞来，直接斩断了加高尔贡的一个蛇头。

    辉还有共同关注着这场战斗的xio等人顿时惊愕住了。

    加高尔贡也发出了愤怒的嘶吼，转身朝后方看了过去，它想知道是谁这么大的胆子。

    只见那边两道白光闪烁，从中露出了两个身影。

    正是赛罗和阿法洛斯！

    “让你们久等了，主角已经登场！”赛罗耍帅的用两只手摸着头上的两个头标，就像是在整理发型一样。

    “是赛罗，还有阿法洛斯！”

    地面上，琉依开心的跳了起来。

    “两名奥特战士一起出现了！”基地内，格尔曼博士也是张大了嘴巴。

    “你这家伙的罪状，让人听了都头皮发麻，真是恶贯满盈啊。”赛罗接着将头标握持在了手中，切入正题的说道。

    “赛罗，小心它眼睛发射的光线，还有它的再生能力也是十分强悍的。”雷文在后方提醒道。

    没等雷文把果话说完，那个断裂的蛇头此时已经重新生长了起来。

    “确实不简单。”赛罗也暗暗乍舌。

    只见他高速移动之下，挥舞着冰斧砍在了对方的身上。

    他那动作流畅迅速的连击，给人一种脱笼而出的猛兽一般的气势。

    而雷文也随后跟上，在手中凝聚出了八分光轮，直接往加高尔贡的后背上摩擦。

    “吱——！”

    发出了机床之中切割钢板的声音。

    面对赛罗加上雷文的前后夹击，加高尔贡也是发出哀嚎之声。

    突然出现的两个巨人，特别是那副强悍的模样，直接将本来还在为大地而伤心的辉给惊呆了。

    “这两个巨人是……”辉不可思议的说道。

    在战斗过程中，雷文的身体颜色变换，成为了红色强壮型。

    他抡起了加高尔贡的尾巴，左右来回的将它摔打在地面上，在地面上造成了不小的动静。

    最后身体旋转了一圈，直接将其扔向了高空之中。

    赛罗见状，也是立即跳到了它的上方。

    “该轮到我了！”

    【奥特赛罗飞踢】

    只见火焰凝聚与赛罗的脚上，就这这么踩着加高尔贡的身体直接坠落地面上。

    “轰隆隆——！”

    “好强。”本已经绝望的辉，此时也是重燃起了希望了。

    于是他便将卢迪安的巨大化解除，远远地站在地面上充当起了一名观众。

    坠落的中心点，待爆炸产生的烟尘散去后从中露出一个狼狈的身姿。

    “嘶——！”

    加高尔贡十分愤怒，自它诞生以来，就没有受到过这种欺辱。

    此时它身上的伤口以肉眼可见的速度修复着。

    同时中间那个大独眼也准备开始汇聚能量发出石化光线。

    赛罗和雷文也都注意着这点。

    对于石化光线，雷文并不陌生，这让他想起了加库玛。

    不过有别于加库玛的石化光线，加高尔贡的石化光线确实要更胜一筹。

    毕竟加库玛的光线只要力量够强，是能在没有被完全石化的情况下强行破开的。

    而加高尔贡的这招似乎只有一个方法能够解开，就是杀了它，或者攻击它的眼球，除此之外无法解除石化。

    虽说这头怪兽实力很强，就算除去非常BUG石化能力外，整体实力也能和哥尔赞媲美。

    但是光是从它那狡猾且邪恶的性格来讲，雷文就没有收服的欲望。

    毕竟他手里也不缺强大的怪兽。

    “赛罗，接下来就交给我吧，正好拿它来试一试我失而复得的力量。”雷文强势的走到了赛罗面前。

    “你这家伙，我还没过打瘾呢。”赛罗无奈的说道，于是便双手叉着腰十分郁闷的走到了一旁。

    就在加高尔贡还在蓄能之时，只见雷文原本银色的身躯直接变成了红黑色。

    眼睛也变成了猩红色。

    整体看上去十分的邪气凛然。

    这一幕，也让xio的成员们大为震惊。

    “果然那个火花人偶是阿法洛斯奥特曼拿走的吗。”格尔曼博士看着大屏幕中的身影，说道。

    “也算是物归原主了。”神木队长对此没什么遗憾。

    “好在人偶的数据我已经保存了。”格尔曼博士小声的说道。

    “你居然还有这种形态！”赛罗见到雷文的模样不禁大吃一惊。“但是看起来似乎不太正常啊，给我一种贝利亚的感觉。”

    “你就别管这么多了，乖乖的在后面看着吧。”雷文直视着前方的加高尔贡。

    “嗖——！”

    对方的蓄能也早已结束，此时从它中间打独眼猛然发射出了一道强力冲击光线。

    “砰！”

    和之前的攻击一样，这股能量从地面横扫而来，最后锁定了雷文。

    “快躲开啊！”

    地面上的辉见到雷文对石化光线无动于衷，此时非常的焦急。

    “他好像并不怕啊。”风间渡等人也是傻眼的看着雷文。

    赛罗见到雷文如此镇定自若的面对石化光线，也是不明所以，刚才雷文还叫他小心这一招呢，怎么现在自己却忘了一样。

    就在所有人都以为雷文要被击中之时……

    突然间，一个黑红色的镜面能量盾出现在了雷文面前，将石化光线尽数吸收。

    【黑暗之镜】

    这一招，是属于暗耀形态的一个能力。

    可以将任意光线或能量性质的攻击反弹，而且威力会倍增！

    “卧槽。”赛罗顿时看了过去。

    “全被吸收了！”

    琉依在地面上也是被惊住了。

    xio作战小队等人也是松了口气。

    此时加高尔贡也是不可置信，自己屡试不爽的大招竟然被轻松吸收了。

    “你以为就这样结束了吗？还没完呢！”雷文笑道。

    就见这时，被吸收的石化光线突然从那个屏障之中反射而出。

    而且威力似乎变得更为猛烈！

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

