    冬日已过，暮春到来。

    冰河初融，春暖花开。

    一望无际的草原，裸露的大地已然冒出了草芽儿，湿润的泥土在微风的吹拂下，散发着淡淡的芬芳。

    从起伏的大地低洼处看过去，隐隐可见炊烟飘向天空，又被风吹得四散。

    “终于走出这片草原了，苍天啊！”

    逍遥子道长仰天长叹，几乎是老泪纵横，连续赶路的日子他已经受够了。

    满脚的泡，双腿都快失去知觉了，活了这么多年，还从来没有这么累过。

    他不禁躺在了草地上，有气无力地说道：“那条黄鳝，快过来给贫道输一点圣气，实在挺不住了。”

    圣龙咬牙切齿道：“老王八蛋，说了多少次了，不许叫我黄鳝，要不是看在老风的份上，老子早就收拾你了。”

    逍遥子叹道：“世风日下啊，现在这些年轻人，越来越不尊老爱幼了，贫道一个凡人，陪你们走了个把月的路，容易吗？”

    风无相满脸黑线。

    复苏的当晚，不说大师用佛光治愈了他的肉躯之伤，让他勉强可以支撑基本的行动，却失去了所有的修为，连一个凡人都不如。

    这是他意料之中的事，唯一解决的办法，就是前往炼魔渊的尸族，锤炼魔躯，一举突破至邪尸之相。

    于是便决定出发，由慕容柔弱、圣龙和大哥跟随。

    毕竟柔弱可以当打手，解决麻烦。

    圣龙既可以当打手，还懂很多尸族隐秘，用处也大。

    大哥的用处最大，他运气好...

    没想到的是，逍遥子道长非要跟来。

    这厮的借口倒是挺多的。

    什么中山国正在重振朝纲，留着不安全。

    什么你们老爹依旧要去西妖国找西妖天母，贫道才不会跟着去送死。

    反正死皮赖脸的都跟来了。

    结果一路上事情多得很，什么今天累了明天病了，走走停停，硬是拖了一个多月，才走到东魏的中部草原地区。

    而炼魔渊，那可是在东魏以东啊，照这个速度下去，恐怕还得走一个多月才行。

    不过，风无相也并非对逍遥子道长没有办法。

    他轻轻笑道：“看来你需要更多的关怀啊，柔弱，你帮帮这位老人家。”

    “好啊！”

    慕容柔弱眼睛一亮，拳头捏得啪啪作响，扭了扭脖子，也发出清脆的响声。

    逍遥子道长当即满头大汗，连忙摆手道：“不必不必，贫道突然觉得身体充满了力量，可以继续前进了。”

    “再往前就是小镇了，正好天黑，可以借宿休息。”

    慕容柔弱惊喜无比，回头道：“夫君，我好厉害呀，逍遥子道长好像很尊重我。”

    他是尊重拳头。

    风无相点了点头，道：“你口才一向都好，善于讲道理，容易说服人。”

    慕容柔弱道：“真的吗？可我刚刚什么都没说啊。”

    风无相道：“逍遥子道长了解你嘛。”

    “嗯！”

    慕容柔弱竟然当真了，重重点头道：“那我以后要多讲道理！”

    风无相张了张嘴，想要劝一劝，但还是忍住了。

    休息更重要。

    他现在的状态，也顶不住这种长期跋涉。

    ......

    小镇很偏僻，人也不多，几百户人家坐落在三四条街上，房屋空置率高，显得冷冷清清的

    黄昏将逝，天已然渐渐黑了。

    远处传来犬吠声，楼上有人推开窗户，小心翼翼地看着风无相等人。

    风无相等人对视一眼，心中有些叹息。

    这个小镇，可能是东魏国的缩影了。

    看似强大的背后，是民生的凋敝，多年的战争，不断透支着这个国度的生命力。

    相对于中山国来说，东魏国必然是悲惨的，因为他们毗邻炼魔渊，一直在于尸族战斗，一刻都松懈不得。

    打仗，民苦。

    不打仗，亡国。

    这就是东魏永远无法解决的难题。

    “不走了不走了，就这家吧！”

    逍遥子道长又开始作妖了，抱着腿说走不了了，然后就开始敲门。

    这一敲门，四周楼上的住户都伸出脑袋来，打量着风无相等人。

    而门后也传来声音：“滚滚滚！不接待外客！再敲的话老子就动刀子了。”

    风无相眉头皱起，低声道：“这里的百姓危机感很严重，对外来人防范很深，我们要注意点。”

    慕容柔弱道：“我来，我来跟他们讲理！”

    拉倒吧，给你三分颜色你倒是要开染坊了，你擅长的是用拳头讲道理。

    风无相连忙拉住兴致冲冲的慕容柔弱，道：“让逍遥子道长来，他有经验。”

    逍遥子道长会心一笑，道：“真的不开门吗？道友，我们可都是好人呐！”

    “滚你娘的，再吵吵老子出来砍你们信不信？”

    里边的声音更加狂暴了起来。

    逍遥子道长毫不犹豫，掏出了一锭金子，从旁边窗户的孔洞中扔了进去。

    很快，门打开了，一张笑脸迎了出来。

    “快快，快请进，几位贵客一路辛苦了，刚刚多有得罪，实在不好意思。”

    男人大概四十出头，身材瘦小，穿着粗布麻衣，卑躬屈膝，笑容十分友善。

    逍遥子道长笑着，又递出了一锭黄金，道：“准备热水，我们要洗漱一下，再准备一桌子酒菜，腾出两个干净的房间来。”

    男人刚要说话，逍遥子道长又道：“别说钱不够，我刚刚给的两锭金子，够你们一家花一年的了。”

    男人笑了笑，又准备说话。

    逍遥子道长再次打断，道：“也别起歪心思，我身后这位女侠一个人就能把这个小镇推平。”

    男人脸色微微一变，身体更低了几分，笑道：“贵客说笑了，小的姓于，你们叫我于瘸子就行。”

    他带着众人走了进去，果然腿是瘸的。

    一家三口人，有个女儿叫芸芸，大概十八九岁，普通模样，也前倨后恭地招呼着众人。

    只是她的眼睛，一直顶着风无相胸口的玉坠。

    那是梵泪熄的神玉。

    凡人即使看不出这个玉的神韵，也看得出它价值连城。

    风无相微微眯眼，对着她笑了笑。

    芸芸顿时收回了目光，道：“几位贵客先休息，我去给你们打热水。”

    众人都洗漱了一番，神清气爽，舒服了不少。

    天彻底黑了。

    外面雷声阵阵，下起了暴雨。

    屋内有些冷，但还好生着炉子，只有逍遥子道长抱怨不停。

    但一桌子酒菜上来之后，他的心情又高兴了起来。

    这地方没什么好吃的，几张大饼，几碟小菜，但足够众人开胃了。

    毕竟储物戒里带的饭菜，只坚持了一个月不到，逍遥子道长实在太能吃了。

    风无相用筷子夹了夹菜，吃了一口，道：“味道还行。”

    逍遥子道长点头道：“贫道也这么认为。”

    风无相道：“只是有毒，还是致命的剧毒，这位姓于的朋友，你怎么不听劝呢？”

    他转头朝于瘸子看去，笑道：“都说了我们不是你可以招惹的，为什么还要尝试下毒呢？”

    于瘸子当即冷汗直流，扑通一下就跪倒在地。

    明定双手微微颤抖，夹着菜，僵住了。

    “哇！”

    逍遥子道长趴在地上，猛扣舌根，大声道：“无相啊，你为什么不提前说啊！”

    风无相没有回答，只是看向了墙壁，那里供着一个灵牌，香火不熄，灵牌上却没有字。

    自从来到这个小镇，风无相通过各家的窗户，几乎都看到了这样一个灵牌。

    是谁让这里家家户户都祭奠，灵牌上又不刻字呢？

    风无相道：“说说灵牌的事吧。”

    于瘸子如蒙大赦，连忙扣头道：“多谢，多谢大侠，这是我们这里一个英雄的灵牌，所以人人祭奠。”

    风无相道：“英雄，谁？”

    于瘸子擦了擦汗水，道：“易神风，他是我们荒原镇的人。”

    听到这个名字，风无相众人都沉默了。

    易神风，这三个字太出名了，只要是云灵大陆的人，又有谁不知道他呢？

    一柄铁剑出荒原，十年杀遍大凉奸。

    百载神灵拔地起，万世英雄葬魔渊。

    都知道他的传说，手持一柄铁剑从荒原中走出，在大凉天朝已然腐朽的时代，纵横天下，杀遍奸恶，名震大陆。

    行侠仗义百年，拔地而起，站碎虚空，成就神灵之躯。

    而就在那时候，炼魔渊爆发了数千年以来最大规模的尸族动乱，目前的东魏国地界，几乎全部沦陷。

    易神风再持铁剑，面对无数尸族强者，神挡杀神，魔挡杀魔，所向披靡，一路杀进炼魔渊深处，一剑钉死了尸族老祖将臣，洒然离去。

    天下震惊，云灵大骇，每一个人都记住了这个名字，称其为万世英雄。

    英雄，这个词似乎是为他而创造的。

    但...一千年前，易神风单枪匹马进了古神沙漠，就再也没出来过了。

    没有人能从古神沙漠出来。

    那是凡人的禁地，也是神灵的禁地。

    “为什么灵牌无字？”

    风无相不禁问道。

    于瘸子叹了口气，道：“毕竟易神风是大凉天朝的人，而非我东魏之人，我们不敢明目张胆祭奠啊。”

    风无相点了点头，心中有些感慨。

    东魏国数百年来一直抗击炼魔渊尸族，却容不下打败尸族的英雄，这种气量，不该是大国所为。

    如今千年过去了，易神风这个名字依旧被无数人铭记，可东魏国却连他一缕神龛都容不下，真是不胜唏嘘。

    斜阳草树，寻常巷陌，人道神风曾住啊！

    “敬他一杯，缅怀一下吧。”

    风无相举起了酒杯，众人轻轻一叹。

    明定吞了吞口水，道：“我多敬一杯吧，毕竟之前拿他的名头，吓唬了一下那个黑色的眼珠子。”

    听闻此话，众人忍不住笑了起来。

