    很快警察就到了，叶小文都没有露面的，直接就让把闹事的人给带走了。

    不过也就仅限于把人给带走，再说其他的，闹事的也不够。

    至于打人，他们还没有这个胆子。

    也都清楚的，闹事归闹事，但是要动手了，那可就不一样了。

    中午的时候，叶小文和魏明两人正常出去和公交车站的人吃饭，一点也不受工人闹事影响。

    放在后世，有各种网络在，工人闹事可能是一件大事。

    但是现在，工人闹事根本无所谓，闹就是了，想闹就闹。

    “来，吴站长，我敬您一个。”

    “哈哈，叶总客气了。”

    车站吴站长笑着说道。

    他们车站和叶小文有合同的，而且多果粒公司是区里的重点企业之一。

    他们想要撕毁合同玩流氓，区里也不会答应的。

    不过就是这样，多果粒公司也特别的讲究，该请客吃饭的也没有少下，做事让人心里特别的舒服。

    “是这样的吴站长，我看咱们市里有些车站的招牌太破烂了，不如这样我们多果粒公司出点钱，就当是为了支持公益事业，把咱们市里的公交站牌给翻修一下？”

    叶小文笑呵呵的问道。

    吴站长的脸色一苦，这要是原来的话，他肯定想也不想就答应下来了。

    可是至于去年年底公交车广告的事，展现出很好的广告效果，今年有很多人惦记这个站牌广告的。

    很多人都打招呼了，不过价钱方面嘛，都低的很。

    现在叶小文竟然也开口了。

    而且叶小文这话说的做公益，其他人还多少的想要给一点钱，但是叶小文根本就没有这个意思。

    要了这个广告位不说，还想要自己感谢他，这个狗日的不愧是做生意的，算计的真厉害。

    “叶总，这个我们回去再商量商量，我做不了主啊。”

    吴站长推辞道。

    叶小文点点头，也不在意，继续说道：“吴站长，我明白你的意思，不过我觉得可能所有人都想叉了。

    多果粒宣传效果好，公交车是一方面，电视广告是另外一方面。

    他是相辅相成的。

    想要凭借一个公交车站广告怎么样？

    怎么可能呢？

    再加上公交车站的翻新，也是一笔不小的费用，我就这么说吧。

    这个项目，除了我们多果粒公司做，因为有公交车车身广告相辅相成，还算是不亏。

    其他人谁做谁吃亏……”叶小文信誓旦旦的说着，吴站长有些狐疑，真的假的。

    按理来说，这个车站的宣传怎么样，叶小文应该是最有发言权的一个。

    毕竟人家做了车身广告以后，对于宣传效果怎么样，心里是最有数的。

    而且叶小文说的也不是没有道理的，这个车站的招牌的返修，确实也不是一个简单的项目。

    “我明白叶总，不过这事他确实不是我一个人能够决定的，现在很多人看好这个项目。

    出价高的不在少数，车站最可能会竞标，你们要是有兴趣的话，到时候邀请你们参加。”

    吴站长说道。

    “可以，一定参加，”叶小文没有再多说什么。

    竞标其实意义不是太大，多果粒公司也没有必要折腾。

    反正今天过来也就是顺便提一嘴，不是太在意。

    吃过饭刚回到厂子里，发现吴祖望，白玲玲等人已经在等着。

    “这是怎么了？”

    叶小文笑着问道。

    “那些工人放回来了，在人事科等着呢。”

    吴祖望说道。

    “等着干什么？”

    叶小文脸色一沉开口说道：“这几个闹事的必须，严肃处理。

    说是杀鸡儆猴也好，说是惩前毖后也好。

    反正就一点，我的意见是这一次闹事的几个人全部开除。”

    “全部？”

    白玲玲一愣，这一次闹事的六个人呢。

    要是全部开除，那对于工人来说可是一件大事啊。

    这次这几个工人之所以闹事，不是因为其他，主要的原因就是因为开除的那一个。

    其实光是罚款，或者说通报批评之类的话，还都在大家的忍耐范围之内。

    可是开除这种事……虽然在多果粒公司接手以后，大家就对自己的铁饭碗不保，有了一定的心理准备。

    但是对于开除这种事，大家还是有抗拒心里的。

    因为一旦开了这个头以后，那厂子里不是想开除谁就开除谁了。

    “叶总，开除这事是不是太严重了，毕竟一下子开除六个……”魏明也开口求情了。

    其实在魏明在对于员工的问题上还是很谨慎的，一般不发表自己的态度的。

    毕竟他是原来遗留下来的，在这种事上要避嫌的。

    可是一下子开除六个，他怕影响太坏，万一再出什么事……叶小文点点头，然后说道：“那就这样，一个开除，其他五个停职，这样没有问题了吧？”

    “没有。”

    魏明摇摇头，其实他明白叶小文的问题的，这个停职恐怕是无限期的。

    不过总归是要给他们一点希望的。

    还抱有希望的人，相对来说就比较好处理。

    下午的时候，宣传栏处再次贴出了处理结果。

    有了上午的前车之鉴，工人们消停了，也没有敢再闹事。

    开除的那一个倒是想闹事，可是没有人跟着他闹啊。

    上午那其他五个人，本来是罚款之类的，结果现在闹了闹都成停职了。

    再闹下去结果怎么样？

    那是不言而喻的。

    关键是他们从这一次闹事中，也看见了叶小文的态度。

    不用说害怕，重视之类的，人家连面都没有露，直接就经公了。

    一点情面都不讲的，不像原来国营企业的时候，闹一闹事情大了，领导就会出来安抚。

    很多厂子里的老人站在宣传栏处，看着上边通告的内容，久久无言。

    是啊，原来国营企业的时代真的过去了，现在不是原来的时候了，真的不一样了。

    厂子里边换主人了，不再是工人是厂子里的主人了，哪怕原来也是名义上的，现在连名义上都不是了。

    众人看向了三楼一间办公室的窗户，那里面的人，现在才是这个厂子的主人。

    至于他们……就是工人了。

    

