    摄制七组的新组长还没到，据说这次是上面指派的一个人，以后七组恐怕气氛就不可能像之前那么温和了。

    　　不过这些王太卡并没有在意，只是烦乱的想着乱七八糟的事情。

    　　其实那种意料之中的离开，并不是特别难以接受。就怕这种突然消失的存在，真的让人觉得无力又无奈，甚至还隐隐约约有一种感同身受的悲凉。

    　　办公室里面是闲言碎语，王太卡独自出来，到了走廊。此时此刻，王太卡突然想点根烟。

    　　其实王太卡不会抽烟，之所以想点支烟，只是摄像师的镜头感作祟，觉得这种寂寞的时候，有一种点燃的香烟在手中，如果拍摄出来，会很好看。仅此而已。

    　　王太卡正发着呆，电话就响起来了，掏出手机来一看，是李素媛。

    　　“王pd，您在公司吗？”

    　　“我在，怎么了？”王太卡问道。

    　　“那请来会议室一趟吧，就是之前的那一间。节目的拍摄审核已经通过了，马上就要开始了。最后再确认一些事情。”

    　　“嗯，知道了。”王太卡挂断电话，稍稍叹了口气，就往会议室走去。

    　　到了会议室里，李素媛已经在那里等着了。王太卡慢悠悠的走到椅子前，问道：“泰妍xi来吗？”

    　　“额，这次泰妍xi有事，来不了。但是第一期的嘉宾充儿xi可以过来。”李素媛说道。

    　　“充儿？”王太卡点点头，觉得自己好像很久没见过她了一样。

    　　“是充儿xi。”李素媛给王太卡倒了一杯茶，说道：“怎么了？我记得王pd好像和充儿xi也很亲近。”

    　　王太卡喝了口茶，皱了一下眉头，说道：“虽然这次有茶水，待遇不错。但是这个茶叶的味道有点淡。”

    　　“王pd？”

    　　王太卡抬起头，心中乱七八糟的事情没完没了，只是敷衍的说道：“哦，还好吧，算是亲故吧。不过我觉得她是个挺傻的丫头。怎么了？”

    　　“您还真是......”李素媛看着王太卡的样子，心里很奇怪。这个人怎么好像自从上次见面之后，就完全变了一个人一样。平时嬉笑的样子全然没有了。好像一下子成熟了。

    　　李素媛还想说什么，可是还没说出口，有人在外面敲门。随后有两个人从外面走了进来，前面的中年男子微笑着说：“抱歉，泰妍xi有通告来不了，只有充儿xi来了。有什么事可以和我说，我是泰妍的经纪人，可以把一些必要的内容转告她。”

    　　充儿落落大方的走进来，礼貌的问好，然后坐在了一旁。一切都那么完美，可是让王太卡却感觉到有些疏离，好像是完全不认识的样子。

    　　王太卡从椅子上站起来，打量着做在自己面前的充儿，今天的她也很美，一头长发随意的披在背后，发质乌黑亮泽，缎子般的灵动着。而那种笑意盎然的脸，眉清目秀，温婉如玉透着说不出的明媚。

    　　这样的感觉异常独特，明明是笑的甜甜的，但是怎么都觉得无法亲近。甚至让王太卡联想起曾经在剧组里面的时候，最初相见，充儿礼貌的和剧组里任何一个人聊天，但是没有一个人可以让她真的亲近。

    　　好像一切回到起点？两个人又恢复到了最开始陌生的阶段。就像......曾经发生的一切都清零了，完全没有任何痕迹。

    　　王太卡看向充儿眼睛，如同一潭清冽而深邃的谁，让人想知道里面到底藏了什么东西。

    　　“有意思......”王太卡早就少了平时那副嬉笑的样子，心中虽然奇怪，但理性还是让他克制下来，也这么不远不近的看着。

    　　充儿今天穿了一套合体的休闲装，包裹着纤柔高挑的身体，声调清柔平和，却礼貌分明的说：“王pd，请多多关照。”

    　　王太卡有一阵子没反应过来，这样的充儿......甚至让他想不起来记忆中的充儿是个怎样的女孩子，只记得好像是个很好骗的家伙。总是带着微笑，性格很洒脱外向。

    　　甚至让王太卡有一种错觉，难道自己穿越了？或者......这个充儿，也像自己一样，经历了一次心灵的涅？这怎么可能？自己是躁郁症，而充儿除了平了一点之外，真的没有别的毛病了。

    　　王太卡突然有些好奇，站起身靠近充儿，盯着充儿，想要从充儿脸上看出什么。但是让他有些无奈的是，充儿笑的很自然，自然的不像话。

    　　“好久不见。”王太卡突然觉得今天的充儿很有意思，于是伸出了手。

    　　充儿看了看王太卡，十分自然的伸出手和王太卡握了握。王太卡握住充儿那只细嫩白皙的手，温软而微凉，有一种奇怪的感觉，还没等他反应过来，充儿已经很自然的抽回了手，客气的笑了笑。

    　　“呵呵......”王太卡回到了自己的位置上，虽然不明白充儿到底怎么了，但是此时此刻，王太卡突然对这个最开始就认识，但是一直被自己忽略的姑娘感到了一丝好奇。

    　　不过这一丝好奇，还是让王太卡迅速压制了下去，然后就这么不冷不淡的对视着。

    　　那个经纪人坐在了一旁，突然发现气氛有些不太对，也不说话了。而李素媛偷偷的看着充儿，又看看王太卡，心中简直是疑问极了。

    　　难道是王太卡和充儿共同经历过什么事嘛？为什么两个人今天都这么怪怪的？

    　　“有意思......”王太卡漫不经心的问：“想喝什么？我们这里目前只有茶。还有，你今天很有气质。”

    　　“谢谢。”充儿平静的说，温和的一笑，礼貌的向李素媛说道：“一杯热水就好了，谢谢。”

    　　李素媛给充儿到了水，充儿礼貌的笑笑，态度很温和，好像是个还没出道的练习生一样礼貌。

    　　王太卡突然有些讨厌充儿这种感觉，就好像刻意的用一个什么东西把自己包裹起来一样。真不知道是谁给了她什么样的刺激，怎么突然就这样了呢？

    　　默默的打量着坐在那儿的充儿，王太卡有一种冲过去欺负一顿的冲动。这样的刻意伪装，瞒得过别人，但是却瞒不住王太卡。因为王太卡曾经见过充儿真实的一面。

    　　人或许还真的都是犯贱的生物。如果充儿像之前那样，那么王太卡和她嘻嘻哈哈的，其实也就这样过去了。

    　　但是偏偏充儿这样的变化，让一直忽略她存在的王太卡，突然有了一丝好奇。或者说是理性中探寻心理的爆发。

    　　这个奇怪的丫头，似乎总是一副什么事都没有的样子。可是偶尔这么正经起来，居然还真的有些别样的魅力。

    　　哎一古！王太卡突然有些担心。好像理性回归之后，自己开始对别的女生有了探寻的念头。真不知道这是不是好事！

