    ......

    空奇圣塔顶层。

    入眼的是一望无际的草原，而凌宇身后就有一颗巨大的树木和一个别致的小庭院，微风拂面，仿佛带走了一切烦恼，让人心旷神怡，一直以来积攒的灵魂深处的疲惫也缓解了不少。

    “终于来了，我还以为你不愿意学了呢？”空奇之主突然出现在凌宇面前，调笑道。

    凌宇规规矩矩的行了一个礼，说道：“抱歉了老师，但我的收获想必你也会十分感兴趣。”随即施展出自身的空间之力。

    如若空奇之主想要探查凌宇的话，自然是十分轻松，但她并未如此做。

    “嗯，不错！”空奇之主饶有兴趣的看了凌宇一眼，轻笑道，“事情我都知道了，楠木主宰可是我的老师！”

    凌宇一听，当即有些转不过弯来，楠木主宰是我师祖了？

    难怪上官老爷子不愿意宣布自己是其的徒弟，如若真要算下来，上官老爷子还要比楠木主宰第一个层次，想必他那老脸也挂不住。

    但一想到空奇之主被誉为最有潜力晋级主宰的一位六级魔法之主也释怀了，没有一个强力的后台，又岂会如此年轻的来到如此地步？

    就像现在的凌宇一样，如若没有上官老爷子的全力扶持，自己的实力又岂会这般快的达到如今的程度。

    “好了，接下来就开始我的课程吧。”空奇之主说道，“另外，我也知道你的性子，在这里不用这般讲礼。”

    凌宇点点头。

    “对于器具类魔法你了解多少？”空奇之主问道。

    凌宇沉思一番，随即回道：“回老师，我认为器具类魔法就是将各种器具为主体，法术模型为辅进行交融来达到更强的破坏力，但两者之间需要一定的关联才能爆发出更强的威能。”

    之前的赵临川分身也使用了一杆长枪，施展了一种雷系的器具类高级魔法，便是如凌宇所说的这样。

    其本体也就是雷龙术配合上拥有雷龙魂魄寄宿的长枪，所造成的伤害得到了显著的提升，远超直接雷龙术。

    “的确，这是绝大多数的器具类魔法所延展的方向。”空奇之主说道，“自从器具类魔法诞生，大多数人也开始追求强力的武器来配合对应的魔法，这我不否认，的确是一种可行道路。”

    “但我的道路在这一基础上做了些许改变，一种别样的道路。”空奇之主说道，随手一挥，七枚样式奇异的莹白色，二十厘米长的梭状武器。

    “拥有空间之力的四阶白龙，用其龙鳞打造的梭类武器，这在器具类武器中倒是较为常见的。”凌宇暗道，心中也在思索着空奇之主下一步的演示。

    “你也清楚，越强大的材料打造的武器施展器具类魔法会有不小的加持，但也有一个限度。”空奇之主说道，“比如用四阶白龙的龙鳞打造一柄长剑，借此施展一些器具类低级禁咒魔法可以很轻松的达到低级禁咒魔法的巅峰威能，甚至达到中级禁咒魔法的水准。”

    说罢，一道龙鳞梭直接冲天而起，速度之快，竟然连凌宇也只能捕捉到残影。

    很快，一股道白色的法术模型突然显现，紧随其后的便是无尽的白色火焰。

    空奇之主本体是空间系，分身也是火系。

    “这白色火焰，竟然能够如此协调的融入空间之力。”凌宇惊道。

    即便是凌宇自己现在也无法将空间之力融入到红莲业火之中，如若能够做到，那么红莲业火也将变得神出鬼没，无需将魔能蔓延出去。

    “吼！！！”

    随着一阵龙吟声响起，一头白色火焰凝聚的白龙便显现出来，体长两百余米，散发着四阶巅峰气息。

    凌宇可以清楚的感知到，这白龙魔法达到了低级禁咒的范畴，但其依照的白龙生前乃是一头五阶初期的白龙。

    即便如此，也能达到和自己施展的满级赤龙皇术和浴火凤凰一样达到四阶巅峰的层次，要知道这两者生前可是达到了六阶！而且还是在凌宇达到了满级的情况下，可见空奇之主对器具类魔法的掌握有多深。

    “你看，以这道白龙所打造的龙鳞梭为主体，施展达到低级禁咒的白龙魔法，抵达当前阶段的巅峰未尝的确很轻松。”空奇之主说道，“但想要将白龙的生命层次突破四阶抵达五阶，按照现在的说法，唯有更换更强的龙鳞梭才有几率办到，而且几率非常小，毕竟这受到了低级禁咒魔法的限制，想要提升也十分困难。”

    “但你看。”空奇之主意念一动，其余六道龙鳞梭化作一道流光涌向了白龙。

    之前的那一道龙鳞梭在龙头处，这多余的六道龙鳞梭则是在四爪，龙身和龙尾六处停留。

    忽然，这头白龙怒吼一声，随即爆发出一股汹涌的波动席卷开来。

    “这就五阶了？还是五阶初期？”凌宇惊讶道。

    要知道有本源之晶这种神奇的东西，凌宇施展的赤龙皇术和浴火凤凰也不过是会抵达初入五阶的地步。

    难道这小小的几道龙鳞梭能比本源之晶珍稀？

    “所有器具类魔法中，大多数都以这类凝聚生物类魔法为主来配合器具施展。”空奇之主说道，“而我在此之上，继续深入研究了一番龙类魔法，最终发现了龙爪，龙头，龙躯，龙尾这七个关键的点，加入了与之配对的龙鳞梭后，实力也将发生翻天覆地的变化，不仅仅是生命层次，就连白龙的战力也会加强许多。”

    “怎么样，你也修炼了将本源化作晶体的秘术，对比一下感觉如何？”空奇之主问道。

    既然本源之晶这一秘术是上官老爷子和楠木主宰一起发明的，身为楠木主宰弟子的空奇之主拥有本源之晶也合理。

    “的确，老师的白龙受到这种加持要比本源之晶强很多。”凌宇点头道，“但用本源之晶的话，岂不是会更强？”

    “的确，之前的战斗使得我不能够用本源之晶来展示，接下来你可以自己尝试一番。”空奇之主提醒道，“另外，各种生物的点也不一样，就算是同样的龙类魔法也是如此，我研究过且发现了不少差距，我会将感悟这些点的心得交给你，你接下来就自己学习一下。”

    “对了，我在这里纠正一下，虽然器具类魔法仍旧受到魔法的限制，但这并不代表使用何种器具都无所谓。”空奇之主说道，“使用更强大的器具自然也能爆发出更强的威能，天炎主宰应该有不少好货，你可以去那看看有没有合适的。我如今也只是刚走这条路没多久，也就掌握这么多，接下来应该会在各种凝聚生物类魔法上进行尝试，发现不同的点，以此看看有没有其他的发现。”

    “教你也是希望我们两以后能够共同进步，互补互助，走得更远。”空奇之主一挥手，一本魔法书便出现在凌宇的面前。

    凌宇点点头，接过魔法书打开一看，技能面板并未响应，也就代表着空奇之主刻录的这本魔法书并不完美，仍有提升的空间。

    “走我这条路的关键便是能够感应这些点的存在，进而掌控，这无疑是最适合空间法师或者次元法师的道路。”空奇之主说道，“空间之力和精神力都达到四阶的你，也会比之前快不少，你慢慢看吧，我就在那边的庭院内，有不懂的就拿来问我。”

    凌宇愣了愣，随即原地盘坐，开始翻阅起来。

    同时也在炼化四阶精魄来提升自己的精神力，之前的战斗中，倒是收获了不少四阶精魄，完全足够让自己提升到四阶巅峰。

    而分身那边唯一的劣势也会消失，可如今倒是并不需要，毕竟荒炎之灵根本不缺。

    片刻后，凌宇也已经得知了这一秘法的全部讯息。

    “按照老师的说法，一个生物内拥有一个或者多个主点，以及次点，越是复杂强悍的生物，拥有的点也就越多。”凌宇喃喃道，“但想要感应这些点有两种方法，一是凭借自己强悍的精神力，二是对原有的凝聚生物类魔法领悟程度极高，这倒是挺适合我的。”

    随即凌宇也开始感悟了起来，对象自然也就是赤龙皇术，毕竟空奇之主给予的方法中对于龙类生物的点有着详细的讲解。

    当然那只是白龙，并非赤龙，所以凌宇还需要再度感悟探查一番。

    ......

    时间飞逝，一眨眼两年时间又过去了。

    空奇圣塔顶层，草原。

    一头龙凤翱翔于天际，紧随其后的便是数道赤色龙鳞梭以及两道由凤凰羽毛打造的凤羽梭直冲龙凤而去。

    但就在这些龙鳞梭和凤羽梭融入龙凤的同时，龙凤瞬间崩溃了。

    “啧，不对劲啊，这龙凤的点不应该就是双翼，四爪，龙头，躯，尾九个点吗？难道是因为我对于龙凤的领悟并不深？还有其余的点？”凌宇挠了挠头，无奈道。

    两年时间，凌宇自然也是依靠满级的赤龙皇术和浴火凤凰成功施展出了空奇之主所创的器具类魔法。

    当然也仅限于赤龙和浴火凤凰两者，而如今的凌宇也困在了寻找龙凤的点上面。

    也就在凌宇面露愁容之时，空奇之主再度出现在凌宇身后。

    看着这认真思索的凌宇，不由回想到这两年的相处时光，心里对自己这个弟子也是越发的满意。

    凌宇有疑惑吗？有，但很少，可以说绝大部分都是他自己感悟出来的，仅用一年时间便成功找到了赤龙皇术的点，并且完成了相应的器具类魔法。

    浴火凤凰则是仅用了八个月，效率涨了不少，接下来对于龙凤的研究也进展的颇为顺利。

    “好了，你现在也卡在这个地方没有多大进展，差不多也该回去了。”空奇之主说道。

    凌宇收下身旁的十道龙鳞梭和十道凤羽梭，点点头，对着空奇之主恭敬的行了一礼，开玩笑道：“既然老师要赶我走，那我还敢留在这不成？”

    这些龙鳞梭和凤羽梭可不简单，用的都是上官老爷子七阶龙凤身躯上的鳞片和羽毛打造而成，材料可是实打实的七阶，而且还是火属性，配合施展赤龙皇术和浴火凤凰也是很不错的。

    这两年，除开修炼这秘术，空奇之主还拿出了不少好东西来给凌宇提升空间之力，短短两年，凌宇的空间之力也达到了四阶巅峰，同理，精神力也通过炼化精魄也达到了四阶巅峰。

    “你这小子！”空奇之主白了凌宇一眼，“对了，我给你提个醒，世界天骄之争的个人赛，我当年也参与过，这次因为器具类魔法的出现，想必也会热闹许多。”

    “你也知道，我华夏魔法世界大多数都是以远程战斗，魔法轰杀为主，近战方面其实并不强，这才有了控制龙鳞梭和凤羽梭这类武器的常规手段，也就是人们常说的御物之道，精神力强大的我们法师有优势。”空奇之主说道，“而这御物之道，对于我们这些拥有强悍空间之力的人来说还有更大优势，你现在也是拥有了四阶巅峰的空间之力，对付高阶空间系法师时也不会陷入下风。”

    “但你也别忘了，我华夏魔法世界人口基数极为庞大，产生几个怪胎也不难，近战方面，你可有把握？可别让这一项成为了你的弱点。”空奇之主问道。

    听此，凌宇的脑海中也浮现出了铁山的身影，的确，在近战方面，铁山强过自己很多，而在其他星域内也未尝没有像铁山一样的怪胎存在。

    凌宇伸出右手，炼狱手甲浮现出来，用力捏了捏，空间都随之扭曲起来，同时，那力道也是极为恐怖的。

    “这些年有老师交给我的空间之力技巧，我在近战方面想必也不算弱，更何况我现在的常规肉身强度也来到了五阶初期。”凌宇说道，“即便我不会使用什么刀枪之类的武器作战，在这方面有一些劣势，但老爷子也交给我了不少战斗技巧。”

    空奇之主一听有天炎主宰教导凌宇近战，也是满意的点点头，即便没有刀枪之类的武器，光用拳头腿脚也是一种极强的战斗方法。

    “很好，我再问你，空间之力的优势是什么？”空奇之主问道。

    “压制力与控制力。”凌宇直接回道。

    空间瞬移，强吗？的确很强，在战斗之中有着极大的作用，但空间之力真正强悍的运用还是在压制和控制上面。

    就像之前凌宇击杀的鬼天密一样，被凌宇施展的空间封锁困住之后，也无法躲避湮灭光束的轰击。

    如若没有前者，那后者即便是光速，但也有许多手段可以躲开。

