    这一道由虚到实转变的巨型剑气，大到连街道好像都无法承受它的体型。

    只裸露出了一个剑尖，这条街便是被充满了。

    两边的灵阵又一次发出了让人听了耳朵痛的响声。

    看热闹的众人第一次受到了惊吓一样的惧怕，一个个都开始疯跑，生怕被卷入进去。

    对于刑天尊的看法在这一刻又是发生了改变，从之前的不屑变成了一种敬佩。

    毕竟这种级别的剑诀可不应该由他施展出来。

    所有人都认为，这一剑便是能决定胜负，决定生死的一剑。

    不出意外的话，吕尘可能要输了！

    老吴和任行都是不知不觉的跨出了一步，都已经做好了随时要出手的准备了。

    他们两个可都不能让吕尘死在这里！

    所以这个意外必须得有！

    但很不巧的是，吕尘身上的意外，每天都在发生。

    他的确是被惊到了，只不过是被那瞬移一样的方式给惊到了而已。

    在面对这道大到连街道都塞不下的剑气时，吕尘的表情都是陷入了狰狞。

    在变成透明光剑之后，天丛剑的剑意便是达到了前所未有的顶峰。

    战意和剑意直接让吕尘发出了殊死一搏的举动。

    “披星乱云！”

    天丛剑瞬间划出了无数道闪亮的剑光，快到让人看都看不清。

    吕尘手臂的衣服承受不住如此强劲的撕扯，瞬间化成了粉末。

    连他都不知道刚刚这一瞬间出了多少剑，因为天丛剑实在是太轻太快了！

    所有剑气交织在了起来，中心位置出现了一道无比闪亮的亮点，刺的眼睛都有点生疼。

    这一剑的声势丝毫不必那把云剑要小！

    两者瞬间轰击在了一起！

    “轰！”

    蓝色云气呼啸而散。

    白色亮光猛然爆发，周围的温度紧跟着便是上升了起来。

    一股又一股的热浪顺着云气的扩散而升腾了起来。

    两边的灵阵又一次受到剧烈的冲动，发出了砰砰直响的声音。

    吓得躲在里面的那些人脸色苍白了起来，生怕灵阵扛不住这一波又一波的攻势！

    然而他们终究还是被吓到了。

    “砰”的一声！

    两个灵阵同时崩碎了开来，充斥剑气的云气和光亮直接冲进了两边的建筑里面。

    顿时就把吕尘折腾的鸡飞狗跳了起来。

    里面的人反应极快，一个个剑王乃至是剑圣立马冲了出来，重新搭建了一个新的防御屏障。

    好在这已经是最后的余波了，不然的话，估计是要出现大麻烦。

    余波散尽之后，一切都变得平静了起来。

    街道和之前相比已经变了一个模样，什么都没了，甚至还下陷了一人多深。

    至于上面的坑坑洼洼那就更多了，长达数百米都是这个样子。

    所有人都是倒吸了一口凉气，两人最后的一击绝对是达到了剑圣级别的强度。

    谁能想到这是两个二十岁年轻人折腾出来的结果？

    尤其一个还只是一个剑灵境而已？

    这种对比实在是太打击人了！

    怎么会有这么厉害的剑灵境？

    但惊讶过后，众人的心一下子就提了起来，因为这场比试可还没有结束。

    这可是一场关乎圣兵的赌局！

    有人站了起来。

    一把透明的光剑率先从坑中杵了起来，抖落身上的尘埃之后，吕尘便是深吸了一口气，整个人都感到了一种死里逃生的畅快感觉。

    “太爽了！”

    吕尘嘴角刚一咧开，血丝便是从中流了出来。

    他立马呸了一下，将嘴里的血沫全部吐干净。

    随后便是从坑中站了起来。

    看到吕尘起身的众人一下子就亢奋了起来，一个个都是欢呼了起来。

    吕尘站了起来，那不就意味着他们的灵精要到手了！

    这些人都在吕尘身上下了大本钱。

    然而他们高兴的太早了！

    远处，沧浪剑也是从坑中露了出来，然后浑身破烂不堪的刑天尊也是从中爬了起来。

    另外一帮人也是亢奋了起来，同样也欢呼了起来。

    因为看状态，刑天尊的模样可是要比吕尘更加好一点。

    毕竟是剑圣，身体就是要比一帮人更强。

    “吕尘！你怎么可能还活着？怎么可能还活着！我一定要杀了你！一定要杀了你！”

    刑天尊发出了最后的吼声，随后他便朝着吕尘冲了过去。

    这一幕可是把吕尘给惊到了，他现在已经是油尽灯枯的状态了，能站起来就已经是不容易的事情。

    打是真的打不动了！

    他没想到这个刑天尊竟然还有力气朝他冲过来。

    速度不快，而且好像越来越慢了！

    到最后都开始用走的了！

    然后突然停了？

    “砰！”

    刑天尊直接倒在了地上，压制许久的伤势再也压制不住，直接从口中喷出了血...

    吕尘看的直接哈哈大笑了起来。

    “吓死老子了！”

    吕尘深吸了两口气，稍微缓了一下，随即便是喊道：“刑天尊！终究死的是你呀！现在你认输也晚了！我可不会让你这种人继续活下去的！”

    说完他便是拖剑而行，朝着刑天尊走了过去。

    刑天尊开始在地上挣扎，想要重新起身，但无论如何他都站不起来了，身上突然就像是崩开了无数个口子一样，开始往外面飙血，直接染红了地面！

    这种表现一看就像是被反噬了一样，吕尘看的直冷笑，“让我来结束你的痛苦吧！”

    双手握住天丛剑，对着刑天尊的脑袋，“下辈子记得投个好胎，让你爹娘给你找个好一点的教书先生，别总是诅咒别人，威胁别人，动不动就扯上死，最后死的却是你，这就是因果报应！还有你的剑我会好好用的！上路吧！你也该死了！”

    即便到现在，刑天尊依然没有丝毫的认怂，仍是发出了极为难看的咒骂，“吕尘！我不服！我没输...”

    天丛剑直接对着刑天尊的脑袋劈了下来！

    “噹！”

    然而意料之中的事情还是发生了。

    天丛剑并没有砍下刑天尊的脑袋，而是被一把剑给挡住了，一把古朴到满是剑痕的黑色长剑。

    虽然没有散发任何的剑气，但吕尘只看了一眼便是感受到了一种威胁的感觉。

    “退！”

    域灵的提醒还是差了一点。

    黑色长剑微微一动，一股强到令人发指的剑气便是从中扩散了出去。

    吕尘直接被震飞出了上百米，重重的摔在了地上！

    

