    魔都外滩电影院，一个戴着帽子的中年男人低调的混在人群中，抬头看向大银幕。

    此时画面里，王宝強开车睡觉，面包车遭遇障碍翻车。

    然后两人就上演了一出惊险刺激的“逃生”，不过想象中的大爆炸并未发生，但随着两人的吐槽声：

    “怎么和外国大片演的不一样？”

    “好莱坞都是骗人的！”

    观众笑的乐不可支，中年男子表情却无变化，对于这些笑声他原本还拿笔记本记一下，想要统计下笑的频率。

    但是观众笑声过于的频繁，让他最后也懒得记录。

    这人不是啥影评人，而是一名导演。

    《天下无双》的导演刘振伟，他也是拿到了《人在囧途》的票房后，决定来观察下对手的实力。

    实际上，《天下无双》定档在2月6号，和《人在囧途》正好相隔1个月的时间，按照现在电影上映的票房黄金期。

    两部电影基本上会错开高峰，算不上什么扶手，刘振伟可不认为一个月后的《人在囧途》还会对《天下无双》有啥威胁。

    可他还是有些好奇，这种可以单日拿下千万级别的电影，究竟是怎样的存在。

    等到电影播放完毕，刘振伟反而松了口气，在他看来这就是部接地气的喜剧。

    而《天下无双》也是部喜剧，而且是一部无厘头+歌舞片的爱情喜剧。

    无论演员班底还是制作的用心程度，刘振伟都有信心不输对方。

    唯一比较麻烦的就是，自己没有董熹那么大的号召力和名气。

    虽然拍出过很多经典港片，但是仍旧属于圈内知名圈外一般。

    单提他的名字，观众或许都会一头雾水，但是说起他扮演的角色。

    《大话西游》里的菩提老祖，说起来他和董熹还有渊源。

    当初董熹的首次触电，就是在他编导的电影《大话西游》里饰演牛魔王的替身。

    当然这部戏的失利，也让刘振伟扛不住压力，早早的退休隐居加拿大。

    直到去年，墨镜王打电话告诉他：《大话西游》在内地火了，让他复出来内地拍戏。

    这部戏是魔都电影出品的，算是内地和港岛的合拍片。

    而刘振伟也算是最早转战内地的港岛导演。

    “真没想到，当年那个和别人抢盒饭的替身演员，会走到今天这步田地！”刘振伟有些感慨的摇了摇头。

    对于董熹其实他早就忘了，但是前段时间对方参加《艺术人生》自曝演艺经历，让这件事小火一把。

    现在经常会有媒体采访他，询问当年董熹在剧组里表现如何。

    刚开始刘振伟是懵逼的，他根本就没啥印象，后来才慢慢的回忆起来。

    “不如蹭一下热度？”

    做为港岛导演，对于炒作话题对方可以说是百无禁忌。

    《天下无双》的制作成本是6000万，对于刘振伟的压力还是很大的。

    所以，蹭董熹热度这个念头一有，就再也遏制不住。

    回到办公室和宣发人员，尤其是魔影方面的代表开会讨论后。

    这件事也被确定下来。

    几天后，魔都报纸采访《天下无双》剧组，就给刘振伟冠以“董熹导演生涯的启蒙老师”，这一称号。

    还在报道中，将两人的关系深刻的比喻为孙悟空和菩提老祖。

    不但蹭了董熹的热度，就连《大话西游》也没有放过。

    对于这波操作，熹子影视暂时还没有发表声明，虽然圈子里炒作日益严重。

    但是只要不涉及到自身的利益问题，基本上都会视而不见。

    不回应就是最好的解决方案。

    最重要的是董熹最近很忙，没有时间去搭理对方。

    《人在囧途》第二周的票房不可避免的滑落，但仍旧拿下3000万。

    累计票房来到7200万，接下来的两个周并没有什么新片上映，票房过亿只是时间问题。

    而做为竞争对手的《大腕》，票房再次腰斩，单周300万。

    累计票房虽然突破4000万，但是基本上已经耗尽所有潜力。

    也就在这个节骨眼上，董熹以私人的名义邀请姜闻到家里吃饭。

    四合院里很热闹，董熹和姜闻坐在院子里的石凳上，面前则是烧得正旺的炉火。

    火炉上烤着地瓜、芋头，还有一壶隔水加热的黄酒。

    可以说是雅俗共赏。

    昨夜下了一场小雪，院子里的积雪还未融化，别有一番滋味。

    “这天气够冷的～”姜闻打量着院子里的陈设，啧啧称奇。

    没想到董熹这个大老粗，还喜欢在闹市中玩这一套。

    “还行吧，我记得九几年下了场大雪，那时候是真冷！”董熹用手试了试酒温，然后给姜闻斟上一盅。

    “谢谢。”姜闻连忙道谢，然后说道：“那时候穷啊，穷的时候连天气都格外的寒冷。”

    “也是……”

    “嘶～”两人举起酒盅，一饮而下，然后一起皱眉咧嘴倒吸一口冷气。

    两人对视一眼，董熹主动开口道：“加点蜂蜜？”

    姜闻点点头：“加点也行。”

    趁着加蜂蜜的功夫，董熹开口问道：“姜导剧本看了？你想要那个角色？”

    “我觉的剧本写的不错，虽然有些浮躁，但是也不乏热血沸腾的感觉，我认为……”

    “要不我猜猜？”董熹直接打断姜闻的长篇大论。

    “嗯？”

    《13》的角色众多，除了最后活下来的13位将士，朝廷方面的戏份也很精彩。

    男主角耿恭肯定是董熹的，余下的各个角色也是有血有肉，包括反派角色亦是如此。

    而姜闻想要演什么，董熹稍作思考心中就有了答案。

    “北匈奴单于！”董熹肯定的说道。

    虽然以姜闻的形象演个驰骋千里救援的将军，或者朝堂之上舌战群儒的大臣，都毫无压力可言。

    但是对他来讲没啥挑战性。

    而北匈奴单于做为整部电影最大的反派，并不是那种无脑的敌人。

    反而散发着独特的魅力，但是正因为如此，才充满了挑战性。

    按照姜闻一贯的尿性，董熹十分确定他会选择这个角色。

    按照历史来看，北匈奴单于应该是凶残的蛮夷形象，但是电影不能完全照搬史书。

    董熹给他的人设，是一位向往中原文化，饱读汉家书籍，懂礼貌讲卫生。

    简单来讲，就是一个有文化的蛮夷首领！

    想要塑造这种外表粗犷，内地细腻的角色，对演技和外型的要求，不可谓不高。

    “哈哈哈，英雄所见略同。”果然，听完董熹的话，姜闻抚掌大笑。

    看到自己判断正确，董熹也笑了笑，重新将酒盅斟满。

    加了蜂蜜的黄酒，冲淡了苦涩的口感，让两人从里到外暖呼呼的。

    看了一眼有些阴郁的天空，董熹继续问道：“姜导，觉得国内那些导演值得注意？”

    姜闻一愣，然后扫视了眼前的场景，心中恍然大悟。

    “这姓董的要搁着跟我玩煮酒论英雄的把戏，有趣有趣～”

    “不知他把我当曹阿瞒，或是刘皇叔？”

