    第138章 明月夜！【求推荐，求收藏！】

    四师姐没有说话。

    她已经失去了自己的理智，无论看谁都是自己的小师弟。

    她的身体盘在小师弟的身上，默许了他的行动。

    “小师弟，吻我！”

    叶辰忽然听到了四师姐的声音。

    叶辰顾不了许多了，然后亲吻上了四师姐，然后叶辰正要下一步动作的时候，叶辰发现，四师姐虽然迎合着叶辰，但是眼角两行清泪流下。

    似乎这两行泪，是在做最后的抵抗。

    这时候，叶辰才想起来。

    四师姐中了迷春散的毒。

    叶辰可是一个炼药师，他怎么会不知道迷春散这种药。

    这种药在同类型之中的可算是非常稀有的珍品了。

    因为迷春散不仅可以挑起人的欲望。

    而且，药效非常的强大，即便是大乘境界的人，只怕用了这药之后，都会失去理性。

    再者，中毒之人会产生幻觉。

    无论眼前的人是谁，看他的样子都会变成自己最喜欢的人。

    也就是说，现在四师姐不知道是自己来救她了。

    在她的心中，还有一丝丝理性，以为自己是那被自己杀了的那贼人。

    所以，四师姐才会流泪。

    叶辰看着这样的四师姐，停了下来。

    叶辰色归色。

    但是，他绝对不会强求。

    即便是那夜，他也没有对七师姐做什么过分的事情，大师姐也是，只有大师姐愿意了，叶辰才动她。

    所以，对于这个朝夕相处的四师姐。

    虽然小时候四师姐的所有一切叶辰都看过。

    四师姐的所有地方叶辰也都摸过。

    叶辰也知道四师姐一直喜欢自己。

    但是，若是那种事的话，叶辰还是希望在四师姐自愿的情况之下。

    叶辰稍微的收起了一点兽性，然后拿出了一颗冰心丹，送入了四师姐的口中，然后用真气将四师姐的药效不断的逼了出来。

    这时候，四师姐的眼神逐渐的清澈了起来。

    她的理性又逐渐的恢复了。

    她清醒了过来。

    意识到了发生的事情。

    叶辰坐在她的后面，她并未看到叶辰的脸，这一刻，她清醒了，只记得她被人下了药。

    那么，此时在自己后面的那人，难道就是那个贼人？

    她顿时强大的气息爆发了出来，手中凝聚着一计强大的掌刀，回头对着叶辰就斩了下来。

    只见一只手握住了她的手，让她的手无法劈下来。

    这一刻，她看到了叶辰的脸。

    她瞬间怔住了。

    她有些不敢相信自己的眼睛。

    眼前这个人是........自己的，小师弟？

    怎么可能？

    小师弟怎么会在这里？

    难道自己还是幻觉？

    “师姐。”叶辰轻声唤道。

    这时候，岳灵汐看着叶辰的脸，伸出了另外一只手摸在了叶辰的脸上。

    “你.......真的......真的是小辰吗？”

    叶辰目光看着四师姐道：“没错，师姐，是我，真的是我。”

    顿时，四师姐的眼泪瞬间就流了下来，她并不管自己有没有穿衣服，一把就保住了叶辰。

    “小辰.......”

    四师姐抽泣这喊着叶辰。

    叶辰看着自己的四师姐，然后轻轻的抱着四师姐，安抚着四师姐。

    四师姐眼中尽是泪水。

    刚刚的那一刻，她害怕极了，若是她被轻辱了，她也无颜活在这个世界上了。

    但是每次到了关键时刻，自己的小师弟总会出现。

    无论自己在什么地方，他总会出现在自己的面前，保护自己。

    终于，四师姐的情绪逐渐的稳定了下来。

    四师姐明白是怎么一回事了。

    这时候，叶辰淡淡问道：“四师姐，那这个想要对你不轨的人是......？”

    四师姐淡淡道：“我们在炼药师公会遇到，他们一直邀请我跟他们一起吃饭，但是被我拒绝了，但是我没想到，他竟然会如此的阴险歹毒。”

    “他们？师姐，你的意思是，除了他，还有其他人？”叶辰问道。

    四师姐点了点头道：“除了他，另外还有三人。”

    叶辰顿时目光一沉。

    但凡敢欺负四师姐的人，他一个都不会放过。

    “小辰......”

    这时候，四师姐忽然喊道。

    这一刻，叶辰发现四师姐的俏脸微红，有些羞涩的看着自己。

    “师姐，怎.....怎么了？”叶辰连忙问道。

    “那个.......你的.....你的......”

    叶辰低头一看，顿时有些尴尬。

    这一刻，他们才意识到，他们两个什么都没穿。

    这时候，叶辰有些羞涩的说道：“都是因为师姐太漂亮了，刚刚师姐又被吓了药，所以.....”

    叶辰摸着自己的脑袋，尴尬的解释道。

    噗嗤——

    忽然，四师姐忽然笑出了声。

    “小师弟的话，可以喔！”四师姐轻轻的叶辰的耳边说道。

    此言一出，叶辰的身体瞬间一紧。

    “真.......真的吗？”叶辰连忙问道。

    这时候，四师姐看着叶辰道：“小辰，你难道还不明白吗？在圣地的时候，我对你便从来没有避讳，你和师姐睡的时候，师姐换衣服的时候，师姐洗澡的时候，你不都在场吗？

    师姐有时候虽然很专心的在钻研一件事情，但是师姐并不傻，也只有小辰，师姐才愿意给你看，若是其他人，师姐即便是死，也不愿意的。

    在师姐的心底，从小时候开始，便将你当做了我的男人。”

    这一刻，叶辰惊讶的看着自己的四师姐，没想到四师姐竟然会这样说。

    在师姐的一番表白之下。

    “那.....师姐.....”

    四师姐笑了笑道：“可是.....今天不行。”

    “为什么啊？”叶辰不解。

    四师姐笑了笑道：“因为师姐想要把最完美的自己，交给你。”

    “可是师姐......”

    “放心吧，交给师姐！”

    (本章完)

