    徐长安觉得嘴唇很干，虽然有水一直往下滴，但却滴不到他的嘴里，他只觉得自己头顶上很凉，但嘴里却如同被放了一把火，口水都快要没了。

    　　“滴答，滴答”的声音传入了耳中，徐长安虽然很难受，但脸上却浮现出了一抹笑容。

    　　这世上有很多人，那些生活给他的刺能够刺他一辈子，可偏偏在生命的最终时刻，却能把刺给拔出来。

    　　或许，这不是拔出来，也不是原谅，而是算了。

    　　徐长安此时便是如此，他心中依然有恨，依然有不甘，可那又能怎么样呢？

    　　他已经有了很多次的机会，一百次，一千次，可没一次他能成功。徐长安觉得，自己就是一个废物，一无是处的废物。

    　　他救不了任何人，也救不了自己，每次都只能让别人来救自己。

    　　徐长安这笑，是苦笑，是自嘲。

    　　或许，就这样沉眠于黑暗也好，虽然说起来，有些懦弱，但也算得上是另一种解脱。

    　　一个人，也许经得起一次失败，十次失败，一百次失败；但很少有人，能经得起重复失败一千次。

    　　 徐长安耳边似乎有嘈杂的声音，而且那些声音都很熟悉，但他已然没功夫去细细听那些声音属于谁了。

    　　现在，他只觉得额头很凉，一股子凉意直穿脑袋，他只觉得自己快要死了。

    　　对于他来说，他已然无惧死亡，这些水滴并没有给他造成多大的心理压力，他也觉得自己该死，他只是希望这死亡来得快一些。

    　　“徐长安！”

    　　“徐长安！”

    　　“徐长安……”

    　　徐长安原本以为那些声音是幻听，可那几道声音越来越大，如同有人在耳边轻声呼唤一般，徐长安勉强打起了精神。

    　　“小长安，不要对这个世界失望，更不要对自己失望啊！”耳边传来了一道温和醇厚的声音，徐长安听得真切，也认得真切。

    　　这声音，这话，只有他的师兄小夫子会这样叫他，也只有那位小夫子会这般轻声对他说。

    　　“师兄，让你失望了。”徐长安咧了咧嘴，无奈的说道。

    　　“你我所学为何？”这道属于小夫子的声音没有接徐长安的话茬，反而淡淡的问道。

    　　“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学……”徐长安的回答，到这儿顿了顿。

    　　“为天地立心”他勉强做到了；“为生民立命”他提拔了一群有志之士，饱含才学之士，也勉强算做到了；“为往圣继学”他也学了不少；可这最后一条，他实在是做不到，他实在是无法做到。

    　　“为万世开太平”他真的做不到，他真的付出了太多的代价，太大的代价了。

    　　见得徐长安没有回答，小夫子的声音为他补充了后半句。

    　　“为万世开太平。”小夫子的声音依旧很轻，依旧没有任何责怪的意思。

    　　他是个温和的人，如同那一袭青衫，温和谦逊，谁见了都不会生厌。

    　　“师弟，难道你真的想放弃了吗？”小夫子的话虽然没有责怪之意，但徐长安却听到了失望。他甚至能够想到，小夫子那失望的神情，黯淡无光的眸子。

    　　可那能怎么办呢？有些人羡慕长生，徐长安反而觉得活着是一种痛苦，他要背负的太多……太多了。

    　　徐长安沉默了会儿，只能很艰难的吐出那三个字。

    　　“对不起……”

    　　“算了，我不该强求你的……”小夫子的声音慢慢飘远，带着失望。

    　　徐长安此时心里五味陈杂，虽然有些难受，但不似方才一般，一心求死了，心底微微泛起了波澜。

    　　但很快，徐长安摇了摇头，还是选择了放弃。

    　　他有心杀贼，但却无力回天呐！

    　　正在这时，另一道声音又传入了耳中。

    　　“徐公子，徐公子。”

    　　徐长安微微一愣，很少有人会叫他徐公子的。大多数人都只是叫他徐长安，小长安或者更多的人都只会喊他小侯爷。

    　　叫他徐公子的人，少之又少。

    　　徐长安想破脑袋，都没有认出这人是谁；虽然他感觉这声音很熟悉，但却怎么都想不到这人是谁。

    　　这道清脆的女声似乎是知道了徐长安的窘迫，便直接说道：“徐公子，可记得越州的《君不见》？”

    　　“君只见，江南柳岸，春风妒少年；

    　　君只见，折扇拂面，挥毫如谪仙；

    　　君只见，翩鸿细腰，美态四方羡……”

    　　听到这声音，徐长安终于想起来了，轻声说道：“君可知，少年执剑，不见旧时颜；君可知，士子狂傲，落第苦心田；君可知，富人帷帐，无人泪涟涟……”

    　　“沈……”

    　　徐长安本来想叫“沈姑娘”的，但想到这为了救自己和姜明而死在自己怀里的女孩，徐长安真不知道怎么称呼好。

    　　这女孩喜欢自己，自己是知道的；这女孩的精神境界比自己高，自己也是知道的。

    　　徐长安思来想去，只能叫了一声这为了自己弑父的女孩一声：“琼姑娘。”

    　　这道声音，自然便是属于沈琼，那位在越州为了大义而弑父的少女。

    　  “徐公子，天下处于水深火热之中，徐公子莫要放弃啊！”

    　　徐长安苦笑了一声回道：“但我拿什么救啊，我连自救都做不到，凭什么救天下！”

    　　“徐公子，不要放弃啊！不要放弃啊！”

    　　沈琼的声音越来越小，最终消散了。

    　　……

    　　“徐家小子，你答应过我什么！”一声厉喝传来，徐长安精神一震。

    　　“你带我看了这轩辕家的天下，四海安康，我姬秋阳才放下仇恨。如今天下大乱，你这姓徐的小娃子去撒手不管了？你的《破剑诀》是我代剑山那老家伙给你的，你还没和我徒弟比试呢！”

    　　“徐小子！徐小子！”

    　　徐长安听到这话，自然认出了这说话之人，便是那护他护佑他的姬秋阳前辈。

    　　徐长安还来不及回来，这声音便飘远了。

    　　“姬前辈……”徐长安声音很轻。

    　　……

    　　“徐小先生。”一道苍老的声音在耳边响起。

    　　一般而言，很少有老辈会叫自己“小先生”，徐长安愣了愣。

    　　“大拙若巧，世上之事皆有处理的法子。但最终，都会归于自然，存一个‘和’字。”这声音微微颤抖，语重心长。

    　　“曾夫子……”

    　　徐长安越发的惭愧，这是为了他而牺牲了性命的曾夫子。

    　　而且，曾夫子当初还把毕生的修为封印在了自己体内，只不过被自己给浪费了。

    　　“徐小先生，莫非你忘记了我们的目标了吗？天下为和，天下大和，天下长安！”

    　　徐长安内心五味陈杂，不知道怎么和这位德高望重的老前辈交待。

    　　曾夫子的声音缓缓飘散在了空中，不一会儿，另一道声音又响起。

    　　“我再自称一次师傅吧，当年我强行算计了你，想从你身上接过这担子。有为天下人的真心，有自己的私心，但最终我发现，多大能力做多大的事儿。正如老一辈的人所言，我就是一个破穷酸，一辈子啊修炼到了半步摇星境已经不错了。但长安，你不一样，你才修行了三四年，便追上甚至超越了同辈人。你要记住，天赋越大，能力便越大，能力越大，责任便越大。”

    　　“我这一生，除了为你培养出了两个不错的师兄之外，有愧于你徐家，但无愧于天下。”

    　  “长安，容我最后自称一次你师傅。”

    　　这是夫子的声音，当年对于夫子的怨恨，徐长安早已让它飘散在了风中。自己的父亲和母亲实力都不弱，徐长安相信，当年父母定然有他们的考虑，不然单单凭夫子的算计，他们家不至于离开长安。

    　　徐长安叹了一口气道：“师傅……”

    　　听到这两个字，夫子似乎很是开心，放声笑道：“好好好……”

    　　伴随着笑声，夫子的声音也消散了。

    　　……

    　　徐长安终于松了一口气，但很快，他身子便颤抖了起来。

    　　“长安……长安……”

    　　这声音同样温和，但比起小夫子的温和，这声音中多了一丝慈爱。

    　　“爹……”

    　　徐长安再也绷不住了，放声痛哭。

    　　“我救不了你，儿子没用啊，没用啊！”

    　　徐宁卿的声音很淡，对于自己的身死，他并没有过多的在意，反而是说道：“没事，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。为父这一生，除了对不起你和你母亲，对得起任何人。但我的儿子，我不要他成为大英雄，我只要他开心，快乐。”

    　　“我对他没有什么要求，只希望他开心的活着，娶一个媳妇，生几个孩子。不需要他成为绝世高手，他能保护自己的爱人和孩子，那便足够了。”

    　　徐长安越听越惭愧。

    　  对啊，父亲对他的要求这么低，他居然还想着放弃。

    　　徐长安没有发觉，在这些人的声音出来以后，他的心态慢慢发生了变化。

    　　他的心，方才如同沉入深海中的冰山；但他生命中的这些人，便是一缕缕阳光，透过了深海，融化了他心底的冰山。

    　　“记得，做自己。”

    　　徐宁卿留下一句话后，便消失了。

    　　而徐长安，此时也冷静了下来。

    　　周围静悄悄的，方才的一切，仿佛一场梦一般。徐长安这才发现，原本那滴在脑袋上的水滴不见了，他也能够稍微动弹一下了。

    　　……

    　　雷暴秘境之外，原本那只烧了四分一的香，现在只剩下了四分之一。

    　　虺子画此时将胡不归按在了船上，举起了拳头。

    　　胡不归仍然没有还手，只是淡淡的说道：“这件事的确是我没有考虑周全，若是你想打我的话，那打吧！”

    　　胡不归说着，闭上了眸子。

    　　虺子画最终狠狠的啐了一口，放下了拳头。

    　　“打你他们能回来么！”

    　　说罢，便甩甩袖子站了起来。

    　　胡不归看了一眼那柱香，又看向了雷暴秘境，摇了摇头道：“超过一柱半香，还没有人出来过。当然，还有一种可能，那便是得到了寂灭之地的认可。”

    　　“不过，这极难。”

    　　虽然胡不归说了“极难”，但虺子画却还是如同抓到了救命稻草一般，急忙问道：“怎么算是被认可？”

    　　“需要什么实力吗？”虺子画急忙抱上了胡不归的双臂，显得有些激动。

    　　胡不归摇了摇头道：“不是实力，而是心态。”

    　　“能在这寂灭之地中走出来的人，要么便是没心的木头人，要么便是对生活极其热爱的人，他们什么都不会放弃。当然，要得到寂灭之地的认可，我猜测应该是极度悲哀之人，但又对生活充满希望。”

    　　“可世上哪有这样的人啊，自己身处黑暗，却要努力着、坚持着并且去行动，让所有人都拥抱阳光，把所有人从黑暗中拉出来。”

    　　“这世上，自古以来，这样的人都屈指可数。”胡不归感叹了一句，接着补充道：“要是我经历了徐长安所经历的一切，我定然会选择放弃。”

    　　虺子画难得的没有骂他，只是冷冷的看了他一眼。

    　　……

    　　父亲的声音似乎还在耳边回荡，徐长安摇了摇牙，恢复了清醒，自顾的呢喃道：“我不能死，我还没有帮父亲报仇，我还没有把金乌一族杀干净，我还没有完成曾夫子的夙愿，还没有替姬秋阳前辈好好看一看这世间……”

    　　徐长安说着，不经意间爬了起来。

    　　就连他自己都没有意识到，方才动弹不得的他，此刻居然能够动弹了。

    　　徐长安怕起来之后，慢慢的摸索着，放声大喊：“薛大少，薛姑娘，阿圆！”

    　　喊了几声之后，阿圆的呜咽声先传了出来，接着便是顾声笙的声音，这二人一兽相互摸索着，终于汇合了。

    　　徐长安经过了方才的一幕幕，他害怕，害怕再有人从他面前消失，害怕有人自己无论怎么努力救他，都无济于事。

    　　当他碰到顾声笙的那一刻，什么都没想，便一把抱住了她。

    　“还好，你没事……”

    　　在幻境中，没有代入感的顾声笙，此刻被徐长安这一抱愣住了，突然间她觉得好像幻境中的那一幕，就是她的过去。

    　　就在这时，脑海中传来了黑袍师傅的声音。

    　　“小子，我真被你急死了，方才我被这鬼地方给禁锢了。好像这鬼地方要关闭了，赶紧想办法出去。”

    　　还没等徐长安回答，这黑袍师傅的声音再度传了过来。

    　　“算了，小子，我帮你想办法。你愿意让那个女孩成为你的眼睛，你成为她的光吗？”

    　　听到这话的徐长安，瞬间一愣。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

        待会还有一个小章节。

