    6月1号，电影拍摄到一半，今天剧组再次回到了海上，拍摄楊宓在鲸鱼尸体上的戏份。

    昨天下午徐若云就告诉唐了安，最迟中午李晓琬就会来象山探班，让他做好准备。

    这也是不能避免的，毕竟楊宓现在算是容鑫达比较有潜力的女演员，深受李晓琬看中，是大力培养的对象。

    而且象山离横店并不远，开车也就三四个小时的事，来去非常方便。

    这段时间唐安也在思考该怎么应付过去，万一李晓琬看到剧组就他一个人，一怒之下直接把楊宓带回去的话，那他就抓瞎了。

    好在目前电影已经进入到中后期了，李晓琬只要不是太冲动就会让楊宓把片子拍完。

    而唐安今天这场戏也是临时安排的，他要在最短的时间里展现自己的导演才能，让李晓琬相信剧组就算只有他一个人也能拍好。

    指挥着几人将鲸鱼道具推进海里，漂浮在合适的地方之后就让人固定在水底。

    现在距离岸边差不多50米的距离，水还不算很深。

    除了他们几个之外，唐安还去附近的景区以30块钱一天的高价临时雇了3个救生员，防止有意外发生。

    所有人都穿戴好了全套装备，唐安的摄影机并不是专业的水下摄影机，因此只能将外面全部包住，只留住镜头露在外面，防止进水。

    检查了一遍，拍摄开始了。

    “第19场，1镜1次！”

    “开始！”

    唐安穿上价格低廉的尼龙布料潜水服，扛着摄影机漂浮在水面上。

    镜头里趴在鲸鱼尸体上的楊宓慢慢挣扎着拍起来，手撑在上面，回头看着自己大腿上的伤口。

    两派巨大的牙印，血流如注。

    楊宓赶紧将大腿放平，取下套在脚踝上的用来固定冲浪板的绳子，做了下紧急包扎，先把血止住。

    “咔！”

    “等等，重来一遍，注意下表情！”

    “记住剧本里怎么写的，闭着眼仰头绝望地大叫！”

    “绝望，懂意思嘛？”

    楊宓听着唐安的叮嘱刚想摇头表示不懂。

    没想到唐安紧接着就给她解释了，“你想想，身受重伤漂浮在没有人烟的海面上，附近还有一头猎食的鲨鱼，普通人肯定立刻懵了，不知道该怎么办，这就是绝望！”

    楊宓若有所思地点点头，“导演，我明白了！”

    “第19场，1镜，2次，开始！”

    楊宓再次解下绳子，绕着大腿一圈，打了个结止血，满脸痛苦地扬天大叫，“啊！”

    “咔！”

    “比之前好多了！”

    唐安表扬了一句，随即又说道，“不过你这个时机不对，在你打那个结的同时，就要喊出来，痛楚也是让你如此绝望的原因之一！”

    那你怎么不早说！

    楊宓小声地嘀咕了一句，，将腿上的绳子解开来。

    “什么？”正摆弄摄影机的唐安回头问道。

    “啊...没什么，我懂了！”

    这个镜头直到第13次才达到唐安的要求，他对每一条镜头的要求都是很严格的，毕竟大荧幕可不是那么容易忽悠过去。

    “好，你现在躺下，我拍几个特写镜头！”

    先是一个从重下往上的特写，将楊宓和鲸鱼身上的伤口一起拍进去，暗示观众女主角之后的境遇。

    然后是侧面水平的特写，楊宓平躺下来依然很坚挺，就像一出平原上突然拔地而起的两座山峰，极具诱惑力。

    ......

    时间慢慢接近中午，这时李晓琬也到了。

    看看时间也快吃饭了，唐安索性就提前几十分钟收工。

    回到岸上，一身职业装的李晓琬正等在那。

    “李总你好！”唐安跟她打了个招呼，才把潜水衣给脱下来。

    李晓琬四下望了望，有些不确定地问道，“唐导，我怎么没看到剧组其他人?”

    唐安也不隐瞒，这时候不管怎么说都瞒不住的，除非临时拉一大帮人来凑数，但那样肯定会被李晓琬看穿。

    “李总不用看了，剧组就我一个人！”

    “唐导开玩笑了!”李晓琬收回目光看着唐安，干笑两声。

    “这种事没什么好开玩笑的，李总不信可以问宓宓！”唐安摇摇头道。

    李晓琬皱了皱眉，目光望向楊宓。

    楊宓看了看唐安，见他神色如常，并没有惊慌，才实话实说。

    “李总，唐导说的是真的，这段时间除了临时请几个人打杂之外就只有唐导一个人在拍拍戏！”

    徐若云跟着附和道，“李总，确实是这样，唐导现在兼任着摄影师、灯光师、道具师、布景师...各个职务，整部片子就是他一个人完成的！”

    这下李晓琬越发的震惊了，随之而来的是被欺骗后的愤怒。

    “唐先生，你不打算解释一下吗？”

    李晓琬加重了语气，连称呼都换了。

    之前她也没想到唐安这个小剧组竟然会小到如此程度，说草台班子都算是抬举了。

    唐安示意她们两个先上车，然后才对李晓琬解释。

    “李总，由于经费不足，剧组能省的地方都省了，我也确实没有多余的钱在请人了！”

    “只有一个人的剧组，我从业10多年还是闻所未闻，唐先生也不用再说了，我今天要把他们带走，留在这无疑是浪费时间！”李晓琬气急而笑。

    “李总你的心情我能理解，这确实有些天方夜谭了，不过请你放心，这部片子只有一个主要角色，镜头也没有很复杂，我一个人绝对没有问题！”

    唐安说着打开了监视器，将之前拍好的素材调出来。

    “李总请看，这是我们这半个多月的成果，我相信就算找一个人员齐整的剧组也未必能拍的比这好！”

    见唐安说的这么信誓旦旦，李晓琬也就凑过去看了看。

    镜头、灯光都没有什么问题，虽然有些小瑕疵，却无伤大雅。

    不过真正让李晓琬感兴趣的还是楊宓的表演。

    这才半个多月，她发现楊宓的演技有了很大的长进，已经能支撑一部电影了。

    虽然这部电影是靠创意、剧情和节奏取胜，但楊宓的进步是无疑的。

    或许留下来继续拍完也不错，不管片子怎么样，至少可以锻炼一下楊宓的演技。

    就这样吗，在唐安的反复劝说之下，李晓琬才同意让楊宓把片子拍完。

    中午一起在村长家里吃了顿午饭，又向徐若云和楊宓确定没有其他问题之后，叮嘱一番才准备赶回横店。

    “李总你放心吧，唐导拍的很好呢，这部电影应该不会差！”楊宓还在那帮唐安说了句好话。

    哼，简直是搞笑，如果一个人就能拍好电影的话，还要那么多幕后人员干嘛！

    李晓琬心想着，要不是为了锻炼楊宓的演技，她是绝对不会允许这部“电影”继续拍摄的。

    PS:感谢“光明的威蔑”“168666609”的100起点币打赏，祝大家五一快乐！

    