    九关世界。

    三松古教外门长老白明山在事发之后，第一时间联系到教中高层，也就是那位想要见见宋越的大人物。

    仗着位面的差异，断定无论宋越，还是救走陈珏的那个该死中年人都不可能有机会为自己进行自辩。

    于是添油加醋，将这盆脏水直接扣在宋越身上。

    反正那位高层大佬要见宋越的目的也不是真的爱惜人才，而是有着别的心思。

    既然事情搞砸了，那就干脆彻底堵死这条路。

    那宋越既然是陆圣夫弟子，也不可能真的加入到三松古教中来。

    索性让双方的恩怨继续加深好了。

    白明山自觉想的很透彻，在通讯过程中，这名即将寿元枯竭又重伤未愈的分神层级大修士，居然还哭了出来。

    哽咽着表示自己无能，竟被一个年轻人戏耍、欺辱。

    “他逼问我孙，严刑拷打之后，问出我大限将至，又身负重伤，仗着从陆圣夫那里学来的法阵知识，破去我们那座法阵……大人，属下无能，拼尽全力斩出一剑，却未能将其拦住，都怪属下……呜！”

    那边三松古教的高层大佬沉默良久，叹息一声：“罢了，不怪你，回头我会让人给你送一株大药过去，至于能不能挺过去，都看你自己造化。”

    白明山没想到还有这好事儿，当即感激涕零，又说了一大堆愿效犬马之劳的话语。

    结束通话之后，白明山终于放下心来。

    躺在床榻之上，对身边围着的一群子孙后代虚弱的教育道：“看见了吗？这就是智慧！”

    “都学着点，你们一个个，一点出息都没有，我死都不敢死！”

    “身在这个世界，坐拥着最好的修行资源、修行功法，整个家族，却一个能打的都没有！”

    “太让我失望了，人说虎父无犬子，老子看你们就是一窝废物！”

    “真他么怀疑你们是不是老子的种！”

    众人被骂得大气都不敢喘一下，虎老余威在，白明山在白家从来都是说一不二的主，威严极重，根本没人敢忤逆。

    这时有人快步进来，说发现了白桐的踪迹，被人丢在大城外的荒野上。

    白明山突然意兴阑珊，骂人的心思都没有了。

    躺在那里仰天长叹，喃喃道：“你们这群狗曰的玩意儿，都他么烂泥吧扶不上墙……”

    与此同时，一个相当劲爆的视频，迅速引爆舆论，在九关世界大范围流传起来。

    和诸天万界许多新晋战士的认知不同，九关世界各种高科技产物非常普遍，且科技含量都极高。

    各种巨大高清光幕，充斥在古教、世家、古城等大小势力的每个角落。

    就连一些看似荒凉偏僻的小镇、村庄里，都随处可见。

    视频中，一个目光沧桑的中年人对着镜头在控诉——

    一脸严肃的对着镜头说道：“我叫张三，今天要干一件大事！”

    几乎所有人，看见这段视频的第一反应，都是有点懵。

    心说这啥情况？

    为了火居然碰瓷三松古教？

    这也太拼了吧？

    简直就是不要命啊！

    别看无数人在通天碑聊天群里面骂的欢，真要让他们站在九关世界的大地上，当众痛骂三松古教，绝大多数人是没这个勇气的。

    这个名叫张三的，当真是个狂徒！

    可看着看着，白桐入画了。

    画面中，这个来自三松古教外围家族的年轻人怂的一批，像是完全不知道自己被偷拍，非常配合的调出了宋越的照片。

    画面中，无数九关世界的人也是第一次见到如此英俊的年轻人，都忍不住下意识的赞叹一声：“好英俊的年轻人！”

    接下来，就是“张三”跟白桐之间的对话，整个过程很平淡，两人之间的对话也没什么营养，更没有什么刑讯逼问之类。

    但也正因为这样，才更增加了这段视频的真实性。

    看得出白桐一点防备都没有，到最后甚至无奈的苦笑着祝对方好运。

    很多人看到这里，都忍不住笑喷了。

    九关世界的虚拟社交圈也因此炸开了。

    “哈哈哈，我很想知道，那人回头发现自己出名了会是一种怎样的反应？”

    “我更想知道他爷爷到时候会不会打死他？”

    “哎呦不行了，笑死我了，我要救小陈！这句话太魔性了，一直在我脑海中萦绕，挥之不去，那个小陈到底是谁呀？太幸运了吧？”

    “一开始看着笑到不行，可笑着笑着却忍不住哭了，我怎么就没有这样肝胆相照的生死之交？”

    “你们都没有注意到吗？三松古教又害人了！”

    “对，那个帅气的、名叫宋越的小哥哥的父亲被绑架关押起来，目的就是要逼着那个帅气的、名叫宋越的小哥哥加入到他们三松古教，这种古教真的太坏了！这样做，就算把人收进来，能和他们一条心吗？”

    “楼上的是不是未成年？另外，只要一直控制着那个宋越的父亲，就不由得他不听话，所以是不是一条心，三松那种超级大势力，根本就不在乎的。”

    “还要这个张三挺仗义的，虽然为了救小陈，逼不得已装扮成他人模样，但却肯留下视频证据，免得宋越被冤枉。”

    无数的评论，在九关世界的虚拟网络里疯狂刷屏。

    一段视频，红了两个人，一句话，臭了一座古教。

    红的人是张三和宋越，一句话是“我要救小陈”，臭了的那座古教……自然是三松古教。

    不过对三松古教来说，已经属于虱子多了不咬，债多了不愁，死猪不怕开水烫的状态。

    当然，这是外人的看法。

    三松古教内部，因为这段视频，直接掀起了轩然大波！

    外人很难理解，区区一个陆圣夫，就算当年再怎么天才，也不应该会对三松古教这种庞然大物产生如此大的影响。

    事实却是，影响超级大！

    大到就连三松古教几乎从不露面的教主，当年都因为这件事情大发雷霆。

    所以在三松内部，陆圣夫这个名字，就是一个禁忌。

    所有与之相关的人或事，都会被拔高到一个外人无法想象的高度。

    这次的事情，其实是三松古教一名长老做的。

    他，就是要见宋越的那位高层大佬。

    在看见这段视频之前，他虽然因为白明山那边把事情搞砸了而有些不愉快，但也没有过多苛责的意思。

    白明山也是教里的老人了，也曾为三松立下过汗马功劳。

    这样的人寿元将至，为了家族不得已进行延寿，出去寻找大药的过程中又被人打伤，也挺可怜的。

    所以他直接答应将浴火星的管辖权，交给白家一百年。

    一百年的时间，足够白家那些不成器的子弟赚取到足够多的财富。

    这样，即便白明山以后化道而去，白家也不至于因此一落千丈，从此一蹶不振。

    结果在看了这段视频之后，这位三松古教的大佬勃然大怒。

    感觉被人狠狠抽了一巴掌，智商都按在地上反复摩擦！

    事到如今，白明山那边的说辞是真是假，都已经不重要了。

    事情已经传开、闹大了，整个九关世界的舆论几乎又是一边倒。

    各种嘲讽、谩骂、吐槽、调侃，他都不用看，也能猜个八九不离十。

    “去白家把那株大药拿回来！”

    他几乎是从牙缝里面挤出了一句话。

    身边人立即出去交代。

    这位三松古教的大佬坐在椅子上，面色无比难看，眼神中透着浓浓的失望之色。

    随后再次吩咐道：“浴火星的管辖权，也收回，白家，流放！”

    ……

    白桐悲剧了。

    他做梦也没想到那个该死的中年人竟然会用这种方式狠狠坑了他和整个白家一道。

    视频里面的他就像个任命的傻子。

    怂的一批！

    完全没有表现出半点一个男人应有的勇气和担当。

    这跟他平日里幻想的自己威风八面的样子简直差了十万八千里。

    当然这些已经不重要了。

    刚刚教里面来人，从爷爷身边拿走了刚刚送来的一株大药，并且宣布了一个无比残酷的决定，浴火星的管辖权不但被收回，整个白家……也遭到了驱逐和流放。

    想想之前他曾拍着胸脯跟爷爷和一众长辈保证，一定会圆满完成任务。

    现在却完全搞砸了。

    关键那个该死的中年人到底是谁，又是从哪冒出来的，他到现在都没整明白。

    张三？

    这他么明显就是个化名啊！

    哐当！

    门被踹开。

    白桐抬起头，看见面色铁青的父亲，一双眼几乎射出要吃人的光芒，死死盯着他。

    他从来没在父亲脸上见到过这种表情。

    他爹是个纨绔子弟。

    整天声色犬马。

    最大的乐趣就是借教内战士的通天碑，去诸天万界到处留情。

    外号风流小王子。

    连他都不知道自己在诸天万界有多少个兄弟姐妹。

    像他爹这样的人，整个白家比比皆是。

    平日都很难见到他爹的人影。

    偶尔看见，也是匆忙一瞥，他爹每次都是春风满面，笑容和煦，勉励他要为白家争光。

    然后就各自去忙自己的事情了。

    从来没有像现在这样，眼神冷的吓人。

    “爹。”

    白桐鼻子一酸，心里很难过，低声道：“对不起，我把事情搞……”

    外面那风流倜傥贵公子模样的青年直接冲到白桐面前，不由分说，抬手就是一记清脆响亮耳光，打断了白桐的话。

    “你这个畜生！”

    “老子怎么生了你这么个没用的东西！”

    “你这个废物！”

    “这么点事情都做不好，如今连累了整个家族，老爷子眼瞅就咽气儿了，我们可怎么活呀！”

    “呜呜！”

    一副贵公子模样的青年，说到最后居然忍不住呜呜哭了起来。

    白桐呆呆看着自己父亲。

    说实话，他爹才贯通，实力弱得很，这一巴掌落到他脸上，其实真的不怎么疼。

    可他却在这一刻，一颗心从里凉到外。

    他脸上的愧疚表情，被这一巴掌打的无影无踪。

    白桐抬起头，看着自己父亲，表情平静，眼神陌生。

    一副落魄贵公子模样的青年呆住，继而恼羞成怒的又是一巴掌抽过来，咆哮道：“你这什么眼神！”

    啪！

    白桐一把抓住父亲的手腕，淡淡道：“够了！”

    一张清秀且稚气未脱的少年脸上，满是淡漠之色：“天还没塌下来。”

    青年彻底愣住，试图抽回自己的手，却没能抽动。

    儿子那只修长的、很好看的、随了他的手，此刻就像一把坚固的精金钳子，虽然没有太过用力，因为他没感觉到疼，但他却无法抽回来。

    “你，你想做什么？我是你爹！”

    青年有些慌乱，色厉内荏的道。

    “是，你是我爹，你还是无数孩子的爹。”白桐说着，松开了父亲的手，道：“我去见爷爷！”

    说着直接起身，往外走去。

    青年目瞪口呆看着这个嫡子走出去，忍不住小声咕哝道：“老爷子都快死了，这时候去见他，还有什么意义？还有什么用？不如赶紧想想，去什么地方落脚……要不就去人间吧，去人间，我们依然是大族……”

    已经走出很远的白桐听见这话，猛然间转回头，看着父亲，道：“要去你自己去，我，肯定不去！”

    说完不再理会父亲，一个人往白明山的住处走去。

    此刻那里已经聚集了大量白家的人。

    平日这小镇几乎见不到什么人影，但此刻整座镇子都像是沸腾了。

    还有很多人正从各地赶赴回来。

    白桐来到白明山住处外，很多在外面的人看见他，面色顿时变得更难看起来。

    “你还有脸来这里？整个白家都被你给害了！”

    “还嫌不够丢人吗？还敢露面？”

    “我要是你，干脆找个歪脖树把自己吊死算了！”

    “没用的东西！”

    各种指责谩骂的声音，瞬间扑面而来。

    白桐停下脚步，看着眼前这群平日几乎见不到面的族人。

    他们平日里要么混迹于各种高档场所、名媛圈、贵妇圈，要么出入在诸天万界四处鬼混，跟自己那个到处撒种的老爹一样，几乎没有一个是省油的灯。

    为家族出力的时候从来见不到他们的身影，偌大一个白家，几乎全靠他爷爷白明山一个人在撑着。

    剩下这些，连同他在内，都是趴在老爷子身上吸血的水蛭！

    就是一群纯粹的米虫！

    如今家族出事了，一个个竟然有脸跑来指责他。

    但他没有去辩解什么。

    家族遭难，这个年轻的天才仿佛一瞬间长大了。

    他沉默着，然后将场域释放出来。

    聚丹层级的武道大宗师气场全开之下，原本正在指着他痛骂的一群人瞬间没了动静，全都面露恐惧的看着他。

    白桐没说话，打开门，进了屋。

    屋子里，一群他的长辈聚在这里，围在白明山床前。

    整个家族，也只有少数几个长辈，算得上是能做事的人，但现在看上去，也都一脸慌乱，六神无主的模样。

    见他进来，这群人倒是没有像外面那些人一样指责他什么，不过面色也都不怎么好看。

    白桐来到白明山床前，扑通一声跪下，道：“爷爷，对不起，是我把事情搞砸了。”

    白明山此时已是弥留状态。

    原本也不至于这么快就死掉，但这次的打击太大了！

    急火攻心之下，伤势发作，眼看着就要不行了。

    即便曾是分神层级的大修士，到了这种时候，也已是无力回天。

    他看了眼跪在床头的孙子，苍老脸上突然露出一丝笑容。

    “站起来！”

    白明山虚弱的道。

    白桐犹豫一下，依旧跪在那里没动，眼泪簌簌落下，哽咽道：“爷爷，我太愚蠢了……”

    “站起来，孩子！”

    白明山轻声道：“爷爷没力气啦，你站起来，坐在我身边，咱们说说话。”

    说着，看了一眼其他人：“你们出去。”

    一群人面面相觑，有人甚至认为老爷子这是要把家产交到白桐手上，都露出踟蹰之色。

    “滚出去！”

    白明山突然爆喝一声。

    接着一大口鲜血喷出来，洒在干净的被褥之上，猩红点点，看着触目惊心。

    屋子里这些人顿时面色大变，想上前关心一下，但还是默默低头退了出去。

    白桐拿出手绢，给爷爷嘴角血迹擦拭干净。

    “算计人，就要做好被人算计的准备。”

    白明山没有在意自己的伤势，都已经这样，没办法更糟糕了。

    “我这一生，辉煌过。”

    “虽然跟那些大人物比不了，可也不差。”

    “做过好事，也干过丧良心的坏事、亏心事，总结起来，就是一个普通的、有很重私心的人。”

    白桐没有安慰，也没有说话，静静听着。

    白明山伸出干枯的手，抓起孙子白皙修长的手，轻声道：“如今大限已至，也没什么可遗憾的。”

    “整个白家，唯一能挑起大梁，能在未来带领家族再次崛起的人，就只有你了。”

    “古教靠不住啊！”

    白明山叹息。

    “爷爷为这座古教也是流过汗，流过血，负过伤的。”

    “但古教无情……”

    白明山看向白桐道：“人都是立场决定行为。”

    “你要记住，此番带着族人离去，不要再投靠任何一个势力。”

    白桐红着眼圈，点点头。

    白明山继续道：“这么多年下来，我在几个地方，存了不少修行资源，这些，你自己用，记住，不要给外面那些人一分一毫！”

    白桐愣了一下，道：“爷爷，他们也是白家人。”

    “不，他们早就不是了。”

    白明山轻轻说道：“白家的财富，足够他们继续挥霍到死，但修行资源，决不能让他们沾染半点！”

    “他们……不配！”

    “我没让你放弃他们，就像你说的，再差，那也是自家人。”

    白桐点点头道：“我明白了爷爷，不管到什么时候，我都不会抛弃他们。”

    白明山欣慰的看着孙子：“不要去找那个张三，那视频我也看了，那是个直肠子死心眼，其实人生一世，能交到一个那样的朋友，是幸运。”

    “另外，你的表现也没问题，不要为自己的举动感到自责。”

    这话一出，所有委屈瞬间涌上白桐心头，终究只是个少年，眼泪再次不争气的流出来，用力的抿着嘴，不让自己哭出声来。

    “明哲保身，是在这个世界生存的基本法则，什么责任和担当，那是要分时候的。”

    白明山握了握孙子的手，温和的道：“明知不可为而为之，是莽夫行为，不可取，在那种情况下，换做是我，也会做相同的选择。”

    “历史上很多大人物，也都曾遭受过屈辱，忍下来，才能笑到最后。”

    “但凡刚猛耿直的，最终下场都不会太好。”

    “成为别人眼中的一世英雄，自己却早早身死，留给家人无尽的伤痛，这样的英雄，咱不做。”

    白明山此时精神头似乎好了一些，让孙子扶着他，靠在床上，深吸一口气，望了一眼窗外，道：“心中不要有恨，活在恨意中的人，没办法感受到这个世界的美好，要学会让自己胸襟宽广一些。”

    “那个宋越，如果你有机会见到他，去给他赔个不是，道个歉……”

    白桐愣了一下，微微皱眉。

    白明山道：“你知道为什么那位大人要见他吗？”

    白桐思忖片刻，道：“难道不是因为他师父的事情吗？”

    白明山轻轻摇摇头：“之前陆圣夫脱困解封，引起教内高层震动，尤其当年那几位……”

    说到这，白明山沉默了一会，道：“随后有一名寿元将至的老辈大能，用全部寿元进行过一次推演，据说……曾看见过未来一角。”

    白桐脸上露出震撼之色。

    别看他们这群人被诸天万界的凡人当做神仙，可实际上，他们也不过是比凡人多了些寿元，多了点神通。

    真说到眼界格局和见识，许多九关世界的人，未必就比那些诸天万界的凡人们强到哪去。

    对于这种可以真正看见未来的人，即便是九关世界的大修士，同样也是向往、敬佩的很。

    白明山看着白桐，说道：“那位教里的前辈大能当时看见的，是整座古教，已经变成一片残墟，到处都是断壁残垣……”

    白桐深吸一口气，差点惊呼出声。

    眼神中充满了不可思议。

    这太令人难以置信了，世人再如何唾骂，再怎么鄙视，也都无法撼动三松古教半点根基！

    这是真正的庞然大物，屹立九关世界无尽岁月，底蕴深厚到教中弟子都难以想象。

    怎么可能被毁掉？

    什么人有这种本事？

    白明山没有给孙子解惑，继续说道：“同时，他看见一道英姿伟岸的身影，只身一人，面对魔族千军万马……”

    “那人是宋越？”

    白桐福至心灵，脱口而出问道。

    白明山道：“不清楚。”

    白桐：“……”

    白明山一双浑浊的老眼里，露出一抹疲惫之色，道：“那位前辈说没有看清楚那人的脸，不知道那人身份，但却在最后，建议古教这边，不要再继续针对陆圣夫。”

    “那人是陆圣夫？”

    白桐一脸茫然，心中更是充满迷茫。

    白明山看着年轻稚嫩的孙子，说道：“无论那道背影是谁，能让那位前辈在临死前做出这样的交代，一定是大有深意的。”

    白桐费解的道：“既然如此，那教里面应该找机会修复跟陆圣夫的关系才是，为什么那位大人还要……”

    白明山轻轻摇摇头，阻止孙子继续说下去，道：“积重难返！以后你渐渐会明白。”

    白桐似懂非懂的点点头，道：“我记下了，如果有机会再见到宋越，我会向他道歉，不与他为敌。”

    白明山脸上露出欣慰之色，随后又交代给白桐一些事情。

    这才让白桐将外面那些人叫进来。

    当着白桐的面，宣布白桐将成为白家新一任家主，带领整个白家，尽快离开三松古教势力范围，远离这里，寻找新家园。

    尽管已经猜到老爷子会做这个决定，可当这一刻真来临的时候，包括赶来的白桐父亲在内，所有人脸上都露出不太服气的表情。

    白桐确实是整个白家最优秀的年轻晚辈，但也只是一个年轻晚辈而已。

    如此年轻的黄口小儿，刚刚犯下大错，转眼就成为一个偌大家族的家主了？

    这让众人怎么服气？

    白桐则安静的站在那里，也不多话，只含泪看着爷爷，当周围人都是空气。

    “你们谁不服气，谁就出去自立门户，我已将白家一切，都交给了他。”

    面对这些废物一样的儿子们，白明山一点都没客气，延续以往的霸气，看着在场众人，或许是回光返照，强大的分神层级气场，压得众人几乎喘不过气。

    这时候，白桐的父亲小声说道：“爹，白桐太年轻，是不是……”

    “是不是让你在外面生的无数私生子来坐这个位置？”

    白明山冷冷看着这个生了一副好皮囊，但却一无是处的儿子，道：“我已经做出决定，就这样吧，我要死了，你们也用不着为我办丧事，白桐会将我埋在我早就看好的地方。”

    说着，这位曾经位高权重的三松古教外门长老眼中露出一丝淡淡伤感，叹息道：“都出去吧，临死前，我不想看着你们勉强装出来的悲伤脸。”

    白明山化道。

    整个白家一片哀鸿。

    很多人忍不住放声痛哭，以后再也没有这种好日子了！

    再也不能开开心心的当一个废物。

    太难过，太伤心。

    痛不欲生！

    大哭一场之后，很多人干脆把各种值钱家当往储物法器里面一装，直接走人了。

    包括白桐的父亲在内，许多叔伯也都选择各自散去。

    一个数万人的大家族，一夜之间，树倒猢狲散，只剩下几千人选择跟随白桐。

    曾经轻狂的稚嫩少年，默默的带着留下来的几千人，离开世代栖居的家园，正式脱离三松古教。

    ------------

    大家投投推荐票呀。

