    现如今已然另辟蹊径成就神灵的周辰，他那镌刻着诸般法则玄奥的强横肉身，便好似一枚囊括了地水火风、光明、黑暗、雷电七系法则的巨大神格那般。

    虽然无法创造出神分身，但是却能使得他在不转修盘龙世界神道的前提下，运用自如的施展七系法则神力，同时也不会影响他继续领悟那七系法则当中玄奥。

    离开混乱之领的黑乌山脉以后，周辰便直接拔空而上，径直飞入了九天罡风深处。

    然而正在此时，周辰的心神当中却是突然传来一股莫名的悸动。

    这股莫名的悸动并不强烈，显然并非是专门针对于他的。

    看其方向，似乎是来自于光明教廷所在的圣岛，应该是与他有关联的人遇到了危险。

    心头思绪一转，周辰便已然猜到了，恐怕是林雷出手攻光明教廷所在的圣岛了。

    “想要将那该死的众生怨气抹除，必须要海量的信仰之力，那光明教廷对我收集信仰之力有着很大的作用，到是不能让林雷那小子直接毁灭了！”

    感受着心神当中传来的那股悸动，眉头微微一蹙的周辰，不由得在心中暗忖道。

    但见周辰身体周遭立时间浮现出青翠至极的风系神力，使得周辰好似划破了重重空间那般以迅疾无比的速度，径直朝着光明教廷所在的圣岛飞行而去。

    就在周辰离开混乱之领，急速的朝着光明教廷所在的圣岛赶去的时候。

    那圣岛之上，此时此刻却是正在爆发着一场惨烈的大战。

    与其说是一场惨烈的大战，倒不如说是一场一面倒的大战。

    被碾压的那一方便是光明教廷的教皇海廷斯以及那三位圣域强者，而站在上风的一方则是，与教皇海廷斯有着血海深仇的林雷·巴鲁克以及他的朋友们。

    此时此刻，光明教廷当中的三位圣域强者早就已经身死多时了。

    唯有教皇海廷斯独自一人，竭尽全力的苦苦支撑着林雷的恐怖攻击。

    百年的时间过去了，曾经那个吞食一头棘背铁甲龙血肉，便差点爆体而亡的小魔法师已然不见。

    取而代之的乃是玉兰大陆之上赫赫有名的天才，激活了龙血战士血脉，领悟了大地玄奥的圣域强者林雷·巴鲁克。

    “海廷斯，为我母亲偿命吧！”

    但见显化出棘背铁甲龙形态的林雷口中一声大喝，继而他便驱使着尾椎部位生长出了那条恐怖龙尾，掀起万钧雷霆之势朝着教皇海廷斯砸了过去。

    本就实力不如林雷强大，满身血迹的教皇海廷斯，又怎么可能抵挡的住林雷这道蕴含着他恐怖恨意的杀招。

    “噗！”

    教皇海廷斯立时间便林雷砸了口中连连喷涌出鲜血，捂着坍塌的胸膛从半空中栽落了下去。

    看教皇海廷斯那若有若无的气息，以及他那逐渐暗淡下去的眼神，便可知他已然命不久矣了。

    “咻！”

    突然之间，但见高天之上一抹青色神光划过，使得光明圣岛之上的所有人都不由得为之瞩目震惊。

    随之，所有人便见得浑身散发着恐怖神威的周辰，缓缓自那道青色神光当中走了出来。

    “周……周辰！你还是来……来晚了，教廷就要毁灭了，你快点离开吧！”

    甫一看见周辰的身影以后，教皇海廷斯那布满了死亡气息的眼眸当中，不由得骤然间浮现出了一抹精光，然而最终却是再次黯淡了下去。

    他的话音落下以后，他便彻底地失去了所有的生机。

    与此同时，圣岛之上的光明教廷所有人眼见得教皇海廷斯身死，当即便乱做了一团。

    “站住！”

    身形骤然一颤，将身死的教皇海廷斯接住，周辰悬浮于天空之中，朝着那些仓皇失措想要逃离光明教廷的神官祭祀们大喝道。

    “圣子冕下！教廷马上就要毁灭了，我们不想死啊！”

    耳中听得周辰的喝声，有人慌慌张张的回应了一声以后，便继续朝着光明教廷外面逃去。

    “教廷怎么就毁灭了？吾已成神！吾在教廷便永存！”

    望着那些源源不断朝着光明教廷之外逃去的神官祭祀们，周辰当即冷哼一声说道。

    随之，他便将所有神灵的招牌，神之领域笼罩在了整个光明圣岛之上，将其中的所有人全部禁锢在了原地。

    即便是悬浮在半空当中的林雷等人亦是毫不例外，根本无法动弹半点。

    “林雷，好久不见了，有一百多年了吧！”

    挥手间将前代教皇海廷斯的尸身缓缓送到了地面之上以后，周辰神色平淡的望着林雷说道。

    与此同时，他亦是将笼罩在了整个光明圣岛之上的神之领域收敛了起来。

    否则的话，在周辰那浩瀚的神威之下，林雷等人恐怕连嘴都张不开。

    感受着自身再次恢复行动能力以后，原本那些仓皇逃窜的神官祭祀们，已然渐渐的安静了下来。

    他们就好似找到了主心骨那般，神色崇敬的紧紧瞩目着半空当中的周辰。

    然而原本作为碾压光明教廷一方的林雷等人，脸上却是一副难以相信的震惊模样。

    “周辰，你……你成神了？！

    刚才混乱之领当中所传出来的那股神威，就是来自于你？！”

    但见林雷一副不敢置信的样子的开口说道，此时此刻，他的心中却是五味陈杂。

    自从相识以后，他的实力便一直被周辰所碾压。

    同为恩斯特魔法学院同期的学生，他现在成为圣域境界的强者已然令人十分震惊了。

    但是相比于周辰百年的时间便点燃神火，凝聚神格成为真正的神灵，他却是逊色太多了。

    “林雷，你为母亲报仇乃是人之常情，我也不会阻拦你！

    但是现在海廷斯和教廷的三位圣域强者已经全部身死，你是不是也应该离开了？！”

    轻轻地瞥了一眼站在林雷身后的那些圣域强者，周辰声音淡漠的开口说道。

    “周辰，我一直把你当朋友，我与光明教廷的仇恨你应该也清楚，你真的非要护住这个作恶多端的教廷？”

    耳中听得周辰的话语，林雷脸上的神色当即低沉了下来，大声开口还质问道。

    “我需要一个完整的教廷！”

    与此同时，周辰的眉头也不禁为之紧蹙了起来，只听他颇有些不耐烦的说道。

    闻得周辰此言，林雷的心中顿感怒火中烧，当即便准备再次开口质问周辰。

    然而正当他想要说些什么的时候，站在他身旁的一位女子，却是一把将他拉了回来。

    继而但见那名女子缓缓走上前来，声音柔和地对周辰笑着说道：“周辰学长，你已经是神级强者了，难道还会在乎这小小的教廷吗？你能告诉我们为何非要维护这光明教廷吗？”

    那名女子名为迪莉娅，乃是与周辰同一期的恩斯特魔法学院学员。

    虽然仅仅只是见过几面，但是周辰到也犯不上去为难一个小姑娘，只听他声音平淡的说道：“我需要信仰之力，海量的信仰之力！

    然而我没有时间却费力收集这些信仰之力，所以现在这个再无任何圣域强者的光明教廷，却是最为符合我的要求！”

    “学长你闭关百年恐怕有所不知，如今整个玉兰大陆之上已经仅仅剩下三大势力了。

    分别是玉兰帝国、奥布莱恩帝国、以及林雷所建立的巴鲁克帝国。

    在这三大势力当中，仅仅只有我们巴鲁克帝国没有建立信仰，我们十分的欢迎你在巴鲁克帝国当中建立宗教。

    但是这一切的前提是，光明教廷的名号不可以继续存在，而且这个光明圣岛也必须被完全摧毁！

    至于原来光明教廷的那些神职人员，只要愿意归属于你，我们便不再追究！

    周辰学长觉得我的提议怎么样？！”

    耳中听得周辰的话语，迪莉娅不由得同林雷相互了然的对视了一眼，继而只听她继续笑着说道。

    原本周辰打算将光明教廷接手以后，便带领着他们在玉兰大陆当中以铁血的手段，硬生生杀出一片传教区域。

    可惜，强行改变信徒的信仰又是何其困难，恐怕百年的时间当中，周辰都不一定收集到任何的信仰之力。

    然而如今迪莉娅的提议，却是使得周辰不必在那么费时费力，因此周辰自然不会拒绝。

    “好！就如你所言！”

    但见周辰缓缓朝着迪莉娅点了点头，开口出声道。

    眼见的周辰同意了下来，不仅迪莉娅的脸上浮现出了一抹喜色，就连林雷都不由得长舒了一口气。

    面对周辰这个恩斯特魔法学院的同期学员，即便是已经领悟了大地玄奥的林雷，亦是感受到了浓浓的压力。

    倘若真的谈不拢的话，林雷绝对没有任何的胜算。

    毕竟神灵和圣域之间实在是有着天壤云泥之别，根本不是人多便可以抗衡的。

    “怀恩！”

    神念缓缓自整个光明圣岛之上一扫而过以后，周辰朝着下方出声道。

    随之，身着绛红色枢机主教服的怀恩主教，便强撑着伤势不轻的身体，步履阑珊的从人群当中走了出来。

    “怀恩，如今这教廷已然再无前路，你有什么打算？！”

    眼中闪过一丝追忆之色，周辰缓缓向着怀恩主教问道。

    “怀恩听从冕下的吩咐！”

    听到周辰的询问以后，怀恩主教的眼中不由得闪过了一丝痛苦之色，最终强撑着身体神色郑重的躬身说道。

    此时此刻，他也知道光明教廷已然再无任何存在的希望了。

    虽然屏弃掉曾经的信仰令他痛苦万分，但是为了家族能够继续传承下去，归属周辰麾下的新宗教，便是他唯一的选择了。

    “好！既然当年是你将我带回来的，新的宗教便交给你全权负责了！

    我只有一点要求，新宗教所信仰的神灵，唯有吾辰宿之主周辰！”

    眼见得怀恩主教没有令自己失望，周辰的脸上也不由得浮现出了一抹欣慰的神色。

    继而但见周辰缓缓纵指前点，径直将一道神力渡入了深受重创的怀恩主教体内。

    几乎在下一个瞬间，怀恩主教那残破不堪的身体，便以肉眼可见的速度恢复如初了。

    “怀恩深感吾主的垂怜，绝对不会令吾主失望的！”

    感受到自身的伤势完全恢复，新的教皇怀恩当即便跪伏道。

    “起来吧！”

    挥手间洒下一道将跪倒在地的怀恩扶起以后，周辰缓缓开口说道：“原光明教廷当中存活下来的神官祭祀们，如果愿意跟随你前往巴鲁克帝国传教，那么你就将他们一同带上。

    如果有人不愿意的话，你也不要勉强，就留他们同这光明圣岛共存亡吧！”

    “谨遵吾主神谕！”

    教皇怀恩神色恭敬的应声道，继而他便朝着身后的人群走了过去，准备开始收拢那些神官祭祀们。

    其实根本不用怀恩收拢，那些刚才就准备逃离光明圣岛的神官祭祀们，在听到周辰的话语以后，早就已经按照秩序排列了起来，等待着怀恩的收编了。

    “拜见至高无上的辰宿之主！”

    逐一将那些神官祭祀们全部的记录在册以后，怀恩便转身朝着周辰跪拜下来道。

    “啊！至高无上的辰宿之主，您的光辉比星辰还要璀璨！您的胸怀比天空还要广浩！”

    “祝愿吾主的仁慈，能够早日遍及整个玉兰大陆！”

    “万能的辰宿之主，您是智慧与力量的化身，您是正义与仁慈的准则，您是……”

    与此同时，所有的神官祭祀们亦是满脸狂热的跪拜下来，不断地开口赞颂道。

    “好了，先去将吾的宗教传遍整个巴鲁克帝国吧！”

    望着那些神官祭祀的诚恳态度，周辰不由得满意的点了点头，继而他便吩咐怀恩带着所有人离开了光明圣岛。

    伴随着那些神官祭祀的乘船离开，原本笼罩在整个光明圣岛之上的圣光之力，亦是缓缓的消散成了虚无。

    失去了‘光明之主的荣光’的保护以后，那些在大战当中矗立不到的光明神殿，瞬间便和普通建筑没有了任何的区别。

    “轰隆隆！”

    但听得阵阵巨响迸爆而出，那些光明神殿当即便彻底到倒塌开来。

    作为玉兰大陆曾经第一大势力的光明教廷，立时间就化作了一方废墟。

    “好了，现在光明教廷已经不复存在了，林雷，你我之间的约定，你可不要忘了！”

    眼见的如此情形，再次环视了一番脚下那空无一人，满是餐残垣断壁的光明圣岛以后，周辰长叹了一口气，缓缓对着林雷出声道。

    虽然那光明教皇海廷斯对于周辰也算得上是十分真诚了，可惜他与林雷之间却是有着杀母之仇那等的血海深仇。

    仅仅凭借那一点点交情，根本不值得周辰去与林雷交恶。

    更何况，即便是周辰能够救下他一条性命，却也根本无法护得住他一世。

    毕竟林雷最后所取得的成就实在是太过惊人了，他竟然能够一举破开了盘龙世界的限制，成为了与鸿蒙并驾齐驱的，至高无上的宇宙掌控者。

    为了区区一个海廷斯，去得罪一尊未来与自己巅峰时期不差分毫的存在，这种事情周辰又怎么可能去做。

    “周辰你完全可以放心，你所建立的宗教，以后就是我巴鲁克帝国的国教了！

    我林雷·巴鲁克必然会全力你支持你传播宗教，绝对不会做出任何的干扰！”

    耳中听得周辰的身影，林雷当即满脸郑重神色的点头承诺道。

    继而他便冷漠至极的低头，朝着脚下的光明圣岛看了过去。

    “这种令人憎恶的岛屿，就不应该存在于玉兰大陆之上，毁灭吧，天崩地裂！”

    伴随着一道抑扬顿挫的吟唱声自林雷口中响起，整个光明圣岛之上当即便浮现出了一阵恐怖的魔法波动。

    继而在整个光明圣岛当中便骤然间产生了剧烈震荡，使得那些已经倒塌的光明神殿再次分崩离析。

    与此同时，那塌陷不已的光明圣岛上空，更是浮现出了数不胜数的巨大陨石，好似雨点那般密密麻麻的坠落了下来。

    一时之间，偌大的光明圣岛开始不断地崩塌陆沉，最终整个圣岛完全消失无踪。

    原本圣岛所在位置，只是涛浪滚滚，偶尔有一些尸体、断木漂浮。

    “林雷，恭喜你大仇得报，我就先离开了！

    至于新宗教的事情，那就全部拜托给你们了！

    你们看着安排吧，只要能够为我汇聚信仰之力就可以了！”

    望着光明圣岛彻底沉没道海水当中以后，周辰便开口向林雷告别道。

    继而，不见他有任何的动作，一道风系神力便自他脚下浮现而出，衬这他消失在了天空当中。

    “呼！林雷，那尊神灵是你的同期同学？他实在是太过恐怖了！”

    眼见得周辰的身影彻底消失不见，林雷身边的一位光头壮汉不由得长松了一口气说道。

    “是啊！从未认识周辰的那天起，他便给我一种深不可测的感觉！

    短短百年时间不见，他便从九级大魔导师成为了一尊神灵，实在是太可怕了！”

    与此同时，林雷亦是满脸复杂神色的望着周辰离开的方向，长叹一声道。

