    五天后，澳城码头，封四九一行人从海上归来，接到消息的吴一平早已经在此等候多时，这一次是张吴两家人员全部大撤离。

    那座海岛地宫，如今已由莫罗国接管，至于人家是搞考古还是捞东西，那就不归他们管了。

    “呜……呜呜～～”

    货轮靠港的鸣笛声传来，吴一平推了推眼睛，刚好是看到封四九带着吴家一群人从船上走了下来。

    他赶忙带着人迎了上去：

    “封先生一路辛苦了，我已经在登来大饭店备好了宴席，专为封先生接风洗尘，还望莫要推辞。”

    本来还想着回家洗个澡的封四九见吴一平既然如此热情，也正觉着这些日子里肚子里没多少油水呢，也正好可以补补，澡晚点再洗没事，于是二话不说就答应了下来。

    有马仔拉开车门，封四九一屁股就坐了上去，这时候吴一平才看向了站在赵三后面的马六，他眼镜下的那双黑眸动了动，想来是早知道先前在货轮上所发生的事了。

    马六被那双眼睛一扫，脸上神情并没有多大的变化，吴一平则是只看了他一眼，什么都没说就坐上车走了。

    其余堂主都是有车接送，见到吴一平已经出发了，忙也跟着各自坐上自己的专车跟在了后面。

    唯独张家人马，早先前嚣张跋扈的样子已经不见，领头的堂主带着人手下了货轮不敢停留，早就离开了，这一次张家估摸着要上头版头条了。

    典型的偷鸡不成蚀把米，吴一平的车队很快抵达了登来大饭店，大堂经理亲自出门接待，搞的很是隆重。

    就差没挂横幅庆祝了，众人下车往里走，大堂经理带着封四九和吴一平等各口堂主上到二楼的包间。

    吴一平亲自拉开椅子请封四九坐下，未等片刻功夫，饭菜就已上桌，由吴一平这个家主作为表率开始向封四九进酒。

    各堂主纷纷效仿，封四九则是歉意的表示因为某些原因不能喝酒，便以茶代酒。

    这不是他要找借口，因为要保持观山指迷术中闻木土的法门，所以禁烟酒之类损坏鼻子和味觉的食物。

    倒是众人听了他的话都是若有所思，并未计较这种小事，席间推杯换盏，吃了个差不多的时候。

    吴一平才将筷子放下，随后扭头看着封四九说道：

    “封先生，你这次出去，我听说手下人有点不懂规矩，还望你勿怪。”

    坐在旁边的吴四海，听了这话，忙出声朝着吴一平喊道：

    “大哥！要不……”

    “四弟，我自有分寸！”

    话没说完，便已经被吴一平打断，吴四海只得咬着腮帮子不再说话。

    而封四九自然知道他想说的是什么，根本就不在意这种鸡毛蒜皮的小事，很大度的摆了摆手。

    可吴一平却不这么认为，作为一家之主，他是不会允许堂口下出现这种事情的，这等于他坐在这个位置上没有威严可言。

    当不好吴家的家主之位，和手下人敢忤逆他的想法是两码事，这若是把将马六踢出去，其他几位堂主又该如何看他？

    “马六。”

    听到吴一平喊话，马六顿时蹭的站了起来，封四九余光一瞟四周，只觉晦气，说实话他非常讨厌这种公审环境。

    不管吴一平是真心还是做秀，他都一样的不喜欢。

    “吴家主，我这还没吃饱呢，场面别搞的太血腥。”

    封四九根本没有在意场中气氛已经变得肃杀无比，反倒是开玩笑的说了这么一句。

    “马六，你忤逆犯上，依家法该斩手逐出吴家大门，但念你这些年对吴家有功的份上，加上封先生既然不想见血，斩手免了，你自己交出堂主位置，滚出吴家吧。”

    听完吴一平给马六判的刑，其余包括赵三等人在的四位堂主纷纷面色动容。

    反观马六，却见他脸上没有任何后悔的神情，随后从怀里掏出一块玉牌放到了桌子上。

    “多谢，家主，封先生不斩手之恩。”

    马六说完，居然就这样就轻松的走了，一旁的吴四海想要起身，却被吴一平给制止了。

    啥也没看着的封四九，最后才放下筷子说道：

    “吴家主，既然吃也吃饱了，那时间也不早了，我这一身的汗味还得回去洗洗呢。”

    “不急，封先生且等一下。”

    吴一平说完拍了拍手，候在门外的大堂经理忙提着一个箱子进来。

    “封先生，这里面是五百万，请你收下。”

    “吴家主，我们合作里可没有这一条吧？”

    “这算是我送给封先生的。”

    ………

    封四九走出登来饭店，坐上送他回去的轿车，始终也没有拿那五百万，毕竟好拿不好还。

    二楼包间中，吴一平挥手退了剩下的四位堂主，只留下了吴世海一人。

    “大哥，马六是什么样的人，你还不知道吗？他怎么可能会做这种事。”

    “你我都知道，他是谁的人，如今他敢这么做，那就是有他自己的目的。”

    听吴一平这么一说，吴四海有些不敢相信的说道：

    “是黑叔，让他退出吴家？”

    吴一平点了点头，此刻只觉得头疼无比：

    “黑叔不会主动出手害吴家，但他也知道我们不会主动放人，所以他才让马六在赵三面前去挑衅那封四九，这样子，无论如何我为了在手下人眼里维护家主颜面，都得必须将马六赶出吴家。”

    黑瘸子确实不会直接害吴家，但如今马六这一退，吴家倒斗的堂口又少了一个，一时间，包间里陷入了死一般的沉默，而另一边的马六也如约而至的进了大明河别墅区135号。

    封四九可没有想过，这出海一趟的背后里，居然还藏着这么多的阴谋诡计，反正他的目标也已经达成。

    哼着小曲洗了个舒舒服服的热水澡，封四九才回到卧室，这时看到床上的小书，他突然才想起来一件不算重要的事情。

    看了眼墙上的挂钟，才17点，对面应该是还没有下班，于是穿上睡衣回到了客厅，封四九抓起电话便摇了过去。

    不多时电话接通，话筒里传来一道低沉的嗓音：

    “您好，哪位？我是胡涛。”

    “我是封四九，不好意思，胡主编，作品卡文了，你等我找到灵感了，再交稿。”

    还没等对面再次说话，封四九啪的直接就挂断了电话，顺便拔了电话线。

    “呼，这下终于是没事了。”

    文轩书社里，胡涛手中还拿着电话放在耳边，眼角抽了抽，直接被封四九干蒙圈了。

    睡觉之前，封四九再次打开副本看了一眼，只见第四扇金色穿越门已经出现，如今刚回来什么也没准备。

    云南虫谷威胁重重，必须得好好筹划一番，才能安全下副本。

    

