    第234章 

    “阿威...”

    不知道过了多久，皇后沉沉的睡去了。可是睡梦之中，却叫一声人名。

    “嗯？”

    戴威脸都黑了，拜托睡在你办上的可是我？

    你叫什么阿威？

    虽然，戴威不是真正的雪夜大帝，可还是感觉到自己的头顶有些绿。

    “等等...阿威？”

    卧槽！

    这不是我的化名吗？

    他猛的看向睡的香香的，脸上还带丰风情，嘴边带着点糖渍的皇后。

    天啊！

    难不成....捏她一次，就将他深深的印在了她的心里？

    连忙完之后睡着了，都要喊着他的名字？

    卧槽，卧了个大槽了。

    这算几个意思？

    自己把自己给绿了？

    呃...

    戴威整个人都凌乱了。

    不过马上，他脑中有一个坏主意，一个坏透了的主意。

    一般，能想到这一出的，估计就是....天上长疮，脚底流浓的坏呸子。

    很不巧！

    戴威虽然还不是，可是已经越这个目标越来越近了。

    一句话，是个人，但是真的狗。

    他将床上的两个枕头塞入了被子之中，并且弄成一个人的样子。

    之后，他整个人恢复成原来的样子。

    然后，轻轻抱住了皇后？！

    美美的睡了起来。

    .......

    画面一转。

    千仞雪这边，也是翻天了！

    她看着蛇矛与刺豚眼神有些冷，质问道：“到底是怎么回事？”

    蛇矛与刺豚两人相视一眼。

    也是十分的无奈与无语，同时还十分的自责。

    特别是刺豚，因为在他们这个组合里，他是负责情报的。

    本来，他们是安照千仞雪的要求，将雪珂的事往大里闹。

    同时还安排了一个武魂殿的天才。

    他们都在心里准备好了，明天这位天才将会在皇家学院的比试之中大放光彩。

    最后与巴拉克王国的王子雪风一战。

    然后，在再以千仞雪在天斗帝国的影响力，促成这一段婚姻。

    那样一来。

    他们的计划之中，就又多了一份保障，哪怕有一天，他们暴露了。

    也能让这个天才，将他们的计划继续下去。

    可现在到好....不知道，从哪里冒出一个人来。要是一般的天才，或许是同样的顶级天才。

    大不了他们再谋划一下。

    想办法让他们的人与这人一战，败了他就什么都能安原来的路线走了。

    哪曾想，这冒出来的人，哪里是什么天才啊！

    简直就是妖孽啊！

    不到二十岁，碾压魂圣...这是正常人能干出来的事吗？

    哪怕是现今的第一天才比比东，过去的第一天才唐昊，还有眼前这位先天二十级的圣女殿下。

    哪一个拥有这般的天资？

    而正是这般妖孽的人，负责情报的他竟然丝毫消息都没有。

    更别说他是什么时候来到天斗皇城的了。

    甚至连他来自哪里，武魂是什么，到底是几环的实力，真实的年纪，一概不知。

    这是非常失职的。

    不怪圣女殿下要发怒了，这般人物的出现，影响了他们安排雪珂婚事的计划也就算了。

    就怕对他们最重要的计划，也产生影响。

    那可就不妙了。

    蛇矛与刺豚是老搭档了，见他有些难堪，不由岔开了话题：“圣女殿下，或许...”

    (本章完)

