    下方的万千名年轻弟子，一个个睁大双目，不可置信的听着董无法的话语。这些信息，对于他们来说，一时间难以接受。

    好半晌，一名少年有些惊愕的说道：“那……这岂不是说，我天机门有可能会败？若是败了，我们将会怎样……”

    他的话，令所有少年弟子尽皆愕然，这个问题，是如此的突兀与恐怖。在这片动荡不安的大陆上，即便他们年纪幼小，也明白失败的可怕与后果。

    董无法并未说话，他只是静静的看着这些弟子，任凭他们喧哗、不安。对于他来说，宗门就如他的性命，若是宗门败落，他任凭此身以死报之。

    心中，逐渐涌起一股悲凉。若是在战争中，随着一代代强者、弟子陨落，天机门若是落到这些弟子手中，还会存在么？不过，他无意苛责这些弟子，他们只不过是抱着一个美好的愿望，方才加入到天机门中，又何曾有过些许忠诚。

    “你……你们！”那名叫妙怜雪的少女，见到诸位同门的神色，顿时愤怒起来。一张美丽的俏脸，涨得通红，“我们既入宗门，便是宗门弟子。就算宗门有难，我们也应该一力抗之。你们难道要退缩么？”

    “就算宗门真的不如想象的那般强大，可只要我们努力修炼，难道会逊于他人么？”

    “可是……可是！”那少年对少女好像有几分畏惧，讷讷半晌方才鼓起勇气说道：“可玄心宗若是强大，那他们的弟子无论是资源还是功法，都要强于我们，我们又如何才能赶得上他们……”

    “谁说赶不上！”不待这少年话音落下，那少女便是双手掐腰，直接将其打断。

    “峰中卿芸大师姐曾对我们讲过，数年前的一场盛会。有天璇峰的夜笑师兄前往。尽管夜笑师兄当时只是王者，但是哪怕是那些传奇元宗，都不是夜笑师兄的对手。所有人尽皆败在夜师兄手中！我天机门弟子，何曾弱于他人？”

    说完，她转身一指静立中的董无法：“你说……是不是。”

    话语说完，她方才响起，自己无意中质问的竟是长老大人。

    董无法先是一愣，不过随即却是婉儿一笑。宗门还有这等弟子，乃是宗门之幸。

    “却是如此！”他不仅并未训斥少女，反而一脸郑重的回了一句。

    少女先是吐了吐舌头，随后便再度转向周围的同门，颇有几分趾高气昂的说道：“看到没有，长老大人都承认了。”

    “所以，就算那玄心宗强大，又有什么关系？只要我们努力修炼，赶上夜笑师兄，那一定会胜过他们。再说，如今宗门中强者尽出，胜败未定。我们岂能如此怯懦。”

    董无法会心一笑，心中却是有几分怅然：若是门中，都如夜笑一般，宗门会强大到什么程度？就算玄心宗，也无需畏惧。

    这一次对战，天机门汇聚起来的力量之中，因为夜笑而来援的诸多强者，竟然占据主力。若是再有两三个夜笑这样的弟子，那就算是诛灭玄心宗，恐怕也非难事。

    “宗门有夜笑，才是庆幸之事啊！”董无法淡淡的说道。

    想到夜笑，董无法心中的压抑逐渐退去，就算是一众高层尽皆在此战中战死。但只要有他在，天机门也有再度辉煌之日吧。

    “刷！”就在董无法发怔之时，一道流光，陡然间落在他的身侧。

    他神色一紧，功法随心而动，澎湃的力量在周身汇聚。

    然而，就在这时，那落下来的人影，却是躬身拜到：“弟子夜笑，见过长老大人。”

    董无法一愣，身上的气息霎时间掩去，“夜笑？竟然是你回来了？”他一脸惊喜的说道。

    夜笑的突然到来，顿时让下方一众年轻弟子的目光汇聚过来。而那名叫妙怜雪的少女，更是双目闪亮，目光注视到夜笑身上。

    “你就是夜笑师兄？”这少女惊喜叫到。

    夜笑点点头，目光看向一众师弟、师妹。沉吟片刻，缓声说道：“诸位，我天机门传承近千年，实力强悍。如今，虽遇强敌，但门中所有强者，却无人退避。现在的天机门，依靠诸位尊长，但是，将来这天机门的荣耀，却是需要我们……去获取。”

    “你们，是天机门的未来。若无百战之心，若无面对强敌之勇，如何配得上天机门弟子这个称号。”

    “我是天机门弟子，为了宗门，我愿舍此身！天机，有我不败！”

    “轰！”夜笑的话语，就如同一股烈火，在这些年轻弟子的心中燃烧起来。

    ‘天机！有我不败！’这狂傲至极的话语，却是令的所有人为之震撼、为之痴迷！就连一旁的董无法，身上都是战意澎湃，眼中更是涌动着几分炙热的疯狂。

    “夜笑师兄！我们天机门，不会败的，对吗？”少女睁着一双水汪汪的美目，向夜笑索取这个答案。

    夜笑目光坚定，口中一字一顿的说道：“此战！天机必胜！”

    说完，他对董无法传音一番，随后飘然离去。

    所有弟子，怔怔的望着夜笑离去的方向，许久不能回神。夜笑的一番话，也许并不能完全改变他们的想法，但是，却是让天机门这个名字，逐渐的扎根到他们心中。

    “长老大人！如今夜笑师兄，达到了什么修为？”一名弟子脸色微微涨红，眼眸中充斥着崇拜之色。

    董无法眼中有几分震撼，听到这弟子相问，才幽幽的说道：“夜笑十五岁入宗，如今将至十年。但是，他的实力，已经不是我可以媲美的了。”

    夜笑在他身侧，虽然他并未详细探查，但是双方的气息微微解除之间，他已经感觉到夜笑体内，所蕴含的庞大力量。这股力量，显然已经不是他所能抗衡的了。

    董无法的回答，让一众弟子为之惊骇。十年时间，从一名元师竟然成长到堪比皇者巅峰的境界，这果然不愧是天机门的天之骄子。

    虚空之上，童老、雪嫣儿与小豆豆，凝视着下面的境况。雪嫣儿的眼中，流露出几分痴恋，她喃喃的说道：“夜笑哥哥，好厉害！”

