    不过虽然两者的境遇可以说已经有了明显的不同，但总归还都是新生级阶段，再加上臭臭花领地本就小，所以双方还都是认识的，说的上话。

    “吗那？”草七，你看上去好像不太好的样子啊？是被攻击了嘛？

    草七的梦中情草看着像自己靠近的族人，客套的问了一句。

    没错，这只被熊林诱叛的走路草，它的名字就叫做草七，寓意着是那一批精灵蛋里第七个破壳而出的。

    “吗那~吗那~”草籽儿，我和你说，我找到了个好东西，还和一只狼打了一场，才到手的，对你晋升普通级绝对有用，不过那灵花不能随便乱移，你和我去外边，我把那灵花给你。

    而对于梦中情草的问话，草七脸上慌乱了一下，然后就偷偷摸摸小声的说道。

    对此，被称作草籽儿的雌性走路草不疑有他。

    事实上，像它这么优秀的雌性族人，才能拥有自己的名字，而不是用数字代替。

    相对应的，它也有很多爱慕者，或者说舔狗，这只草七就是其中之一。

    在草七还在族群里的时候，都会偷摸把自己一半的灵叶交给它。

    也是因为有这些舔狗的额外资助，它才能这么快就到了晋级普通级的边缘。

    原以为草七被驱逐出去后，就要再多找几只舔狗了，倒是没想到，这舔狗出去了还想着它，甚至还把自己的奇遇愿意给它，这让草籽儿的心里不禁生出了一点点感动。

    当然这点感动很快就被心里的渴望冲淡了。

    如果真的是完整的一株灵花，那还真可能帮它一举突破到普通级，甚至完成进化！

    想到这，它马上换了更加柔和的表情，亲近的问道：

    “吗那…吗那~”草七哥哥，那我们赶紧去取那灵花吧，真的是太感谢你了，草七哥哥你放心，我以后一定不会忘记你的。

    听到这话，感受到那越发靠近的草木清香，从没这么被梦中情草靠近过的草气，瞬间感觉自己已经快要到巅峰了。

    “不不，我还要忍耐，这才靠近了些啊，到时候只要带它到那个熊大的领地，那还不是任我所取，嘿嘿嘿~”

    想到这，它强压下心中的激动，点了点头，就带着草籽儿往外走去。

    当然它自以为隐蔽的表情变化，其实在草籽儿的眼里，不要太明显！

    不过草籽儿虽然察觉出来了，但也只以为是这只舔狗因为它的特殊对待，而感到太开心，所以没有多想。

    而在暗处，负责照看族内优秀后辈的一只臭臭花，也没什么动作。

    事实上，这只名叫草籽儿的雌性走路草养舔狗的行为，它早就有所察觉，不过都是本着双方自愿的原则，所以它也不会说什么，更不会阻止。

    相反，它还挺欣赏草籽儿的，作为族群里主扩张的一派，这种把那些垃圾族人手里的资源，交到优秀族人手中的行为，在它看来，没什么不好。

    另外一边，在没有干扰的情况下，草七很快就带着草籽儿来到了之前的那片草地。

    而躲藏在大石头后面的熊林看到目标后，也是马上用系统扫描到了这只被诓骗出来的精灵资质。

    种族:走路草

    性别:雌

    实力:新生高段

    特性:叶绿素

    资质:普通

    属性：草/毒

    状态:完好无损

    招式：吸取，超级吸取，甜甜香气，溶解液，毒粉，麻痹粉，催眠粉。

    没有遗传招式，只有资质普通，才算是亮眼的地方。

    当然，这也超出了他的预料。

    原本是想着只要雌性就可以了，这普通资质就和白送一样。

    这样一来，后面繁衍出来的后代，资质好一点的可能性也会更大。

    “等那只走路草过来，熊宝还有小二，你们就全力往它身上招呼，明白嘛！

    不要让它有时间发出求救，打成重伤都没关系，只要不死就可以。”

    看着两只走路草越走越近，他马上小声的叮嘱一句。

    “噫昧~”

    “斯啤~”

    闻言，两只精灵都点了点头，身上都缓缓凝聚起了能量。

    而草籽儿还是一无所知的开心往前走，甚至它已经在畅想自己进化后的快乐时光了。

    然后它刚转角，就碰到了一脸凶悍的熊宝宝和大针蜂。

    接下来，它只看到“唰唰唰！”几道白光闪过，然后，一阵剧痛就传到了脑海。

    “吗！”

    更惨的是，这惨叫还没完全出口，身后的草七就“砰”的一下又将其撞飞，同时大量的催眠粉就像是不要钱一般，“沙沙沙”的洒在了它的身上。

    本就已经重伤，再吸入了大量的催眠粉，这只雌性走路草最后不敢置信的看了眼被当做舔狗的草七，还是“呼”的一下，昏迷了过去。

    “干的不错，走路草，走吧，和我们一起回家！”

    见状，还在拉弓的熊林，有点意外的看了眼帮忙出手的草七，感觉这小子似乎还挺狠，当然表面上还是称赞了这墙头草一句。

    “吗那~吗那~”熊林大人过奖了，我也是不想我的女神受太多伤害嘛~嘿嘿~对了，熊林大人，我的名字叫做草七。

    而对于少年的称赞，草七憨厚的笑了笑，最后还强调了下自己的名字，这表示它要正式在新的领地挂号了。

    对此，熊林点了点头，就提溜着这只雌性的走路草，往家里走去。

    虽然现在才下午3点不到，但既然收服了走路草，还是先回去把它们安顿好了再说。

    而且如果还呆在这附近，就怕臭臭花族群会出来寻找这只雌性走路草。

    毕竟普通资质，在这样的小族里，应该算是受重视的族人了。

    当然，就算再怎么重视，只要将其带回熊妈的领地，就是给它们十个胆子，也不敢再要回去。

    而事情的发展就像他想的那样，在熊林一行人走后没多久，一只臭臭花就循着气味找了过来，还发现了一些绿色的血迹。

    可惜搜寻一番后，发现那蛛丝马迹是指向熊领的，所以惹不起的它们最终只能认栽，回族群报备了一下。

    事实上，族群内部大部分精灵还是想的很明白的。

    臭臭花一族是靠着难以忍受的臭味才能拿到一块领地在这里立足，可不是靠实力啊！

    真惹生气了，谁管你臭不臭，直接杀了，最多，多洗几遍身子而已。

