    

    符媛儿走进别墅。

    别墅里那些喜庆 的装饰仍然留着，但因为别墅内过于安静，这满室的红色反而透出一阵怪异。

    对于符媛儿来说，这里不是未来的家，更像是一座监牢。

    置身于此，她忍不住心底发颤，恨不得马上转身逃离。

    但今晚，她必须弄到尹今希需要的东西。

    她硬着头皮走上楼梯，鞋跟踩在木质地板上，发出“嘚嘚”的声音。

    这声音回荡在别墅里，更显得别墅幽静。

    她走上二楼的走廊，走廊内空无一人。

    她想了想，将鞋子脱下来拎在手里，才贴着墙角继续往前走。

    她来到一扇虚掩的房门前，轻轻将门推开一条缝隙往里打量，这就是她在窗户边看到的主卧室。

    看清里面没人后，她悄步走进，先将门关好，才仔细打量房间内的情形。

    房间里干净整洁到像样板房，丝质的被子连一丝褶子都没有，灯光下泛起近乎冷酷的光芒。

    如果不是被管家证实了，她根本不能相信这个房间的确是有人住的。

    但如果程子同住这个房间，他的证件又会放在哪里呢？

    她的目光环视一周，注意到床头柜带锁的抽屉。

    快步上前，她试图拉开抽屉，意外的发现抽屉没有上锁。

    她赶紧打开抽屉，一眼便瞧见里面放着一只皮夹，打开来看，他的身份证赫然夹在其中。

    她不由心中欢喜，没想到事情如此顺利。

    当然她也没敢太欣喜，赶紧拿出手机将身份证拍照是正经。

    然而，她的手机还没拿稳，一只大掌忽然从后伸出，抓住皮夹的同时也将她的手紧紧握住。

    符媛儿大吃一惊急忙回头，对上程子同冷酷讥笑的脸。

    “没想到你会以这种方式来到这里。”他冷笑着说。

    她还没反应过来，只觉一阵天旋地转，她整个人跌到了床上，而他精壮的身体立即覆了上来。

    “符媛儿，这可是你自找的！”

    符媛儿毫无挣扎的余地，房间里响起几下布帛撕裂的声音……

    没有宠爱，没有温柔，只有逃不掉的惩罚。

    她狠狠咬住嘴唇不让自己发出一点声音。

    他将大拇指伸入她嘴里，粗暴的撬开她的牙关，“符媛儿，你不是很喜欢叫出声……”他残酷的冷笑着。

    她使劲将脑袋撇开，“呸！”她冲他吐了一口唾沫，正中他的左脸颊。

    “啊！”然而下一秒便遭到他的报复……

    她告诫自己要坚强的忍住，泪水还是忍不住的滚落。

    灯光下，她的目光偶然触及到地板上的皮夹，那是刚才掉落在地板上的。

    她有什么办法拿到他的身份证，除非是他睡着了。

    她想起有一次女同事间的“秘密聊天”，说的恰好是男女间的这种事。

    男人完了之后很快就会呼呼大睡，根本不管女人的感受……

    一个女同事的话浮上她的心头。

    如果她顺从一点，他会不会更加卖力，之后也睡过去呢？

    但面对这样一个男人，她实在做不到柔顺……

    想想帮过你但现在躺在病床上的于靖杰，再想想一直帮你，但现在却深陷悲伤的尹今希……符媛儿，不管你是否能做到，这件事你必须去做！

    她狠狠一咬牙，闭上了双眼，让自己原本抵抗的身体渐渐放松下来。

    很快就会过去的……

    很快就会过去的……

    她在心里默默念叨，承受着来自他的暴风骤雨，然而，先睡着的却是被折腾的精疲力尽的她。

    好，明天早上我等你消息。

    尹今希的嘱托在她脑海中响起，她猛地睁开眼，心头懊悔不已。

    她怎么能睡着了呢！

    皮夹一定被程子同收起来了！

    她赶紧往地板上看去，却见皮夹仍在地板上，而程子同竟然在她旁边睡着了。

    机不可失时不再来！

    她赶紧溜下床，从皮夹里翻出身份证拍了照片，再将皮夹放回原位。

    她做这一切的时候，程子同依旧躺在床上熟睡，毫无动静。

    她松了一口气。

    **

    “叮咚！”

    早上五点不到，尹今希家的门铃忽然响起。

    她打开门，惊诧的瞧见一身狼狈的符媛儿，穿着一件男士衬衫，初春的天气，也没穿袜子。

    露出的脖子和肩颈布满了红痕。

    “你……你怎么了！”尹今希诧异。

    符媛儿没回答她的问题，而是欢喜的将手机交到她手里，“你要的证件我拿到了！”

    尹今希点开手机，果然看到了程子同证件的照片。

    “符媛儿……”她顿时明白了什么，眼里不禁泛起泪光。

    “我没事。”符媛儿挤出一丝笑容，“你快问问你朋友，能不能查到一点什么。”

    尹今希点头：“你先进屋。”

    她让符媛儿先洗澡换上了她的衣服，查问是需要一点时间的，两人坐下来喝了一杯热咖啡。

    “我们不是说好了，你先去侦查地形，我们再一起去想办法吗！”尹今希心疼的责备她。

    她为什么单独先行动呢！

    “今希，于总变成现在这样，我真的很抱歉，”符媛儿难过的说道：“这都是我的错，我不该求你帮季森卓。”

    尹今希抿唇：“你不求我，我就不帮了吗？”

    “于靖杰帮你，其实是帮我了结心中的结。”

    他不想她欠着季森卓什么，这样她才会真正的忘掉季森卓。

    只是他不明白，她忘掉或者不忘掉季森卓，又有什么关系呢？

    她心中只有他一个人啊。

    “于总一定会很快醒过来的！” 符媛儿安慰她。

    尹今希点头，“我相信他一定会醒过来的。”

    话说间，尹今希收到消息，那边的查询结果已经出来了。

    然而结果令她们疑惑，里面并没有明显的证据表明，于靖杰受伤是程子同干的！

    “难道我的推测错误，报复于靖杰的人并不是程子同……”尹今希疑惑了。

    符媛儿也很疑惑，于靖杰帮了季森卓，程子同是最直接的受害人。

    他不报复于靖杰，还有谁会报复于靖杰呢？

    尹今希头疼，想不出来。

    而小优又打电话过来，提醒尹今希该准备下午回剧组的事情了。

    尹今希一脸挫败，她以为这次自己能找到证据，带回去唤醒于靖杰。

    “今希，你别灰心，”符媛儿握住尹今希的手，“你先回剧组，我继续在这边打听，一有消息马上告诉你。”

    “你怎么打听？”尹今希既疑惑又怀疑。

    符媛儿深吸一口气：“只要有人做了这件事，一天两天被捂着，时间长了一定会有蛛丝马迹流露出来，你放心吧，我是这个圈里的人，想要打听到这些消息不难。”

    尹今希只能姑且听她一回了。

    **

    当晚，尹今希带着失落的心情回了影视城。

    她先去了一趟医院看望于靖杰。

    于靖杰仍然是老样子，静静的躺在床上。

    “太太，你来了。”在医院照顾于靖杰的是于家的保姆。

    尹今希点头，让保姆先去休息，晚上这里交给她就行。

    她一边说，一边在温水里拧开了毛巾，给于靖杰擦脸。

    这些日子以来，除非拍夜戏赶不过来，尹今希收工后必定第一时间赶到病房，亲自照顾于靖杰。

    于靖杰躺病床上半个多月，硬是一点点皮肤发红都没有，更别提褥疮什么的了。

    太太是个不可多得的好女人，只希望于先生赶紧醒过来。保姆怜悯的看了尹今希一眼，才转身离开了病房。

    尹今希给于靖杰擦完脸，将毛巾放好，才又坐到了病床边上。

    “对不起，于靖杰，”她难过的说道，“我没能找出害你的人……你心里是不是特别恨害自己的那个人，如果我找出是谁，你一定会马上蹦起来去报仇是不是？”

    她的声音不禁哽咽：“我真笨，连这点事都没法给你办好……于靖杰，你赶紧醒过来吧，如果没有你，很多事情我都办不成的……”

    她越说越伤心，忍不住掉下眼泪。

    她赶紧转头抹去泪水，却不见他的手指微微一动。

    “咳咳。”这时，病房门外响起几声咳嗽，这是小优提醒尹今希时间差不多了。

    明天还得很早起来化妆。

    尹今希趴下去与于靖杰深深拥抱了一下，才不舍的转身离去。

    走到门口，她又停下脚步，转头看向于靖杰。

    总觉得他下一秒就会醒来，而自己会错过他醒来那一刻。

    “今希姐，于总有什么情况，医院会及时通知的。”小优抬手发誓：“我一定会紧盯着医院的。”

    尹今希勉强的冲她点点头，和小优慢慢的往外走。

    “今希姐，”小优担忧的问道：“这次回A市，你得到什么消息了？”

    尹今希摇头：“不是程子同。”

    小优微愣，“不是程子同好啊，我就说不是程子同，如果真是他的话，于总一定会很伤心的。”

    “为什么？”尹今希反问。

    “于总和的程子同不是好朋友吗，我不相信程子同会为一点小利益放弃朋友，于总也不会相信，否则两人怎么能做朋友呢！”        

