    马来亚行政公署，殖民地官员们眼见着顶头上司，带着一身独特的气质回来，鼻子好使的人还能闻到一丢丢的香味。

    行政局负责人和西马专员，已经在高级专员办公室等待，顶头上司出来，也把这种气味带了进来，“专员，味道挺大的。”

    “今天是没办法了，得换衣服。”艾伦威尔逊走到自己的办公桌坐下，紧接着开口道，“不管是什么信仰，马来人的清真寺，华人的寺庙都不准拆除。我们要尊重他们的信仰……，把需要报告的文件给我……”

    尊敬的殖民地高级专员，刚刚从送子观音的寺庙回来，倒也不是因为安娜的二胎计划，而是出于尊重华人多子多福的传统，为了让殖民地的人口结构健康发展。

    根本目的是让两大族群的人口比例一直维持下去，马来亚殖民地的养老问题是不能指望所谓的养老金的，养老金本质上是年轻人创造的财富在政府调配下用来赡养老人。

    指望养老金，或早或晚都会入不敷出，像是英国这类的老牌帝国主义，就需要前殖民地的底蕴补充，后世的英国就是打造金融中心，吸引有钱的移民来英国消费。

    像是东亚国家，年轻人压力过大，出生率就会雪崩，迟早会出现七姐妹赡养全国的场景。

    国土资源是一个定量，像从前并不是殖民国家的国家，要么像是苏联那样地大物博，要么人多力量大冲破欧美联手布置的大过滤器。

    在这个过程中，传统观念不容忽视，观念一旦改变就回不去了。和平教国家因为宗教问题，没什么生育率的问题。除了经济水平低之外，和平教的传统观念顽固也是一大因素。

    而马来亚需要两大族群平衡，所以焚香祷告的封建糟粕，艾伦威尔逊也要主动接触。

    拿着两个属下的报告，艾伦威尔逊嘴巴还在比比叨，“听说香江北面的中国，不是正在宣扬人多力量大么，我们换个名字也采取相同的舆论。马来人那边不用催促，弄好一个族群，另外一个族群自然会跟上。”

    “明白。”爱丽莎拿出来和顶头上司的同款习惯，一个小笔记把话记了下来防止忘记。

    “理论上，马来亚殖民地在五千万人口之前，是不会感受到人口压力的。”理查德盘算了一下，点头道，“还处在我们可以搞定的范围。”

    艾伦威尔逊正在拿着槟城、马六甲、吉隆坡和新加坡的城市化大建的调查报告，随意看了两眼道，“第一波城市化建设已经可以开始了。等到帕梅拉从伦敦带来一群规划师就可以正式开始，监工由香江的四大公司解决，至于建筑材料，水泥钢铁现在的马来亚都不缺乏，第一轮城市化可以开始了。东马的古晋和哥打基纳巴卢不着急，延后一年开始。”

    从一九四五年日本战败开始算，再过一个月就是十一年了，马来亚殖民地人口已经过了一千三百万。战后日本南方军被马来亚截留下来，修建了一批住房和基础设施，但单独住房和十年前的道路，也到了更新换代的时候。

    最为关键的是，马来亚也确实需要进行一定程度的城市化来割韭菜。

    必要的城市化有助于吸纳社会财富，不过马来亚居民不用担心，他不会竭泽而渔，用房地产来建设这个重要殖民地，割韭菜的方式早就采取教育产业的办法，房地产只不过发展到了一定程度不可避免增加经济活力的办法。

    “报告当中，没有提前留下工业用地么？”艾伦威尔逊看完了四个西马重要城市的报告，冲着理查德主动询问道。

    “专员，我们没有专门的设计规划人才，还是伦敦的人到了，才能得出判断。”理查德苦笑一声道，“其实我不明白，完全可以从澳大利亚找一批人，还更加的便宜。”

    “有好事先照顾一个国籍的人。从日本找更便宜。”艾伦威尔逊摇头淡笑道，“本轮城市化，预计是要建成槟城、马六甲、新加坡和吉隆坡，四个城市都要超过百万人口。我希望在第二个任期结束之前，能够看到成果，最晚不能超过一九六零年完工，理查德，重新进行一番调查。”

    理查德点头拿着报告离开了办公室，爱丽莎才拿出来了自己的公文包交给了顶头上司，“专员，竟然跑去求子，是不是帕梅拉只有一个女儿令你悲伤，其实只要你想，这有什么问题呢。”

    “当然没问题！”艾伦威尔逊瞄了一眼心怀不轨的可靠属下，坦诚的道，“我真是抱着殖民地发展的目的去的。”

    随后低头翻阅爱丽莎提交的报告，爱丽莎的报告范围就和马来亚无关了。涉及到了日本、韩国、印尼和南越，印尼的部分无非就是，最近是不是有集会抨击了白人世界。

    而日韩和南越的报告，则是连同照片的当地报道，到处管不住生殖器的美国大兵，有出现了什么样的犯罪行为。

    此时此刻艾伦威尔逊的行为和任伯安差不多，只不过他这部分****，是专门对着美国去的，从朝鲜战争时期的美军屠杀，到战后驻日美军的强奸，还有其他部分在其他殖民地专员书中。

    报告的最后一页是一个星期之前，美国顾问在南越强奸了一个中学生。当然还配上了死亡的照片，艾伦威尔逊面无表情的放下照片问道，“积累了多少档案？”

    “大概四千多例，这是上过报道的。酒后闹事的小事就不算在内了。”爱丽莎同样面不改色，“死亡案例四五百人，不过很多都是我们在一九五零年之前挖掘出来的，证据不多。”

    “这种事不需要这么证据，如果照片是证据的话，有一百个案件的照片，视觉效果就很震撼了。”艾伦威尔逊把照片放回南越报纸的夹层，“这些案件调查我们要留着，没准哪天就能派上用场。”

    “也许吧？”爱丽莎犹豫了一下道，“我们在马来亚的驻军，这方面的消费也很高。”

    “身体需要我不管，不是还有来南洋的韩国女人么，最近好像来了不少菲律宾女人。但是不能让驻军士兵影响到殖民地的居民，我说过很多遍，马来亚殖民地的两大族群都很保守。出了事，我很愿意用一条命来证明英国法律的权威性。”

    要是有当地女人嫌贫爱富，和驻军士兵发生了点什么，那也不是艾伦威尔逊能管的。

    但也不是没有办法，统治者会议的各大苏丹很愿意，在这种事上表现不畏强权。

    在槟城的时候，艾伦威尔逊为了自己的职权不被统治者会议所干涉，出卖了驻军。

    虽然说出来有些难为情，但驻军被监督总好过他被监督，他还要在马来亚造福社会呢。

    类似的事情又不是他自己做，比如他的老同事约翰，在忙活苏丹独立的事情，还不忘记一只眼睛盯着法国士兵是怎么屠杀阿尔及利亚人的。

    北罗德西亚专员留下了刚果人被砍手的大量照片，桑给巴尔专员记录了桑尼巴尔苏丹国把黑人赶回非洲大陆的过程。各地专员的类似行为，不是因为有一个海外资产管理委员会的副秘书长同事教导么。

    万一有朝一日能用上呢，说不定还能用来谋利，哪怕比利时早就不在刚果这么干了。

    但因为之前这么干过，哪一天要是让英国不觉得可靠了，凭借英国的舆论霸权，完全可以把比利时这个国家的声誉打到排水沟。

    艾伦威尔逊不觉得哪里不对，这些犯罪证据的收集，包括但不限于美国，可见他还是不畏强权的，省的美国总自我感觉良好，觉得自己和其他欧洲殖民国家有什么不同。

    最后一份是电报，是妻子从巴黎发来的，内容是她和莫内夫人西尔维亚·博地尼谈过了，莫内的圈子想要促成欧洲经济共同体的建立。

    “罗马条约？”艾伦威尔逊沉思片刻，知道了莫内这些人的目的。和原本历史不同，现在欧共体当中有英国存在，甚至还有很大的话语权。

    只不过英国是把欧共体当成两翼齐飞的其中一翼，对欧共体显然是不怎么上心的。对莫内这个欧洲合众国委员会主席，也是冷眼旁观。

    莫内显然是想要寻找一个英国资本的代表人物，来推行他的大欧洲理念。在法国有着雄厚人脉基础的帕梅拉蒙巴顿，被认为是适合的人选。

    艾伦威尔逊马上去了电报室，隔着半个地球为妻子解惑，“莫内那群人的大欧洲理念，就看能开出来什么价格了。如果能够增强英镑的实力，可能伦敦也不会排斥。但当务之急是，谈怨仇级的军售没有？”

    稍后的电报中，艾伦威尔逊的思路更加清晰了一些，表示如果把一些欧洲的重要企业放在伦敦上市融资，增加英国的金融实力，说不定就能有机会。

    但这部分要最后谈，先谈军售，不谈怨仇级航空母舰迟早是废铁。

