    “咚咚咚——”翠玉间再次想起敲门声。

    “还有菜吗？”吴颜颖疑惑道，但还是让丫鬟去开了门，“香糕，我们还有什么菜？”

    “史三少爷！”见到门外的史孝廉，香糕惊呼出声。

    “吴小姐、清荷，我就是给你们送篮子草莓，人就不进来了。”史孝廉爽朗笑道。

    吴颜颖十分惊讶，花清荷则是有些了然，封云墨没准也在，也就能解释这赠送的鱼翅了，够意思啊，花清荷暗叹，她决定好好准备封云墨建府宴的贺礼。

    “史三少爷怎么知道我们在食香斋？”吴颜颖隔着屏风，问房间外的史孝廉。

    “能怎么知道，看到了呗。”史孝廉好笑道，“之前那鱼翅羹可喝了，也是我让人送来的。”

    “是你送的啊，难怪，我就说怎么食香斋莫名其妙送鱼翅羹给我们。”吴颜颖恍然大悟道，“沁柠姐姐还以为是……”

    “咳咳——”荣沁柠稍稍大声咳嗽了几声打断了吴颜颖的话，低声说道，“是我误会了，只是没想到是史三少爷送的。”

    “屋里还有别人啊。”史孝廉故作惊讶道。

    “是荣国公府的三小姐。”花清荷笑着回答了。

    “荣三小姐啊，那真是失礼了，不知道之前那鱼翅羹可有送周全了。”史孝廉温和笑道。

    “送了三份。”吴颜颖笑着说道。

    “那可得好好夸奖小二哥，有眼力啊。”史孝廉笑道，“不过倒是我没什么眼力了，草莓就一篮，还是我知道吴小姐和清荷在，忍痛割爱送来的，还请荣三小姐不要见怪。”

    “史三少爷多虑了，是沁柠唐突了。”荣沁柠温文有礼道。

    真能装，史孝廉暗骂，“没，是我怠慢了，那这篮子草莓就……”

    “府里昨日也有人送草莓来，真不需分给我。”荣沁柠笑着打断道。

    “那我可就不管了，反正这篮子草莓就依吴小姐的心思分。”史孝廉笑着说道，把篮子递给香糕，然后有理的跟三人告辞了。

    “史三少爷且慢。”荣沁柠有些急切的出声喊住了史孝廉，“不知睿王爷可在食香斋？听闻睿王爷五月初一出宫建府，也不知睿王爷是否会请人，但贺礼是不能少的，我从蜀地回来，带了些当地的特色，不知睿王爷喜欢什么，届时也好让祖父、家父作为参考。”

    “睿王爷在宫里，哪那么容易出来啊。”史孝廉笑着说道，“至于睿王爷喜欢什么，那你问我就对了，我是他表哥，对他可了解了，他啊喜欢喝好酒，吃好肉。”

    荣沁柠心里一阵恼火，开什么玩笑，这些是他史孝廉自己喜欢的吧，“那就不劳烦史三少爷了，还是让祖父和家父头疼想吧。”

    “好吧。”史孝廉无所谓道，“吴小姐、清荷，可得好好享用草莓，可甜了，我先走了。”

    “哇，草莓，个头真大，都快比我手心大了。”吴颜颖托了一颗草莓放在手心，紧盯着说道。

    花清荷闻着香甜的味儿，嘴里情不自禁的分泌唾液，也拿起一颗，不过直接放嘴里咬了一大口，汁水溢出，沁甜嘴舌，蜜甜，酸味很少，味道太赞了，花清荷急切的咬了两口就解决了一大颗，然后紧接着拿起第二个。

    “沁柠姐姐，你也吃啊。”吴颜颖热情招待。

    “我就不吃了，饭菜可吃了不少，而且昨儿我已经尝过味儿了。”荣沁柠笑着说道，可个头可比眼前的草莓小了不止一半，这一定是专攻皇家的，睿王爷对史孝廉还是这般好，有什么好东西都不忘送他，他倒好，还能拿这个做人情了。

    “颜颖，你跟史三少爷很熟？”荣沁柠问道。

    “我跟孝欣很熟。”吴颜颖如实道，她跟史孝廉真不熟，“清荷也是，跟孝欣更熟，她们从小要好，又同年。”

    荣沁柠若有所思，史孝廉指名道姓的送吴颜颖和花清荷，可听他刚刚的意思明明是想想送给吴小姐，看来……荣沁柠看向吴颜颖，史孝廉虽然比不上睿王爷，可也是京城权贵里的数得上数的少爷了，两人倒也般配。

    知道事情的真相后，荣沁柠心里一松，跟吴颜颖和花清荷倒是越发亲近了些，脸上的神情透露出了丝丝愉悦。

    史孝廉去送草莓，封云墨让惊雷暗中跟着去看来，等回到宫里，躺在仁寿宫偏殿的暖炕上，封云墨叫唤出了惊雷，问道，“吴家小姐和花家小姐可喜欢草莓？”

    惊雷有些意外，毕竟这是第一次自家爷问了自己这么奇怪的问题，其实之前让自己跟着去的时候，惊雷本以为是让自己去盯荣沁柠的，没想到……

    而且在宫里封云墨一般没什么大事，基本不招自己出来的，虽然惊雷对皇宫的全部地理了解的非常透彻，给先皇当影卫的时候，就能来无影去无踪，可封云墨还是不放心，基本不传唤，今日破例竟然只是为了问小姑娘对草莓的喜爱，真是让他无法理解，但还是如实说道。

    “属下瞧着两位小姐都很喜欢，吴家小姐端详了很久，大为称赞。”

    “那花家五小姐呢？”

    “属下觉得花家小姐更喜欢，因为一拿到就迫不及待地吃了起来，一口气吃了五个。”惊雷回答完，抬头看向封云墨，却看到了他飞扬起的嘴角，惊雷很是惊讶，爷在高兴。

    难道……

    惊雷想到了之前，爷让自己派人去定食香斋的牛蹄筋和卤牛肉，还有独一处的酱香鸡，那些都是送给花家五小姐的，还有那珍珠簪子，那可不是普通的珍珠，是先皇以前赏赐给爷的几斛东珠，从里面挑选了个头不大，圆润度相似的六颗东珠出来让巧匠镶嵌上去的。

    当时巧匠知道东珠要做成珠花，那满脸暴殄天物的神情，惊雷可还记得，那时只以为爷是因为阿黑，可现在……惊雷不确定了。

    “再拿一篮子草莓，给花家五小姐送去。”封云墨说道。

    “就送给五小姐一人？”惊雷不确定问道。

    “嗯，怎么了？有问题？”封云墨理所当然道，“吴家小姐对阿黑可没有救命之恩。”