    死亡之城中。

    云千帆和慕容傲为了不引人注目，戴上了面具。

    在这里，戴面具的人不在少数，大多数人都是因为害怕自己被人盯上，隐藏了真实身份。

    而云千帆和慕容傲两人，本身就是半步先天的修行，加上身上散发出来的气息，和先天修行者没有什么差别，也就没有注意到他们两人。

    不过，其他人就倒霉了。

    山本太郎和奥尔月，两人整整被人追杀了三天时间，身上的那些资源差点都被人抢了个干净。

    两人底牌尽出，才勉勉强强活了下来，仅剩一些防身的武器，至于那些元石，早就被人抢光了。

    最惨的还要数裴炫和彭宇凡，前者城府极深，本来前两天混的好好的，可是不知道有谁把他是新来的这个消息传出去了，当天就被人从死亡之城的东边，追到了西边，身受重伤，差点死在某个角落。

    至于彭宇凡，本身就老实憨厚，被人抢了东西，拼了命也要抢回来。

    结果，被几个先天修行者给轮番打了一遍，也好在对方没有要了他的命，只是抢了他的财物罢了。

    第四天清晨的时候，几人距离在了末影阁的一楼。

    除了云千帆和慕容傲以外，其他人的身上或多或少都有些伤势。

    顾清风就站在几人面前，嘴角上扬。

    本以为云千帆会向自己求助，不过这小子的办法倒是挺多的，一天换一个面具，谁也摸不透他的身份。

    要不是自己手底下的眼线盯得紧，恐怕都抓不到他的踪迹。

    “看来，这三天你们的日子都不怎么好过啊。”

    顾清风的一句话戳到了他们的痛处，除了云千帆和慕容傲以外，山本太郎几个人满脸阴沉，一言不发。

    如果能够保证安全的情况下，突破到先天，他们绝对会毫不犹豫的突破了。

    被人追着杀那种感觉，实在是太憋屈了。

    “不过，你们能活下来，也算是你们的实力比较出众，走吧，船准备好了。”

    话音刚落，旁边的彭宇凡就开口了。

    “顾前辈，能不能再给我们一些装备，我们的装备和财物都被人抢了。”

    虽然很不情愿，但是彭宇凡却不傻。

    他知道，装备也是提升战斗力的关键。

    同等修为下，有装备和没装备完全就是天壤之别，可能一个回合，对方就能够将你斩于马下。

    不仅是他，山本太郎和奥尔月，以及裴炫都有同样的想法。

    四人的目光紧巴巴盯着顾清风，希望他能让人带着装备过来让自己等人挑选。

    但很可惜，顾清风摇了摇头。

    “实力不济，怪不得别人，没死，算是你们运气不错。”

    “至于装备，呵呵呵，想要装备，不妨自己去抢也行。就比如，你们旁边的那两位。”

    顾清风面露笑容，将目光放在了云千帆和慕容傲身上。

    两人当即脸色一变，心中万分不解。

    这顾清风是什么意思？

    为什么要把仇恨拉到自己两人身上？

    随之而来的便是山本太郎几人那略带仇恨的目光，似乎他们的心中都在想，为什么自己这么惨，而这两个家伙却一点事都没有？

    而且，他们身上的装备全都齐全，没有被人抢夺。

    一时间，房间中充满了敌意。

    “好了！”

    “留着点力气去岛上在打也不迟。”

    也不知道顾清风是不是故意的，云千帆总感觉对方是在针对自己。

    可是，想起顾清风当初在母亲面前的话，又感觉有些不对劲。

    是哪不对劲，他也说不上来。

