    其实，在刚才的战斗中，直接被打死的人很少，大多数都是被打成了重伤，然后被拥挤的人群踩踏致死的。

    很快，伤员们尽数得到了治疗，一班的伤员有六人，换言之有六人被抢救过来了，二班有十三个伤员，他们自然也得到了抢救。

    为什么二班的伤员那么多呢？因为他们参战的人多。还有一个原因，他们来的时候占据的是上风，直接将敌人打的抱头鼠窜，敌人心里就想着逃跑了，那里有时间补死二班的伤员？

    不像我们一班一开始被他们步步压制，即便有人没死只是受伤，也可能会被补死，就算不被补死，也难以在拥挤的人群踩踏中存活。

    这个时候，我们才来得及去看几乎被刷爆了屏的群消息，先前那会功夫不知刷了多少条消息，我们统计了一下，一班死亡人数是十三人，二班死亡人数是八人。

    说实话我心里挺别扭的，因为三班四班进攻的是我们班，如果二班不摊这趟浑水，他们也不会阵亡八人。

    江辰见我面露愧疚之色，笑着拍了拍我的肩膀，安慰道：“不用愧疚，我们本就是合作关系，互帮互助是应该的，而且，若是我们班遭受到了攻击，相信你们班必然也会倾力相助的，所以，你心里完全不用觉得过意不去。”

    闻言，我心里这才好受了些，看来以后要多照顾照顾二班了。

    和我们一班二班相比，原本挑起这场战争的罪魁祸首，三班和四班来说，损失就要惨重多了。

    三班死了三十三人，四班死了十八人，可以说，这已经算是毁灭性的打击了，若不是原本守在窗外的那三十多人看到江辰之后事先跑了，他们损失会更严重。

    三班和四班两个班级一共死了五十一人，而我们班和二班一共才有二十二人阵亡，差距如此之大，其实并非是完全体现在双方顶尖力量上，而是主要体现在伤员上。

    我们的伤员得到了救治，自然是损失要少一些，而反观三班和四班，但凡是没死的，不论男女，都让我们给补了刀，所以，他们自然是损失惨重。

    接下来再看看排名，就在刚才，群里发布了一个新的排名表，名次与分数从高到低排列，依次是一班八十四分，二班八十分，四班七十五分，三班七十分。

    令我意外的是，三班和四班的积分居然上去了，要知道，他们死的人可比我们多多了啊...不过我很快便想出了关键之处，似乎，来袭击我们的三班四班的学生当中，没有陈昊天等高层的存在，除了一个黄宇，难道，有积分的学生都没来？

    这个想法很快就得到了我的肯定，一定是这样的，不然没法解释三班四班在死了这么多人的情况下，依旧将积分提上去不少，这也得亏我们杀了四班的黄宇，使得他们少了两分，不然的话，四班的积分都快赶上二班了。

    说到黄宇，我刚才在忙活完之后，特意看了一下他是怎么死的，在比较靠后的消息里，我看到了黄宇的死亡消息，上面是这么写的。

    “一班的孙佳欣同学，杀死了四班的黄宇同学，夺取了其两积分及一百学分，一班阵营分加一分，四班阵营分减一分。”

    当我知道是孙佳欣杀的他时，我还吃惊了一会儿，孙佳欣对此的解释是，在我们追落荒而逃的黄宇一众时，没有跟着我们走楼梯，而是看了一眼窗外，因为二班将原本守在外面的敌人吓跑了的缘故，外面空无一人，于是孙佳欣便顺窗户跳了下去，然后躲在了门口，趁黄宇出来之际，一刀捅死了他。

    我觉得这孙佳欣也蛮大胆的，这二楼可不低，万一没跳好崴了脚，没准会被逃跑的外班学生顺手杀了，而且，敢在人群之中取了对方大将的命，这也是相当了不起了。

    这时，我才重新审视起孙佳欣这个人，这一个月来的经历，使得她彻彻底底的变了，原本，她是一个懦弱的女孩子，而现在，她便成了一个坚强，残酷，心狠手辣的女强人，也不能说心狠手辣是贬义词吧，毕竟在这种情况，女生不狠一点，是很难有自保之力的。

    我早就听说，外班不少女生，为了谋取一个安全的保障，甘愿奉献自己的身体来换取某个男生的保护。

    自从任务出现以后，力量薄弱的女生，彻底归为了弱势群体，为了生存，上述所说的这种事情很常见，像孙佳欣这样连男生都不敢惹的存在已经极少极少了。

    不管怎么说，托了孙佳欣的福，我们成功杀死了四班的领头之一黄宇，并且夺来了两积分，使我们班级的阵营分涨了些许，也让四班的阵营分降了一些。

    后半夜，江辰带来的那些二班学生，暂时和我们呆在了一起，发生了刚才那事，我们也没有了丝毫睡意，几乎所有人都打算熬过后半夜。

    此时，一班二班几个高层正汇聚在一个房间里，商量对策。

    “现在已经凌晨三点多了，距离天亮，估计还有三四个小时，时间不短，积分还有涨动的空间。”江辰沉声道：“四班仅仅比我们六分，若是我们无动于衷，没准在最后关头会被反超。”

    为什么说是六分差？因为就在这会功夫，有一个不开眼的鬼附身在一个路人身上来到我们酒店，然后让二班的人给杀了，所以又涨了一分，从八十分涨到了八十一分，而原来的四班分数却纹丝未动，依旧是七十五分

    “的确，六分差并不巨大，我们主要的关注对象是第三名四班，至于最后一名三班，与我们相差十分，基本上是没有追赶的空间了。”可以说是二班第二人的崔浩点头说道。

    “其实，我们这位置现在不错，因为刚才闹出的动静太大，肯定有不少鬼已经被吸引过来了，我们就算是守在这里，也能遇见不少鬼的。”安阳缓缓的道：“刚才那个被杀的鬼就是一个很好的证明。”

    “这样，接下来，我们班不出手，所有的鬼都有二班去杀，先让你们二班的分数与四班拉开。”我提议道：“你们可别拒绝，就当是你们来支援我们的谢礼了！”

    我这么提议，一方面是确实想帮二班拉开与四班的差距，另一方面，我对一班的大多数学生已经失望了，与其夺得第一让这群废物得到丰厚的学分奖励，不如送给二班来当谢礼，而且也能物尽其用。

    闻言，江辰和崔浩点了点头，没有拒绝。

    于是，最后几个小时的计划就这么定下来了，我们班全力配合二班，让二班获取分数。

    伴随着清晨的第一缕阳光洒落，我们的手机同时响起了提示音，只见上面写着：“公布最后一次排名表，公布之后，本次任务结束，并按照排名论功行赏。”

    接着，任务大群之中便是出现了一个新的排名表，上面的名次和积分从大到小以此为二班八十八分，一班八十四分，四班八十分，三班七十四分。

    约莫在这条消息出现的三秒后，我们的手机再度弹出了一则消息。

    “此次任务，第一名为二班，全员奖励三百学分，第二名为一班，全员奖励二百学分。”

    “第三名为四班，随机抹杀十人，第四名是三班，随机抹杀三十人。”

    “本次任务到此结束！请各班存活的学生，于上午八点之前，回到五中，超时未归者，抹杀！”

