    “师兄，这鲛人可是海洋奇异生物之首的存在，觉醒之后，说不定是一个绝世天赋的美人鱼，拥有操控水流的强大天赋！”

    “没错，此等异物，只有这茫茫的海洋中才会存在，而且只是在天下灵兽之中有记载，今天我也是第一次见到，哈哈，我们运气真是好！”

    中年满脸兴奋地盯着鲛人，大笑着：“如果好好培养，可是一大助力，可惜，我们不是修炼水属性的！”

    “嗯？”

    周围一众人听到他们的交谈，脸上露出诧异的神色。

    那名侏儒老者听到他们的谈话，眼中充满了笑意，眯着眼睛：“你准备用多少鲜血换取？”

    “愚蠢的东西！”

    旁边的胖妇人冷冷扫过中年一行十五人：“自己抬高价格，真是蠢货！”

    “这位兄台，我们怒海流浪团修炼的水属性，此物我看与我们比较有缘，不知道这鲛人有什么特殊之处！”

    旁边，一名拿着一个长戬的老者笑眯眯的问道，他手中的长戬上有一条水蛇缠绕在上面不停地流动。

    中年目光缓缓的扫过那名胖妇人，笑眯眯的盯着中央的鲛人：“鲛人对于水属性修炼者价值连城，不过我要了，你要多少鲜血！”

    中年目光看向侏儒老者，淡淡的问道。

    “傻逼！”

    “还真是愚蠢的家伙，这不是让天鬼的人狮子大开口么！”

    “这群人是哪个流浪团的？怎么没有见过？”

    “新来的吧，不过以这种智商，活不了多久！”

    周围一众人听到中年的话，一个个满脸嘲讽的看着。

    “此等神物，自然价值连城，五十个先天级别的生物的鲜血，亦或者五个丹境级别强者的鲜血，婴境强者的鲜血也可以，哈哈！”

    侏儒老者听到中年的话反而大笑了起来。

    “天鬼，你还真敢狮子大开口！”

    手中握着长戬的老者听到侏儒老者开出的价格，阴沉着脸说道。

    “哈哈，神物，当然价值比较高！”

    侏儒老者看着中年，淡淡的问道：“如果你能够拿出来，可以立刻交易！”

    “没有问题！”

    中年满脸不在意的点了点头。

    他的话，令侏儒老者心中一喜，暗道自己要价有些太低了，微微有些懊恼。

    周围一众人也是满脸惊讶的看向中年。

    “一个婴境强者就足够了吗？”

    站在中年旁边的一名青年口中喃喃。

    当他这句话说完之后，整个人的身影突然直接消失！

    “啊！”

    就在这时，一声惊恐的惨叫声传来，叫声仅仅维持一秒，便戛然而止。

    “一个婴境强者的血液罢了，都给你了！”

    在周围所有流浪团武者的目光下，那名青年手中伶着胖妇人的头颅，随手朝着侏儒老者扔去。

    “你...”

    “碰碰碰！”

    周围，所有人惊恐的朝着后面退去，满脸惊惧的盯着中年他们十五人，脸色剧烈的变化。

    “这位朋友，你们这是要做什么？”

    侏儒老者满脸警惕与惊惧的盯着中年他们。

    “你们是什么人？敢在我们混乱岛屿闹事！”

    脸上纹着鬼面的老者直接拿出自己的武器，警惕的盯着中年。

    周围，所有流浪团的强者冰冷的盯着中年他们，身上散发着恐怖的气势。

    他们眼中有些凝重，刚才的那位胖妇人可是强的婴境强者，实力比之魔童首领也弱不了多少，竟然被直接斩首！

    八名婴境强者，场中，一共有八名婴境！

    “哈哈！”

    中年狂笑一声：“做什么？当然是来收服你们，你们很荣幸，能够成为我们魔封仙门的手下！”

    “桀桀，全部臣服吧！”

    刚才动手的青年脸上露出兴奋地神色，他目光扫过所有人，一股恐怖的魔气从体内升腾而去。

    “臣服！”

    “跪下！”

    两名青年同样冷喝一声，体内的魔气的狂涌而去。

    紧随着，一股股魔气冲天而去，周围顿时陷入了魔威之下。

    在周围，恐怖的魔威，竟然凝聚成一道道魔门，天空中同样有一个巨大的魔门。

    魔门上面有着一个巨大的狰狞魔鬼图案。

    魔封方圆几公里的范围。

    “什么？”

    突然的恐怖变化，令所有流浪团脸上露出惊恐的神色。

    “好强的气势，十五名，竟然是十五名婴境强者！”

    魔童的首领，号称混乱之主的老者握着武器的手微微有些颤抖。

    刚才的时候，那名青年瞬间袭击割掉蛇母头颅的时候，便已经他心中一惊。

    那可是婴境强者，哪怕是偷袭之下能够直接斩杀，也表明那名青年的恐怖。

    然而，其余的十四人同样的恐怖无比。

    “啪啪啪！”

    一名名实力低于丹境的武者，脸色巨变，他们身上好似有山峰镇压，一个个咬牙，直接跪在地上，眼中充满了恐惧的神色。

    “给你们十秒钟的时间，如果在不跪下臣服，那就和这胖妇人一个下场，当然，你们也可以挑战一下我们的实力！”

    中年缓缓的走到中央的位置，微微昂着头扫视周围所有人，满脸微笑的淡淡说道。

    “咳咳咳咳！”

    一个个流浪团的脸巨变，他们目光打量着周围，瞳孔中充满了恐惧之色。

    “你们是什么人？”

    魔童首领身子微微有些颤抖的问道。

    “你没有资格问我话！”

    中年满脸微笑的盯着魔童：“还有五秒钟！”

    他的话，说话，站在那里居高临下的扫视着所有人。

    “咔咔咔！”

    就在这时，天空中的魔门缓缓地打开，那狰狞的魔影竟然犹如活物一般的凝聚出漆黑色的长矛。

    “这是什么攻击，怎么会如此恐怖！”

    天鬼的侏儒老者脸色大骇，感受着天空中恐惧，身子颤抖，双腿缓缓的跪下来！

    “碰碰！”

    天鬼流浪团的一众成员看到他们首领跪下来，紧跟着跪在地上。

    魔威不可挡！

    “碰碰碰！”

    魔童的首领看到天鬼首领带头跪下，脸色非常难堪的跟着跪在地上。

    这十五个恐怖无比的婴境强者，完全不是他们能够抗衡的。

    其余的一众流浪团首领一个个跟着跪在地上，身子颤抖。

    魔威势不可挡！

    “呵呵！”

    中年看着他们一个个跪下来，脸上露出淡淡的笑容，最后落在还站在那里的三十多人。

    “不怕死的人还真有，正好，那你们血液用来培养鲛人！”

