    第59章骨子里却刻着冷血残忍

    “贵妃娘娘，下官奉命送还丢失的物件，还有银票，请娘娘验收。”

    叶绾绾看着那二十几样东西，都是她的，但她自己都不认识，东西多了，她有不会一样一样去摸，哪儿还记得？

    她也不着急让林姑姑去验收，只是端着姿态坐着，一手懒洋洋的撑着，眉峰上扬，语气不善：“几样不值钱的东西，还劳烦冷指挥使给本宫送来，怎么，禁军这么闲吗？”

    恶意满满，毫不掩饰。

    冷家和叶家对立，皇后和贵妃也不和，贵妃娘娘对皇后的兄长没好脸色，理所应当。

    而冷云放出身书香世家，饱读诗书，自然不能跟女子一般计较，只是规矩道：“皇上将此事交给下官，下官自然要对此负责，惩处犯人，追回宫中各位贵人的损失，这都是下官分内之事。”

    叶绾绾冷笑：“丢的时候你一点儿没发现，找的时候倒是挺积极。”

    明嘲暗讽，毫不掩饰。

    冷云放脸色变了变，最后还是维持着自己的风度，让人放下东西之后就离开了。

    叶绾绾嘲讽一笑，不愧是出身名门世家，这风度修养不是旁人能比的，不过也就现在温和谦恭，当初对她动手的时候，却也不见丝毫心软。

    看似温和有礼的人，骨子里却刻着冷血残忍。

    叶绾绾看了看收回的东西，目光落在一个剑穗上面，穗子并不特别，形状也并非奇特，唯独它的颜色，深蓝到发黑，这是一种稀有的宝石雕琢而成，很是罕见。

    叶绾绾都不记得自己是什么时候得到的了，她自己也不怎么喜欢，但看到这东西，她第一眼就想到了那双墨蓝色的眸子。

    抬手将东西拿起：“都收下去吧。”

    嗯，除了银票。

    不得不说，折换成银票这一点叶绾绾还是挺满意的。

    宫中赏赐众多，可惜很多都是不能卖的，今天给了你，什么时候指不定就收回去了，皇家的东西不好拿，但是折换的银子却是自己的。

    如果可以，她倒是希望全部都换成钱才好。

    心情极好，顺便去太后那里坐坐，踏出门口，抬手一丢：“赏你了。”

    燕沉下意识的接住，摊开手，赫然就是那一枚墨蓝色的剑穗。

    抬头看去，只看见贵妃娘娘昂首的背影，心情似乎极好，青纱落后几步追过去，回头看了燕沉一眼，然后吓得赶紧追上贵妃娘娘。

    贵妃娘娘很精明，就是这选丫鬟的眼光不太好。

    不知道是不是因为收到了赏赐，燕沉的心情极好，眉梢微微上扬，眸光潋滟，浮光蔼蔼，可惜却没人看到这一幕。

    ----

    叶绾绾去太后那里，太后正在砸东西呢。

    上好的玉盏被扫在地上，哐的一声碎了一地。

    叶绾绾在门口停住，听着太后发牢骚，无非是对赵奕处置的不满。

    太后不喜欢袁德，因为袁德是先皇后安排给赵奕的人，虽然已经效忠赵奕，但那就像是插在太后心口的一根刺，一直想要拔除，奈何那是赵奕的心腹，很得他信任，太后也无法。

    这次的事情，太后不相信跟袁德无关，可哪怕证据已经摆在眼前了，赵奕还是大事化小，只是处置了下面的奴才，依旧袒护着袁德。

    “简直不可理喻，区区一个奴才，竟然值得他如此费尽心机......”

    太后很心疼自己儿子，对赵奕那是从来不敢不顺从，但也只是对赵奕这个人而已。

    赵奕身边的人她几乎就没有看得惯的，冷家的皇后是她的心头刺，她想换成叶绾绾，甚至为了让叶绾绾为赵奕正妻，只给赵奕纳侧妃，一直留着正妻之位等叶绾绾长大，结果却被冷家钻了空子。

    她看不惯袁德，觉得袁德就是冷家的爪牙，控制着赵奕，让赵奕跟她离心，而赵奕只是被蒙蔽了双眼，所以一心想要换掉袁德。

    当然，朝中那些人她也是看不顺眼的，比如冷家一派，冯家一派，但凡跟叶家不是站在一起的，她都觉得不顺眼。

    说白了，她就是想掌控赵奕，让他当听话的儿子，可惜偏偏本事不够、手腕不行，每次偷鸡不成蚀把米，惹了赵奕嫌，自己还被气得不轻。

    以前叶绾绾不懂，现在她看透了都替她累，真不知道她图什么。

    (本章完)

