    MSC号，作为豪华游轮之一，乃是由知名游轮公司花费巨资打造。

    豪华的餐厅，以及华丽而奢侈的装饰布局，还有甲板上那宽敞的泳池，无一不体现着这艘游轮的档次。

    而陈言与王曼妮两人，此时刚在豪华的餐厅之中用完餐, 因为战斗而错过了午餐，可却享受了一番豪华游轮上的下午茶的惬意。

    “这儿的档次虽然不及顶级酒店，但倒也还算是有着自己的特色，在这海上用餐，更是增添了不少趣味。”

    倚靠在沙发上，用过餐的陈言透过餐厅宽敞而明亮的窗户看去，略微满足的朝王曼妮笑道。

    “确实不错，这个餐厅的位置倒是很有意思，一边用着餐一边还能欣赏海景, 让人都添了不少食欲。”

    王曼妮脸上的潮红稍退，显然用过餐之后，之前与陈言战斗时消耗的体力，也因为进食而恢复了不少。

    而一旁的陈言在听到王曼妮的话后，脸上虽依旧是一副微笑的模样，但心中却莫名的浮现些许古怪的思绪。

    时代发展至此，世上绝大部分人已经告别了饥饿，所以同样伴随而来的，则是精神上的需求。

    从一开始的追求一日三餐能够吃饱喝足，但开始对餐桌之上的食物有了要求，已然不满足于填饱肚子抵抗饥饿。

    如今这游轮则又是另一种追求，许多手中有点小钱的人，已经不满足于在陆地上吃喝玩乐，将目标放到了人类所无法生存的大海上。

    如今的人类还无法在水中生存，所以这些吃饱了没事干的精英们，便转变了思路。

    他们利用如今的科技，打造出了如此巨大的游轮, 给他们提供了能够在海上生存的“小型陆地”。

    将在陆地上的一些所谓享受的方式, 略微改动之后，直接搬到游轮之上继续供人享受。

    不得不说，也正是因为人类的这些越发挑剔的需求，给人类社会带来的极大的进步。

    或许有一天，人类已经不满足于在星球表面度假享受，而是继续发展科技，在空中打造能够悬浮的游轮，继而继续进行他们的精神追求。

    当然，往更离谱的地方去想，或许无数年后，什么太空游轮，甚至是黑洞游轮，那也不是不可能的事…

    对自己的想法，陈言不禁感到一丝有趣，或许其他人短时间内做不到，但作为能够穿梭万界的他，说不准就在什么时候去到科技已经发展到那种程度的世界。

    曾经作为一个社畜，这种想法只能是想法, 有生之年都不可能会实现。

    可如今拥有了金手指, 陈言也已经从吐槽富贵之人奢侈装X的社畜，成为了无数人羡慕嫉妒的“上层人士”。

    不得不说，这种感觉确实奇妙，可当一个人真的到达了自己从前所渴望的境界后，心中确实会有一些莫名的情绪。

    “怎么了，我脸上又什么脏东西吗，怎么这样看着我？”

    就在陈言胡思乱想之际，王曼妮不由摸了摸自己的俏脸，有些紧张的问道。

    “没有脏东西，相反，我现在看着你，感觉像是在看一顿娇艳美丽的花儿。

    妮妮，我现在你最近变得越来越漂亮了，真不愧是我陈言看上的人。”

    微微一笑，陈言将心中所想驱赶出脑海，说了些让王曼妮摸不着头脑，但却让她脸红不已的话。

    “哼哼，我看你不是在夸我，我感觉更像是在夸你自己。”

    白了陈言一眼，心中喜悦的同时，却也对陈言的厚脸皮有了另一番理解。

    “走吧，都上船这么久了，咱们还没好好逛一逛呢，正好趁着吃饱消食，咱们去熟悉熟悉。”

    说完，取过餐巾沾了沾嘴角，又掏出化妆镜和口红给自己重新抹了一遍，王曼妮这才来了兴致。

    “嘿嘿，妮妮你最近功力见长啊，没想到这么快就恢复过来了，看来今天晚上我可得加点劲儿了的可不能让你这么有精神的在船上活动。

    你没看到你刚刚来到餐厅时，那些男人看你的眼神，还有那个家伙在我们刚刚来的时候明明已经离开了，没想到没过多久就又返回来了。”

    听到王曼妮的话，陈言先是若有所指的笑了笑，这才以眼神示意王曼妮看向远处，正独自一人坐在窗边品着咖啡的梁正贤。

    “整天就知道想这些，不过说起来，那个人在我们来的时候有离开吗，我怎么没有印象。”

    好奇的王曼妮不由顺着陈言的示意看了过去，努力回忆着自己进入餐厅时的场景，心中不由闪过些许疑惑之色。

    “我看这家伙是盯上你了，现在估计正琢磨着要怎么搭讪你呢。”

    陈言的脸上莫名勾起一丝幅度，一边向王曼妮解释着什么，一边还举起手中的杯子，朝已经察觉到王曼妮正在打量他的梁正贤微微点了点。

    作为对手，这种时候怎么能示弱呢，君不见人家梁海王在察觉到王曼妮在打量自己后，便面带笑容的朝王曼妮点了点头以示礼貌吗。

    若是这个时候没有回应，那人家说不准什么时候就开始挥动手中的锄头了。

    “没你说的那么夸张吧，我承认自己确实不丑，但也没到那种能够让一个已经离开的人，重新回来的地步吧，你是不是认错了。”

    看着两个男人相互之间打着招呼，王曼妮脸上尽是莫名之意，压低了声音朝陈言说道。

    “看着吧，用不了多久这个家伙就会像我说的一样行动，到时候妮妮你可别被人家给拐跑了哦。”

    陈言收回了目光和动作，神秘的朝王曼妮笑了笑，站起身来朝王曼妮打趣着道。

    “说什么呢，那人一脸的胡子，我才不喜欢这种所谓的成熟稳重风格，就算是真跟别人跑了，那怎么说也得是你这款，而且还得比你更帅才行。”

    听到陈言的话，王曼妮一气，白了陈言一眼后，露出了狡黠的笑容向陈言还击道。

    “好你个妮子，竟然这么多有想给我带帽子的想法，哼哼，就因为你这句话，要是你不好好的补偿我，看我怎么罚你。”

    陈言自然是明白王曼妮是在说玩笑话，顿时装作一副气急的样子，迎合着佳人的打闹。

    “咯咯～错了错了，我开玩笑呢，谁让你先说那种气人的话，什么叫被人给拐跑了。

    先不说我有没有那么傻，起码我不是那种人，虽然你这家伙确实花心了点，但谁让我倒霉，上辈子欠了你的，这辈子竟然看上这么花心的你。”

    轻拍着陈言表面上搂着自己，实则正作怪的手，王曼妮的语气之中充满了幽怨。

    “我这怎么能是花心呢，我这是最多能算是多情，更何妮妮你又不是看不到我对你的好。

    你没看到这次为了陪你旅行，我都推掉了好多生意，要知道那些可都是大生意，做好一单，那随随便便让你包下这艘游轮了。”

    陈言心思一转，对待女人嘛，你就是要告诉她们自己为了她做了什么，而且最关键的是，你得往代价大了的方面说。

    就像此时一样，陈言推了单子是没错，可并不是为了陪王曼妮而推掉的，而是接触的客户不在陈言如今考虑的氛围内。

    那些家伙，做出的事情一个比一个脏，就是没被大佬约谈之前，陈言也不会接这种单子，更何况是与大佬有了接触之后。

    当然，这些东西自然是不能跟王曼妮明说的，唯一能够告诉她的，那就是有好几笔净利润千万级别的合作，因为陪你出来游玩而推掉了。

    没有借口和理由，那就是想尽办法也得造出一个来，如果真有，那就得往代价大了的方面说，这才才能表明自己的“心意”嘛。

    反正王曼妮又不了解具体情况，该怎么编，那还不是由陈言自己说了算。

    更何况这可算不上骗，就像网络上某些段子演的那样，妻子出去逛街买东西，花了大几千块买了自己的东西，然后再花百来块买上一条男士皮带。

    回到家之后……老公，我今天帮你买了一条皮带，没想到那家店竟然送了我一个包包。

    什么？你问那条皮带值不值几千块？那是能用价钱来衡量的吗，那是妻子对丈夫的爱！！

    而陈言此时就是如此，别管我是因为什么放弃了几千万的单子，反正现在已经跟你在游轮上度假了。

    别问，问就是全都是为了你，这是对你的爱意！！

    “哼，花言巧语，整天就知道哄我开心。”

    而听到陈言的话后，王曼妮心中闪过感动的同时，表面上却是一副嫌弃的样子。

    “不过看在你这次的表现上，作为奖励，可以答应你一个要求。”

    说完，似乎是怕陈言有误会自己得寸进尺的想法，不由悄声在陈言耳边低语了一句。

    “！！！”

    陈言的双眼不由一亮，没想到只是一点哄人的小手段，就得到如此丰厚的回报。

    要知道有些想法陈言可是憋着好久了，可奈何王曼妮始终不松口，根本不像琳达那般说什么做什么。

    但陈言又向来不是那种强行压迫女人的人，所以无奈之下，陈言只能够放下诸多想法，时不时找琳达练习一下熟练度，意图有一天能够用在王曼妮这个更为优秀的战斗对手身上。

    说着说着，两人已然不知何时来到了泳池旁。

    在这顶层的泳池，并不向下方甲板上的公用泳池那般人多。

    显然不管在什么地方，都会存在阶级一说，哪怕是一个小小的游轮上，依旧如同一个小型社会一般，其中的种种规则甚至比起真实社会来得更为直接。

    像这豪华的游轮，并不是所有地方都会对游客开放。

    而这些不开放的地方，自然就包括了顶层的VIP住房，以及一些配套的娱乐设施。

    想要体验，可以，请花钱升舱，如果没升舱位，那就抱歉，这是禁止游客入内的机密场所。

    “哇！这个泳池看起来好舒服，陈言陈言，要不咱们下去玩一玩吧。”

    而在看到前方人数极少，并且装饰和布局都极其亮眼的泳池，王曼妮顿时忘却了自己刚刚还被陈言给轰得酸软无力。

    恢复了些许体力和状态的王曼妮，顿时兴奋起来。

    这不就是自己想象中的生活吗，海上的巨型游轮，然后泳池之中的VIP！

    听起来这种说法，似乎真的很土的样子，但对于王曼妮来说，这就是自己人生之中规划的一部分。

    “行，那你先在哪儿坐着等我一下，我去那边拿点饮料和装备。”

    而陈言虽然没有王曼妮那么激动，但是看到泳池一种那一道道靓丽的身影，以及脑海之中王曼妮身着泳衣的样子，陈言顿时来了兴致。

    “那你快点哦…”

    而陈言之所以自告奋勇的前去准备，那是因为自己去，能够按照自己的想法给王曼妮搭配泳衣。

    一些过于暴露的，那大可以两人单独相处的时候传，此时陈言只是想看一看王曼妮穿泳衣是什么样子而已。

    真想要看的话，那泳池之中大把是妹子可以看，何必让自己的女人也像她们一样去让别人欣赏。

    当然，最关键的是陈言还惦记着王曼妮刚刚说的，答应自己要求的话。

    这一次不就是一个很好的机会，先准备个七八套的泳衣，待会儿先给王曼妮换上主播，剩下带回房间之中，再慢慢研究适不适合王曼妮在别人面前穿。

    想到这些，陈言的脚步不用加快了几分，很快就消失在了泳池边那个专门给客人提供服务的小房间之中……

    “嘿～咱们又见面了，没想到这么有缘，我们在餐后竟然同时选择了前往泳池。”

    而就在陈言刚刚离开后不久，已经不知何时更换了泳裤的梁正贤，突然来到了王曼妮身边。

    要知道在陈言两人离开之际，梁正贤还在餐厅之中喝着咖啡，可就是这么一闲逛的功夫，梁正贤就先一步来到了泳池边。

    “额…你好，是挺巧的。”

    然而在看到来人的面孔后，王曼妮莫名的想起了陈言之前说的话，一时之间有些弄不清真的是巧合，还是如陈言所说的一样，对方在考虑如何跟自己搭讪。

    当然，最重要的是，若是不去考虑过程，那陈言已然是猜对了。

    毕竟这个泳池的人虽然没下面的多，但独身的美女还是有一些的，可这家伙就是偏偏过来跟自己打了招呼……

