    傅时月想开口求苏木评评理，却被傅时年的一个眼神瞪了回去，待苏木进了厨房，傅时年才轻声开口：

    “你什么意思？”

    “什么，什么意思？”

    傅时年抖了抖手中的手提袋：“苏木的母亲刚过世不到一周的时间，你就让她穿上这大红色的衣服，你是故意的，还是缺心眼儿？”

    傅时月闻言愣了愣，随即一脸懊恼地开口：

    “我，我真没想那么多，我只是想缓和一下和嫂子的关系，只是单纯地想跟她道个歉。”

    老太太开口缓和气氛：

    “行了，月月没心没肺惯了，苏苏也不会往心里去的。”

    傅时年瞪她一眼，终究没再说什么。

    其实按理说家里刚刚有亲人去世，这个春节家里是不应该这样大张旗鼓的，简单地吃顿年夜饭就算过去了，老太太之前也考虑到了这一点，怕苏木触景伤情，便没想过要过这个节，但苏木却在回来老宅的第二天就找上了老太太。

    她明确地告诉老太太自己想要好好地过一个春节，希望老太太不要因为她的原因而将一切从简，她说，母亲在天之灵已经和父亲团聚，那么他们也一定不希望自己沉浸在伤痛之中。

    那个时候老太太觉得这是苏木真实的想法，却不想她是抱着和傅家人最后过一个春节的念头。

    她今天如此热衷于拍照，也不过是想把这份美好永久的定格保存罢了。

    年夜饭很丰盛，王姨和林姨也都入了座，林姨坐在苏木的身边，询问着她近况，而苏木也惦记着她女儿寒假回国的事情，却不料林姨落寞地笑了笑：

    “临时又决定不回来了，说是要等年后再找机会回来，我也没办法。”

    苏木安慰了她几句，她笑着说没事，但她的失望和落寞那么明显，又怎么会是真的没事？

    小孩子期待春节，是因为不用上学，也能领到压岁钱，还能和喜欢的小伙伴疯狂地玩耍，而大家常常会忽略其实老年人比小孩子更期待这个节日，因为只有这个节日，远在他乡的儿女们才会齐聚到一起，他们也能享受到天伦之乐。

    林姨只有唐佳一个女儿，这个团聚她一定期盼了很久，但最终却也只能以失望告终。

    老太太的红包打破了这短暂的伤感，她给每个人都发了红包，傅时年见此也拿出了自己一早就包好的红包，明显比老太太的要厚出不少，每个人都有，唯独没有苏木的。

    傅时月第一个打抱不平：

    “哥，你是不是少包了一个？”

    傅时年看一眼苏木，发现她并没有任何在意的表情，微笑摇头：

    “没有，正好。”

    “嫂子没有。”

    “她不要。”

    傅时月还想说什么，却被苏木的话打断了，她从口袋里掏出午睡前准备好的几个红包，微笑礼貌地递到每个人的手里，包括傅时年，她也准备了，傅时年脸不红心不跳地接过，掂了掂：

    “谢谢。”

    继而收回口袋，完全没有任何的不好意思。

    老太太见此倒没说什么，反而笑了笑，招呼着大家一起吃饭。

    吃着吃着，傅时月觉得有什么地方不对，别人家的年夜饭总是少不了酒的，但他们家却用果汁代替，而且也只有傅时年一个男人，便大着胆子问傅时年：

    “哥，你不觉得我们家有些阴盛阳衰吗？”

    林姨附和道：

    “是啊，确实有点，不过来年傅太太生个小少爷就好了。”

    这句话并没有让气氛冷下来，毕竟除了两个当事人之外所有人都这般想，即便他们有矛盾也总不至于分开的地步，而且今天这般的相处融洽，怕是已经和好了。

    苏木笑笑没说话，傅时年也难得没有应话。

    和乐融融地吃完饭，王姨和林姨收拾了碗筷，去准备包饺子，客厅里突然有些安静下来，唯有外面时不时地传来一阵阵的鞭炮声，老太太就是在这个时候提议：

    “苏苏，我们来拍张全家福吧？”

    苏木微微一笑：

    “好。”

    苏木上楼拿了三角支架，调整好位置，让老太太坐在客厅沙发的最中央，傅时月孤家寡人地自告奋勇站在了沙发的后面，傅时年落座在了老太太的左边，右边的位置留给了尚在调整光线和设置定时的苏木。

    五秒的倒计时，苏木设置好以后就快速地走到了老太太右边的位置坐下，轻轻地挽上了她的手臂，老太太拍了拍她的手，笑得一脸慈祥。

    这一刻被相机永远定格下来。

    傅时月第一个跑过去，嚷着要看成品，老太太嘱咐了她几句别弄坏了相机，苏木笑着说没关系的时候，突然看到了厨房门口站立的王姨和林姨，她们笑看着客厅里发生的一幕，遮掩不住的是脸上羡慕的情绪。

    苏木还未开口说什么，傅时年就开口招呼了她们一起过来，毕竟不是一家人，又是佣人的身份，最开始两人说什么也不肯，最后还是老太太发了话让她们过来，两个人才笑着走过来。

    “你们在傅家大半辈子，早就是血浓于水的亲人了，有什么不好意思的。”老太太笑着说两人：“咱们三个老人就坐在前面，让她们小辈站后面去。”

    或许是触景伤情，或许是思念不在身边的亲人，林姨扭过头去悄悄地抹了把眼泪。

    傅时年和傅时月并肩站在了后排，傅时年右手边的位置空着，苏木调整好时间之后快步走过去，不过是刚刚站稳，傅时年就伸出手一把拦住了苏木的肩膀。

    她猝不及防地抬头去看他，画面在这一个定格。

    拍摄好之后，苏木过去看成片，发现了这一幕，她原本想删掉重新拍，却不料傅时年不知道什么时候在背后出现，出声道：

    “挺好。”

    苏木并不看他：“我不觉得好。”

    “你要是不喜欢可以再拍一张，但这张不要删，给我留着。”

    苏木没说话，但也没删，她今天有些出奇地好说话，这在所有人的眼里看来都是一件好事，但傅时年却并不觉得，他总觉得苏木是在想要在不舍，在道别，用拍照的方式留住她想留下的。

