    随后，奈一打完电话后，便恭恭敬敬的走到慕谨辰面前。

    “爷，都已经通知下去了，那我们接下来要做什么。”奈一恭敬语气着问道。

    “先解决了顾凌骁的事情，然后后再跟战霸天有个彻底了断。”慕谨辰的声音冷寒的让人浑身颤抖。

    “是，爷。”奈一依然恭敬着说。

    而此刻的慕谨辰，冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，乌黑的头发散在耳边，浑身散发着一股冰凉的气息和杀气。

    这时。

    徐子秋和夜楚尧从沙发上站起来。

    奈一好看的双眸，看着他们两人：“徐少，夜少，你们这是……要走了吗？”

    “嗯，我去趟医院看看，这段时间是安悠然康复治疗的最关键时期，不能出现任何差错。”徐子秋认真的语气说道。

    “时间也不早了，我先回房间休息了，明天开始，我们可是要准备一场硬仗要打。”夜楚尧严肃的表情看着奈一说道。

    听到这里，坐在沙发上一直没有吭声的某人抬眸看了二人一眼。

    “家里那边都都通知一下，以防万一。”慕谨辰沉声道。

    “嗯。”

    徐子秋和夜楚尧同声应道。

    “我送你们到门口吧。”奈一恭敬着说道。

    “好，谨，那我们先走了。”徐子秋说道。

    “嗯，路上开车注意安全。”慕谨辰点点头说道。

    徐子秋挑了一下唇，然后伸手搭在夜楚尧肩膀上一起离开。

    奈一恭敬着将徐子秋和夜楚尧送到套房门口，看着两人一起离开后，他才转身回到客厅里。

    就在奈一回到客厅时，便看到自家爷已经迅速的换上了一身新的行头。

    奈一疑惑的表情看着，站在穿衣镜前熟练打着领带的慕谨辰：“爷，这么晚了，您要出去？”

    “人已经送走了？”慕谨辰没有直接回答他的问题，低沉着问道。

    “是，都已经离开了。”奈一恭敬着回道。

    慕谨辰没再出声，只是在认真的打着领带。

    奈一看着有些心里不踏实的感觉，而且，右眼皮一直跳着，该不会真的要发生什么不好的事情吧！

    慕谨辰打好领带，在衣柜里面取了一件黑色的西装外套，便朝客厅走去：“我要去一趟忘情岛，现在就过去。”

    “忘情岛？”奈一一听，整个人一时间惊慌的抓住慕谨辰的肩膀担心的说道：“爷，那里戒备森严，您一个人是进不去的，我不能让您去冒这个险。”

    奈一原本以为他家爷刚换上新衣服，是去见顾凌骁商议他们的计划。

    没想到，他家爷要独自一人前往忘情岛，从这到那里至少也要三个多小时的行程，而且，那里的戒备森严，没有得到某人的允许压根是进不去的。

    “不试试怎么知道我进不去，你留在这里盯紧了这边的情况，办完事，我很快就会回来的。”慕谨辰低沉着说道。

    “可是，爷，我……”还是不放心您一个人去。

    “什么时候变的这么罗里吧嗦了，我的话都不听了？”慕谨辰打断奈一的话，冷声说道。

    听到这里，奈一没敢再继续阻挠。

    就在慕谨辰走到房间门口的时候，奈一还是没忍住的说道：“爷，这次非您去不可吗？就让我替您去吧。”

    “这次事关重大，我必须亲自走这一趟。”慕谨辰回头看眼一脸担心自己的奈一：“放心吧，以前也不是没有冒过险，每次我不都是好好的回来了吗，这一次也一样。”

    是的，他会保护好自己的，因为，家里还有一个人，等着他回去保护她一辈子呢。

    慕谨辰说完便拿着自己准备好的一个小黑色包，大步流星地离开了总统套房。

    奈一看着自家爷离开的背影，嘴里自言自语的说道：“爷，这次您一定要平安回来啊，家里的少夫人还在家里等着您呢？”

    ………………

    慕谨辰直接乘坐电梯来到地下停车场，开着提前让人准备好的一辆跑车。

    在上车前，他拿出手机看了一眼手机屏保上面的某人甜美的照片，然后温柔的说道：“为了你，我一定会平安回来的。”

    随后，没在给自己一丝的犹豫时间，上车后，慕谨辰熟练的系上安全带，发动车子，一脚油门踩到底，车子奔轶绝尘而去。

    有那么一瞬间，李诺恩甜美的笑脸出现在了他的眼前。

    而那一刹那间，慕谨辰更加坚定，无论这次发生什么，他都不能让自己出事，因为，他们已经失散了十几年，他不会再让她孤苦伶仃的一个人。

    就在慕谨辰刚离开后，夜楚尧又回到了他的房间门口，敲响了房门。

    “咚咚咚…………”

    坐在沙发上的奈一正在忧心忡忡的时候，听到了有人敲门。

    他以为是自家爷改变主意回来了，便立马从沙发上起身跑去开门。

    “爷……”就在奈一打开房门的一瞬间便愣住了：“夜少，原来是您啊！”

    “怎么，难道，你家爷没在房间里吗？”夜楚尧疑惑的表情问道。

    “嗯，刚刚才离开。”奈一抿唇说道。

    “这么晚了他还出去应酬啊！”夜楚尧继续说道。

    听到这里奈一真的不知道该怎么回答了。

    奈一纠结了半天才缓缓的对着夜楚尧说道：“我家爷不是去应酬了，他……他独自一人去了忘情岛。”

    ？？？？

    忘情岛……

    他耳朵没有听错吧！

    夜楚尧顿时间脸上的表情十分严肃起来。

    “他走多久了？”夜楚尧沉声问道。

    “已经走快半个多小时了。”奈一低声说道。

    半个多小时了！

    这个时候就算追过去，也可怕是一切都来不及了吧！

    就在夜楚尧要去追的时候，他被奈一一把给拽住了：“夜少，我家爷说了，他一个人去，还能有胜算的把握，我们去了，也只能给他带来分心。”

    “他大爷的，难道他一个人去了就不会有危险吗？他要是出了什么事情，我们该怎么给慕家一个交代，还有李诺恩，我们要怎么面对她。”夜楚尧愤怒的说道。

    他说的这些，奈一都已经想过了，但是，没办法，他家爷的命令他怎敢违抗。

    这个忘情岛，机关重重，能进去的人也未必能顺利脱险的走出来。

    夜楚尧知道，慕谨辰这次冒险前去也是为了能把那个人请出山，这么多年过去了，也是时候该见面了。

    而这个人不是别人正是云城五少之一的战泽希，这个时候也只有他能制止住他的父亲战霸天。

    战泽希为什么会在这个忘情岛上，那是因为，他心爱的女人死在了他父亲的手里，他一气之下便带着心爱的女人骨灰还有他的烈火战队去了那个岛上，半年里，他将那个岛修建成了无人能进入，而且机关重重，从此，那个岛上便与世隔绝，也成了人们口中的神秘岛。

    从此，他们云城五少便少了一个，也是从那以后，他们也与战泽希失去了联系，他们四兄弟也曾经去过那里，只是，人还没登陆岛上就被机关给逼了回去。

    打那以后，他们也没在去找过他。

    而这次，为了所有人的性命，慕谨辰不得的不去冒这次险。

    ………………

    三个多小时后，慕谨辰抵达了忘情岛对面的码头。

    慕谨辰将车停好后，打开车门下了车，然后走到后备箱从里面拿出一个黑包来，直接把车锁上，大步流星的朝码头停靠边上的快艇走去。

    还好，这么晚了，码头还有人员，这里的保安室灯也一直亮着。

    就在慕谨辰朝快艇那边走过去时被正在巡逻的保安给看见了：“这位先生，这么晚了您这是要去哪个岛上啊？”

    “忘情岛。”慕谨辰直言不讳的说道。

    忘情岛？？？

    这个家伙不是脑子有问题吧！

    保安人员立马提醒道：“这位先生，如果没什么事情，我看您还是打道回府算了，那个岛上您还是别去了吧。”

    慕谨辰皱了一下眉头，然后从裤兜里掏出一张银行卡。

    “这里的钱够你买一千多辆快艇了。”说完，慕谨辰便把手里的那张卡递给了保安人员，然后说道：“钥匙。”

    听到这里，那名保安人员对着对讲机叫来了同伴，然后恭恭敬敬的把快艇钥匙给了慕谨辰。

    慕谨辰冷漠的表情，二话不说，拿着钥匙大步流星的朝快艇走去。

    站在身后的保安，可惜的表情摇摇头：“唉，祈祷你可以活着回来。”

