一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    暗号不对啊，当自己说出天王盖地虎的时候，小师妹应该接师兄好威武。

    叶小川一个鲤鱼打挺从躺椅上翻身而起，抽出无锋剑急匆匆的就往杨十九的房间里冲。

    口中道：“你这假冒伪劣之人，竟然易容装扮成我的小师妹，我弄死你！”一脚踹开房门，只见一物迎面疾驰飞来，叶小川定睛一看，脸色微变，身子急速后退，手中的无锋剑向前一指，直接将那飞来的那物以剑锋接住，紧接着嗖嗖嗖又从杨十九的房内飞出几物，叶小川都是以

    无锋剑接住，旋转了几圈，以太极之力化去力道，就看到他的无锋剑上出现了一个茶壶还有四个茶杯。

    “你真是不当家不知柴米油盐贵啊，这套茶具是上好的青花瓷，少说也值三百两银子，砸了多可惜？既然你不要，那就归我了。”

    看着叶小川美滋滋的将那套青花瓷收进乾坤袋，杨十九怒不可遏，叫道：“好，你能接住都送给你！”

    下一刻，哗啦啦的声音就从她房间里传出来，无数瓷瓷罐罐嗖嗖嗖的往外飞，什么笔洗，酒壶啊，茶杯啊，花瓶啊，桌椅板凳啊，甚至连夜壶都给丢了出来。

    后来没东西丢了，一道绿光剑影射出，竟然是无双神剑。

    这女人疯了，连无双神剑都不要了，活该今天自己发财啊！叶小川正欢喜呢，就看到无双神剑陡然加速，绿光暴涨，他大吃一惊，无锋剑向上一挑，只听砰的一声，无双神剑向上飞去，而叶小川也感觉到一股排山倒海的力道从无锋剑剑身传来，蹬蹬蹬蹬连退四五

    步这才稳住身子。

    他叫道：“小师妹，你疯了啊，差点要了我的命！天王盖地虎！”

    “我盖死你！”

    杨十九很生气，尤其是在小师兄说出遇到了刘童这个大美女之后，她就更生气了。因为她向来对那个柔柔弱弱，放个屁都会脸红半天的刘童没有什么好感。

    她的火爆脾气一上来，八头大象都拉不回来，叶小川刚准备将无锋剑收起来，就看到一身青绿衣裳的杨十九从房门内扑出，顺手抽出了身后的清风剑，然后又握住了从天而降的无双。

    两柄仙剑握在手中，一左一右唰唰唰的朝着叶小川攻去。

    叶小川持剑格挡，失声道：“反两仪剑阵！”

    这小丫头真是越来越没规矩了，竟然对自己这位师兄施展反两仪剑阵，最可气的是，这套剑法还是十三年前自己上缴玉机子师叔的。

    杨十九今时今日的道行非同小可，已经达到了灵寂境界，不再是苍云门年轻弟子，小小年纪就一跃成为了苍云门的长老供奉。

    反两仪剑阵一经催动施展，立刻就看到两道青绿剑影交织闪烁，封住了叶小川的所有退路。

    叶小川只好见招拆招。

    二人在院子都斗的噼里啪啦，不仅小竹那两个仆役弟子在旁边看，很快，院子两侧的墙头上也趴着不少人。

    南面墙头的有赵无极，常小蛮，肖乌等人，北面的都是女子，以顾盼儿为首，还有胡道心等其他静玄师太门下的女弟子。

    顾盼儿现在对叶小川恨的牙根痒痒，天知道这两天叶小川与同时失踪的云乞幽干了多少见不得人的勾当。

    看到叶小川与杨十九在院子都打了起来，立刻大声的为杨十九加油助威。

    “十九，打掉他的大门牙！”

    周围墙壁上趴着的人也都跟着起哄。

    看到叶小川被反两仪剑阵逼的节节败退，赵无极粗声粗气的道：“小川师弟，如果你打不过杨师妹，以后你就叫她师姐吧！”

    杨十九立刻叫道：“好，就这么定了！”

    叶小川是又好气又好笑，杨十九这是哪里来的自信啊？不过从这一点也看出，这个心高气傲的小丫头，心中有多么不服自己这个做师兄的，估计梦里没少出现她是师姐自己是师弟的场景。

    近战，除了完颜无泪，本大圣怕过谁啊？

    几年不动刀兵，搞的现在全天下都以为本大圣是软柿子，昨晚柳津烟坟想捏一下，现在这个小丫头也想捏一些。

    今个儿再不施展一下本大圣的手段，以后还真降不住这个英气逼人，巾帼不让须眉的女侠小师妹。

    那自己这个做师兄的，以后还怎么混？

    他一边抵挡杨十九的双剑进攻，一边道：“小师妹，如果你打不过我呢！”

    现在的局面小师兄失去先机，似乎难有招架之力，杨十九信心立刻爆棚，叫道：“如果我输了，那我以后都听你的！”

    “一言为定！”前一刻叶小川还被杨十九催动的反两仪剑阵压制的连连后退，当他那句“一言为定”说出口后，无锋剑的剑锋陡然从不可思议的角度划出，杨十九脸色微变，脑袋向后一仰，剑锋几乎是贴着她的喉咙划过去

    的。

    “好险！好快的剑！”

    杨十九还来不及吃惊，只见小师兄一改先前的防守姿态，无锋剑宛如出海的蛟龙，又如迅捷的奔雷闪电，每一剑都是简简单单的平刺而出，但出剑速度太快，杨十九纵然握有双剑，依旧难以抵挡。

    局面陡然间就发生了一百八十度的大逆转，刚才还大占上风的杨十九，现在连连后退，双剑舞的密不透风，这才勉强挡住了叶小川的快剑攻势。

    杨十九知道这么下去，自己必败无疑，左手的清风剑瞬间脱手而出，射向叶小川。

    叶小川一挑，清风剑竟然没有被挑飞，而是贴着无锋剑的剑身在唰唰的旋转。

    叶小川呵呵一笑，道：“还给你！”

    无锋剑向前一劈，清风剑竟然改变方向射向了杨十九。

    杨十九大吃一惊，这古怪的一招当年在蛮荒圣殿就见小师兄施展过，一招震回了上百件魔教五行旗弟子的法宝。

    看到清风剑朝着自己射来，杨十九连续七八个倒空翻，直接翻到了北面的墙角。

    然后就听到噗嗤一声，清风剑竟然钉在了她身边的墙壁上，剑锋插在墙壁里，半截剑身连接剑柄在自己的面前颤抖不止。当杨十九刚反应过来的时候，一抬头，无锋剑已经架在了她的脖子上。