    夏村，骑兵小队护送几十户流民抵达村庄。

    张华从农田巡视回来，正好撞见这群流民。

    骑兵头目说道：“大人，这伙流民来自东部平原，自称是被八旗骑兵攻破村庄后流亡至此。小人在谷口监督修造关隘时遇到他们，便带来村庄了。”

    张华微微皱眉：“既然是来自东部平原，好生盘查一番，看是否有八旗派来的探子。”

    张华已经知道在山谷外面，有一块辽阔的平原，平原上有诸多村落，其中一股强大的势力由八旗武将建立，势力可能比金兀术的六座村庄还要强大。

    八旗武将建立的势力有可能会向山谷方向扩张，在扩张之前，八旗可能会往夏村派遣斥候，探明虚实。

    绿林军也可能向夏村渗透，因此夏村在暗中排查斥候。

    “对了，让流民首领前来见我。”

    张华想到正好借助这次机会，了解东部平原的势力分布。

    谷口以东的平原到底有多辽阔，又有多少势力，张华不清楚。

    很快一个士人被带到张华面前。

    张华心中暗暗吃惊，对此人多加留意。

    此人指不定是哪个朝代的文官。

    尽管获得韩非相助，韩非主管治狱，但张华还是缺少文臣。

    “我有几个问题，你若不如实回答，恕我不能收留你们。”

    “大人尽管问就是，在下有问必答。”

    “其一，你姓甚名谁？”

    “在下陈乔。”

    陈乔？

    张华想了想，没有印象。

    如果是韩非、李斯、诸葛亮、范仲淹等人，张华自然认识。

    陈乔听上去，不过是一个随处可见的姓名。

    或许此人只是某个朝代的县令或者县丞罢了。

    “其二，八旗实力如何？”

    “八旗攻城略地，至少有10座村庄，攻打小人村庄的八旗兵约有百余人，仆从军数百人。”

    “10座村庄……”

    这伙八旗骑兵还真是凶狠，扩张速度惊人。

    “可知道八旗领主是何人？”

    “此人自称皇太极。”

    “原来是皇太极，怪不得扩张的势头这么凶猛。”

    张华心里有数。

    皇太极乃是努尔哈赤之子。

    努尔哈赤以十三副盔甲起兵，收服女真各部，与明朝为敌，号称大金国。

    而皇太极上位之后，改国号为大清。

    皇太极并非平庸之辈，松锦之战，尽灭明军九边精锐，间接导致李自成灭亡明朝。

    如果皇太极只是莽夫，那么威胁还不算大。

    但皇太极擅长笼络人心，设法招降洪承畴、孔有德、耿仲明、尚可喜等明军将领，又任用世家豪强，在关外种田，因此相当棘手。

    皇太极拥有成为君主的能力，一流的军事能力，和超一流的驾驭臣下的能力。

    当然，最不可或缺的是运气。

    这个陈乔建立的村庄被皇太极攻破，实属正常。

    “其三，皇太极手下有什么武将？”

    “这就不清楚了。”

    “今后你们这些人等，就在夏村居住。至于你，我会有所任用。”

    张华简单询问陈乔几个问题，决定之后根据陈乔的能力，让陈乔分管一些内政。

    陈乔面露挣扎之色，似乎不愿为张华效力，但他在夏村定居下来，还要接济缺乏自理能力的“陛下”，需要一份俸禄才行。

    陈乔犹豫再三，对张华说道：“只要大人赏口饭吃即可。”

    “刘老，你前去安置他们。”

    张华让老秀才刘齐苏去安置陈乔一行人。

    待陈乔走后，一旁默不作声的陈宫缓缓说道：“此人有问题，眉目间有上位者的气质，或许曾身居要职，不愿甘于人下。”

    张华推测：“不错，我也看出来了，这个陈乔绝非普通人物。难道他是皇太极派来的细作？”

    “这种可能性不大，但不是不可能。”

    “令人监视陈乔，在弄清楚其底细之前，暂不任用。”

    张华以防万一，对陈乔保持戒备。

    张华来到三级村庄的石碑前，看到村庄的入驻英雄列表多了一个历史英雄。

    “原来是南唐的门下侍郎，天子近侍。”

    张华查看陈乔的英雄属性，见到陈乔的来历，颇为吃惊。

    【英雄】：陈乔

    【等级】：16

    【统帅】：65 【武力】：51 【智力】：79 【政治】：83

    【觉醒天赋】：过目不忘（陈乔拥有超乎常人的记忆力，处理奏折的速度超过常人几倍）

    【来历】：五代十国南唐门下侍郎，南唐后主投降宋军之后，主战的陈乔跳楼而亡。

    陈乔知道南唐后主是何许人也。

    李煜，南唐末代君主，与赵匡胤是一个时代的君主，被赵匡胤派出南征的宋军击败，投降宋军。

    不过，李煜出名不是因为他是南唐皇帝，而是因为他是一个被皇帝身份耽搁的文艺青年。

    张华知道李煜这个皇帝，也是因为他的词。

    剪不断，理还乱，是离愁……

    春花秋月何时了，往事知多少？小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中……

    胭脂泪，相留醉，几时重，自是人生长恨水长东……

    这些都是李煜留下的经典之作。

    李煜是上等的词人，作为皇帝，能力却很一般了，以至于南唐被赵匡胤轻易灭掉，自己还成为宋军的俘虏。

    陈乔作为李煜的天子近侍，说不定李煜也在这群流民之中。

    如果当真如此，那么夏村岂不是来了个皇帝？

    虽说李煜这个奇葩皇帝对张华还真没什么威胁……

    “加派人手，监视这个陈乔，看他与什么人来往最为频繁。”

    张华安排两人监看陈乔。

    陈乔拥有过目不忘的天赋，这个天赋在处理内政时相当实用，再加上陈乔乃是一国的门下侍郎，执掌机密，协助李煜处理政事，算是一个二流文臣。

    实际上，哪怕是南唐这种没有多少存在感的割据政权，能够混到天子身边的大臣，能力都不会差到哪里去。

    若是陈乔真心卖命，那么治理7000人的领地，绰绰有余。

    陈乔之所以答应出仕，很有可能是为了生计。

    陈乔还有几分不情愿的神色，这令张华不得不怀疑，陈乔的主公——南唐后主、文艺青年李煜，就在夏村。

