    第14章里长出面

    “我只教她做人须善恶分明，遇见不公不平之事要挺身而出。”随祁玉赶来的芸娘听到陆成的话，当即便冷下脸来怼他，“怎么，你陆成为几两银子卖亲生女儿，你还有理了？”

    陆成被芸娘这番话说得老脸一红，梗着脖子反驳：“这是我的家事，轮不到外人来管！”

    何春花在旁边叉腰帮腔，“就是，你们母女俩少管我们的家事。”

    芸娘扯了扯嘴角，走到祁玉身侧，“确实，你们的家事我们娘俩管不了。”

    祁玉抬头看她，“娘？”

    陆心莲低下了头。

    何春花一脸得意。

    芸娘给祁玉一个稍安勿躁的眼神后，看向还押着陆心莲胳膊的王英两人。

    “所以，我刚才过来的时候，顺便托了一人去村东头请里长过来，我想他们现在应该已经在路上了。”

    祁玉会心一笑。

    陆心莲倐地抬起头。

    王英心虚地忙把自己手松开，她堂姐见此，也松了手。

    陆成皱眉，何春花跳脚，“你什么意思？你找里长来干什么？”

    祁玉把陆心莲拉过来护在她跟芸娘中间。

    “既然我们管不了你们的家事，那便由里长出面来管吧！”

    待里长来了，她便要看看，这对黑心夫妇是因为什么要卖掉心莲。

    “我家里还有点事，我们就先走了，何春花你欠我堂姐的三两银子记得还。”王英见情况不对，拉着她堂姐就想开溜。

    祁玉却伸长手臂把人拦住。

    “王英婶子先别急着走，里长他老人家马上就到。”

    王英及其堂姐……这死丫头！

    这边，何春花忽然踉跄一下，跌向陆成。

    “哎哟！”

    陆成赶紧把她扶住，“春花，你怎么了？”

    何春花一脸虚弱状，“我头有点儿晕。”

    陆成忙道：“那我扶你进屋躺会儿。”

    “好……”

    见何春花想要遁走，祁玉杏眼一眯，指着她脚下大声道：

    “哎呀，有蛇！”

    众人听了，皆是一惊，尤其是何春花，一边跳着脚一边惊慌问道：

    “蛇？哪里有蛇？”

    “哦，看错了。”祁玉双手环臂，嘴角噙笑的睥着何春花，“春花婶的头现在还晕吗？”

    ……

    察觉上当的何春花恶狠狠地瞪了她一眼。

    祁玉有恃无恐，还以她灿烂的笑脸。

    很快，翠柳带着里长来到陆家小院。

    里长在了解了事件的前因后果之后，把陆成何春花王英都狠狠训斥了一顿。顺带还逼问出了何春花欲卖陆心莲的真正意图。

    原来她怂恿陆成卖掉陆心莲，竟是为了给自己尚留在刘家村的十六岁儿子攒钱讨媳妇儿。

    何春花本是刘家村寡妇，育有一子一女。六年前改嫁到陆家村时，她那对子女并未跟来，仍继续留在刘家村，由她前夫的叔伯兄弟代为照料。

    前段时日，何春花回刘家村看望一对子女，得知刘家人为长子相中了一门亲事，如今正在苦恼聘礼钱。

    想要为儿子出一份力的何春花当即便回陆家取钱，可好吃懒做的陆成哪里有余钱给她，于是她便把主意打到了陆心莲身上。

    “荒唐，简直荒唐！”

    里长生气得拿长烟斗一会儿指着何春花，一会儿指着陆成，怒骂：

    “为帮你亲子筹聘礼，你便要狠心卖我陆家女？

    还有你，虎毒尚不食子，你却要生生卖掉自己的亲生女儿，简直猪狗不如。”

    何春花缩着脖子辩解：

    “里长你误会了，我们只是替心莲签了十年的劳契，不是要把她卖掉。十年一过，她就又能回陆家村了。”

    “我呸！”翠柳在一旁都听不下去了，“说得好像十年很短似的？你怎么不让你自己的女儿去呢？我记得没错的话，你那闺女比心莲还长半岁吧？”

    何春花不吭声了。

    陆成低着脑袋，一脸的认错样。

    “里长，都是我一时糊涂。请你放心，我以后再也不干这种事儿了。”

    祁玉偷偷翻了个白眼，每次在里长面前都这样说，每次都重犯！

    果然，里长也不信他了。

    “你哪次不是这样说？又有哪次改了？”

    陆成弯腰，“这次我一定改。”

    里长把长烟斗横放在臂弯处，肃着脸道：

    “娶妻当娶贤，如若你再受何氏怂恿卖女，老夫就只能把她赶出陆家村了！”

    何春花吓得连连道，“不敢了不敢了，我再也不敢了。”

    这时，王英堂姐见买卖不成了，便要里长替她做主，拿回她给何春花的三两银子。

    谁知何春花早已把三两银子送去了刘家村，现下根本就拿不出来。

    王英堂姐自然不肯白白丢了三两银子，就道没了银子就用人来抵，陆心莲不行就用何春花的女儿，反正她这趟不能空手回去。

    何春花哪里会肯，双方一时争吵不休。

    祁玉便趁着这个空档，先把陆心莲带走了。

    西边小院的堂屋里，陆心莲双手捧着粥碗，一边喝粥，一边眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    祁玉心疼坏了，忙掏出手帕给她擦眼泪，“别怕，已经没事了。这两天你就先住在我这儿，你爹现下不敢把你怎么样。”

    “谢谢你，阿玉。”陆心莲吸了吸鼻子，泪眼汪汪的感激道。

    “你跟我这么客气做什么。”祁玉把装在碗里的包子往她面前推，“快吃，吃完我们一起去山上打柴。”

    “嗯……”

    芸娘从外面进来，对祁玉道：

    “刚才你翠柳婶过来说，我们走后不久，何春花就晕倒了。最后还是里长拿了三两银子出来赔给王英堂姐。”

    祁玉笑出声，“里长没看出何春花是装的？”

    芸娘摇头：“翠柳说何春花这次不像是装的。陆成已经去十里外请陈老伯了。”

    祁玉蹙眉，不像装的？那她是……

    临近晌午时，翠柳急匆匆地来找芸娘，与她八卦。

    “何春花有了。”

    芸娘只惊讶了一瞬，便问，“陈老伯诊出来的？”

    翠柳点头：“听说快两月了。”

    芸娘转头看向屋内正与祁玉说话的陆心莲，犹豫着要不要现在跟她说。

    翠柳往堂屋看了一眼，小声道：

    “心莲以后的日子怕是更不好过了。”

    (本章完)

