    “咳咳咳咳”

    傅慎言一脸惊恐的看着他，差点被自己的口水给咽死。

    “雪宝，你可别害我呀。”傅慎言看着他乖巧软糯的小侄子，突然就莫名觉得自己像上了贼船一样。

    他哥要是知道他把雪宝带去赌场，能把他腿都给打断了。

    雪宝抬手给他晃了晃小手：“小叔，你要是不带我去的话，我自己一个人去，还丢了。”

    “你的腿可能也会被爸爸打断的。”

    傅慎言：“…………”瞬间觉得小侄子不可爱了。

    过年他要杀雪宝！！！！

    京城某赌场。

    一大一小两个身影在人群中穿梭着，小娃娃对这种地方充满了好奇。

    雪宝是第一次来这种娱乐场所。

    傅慎年要是在的话，肯定不会带他来。

    赌场声音特别的杂乱，整个房间都充斥着下赌注的声音，此起彼伏，人生杂乱。

    里面形形色色的人都有，穿着怪异的江湖人士，西装革履的精英人群，保镖簇拥着大老板，性感又光鲜亮丽的美人，身着优雅晚礼服的女士，不伦不类的男人……什么样的人都有。

    雪宝一双漂亮的眼睛不断地穿梭在人群当中，眼神目视着每一个人。

    心里面的小算盘打得噼哩啪啦的响。

    他想找一个有缘人。

    “雪宝，你把叔叔的手牵好，别把自己走丢了。”傅慎言牵着小家伙的手往二楼走。

    雪宝回头，认真地点了点头。

    “好。”

    那声音软软糯糯的，带着小奶音。

    上了二楼，一个性感的女人拦住了，一大一小的去住：“呦，这位先生怎么把家里面的孩子也带出来了？”

    傅慎言看了女人一眼，伸手把雪宝抱了起来，直接把小家伙的眼睛给捂住了。

    “小叔。”雪宝叫着。

    “少儿不宜，你还太小了，不可以看。”

    女人笑得花枝招展，抿着唇笑了笑，抬手在少年俊美的脸上摸了一下：“晚上有空到我房间聊一聊吗？”

    傅慎言伸手推开女人：“没钱。”

    其她女人看见傅慎言上了楼，少年长得好看，虽然额头上破了一个小口子，但却不影响她的美貌。

    纷纷两眼放光，就想贴上来。

    “姐姐们，我是真的没钱啊。”

    “你们饶了我吧。”

    “矮油～你没钱，姐姐可以给你钱呀。”

    “要不要一起玩？”

    傅慎言又连忙把小家伙的耳朵给捂住，额头上的冷汗一颗一颗地冒出来。

    他大爷的。

    早知道就不来了！

    少年脸上的表情笑得灿烂乖巧：“谢谢姐姐们的抬爱，今天真的不行。”

    “改天约啊。”

    “哎，你跑这么快做什么？姐姐们还能吃了你啊？”

    傅慎言笑了笑，连忙带着雪宝又上了三楼。

    上了三楼，烟雾缭绕，一股子抽烟的味道。

    傅慎言把雪宝放了下来：“呐，这里就是正式赌博的地方。”

    一堆男人围在一起，旁边有人呐喊助威，又人倾家荡产被直接拉出去。

    一夜可富国。

    一夜可倾家荡产。

    这就是人间悲剧，喜怒哀乐。

    雪宝朝着他小叔勾了勾小手，傅慎言弯腰，只听小家伙说：“小叔，我这里有一点零花钱，但还不够。”

    “你借一点给我。”

    “好不好？”雪宝一脸期待的看着傅慎言：“小叔，你最好啦。”

    那双大眼睛弯弯的，小家伙小脸蛋软萌萌哒，真是不忍心拒绝他。

    傅慎言愁眉苦脸。

    想当年，他第一次进赌场的时候，那也是输得连裤衩差点就没了，他记的，自己才几岁大一点就胡乱搞钱，刚开始是赔了个精光。

    后来就赚了。

    但那也是十岁以后的事情去了。

    雪宝一个六岁的奶娃娃，他懂什么？

    傅慎言有一种感觉自己的钱要打水漂。

    但奈何，他就只有这一个小侄子。

    以后自己大概也不会有孩子。

    哎……

    他哥的娃，就是自己的娃。

    傅慎言打算给雪宝一千万去玩玩，输了就当买一个教训，也好叫这小家伙长一个记性。

    雪宝乖，没有他当年那股子叛逆。

    傅慎言就不担心他胡乱花钱。

    雪宝就在所有人诧异的目光下，找到一个最有钱的人的位置，直接坐在了对方的对面。

    雪宝观察很久了，这个人出的赌注最大，身后还有几个保镖提着箱子，那箱子里面大概都是钱，他穿着不菲，言谈举止都是有钱人的款，尤其是他面前堆积了很多筹码。

    对方看见雪宝，一个六岁的奶娃娃？居然坐在他的对面？

    男人抽了一口雪茄，眼睛微微地眯了起来，嗤笑一声：“你这是在跟我说笑吗？”

    他看着傅慎言，眼神凌厉狠辣。

    傅慎言摸了摸自己的小卷毛：“没有跟你开玩笑。”

    雪宝站在凳子上，一脸奶声奶气的说：“就说我来。”

    那张精致漂亮的小脸蛋上，奶奶的，但那双雪亮雪亮的眼睛又好像带着一点小霸道。

    男人听到这话哄堂大笑，周围的人笑得眼泪都要流出来了。

    “一个奶都还没有断的小娃娃？”

    “这不是个赔钱的吗？”

    “小朋友，赶紧回家喝奶去吧，这里可不是你能来的地方。”

    “这小奶娃谁家的？”

    男人翘着二郎腿坐在椅子上，旁边还有一个美人服侍着，男人笑了笑：“我说，你们两个从哪里来就赶紧从哪里回去吧，趁我现在还不想打人。”

    雪宝从自己小兜兜里面拿出了一张卡，他垫起脚尖，将那张卡拿给荷官，小家伙奶声奶气的说：“姐姐，我要八千万的筹码。”

    小家伙的声音不大，去足够威慑在场的所有人。

    顿时在场的人又笑了起来。

    “小朋友你这八千万，是荷兰豆吧？”

    这是一款游戏里面的豆豆，专门给小朋友玩的，最小额度都是几万几万的。

    “刷卡。”雪宝小眉头一皱，一脸不耐烦。

    这些人真的很烦。

    他是人小，他又不是傻蛋。

    荷官愣愣的，她刷完卡之后，整个人都傻住了。

    真有八千万！

    “麻烦给他取八千万筹码。”荷官转头对另外一个黑衣人说。

    全场鸦雀无声。

    傅慎言连忙抱住小家伙，眼里面是嫉妒恨：“我擦？雪宝，我哥给你这么多钱？”

    雪宝被摇得脑袋有点发晕，他眨了眨眼：“爸爸会给零花钱呀。”

    他偏头看着他叔面目狰狞的脸，疑惑道：“小叔你没有吗？”

    傅慎言：“…………”小爷有个屁的零花钱！他读书的生活费，都没有这臭小子的零头多！

    不行！

    傅慎言要愤怒了！

    这不就是偏心吗？

    凭什么他的零花钱不能跟雪宝一样？

    雪宝随便就是这么多钱，他随便就是吃不上饭。

    啊……

    心里面太不平衡了！！！

    “卧槽？这小奶娃有这么多钱？”

    “他哪里来的？”

    “这小家伙该不会是去抢银行了吧？”

    “这是有钱人家的孩子吧？哪家的熊孩子把自己家的都偷出来了？”

    旁边有人看着小孩实在是太小了，就于心不忍的劝解了一下：“小朋友，你拿这么多钱出来，你家里面的人知道吗？”

    雪宝指了指他叔，奶声奶气的说：“知道呀。”

    “这是我叔叔，亲的。”

    “我妈咪让叔叔带我出来玩。”

    “叔叔，你们是不是玩不起呀？干嘛一直笑我？”雪宝板着一张脸冷酷酷的问。

    众人：“…………”

    这就是一个小财神吧？

    什么家庭啊……会给他这么多钱出来玩？

    八千万啊！

    不是八块钱！

    不是叔叔们笑你。

    实在是你没断奶……

    还拿这么多钱。

    打击叔叔们的心。

    “那什么，你爸妈还缺个两百八十月的儿子吗？”有人小心翼翼的问道。

    傅慎言眼一瞪，直接抬手一巴掌把那人拍了回去：“做白日梦去吧！”

    “喂，你到底赌不赌？”雪宝看着对面的人，一脸严肃。

    男人把雪茄摁灭，向身后的人看了一眼：“去弄一份合同，到时候别让这小奶娃后悔。”

    “确定要赌？小朋友，到时候别哭，别说我欺负你啊。”

    雪宝点头：“你不哭就行。”

    “…………”

    男人顿时就笑了：“勇气可嘉。”

    他随手将一份合同丢到雪宝面前：“你太小了，确定要玩的话，麻烦让你叔把这份合同签了。”

    “到时候你说的钱是不能问回去的，警察来了也没用。”

    “你还确定要赌？”

    雪宝点头。

    合同签完，两边就开始布局。

    围上来的人特别的多，听说，是个六岁的奶娃娃跟大老板叫板。

    所有人都觉得这孩子的筹码要全输。

    雪宝眼睛一直盯着那个骰子看，小脸严肃，大脑飞速地转动着，这骰子转动的速度就跟数学和物理题一样。

    没什么困难的。

    傅慎言也在旁边一眨不眨的看着。

    他怎么感觉小雪宝好像连气势都变了？

    莫名像他哥……

    第一局，雪宝输了，对方赢了两千万筹码过去。

    傅慎言肉痛。

    现场的人都是一脸果然如此的模样。

    这小娃娃就是来送钱的！

    然而。

    接下来。

    第二局，雪宝赢了。

    第三局，雪宝又赢了……

    …………

    “我们来玩最后一把吧，赌上所有的钱。”

    “你赢了我面前这些都是你的，我赢了就是我的。”

    “一局定生死，怎么样？”雪宝认真地看着对面的男人说道。

    秋爷现在脸上的表情已经没有那股调侃了，他浑身紧绷着，满脸严肃。

    “你该不会是不敢吧？你在害怕吗？”雪宝一双天真无邪的大眼睛懵懂又无知的看着他。

    秋爷额头上的冷汗哗哗的往外冒。

    如果说刚才他会觉得这小孩子不就是个小奶娃娃吗？

    现在在看到这种眼神，秋爷总感觉这小奶娃在扮猪吃老虎。

    秋爷很是怀疑雪宝：“你真的只有六岁？你该不会是骗我吧？”

    这确定不是得某种小人症，长不大？

    雪宝皱眉：“你要是不相信的话，等会儿可以回家去看我的户口本。”

    秋爷顿时被堵得无话可说了：“…………”

    “跟不跟？”雪宝问他。

    雪宝的声音单纯又无害：“这一把你要是赢了的话，你的钱我的钱都是你的。”

    秋爷看着对面桌子上的那些钱，咬了咬牙：“我跟！！！”

    第七局，雪宝又又赢了。

    雪宝眼前堆积了很多的筹码，对面那个男人的筹码已经全被他赢过来了。

    雪宝小脸认真的看着他：“还要继续吗？”

    秋爷：“…………”

    他脸现在非常的痛。

    这小屁孩拿走了他将近一个亿！！！！

    他刚才为什么要热血沸腾的跟他对赌？

    “继续个屁！”秋爷起身，猛的踹翻了身边的椅子。

    “你他妈是来找茬的吧？”秋爷顿时怒火中烧。

    “你们一定是搞了鬼！”

    不然怎么会这么稳定的赢？

    雪宝穿着小西装，打折个小蝴蝶结，小脸冷酷酷的：“你这人品行不行。”

    小家伙一脸不开心的看着他：“输钱了就输钱，干嘛要诬赖我？”

    “我都跟你说了，要不要赌。”

    “你自己同意的。”小家伙的声音还有一些委屈。

    秋爷顿时脸上青一阵，又紫一阵的。

    傅慎言双手抱胸，一脸居高临下地看着对面的人：“自己技术不行，还诬赖我小侄子。”

    “你在赌场怕是也不想开了吧？”

    秋爷顿时想打人的心都有了。

    “你刚才说你六岁？”秋爷一脸冷硬的看着雪宝。

    雪宝一脸诚实的点头：“对呀。”

    “我要看你户口本。”

    秋爷脸上的表情凶神恶煞的：“你敢骗老子，我把你们两个都削成肉片！”

    傅慎言冷冷看了他一眼：“恐怕你得先变成肉片。”

    “麻烦把这些筹码转化成支票，你们要是敢耍诈的话，他妈妈绝对不会放过你们的。”

    傅慎言挑眉：“相信我，他妈妈你们惹不起。”

    这话一出，秋爷的人都看向了秋爷，秋爷让他们暂时不要轻举妄动。

    “我要看见你的户口本。”秋爷冷笑着说。

    雪宝乖乖地答应了下来。

    “那你得跟我回家。”雪宝奶声奶气的说，他从椅子上跳了下去，小家伙的下巴才够桌子台上。

    秋爷就不相信一个这么一点的小孩有这么大的能力。

    于是他就带了一帮人跟雪宝回家。

    这小屁孩要是敢骗他，他一定不会放过他！！

