    “爹爹……”

    姜唐…没动静。

    二曜扑了过去，在姜唐身上抱着他，一滴滴的眼泪流下来，滴在姜唐的脸上。

    可惜姜唐完全一点知觉都没有，脸色还是那样苍白，不过已:

    经没有了，一开始的金紫色。

    “哞哞哞……”

    小青牛刚才的欢快开心表情，在二曜伤心的哭泣中，它也跟着牛眼流泪，伤心中……。

    二曜去摇姜唐，没得到回应，又伤心的叫：“爹爹，你怎么啦？回应一下我呀，这该怎么办呀？你不会是真的死了吧？呜……”

    二曜虽然是这样哭，这样叫，可它和姜唐契约了，是能感觉得到姜唐并没有死，只是重伤目前在慢慢的恢复中，对外界也许没有感觉，也许有感觉是没办法回应。

    二曜又哭了一会儿累了，眼神茫然的看着空间，然后见到了那些农作物，已经长熟了的灵谷子。

    “爹爹，我煮饭给你吃……”

    二曜找出一个锅，施展法术把成熟了的稻米收割一些在锅里，放一些水在锅里，喷出它的灵火，只一会儿的时间，香喷喷的米饭出来。

    “爹爹，吃饭啦……”

    姜唐还是没回应。

    二曜喂了一点在他的嘴里，没见他嚼动嘴里的饭，无奈之中，它想到了自己也饿，狼吞虎咽的吃起来。

    不一会儿的时间，锅里的米饭只剩下几口，二曜又想到了姜唐，用扒开他的口，发现刚才没嚼的嘴里的饭已经不见了。

    “嘻嘻，爹爹，你能吃饭啦？”

    姜唐又没回应。

    二曜这时候知道了，把剩下的几口饭都喂给了姜唐，二曜有了一个新发现，姜唐虽然没有回应，她的嘴巴也没有动，可是嘴里的饭会自动嚼烂，流到了他的肚子里。

    二曜又给爹爹喂水，水也能喝下去。

    有了这个发现，二曜没刚才那么伤心，在坐着思考。

    “哞哞哞哞哞……”

    小青牛一直记挂着庄稼，此时见到二曜醒了过来，能帮它干活了吧？

    “你是要我收割庄稼？真是大材小用，你这个没用的，修炼这么久，还不能干这些事，还要麻烦二爷，一只笨牛。”

    二曜唠唠叨叨的说了几句，说的小青牛低下了头，它虽然是兽，可没有那个传承啊！

    更没能觉醒什么秘籍之类的，全都靠在空间里劳作，吃灵草增长修为，能修炼到聚灵期已经不错了。

    小青牛面对二曜当然有小小的自卑感，对于它的骂语也只是低头，乖乖的承受着。

    “唉，算了，看在你这么勤劳的份上，我勉强去做吧！先说好，我不是帮你哦，我是在干活干活。”

    二曜白了小青牛一眼，施展一个法术，空间里成熟了的稻谷，都给它收在姜唐放在空间里的麻包袋。

    小青牛见到那些稻谷苗，欢快的跑过去吃，吃饱了的它，又到一边去喝水。

    把那些没吃完的稻谷苗放在里边，趴在地上睡觉。

    “唉，你个懒虫，我收完了稻谷，你不是要耕种吗？怎么在睡觉了？”

    “哞哞哞哞哞哞哞”

    二曜这回也理解了，听明白了小青牛所说的事，给它一个赞说：“还不算太笨嘛，可以普阶了。”

    小青牛点点头：“哞哞哞哞哞”

    “去吧去吧，要快点啊！要不然空间空这么一大块地浪费了，还需要你普阶回来耕种。”

    “哞……”

    小青牛闭上眼睛，开始了他的普阶，刚才听了二曜一顿骂，此刻知道可以普阶，心中挺高兴，原来它也能得二曜一个赞，等主人醒来，它已经普阶了，主人应该很高兴吧！

    二曜感觉挺无聊的，小青牛在普阶，没人陪它玩，看了一眼姜唐，它想起来，每次主人耕种会有一些丹药，秘籍，法宝之类的在空间里弹出来。

    可它刚才收割稻谷，没见到啊！

    看着空间那么多的灵草，二曜想到的要帮助主人，主人，现在这个样子可能需要丹药。

    二曜施展法术，给刚才搜歌了的地，重新撒上种子，种稻谷。

    然后又给那些种子洒水，当然是施展它的喷水术。

    帮他干完这一切，感觉累的时候，趴在主人的身边睡一觉。

    时间不知道过去了多久。

    二曜在主人的身边醒了过来，发现小青牛还在普价中，它的小脑袋摇一下头，太渣了，这么久都还没能完成。

    突然，二曜看到了一样物品，在空间稻田中间，他记得耕种的时候，撒上种子的时，根本就没有见到过其他东西。

    在青青绿绿的稻谷，小苗中间，它发现了一个盒子。

    二曜施展吸法术，把那一个盒子吸了过来，然后打开盒子，惊喜的发现里面是丹药。

    “补灵丹，哈哈哈哈，主人有救了。”

    二曜如此高兴的一个原因，是姜唐他要叫醒姜唐时，发现他身上储物袋没了，也就是说，以前的什么丹药秘籍之类的都不见了。

    法宝之类的不见了，主人收服的两种异火也不见了，二曜一直很奇怪，又问不了主人。

    此刻见到了丹药，它把一颗丹药放在主人的嘴里，想让主人吃了丹药，快点恢复起来。

    二曜觉得一颗丹药不够，又多放了两颗进主人的嘴里，然后她也吃了两颗，盒子里空了。

    二曜发现吃了丹药的主人好像是脸色红润了一点，有了这个发现，二曜精神来了，刚吃了丹药，它来不及给自己修炼恢复体力，而是施展法术，把空间里小青牛中的那些灵草成熟了的收了起来。

    然后又很勤快的继续的播种，喷水，把空间里的农作物耕种的比小青牛种的还茂盛。

    二曜这才觉得累了，趴在主人的身边休息，闭上眼睛恢复灵力。

    又过去了一段时间。

    “哞哞哞……”

    小青牛善阶了，感觉她的身子更灵活，欢快的叫欢快的跳。

    “吵什么吵？不就是普阶，就你这个修为能高到哪里去？”

    二曜被吵醒，有起床气，对小青牛大骂一顿。

    “哞……”

    小青牛不管二曜骂它，跑过来抱住二曜，二曜变回了原型，那个丁点大的小鸟，小青牛那么用力的抱着它，让它气不打一处来。

    “你个250，想抱扁老子，不知道你的重量很重吗？只讲重量，不长脑子的。”

    二曜是发现了小青牛长大了一点，当然重了不少，也发现了小青牛普阶通智的修为。

    小青牛放开了二曜，欢快的在空间里蹦跳着。

    “悠着点啊！别把农作物乱吃，别把农作物踩坏了。”

    小青牛对二曜点点头，感觉到饿了，去吃之前它吃剩的稻草。

    二曜又去观察那些农作物，发现新种上的灵草长得青青绿绿的，见到一个盒子在清朝里面升起来。

    二曜欢喜的想大叫，把盒子吸了过来，打开一看复原丹。

    这种丹药是重伤的人，和各种不同修为的人，兽，妖，鬼修，重伤之后吃上这种丹药，能很快的恢复。

    “哈哈哈哈，主人有救了。”

    小青牛感受到了二曜的高兴，它也高兴地蹦跳着：“哞哞……”

    二曜其实知道自己也是受伤了，也需要这种丹药，不过它醒过来慢慢的也能恢复，不吃丹药也可以，可以在空间里吃一些灵草。

    主人就不一样了，这样没有知觉的，必须要给他营养，给他丹药，让他尽快的修复身体。

    二曜把一颗丹药放在了姜唐的嘴巴，让丹药自动流入姜唐的喉咙吞了下去。

    然后它自己也吃了一颗，不放心的又给一颗给主人吃。

    二曜吃了丹药，开始闭着眼睛修炼，恢复身体。

    小青牛在二曜疗伤的时候，它静静的趴在一边，守着主人守着姜唐。

    发现一些农作物成熟了，小青牛不会收割，只能坐在一边干着急。

    饿了去吃稻草，渴了去喝水。

    困了，睡觉，如此循环，一次又一次，发现更多的农作物熟，不会收农作物的小青牛更是满眼的纠结。

    于是它摇了一下二曜。

    “你个250，老子睡的那么好，正梦见有肉吃，没想到你这250把我的肉叼去了。”

    二曜其实很想吃肉，他出生不久就认了姜唐为主人，进入了空间之后，一直吃的都是素的，草，灵谷。

    这样它很馋肉，做梦都想着吃肉。

    二曜醒了之后，发现它的修为恢复了，身体又变大了。

    “哼哼，你这个250，没我修为高吧！”

    “哞哞……”

    小青牛低头，本以为它普阶了，比二曜身体大了很多很高兴。

    此刻见到二曜还是比它大，比他修为高，那个自卑的低下头。

    “行了行了，看在你勤劳的份上，不和你计较……”

    二曜刚说完就见到了空间里那么多成熟的农作物，居然没有收，它又碎碎念的骂：“你个250就知道吃，那么多的农作物成熟了，你都不会收，真是浪费土地。”

    二曜骂的小青牛更是低头趴了下来：“哞……”

    “不理你个不会说人话的蠢蛋。”二曜说完这句话，把成熟的农作物都收了起来，那个忙碌呀，感觉它比牛还要勤快。

    收了农作物，又勤劳的播种，喷水……。

