    灵笼世界！

    陈亿很是无语的看着新白世界里自己在作死的道路上狂飙突进在，这才获得外挂没几天，就敢给许仙塞佛经，万一许仙真悟出了点什么，谁跟白素贞生孩子去？

    “嘶，原来是这种算计吗？”

    陈亿倒抽一口冷气，感慨一声，不愧是我，为了妞什么神明都敢得罪。

    不过陈亿倒也不担心那家伙的安慰，按照新白的特效，啊不对，剧情，仙神的战斗力并不高，全都是些武打动作……

    当然，这不是重点，重点是就算仙佛算计得再多，只要你没有做过什么伤天害理的事情，那些神佛也无法拿你怎么样。

    原剧情中白素贞跑去西王母那偷仙丹，被白猿阻止后引荐到西王母面前，西王母也没有动手将其打杀。

    仙神不比人类，仙神是讲究因果的，想要超脱，那就不能沾因果，不能与人产生交集。

    所以哪怕法海恨白素贞恨得牙痒痒，也只能看着许仙与白素贞秀恩爱，要不是水漫金山，他还真没借口抓白素贞。

    当然，你也不能太跳，人家是怕沾因果，不代表人家沾了因果就会当场暴毙。

    新白世界虽然讲的是许仙与白素贞的故事，但真较起真来，对于诸天神佛而言，许仙与白素贞的故事不过是个插曲而已，被陈亿搅乱了估计也没人会在意。

    “所以白素贞想要救出许仙其实只要摇人就行了。”

    陈亿嘀咕了一句，金山寺和尚强抢民男，单是这个理由，李公甫就可以带人把法海关监狱里去，实在不行就让许仙女装，直接把金山寺判定为淫寺一锅端了。

    归根结底白素贞表面上看上去温良贤淑，但思想终归与小青差不多，认为拳头大才是硬道理。

    “所以还是苟一点好。”

    陈亿打开一个箱子，数了数上面的压缩饼干，嘀咕了一句：“这一次马克获得的物资倒是挺多的。”

    陈亿在灯塔的身份是上民，工作是仓库仓库管理员，负责清点灯塔物资。

    据他猜测，现在的时间线应该是剧情开始之前，至少他之前帮猎荒者清点物资是没有见到那个沙雕尘民4068。

    灵笼世界是一个很残酷的末世世界，讲述了在未来，地球经历了一场毁灭性的浩劫，幸存的人类不得不避难于一座悬浮于空中的灯塔上。

    而更残酷的是为了隔绝情感对噬极兽的吸引力，也为了培养成更强大的人类，灯塔颁布了三大生存法则，抛弃了人类原有的社会体系，父子、夫妻、兄妹……这些在灯塔内统统都是不允许存在的。

    至于那些基因表现较弱的人类，则被划分到了尘民的行列之中。

    陈亿倒是没有歧视尘民的意思，他只是鄙视4068，虽然他也知道这种制度不公平，但4068的头铁行为只能用蠢来形容，被区别对待了就喊凭什么，当然是凭人家手里有枪啊，你以为你喊上一句人家就会听你的？

    “找个时间抓一头脊蛊研究一下。”

    苟是肯定要苟的，虽说灵笼世界是未来科幻世界，以他的实力倒也能直接横推了灯塔，但他对这个世界的了解还是太少了，还是先看看再说。

    就比如光影之主，陈亿虽然并不认为祂真的是神明，但肯定也是个强大的存在。

    “仓库管理员陈亿！”

    就在这时，一个身披红色兜帽的男子走到陈亿面前，手中还拿着一个电脑面板：“你已被灯塔选中执行20520号繁育任务，请于今晚九点前往晨曦大厅报道。”

    陈亿：……

    “我可不可以不去？”

    虽然他一直口花花说想去晨曦大厅，但哪怕做渣男，也要渣得有水平，晨曦大厅那是去做渣男吗？那是拍片！

    正经人谁去晨曦大厅啊！

    想想看，一堆人在那围观你的繁衍任务，只要有点羞耻心的人都进行不下去啊！

    更何况上民妹子虽然因为基因普遍身材不错，面容姣好，但一个完全陌生的人见面就上床，这也太随便了……好歹也得来个烛光晚餐不是？

    “呃？你刚才说什么？”

    男子原本只是例行公事的过来通报一声，毕竟对于男人而言，去晨曦大厅无疑是一件好差事，很少有人不愿意，更别提这可是灯塔的命令，哪怕是上民，也无权拒绝。

    “我说，我不想去。”

    陈亿叹了口气，我本想以仓库管理员的身份跟你们好好相处，可换来的却是让我去晨曦大厅，不装了，我摊牌了！

    男子闻言依旧有些不敢置信：“上民陈亿，这可不是开玩笑的，你真的要拒绝？”

    灯塔的制度已经执行了二十多年，刚开始或许有人反抗，但现在，但现在已经没有人敢反抗了，因为反抗的人已经死了。

    “当然，我不但要拒绝，我还打算统治灯塔。”

    陈亿颇有些无奈，既然都打算反抗了，那索性就一步到位，直接自己做主吧，总不能下灯塔去找白月魁吧？他又不知道白月魁在哪。

    男子稍微后退了几步，目光复杂的看着陈亿，他算是明白了，这人应该是疯了。

    “上民陈亿疑似精神崩溃，请执法者前往支援。”

    男子按住耳麦，开始了汇报。

    上民也是有阶级划分的，只是不明显而已，尤其是奉献点的多寡也让上民拥有的设备不同，就像陈亿，只有手腕上的腕表，用于日常支付。

    “慢慢汇报吧！正好让我活动一下身子。”

    陈亿扔掉手中的笔记，向着灯塔中央指挥厅而去，顺便扯掉身上的仓管服，换上了死侍套装。

    虽然陈亿们对死侍套装百般嫌弃，但有时候不得不承认，死侍套装才是正经人穿的衣服，因为死侍套装其实就是军用作战服改造而来的。

    所以只要不带头套，那么这一身装扮至少比美国队长、黑豹、绿巨人、蜘蛛侠等紧身衣变态靠谱得多。

    当然，更重要的是超人总动员里的陈亿表示他手头上只有死侍套装，死活不肯给陈亿们制造设计新的战斗服。

    陈亿们则一致认为，这是一个抄袭狗江郎才尽的下场，所以说没有超凡的记忆里与系统，前往不要做文抄公，因为你你会发现，文抄公也不是那么好当的。

    拔出腰间的双枪，陈亿想了想还是放了回去，他是来当老大的，不是来当寡人的。

    只可惜没办法摆出死侍吸枪烟的骚操作了。

    陈亿嘀咕一句，然后惊觉自己为什么会有这种想法？

    “这就是漫威陈亿所说的死侍同化吗？果然恐怖如斯！”

    陈亿拔出背后的武士刀，打算来个刀劈子弹。

