    橡皮变种人愤怒狂吼，他怎么都没有想到，秦风竟然会用这种方法把他束缚住。

    而此时的直播间内，已经传来笑声一片，观众们也都被秦风的这一举动震惊到。

    “秦风小哥这也太坏了吧，直接给橡皮变种人来了一个死结，这下看他怎么脱离束缚。”

    “这种死结一看就非常难解，看来他是彻底完蛋了。”

    “该死的橡皮变种人，让你之前嚣张，现在知道秦风小哥的能耐了吧。”

    “活该！”

    “太活该了！”

    “……”

    直播间的观众们，莫名感觉到解气。

    刚才这橡皮变种人，实在是太过嚣张了一点。

    现在落入这种地步，完全都是他自己咎由自取的。

    “你快把我给松开。”橡皮变种人凝视着秦风怒吼。

    一双眼睛里面全是冷意。

    秦风缓缓对着他走过去，抬手给了他两巴掌，冷笑道：“好不容易才把你给束缚住，你觉得我会这么轻易的放过你吗？”

    “刚才你不是很嚣张吗？继续嚣张呀。”

    秦风感觉不解气，于是又扇了他两巴掌。

    橡皮变种人哪里受到过这种屈辱，愤怒的直咆哮。

    恨不得立刻杀了秦风。

    很可惜他现在的这种情况，根本就没有任何的办法。

    他能够做的，就是冷冷凝视着秦风。

    气也解的差不多，秦风可不想继续理会这家伙，把目光落在不远处。

    秦风的心中顿时一惊。

    因为秦风发现，此时的张麒麟正在陷入危机当中。

    托马斯身上的绿色液体，也不知道是什么稀奇古怪的东西，直接包裹住了张麒麟，导致此时此刻的张麒麟，神智都变得有些不太清晰。

    “闷油瓶！”

    秦风着急了，毫不犹豫的冲过去。

    随后秦风一把抓住绿色液体，想要把绿色液体从张麒麟的身上扯出来。

    “又是你！”

    一道愤怒的咆哮声音传来。

    紧接着，那些绿色液体对着秦风攻击而去，也想要把秦风给包裹住。

    “给我滚开！”

    张麒麟就在他旁边遭受着痛苦，秦风现在可管不了那么多，他内心中着急的很。

    大量的蜘蛛丝释放而出，开始攻击这些绿色液体。

    不过这些绿色液体可比秦风想象中的要强大许多，任凭秦风如何攻击，也没有办法毁掉。

    “秦风，你快离远一点。”

    “它想要寄宿在我身上，如果你靠得太近，你也会遭受到迫害的。”

    张麒麟还有一些理智，他大声地提醒秦风。

    秦风看了一眼张麒麟那边，发现他大半个身子都已经变成了绿色液体。

    随后秦风把目光落在不远处，托马斯这家伙，竟然已经被干掉了。

    估计这绿色液体看到托马斯的身体素质不如张麒麟，所以就舍弃了托马斯，想要寄宿在张麒麟的身上。

    这家伙和毒液差不多，寻找契合度极高的宿主，这样才会激发出它们最为强大的力量。

    “不行！”

    秦风可不想眼睁睁的看着张麒麟，体内出现这么一个古怪的东西。

    关键时刻，秦风突然想起来毒液害怕噪音。

    那眼前这家伙……

    秦风果断拿出鬼笛陈情。

    随着笛声的吹响，这绿色液体果然受到了影响，正在愤怒的咆哮着。

    秦风感觉有戏，脸上顿时露出了惊喜，同时对着张麒麟大声提醒：“闷油瓶，想办法脱逃出来，我相信你可以的。”

    一股恐怖的力量从张麒麟体内散发而出，随后张麒麟在秦风的帮助下，把绿色液体硬生生的逼出了体内。

    绿色液体脱离了张麒麟的身躯之后，就属于没有宿主的状态。

    秦风继续吹响鬼笛陈情，这种笛声让绿色液体即为痛苦，它时不时变化成恶魔的形态，接着对秦风这边冲过来。

    既然没有办法寄宿到张麒麟的身上，他就要技术到秦风的身上。

    秦风淡淡冷笑，“我的身躯，可不是那么容易被你寄宿的。”

    秦风直接启动蜘蛛战衣，一根根缠绕着雷电的蜘蛛丝飞出，顷刻间形成了蜘蛛丝囚牢，把绿色液体困在其中。

    绿色液体不断的挣扎着，想要彻底脱困。

    可他每次碰到蜘蛛丝的时候，都会被上面的雷电给电到，再加上鬼笛陈情的辅助，绿色液体在里面痛苦不堪。

    直播间内，观众们看得惊喜连连。

    “秦风小哥太强了，秦风小哥又一次力挽狂澜。”

    “不愧是我最爱的秦风小哥，这能力杠杠的。”

    “话说，这绿色液体到底是什么鬼东西？”

    “绿色液体似乎需要强有力的宿主，如果没有宿主的帮助，她的力量就会大打折扣。”

    “……”

    九爷观看着这一幕，忽然提醒道：“麒麟血！麒麟血或许可以解决这家伙。”

    张麒麟其实早就想到了这一点，他用黑金古刀划破手掌，放出大量的麒麟血，打在绿色液体上。

    吼！

    吼！

    绿色液体发出痛苦的咆哮声音，接着开始蒸法，散发出一股难闻的气味。

    秦风看了一眼张麒麟，有些心疼的说道：“居然释放出了这么多的心血，你可悠着点，麒麟血很宝贵的，别都给弄没了。”

    张麒麟看着秦风，自然能感觉到秦风的那种关系，张麒麟说道：“你放心吧，我心中有数。”

    张麒麟继续释放麒麟血，的确是有着神奇的效果，不一会儿的功夫，这绿色液体已经消散殆尽。

    看到绿色液体彻底被解决，秦风这才如释重负地吐出一口气。

    随后秦风把目光落在张麒麟的身上，发现此时的张麒麟极为虚弱，正在轻轻的咳嗽着。

    “你怎么了？”秦风露出满脸的关心，赶紧走过去询问他的情况。

    张麒麟摇摇头道：“没什么大事，就是麒麟血释放太多了，暂时有些虚弱。”

    秦风有些责怪的说道：“我早就告诉过你了，麒麟血不要释放的太多，这样会对你身体造成影响的。”

    张麒麟道：“刚才的那种情况，如果不释放麒麟血的话，那绿色液体恐怕没那么好解决。”

    “那也不行！”

    “我自然会有其他的办法来解决掉。”

    这话说完，秦风用黑金古刀割破自己的手掌，随后伸了过去。

    “你做什么？”张麒麟疑惑。

    “当然是为你喝麒麟血了，你忘记了，咱们两个现在的血液可是一样的。”

    “我不要。”张麒麟有些难为情。

    秦风大男子主义上来了，“不要也得要，听我的。”

