    镇元子急声问道：“前辈，不知师尊在大劫中可有受伤。”

    东君道：“你毋须担心，吾来万寿山之前曾见过你师尊，他自安好！”

    镇元子这才放下心来，对着东君道：“前辈，不知吾何时才能前往天外，拜见师尊。”

    东君摇摇头道：“你若想见四象，却是不容易。你跟脚是先天十大灵根之一的人参果树，若是未曾诞生灵智化形还好，如今已化形出世，自是承应了先天灵根和洪荒世界的世界因果。世界因果不清，天道可不许你离开洪荒世界。”

    镇元子喃喃自语道：“世界因果。”

    东君道：“天养万物以育民，民无一物以报天。每一位生灵都会与孕育自己的世界有因果，这因果便谓之——世界因果。”

    “世界因果的多寡要看生灵自身在洪荒世界的得益而定，你若未曾诞生灵智化形，就是一件死物，吾自可洗去你身上的世界因果，将你带往天外。此事不难！”

    “但是，如今你不仅化形出世，无数元会的苦修，修为已晋升到了混元金仙，你一路修行耗费的灵气，参悟的法则，都与洪荒世界有大因果，洪荒养育了你，你自然要承担其因果。而且，生灵与洪荒世界间的世界因果不容外人插手，只能你自己与洪荒世界了结。”

    “镇元子，因果不可畏，想超脱洪荒世界，了结世界因果便是了。而且，你若想要前往天外，你的修为还要晋升混元大罗金仙才行，天外可不是那么好去的。”

    东君的一番话如醍醐灌顶般让镇元子眼界大开。“前辈，不知这世界因果如何了结。”

    东君道：“气运消磨，功德抵消都可。不过这了结世界因果也非一朝一夕之事，如今吾要游历洪荒世界，你且去收拾一番，随吾游历，也长些见识。”

    镇元子忙不迭应下。

    人参果树先前已经被镇元子收入体内，修行之人有神通在身，镇元子也没有什么特别要收拾的。

    一切妥当，刚刚被一系列事情震动心神的镇元子这才想起自己还不知东君名讳，于是出言问道：“不知前辈如何尊称。”

    东君道：“吾为太阳帝君，你唤吾帝君即可。”

    对于洪荒世界镇元子其实还是非常向往的，否则当初也不会派了三尊人参果分身。但是，人参果分身的死亡，让镇元子对洪荒的恐惧比向往更甚，洪荒凶险啊！

    而且，镇元子派出的那三个人参果分身可不简单，那是与人参果树一起孕育，本源极其雄厚的第一批人参果。甚至，镇元子愿意的话，都可以以人参果为主化形出世。只不过以人参果化形出世的话，其底蕴、跟脚、资质不如人参果树罢了。

    镇元子这个纪元的化形，不仅仅是以人参果树为本体，还炼化了整整三十颗人参果增强本源，奈何天定有数，三十圆满，镇元子只能留下六颗人参果以备他用。如今六去其三，镇元子可舍不得再炼制人参果分身。

    第一批人参果乃是无上宝物，失去了，可就再也没有了。

    如今能跟随东君游历洪荒世界，镇元子可是无比的安心，这可是一尊混元大罗金仙啊！

    镇元子虽然不知道现在洪荒世界先天魔神的修为，但是，镇元子可以确定的是，先天魔神中根本不可能有混元大罗金仙。

    若是有混元大罗金仙出世，天道必然会通传洪荒世界。

    其实，镇元子猜想的没错，洪荒世界先天魔神中修为最高的一批先天魔神，如鸿钧、扬眉、罗睺等，此时的修为也不过刚刚触及混元金仙后期。

    但是，先天魔神没有证道法门，需要自行开创证道之法。所以，先天魔神要想证道混元大罗金仙还是遥遥无期，甚至未必有镇元子这个混元金仙初期的快。

    镇元子可是在跟随一尊真正的混元大罗金仙修行。

    下了万寿山，两人一前一后的向着西牛贺洲而去。

    此时洪荒世界安定祥和，先天魔神之间也无任何冲突，至于先天神灵刚刚诞生不久，还没有资格在洪荒世界游历。所以，现在是最适合游历洪荒世界的时间。

    一路迤逦而行，东君也不着急。随心而动，凭缘而行。

    一路上东君见了一些珍惜的灵财、灵根、灵植、灵物也会毫不犹豫的纳入囊中，看的镇元子瞠目结舌，东君收集的这些灵物虽然不凡，但是，在洪荒世界并不少见，甚至有些在他道场万寿山都可以找到，不过镇元子也不敢问，倒是跟着东君收集了不少灵物。

    东君作为一尊混元大罗金仙，一举一动必有深意，镇元子虽然不知缘由，但是，跟着照做就是。更何况这也不是坏事。

    东君带着镇元子从西牛贺洲而起，转而向北途径北俱芦洲，然后再折向东胜神洲，最后在南瞻部洲入南海，接着西海、北海、东海。

    东君打算最后的中洲天柱周山，交给镇元子自己游历。

    星辰界。

    星辰坐镇天界，为紫微守关轻易不得出。

    自东君返回洪荒世界后，安置在太阳界的造化青莲和黄钟李，就被东君托付给四象和望舒。经过无数元会的孕养，四象和望舒也不时的出入太阳界看顾两株灵根。

    两株灵根已经到了化形的边缘。

    造化青莲和黄钟李被东君带出洪荒世界的时候，各自只有微弱的灵性，并无完整的灵智。所以，东君用自身的功德、气运，轻易的便洗去了两株灵根与洪荒世界的世界因果。

    两株灵根自脱离洪荒世界，来到太阳界后，没有了洪荒天道的压制，几乎是每日一变。不仅灵性越来越足，甚至生出了几分混元灵根的风采。

    十大先天灵根若非有洪荒天道压制，都有成就混沌灵根的跟脚。

    正在游历北俱芦洲的东君，接到望舒的传讯，便安排镇元子独自游历，然后就急匆匆的返回太阳界。

    太阳界中心，无尽的灵气汇聚，犹如潮汐一般涌入造化青莲和黄钟李体内。

    猛然间，造化青莲和黄钟李一震，从被动的接收，变成了主动的掠夺。

