    待在涟漪镇的两天时光，闲暇而安逸。

    其间发生了不少趣闻。

    例如艾莉丝刚收服的快龙，趁陆野和希罗娜外出购物时大发脾气，被仙子伊布一记『终极冲击』教做龙后乖巧了许多。

    此外还有向美洛耶塔请教唱歌技巧的耿鬼——

    据名侦探洛托姆后来回忆，在耿鬼的演唱会上，小家伙们靠着洛托姆的『交换场地』勉强逃生，涟漪镇的野生宝可梦就没那么好运了……

    海岸线成排发亮的玛瑙水母连夜跑路。不过正因如此，旅客游泳的风险也骤降不少。

    君莎小姐感慨，陆老师不愧是治理“野生宝可梦灾害”的专家！

    陆野事后得知此事，看向正哼曲儿打扫房间的耿鬼。

    即便美洛耶塔的艺术波动，也拯救不了“刚田·耿鬼·虎”的死亡演唱。

    从另个角度讲，自家耿鬼对『灭亡之歌』的掌握，即便美洛耶塔也难以企及！

    “这可能就是我和灭歌队之间的羁绊吧。”

    陆老师心情复杂，如是想道。

    两天时间，希罗娜悉心指导艾莉丝的训练；

    陆老师则继续传授小智有关战术的运用。

    “反正你擅用飞行系，携带『燕返』挺好的。”陆野点评道。

    快攻阵容，毒瘤归毒瘤，但是非常快乐。

    别问，问就是海盗战天下第一！

    小智点点头，回头看向正仰头和希罗娜对话的艾莉丝。

    快龙正嚣张的站在她身后，余光瞥见暴躁的仙布大姐头，顿时灰溜溜的收敛翅膀。

    小智回忆道：“我的喷火龙……脾气也和艾莉丝的快龙差不多，不知道谁更强一些。”

    “这只快龙在被收服前，等级已经很高了，再加上艾莉丝对龙类的亲和。”陆野说，“即便是你的喷火龙，也要指挥良好才能胜过艾莉丝。”

    小智目光灼灼，期待下周的世锦赛青少年杯，握拳道：“我不会输的！”

    陆野抱起手臂，抬头望天。

    世锦赛青少年杯过后，还有两个月便是合众联盟的桧垣大会。

    到那时，自家的咖啡店将正式营业。

    小智也会在桧垣大会遇上“不可抗力”的虎彻大神。

    虎彻的实力不强，但因为是搞笑角色，反倒难以战胜。

    “桧垣大会的含金量并不高……”

    陆野心想道：

    “密阿雷大会对线艾岚的时候，再去观战好了。”

    当天晚上，夏夜清凉，大理石露台升起袅袅白烟。

    陆野戴着围裙，正在露天烤肉。

    呲呲冒油的烤肉呈现金黄色，油脂滴进炭火‘呲呲’作响，撒上孜然和辣椒面，小智和艾莉丝直咽口水。

    夜风飘来海岸的涛声，夜幕笼罩下繁星闪烁，大海一片黑暗。

    陆野等人就在海景别墅的露台，眺望这样的夜景。

    “美洛~”美洛耶塔飘浮空中，海浪般的翠色头发随风摇曳，闭目以手摁胸，哼唱古老的歌谣。

    希罗娜坐在白桌布旁的座椅，交叠双腿，轻搅玻璃杯果汁的吸管，嘴角扬着淡淡的微笑。

    众人的心境平静下来，浪涛为美洛耶塔合声，海面闪烁淡淡的蓝色光芒。

    “根据合众传说，那是美洛耶塔守护的海底神殿。”

    希罗娜看了过去，灰眸深邃的说：“为了美洛耶塔不落入别有用心之人的手中…她的部落守护了她千百年。”

    艾莉丝和小智同时看向美洛耶塔。

    “它一定很孤独吧。”

    陆野‘呲呲’翻着烤肉，低头说：

    “看着身边的人一个个老去，歌谣也逐渐古老。”

    轻柔优美的歌声随风飘荡，美洛耶塔并未听见。

    希罗娜沉默了，艾莉丝托腮说：“人类的寿命，和幻之宝可梦相比不值一提欸。”

    “正因如此。”

    陆野将金黄喷香的烤肉夹至白盘，微笑的说：

    “人类才会只争朝夕，以有限的时间追求无限的事物。”

    “好了，可以开动了！”

    阴霾一扫而空，小智和艾莉丝欢呼雀跃的扑向餐桌，陆野和希罗娜对视一眼。

    “你想把那孩子带回密阿雷市？”希罗娜轻声问。

    “我尊重美洛耶塔的意愿。”陆野小声说，“宝可梦多会更热闹…咖啡店来个驻唱歌手也挺不错。”

    希罗娜微微一笑，挽起耳侧的金发，雪白脸颊升起一丝浅浅的绯红，浅笑道：

    “你是一位很出色的老师……很帅气。”

    “把‘出’字去掉比较好。”陆野说。

    希罗娜掐了一下陆野腰侧，陆野‘嘶’地同时顺势握住希罗娜的手。

    有人在海岸旁放烟火，可能是夏夜又至，‘咻咻’升空映照夜幕。

    小智和艾莉丝同时抬头，陆野和希罗娜也看向夜空。

    “嘎！(′???)σ”

    葱游兵珍重抚摸长长的佩葱，暗叹侥幸逃过一劫。

    “呦叽…(?ω?)”沙基拉斯盯着满桌的美味佳肴，潸然落泪。

    好饿，好想吃薯片~

    **

    离开涟漪镇的前一天，发生一桩不大不小的事件。

    当时波克比正躺在室内沙发，悠哉打着游戏：“恰叽嘟咿~(??▽?)?”

    室外忽然传来‘轰隆’巨响，震得波克比从沙发弹起又一屁股坐回。

    “嘟咿？”波克比奇怪的眨眨眼，又乐呵地重新捧起游戏机。

    室外的对战场地。

    混混鳄正和快龙进行对战演习。

    “吼！！”

    逆境下的混混鳄在观战的前辈“墨镜水箭龟”的激励下，爆发出无穷斗志，浑身绽放璀璨白光进化成红黑条纹的流氓鳄！

    与之同时，流氓鳄脚底的地面开裂，顺势举起一块巨型岩石，岩崩砸向快龙！

    洛托姆图鉴大惊失色：

    “等、等一下，洛托！Σ(°△ °|||)︴”

    “这样会引来装修队…洛洛洛托！”洛托姆紧张到结巴。

    快龙嘴角一歪，扇翅避开。

    岩石轰然坠地，喀啦破碎！

    艾莉丝与小智的对战被迫中止，神色凝滞看向中央的巨坑，紧张吞咽口水。

    “糟糕了……”艾莉丝脸色泛白，“惹祸了。”

    “进化了啊，流氓鳄。”小智尚未意识到问题严重性，咧嘴笑道：“干得漂亮！”

    “笨蛋小智，这是竹兰冠军家的豪宅，弄坏赔偿的话，至少要、要……”

    艾莉丝掰着手指头，哭丧着脸道：“要去联络夏卡爷爷了。”

    “诶，这么严重吗？”

    小智挠挠头，听到艾莉丝预估的数目，脸色微变。

    “糟、糟糕了皮卡丘！”

    “皮卡…Σ(?Д?;)”皮卡丘直立上身，紧张地后退半步。

    “趁现在去向陆老师和竹兰冠军认错，还有挽回余地吧，小智。”

    艾莉丝意识到小智的锅更大一些，捂嘴幸灾乐祸道。

    小智垂头丧气，咬牙道：“我去找陆老师！”

    镜头切换。

    美洛耶塔好奇的飘浮在巨坑前，左右观察。

    陆野揉揉眉头，见怪不怪的叹声道：

    “是你联系，还是我亲自去找花子阿姨？”

    “我会联系妈妈的。”小智认错态度良好。

    流氓鳄贴墙站立，额上布满冷汗，墨镜滑落到鼻尖。

    看了眼依旧面无表情的水箭龟，流氓鳄咽了口唾沫。

    不知道我顶不顶得住……

    “具体是怎么回事呢？”希罗娜手抵下巴，轻声问道。

    听完了前因后果，陆野沉吟道：

    “是嘛……流氓鳄刚刚进化，所以控制不了力量。”

    看来小智的合众王牌流氓鳄，初露峥嵘。

    “情有可原。”陆野说，“不过你和流氓鳄，也该认真反省一下吧。”

    小智和流氓鳄：o(╥﹏╥)o

    艾莉丝斜眼窃笑，同样被陆老师点名，蔫蔫地垂下脑袋。

    “所以还是得请人来维修……”陆野摸了摸下巴。

    希罗娜：“我已经联系杰洛米，他会聘请专业的团队。”

    专业的……团队？

    陆野猛地一怔。

    事发不到半小时，当意识到不对劲时，已经有一辆货箱车自道路尽头疾驰而来。

    专业团队潇洒地急刹车，略显眼熟的司机‘咚’的下车关门，打开后备货箱，气势汹汹的搬砖小匠鱼贯而出。

    来人自我介绍道：“合众地区，青海波市装修公司，各位幸会。”

    陆野：“……你在密阿雷市也有个亲戚？”

    装修队长一愣，坦然笑道：“那位是我二舅，曾经是一位男高音歌手。”

    陆野：“那金黄市那位？”

    “那是我大舅……”

    装修队长似乎想起什么，动着嘴唇，却没有做声。仔细辨认陆野。

    他的态度终于恭敬起来了，分明的叫道：

    “陆老师！”

    陆野抿了下嘴，说不出话来。

    我知道，在我和装修公司之间，这已经是解锁的第五个新形态了……

    当天晚上。

    花子联系了陆老师，执意要表达歉意。

    这是一位坚强温柔，有时意外固执的母亲。

    “真不用。”陆野说，“装修队长·合众形态，给我免单了。”

    花子怔怔重复道：“合众形态？”

    “和乔伊小姐、君莎小姐、合众地区的东·乔治一样……”

    陆野深沉的感慨道：“是个非常庞大的家族啊！”

    ……

    涟漪镇的度假结束后，美洛耶塔加入了同行。

    这是个害羞怕生的小家伙，大多数情况“隐身”，偶尔坐在陆野肩膀晃荡纤细的双腿，美滋滋品尝桃桃果。

    启程时，仙子伊布迈着雪白纤长的四肢，挺起蝴蝶结，牵着陆老师的手臂。

    缎带缠得愈发紧了，颇有吃醋的意味。神色却相当不屑。

    “布咿~(?`^′?)”

    大多数时候，傲娇是赢不了天降系的。

    不过陆老师是英梨梨党。

    因此在《特别篇》小赤的修罗场中，尤为心疼败犬小霞。

    明明是小霞先来的…第一次并肩作战也好，第一次借暴鲤龙也好…

    “咳！该去机场了。”陆野中断吟唱。

    接下去的行程，将在双龙市停靠，旋即代步工具前往笼目镇。

    好久没有骑着风速狗在野外驰骋，惊呆捕虫少年了——

    有种满级大佬乘着传说坐骑，在新手村转悠的既视感。

    陆野心神向往，起飞前水了会儿群，又朝艾莉丝晃了晃手机。

    “对了，艾莉丝……你要入群吗？让小智拉你就好。”

    艾莉丝瞥了眼群列表名单，双目放光，大声道：

    “请务必，拜托了，陆老师。”

    陆野微微一笑。

    很好，我又集邮了新的拍组搭档！（划掉）

    【滴滴…群成员‘艾莉丝’加入聊天群】

    “欢迎~！

    阿金率先冒泡，遗憾道：“诶，什么嘛，原来不是小菊儿……”

    马志士轻轻叹气道：“来的是个小孩子。”

    霍米加暴躁道：“你们到底有多希望小菊儿入群啊！”

    阿金：“希望的扣个1。”

    铁旋老爷子看妞儿保持身心愉悦：“1。”

    丢人的电系专家、说唱爱好者马志士：“1。”

    电次希望能和小菊儿讨论改装技术：“1。”

    陆野下意识地想要扣1，身躯一颤，身旁投来烈咬陆鲨般的目光。

    【群成员‘阿金’被群主‘陆老师’禁言1小时】

    陆野淡定道：“禁止刷屏。”

    抱歉了，阿金。

    这就是对萌萌哒的投名状！

    靠谱的青绿将话题拉回正轨：“艾莉丝……龙之乡的训练家吗？”

    “没错。”艾莉丝笑嘻嘻道：“请多指教！

    “烟墨市的族长们，经常聊起你呢。”小椿微笑的说，“能感知龙类的心灵…即便在城都的御龙一族，也非常罕见。”

    阿渡：“？”

    阿渡：“这不是基本操作吗？”

    小椿：“……你不要太嚣张，表哥。”

    阿渡恢复正经道：“龙是非常强大的生物，想要驯服它们也必须承担相应的风险。有任何龙系的疑问都可以找我，艾莉丝。”

    小银：“确定不是有关飞行系的疑问吗？”

    阿渡额角一跳，大声道：“小金，你不要登录小银的账号！”

    小银绷着面瘫脸，淡定道：“刚才，不是本人。”

    “谢谢你，阿渡叔叔！”艾莉丝阳光的笑道。

    阿渡：“……”

    原来我和新生代训练家之间，已经隔了年龄的代沟了吗。

    按照辈分来说，艾莉丝的叫法的确没错。她管夏卡和阿戴克都尊称为“爷爷”。

    艾莉丝年龄比小智还要小却成为了合众冠军，特殊能力「龙之心」的加持功不可没。

    从一代开始，龙系就象征稀有与强大。

    而从引入妖精系开始，龙系的威胁大幅下降。

    再加上宝可梦的设计师人均龙癌，不管啥玩意儿都得加个高贵的龙属性，导致龙系的逼格直掉。

    假如在第五世代，渡渡鸟还能和三首恶龙缔结羁绊的话。

    到了第八世代，渡渡鸟只能和苹果龙、鳃鱼龙感应心灵了……

    “比起「龙之心」，感觉还是悟松的「快速阅读」实用一点。”陆野心想道。

    在特殊能力方面，小黄、阿渡、坂木都是「常磐之力」的持有者，但是衍生方向不同。

    小黄偏向爆种和治愈；阿渡与哈克龙心灵相通并构建战术；坂木持续作战。

    陆老师目前的特殊能力，「超克之力」与「波导之力」都极为实用。

    当然，他还是更羡慕小智的真新人体质……那已经超出人类范畴了。

    欢迎艾莉丝入群后。

    陆野开始认真思考拉小菊儿进群…不是，思考有关冰封双龙市的剧情。

    “今天只是路过双龙市…虽然是和小智同行……”

    陆野心情复杂。

    “应该…没有那么赶巧吧？”

    ……

    笼目镇，巨人洞窟。

    漆黑的空中战舰，停泊的等离子驱逐舰内。

    等离子队的科学家，阿克罗玛推扶眼镜。

    “黑暗铁三角…我要的情报呢？”

    阿克罗玛的影子当中，三胞胎的面罩男子单膝跪地，异口同声道：

    “「基因之楔」正由双龙市的夏卡市长看守……根据传说，具有合二为一的效果。”

    “是嘛……”

    阿克罗玛目光闪烁，低头看向身前控制台的按钮。

    “借助古代力量的「基因之楔」，来让酋雷姆融合，未免缺乏挑战……”阿克罗玛的镜片闪烁蓝光，一股疯狂的科学信念转瞬即逝，淡定道：“算了，这是最省时省力的办法。”

    不必节外生枝，贸然尝试新技术。

    “若是行动失败呢。”黑暗三人组沙哑道。

    “行动失败？”

    阿克罗玛嘴角勾起讥讽的弧度。

    “在我天才阿克罗玛的计划前，没有失败的可能！”

    “等离子队出发，目标——”

    阿克罗玛冷声道：

    “双龙市！”

    ……

