
　　晚上十点钟船离开了江边朝着远处开去，江面上同样有不少的船只，将船上的光线倒映在江面上。

　　唐明感觉到了有点不对，这应该不是单纯的吃一顿饭那么简单。

　　“这是一个什么场合啊？”唐明在王悦耳边问道。

　　"这是我们王家的船，每年的最后一天都会带着家人来江上跨年，这上面所有吃的喝的都是免费的，你可以随便一些。"天籁小说网

　　听完王悦的解释唐明有些惊讶，怪不得这船上的人好像都认识王悦，敢情这一船上都是他们家的人，对于王悦和他之间的关系应该是都听说过一些，所以有的人并不惊讶。

　　是很快唐明就想到了，既然王家的人都会来，那么就是说王鸣也会来的。

　　他朝着周围看了一下，但是没有看到王鸣的身影。

　　“你在找什么，是不是找我哥啊，你放心吧，我打听过了今天我哥不会来的，所以我才叫你上船的，如果他今天来的话，我才不会带你来呢，免得你们尴尬。”

　　王悦这么一说唐明心里放心不少，其实他也不怕王鸣，只是怕见面之后会有些尴尬甚至有一些不必要的麻烦。

　　"小悦啊，这位是你男朋友吗？"一个六十岁左右的老者跟王悦打招呼，顺便问了一下。

　　"是啊刘叔叔，这是我男朋友唐明。"

　　唐明心中也不禁一动，王悦如粗大方的主动承认和唐明的关系还是第一次，甚至说两人之间都没有如此直白的标明他们的关系。

　　唐明也赶快跟老者打招呼，那老者看着唐明连连点头，好像挺满意的样子。

　　“真是一表人才啊，有时间带着你男朋友去我们家里坐坐。”

　　“好的刘叔叔，一定会的。”

　　唐明也说了几句话送走了老人，王悦给他介绍了一下，这个刘叔虽然不是他们王家的人但却是最早跟着王家创业的，也不算是外人了所以每年的今天也会出现在这里，除了这个刘叔叔一家之外，差不多关系的人还有好几位，所以床上才会有这么多的人。

　　“今天你带我来，不会是来见家长的吧。”唐明装作惊讶的问道。

　　"怎么你怕了？"王悦一脸偷笑的看着唐明。

　　王悦就是这种人，做事从来不和别人一样，从唐明第一次见到王悦被她拿着弓箭威胁的时候就不一样。

　　"我有什么可怕的，穷光蛋一个，除了有胆子之外一无所有。"

　　“有这么厚的脸皮也不错了。”

　　这时候他忽然想起了什么：“一会我带你去见一下我奶奶，放心吧她很好的说话，而且我已经提前跟她提过了，没问题的。”

　　对于王悦的家族，唐明之前已经听王悦说起过，王氏集团属于是家族企业，最早由老太爷创立起家，然后由他带领自己的五个子女一起将公司发展壮大起来，而且为了防止后辈会为了公司股权起纠纷，老太爷临终前做出了决定，将家族公司的运行交给专业的机构进行管理，兄弟姐妹五个人都持有公司的股份，所有子女都不得在公司任职，只拿每年的公司分红而已。

　　即便是这样他们的集团在国内也算是很有名了，赚的钱足够他们几代人过上很好的日子了。

　　不过随着《平行世界》这款游戏的诞生，家里的年轻一辈，又有了创业的想法，在获得了家里长辈的支持之后，进驻了游戏之中发展。

　　他们幕后的投资人除了王氏的集团有投资之外，还有和他们家族关系比较亲近的几家公司一起投资的。

　　在王氏的年轻一代中以王鸣为首，自然而然的成为了游戏中的领导者，其他的同龄人都跟着王鸣一起打天下，希望能重塑王老太爷曾经的辉煌。

　　这时候有一个十四五岁的小姑娘从下面跑了上来：“悦姐姐，老太太让你下去呢。”说着话的时候小姑娘没有忘记朝着唐明看了一眼，眼神中带着笑容。

　　"好的，我们这就下去。"

　　“哦。”小姑娘转身跑走了。

　　王悦带着唐明朝着下面走去，不仅仅是他们船上大部分的人都朝着船下走去。

　　在船的主舱里边，此时已经围满了人，最中间坐着的是几个老人，和之前见到的刘叔差不多都是50多岁到六十岁左右，正在说着话，不时传来了众人的掌声。

　　唐明这才明白，这其实就是一个一年的总结会议，只不过船上都没有外人，气氛比较轻松，有做的不好的地方老人们说几句也就这样了，有做的好的地方老人们夸上几句大家一起乐呵一下。

　　在王悦给唐明介绍了一下落座的那群老人，唐明就见到了王悦的奶奶，老太太差不多快80岁了，脸上布满了皱纹但保养的非常好，打眼一看也就是60岁的样子。

　　此时老太太正笑呵呵的看着眼前的年轻人，眼神中满是慈祥。

　　她五个子女都已经五十多六十岁了，每家都有几个孩子，到了王悦这一代又有结婚生子的，整个王家的人足足有上百口，所以每次都要在这样一个大邮轮上欢聚一堂。

　　这时候有人说道：“又是新的一年了，咱们王家人丁兴旺，今年又增加了几个新面孔，快点上来给大家介绍介绍吧。”

　　这好像是一个特定的环节，在每年的这个时候给大家进行介绍，不外乎年轻人有了男女朋友，又或者是生了孩子之类的，让大家认识一下。

　　“王悦这丫头呢，我听说她带了男朋友回来，这丫头从小就聪明，快来给我老太太看看找了一个什么样的男朋友。”

　　老太太竟然说话了，看来王悦从小就受老太太的喜欢。

　　王悦赶忙拉着唐明跑出了出去。

　　“奶奶，我给你介绍一下这就是我给你说起过的唐明，也是职业游戏玩家，在游戏里挺有名的。”

　　唐明赶快打招呼：“奶奶好，我是唐明，祝您老身体健康长命百岁。”

　　“好好好，真是不错，小伙子一看就和靠谱，奶奶给你见面礼。”老太太很是高兴伸手从自己旁边的口袋里拿出来一张卡。

　　“这是奶奶的见面礼，你可别嫌少。”

　　唐明愣住了，一时间不知道是不是应该接，反倒是王悦眼疾手快的给结了过来，引得周围的人一阵大笑。

　　"谢谢奶奶。"唐明也只能和王悦一起道谢。

　　这时候老太太问一旁王悦的父亲和母亲：“老三啊，你们两口子怎么看啊。”

　　这时候王悦的父母其实有些尴尬，因为之前从来没见过唐明，王悦今天直接越过了他们带着唐明直接见老太太，这让他们心里稍稍有些不高兴。

　　“唐明是吧，你是做什么工作的？”王悦的父亲并没有回答自己母亲的话，而是直接朝着唐明发问了，现场中之前轻松愉悦的气氛顿时变得不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第700章 见家长免费阅读。https://xs.23sk.com 