
经过一个多小时的昏迷，让米娜的气色稍有回转，不似最初那么惨白狼狈。

不过，期间恢复过来的那点体能，却在刚才的挣扎中，被消耗殆尽，陷入筋疲力竭的状态。

如今面对刑风的质问，米娜心知没有必要在掩饰，蠕动着被捆绑的妙曼娇躯，寻了个舒服姿势。

一副既已落入贼手，随你处理的架势说道：“从你进门的那一刻，我就闻到了黄金的味道，我让琳达请你过来，就是为了你身上的黄金。”

见识了刑风的行事果断、喜怒无常，打不过，逃不动的米娜，现在算是彻底认栽了。

至于最擅长的美人计诱惑……

米娜想到之前的遭遇，忍不住幽怨的盯上了刑风——

老娘虽然穿着泳装，可就冲这丰满的身材，漂亮的脸蛋，你也真下的入去手？

可惜，这时候的刑风，根本无心去关注她的表情，兴致完全在另一个方面。

“闻到了黄金的味道？用你的鼻子吗？”

刑风伸出两个指头，捏着她那高挺的鼻梁，左右瞅了瞅，淡淡的说道：“嗯，不是狗鼻子，那就是有传说中的特异功能咯，要不这样吧。”

“嗵～”

一只穿着战术靴的大脚，踩到了大床上。

“我这靴子才穿了20天，既然你的鼻子那么厉害，我现在脱下来，找个地方藏起来，你要是能用鼻子找出来，今天我就无条件放你走，如果没找到……”

刑风摆手弹了下烟灰，指着门边的琳达。

“如果你没找到，我就把她带走，丢进城内的贫民窟，你觉得……这交易怎么样？”

原本看到这刑风一本正经的架势，米娜还有点没明白过来，可是听完最后一句话，她浑身一冷，瞬间反应了过来。

“不，不要，邢先生，你想知道什么，我都告诉你，求您放过琳达。”

生怕刑风不相信，米娜迟疑了一会后，无奈的摆了下头，甩开散搭在脸上的长发，目光顺势转向右边。

“衣柜里有探测器监控，自动门开关在相册后面，您只要打开它，所有一切你都会明白。”

“不耍小把戏了？”

刑风深吸一口烟，靠至米娜的脸颊前方，缓缓的吐出。

“刑先生，我只是为了黄金，并没有伤害您的想法，还请你相信米娜的真诚。”

眼前这家伙喜怒不形于色，米娜现在是真的怕了……

她现在还很年轻，有大把的钞票，大把的女人，大把的时间可以挥霍。

她不想死，不敢再隐瞒，只求一个活下去的机会！

带着尼古丁的烟雾散尽，刑风在那诱人的红唇上，挑逗的咬了一口，留下一个淡淡的痕迹。

“我喜欢听话的女人，不过，我这人啊，天生就胆子小，所以……”

露出一个在米娜眼中如同魔鬼的微笑。

“唰！”

冷光掠过，一把寒芒灼灼的精致匕首，出现在刑风手中。

“Chad  los  Banos微型匕首”，大小和长度，皆如同成人的两个指头，是一种短小便携的自卫匕首。

虽然总体长度较小，但是那独特的弧形刀刃，依然使得它能够拥有，较长的刀刃长度。

“不，不要……”

米娜看到匕首的刹那，湛蓝色的瞳孔猛的一缩，死亡的恐惧勃然而出，直冲头顶。

虽然这把匕首看起来毫无威慑，但是作为这把匕首的原主人，米娜很清楚它的锋利程度。

割喉、断腕，简直易如反掌！

“米娜宝贝，别害怕，我会很温柔，很小心的，相信我。”

看到米娜恐惧的瞪着他，身体极力的往后扭动，刑风眼眸中泛起了恶作剧得手的微笑。

刚才你玩我，如今也该轮到我来玩玩你了！

随手把烟蒂丢到昂贵的地毯上，刑风一步跨到大床上，左手压住捆绑的米娜，在她面如死灰的眼神中……

手腕甩出一个刀花，猛然朝下划去！

“呲～”

白芒跳动消失，如白驹过隙，一节绳子被割断，随之分成两节，往两边弹去。

“好了，搞定，你这把小刀子，归我了！”

刑风满意的看了眼自己的杰作，手腕反转后插，微型匕首回到腰间皮套内，弯腰抱起米娜，大步有向衣柜最右端。

“这滚蛋……”

被吓出一身冷汗的米娜，伸出仅能活动的右手，摸了摸刀刃划过的地方，惊恐褪去之余，看向刑风的眼神，越发的幽怨。

如果她经常懂中国网络语的话，一定会爆出一句：你特么不就割根绳子么，就不能正经点？差点把老娘大姨妈都给差点吓出来！

“啪～”

刑风把米娜放在地上站稳，一巴掌呼在两团软肉上，催促道：“好了，别看了，再看下去，你怕是会爱上我，赶紧点打开门，记住……别给老子动歪脑筋。”

刚才趁着米娜昏迷的时间，刑风在这间看似很正常的房间里，搜出来不下十件奇奇怪怪的危险物品。

当时要不是刑风动作够快，身体异于常人，加上打了出其不意，估计想要制服这女人，不是件轻易的事情。

对于这个米娜主动说出来，看似很重要的位置，刑风不得不小心防备，小心方能驶得万年船。

对于刑风的动作和催促，米娜没有丝毫反抗，乖乖的伸手移开相册，按下了显现出来的按钮。

抛开之前的辣手摧花不算，就这区区不到10分钟里，米娜被刑风又是威胁，又是恐吓，又是戏耍。

各种心理折磨，一波接一波！

事到如今，米娜算是彻底没了脾气，就算刑风想干点什么刺激的“大事”，想来她都会乖巧的趴下去配合！

“呲——”

开关按下去后，看似正常的衣柜壁，突然从往两边回缩，露出了里面那超过50寸的屏幕。

“大门装X射线探测器，每个进来的人，都能被你看的一清二楚，你这一手玩的不错嘛。”

看着屏幕中的扫描图像，刑风心中的疑惑，顿时全部解开了来。

也就在这时，小隔间下方的黑色小皮箱，成功的吸引了他的目光。

拿出来看了一眼，刑风抬头问道：“密码多少！”

“刑先生，您……”

眼见自己的家当，已经被这个魔鬼盯上，米娜一脸的肉痛，欲言又止。

可想到生死权还在他的手中，米娜最终还是说出了密码。

“咔哒！”

皮箱开启，刑风只看了一眼，脸上立马就露出了满意的笑容。

抬手看了下时间，刑风来了个标准的绅士礼，彬彬有礼的微笑道：“多谢米娜小姐的款待，临别之时，还送鄙人如此大礼，您真是太客气了。”

话毕，刑风再次拿出匕首，在米娜身上一划，割开绑索总扣，提着小皮箱和自己的行李袋，大步往门口走去。

既然已经弄清楚，米娜不是特意设局针对，刑风也不想做的太过分，毕竟在市内杀人的话，会有很大的麻烦。

身上的捆索已经松开，米娜却不敢有任何异动，眼巴巴的看着，原本属于自己的家当，离自己越来越远。

神情阴晴不定的变化几次后，她最终下定决定，开口喊道：“邢先生，难道你就不想，处理掉手中的那批货吗？”

“嗯？”

已经走到门边的刑风，听到这句话，脚步顿然停了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614622"  chaptername="第96章  【您太客气了！】">加入书签</a>
</div>
