    16:23。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    随着陈锋连续两个助攻，棕熊队一举将分差拉开到了7分。

    除了比分之外，另外一个看点则是陈锋和埃文的对位，现场数千观众都感觉有些不可思议，没想到这个忽然冒出来的东方小子竟然这么厉害，在和埃文的对位中竟然丝毫不落下风。

    当然，陈锋到现在还一分没得，但这并不影响他的贡献，任何人也不敢忽视他的作用。

    “小心一点，千万别漏人。”场边上，49人队教练麦尔斯大声喊道，提醒手下的球员们。

    49人队的球员纷纷点头，开始起进攻。

    这一次埃文选择了单打，连续被陈锋传了两个好球，他已经不敢小看陈锋，但更多的是不爽。他必须要单打一个，要证明自己比陈锋更强，至少陈锋还没有得分，难道不是吗？

    “嗖”的一声，埃文一个变向，从左手边突破，陈锋迅后退，卡住位置，不给他过去。

    埃文眉头一皱，猛然一个转身，后仰出手。

    这时候陈锋也跳了起来，弹很快，双脚离地至少有**十公分，这样的弹跳十分骇人，哪怕是埃文也惊呆了。他身高一米九几，按理说陈锋根本不可能盖他，可这一刻他却现陈锋的手竟然罩在自己头顶上，这代表什么？这代表陈锋的起跳高度至少比他高二十公分以上。

    “这家伙......”埃文心头一跳，在空中一挺身，做了一个躲闪的动作，这才躲开陈锋的手，把球投了出去。

    这球被陈锋干扰的有点严重，出手埃文就知道不会进，人还没落地就大喊一声：“篮板球！”

    可惜这个球不是往上弹，而是往旁边，斯图尔特虽然死死卡住麦克，但却没办法拿下篮板，反而是棕熊队这边的奥斯汀位置更好一些，猿臂一伸，迅将篮板球收入怀里，而后手一抖：“陈。”

    有了先前那两个球，陈锋在无形中已经成为了球队进攻的起人，所以奥斯汀想也不想，下意识的就传给了陈锋。

    陈锋拿球往前一扔，飞快启动，如同一辆级跑车，转眼就过了中线，杀向49人队半场。

    这一下守转攻实在太快，49人队的人也就埃文反应了过来，度全开，紧紧追在陈锋身后。

    至于其他人，这会儿还没反应呢。

    一脚踩进三分线，陈锋回头一瞥，看到埃文已经跟了上来。

    “呵，度还挺快的。”陈锋心头暗道，稍稍减，等埃文上来了才顺势一个三大步。

    “找帽！”埃文原本以为追不上陈锋的，却见陈锋自己减，他心里暗暗一喜，飞身就跳了起来。

    不得不说，埃文能够成为49人队的核心，其实力是相当不错的，身高臂长，弹跳也很出色，借着冲力，双脚离地至少有**十公分，长臂冲着篮球就扇了过去，想给陈锋一个大帽。

    可当他手臂挥出却扑了个空，只见陈锋手上球一收，来了个拉杆，背部靠着埃文的身体，左手甩了一个小半圆，球也随之抛了出去。

    “唰！”

    “嘟......”

    球进，哨响，2+1！

    这是一个非常漂亮的快攻2+1，麦克第一个跑过来将摔倒在地的陈锋拉起，兴奋的和他碰了下拳头。

    奥斯汀，雷纳德，道格拉斯也一一和陈锋击掌，虽然平时和陈锋关系并不好，但这的确是个好球。

    “嗨，我没犯规，我根本没碰到他......”埃文还在跟裁判争论，可结果并没有改变。

    陈锋上罚球线，稳稳将球罚进，比分变成16：26，ucLa棕熊队已经领先1o分了。

    看了一眼记分牌，49人队教练麦尔斯赶紧叫了一个暂停，对手下球员吩咐了一阵。

    棕熊队这边，卡尔也叮嘱了众人几句，给了陈锋一个赞许的眼神，笑着道：“小伙子们，就这样打，好好干。”

    暂停回来，49人队加强了防守，进攻上也打得更耐心了一些。

    不过在陈锋的带领下棕熊队依然占据着绝对的上风，在接下来的几分钟里打了对方一个11:8，迅将分差拉开到了13分。

    这几分钟里，陈锋只出手一次，命中一个两分球，但却送出了3次助攻，几乎每一次进攻都有他的贡献，将棕熊队的进攻彻底盘活了。

    分差13分！

    上半场还有两分多钟结束，麦尔斯忍不住又叫了一个暂停。

    卡尔教练也趁着这个机会把陈锋换了下来，另外也换下了奥斯汀，雷纳德，还有道格拉斯，重新换上查尔斯，罗宾逊，还有弗兰克，以及拉里。先前五人中只有麦克还在场上，提到了大前锋位置上。

    坐在场边上，卡尔教练拍着陈锋的肩膀，夸奖道：“陈，你干的不错，上场八分三十二秒，拿到5分，还有5个助攻，非常好。”

    “呵呵。”陈锋笑了笑，“谢谢！”

    场上，比赛继续。

    受到陈锋表现良好的刺激，罗宾逊上场之后就开始猛攻，好在这时候埃文已经被换下去了，49人队的替补控卫比他差了一些，难以防住他，被罗宾逊连突带投，转眼就拿了4分。

    另外，查尔斯也在内线打进一个，将棕熊队的总得分提升到了43分。

    和棕熊队比起来，49人队明显缺乏攻击**，缺少了埃文的组织，球的运转为也不顺畅，整体状态低迷，两分多钟时间，仅仅依靠外线投篮命中一个三分，算是稍微止了下血。

    到上半场结束，比分定格在43:27上，ucLa棕熊队以领先49人16分的巨大优势结束了上半场。

    虽然知道ucLa棕熊队实力强大，但仅仅上半场就落后了16分，现场的49人队球迷还是感觉很沮丧。

    当然，最沮丧的还是49人队的球员，作为ncaa球员，他们每一个都梦想着为学校争光，为荣誉而战，杀进64强，32强，乃至甜蜜16强，总冠军......可半节比赛下来，他们的心凉了。