    上半身已经穿戴好战甲以后。

    梁超伟在道具师的搀扶之下，套上了战甲腿部的部件。

    等道具师帮忙固定好以后，顾青对梁超伟喊道：“试着走两步？”

    梁超伟戴着头套的铁脑袋点了点，颤颤巍巍的往前走了两步。

    两名道具师在旁边张开手臂紧张的护着。

    生怕梁超伟一个走不稳，突然就倒下来。

    道具师一直抬头看着走的异常艰难的梁超伟。

    突然，梁超伟套着道具战甲一人多高的身体往前踉跄了一下。

    两名道具师赶紧上前两步准备去扶住她。

    好在梁超伟又稳住了身形。

    护着他的道具师这才松了口气。

    原本提了一口气的顾青也放下心来。

    顾青对梁超伟嘱咐道：“这阵子要是没什么事就多穿着这套战甲练习一下吧！”

    “练习的时候注意自己的安全！”

    “好的，顾导！”

    铁皮头盔后面传来梁超伟瓮声瓮气的声音。

    他透过头盔眼部镜片看着顾青离去的背影。

    战甲内的梁超伟叹了口气，顾青这钱还真不是那么好拿的。

    接下来的日子，自己可有的受了！

    .......

    比顾青他们先到一步，一直在盯着场务摆放设备的郝仁。

    看见顾青带着梁超伟测试完了道具战甲。

    连忙召集了从外籍演员工会挑选出来的那些外籍演员。

    让这群外籍演员在原地乖乖站好以后。

    郝仁朝着顾青的方向赶紧迎了上去：“顾总，您要不要现在看看那些外籍演员？”

    说实话，郝仁看着顾青这一副胡子拉喳的模样，微微有点不习惯。

    郝仁有点搞不明白一向比较在意自己形象的顾青，怎么这一次搞得这么不修边幅。

    微微俯视着郝仁的顾青见他的目光一直停留在自己的嘴巴上，知道郝仁这是奇怪自己为什么突然留起了胡子。

    顾青伸手摸了摸自己下巴的胡茬：“我的新形象是不是有点奇怪？”

    “没...没有，没有！”

    郝仁赶忙移开自己的视线，连连否认。

    却没想到顾青自己也说道：“其实我也觉得很奇怪，不过等会儿让造型师修剪一下就好了！”

    “我希望让这个角色给观众们留下一些记忆点！”

    郝仁没想到顾青留个胡子也能扯出一些道理来。

    只能无奈的点着头，向顾青表示自己明白了。

    顾青没有过多的对郝仁解释，现在说再多估计他也想不明白。

    就像顾青并没有修改那几套战甲的名字。

    就连方舟反应炉，顾青依然沿用着这个名字。

    只因为这一切是梦开始的地方！

    至于在《流浪星球》彩蛋里，托尼身上那科技与道法相结合的燧人反应炉是顾青整个电影宇宙后续要拍的东西。

    .......

    一直在原地等候的那群外籍演员看到郝仁领着顾青过来。

    看着这位有着唏嘘的胡茬，忧郁眼神的男人（脑补出来的）。

    这群外籍演员身体微微站直，心中有些紧张。

    早已在龙国各种新闻和身边朋友的口中听到的名字，现今在龙国影坛占据着绝对统治地位的男人，就以这样的方式出现在他们的面前。

    而此刻顾青的造型很是符合这群外籍演员心中天才电影导演、艺术家的形象。

    让原本在他们心中地位就不低的顾青，此刻更是极速拉升。

    就快上升到崇拜的地步了。

    顾青估计怎么都想不到自己留个胡子，还能让这群老外们脑补出这么多东西。

    不知此刻自己在这群老外心中处在什么地位的顾青，仔细打量着站在前排的几位演员。

    至于站在后面的那些只有零星几句台词，比跑龙套要好一点的小演员，顾青并没有怎么在意。

    反正就那么几句台词，顾青要的只是镜头里出现这些外籍人员的面孔。

    其余的并不重要。

    郝仁见顾青在打量着这些外籍演员，赶紧上前介绍道：“这位是泰伦斯，他饰演星条国内军方负责与托尼沟通的罗迪上校！”

    被郝仁拉着胳膊的泰伦斯脸上露出了一丝有点局促的笑容。

    看着泰伦斯被自己肤色衬托的有点耀眼的大白牙，顾青伸出手：“你好！”

    泰伦斯赶紧伸出双手一把握住顾青的手：“顾导，您好您好！”

    “咱是您的影迷，老稀罕你的电影了！”

    顾青本来只是觉得泰伦斯的肤色并没有寻常黑人黑的那么彻底，应该是个混血。

    没想到泰伦斯一开口，这满口的东三省口音，差点没让顾青喷出来。

    顾青微笑着对泰伦斯点了点头：“谢谢你的支持！”

    随即，顾青把郝仁拉到一边问道：“这真是外籍演员？”

    “如假包换！”

    面对郝仁信誓旦旦的回答，顾青有些脑壳疼：“你确定他还能说外语？”

    “这东三省的口音是不是有点太地道了？”

    郝仁想到泰伦斯说龙国话时，那浓郁的东三省口音，挠了挠头。

    但还是对顾青打包票道：“顾总，您就放心吧！”

    “开始试镜的时候，他一开口，那口音也有点吓到我了！”

    “所以我后来还特意让他说了一段外语。”

    “嗯....意外的标准！”

    顾青听到郝仁说意外的标准时，心里有点乐呵。

    不止郝仁意外，顾青听到这个回答的时候都有点意外。

    众所周知，东三省的方言是龙国最能带偏别人口音的几种方言之一。

    所以顾青还是再次确认了一遍：“你确定他说外语的时候没带口音？”

    郝仁有点哭笑不得：“顾总，您就放心吧！”

    “我敢拿我的头做担保，他的外语绝对没问题！”

    顾青看着郝仁圆圆的脑袋瓜：“别动不动就拿你的头担保，你的脑袋对我还有用！”

    泰伦斯见顾青和自己聊了两句之后，就带着郝仁去到一旁在窃窃私语。

    内心有些忐忑不安。

    没搞清楚到底是哪个环节出了问题的他，很担心自己这个第一次有重要戏份的角色泡汤了。

    这时，顾青带着郝仁走了过来。

    郝仁看向有些紧张的泰伦斯，对他比了可以的手势。

    泰伦斯这才放下心来。

    郝仁这时又拉着一个地中海发型的白人上前：“顾总，这是与托尼关在一起的那位医生的扮演者，肖恩！”

    看着位满脸灿烂笑容的白人，顾青冲他点了点头。

    对方和自己说话也没有再出现泰伦斯那浓厚的口音，所以顾青直接略过了。

    郝仁一位一位的介绍过去，之后倒是没有再出现像泰伦斯那样的奇葩。

    直到郝仁示意一位巧克力发色的女人向前一步。

    看着这张熟悉的脸孔，顾青有些奇怪她怎么会出现在这里。

    而且年龄看上去比顾青印象中这个时间的她还要小一些。

    郝仁对顾青介绍道：“顾总，她是安妮海瑟微！”

    “她将在电影里饰演采访您的那位女记者，克里斯汀！”

    介绍到这一位的时候，郝仁没有之前介绍其他演员时的轻松。

    一方面，郝仁自己内心是有些得意的。

    毕竟这个角色，郝仁算是把整个外籍演员工会的女演员都挑了一个遍，才给顾青找了这么一位漂亮的外籍妹子。

    但是另一方面，郝仁又担心自己的审美和顾青不一致，导致顾青不满意。

    毕竟这个角色在剧本里和托尼是有一段床，戏的。

    所以郝仁在介绍完安妮海瑟微之后，都不敢与顾青对视。

    眼神有些飘忽。

    像是在等待顾青的宣判似的。

    “不错！”

    听到顾青肯定的声音，郝仁这才从之前纠结的心情里挣脱出来。

    安妮海瑟薇也是笑脸盈盈的看着顾青。

    甚至想蹦起来庆祝一下。

    .........

    因为向往龙国的文化，飘洋过海刚来龙国没多久的安妮海瑟微也是第一次接到电影的角色。

    加入外籍演员工会后倒也不是没有剧组因为她的外貌，而带着其他目的邀请她试镜的。

    只不过这些都被安妮海瑟微机智的避开了。

    所以来到龙国这么久了，安妮海瑟微都是接的一些背景板群演的活儿。

    让演员工会里其他与她相熟的小演员特别奇怪。

    国外的人本来就对这方面看的比较开，这些演员都觉得安妮海瑟微已经进入这个圈子了，凭着美色换取一些资源是很正常的事情。

    所以他们想不通为什么安妮海瑟微会拒绝那些剧组抛来的橄榄枝。

    安妮海瑟微面对他们的询问时，只是笑而不语。

    心中却对他们的想法有些不屑。

    那些剧组抛来橄榄枝，谁知道最终能不能成？

    打着许诺一些角色的幌子，最终骗的女演员团团转，承诺的角色也没给。

    这种例子比比皆是。

    安妮海瑟微自然不会被这些眼前的蝇头小利迷住自己的眼睛。

    既然要找，那自然是一步到位，找个自己能搭上的资本里最强大的。

    本来安妮海瑟微等的都要放弃了。

    毕竟她这样没有背景没有关系的人，在影视圈里能认识到地位最高的也就剧组副导演了。

    然后就是一些大腹便便的土大款。

    结果这一次璀璨文化的新电影要试镜外籍演员。

    得知这个消息的安妮海瑟微感觉自己的机会来了。

    面试的时候精心打扮过的她艳压群芳。

    被郝仁看到第一眼的时候就注意到了。

    当收到剧本，发现自己还和顾青会有一段床.戏的安妮海瑟微，心里窃喜。

    这不是想什么来什么吗？

    只不过脸上却装成了有点为难的样子：“郝总，这....”

    郝仁当时还以为安妮海瑟微是心里有什么障碍，或是担心被占便宜。

    只能对安妮海瑟微信誓旦旦说道：“海瑟微小姐，请你放心，你不用担心自己的人身安全。”

    “我们顾总是个正人君子，而且你也不会和顾总单独相处的机会！”

    “还有就是，这个角色最后能不能由你出演，还得我们顾总点头才行！”

    听见郝仁安抚自己的话，安妮海瑟微有点无语。

    我是在担心这个吗？

    我就怕没有单独相处的机会好不好！

    不过，安妮海瑟微只能以微笑向郝仁示意自己明白了。

    ..........

    之前在试镜的时候，安妮海瑟微就被郝仁告知，她要演的这个角色，除非是顾青点头。

    不然谁都不能保证这个角色最终会选择她饰演。

    在得到顾青的点头认可以后，无论是安妮海瑟微还是郝仁的心里都松了一口气。

    与这些外籍演员见了一面以后，顾青便让郝仁把这些人带去化妆换衣服了。

    准备好今天要拍摄的戏份。

    顾青自己来到了剧组专门给自己准备的化妆间。

    顾青开始指点着化妆师帮自己把有些凌乱不修边幅的胡茬修剪好，做好了造型。

    也就是顾青前世原版《钢铁侠》里，托尼的那个胡子造型。

    只不过顾青的头发没有像第一部《钢铁侠》里的托尼一样弄成长发卷毛。

    而是做了个两侧比较短，中间和前面都较长，全部往后拢去显得有些微卷的发型。

    当顾青在造型师的帮助下换上一套量身订做的西装，走进摄影棚内的时候。

    全剧组看着与以往不同，此刻充满成熟男性魅力，浑身上下都散发着荷尔蒙气息的顾青，大家有点挪不开眼睛。

    郝仁在这一刻才算明白了顾青为什么会说用胡子来给观众们留下一些记忆点。

    顾青此刻的造型，颠覆了他自己出现在观众面前的形象。

    虽然顾青本来就不怎么出现在大众的面前。

    但是那些一直围绕着顾青打转的新闻媒体拍下的照片可不少。

    这种区别以往顾青形象的造型，别说观众了，就连经常看到顾青的郝仁在这一刻都直接把这个形象留在了脑海里。

    暂时没有戏份，坐在一旁休息的杨蜜，原本还觉得顾青留的胡子丑，但现在看到顾青的时候，她感觉自己此刻腿都有些发软。

    从小到大一直习惯了被别人瞩目的顾青倒没有什么特别的感觉。

    他对郝仁问道：“待会儿拍摄的地方，设备全都布置好了吗？”

    “好...好了！”

    郝仁被顾青的问话惊醒，连忙带着顾青往待会儿拍摄的地点走去。

    一间隔绝了大部分视线，像是房间模样的小型摄影棚。

    顾青走了进去，看着这个一堵墙上全是绿幕的小空间里摆放着的大床和一些简洁却精致的布置。

    对郝仁点了点头，表示认可：“还不错！”

    是的，顾青准备开拍的第一场戏就是托尼与那位美女记者克里斯汀的床，戏。

    这是早就计划好了的，绝不是因为顾青看见对象是安妮海瑟微后的临时调整。

    .......

    好梦！(つω｀)～

