    周钰黑了脸，直到见蛇头没了，脸色才好了一些，“哪里找到的？”

    周小弟掂了掂手里的蛇，这条蛇够肥的，“捡柴火的时候发现的，差点将小妹吓哭了。”

    杨兮看向表情僵硬的小妹，这么长的一条蛇，她都有些害怕。

    周钰拿过蛇，“咱家守孝不能吃肉，正好我拿去感谢吴家。”

    杨兮道：“吴家不会白要的。”

    果然如她所说，周钰带回来一些腌制的咸菜和五个鸡蛋。

    周钰道：“吴大哥家日子不好过。”

    来到这里，还是第一次进吴家的草棚子，吴家人口有十二人，四个儿子和两个女儿，大儿子和二儿子已经成亲，每房活着一个孩子，逃难的路上不仅老人死了，每房各病死了一个孩子。

    杨兮见到鸡蛋肚子有些饿了，她怀孕不禁饿，目光落在鸡蛋上的时间有些久。

    周钰看的心酸了，“我将鸡蛋煮了，你和娘一人吃一个。”

    杨兮拒绝，“给娘吃就好，我不用。”

    叶氏心疼怀孕的儿媳妇，“打成汤，全都喝一碗。”

    身为母亲，她也心疼其他的孩子。

    周钰指使小弟装雪回来，家里母亲和媳妇太需要营养，心里叹气肉就算了，要想法子多弄些鸡蛋。

    中午每人喝了一碗野菜鸡蛋汤，寒冷的冬天身子暖呼呼的。

    杨兮偷偷画了雪橇图，等周钰记住，她实在帮不上忙搂着儿子没一会就睡着了。

    现在一共有三床被子，杨兮带着儿子，叶氏带着周小妹，周钰和周小弟盖一个。

    晚上周小弟和周钰守的夜，等杨兮醒了，吴山已经换了粮食回来。

    周钰正带着周小弟整理，杨兮，“吴家什么时候下山的？”

    周钰，“后半夜，现在难民缺粮食，吴大哥怕被人盯上。”

    “吴家谨慎。”

    这是神队友了。

    换来的粮食大部分是粗粮，还有一些萝卜和白菜等。

    杨兮看的高兴，“有粮食心里不慌。”

    周钰道：“等过两日子再买一些回来。”

    杨兮，“好。”

    随后两日吴家帮着周家带回来不少消息，尤其是吴家的几个儿子，吴家只有吴山能进城，几个儿子就在附近村子卖柴火。

    有一次几兄弟卖柴火遇到打听周家的人，偷偷打探才知道，最近两日附近村子都被查过。

    周家更不敢下山了，唯一安慰叶氏养了两日，已经能下床走动。

    这日吴山没进城打零工，蹲在雪橇边，“兄弟快离开了吧？”

    周钰没隐瞒，“嗯，大哥也知道仇家查我们，这里并不安全，仇家迟早会找过来。”

    现在以为他们离开京城往祖籍逃，追了几日没见到人，一定会反应过来往回找，难民区域会重点搜查。

    吴山嘴里叼着树枝当旱烟，手里帮着递木板，并没有再开口。

    杨兮多看吴山几眼，这几日接触，她的眼里吴山不仅有成算还有远见。

    又过了好一会，吴山才吐了嘴里咬坏的树枝，“明日我带着几个小子也做雪橇。”

    周钰，“好。”

    吴山站起身拍了拍裤腿上的雪，“我先回去了。”

