    “要不你们一起上？”

    凌风一脸不屑的看着远处妖族众人，横臂且横剑站在原地，紧接着缓缓伸出手，剑尖直指对面妖族中的刘叉。

    凌风眼神极度挑衅的看着刘叉，嘴角泛着不屑的冷笑。

    这一幕在妖族众人看来，简直就是侮辱，如此一个小子，竟然敢如此嚣张，不将他们任何人放在眼里。

    伤势恢复之后，修为提升了的刘叉，一直在心中憋着一股劲，想要亲手宰了凌风。

    只是一直没有找到凌风，他也不敢轻易踏入中土神州，所以一直在等待着机会，等待着重新遇到凌风的机会。

    刘叉怎么也没想到，这一次竟然会在这里遇到了凌风，这可是他做梦都想要亲手斩杀的人。

    为了大局着想，他一直在忍耐着，压制着自己，不让自己太过冲动，否则他见到凌风第一面就想要冲上去亲手斩了凌风。

    如今见到凌风在他面前如此嚣张，如此挑衅他，刘叉实在是忍不住了。

    由于愤怒而双目通红，浑身颤抖的刘叉，杀意十足的低声吼道：“我去杀了他！”

    一旁的妖族众人闻言也都点了点头，他们也实在是忍不住了，凌风这小子实在是太嚣张，太欠揍了，他们也忍不住想要上前杀了凌风。

    不过刘叉却是冷哼了一声说道：“你们谁都不用动手，这一次我一定要亲手杀了他。”

    “亲手报仇！”

    最后这四个字，刘叉完全是吼出来的，此刻的刘叉已经彻底控制不住自己的杀意了，一心只想要杀了凌风。

    刘叉说完话直接冲着凌风这边冲了过来，一边朝着凌风这边冲过来一边咬牙切齿的说道：“凌风你给我受死！”

    凌风见到刘叉冲了过来，不由得嘴角泛起一丝不屑的冷笑，刘叉想要杀他，殊不知，凌风也一直都想要亲手斩杀了刘叉！

    凌风冷哼了一声，杀意十足的看着刘叉说道：“上一次没有能够杀了你，让你给跑了！”

    “没想到这一次在这里遇到你，还真是冤家路窄，上天都想要给我一个机会，让我在这里杀了你！”

    刘叉眯起了眼睛，杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“是我杀了你！”

    “这一次你必死无疑！”刘叉怒吼了一声，紧接着一拳直奔着凌风的面门砸了过去。

    修为突破至渡劫境的他，一直没有对人出手，一直就在等待着这一刻，这一次他就要一拳轰杀了凌风。

    在这里，灵力几乎没有太大的作用，而不动用灵力，刘叉不相信凌风能够是自己的对手。

    刘叉知道凌风是体修，肉身实力十分强悍，但是突破至渡劫境的他，自信心爆棚，自信可以亲手轰杀了凌风。

    “既然你不用剑，那我也不用剑了，毕竟杀你，还不需要我用剑，”凌风一脸不屑的说了一句，紧接着收起了手中的弑神剑，冷冷的看着刘叉，等待着他冲过来。

    刘叉咬牙切齿的说道：“既然剑道上杀不了你，那我就亲手轰杀了你！”

    在剑道上被凌风打败之后，刘叉就已经彻底放弃了手中剑，而一心修炼肉身，修炼拳法的他，实力反而变得更强。

    “给我死！”

    刘叉冲到了凌风近前，一拳直接砸了过去。

    这一拳携带着罡风，呼啸而至，刚猛至极，仿佛要将凌风一拳给砸碎了一样。

    一旁的妖族众人见状却是嘴角泛起了冷笑，在他们看来，凌风根本不可能是刘叉的对手。

    别说是刘叉了，寻常的妖族修士，同等级情况下，肉身实力也比人族修士强悍了许多，更何况刘叉的实力比寻常妖族还要强大了许多。

    以刘叉的强悍实力，一拳轰杀凌风简直是轻而易举的事情。

    人族这边，盗圣等人倒是没有担心凌风的安危，另外三名老者却是眉头紧皱，他们一直隐世不出，对于最近的一些事情都不清楚。

    自然也就不知道凌风名号，更不知道凌风有多强，不过凌风既然有信心挑战妖族，那想必应该会很强，不至于被一拳打败了吧？

    然而下一刻，他们就彻底放弃了心中的疑惑，一脸震惊的看着眼前这一幕，眼神中满是不可置信的神色。

    他们眼看着刘叉这势大力沉的一拳朝着凌风轰了过去，可是怎么也没想到，竟然被凌风十分轻松的给接了下来。

    只见到凌风缓缓伸出手，不紧不慢，仿佛丝毫不将刘叉这一拳放在眼里。

    众人只见到凌风拳头之上一道神华闪过，紧接着一拳迎着刘叉的拳头轰了过去。

    砰！

    双拳相撞在一起，顿时爆发出了强大的声音，仿佛金石碰撞在一起的声音，震耳欲聋。

    众人都被这一声巨响吓了一跳，这两个家伙这一拳的威力是有多强？

    而更让众人难以置信的是，这两个人一拳下去，竟然谁都没有事情，若是寻常修士的话，这一拳下去，早就骨断筋折了。

    众人只见到这一拳下去，凌风站在原地纹丝未动，而信心十足冲过来的刘叉，却是蹬蹬蹬向后退了十几步这才站稳身体。

    刘叉顿时倒吸一口凉气，一脸难以置信的神色看着凌风，眼神中满是震惊之色，他怎么也不会相信，自己这信心满满的一拳，竟然被凌风如此轻松的给接下来了。

    这怎么可能？

    妖族众人此刻也是惊呼出声，一脸难以置信的看着眼前这一幕，这怎么可能？刘叉怎么会被击退？这小子当真这么厉害？

    不，一定是刘叉没有动用全力，大意了，所以才会如此。

    凌风看出了刘叉的难以置信，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，问道：“就只有这种程度？”

    “就凭你这点修为实力，也想要杀了我？痴人说梦！”凌风十分不屑的嘲讽道。

    “你别嚣张，刚刚我不过是试探性的攻击，并没有施展出全力，我已经突破至渡劫境，岂能不是你的对手？”刘叉怒吼了一声。

    紧接着只见到刘叉不甘心的握紧了拳头，再一次朝着凌风冲了过去，整个人如同一发炮弹一般，瞬间朝着凌风撞击了过去，又是一拳轰出。

    “再接我这一拳试一试！”刘叉怒吼道。

    凌风见状嘴角再一次泛起一丝不屑的冷笑，紧接着握紧了拳头，将力量施展到了极致，一拳朝着刘叉轰了过去！

    在场众人此刻全部都屏气凝神，眼睛一眨不眨的盯着眼前这一幕，多想要看看，这一次在刘叉认真的情况下，谁会获胜？

    砰！

    又是一声巨响传来，在众人不可思议的目光注视下，一道身影再一次朝着后方倒飞了出去。

    这个人不是别人，正是不服气的刘叉，只是这一次，刘叉依然被凌风一拳击退了。

    “这怎么可能！”

    妖族众人见状顿时惊呼出声，一脸难以置信的看着眼前这一幕。

    “好！”

    人族这边却是神色大喜，百里世家的老祖更是忍不住大喊了一声好，为凌风叫好，这小子这一拳实在是太漂亮了。

    “难怪这小子如此有信心，没想到他的炼体修为已经达到了蜕凡境了，当真是了不得啊！”百里世家老祖赞叹道。

    一旁的老者也说道：“的确很难得，炼体本就艰难无比，能够在如此年纪达到这番境界的人，真是难得。”

    “岂止是难得，简直就是闻所未闻！”

    “不可能！”

    刘叉整个人像是疯了一样，怒吼了一声，紧接着重振旗鼓准备继续出手攻击凌风，他不相信，自己会在肉身比拼上输给凌风。

    他可是渡劫境大妖，更是有着饕餮血脉，怎么可能不是凌风的对手？

    刘叉身上顿时覆盖着坚硬的鳞片，整个人气势大涨，准备使出全力跟凌风拼了。

    然而没等刘叉反击呢，凌风却已经是动了。

    在一拳把刘叉击退之后，凌风便已经动了，鲲鹏九闪施展出来之后，瞬间来到了刘叉的面前。

    刘叉这边刚刚怒吼出声，气势刚刚大涨起来，结果迎面而来的就是凌风的一拳。

    刘叉只见到一颗硕大的拳头在眼前不断的放大，速度越来越快，还携带着罡风。

    刘叉见状顿时大吃一惊，不服气的他，也根本不想躲避，不过凌风的速度实在是太快了，他想要躲避也根本躲不开，来不及了。

    此刻的刘叉一拳迎着凌风的拳头轰了上去，变身之后的他，实力自然大涨，只想要如法炮制，一拳将凌风击退，也为自己挽回颜面。

    砰！

    又是一声巨响传来，紧接着刘叉双目顿时瞪得老大，眼神中满是难以置信的神色。

    他都已经施展出全力，甚至连血脉之力都被彻底激发了出来，可却依然无法击退凌风。

    刘叉只感觉到一股巨力从凌风的拳头之上轰了出来，力量之大，重达万钧，让他根本抵挡不住。

    刘叉再一次倒飞了出去，这一次他能够清晰的感觉到，自己的手臂疼痛无比，险些被凌风这一拳给打断了。

    “怎么可能？”

    刘叉一脸的难以置信，怎么都不敢相信眼前这一切。

    然而凌风却是根本不跟刘叉废话，一拳击退了刘叉之后，紧接着继续出手，身影一闪，瞬间来到了刘叉的面前，又是一拳直奔着刘叉轰了过去。

    只不过这一次这一拳直奔着刘叉的面门砸了过去。

    刘叉见状顿时大吃一惊，千钧一发之际，握紧了自己的拳头，再一次朝着凌风的一拳赢了上去，他不相信，自己会败给凌风。

    砰！

    又是双拳相对，再一次爆发出一声巨响，紧接着便是骨头断裂的咔嚓声传来。

    伴随着而来的则是刘叉的一声闷哼，众人这才震惊的发现，刘叉竟然被凌风这一拳打断了胳膊。

    在场众人见状顿时惊呼出声，人族众人这边是震惊，是高兴。

    而妖族众人这边则是一脸的担忧，一脸的难以置信。

    不过凌风却是根本不给众人反应的时间，也不给刘叉反应的时间，一拳轰出之后，双拳齐出，紧接着便是疾风骤雨般的攻击。

    众人只见到漫天拳影，朝着刘叉疯狂的攻击了过去。

    而刘叉也是强忍着疼痛，不断的抵挡着凌风的攻击，只是仅剩下一条胳膊的他，只能全程被凌风压着打。

    甚至根本挡不住凌风的拳头，疾风骤雨一般的拳头砸在了他的身上。

    最开始是一声声闷哼声，渐渐地变成了一声声惨叫声，最后刘叉完全就没有声音发出来了。

    众人只见到，漫天拳影朝着刘叉砸过去，刘叉最开始还在抵挡，但仅仅只是几个眨眼的时间，刘叉的两条手臂就已经彻底耷拉下去了。

    在凌风不断的攻击下，刘叉的气息变得越来越弱，整个人从直挺挺的站着，到最后就变成了如同是一滩烂泥一般。

    刘叉整个人从站着，一直到被凌风一拳拳砸得飞了起来，整个人的口中不断有鲜血吐出，意识全无。

    一旁的妖族众人见状顿时脸色大变，这一切发生的实在是太快了，从刘叉一条手臂被打断之后，仅仅只是几个呼吸的时间，就变成了如今这样了。

    “住手！”

    妖族这边的人急了，怒吼了一声，直接朝着凌风这边冲了过来，这次直接冲过来了两个人。

    一个人出拳，准备将凌风给击退，另一个人则是准备救下刘叉。

    然而凌风最后却是一拳重重砸出，将被自己几拳砸到空中的刘叉重新砸回地面中去。

    紧接着凌风不去理会刘叉，而是直奔着冲过来的两名妖族之人冲了过去。

    此刻的凌风，宛如一尊战神，战意十足。

    砰砰！

    两拳轰出，冲过来的两名妖族男子顿时被凌风击退。

    两个人此刻也是大吃一惊，他们可不是渡劫境一重的修为，而是渡劫境四重和五重。

    如此修为实力的他们，却还是被凌风一拳击退了，属实让他们十分意外，眼前这小子竟然这么强？

    再看一旁的刘叉，此刻早已经重重砸在了地面上，将地面都砸出了一个坑。

    刘叉躺在坑中，如一滩烂泥，浑身骨头都被凌风给砸断了，口中不断有着鲜血吐出，气息皆无！

