    

    “那边好像有什么东西？”姜苜苜好奇的站起身。

    “小心点，苜苜。”唐三警惕道。

    “别担心，应该是只小动物。”姜苜苜轻手轻脚的靠近。

    以前，在玄女宗的时候，她就养了许多动物。

    虽然修炼全废，但养的那些鸡崽啊，小兔啊，小马驹啊，一只赛一只的欢脱。

    “当心是蛇。”

    “不会的…蛇我也养过呢…”

    姜苜苜猫着腰，慢慢的拨开那簇茂密的灌木丛，眼睛顿时亮了起来。

    “哇！唐三唐三，快来看，是只小猪啊！”

    她小心翼翼的把那只小猪抱起来，用小手轻轻托住。

    “这好像是只野猪…”唐三凑近了些，说道。

    “小野猪？好可爱呀！”姜苜苜把它托举到眼前。

    小家伙有着灰白相间的毛，摸起来柔软顺滑，大大的耳朵，耳尖儿粉嫩嫩，圆滚滚的身子，两侧各有一片像翅膀一样的花纹，两只黑豆似的小眼睛，呆呆的和姜苜苜对视片刻后，又“哼哼”叫了两声。

    老杰克皱了下眉，“可爱？那可是野猪，会伤人的…”

    “杰克爷爷，它好像受伤了。”姜苜苜用手指拨了下它后腿上的毛。

    小野猪立刻缩瑟了一下，嘤嘤嘤的哼唧几声。

    “别动哦，让我看一下…我轻一点，不疼的…”姜苜苜连忙安慰，先顺顺它的毛，又挠挠它的脖子。

    小野猪似乎听懂了般，耳朵抖了抖，趴在她手上不动了。

    “可能是被捕兽夹伤的，看上去有些严重…”唐三说道。

    “它流血了…”姜苜苜抱着缩成一团的小野猪，眼巴巴的看向老杰克。

    “这东西是野兽，等它长大了，可就不是现在这个样子了…它能长到三四百斤，吃的比人还要多…最重要的是，它可不是个好脾气的家伙…”老杰克摇了摇头。

    谁知，那只小野猪马上拱着脑袋，撅着屁股，撒娇似的蹭了蹭姜苜苜。

    仿佛要证明自己十分温顺可爱。

    “杰克爷爷…”姜苜苜的心一下就化了，拖着软软的小奶音，“求求了…它还这么小，多可怜啊…”

    “也许不出三五个月，它就会变的凶猛又暴躁…”老杰克语气有些松动。

    姜苜苜赶紧说道，“如果是那样，我就把它放回山上…我保证不会让它伤到任何人的，好不好呀，爷爷…”

    “这…”老杰克为难。

    “爷爷，就让苜苜先收养它吧，我会和苜苜一起看着它的。”唐三站在姜苜苜身边，帮她求情。

    老杰克犹豫了片刻，终于，还是叹了口气，“好吧，不过我可不知道学院那边会不会同意…”

    他话没说完，姜苜苜就开心的抱着小野猪转起了圈圈。

    “太好啦！谢谢杰克爷爷…！您真是这个世界上最善良，最慈祥的老爷爷！”

    被又软又糯小姑娘吹彩虹屁，老杰克胡子得意的翘了翘，“当然，那还用说…”

    姜苜苜用绑在头发上的蝴蝶结缎带，熟练的给小野猪包扎好腿伤，又给它喂了些干粮和水。

    三人一猪，继续乘着阳光，朝诺丁城出发！

