    “你听过这首曲子吗？”零莫名地问道。

    “额……没有。”路明非如实回答，他一个五音不全的人，怎么会对音乐有所了解。

    “Por Una Cabeza，中文名《只差一步》，阿根廷探戈舞王卡洛斯·加德尔的作品。”零解释着。

    “没听说过……”路明非感觉有些丢人。

    这里毕竟是个贵族学院，而他意识到自己好像仍然是个土包子。

    感觉就连原本挺直的腰板都有些无力了。

    “不知道也没有关系，”零摇了摇头，“你只需要明白这首曲子的寓意。”

    她的手拍在路明非的背上，让他再次打起精神来。

    “就像你刚才一样，傲视一切。”

    “你……”

    你不会是喜欢我吧？路明非憋住了自己愚蠢的问题，毕竟人生三大错觉他现在是一样都不敢信。

    他愣愣地看着这个女孩，大概了解了这个女孩为什么会来帮他。

    或许是觉得他刚才的样子很勇敢，不想看着他继续丢人吧？真是个善良的姑娘。其实……把他扔在那不管也没有关系的，反正他脸皮厚，也不怕丢人。

    可这个女孩还是来了，这叫他如何报答？

    说真的，他哪里来什么‘傲视一切’的气质？刚才那纯粹是他不怕丢人破罐子破摔罢了。反正已经够丢人了，也不怕再丢人一点，没想到这些‘贵族’们脸皮这么薄，都不好意思再嘲笑他了。

    这反而让他觉得这群人原来‘不过如此’。可是没想到，这个女孩却当真了。

    她觉得自己很勇敢，勇敢的人，不该遭到嘲笑，所以她来了。

    曲至终末。

    原本该停下来了，但零却没有。

    “继续，用力。”

    清冷的声音在路明非耳边响起。

    路明非不由自主地照做。

    他的手抬起来了。

    让这个女孩有了支撑点。

    他突然发现原来自己好像也有些用处。

    虽然只是站在原处没动，但是这个女孩如果没有他的支撑完成不了这样的动作。

    零的手按在路明非掌心，身体开始旋转，高跟鞋上银光闪耀，飞扬的裙摆夺走了所有人的目光，当然也包括路明非的。

    这个女孩在他的手臂下旋转，就像她的名字‘0’一样，无始无终。

    好像只要还有人需要她旋转，她就会一直转下去。

    而路明非知道，这个女孩，此刻起舞，只为他一人。

    这个俄罗斯来的小女王，目光中没有任何人，她拼尽全力地舞蹈，如此倾城的舞姿，似乎只是为了赋予他勇气。

    路明非感受到手中的力量，此刻他的手臂越发用力了。

    不能出现失误，他的手里似乎撑着整个世界，一旦松开，世界都会坍塌。他告诉自己即使拼尽全力，手臂断掉，他也不能让这个女孩失去平衡摔倒。

    但是已经足够了，没必要再转下去了。

    “谢谢，零。”

    路明非的目光变得坚定。

    他的手微微用力，示意零可以停止。

    但是这个女孩即高傲又倔犟，像是一只银色的孔雀，一旦张开了羽翼就不愿合拢，她要让世界都知道，此刻谁才是焦点。

    “已经足够了。”

    声音中夹杂着帝王般的威严，连高傲的女王都不由得愣神。

    她失去了支撑点，零的旋转速度变慢了，她的身体开始倾倒，而路明非拉住了她的手。

    白金色的长发将要垂到地面，舞裙在空中飞扬。

    一只有力的臂膀揽住了她的腰肢。

    世界在此刻定格了。

    路明非从未想过自己能像个王子一样帅气地完成这场舞蹈，他也不知道自行现在的动作是否有些愚蠢，他只是想让这个女孩停下来。

    恍惚间，他已经弯下腰，左手搂住了女孩的腰肢，右手拉住女孩的手臂高举着，像是呼唤胜利。

    当他反应过来，才发现女孩倒在自己怀里，两人四目相对。

    零面无表情地盯着他，让路明非感觉好像有些尴尬。

    但是他发现自己现在的动作要多拉风有多拉风，要多拽有多拽，简直不像是自己会做的。

    过去的十八年里，自己什么时候做过这么大胆的事情？

    只是有点尴尬的是，他现在好像没有力气改变这个动作……要怎么才能起身呢？

    掌声，有力的掌声在大厅里响起，恺撒微笑地鼓掌，跟着他，场内的所有人都反应过来开始鼓掌。

    掌声像是一片暴风雨般骤起，献给这两位在世界中心起舞的人。

    路明非恍惚觉得这样的掌声是应该的，似乎在遥远的过去，这样的掌声只属于自己。

    强到无与伦比的自信，伴随这一股力量涌遍全身。他搂着零的手猛然用力，将这个女孩从倾倒中拉起，而自己也挺直了腰板。

    两人就像做了在寻常不过的事情一样，脸上没有丝毫的波动，也是一场完美的演出，也该谢幕了。

    零微微欠身，面对路明非缓缓地蹲下行礼，她散开的裙摆此刻收拢起来贴着腿，像是一朵盛开的花重新收拢花蕾，在帝王面前显得娇羞腼腆。

    没有人注意到这个女孩低下头的目光，那双平静得像是冰川的眸子里，此刻眼底流淌着惊喜。或许是没有想到路明非会这样的勇敢，也许是为这个男孩的改变觉得欣慰。

    零没有起身，因为这是标准的宫廷舞的结束动作，此刻该路明非还礼了。

    可路明非却愣住了，他从皇帝般良好的感觉中回到了残酷的显示，他作为一个完完全全的‘贫民’什么时候学习过这些复杂的宫廷礼仪？

    这下好了，连个参考都没有。

    刚才周围的人结束舞蹈的时候，他们两并没有停下，全神贯注看着眼前这个女孩跳舞的他，当然也不会分心去瞧这些男生是如何行礼的。

    那么现在，问题来了。是吻手还是弯腰？还是弯腰再吻手？面对第一次说话的女孩就去吻手会不会显得不太礼貌？路明非虽然看上去面无表情，但是此刻他的内心慌得一批，从头到尾貌似他表现得都很完美，没想到居然被拦在最后一道坎上。

    鬼使神差的，路明非做了一个他自己都没有想到的动作。

    仿佛是刻在骨子里的直觉告诉他，此刻该怎么做。

    他只是微微地前倾，配合着零的身高，礼貌地伸出右手，嘴角还不自觉地露出微笑。

    连他自己都没注意到，此刻的他优雅得像个王子，完全就不像是他自己。

    零微微愣神，她抬起头来，看着眼前这个少年那张熟悉的脸，还有那让她刻在脑海里的微笑。仿佛看到了过去在冰雪中的世界，篝火旁，那个教她跳舞的男孩。

    她的手不由自主地搭上路明非的手。

    在众人的掌声中，离开舞池中央。

    走到舞池边上，零松开了路明非的手，转身离去，头也不回，好像完全没将这个男人放在眼里。径直地离开了安伯馆。

    她的步伐像只高傲的天鹅，优雅而庄严，没有人发现她其实是在逃跑。

    路明非呆呆地看着女孩离去的背影，心想是不是自己刚才做错了什么事情……果然不该强行让她停下来吗？

    “我就说这一届的‘S’级名副其实吧？”

    路明非听见恺撒在好像在向谁炫耀。

    恺撒端着一杯加冰的白兰地，与身边的诺诺碰杯。

    然后转身朝着二楼平台上走去。

    “现在有请学生会主席，恺撒，为我们致辞。”

    主持人在二楼平台上将麦克风递给恺撒。

    议论路明非的声音渐渐停止，大厅里再次安静下来，无论‘S’级新生多么耀眼，他们都清楚这里是谁的地盘。

    恺撒将酒杯递给侍者，站在平台上拿着麦克风俯视着这里所有人，像是帝王检阅军队。

    “我很高兴来到这所学院，”恺撒微微停顿，“因为外面的世界太无聊了，没有人有我优秀。”

    路明非听着恺撒的发言，嘴角抽了抽，他真的想问问恺撒知不知道自己现在说的话有多中二，简直就是欠抽小王子。

    “不过自从来到这里，你们就不断给我惊喜。”恺撒微笑着注视着路明非，“我越来越期待接下来的大学生活了。”

    所有人的目光都不由自主地跟着恺撒，来到了路明非的身上。他们都知道恺撒今晚的目的应该就是这个新来的‘S’级。

    这让路明非不禁有些头皮发麻。看起来我好像真的很优秀？但是我特么的自己都不知道自己这么优秀！你们才是真的秀儿！

    “我喜欢和优秀的人合作。”恺撒注视着路明非说道，“因为我时间有限，不想浪费在不够格的人身上。”

    “意思是我够格吗？”

    终于来了？图穷匕见？路明非也盯着恺撒的眼睛，他也不知道自己怎么突然就变勇了，按道理讲，他应该是没有勇气直视恺撒这种上位者的目光。

    但是他此刻却觉得站在上面的，应该是他！如果气氛需要他甚至还能指天指地，大吼一声‘天大地大劳资最大！’别问他怎么突然这么拽，问就是他可能疯了！

    从他觉得‘自己应该改变’的那一刻开始，他就已经站在起跑线上了。

    可是前面的障碍好像有点多，让他感觉有些害怕，但是现在所有人都在给他勇气，他觉得自己没必要在害怕了。

    有什么事情冲了再说吧。

    “不是你，而是你们。”恺撒微笑着摇了摇头，“能来到这里的人，都是精英中的精英！我们是最优秀的，没有人能够否定我们。因为无论他们怎么否定，我们都会证明自己，证明谁才是对的，证明否定我们的人是多么愚蠢。”

    路明非看着恺撒的目光变得稍微友好了一些，他大概听明白了，这个家伙就是个中二病晚期患者，已经没救了。

    恺撒之所以安排刚才的一幕就是想让他证明自己的价值，证明他路明非并不是‘虚有其表’。

    我特么的谢谢你啊？路明非心里默默问候，开什么玩笑？我需要证明我自己？别人怎么看我跟我一点关系都没有好吧？管你们觉得我是废材还是天才，这些都是你们自己扣在我头上的帽子！我只要做好我自己，不让那些关心我，爱我的人失望，那就足够了！

    你们，算什么东西？

    “……”恺撒还在高台上激情地演讲。

    可他讲的那些东西路明非压根不想听，什么使命，什么优秀精英，这些都跟他路明非没有任何关系好吧？

    穷则独善其身，达则兼济天下。他连独善其身都还有问题，这些伟大而光荣的使命，还是留给恺撒这样的领导者吧。

    “路明非！”恺撒的声音将路明非从思绪中拉回。

    路明非再次抬头，看见恺撒朝着他伸出手发出邀请，“请上来和我站在一起。”

    “当然你也可以选择拒绝。”

    虽然说着可以拒绝，但是恺撒的声音充满了帝王的威严，让人生不起勇气拒绝。

    不过路明非好像并没有被震住，他目光平静地望着恺撒。

    所有人都在看着他，又到了选择的时候了。

    只要他走上去和恺撒站在一起，下一任学生会长非他路某人莫属。而如果他拒绝了，说不定下一秒恺撒就会翻脸，一脚把他踢出安伯馆。

    其实路明非一开始确实是挺反感恺撒的做法的，因为这差点让他丢人。好吧是已经丢人了，奈何他脸皮够厚还顶得住。

    可是仔细想象啊，这个中二病好像也没安什么坏心思，总之看上去对自己还特别有信心的样子，想必在他刚才差点丢人的时候也为他捏了一把冷汗吧？他这辈子没被人这么期待过啊，说起来甚至还有些感动。

    面对这样对他的人，他说不上讨厌。

    但是错了就是错了，你用错方法了啊……路明非微笑着看着高台上的恺撒，如果恺撒愿意真诚地邀请他，而不是搞这些花里胡哨的，或许他会很乐意跟着这位贵公子混，毕竟人家有钱，接下来的日子他大概可以躺平了。

    场面一度有些尴尬。

    没有人能看懂路明非此时的笑容。

    死寂，所有人都在等，等一个人的答案，而有资格让这么多人安静等待的人，是路明非。

