    第418章不能轻易放过你！

    一向淡定的叶辰，看到这条短息也不由得目瞪口呆！

    自己的花旗银行黑金卡里，一共有两百一十九亿多一点的存款。

    这其中，唐四海最初把卡送来的时候，里面就有一百亿；

    而后自己坑了小林制药两次，第一次是坑小林制药的社长小林正男一百亿，小林正男死后又坑他二儿子十亿；

    前几天，宋老爷子又送了自己一张十亿的卡，自己没地方处理，就把钱也打进这张卡里了。

    总的收入是220亿。

    但是自己一共也没花多少钱，所以，卡里还有219亿外加几千万零钱。

    现在竟然一下子被转走219亿，谁干的？！

    他第一个想到的，是叶家。

    会不会是自己这么久不愿意回叶家，叶家收回了自己卡里的钱？

    那你这么大的家族，也不至于把自己的钱也拿走吧？

    叶家不太可能，那就有可能是被盗刷了！

    不过，黑金卡据说芯片加密非常厉害，伪造的可能性极低，那么就有可能是卡被偷了！

    一想到这，他立刻放下茶杯，迈步就往二楼去。

    老丈人萧常坤急忙问：“叶辰你干嘛去？好茶啊，不喝完再走？”

    叶辰摆摆手：“爸，我有点急事要处理，改天给你弄点真正的好茶叶尝一尝。”

    说完，人就已经跑上了楼梯。

    萧常坤叹了口气，感叹道：“哎，这孩子，这么好的茶叶都喝不懂，能给我弄什么真正的好茶叶，别让人骗了就烧高香了。”

    叶辰这时候飞奔回房间，第一件事就是去外套里找自己的黑金卡。

    一番外套，果然没有！

    卧槽。

    这就有点扯了。

    汤臣一品别墅区治安这么好，谁能偷走自己的卡？

    再说，偷走卡也不知道密码啊！密码是自己的生日，就算试，也得是认识自己的人，才有机会试出来......

    这时候，他脑子里忽然蹦出一张熟悉的面孔。

    马岚！

    绝对是她！

    叶辰一想到这，表情立刻冷了下来。

    好啊，你平时犯贱、找茬也就算了，还偷老子的钱？

    关键是，你也真胆大啊！219亿，你看了不害怕吗？竟然都给老子转走了？你这心可真够黑的！

    想到这里，他立刻掏出手机，给唐四海打了个电话。

    电话那头，唐四海老成稳重的声音传来：“少爷，有什么吩咐？”

    叶辰冷声道：“我的黑金卡被人偷走了，里面的钱也被划走了。”

    唐四海急忙追问：“少爷，一共有多少？”

    叶辰说：“219亿！”

    “这么多？！”唐四海惊讶不已，一百亿给叶辰没多久，怎么就这么快变成了219亿，少爷这赚钱的速度也太牛逼了吧？

    不过他没过于惊讶，而是急忙专业的判断道：“这么多钱转账出去，央行一定会先查一手，也就是说，钱现在从您的卡里出去，到了央行的结算中心，央行结算中心审批过后，才会把这个钱放给对方，金额这么大，估计最少也需要一个小时，少爷，您的钱出去多久了？”

    叶辰说：“几分钟，还不算久。”

    唐四海松了口气，道：“那就好，叶家跟央行合作很密切，我打个招呼，这笔钱会原数退回您的卡里。”

    “好。”叶辰也稍微放下心来。

    刚挂了电话还没两分钟，叶辰的手机便又收到一条短信：

    “尊敬的叶辰先生，您的黑金卡账户于本日15:06分入账人民币21,900,000,000.00元。”

    钱回来了，叶辰松了口气。

    但是，随后又想到一个严重的问题。

    马岚偷了自己的卡。

    试出了自己的密码。

    也看到了自己卡里惊人的余额。

    这件事，万一萧初然知道了，怎么解释？！

    想到这，叶辰表情愈发阴冷。

    马岚，我念在你是初然的妈妈，忍了你这么久，但你今天实在是玩的有点太大了。

    今天老子一定不能轻易放过你！

    于是，他立刻又给陈泽楷打了一个电话。

    电话那头，陈泽楷的声音恭敬地响了起来：“少爷，您有何吩咐？”

    叶辰愤怒的说：“我那个丈母娘作死，偷了我的黑金卡、划走我219亿，我准备给她长点教训，你帮我联系一下有关部门，做个配合。”

    陈泽楷当即说道：“少爷您尽管吩咐！”

    叶辰立刻将自己的安排告知了陈泽楷，吩咐道：“你务必要给我安排到位，千万不要出了差池，明白了吗？”

    “明白了少爷！”

    ......

    花旗银行贵宾室内。

    马岚一遍又一遍的刷新着自己的手机银行。

    此时的手机银行里，只有可怜的0.32元。

    她满脑子想的，都是那219亿赶紧到账，这样的话，自己就能瞬间走上人生巅峰！

    可是，刷了半天，十分钟过去了，钱还没到。

    她不禁有些烦躁，正想把那个李东涛骂一顿，这时候忽然接到一个朋友打来的电话。

    “喂，马岚，明天去不去做脸啊？我们准备组个团一起过去。”

    马岚不屑的说：“做脸？做什么脸？我什么身份，还跟你们一起做脸？想他妈什么呢？”

    对方声音立马变了：“你这人说话什么意思啊？”

    马岚冷笑一声：“我什么意思？我告诉你们，去美容院做脸是你们这种人做的事，而我要把美容院直接买下来，只为我一个人服务，以后我要跟你们这种人划清界限！”

    对方不敢置信的说：“马岚，你失心疯了吧，就你，还把美容院买下来？你是不是在做梦！”

    马岚摇摇头，优越感十足的说：“和你们这群穷逼没什么好说的，我告诉你，我马岚现在已经今非昔比了，我拥有的钱财你们这辈子都想象不到。”

    对方冷笑一声，说：“我看你是该吃药了！”

    说完，直接挂断了电话。

    马岚被挂了电话也不以为意，她现在整个人都飘了，像这种穷吊朋友，以后能不接触就别接触了，不然万一舔着脸来找自己借钱，多烦啊。

    于是她喝了一口顶级的蓝山咖啡，看着李东涛呵斥道：“搞快点、搞快点！老娘的钱到现在还没有到账，你在搞什么啊？信不信我一个电话，你明天就不用干了？”

    李东涛对马岚颐指气使的态度非常恼火，但也只能硬着头皮说：“女士请您再稍等一下，央行那边处理是需要时间的！”

    马岚蛮不讲理的说：“我不管你那些狗屁理由，你给我查查到底怎么回事，不然我随便出个几百万整死你！”

