    沈子璐将碗放下，两手捏着耳朵说：“烫死我了。”一回头，人站在门口，等看清华铮裸着上身后赶紧转回来，尴尬的说：“你晚上没吃多少，我妈怕你饿，让厨房煮的面条。”

    华铮关上门，走过去套上T恤，“你吃吗？”

    沈子璐摇头，“我吃饱了。”

    经过她时，身上有沐浴后散发的濕气和干净的味道，白色T恤下宽肩窄腰，背脊线条若隐若现，他喷男士香水，做健身，每周还参加攀岩极限运动，在沈子璐眼里，华铮是个自律又有节制的IT男。

    华铮夹起一缕面条，沈子璐说：“我走了，碗我明天来收。”

    她刚转身，华铮说：“等下。”

    “……嗯？”

    “等我吃完，你收走吧，”华铮嚼着面。

    沈子璐说：“厨房不急着要。”

    他慢条斯理的吃面，“我不太习惯睡觉的房间放吃剩的碗，有味道我睡不着。”

    沈子璐吐槽，“臭讲究。”

    华铮说：“这叫精致。”

    沈子璐重新坐回床尾打开电视，“一大男人精致给谁看。”

    “这么小年纪就爱碎碎念，小心没人要。”

    “谢谢关心，一堆人排队等着娶我呢。”

    “不客气，真替那些排队的担心。”

    沈子璐抄起牀上的抱枕丢过去，华铮接住放在一旁。俩人的拌嘴日常就是一对从小打到大的兄妹，可这样的关系，让华铮困扰。

    此时，水果台的娱乐节目嘉宾正在两方对抗，华铮看她笑得前仰后合的模样，嘴角也竟不自觉的跟着扬起。从认识沈子璐起，她好像就是个没有烦恼的孩子，整天嘻嘻哈哈，无忧无虑，羡慕她的性格，也喜欢跟她在一起。

    不知不觉，时钟指向十点半，沈子璐无语的看着他，“大哥，还没吃完？我都困了。”

    “快了，”华铮喝口汤。

    沈子璐的注意力又重新放在电视节目上，此时电视剧里，女主分别跟青梅竹马的男主，灵魂伴侣的男二分别产生感情纠葛。

    华铮夹着凉掉的面条问：“你要是女主，你选谁？”

    沈子璐毫不犹豫，“我当然选灵魂伴侣，不是谁都能遇到soulмate，这跟见鬼的几率差不多，遇到绝对不能错过。”

    华铮了然的点头，“那你觉得是跟相处舒服的人在一起幸福，还是跟心动的在一起幸福？”

    沈子璐笑：“哥，你还有情感困惑呢？”

    “算是吧，帮我分析分析？”

    沈子璐贼兮兮的笑，“嘿嘿嘿，你是不是遇到喜欢女生了？”

    华铮看着她，“是啊。”

    沈子璐瞬间来了精神，两眼放光的说：“哪的？长什么样？有照片没？让我看看。”

    “你先帮我分析。”华铮说。

    沈子璐思索后，说：“从女生的角度看，相处舒服的人在一起应该不会吵架。不过，心动的感觉也很美好，可心动的日子很短暂，过了那阵激情，日子归于平淡，到时候柴米油盐，生活琐事，应该会经常吵架，会发生摩擦吧，要是这么想，我觉得还是相处舒服的人在一起会幸福。”

    “你确定？”

    “当然，我可是女生，女生最了解女生怎么想的。”

    华铮一副认真的表情，说：“如果我和他放在一起，你觉得哪种类型更适合你。”

    “他？关正行？”

    “嗯。”

    “你喜欢的女生跟我性格差不多？”

    华铮一脸温和的表情看她，眼里有笑意，看着像开玩笑。“……嗯。”

    沈子璐毫不犹豫的说：“我选他。”

    华铮摇头，“白疼你了。”

    “这不很正常嘛，我不选我男朋友才不正常。”

    华铮放下筷子，“把碗收了吧。”

    “好嘞。”沈子璐痛快的起身端起碗，“你早点睡吧。”

    华铮送她离开，房间再次陷入安静。

    她一直把两人的关系框定在上一代人的关系网里，可她忘了没有无缘无故的好，他之所以对她好，是因为喜欢。

    但造化弄人，她始终没对她产生过跨越朋友关系的感情，以至于她心里首选soulмate和舒服的人在一起，却没有把目光放在他身上。

    回到房间，沈子璐看到关正行发来一条消息。

    GZX：【睡没】

    SZL：【还没有，你呢？】

    GZX：【我刚回宾馆，方便视频吗？】

    SZL：【就等你视频呢（笑脸表情）】

    关正行按下视频请求，沈子璐接受。

    “你怎么才回来？”沈子璐问。

    关正行拿着手机走到床边，将充电器插上，“白天去招标地实际考察下，看看周围的配套如何，回来有点晚，在外面吃完饭，他俩要逛街，就随便走走。”

    “有没有给我带好吃的？”

    “目前没发现目标。”

    “没发现就算了，我再有两天就回江城，你什么时候回来？”

    关正行想了想，“还得三四天时间。”又问她，“今天爬山累不累。”

    沈子璐说：“我还好，腿有点酸。”

    “明天打算去哪？”

    “去海边，带他们去海钓，玩两天就往回走。”

    沈子璐将手机放在盥洗台上洗脸，背一低，领口垂下，露出里面的小内.衣，关正行盯着屏幕愣了下，沈子璐搓着洗面奶毫不知情，“坦白，有没有遇到漂亮小姐姐。”

    “！”关正行回过神，蹭下鼻尖说：“没有。”

    沈子璐继续撩着水洗脸，“迟疑了，说，犹豫不决是不是做对不起我的事了。”

    关正行不想看，可眼睛管不住，“没有。”

    “你回来我要检查。”

    沈子璐直起身用毛巾擦脸，关正行问她：“你怎么检查？”

    “那你就别管了，我肯定有我的办法。”

    实在不是他思想不健康，这事儿要怎么检查，关正行很想知道。

    沈子璐回到牀上，刚躺下就打哈欠，关正行说：“累了早点睡吧。”

    “不行，”又打个哈欠，“还没看够你。”

    关正行走到床边，“看吧，看够了再睡。”

    沈子璐翻身，懒洋洋的说：“小铮哥可能有喜欢的人了，晚上我给他送面条，还求我帮他分析情感问题。”

    “！”他动作一顿，原本打算躺下又坐起来，“让你帮他分析什么？”

    “就说青梅竹马和soulмate会选谁？跟舒服的人幸福还是跟心动的人在一起更好。”

    关正行眯起眼，原本以为墙角很稳固，现在看来有人想趁机松松土。

    “怎么分析的，说来听听。”

    “你也好奇？”

    关正行饶有兴致的点头，“嗯。”

    他走到桌前，臀靠着桌沿，拿出一根烟咬住，拨动打火机点燃香烟，薄薄的烟从唇间吞.吐而出，弥漫着他的脸，也雾化了他冷峻的轮廓。

    直到听她说‘我不选我男朋友才不正常’，他‘噗嗤’一声笑了。

    “你笑什么？”

    “没什么，”关正行摇头，嘴角的笑藏着春风得意。

    “小璐，”他突然暧昧的眼神盯着她，看得沈子璐不好意思，“干嘛？”

    他说：“我想你了。”

    沈子璐将头缩进被子里，只露出半张小脸，眼睛笑弯弯的，“我也是。”

    他却说：“我的想跟你想不一样。”

    沈子璐不明所以，“有什么不一样的。”

    关正行抽口烟，将半支烟碾灭在烟灰缸里，再抬起眼看她，清黑的眸子里染着化不开的欲色，“你猜呢。”

    沈子璐瞬间就明白了，红着脸佯怒道：“不知道，我困了，我要睡觉。”

    关正行温温然的笑下，“睡吧。”

    沈子璐仓惶的关了视频，脸颊微微发.热，手机按住胸口心跳的厉害。

    是夜，关正行翻来覆去的睡不着，脑子里一直出现领口里的风光。

    如果说，喜欢一个人是没有欲.望的，那只能说不够喜欢。

    就像关正行设想过他们的相处中不会掺杂肉.欲，现在看来，他低估了人性抵御欲.望的能力，也高估了他的自持。

    ……

    招标日。

    关正行带着招标文件与陶锡儒前往连云港万象集团。

