    章越一旁数人都看了过来。

    最年长一人起身道：“在下乃进士斋许明长，敢问几位是今科录试方招的么？”

    众人一并起身道：“正是，见过师兄。”

    那人看向章越道：“听闻今科经生录试第一名叫章越，敢问是足下吗？”

    章越道：“贱名不足挂齿，在下正是章越。”

    那人点了点头，一旁几人都露出恍然之色，然后道：“足下年纪轻轻竟有如此之才，佩服！”

    郭林，吴让，钱奇明都好生羡慕，章越一个录试第一，且全通的成绩，竟已早早名满整个县学。

    众人吃完饭离开馔堂，章越不由自言自语道：“录试第一很难么？全通很难么？”

    一旁三人闻言皆是无语，你这话不是打击人么？

    吴让先道：“贤弟有所不知啊，县学里大多是特录而来，似我们录试而取的不足三成。”

    “县学学生里对录试本就高看一眼，何况你还是录试第一，若你是进士科第一，那就更了得了。”

    章越恍然道：“我明白了，特录就如靠祖荫而得来的官位，咱们几个录试就好比是考进士得来的官位。”

    吴让，钱奇明都是笑道：“正是，正是，此喻极为贴切。你经生第一，就如同诸科第一了。”

    章越点了点头。

    “不过入县学后还有每月一私试，每岁一公试，我等经生会分成九经，五经，三礼，三传，学究而课。到时又要重新分寝了。”

    “哦，为何这么说？”

    吴让道：“我们经生本就是自己读来得多，先生传授得少，多半都是自己在斋舍里读书。同科同寝在一起相互监督切磋，互补长短有无。”

    “你们打算报何科呢？”

    钱奇明低下头道：“我还未想好。家里要我报九经，但我没甚底气。”

    章越郭林对视一眼道：“我们都是要报九经科的。”

    吴让叹道：“真羡慕你们师兄弟，我年纪大了，论诵书也不过是中上之资。能取五经科已是难如登天了，何况就算五经科及第，也没甚出息，不如你们九经科。”

    众人都有些伤感，经生科不同于进士科。进士科写文章，这文章的功夫要靠日积月累，似苏轼那等，文章越到后期写得远好。

    但经生科不同，要趁年轻记忆力最好的时候读书，过了三十岁记忆力就衰退了。

    “若我再年轻二三岁，或去九经科一试。不过能与你们相识一场也是缘分。”吴让笑道。

    章越，郭林看了一眼，这才第一日就要离别一个。

    但几人已没功夫感叹了，急鼓已是响起，这是要上课了。

    但见前后左右众学生都是小步快跑，章越也是跟上，这次刚吃饱没多久就上课，如此紧张的学习生活也算是头次见。

    经生斋有一百余人，对于正堂而言只能说勉强容纳。

    至于进士斋两百多人，则需站在院内方可。

    堂上众学生们都是席地跪坐。

    而县学学正缓缓走上讲台，身旁还有州学的孙助教。

    学正是称谓，朝廷上的官职还是称他为教授。

    学正甚是威严地扫了一眼堂下然后开始说话。

    但见学正言道：“百川学海而至于海，丘陵学山而不至于山，何也？勤也……”

    章越听学正第一句话，就引用了杨雄《法言》里名句，这话的意思，江河似大海一般川流不息最后终至大海，丘陵学大山一般一动不动，却永远不能比山更高。

    这到底是为何呢？

    因为古人不知道什么是地壳运动以及内陆河。

    当然学正的意思，学习要勤，如江河般不舍昼夜的勤学，终能达到所愿，若是如山般一动不动永远不能有所进益。

    郭林及众经生们都听得很入神很感动，这算是县学入学的第一次训话吧。

    这不由令章越想起以往学校开学，校长对着广播训话的内容，当时这碗鸡汤喝得可谓津津有味，但不知为何那么多年后想起，那感动的心情却永远也忘不了。

    而显然钱奇明，吴让他们也陷入了这样的美好中，而郭林视范仲淹为榜样的更不例外。

    接着学正强调衣着，比如秃巾短后不用说，肯定是不许的。

    至于束发，不少读书人都头上随便束了髻，一些余髻自然下垂的，甚至束了一半，飘一半如此，在县学里是严格不许。

    至于完全不束，那就是秃巾，按学规需关讼斋的。

    章越悄声对郭林道：“师兄，我束发总束不好，你日后需助我则个。”

    “好。”

    “噤声！”但见斋长看了过来，瞪了章越，郭林一眼。

    章越一阵心痛，这是要扣钱了吗？

    但见学正又道：“县学每月有私试，每岁有公试，我经士斋的私试，各试以九经。”

    “十题以六题通为合格，不合格者罢落。诸位每月可择一经或数经试之，若多通者，可视其上下，免去斋用钱，优异者由县学终身给予廪米，岁试出众者，可报至州学，赴国子监试录！”

    章越闻言顿燃起了学习的斗志，这些话完全可以早说嘛！至于‘百川学海而至于海，丘陵学山而不至于山’对我来说完全没用。

    当堂众人散去前，学正点了几人名字，其中正有章越。

    学正与数人交待之后，对章越笑道：“你仲兄的事，我听说了，甚为可惜！但是无妨，你的卷子是我与令君当堂取得，此无可厚非。”

    章越心道，你这口气一开始好似我二哥弃了进士，就要把我赶出县学一般。

    “你日后是要试九经吧！”

    章越道：“回禀学正，正是如此。”

    “有志气！你不过是十三岁已通五经，即便是神童科也可去的，但近年来神童科已没落，老夫不会荐你去走此道，你务要凭自己的才学，解试省试殿试一关关地闯。”

    “多谢学正勉励。”

    学正道：“老夫望你在一年内通九经，如此老夫可保你一个终身给予廪米的好处，此外出任经学究！”

    “敢问学正，何为经学究？”

    学正温和地笑道：“老夫平日治学的功夫不多，经学究即是各经中之翘楚，平日代老夫与同窗授经释疑解惑！”

    章越道：“学正太抬举，学生哪有这个本事。”

    学正笑道：“你莫要谦虚，你仲兄十二岁入县学，十五岁已为进士斋之首，代学正教授诸生。他的学问文章，同窗们无不推服。而你十三岁入县学，贯通一二经应是不难了！莫要令老夫失望啊！”

    Ps：感谢董建新1115书友成为本书第六位盟主！

