    “晚上悦来客栈？”叶倾寒拿着信封有些疑惑：“父亲干嘛让我们两个去那么远的地方，而且还注明不让其他人知道？”

    叶双双不疑有他：“父亲不是说了嘛，只是给我们准备的惊喜，当然只叫我们去了。

    而且这的确是父亲的字，不会有错的。”

    叶倾寒又看了一遍，的确是，便答应下来。

    当晚，吃过晚饭之后两姐妹就结伴朝着悦来客栈而去。

    等她们离去一会后，龙帝回到自己房间。

    他今天下午都在外面一个暂时租住的民房中熟悉自身的力量，现在才回来。

    忽的，他眼角看到桌子上的信封，上前拿起来一看。

    “悦来客栈...嗯...这上面有血腥味...”龙帝眉头皱了起来。

    血脉觉醒之后，龙帝五感大大增强，可以嗅到上面那一丝还未完全散去的血腥之气。

    因为当时叶山写这封信的时候身上的血迹都没有弄掉。

    “不好，她有危险！”

    瞬间反应过来，龙帝连忙往外跑去。

    悦来客栈。

    当两姐妹到这里的时候居然发现没有半个客人，被包场了。

    叶双双咂舌：“父亲怎么忽然性子大变，这么讲究排场了？”

    叶倾寒隐约感觉不对，秀眉微皱：“可是家里都是母亲掌管财务，他哪里来的钱？”

    “哎呀！”叶双双拉着她的手就往里面走去：“难道就不准他有私房钱？我听人说男的成亲之后都有私房钱的，说不定你那废物夫君也有！”

    叶倾寒：“......”

    “你们两个终于来了，可让我好等！”叶山看到两姐妹顿时大喜，连忙迎了上去。

    “父亲，你脸色怎么那么苍白？”叶倾寒问道。

    叶山脸上闪过一丝不自然，然后讪讪道：“可能没睡好吧，来，快坐。”

    桌子上，叶双双在追问是什么惊喜。

    叶山却是转移话题：“来，先吃东西，这里的饭菜很不错。”

    一大桌子饭菜，只是两姐妹刚吃完都不饿。

    “父亲，你右手怎么一直放在下面？”叶双双看着叶山，总感觉他今天有些不对劲。

    “没事没事。”叶山摇摇头，起身用左手给两姐妹各自倒了一杯酒，然后勉强一笑：“这酒就是惊喜之一，你们喝了就知道。”

    “是吗？”叶双双率先把酒给喝了。

    只喝一口就小脸通红，连连咳嗽：“哇，好难喝。”

    叶倾寒本不想喝的，但看到叶山那殷切的目光也就把杯中酒全部喝下去。

    喝完之后，叶山就瘫坐在位子上，重重松了口气。

    “哈哈哈哈，做得不错！”

    这个时候，一大群人走了进来，为首的那个便是砍下叶山一根手指的那个壮汉，名叫张虎。

    “张哥好。”叶山站了起来，在他面前弯着腰，很是卑微的样子。

    叶双双有些不满：“父亲，这人谁啊。”

    “我？”张虎指了指自己：“很快我就是你的夫君了，哦不，应该说是你们两姐妹的夫君，哈哈哈！”

    叶双双面色一下子就冷了下来：“你算什么东西，也敢说这种话！”

    “呦，性子倒是泼辣，不过我喜欢，那就先从你开始吧，你们把她给我按在桌子上！”

    话音落下，张虎身后十几个下属就狞笑着冲向两姐妹。

    砰！

    叶倾寒一掌拍在桌子上，飞了出去，被其中一人给一拳打破。

    “你们知道我们是谁吗！”叶倾寒暗中戒备，却不怎么害怕，毕竟现在这座城中除了飞天阁之外就是叶家最大了。

    “知道，叶家的大美人嘛。”张虎摸着下巴嘿嘿直笑：“我劝你不要反抗，不然体内毒素运行得太快待会晕过去就不好玩了。”

    “毒？什么毒？”叶倾寒有种不好的预感。

    “就是你们先前喝的酒啊，那是你们好父亲亲自下的软骨散，现在应该生效了，是不是感觉双腿无力？”

    两姐妹同时脸色一变，她们的确感觉到身体有些不对劲，不由得齐齐看向叶山。

    面对两姐妹的目光，叶山先是一阵挣扎，最后脸色变得狰狞起来：“没错是我，我养你们那么大，现在是时候报答我了，不就陪张哥一个晚上么，很快就过去了！”

    两姐妹都无法接受这个突如其来的噩耗，叶双双红着眼问道：“为什么！”

    张虎脸上满是**之色：“因为他在赌场输了十几万金，所以把你们两姐妹卖给我了。”

    两姐妹脸色苍白，都难以接受这样的结果。

    她们心中是不信的，但看着叶山的表情，这便是事实。

    被最亲近之人出卖，这种感觉简直比乱箭穿心还要痛苦。

    叶双双顿感人生一片黑暗。

    “还愣着做什么，抓起来啊！”张虎喝道。

    手下纷纷冲了过去。

    叶双双已经崩溃，傻愣愣的站在那里。

    叶倾寒上前，双掌不断拍动，施展一门掌法。

    只可惜她对于掌法并不是特别熟悉，而且药效开始发作，力量越来越小。

    “妹妹，快跑！”叶倾寒看向叶双双。

    叶双双如梦方醒，但此刻已经迟了。

    她被两个壮汉抓住双手，拖到一张桌子上，按在上面。

    而叶倾寒也因为力量不断衰退，同样是被抓住。

    两姐妹脸上皆是露出惊恐之色，不断挣扎。

    “哈哈哈哈，青城第一美人没想到有一天会落在我的手里。”张虎兴奋无比，朝着叶双双身上一抓。

    哗啦！

    她的袖子被撕扯掉，露出一截洁白如玉的藕臂。

    张虎眼中光芒炽盛，其他下属也是齐齐露出残忍的笑容。

    “父亲救我！”叶双双毕竟没有经历过这种事，此刻已经彻底慌神，带着哭腔喊着：“父亲，我们是你亲生女儿啊，呜呜呜...”

    不远处，叶山转过身去，不看这一幕。

    “哈哈，你那废物父亲没这个实力更没有这个胆子救你！”张虎**着又把叶双双另一只袖子给扯掉。

    愤怒占据了叶倾寒的胸腔，她语气冰冷的望着张虎：“我发誓，你要是敢动我妹妹，穷尽这一生，用尽一切手段我都要杀了你！”

    啪！

    回应她的，是张虎重重一巴掌打在她脸上...

