    闯王，这个ID的拥有者似乎掌握了很多信息。

    就连当事人庆尘也不曾知道，庆氏的陆地巡航者号浮空艇，还有ACE-009禁忌物。

    虽然不知道那东西是什么，但能够被拿出来对付李叔同，应该异常恐怖。

    可这个闯王到底是谁呢？

    当下表世界里，境内最有信息权威的就是何小小，但对方做的是攻略，而闯王则更像是一个战地记者。

    两相比较，论实时性肯定是闯王更胜一筹。

    仅仅两个小时的时间，闯王账号的关注数量就超过了三千多万！

    庆尘坐在班级里，关注着新闻的走向。

    因为非法囚禁案的曝光，如今的时间行者们已经集体失声，生怕被人惦记上时间行者的身份。

    但闯王这个ID似乎是偏偏选在大家集体失声的阶段，出来发声。

    所以一下子就汇集了诸多的目光。

    庆尘判断，这时候跳出来的应该都不是傻子了，要么对方有昆仑这类的组织背景，压根不怕散兵游勇，要么就是像何小小一样，掌握了隐匿踪迹的科技或能力。

    穿越是一件优胜劣汰的事情，像刘德柱这种刚开始彪呼呼的，如果不是在监狱里被机制保护着，怕是早就死了。

    就像那些被里世界组织刑讯而死的穿越者一样，回归时，回来的只有伤痕累累的尸体。

    庆尘一直等待着，想要看一下，会不会有人爆出闯王的身份信息。

    先前某个时间行者出来故作神秘，结果一个多小时就被黑客找到了IP地址，甚至还爆出一连串的身份信息，还有幼儿园的同学出来声称自己被这个网红打过……

    这是信息时代，没有金刚钻的话，迟早被人找出来。

    可是，一上午过去了闯王依旧神秘。

    这足以说明问题。

    “看样子，马上会有越来越多的时间行者横空出世，”庆尘内心里判断：“而这些时间行者跟之前的网红不同，他们掌握着对抗表世界的技术，有着自己的隐匿技巧。”

    下午第一节课间，庆尘去上厕所时无意中看到，胡小牛曾带过的昂贵手表。

    此时已经带在了刘德柱手腕上。

    而且，胡小牛、刘德柱、张天真三人谈笑风生，仿佛一夜之间就变成了好朋友似的。

    庆尘皱了皱眉头回到厕所里把门关上，自己明明专门说过，不要手表，这刘德柱竟是没听自己的嘱咐。

    他躲在单间里给刘德柱发了消息：之前你提到的那四个海城转校生，跟他们沟通是否有进展？

    直到下一个课间，刘德柱才躲到厕所回了一条消息：大佬不要着急，这四个人虽然有钱但比较抠门，暂时没有进展。

    庆尘哭笑不得，他一开始还以为对方是没听懂自己的建议，结果现在看来，对方是打算自己昧下那块手表啊。

    这货先从胡小牛那边多骗一点东西，然后只给自己带一部分，最后还能从自己这里骗到一些好处，例如基因药剂。

    最后刘德柱赚的盆满钵满，庆尘和胡小牛反倒成了对方的赚钱工具。

    不得不说，庆尘忽然感觉刘德柱这货的智商突然上线了！

    要不是自己就在隔壁班，怕是真被对方给忽悠过去了啊。

    恐怕，刘德柱也压根没想到，这第三位时间行者会在自己隔壁班吧。

    毕竟洛城再小，也有六百多万常住人口……

    其实刘德柱的反应也算是在情理之中，没有谁和谁的合作就能永远一帆风顺。

    在合作过程里，每个人都会有自己的小心思，这才是真实的人、真实的世界。

    没道理自己给了点恐吓和好处，对方就死心塌地的替自己当靶子、当防火墙。

    不过庆尘知道，刘德柱不是一根硬骨头。

    这时候刘德柱发来消息：大佬，海城的同学想了解，怎么在18号城市快速立足，我们能提供什么帮助。要不，咱们先给他们一些甜头吧？

    庆尘回复：“比如呢，一块手表吗。”

    原本蹲在厕所里发消息的刘德柱，豁然抬头。

    手表这两个字太关键了，以至于他瞬间便明白，对方已经知道了一切。

    这第三位时间行者，是自己班级里的同学吗，又或者是校友？

    记忆里走廊上的学生来来往往，课间操时，操场上人山人海。

    可刘德柱身上一阵冰冷，就像是一双眼睛正在自己不知道的地方，透过人群静静的看着自己。

    刘德柱双手颤抖的回复消息：“大佬我错了，你惩罚我吧，您放心，我等会就把手表还回去，而且绝不乱说……”

    几分钟后，刘德柱从厕所里出来，外面等着他的胡小牛有点纳闷：“怎么上了这么久？晚上咱们去酒吧玩玩怎么样，我来洛城以后还没去过酒吧呢。”

    刘德柱深吸一口气说道：“酒吧就先不去了，我在这里想先给你拜个早年，一祝你顺心如意，二祝你全家安康……”

    胡小牛愣愣的看着刘德柱：“……？？？”

    说完，刘德柱还把手表塞进了胡小牛手里，并压低了声音说道：“合作继续，但以后咱们都用金条交易。”

    说实话，刘德柱这时候肠子都悔青了。

    他不确定，对方是在自己附近看到了实情。

    还是说，对方在诈自己。

    可他不敢赌啊。

    不然一天半后回到监狱里会面对什么，他都不敢去想……

    ……

    刚收拾完刘德柱，庆尘的微信里突然多了一条好友申请，他打开一看，竟是李彤雲加了他。

    可是记忆里，李彤雲之前并没有手机啊。

    庆尘点了通过好友，李彤雲直接发来消息：“庆尘哥哥，昆仑给我妈妈发了警示信息，说之前那九名在逃疑犯很可能已经进入洛城境内。最近24小时里，已经有两名时间行者失踪了，你一定要小心。”

    猛然间，庆尘内心升起了不祥的预感。

    按照新闻所说，那九名在逃嫌疑犯手段相当凶狠恶劣，这种人来到洛城，怕是要有不少时间行者遭殃了。

    他回复李彤雲道：“你妈妈现在还能联系上吗？”

    李彤雲回复道：“我现在和妈妈在一起，她没有危险。我就是想问问，晚上可不可以住在庆尘哥哥家呀，我和妈妈打地铺就行。”

