    “杀！”

    秦飞呲着牙，声音低沉地叫了一声。

    然后，飞天神行秘术启动。

    这个时候，机会难得，他根本不会有任何保留。

    嗖！

    跟着，他瞬间窜了出去，那速度真是快到了一点。

    人影一闪，秦飞消失，下一刻，他出现在一名宗师的身边。

    唰！

    长刀快速地横扫而过。

    地势和木势融合，更是在一瞬间直接爆发。

    噗！

    那宗师还在震惊中，秦飞出现，直接骇了他一跳，整个脸色当场巨变。

    他想躲闪。

    但秦飞的攻击实在太突兀，也太快了。

    他还没来得及动，那钢刀就从他的咽喉划了过去。

    鲜血狂飙。

    那宗师捂着脖子，眼中全是震惊和不相信。

    他怎么都没想到，他就这样死了。

    然后，身体歪倒在地。

    至于秦飞，在劈出那一刀后，整个人就已飞窜向了旁边的另一名宗师。

    两势爆发。

    威势滔滔。

    跟着，那钢刀裹着鲜血，就向那宗师横劈而去。

    快！

    快到了极致！

    从秦飞偷袭一名宗师的手，到攻击这一名宗师，也不过是刹那之间。

    而这时，那被他击杀的宗师，身体正向下倒去。

    “你……”

    那宗师反应过来，真是又惊又怒，他想说些什么，但秦飞的攻击已经到了。

    两势爆发，威势惊人无匹。

    尤其是快到了极致。

    下一刻，那宗师的眼中就露出震惊之色。

    他想反击的。

    只是，秦飞的攻击，一下子就到了他的面前，他已经来不及了。

    “不要……”

    他慌忙向后爆退。

    但这个时候才想起来逃跑，却已经晚了。

    血光迸溅。

    秦飞手中的钢刀，直接从他的脖子横扫而过。

    那宗师带着不甘，当场被击杀。

    而这时，秦飞仍然没有停歇，而是扑向了另一位宗师。

    “好胆！”

    “该死！”

    只是，他接连杀了两人，另一边，秦昊乾和孟玲珑联手，也杀了两人，哪怕他们的速度再快，其他人也反应过来了。

    所有人都是惊怒无比，厉声爆吼，怒到了极点。

    他们二十四位宗师联手，还没有杀秦飞，没想到，秦飞还敢还手，反而一下子杀了他们四位宗师。

    这让他们如何能接受？

    这简直就是在打他们的脸！

    轰！轰！

    下一刻，所有宗师都爆发了。

    嘭！

    秦飞攻向那名宗师，但很快，他就同时面临三名宗师的联手攻击。

    地势和木势全力爆发。

    双方的攻击碰撞在一起，浩浩能量直向四周冲击而且。

    秦飞的身形一荡，有种想要吐血的感觉。

    “退！”

    他毫不犹豫，向秦昊乾两人大喝一声，飞天神行秘术启动，快速向古武阁的玄武军阵退去。

    “浑蛋！”

    “杀了人就想逃，哪有那么容易？去死吧！”

    冷风烟等人怒吼，一个个都要发狂了，那身上的气息更是躁动不已。

    势全力爆发。

    然后，疯狂地向秦飞三人追杀而去。

    秦飞施展飞天神行秘术，那速度太快了，人影一闪，就已经回到了玄武军阵之中。

    至于秦昊乾和孟玲珑，两人刚踏入宗师之境不久，只知实力不足，两人也没有分开，直接联手偷袭，击杀了两人后，就没有再贪功，比秦飞逃得还快，也已经逃入玄武军阵之中。

    “哈哈，痛快，宗师又如何？老子也能杀宗师了！”

    秦昊乾得意地大笑起来，真是畅快至极，激动莫名。

    他是宗师，自然也想杀宗师。

    而刚才，他如愿了！

    “去死吧！”

    这时，冷风烟等人全部冲杀而来，一个个的眼中杀气腾腾，爆发出最汹涌的攻击，直接轰向了秦飞等人。

    “玄武！”

    三万古武阁弟子，早已等候多时。

    见此，他们毫不废话，裹起三个玄武军阵，立马迎了上去。

    刚才，他们三万人联手，挡下了二十四名宗师的联手攻击，这让所有人都无比的自信。

    这一次，他们的士气更加高涨。

    宗师而已，又能奈他们何？

    上一波，二十四名宗师的攻击都被挡下了，现在对方少了四人，那自然更不在话下了。

    自信，就是这样建立起来了。

    甚至在他们的眼中，这些宗师的攻击，也不过如此而已。

    那就更加无所畏惧了。

    无形的能量弥散而出，将三万兵甲笼罩在其中。

    轰隆！

    下一刻，冷风烟等人的攻击，轰了下来。

    狂躁的能量，剧烈涌动。

    好似能摧毁一切，撕裂一切，但却无法撼动三万兵甲头顶的光罩。

    哪怕那光罩被冲击得扭曲了，变形了，但却韧性十足，待那所有的攻击消散，就再次恢复原样。

    冷风烟等人的攻击，再次被挡下。

    他们已经经历过了一次，可冷风烟等人见此，仍然感到不可思议，一个个的脸色，更是难看到了极点。

    “这是什么鬼东西？”

    “怎么会这样？”

    “为什么？这到底是为什么？”

    很多宗师都是怒吼起来，根本无法接受。

    他们是宗师啊！

    而这些兵甲算什么？

    不过就是一群蝼蚁而已。

    可现在，他们却被这些蝼蚁挡住了，奈何不了他们分毫。

    这打击，实在太大了。

    更让他们难以接受。

    一时间，众人的情绪波动极大。

    嗖！

    就在这时，秦飞三人再次出动了。

    “小心！”

    冷风烟等人立马大叫提醒。

    然后，他们也向秦飞三人攻击。

    地势和木势爆发。

    玄木刀诀！

    天翻地覆刀！

    秦飞目光冷然，钢刀不断劈出。

    在刹那间，他劈出了数十刀。

    有玄木刀诀，也有天翻地覆刀！

    随着地势和木势的融合越来越深入，他对刀法也有了更深一步的理解。

    然后就看到，那被攻击的宗师想要反击，可他刚一动，整个人的攻击都被束缚住了。

    这让他惊恐莫名。

    唰！

    下一刻，刀光一闪，血水迸溅，那宗师直接被秦飞一刀劈杀。

    那威势，真是凶悍无匹。

    秦飞掌控两势，更完全融合了，以他现在的实力，全力出手下，想要袭杀一名七级宗师，真的太容易了。

    而这时，冷风烟等人的攻击才轰过来。

    秦飞扫了一眼，不屑地撇了撇嘴。

    嗖！

    飞天神行发动，他的身形一闪，立马跑得没影了。

    轰隆！

    冷风烟等人的攻击落空。

    一个个的脸色，难看至极，直恨得牙痒痒。

    秦飞实在太狡猾了。

    下一刻，秦飞出现在秦昊乾和孟玲珑两人的战圈中。

    两人再次联手，想要偷袭一名宗师，但这一次却没那么好运了，对方有了防备，反而是他们被牵制住，隐隐有被包围的趋势。

    呼！

    秦飞二话不说，直接挥动钢刀，向那些宗师劈了数刀。

    刀光闪动，化成一根根藤蔓，减缓了敌人的攻击。

    “快退！”

    他连忙向秦昊乾两人大叫。

    只是，秦昊乾两人冲出来偷袭，不仅没能成功，还差点被包围，最后却要秦飞来救，这让他如何会甘心？

    “杀！”

    就看到，秦昊乾的眼中凶光一闪，大吼一声，全身金势爆发，直接扑向一人。

    孟玲珑大惊，也只能跟着他，向那宗师杀去。

    而这时，那宗师因为秦飞的玄木刀诀，整个人都有些迟缓，面对秦昊乾两人的暴起攻击，一时间根本腾不出手。

    噗噗！

    然后，秦昊乾和孟玲珑两人的攻击轰然而下，当场将其击杀。

    “哈哈，老子要杀你，你就必须死！”

    秦昊乾得意洋洋，无比狂傲的大笑，整个人的心情，也一下子舒畅起来。

    “别废话了，快退！”

    秦飞呲着牙，冲他瞪了一眼，满是恼怒的大叫。

    就因为秦昊乾这一耽搁，冷风烟等人已经杀过来了，再废话下去，想逃都逃不掉了。

    然后，他身形一动，直接冲到两人的身边，一把抓住一人的肩膀，全力施展开飞天神行秘术，快速向玄武军阵逃去。

    “去死！”

    冷风烟等人怒吼，所有人全力出手，狠狠向秦飞三人轰去。

    嘭！

    秦飞的速度很快，可即便如此，还是被轰中了后背。

    那一刻，他就感到无数能量冲入体内，不断地撕扯着他的身体。

    噗！

    秦飞的面色一白，当场喷出大口的鲜血。

    不过，借助那冲击力，他的速度更快了，一瞬间就逃入了玄武军阵之中。

    冷风烟等人见此，一个个的脸色难看至极。

    连续两波攻击，他们不仅没能冲垮三万兵甲的玄武军阵，反而被秦飞三人杀了六位宗师。

    众人冷着脸，紧盯着那三万兵甲，一时间沉默不言。

    这个时候，也没有人攻击了。

    因为，即便攻击了，那也没有任何用处。

    “小飞，你怎么样？”

    刚一入军阵，孟玲珑就向秦飞急声道，脸上全是关切。

    秦飞伸手抹了抹嘴角的鲜血，摇了摇头，“小伤而已。”

    听此，秦昊乾和孟玲珑都是松了口气。

    “你逞什么英雄？若不是你冲动，小飞能受伤吗？”

    然后，孟玲珑就指着秦昊乾的鼻子，破口大骂起来。

    若不是为了救他们，秦飞根本不会受伤，这完全就是被他们连累了。

    而秦昊乾若不是贪功，也不会出现这样的事。

    秦昊乾就像是犯错的孩子，低着头，满脸愧疚，“我知道错了。”

    这让秦飞两人见了，真是又好气又好笑，却也不好再说什么了。

    秦飞向冷风烟等人望去。

    而这时，冷风烟等人也在望着他，双方的目光碰触在一起，那空中似乎有火花迸溅。

    “秦飞，你不是要杀我们吗？”

    “我们就在这里。”

    “你若有种，就不要躲起来，出来和我们一战，我们给你报仇的机会！”

    冷风烟盯着秦飞，沉声道，那眼中寒芒闪动。

    听此，秦飞差点笑喷了。

