    冷晏琛听闻声音，这才抬起头来，才看到来人是宋云汐。

    见宋云汐走过来，一脸认真的样子，冷晏琛放下了手中的笔，往后躺了躺，靠着老板椅，怀抱双臂，等着宋云汐的下文。

    宋云汐走到冷晏琛的面前，对冷晏琛背地里的暗操作表示很是不满：“你故意让信得过的员工在底下煽动离职风波，把那些真正想离职的人，趁机挤走，因为是主动离职，所以你确实省下了一笔赔偿费，可是，你失去的是一批技术！”

    冷晏琛不以为然地笑了笑，淡定道：“当初我听了你的建议，用涨薪的方式，以及你的人情游说，确实留住了他们。但是，高薪只留住了他们的人，并没有留住他们的心。”

    “你又能确保你引进来的一批人员，能维持公司正常运作？”宋云汐质疑道。

    她现在之所以对公司这么上心，是因为她不仅仅只是公司的机长，而且还是飞行部的负责人。

    冷晏琛若是招入一批新的飞行人员，都归她宋云汐管。

    “说到底，你就是不信我招的人罢了！”冷晏琛淡漠道。

    宋云汐蹙了蹙眉头：“飞民航，经验也很重要。”

    “开过战斗机的飞行员，难道技术会比只开客机的飞行员技术差？”冷晏琛反问，顿了一下，又补充道，“而且，他们在进公司前，我已经安排他们在其他民航公司集中训练过，该有的证都有，该通过的考核也都通过了，你还有什么问题？”

    “没问题了。”宋云汐决定不再跟冷晏琛在这个问题上僵持，毕竟他才是上司，但她心里莫名其妙地仍旧觉得有些不舒服，毕竟主动离职的那些人多半是她曾经熟悉到有了百分百默契的同事。

    “希望你能告诉你新招进来的战友，既然来了云航集团，就必须服从管制。而不要因为自己曾经开过战斗机，就觉得自己有多了不起而目中无人。”宋云汐严肃道。

    冷晏琛胸有成竹地回答：“你放心，他们只会做得更好。”

    宋云汐无话可说，只能转开话题：“我不打扰你工作了。”

    “慢走。”冷晏琛应了声。

    宋云汐有些失望地离开了总裁办，她刚走出总裁办，又遇上一个前来提交辞职信的老同事。

    就在总裁办门外，宋云汐将这位老同事拦下：“辞职之后，你去别的航空公司，工资福利不一定能有在云航这么好。”

    “小宋，我们曾经那么默契的一个团队，已经支离破碎了，你还留下来做什么？”老同事一本正经地问。

    宋云汐妆容精致的脸上，只露出一抹苦笑：“因为这里是我的开始，我不想在这里结束。”

    这位老同事不懂宋云汐的话外音，但是却在宋云汐的劝说下，还是留了下来。

    其实，不管发生什么事情，她都不会离开这个航空公司。

    这是她职业生涯开始的地方，哪怕没有冷晏琛，她也会在这里一直待下去。

    和老同事聊完后，宋云汐准备离开公司时，一个女员工急匆匆地跑过来，对她说道：“宋机长，你快去直升机停机坪看看，出事了！”

    与此同时，冷晏琛也接到了助理汤兴贤的汇报：“冷总，有私人直升机闯入了公司的直升机停机坪，与我们的安保人员扛上了！”

