    江筱一听到是姓卢的，眉就不由得皱了起来。

    这卢家，看来真的是令她厌恶了啊。

    “不认识，是谁？卢家的人？”

    刘素梅点了点头，轻叹了一声，往沙发上靠了下去，抱了一个抱枕在怀里，很是忧愁地说道：“对啊，卢家的人，而且还是京城那边的。”

    “嗯？”

    “卢正刚的堂侄子，他的父亲也刚刚调到了京城，在那边任了一个要职，现在可以说是春风得意了吧。”

    卢正刚，江筱当然是认识的，因为这个人正是在黎汉中在位之前最有竞争力的对手，后来黎汉中是支持力比他稍大一点，所以才险胜了一招。

    但就算是现在，卢正刚都还一直是他的对手。

    高家，龙家，都是支持卢正刚的，现在卢家应该也是全家族在尽力地支持着卢正刚。

    反倒是黎汉中，因为之前江家的式微，让他的后盾已经弱了不少。

    这个卢继宏就是卢正刚的侄子啊，他要干什么？

    不过一看到刘素梅这个样子，江筱也大概能够猜出来一点了。

    “你是怎么认识他的？”

    刘素梅怔了一下，“认识？不不不，我不认识他，但是他妈让人给我爸来口信，说是想，想......”

    “想让你当她的儿媳妇？”江筱接了下去。

    刘素梅点头。

    “他们说是先问问我爸的意见，再找个时间让卢继宏到D州来玩几天，正好是跟我相处一下。”

    “刘军长什么意思？”

    “我爸......”刘素梅看着江筱，说道：“我爸说，这个卢继宏他特意去了解过，抛去卢家的背景，他本人是一个值得嫁的对象。”

    江筱一愣。

    刘军长对女儿的重视和珍惜，江筱是知道的。

    所以，他也很有可能真的不会管对方到底是什么样的背景，而只看重这个男人本身。

    “他是名牌大学的学生，成绩一直是名列前矛，在学校里打球也很厉害，而且听说是个很热心的人，一直在做着善事，并没有太大的野心，我爸说，卢继宏的志向就是当个教授，以后在学校里教书育人。他觉得这样的男人很适合我。”

    刘素梅说着又叹了口气。

    如果只听这样的话，江筱也觉得这个卢继宏没有什么问题。

    “最重要的是，”刘素梅又说道：“我爸说，这个卢继宏平时也很少跟女同学说说笑笑，以后也应该没有什么作风问题。”

    这对于刘军长来说，的确是一个很好的女婿人选了。

    江筱忍不住说道：“但是你现在不是大学还没有毕业吗？就要这么着急地嫁人了？”

    “没有说嫁人，我爸说处对象至少要处两年以上，所以可以先谈着，写写信，放假的时候见见面，多了解了解，等以后毕业了再结婚。”

    “那你自己......”

    “我不想见这个卢继宏。”刘素梅一下子就说了出来。

    “为什么？就先见见面有什么问题吗？”

    “江筱，你怎么这样？”刘素梅瞪着眼说道：“我以为你一听就会反对这件事情呢。”

    江筱有些哭笑不得，“我为什么要反对啊？”

    “因为他是卢家的人啊！不是跟你们江家是仇人吗？”刘素梅理所当然地说道。

    