    第144章想喝酒我管够

    看看时间差不多了，她来到竹林的边缘地带，一挥手，把马车放了出来，她驾驶着马车，顺着这条小路，一直驶向巩家。

    “当，当，当”

    巩家的下人把门一开，见是一个小姑娘带着面纱，眉毛弯弯，象在冲着他笑。

    “小姑娘，您找谁？”

    “巩先生可在家？”

    “我家主在家是在家，不知道姑娘有何事？他老人家一般不接见外人”

    “听闻你家主子特别喜欢喝酒，我这儿有坛好酒，想与你家主子分享一下，不知可否通融一下？”

    “请姑娘稍等，我就去通禀”

    喜儿低头闷笑了两声，看来仆人也知道他们家主子的爱好，知道什么不能错过。

    没一会儿，巩凡群就出来了，跟在他身后的是他的夫人，两人上下打量着她。

    喜儿坐在车上，并没有下来，她冲巩先生一拱手。

    “听闻先生爱酒，本姑娘得了一坛好酒，想与先生共品，不知先生可愿？”

    巩凡群见是这样一个小姑娘，还口口声声与自己品酒，当即哈哈大笑起来。

    “你是个姑娘，常饮酒不好”

    “我这种酒不伤身体，酒香浓郁，每日小酌，还可以延年益寿”

    巩凡群眼晴一亮，“快拿出来，让老夫尝尝”

    喜儿当即扭过身，从车厢里抱出一个酒坛子，然后看了一眼他的妻子，拿出三个酒碗，坛子一打开，一股酒香立即飘散出来。

    巩凡群的鼻子使劲嗅着，“香，好香，大太香了，快，快，让老夫尝一口”

    喜儿倒好酒，一碗给了巩先生，一碗给他夫人，她自已也拿起酒碗喝了一口，然后看着他们的反应。

    巩先生端过酒碗，先是抿了一口，然后一口气咕咚咕咚的饮了下去。

    巩夫人深深看了一眼喜儿，双手捧着碗也尝了几口，虽然她不饮酒，但是这酒实在太香了，香的她无法拒绝。

    看到二人的反应，喜儿笑了，她看着巩凡群。

    “先生，这酒如何？”

    “琼浆玉液，回味无穷”

    “来，您再尝第二碗”

    她又给巩凡群倒了一碗，巩凡群这下不再小看她了，他接过来，又一口气喝完。

    喜儿看着他，“这回感觉如何？”

    “感觉浑身发热，我现在想去锄地拔草，好象我的老风湿也好的不少，”

    喜儿再给他倒了一碗，“来，喝了它”看着发呆的巩凡群，她又递过去一碗。

    巩先生就象中了魔咒，一声不响的接过来，又一口气的喝完，这时巩夫人拽了一下他。

    “老爷，你？”

    “我没事”他看向喜儿

    “姑娘，今日喝了你这酒，老夫怕是以后再了无法喝别的酒了”

    “想喝酒，我管够，这酒是我酿的”

    “怕是有条件吧？”巩凡群也不是傻子，立即就想到了这点。

    “对，听闻先生才高八斗，我有一不成气的相公，还有一不成气的外甥，想请先生教授学问”

    “老夫对学生很挑剔”

    “有胸怀大志者，不应该挑剔他人，每一个人都是母亲怀胎十月生下来的，那时的他们都是一张白纸，这张白纸，未经勾勒，那他就有机会成为一幅名画，就算是一普通的画，他也有欣赏的价值，就象三百六十行，行行出状元一样，你不给他们机会，他们如何成为你手中的画？”

    巩先生用异样的眼光看着喜儿，他长吸一口气“老夫岁数大了，没那么大的精力”

    “读书识字，不一定要把他培养成朝廷横梁，但只要他们都会读书识字，那他们的后代，就一定不会是个文盲，先生，你要懂得，少年强则国强”

    “你请我教书，不是只为两人教吧？”

    “我为你准备房子，在自家办个小学堂，也不用累着，就当是私塾，能培养多少就培养多少人才，你不行了，还有你的儿子，你的儿子不行了，还有你的孙子，愚公都能移山，你这样有才华的人，怎么能就此埋没？”

    “你这是在给我下套？”

    “不，是我下了大本钱和先生在交易，这样的酒，连皇上都没机会喝，我向你保证，只要你一家去了我那儿，只要不是人为祸端，我保老夫人福寿到百年”

    巩先生倒吸一口凉气，他一伸手，做了一个请的姿式。

    “姑娘里面请”

    喜儿牵着马，从侧门进了里面，她把马车牵到客厅门口，然后看着那几个下人。

    “车里有我给先生的礼物，搬到客厅吧，”

    下人们都看着巩先生，他冲他们点点头，几个下人忙搬运起来。

    喜儿跟着巩先生和夫人进了客厅，三人落了座，有丫鬟还给她上了茶。

    她端起茶杯，打开盖儿闻了闻，从怀里取出一纸包交给小丫头。

    “去，用这茶泡，给你家主子和夫人也倒上这茶尝尝”

    丫鬟看着上首座的两人，得到示意后，拿着茶包，当场泡了一壶茶，给三人都倒了一杯，摆在他们右下手的桌子上。

    喜儿冲他们努了下嘴，两人端起手边的茶杯，打开盖儿闻了一下，然后又轻轻的抿了一口。

    同时惊讶的望着喜儿，“这是佛语茶？”

    “比法华寺的味道更好吧？”

    “这茶，皇上曾赏赐过我一两，有幸尝过”

    “我可以每年供你两斤这样的茶”

    “你到底是何人？”

    “曲州平远县槐树镇，罗家，罗喜儿”

    巩先生摇摇头“没听说过”

    “没听说过不要紧，现在认识了，要不要尝尝我罗家的出产？我可给先生带了见面礼”

    “那酒难道不是？”

    “酒和茶只是请先生品的，这些才是我罗家的出产，那些只是我个人的私产”

    看到仆人把东西都搬了进来，她就象在自家一样，“拿三十个碗来，再来几个勺子和几双筷子来”

    这次不用请示主家，他们就把碗拿了过来，喜儿走过来，把每样东西都拆了一坛，然后搯了一碗出来，放在一旁的大桌子上。

    她冲坐着的那两人招了招手，“来，尝尝，”

    夫妻俩都快麻木了，两腿不听使唤的就去了桌前，看着一桌的东西，喜儿递给他们两一人一个勺子，一双筷子。

    “尝尝吧，别多吃，浅尝即可”

    她坐在桌子对面的椅子上，看着这两人一个一个的品尝着，每尝过一样，都会小小的惊讶一下。

    都品完后，两人抚着肚子，在客厅里溜达起来。

    “这是你罗家做的？”

    “是啊，我罗家有作坊，常年做这个，我罗家有菜园，一年四季都能吃到新鲜蔬菜，你们两人吃了半天，难道都没发现什么吗？”

    “什么？”

    “这里每样吃食，都对身体有好处，常年累月吃下来，想不活个大岁数都难呀”

    “这些真的对身体有好处”

    “自然，”

    “不得不说，姑娘的话打动了我”

    “一套三进的宅子正在建着，这套宅子被安排杨柳村，村里民风朴实，住着的都是老实厚到之人，你若喜欢，我可以给你在房前屋后种满青竹”

    “这倒不必，住的舒服就好。”

    喜儿笑了，他这样说，就是已经同意喽？

    (本章完)

