    要是可以摆脱墨竹林的掌控，上古林家肯定不会放弃这种机会。

    这么多年以来，上古林家的存在同样尝试过摆脱契约的束缚，可惜都失败了。

    为了林家的未来，一直对墨竹林的存在委曲求全。

    墨竹林的存在将违背契约的惩罚全都施展了出来，分明是想将嗜空大帝置于死地。

    嗜空大帝直接将神体显化而出，一脚轻轻迈出，星辰坠落，墨竹林内一片动荡。

    这最后一根契约枷锁的力量远超以前的两根枷锁，无论嗜空大帝爆发出怎样可怕的气势，都没能让枷锁有断裂的痕迹。

    “三帝契约可以束缚大帝，此术究竟出自何人？”

    帝者，一个时代的极强者。

    而能够束缚住大帝的自由，这一份契约的力量已超出了世人的认知。

    顾恒生望着嗜空大帝的伟岸身躯，内心陷入了深思。

    五方吞天鼎一直悬浮在虚空中，散发出古老的气息。

    “凝！”

    嗜空大帝身怀麒麟血脉，与五方吞天鼎有一种说不清的联系。

    随着嗜空大帝心念一落，五方吞天鼎开始变大，笼罩天地，道意凌霄。

    下一刻，嗜空大帝一步落入到了五方吞天鼎之内，世人看不到其身影了，只能听到“咚咚”的心脏跳动声。

    有着五方吞天鼎的相助，嗜空大帝的气势好像从这天地间消失了一样。

    要不是五方吞天鼎的外面有一根道纹枷锁缠绕着，墨竹林的存在都以为嗜空大帝离开了此处。

    “上古东家的这件东西，不是简单之物。”

    可以隔断嗜空大帝的气息，令大道法则都探查不到嗜空大帝。

    若是一直这么下去，墨竹林的存在担心会发生变数，决定放弃最后一丝想要掌控嗜空大帝的想法。

    “契约枷锁，栓住的不是你的身体，而是你的道心。”

    只要嗜空大帝还活着，那么契约枷锁便肯定不会断裂。

    墨竹林的存在从一开始就想好了该怎么对付嗜空大帝，只是不愿放弃嗜空大帝这么强大的战力，影响未来的布局。

    “以嗜空大帝的能力，应该不会有问题吧！”

    顾恒生对嗜空大帝其实不怎么了解，自言自语道。

    墨竹林的存在曾多次与顾恒生为敌，势同水火。

    要不是为了顾全大局，现在顾恒生肯定会对墨竹林发难。

    吼！忽有一道龙吟虎啸声从五方吞天鼎内传出，这是嗜空大帝的声音，不知他在鼎内承受着什么样的痛楚。

    契约枷锁将嗜空大帝束缚了九十多万年，现在有了五方吞天鼎的相助，是一次最好的机会。

    枷锁的链子将五方吞天鼎给缠绕住了，黑色的道纹遍布各方，阴冷的寒意飘荡在虚空的每一处。

    墨竹林的存在将契约枷锁的力量真正展现了出来，不断的侵害着嗜空大帝的道心和身体。

    至于现在嗜空大帝的情况，外界之人不可得知。

    五方吞天鼎乃是由神龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟上古五大神兽之灵凝练而成，其真正的威能鲜有人知。

    此鼎，可断大道法则，颠倒岁月痕迹。

    顾恒生如同一个看客，默默无声的观望着。

    咻！此时有一道清风朝着顾恒生扑面而来，顾恒生的耳畔听到一道微弱的传音。

    “三先生曾言，若是五方吞天鼎被枷锁道纹困扰，天地呈现血色，马上前往玉柳山一趟，或有转机。”

    这是死亡深渊的渊主传音，只有顾恒生一个人可以听到。

    渊主不知玉柳山的情况，只是将三先生诸葛昊空留下的话传达。

    要是让渊主知道柳长生还活着的事情，估计整个人都会吓傻了过去。

    顾恒生的身体微微一动，眼前的景象不就是和渊主所说的一样嘛。

    高达数万丈的五方吞天鼎，外面缠绕着一根黑色的枷锁，一个个蕴含了无上力量的道纹忽隐忽现。

    渐渐的，天地呈现出了一片血色，宛如夕阳血海。

    “前往玉柳山一趟，难道是？”

    顾恒生低眉思索了一会儿，隐隐猜到了某种情况。

    顾恒生什么时候离开了墨竹林的附近，无人得知。

    不久后，顾恒生已经来到了帝路玉柳山，偷偷的赶到了玉柳山的禁地后山。

    那一位已经得知顾恒生前来，撤掉了后山的结界禁制，让顾恒生一路畅通。

    走进石室，顾恒生对着躺在冰床上面的柳帝俯身一拜：“叨扰了。”

    “何事？”

    柳帝的身体多了一丝生机，声音从悬浮于半空中的岁月归墟传出。

    “墨竹林有变，嗜空大帝……”柳帝全身心都投入到了恢复生机的事情上，封锁了此地空间，对于外界之事一无所知。

    因此，顾恒生必须要将这件事情的来龙去脉说个清楚。

    经过一番解释，柳帝大致清楚了顾恒生的来意。

    或者说，这是三先生诸葛昊空的意思。

    “三先生想要孤出手相助？”

    柳帝反问一句。

    “应该是。”

    顾恒生轻轻点头。

    柳帝似乎是在斟酌，许久都没有开口。

    “罢了，既然这是三先生的打算，孤愿意出手一次。”

    柳帝同意了顾恒生的请求，然后一道神念破空而出。

    很快，有一人来到了结界石室之内。

    玉柳山的圣子，秦子墨。

    柳帝的事情还是一个绝密，自然不可能暴露。

    想要相助嗜空大帝，定然需要有人打掩护，而玉柳山圣子便是最好的选择。

    “见过祖帝，浮生帝君。”

    秦子墨在得知祖帝召唤，火急火燎的来到了后山的石室，不敢有丝毫的迟疑。

    当秦子墨看到了顾恒生还在此处，微微一愣。

    “圣子，多年不见了。”

    顾恒生微笑点头，以示回礼。

    秦子墨对着柳帝鞠躬，想看看柳帝是有什么吩咐。

    “你带着岁月归墟前往墨竹林走一遭，可愿？”

    柳帝的声音回荡在石室内，威严古老。

    “弟子愿意。”

    秦子墨对墨竹林正在发生的事情极为清楚，没想到竟然还牵连到了祖帝，内心一惊，立刻回话。

    “去吧！”

    外界之人的眼中，秦子墨便是岁月归墟的掌控者，施展出岁月归墟的力量也实属正常。

    

