    

    （十分感谢‘decker’、‘冰火x’的打赏！）

    对于副本任务二的任务奖励，任意两件b级以下的装备等级提升一级，无言早就已经有了一个打算了。

    如果能够成功的话，那么，不但可以得到奖励以外的收获，而且能够间接的让自己的实力获得提升，准确的说，应该是让‘王之财宝’的威力，获得提升！

    自从拥有了‘王之财宝’之后，无言几乎每天都会宝具化一些铁砂，将其投到‘王之财宝’之中，企图用量来堆起‘王之财宝’的等级！

    至于结果如何，看现在人物状态里，‘王之财宝’的等级还是c级就知道了…

    这也说明了，想要让‘王之财宝’的等级提升，到底有多困难了，如果真用装备来填的话，恐怕得填到猴年马月去了。

    而在副本任务二的任务奖励出现之时，无言心中便是隐隐的有了一个想法，如果，把副本任务二的任务奖励，用来提升铁砂的等级的话，不知道可不可以呢？…

    ‘王之财宝’的等级，在这之前，完全是靠着宝具化之后，成为d级装备的铁砂给撑起来的，如果失去了‘王之财宝’里面，数量足以堆成一座山的铁砂，那么，‘王之财宝’只能被打回原形，重新变成d级的装备。

    或许也是因为这样，所以到了后面，即使无言不断的向‘王子财宝’中补充宝具化了的铁砂，也没有办法让‘王之财宝’提升到b级了。

    而要用其它的装备，来提升‘王之财宝’的等级，那么，无言铁定会破产，而且是以后有一点破一点！

    可以说，‘王之财宝’的等级提升问题，让无言是耗费了苦心，毕竟，这么特殊的一件装备，如果放任其自由成长的话，那就太可惜了，可是用装备来提升，却是困难无比…

    而副本任务二的任务奖励出现，让无言看到了一个可能姓，提升‘王之财宝’里面铁砂的等级，从而再次撑起‘王之财宝’！

    这并不是不可能的，铁砂的数量，虽然是大到没边的程度，但归根究底，它们也只能算是‘一件装备’，系统不可能让一粒铁砂，从d级，变成c级吧？…

    如果能够让所有铁砂，从d级的大众兵装，提升为c级的稀有兵装，那么，‘王之财宝’的等级，无言就不信撑不起来！

    这个方法，一旦行得通，那么到时候，不但‘王之财宝’的等级能够提升，连那成山的铁砂也会成为c级稀有兵装，无言就相当于拥有一堆恐怖数量的稀有兵装了！

    到那个时候，c级的铁砂之剑，配合b级的‘王之财宝’，那个威力，恐怕如果让无言再对上一次萨法，那么直接用‘王之财宝’射到他死为止都不是梦想，就算再对上一次狂三，无言也有信心，不必靠出奇招，也能占据上风了！

    一想到自己很有可能拥有着一个里面成堆稀有兵装的黄金兵装级‘王之财宝’，无言就想要哈哈大笑出声，要不是害怕吵醒了狂三，无言绝对会这么做！

    毕竟，即使是fate里的金闪闪，恐怕‘王之财宝’里面，大多也都只属于稀有兵装级别的吧，也就ea或者是天之锁那个级别的宝具，才能够算的上是黄金兵装。

    这一次的想法，只要行得通，无言的‘王之财宝’，便能够比得上金闪闪的‘王之财宝’了，即使是在黄金兵装层次的装备自己比不上人家，但是，比最强装备，自己的‘流星之夜’，绝对不比ea弱，极有可能在同一个层次也说不定…

    “滴！副本任务二已完成！奖励使用者任意两件b级以下的装备等级提升一级，请使用者进行选择！注意！不包括b级装备的提升！也不包括‘王之财宝’！”

    或许是因为迟迟不见无言选择的缘故，系统再一次的响起了一道提示音，让无言回过了神来，深吸了一口气，无言看了一眼身上沉睡过去的狂三，心中默念。

    “系统！提升‘铁砂’的等级！”

    默念完这一句之后，无言心中便是有点紧张了起来了，故意用‘铁砂’这样的模糊概念，就是为了看看，到底能不能够行得通！

    而下一刻，系统的提示音也响了起来了，直接传入了无言的脑海之中，听到系统的提示音，无言一呆，然后狂喜！

    “叮！‘铁砂’等级提升！目前等级c级！”

    系统提示音落下的那一刻，‘王之财宝’里，原本静静的躺在里面的众多铁砂上面陡然亮起了一阵刺目的炫光，与此同时，血色犹如脉络一般的纹路从它们的身上闪现了起来！

    那是‘骑士不曾死于徒手’宝具化的现象！

    那些血色脉络在炫光的渲染之下，如同心脏一样，开始缓缓的震动，一股莫名的力量在所有的铁砂里面作用着，在这股莫名力量的作用之下，成山成海的铁砂开始蜕变了！

    外表上面看不出来什么，但是内里，铁砂的品质在莫名力量的洗涤之下，不断的提升着，并且窜上了某一个临界点，到了后面，甚至以迅雷不及掩耳之势，将这层临界点冲了开来！

    当临界点被冲开时，铁砂之上的血色脉络猛的闪起了一道光芒，随后逐渐的黯淡了下去，直至完全消失不见了…

    随着光芒的消失，铁砂上的血色脉络也同时沉进了铁砂的内部，如果仔细观察的话，就会发现，铁砂上面的血色脉络，颜色深邃了不少…

    铁砂的等级全部提升到了c级，成为稀有兵装之时，系统另一个提示音也响了起来了…

    “叮！‘王之财宝’等级提升！目前等级b级！”

    ……

    人物：无言

    能力：‘真祖血统’、‘无穷之武炼’、‘骑士不曾死于徒手’、‘电击使（lv5）’

    装备：王之财宝（b级）

    召唤人物：御坂美琴、桂雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、芙兰朵露？斯卡雷特、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、御板妹妹（20000名）

    装备点：170000

    道具点：50000

    能力点：170000

    召唤点：230000

    等级：69

    ……

    “终于升上b级了，‘王之财宝’…”

    听到系统的提示音，无言不禁松了一口气，心中的紧张也随之散去，脸上浮现了一丝喜色，刚刚他还真怕自己的取巧不成功，铁砂的等级提升不上去…

    幸好，最后的结果无疑是喜人的，自己不但拥有了相当于成堆的稀有兵装，而且‘王之财宝’也成为了黄金兵装了！

    有了黄金兵装级别的‘王之财宝’，以及里面成堆的稀有兵装，无言相信，‘王之财宝’，以后会成为自己的一个大杀器！

    自己的实力，间接的提升了不少！

    当然，提升的，还不只是这点…

    “系统，提升‘贽殿遮那’的等级！”心中再次默念了一句，这一次，无言也不会再紧张了，‘贽殿遮那’的等级还没到b级，又不像铁砂那样属于取巧，提升等级，妥妥的！

    “叮！‘贽殿遮那’等级提升！目前等级b级！”

    系统提示音一落，刚刚发生在铁砂身上的一幕，再一次的发生在了‘贽殿遮那’的身上，不过，铁砂因为数量多，导致的异象比较大，‘贽殿遮那’身上所发生的异象则比较小，不过一会之后，‘贽殿遮那’的等级，便是提升到了b级，成为黄金兵装了！

    有了b级的‘贽殿遮那’，无言的实力，再一次间接得到了提升！…(未完待续。)        

