    娲皇庙，地下。

    光线昏暗，充斥着无数禁制的监牢内，巫铁静静的看着被绑在青铜神柱上的青柠。

    青柠双手有气无力的挂在厚重的金属环上，看到巫铁悄无声息的遁了进来，她咧嘴怪笑：“哈，哈，哈，你果然如我所想，已经踏出了融合法则的那一步。”

    “难怪，你可以不惊动那些老家伙，偷偷摸摸的跑进来。”

    咳嗽了一声，青柠冷声道：“他们下手，可比那个叫做血狱的女妖精狠多了……嘶……同为盘古遗族，还是你们这些形态和盘古完全一样的‘正统人族’，更狠。”

    ‘咔咔’笑了几声，青柠眯着眼说道：“可是，对我没用。像我这样又阴险、又狠辣、又无情、又恶毒的女人，严刑拷打，怎可能让我服输呢？”

    巫铁眯起眼睛，眸子里幽光闪烁，掌握了青柠的伤势情况。

    他摇头道：“你时间不多了，有话，快说吧。”

    青柠干笑了起来：“怕什么，在我被当众处死之前，他们不会让我死的……嘶，如果我说，让你将青雾那个鬼丫头，还有托庇在你手下的智慧神族的小崽子们全部杀掉，有可能成交么？”

    巫铁摇头：“他们现在，生死尽在我一念之间……他们会成为未来，我武国的新生力量了解神族的模本……除非他们作出什么愚蠢的行为，否则我不会杀他们。”

    青柠点了点头，用舌头舔了舔嘴角流出来的血水。

    她沉默了一会儿，沉声道：“那，这件事情就算了吧。你会发现，智慧神族的族人，都是一群该死的白眼狼，你让他们活着，他们迟早，会作出有害你的事情。”

    “不过，这样也好，对于你这样任性而自信的人来说，留着他们对你造成伤害，很好。”

    巫铁耸耸肩膀：“我可以认为，你在挑拨离间么？”

    心中已经将青柠的话当做了一回事，但是巫铁的口气，却好像根本不把她的话当一回事一样。

    青柠咧嘴怪笑：“那么，说下一件事吧……让垚儿活下来，让垚儿在外面，生儿育女，繁衍后代。这是我唯一的条件。”

    巫铁沉默了一阵，他好奇的看着青柠：“你如果能够给出让我心动的条件，让我将你一家子，甚至是公孙氏这一支族人全都救出去，也都是可能的。”

    青柠笑了起来：“你会这样做么？”

    巫铁很老实的说道：“那就要看，你的条件能否让我动心了。”

    青柠呆了呆，然后认真的思索起巫铁的话。

    过了好久好久，她才颓然叹了一口气：“我做不到，我做不到，我的条件，能换垚儿一个人活下去，就是你的极限……要我们全部活下去，这个条件太大，我做不到。”

    巫铁很温和的看着她：“你做得到的，我不管你用了什么手段，才将那小家伙支配过去给我送信……像他这样的人，在人族内部不少吧？把他们全部交给我，你们就能活。”

    青柠剧烈的喘息起来。

    她死死的咬着牙，狠狠的看着巫铁：“就算我将他们的名单交给了你，你又能怎么样呢？我，或者说，其他诸神，根本没有收买他们，又或者威逼他们，甚至是诱-惑他们……”

    “他们，只是因为你们人族本身内心的虚弱，他们主动的承认了我们，认可了我们，开始敬仰我们，崇拜我们……他们主动的跪了下来，为我们做牛做马，甘为驱遣……”

    “这样的人，有很多，很多，他们表面上冠冕堂皇，口口声声为了人族……但是暗地里，他们心甘情愿跪在我们脚下，在我们毫无诉求的时候，就主动的献上了一切！！！”

    “他们的尊严，他们的骄傲，甚至是他们的身家性命……他们所求的，只是我们指缝中漏下去的一点残羹冷炙！”

    “他们主动打断了自己的脊梁骨，主动跪了下来！”

    青柠苦笑道：“他们是……见神就跪，他们膜拜的，效忠的，甚至不仅是一个神灵……他们尊崇我，仅仅是因为我的身份，哪怕我是一头彻头彻尾的蠢货，他们也会因为我的身份、我的血脉而跪下来舔我的靴子！”

    “这样的人，连我都不知道他们究竟有多少！”

    青柠摇头：“我做不到，我无法将他们全交给你……除非你们能够让他们心甘情愿的站起来，否则，他们心里，永远是跪下的！”

    “我都不知道这样的人究竟有多少，我无法将他们交给你。”

    巫铁沉默了许久，他看着青柠，不管她说的是真的假的，看样子，是无法从她这里得到任何收获了。

    他叹了一口气：“看来，你果然很厉害……你，很厉害……不管你说的是真的假的，我姑且相信你的话。”

    “呵呵，短短几句话，你在我这里，连续埋了两次钉子……好，果然厉害，不愧是智慧神族的大殿下。”

    巫铁的语气变得冷冽了许多：“那么，你的条件，仅仅是让公孙垚活下去？”

    青柠沉吟了一阵，然后点了点头：“让垚儿活下去……我现在，拿不出足够的筹码，让你救下我们所有人。在你心中，你还是希望我死去吧？我看出来了，你不会允许我活着的。”

    叹了一口气，青柠无奈的说道：“我做事太绝了，我应该，将和你有关系的那几位老主母留下来，让她们活着的。在我抹杀她们的同时，我已经抹杀了今天我活下去的全部希望吧？”

    苦笑一声，青柠幽幽道：“既然如此，那么，我要死了，儁哥当然要陪着我一起去死……既然儁哥死了，他的那些亲眷，平日里从我们这里得了这么多好处，当然要陪着我们一起去死。”

    青柠笑看着巫铁：“我是不是一个，很坏的女人？”

    巫铁无头无脑的问她：“你是真爱上了公孙儁……你对公孙垚，是真的望子成龙？”

    青柠呆了呆，反问巫铁：“你相信我的话么？”

    巫铁点了点头：“当然，晶九都能爱上一个人族的姑娘……哪怕你表现得这么疯癫，这么疯狂……但是我相信，只要是有智慧的生物，他们总不至于生而邪恶吧？”

    青柠瞪大眼睛，上下打量了巫铁许久，然后‘噗’的一声笑了起来：“如果你还抱有这样的想法……迟早有一天，你会死得很惨的。真的有一些族群，他们是生而邪恶，天生是不会有任何善良的。”

    “不过……我或许，是智慧神族的一个特例吧？”青柠有点发痴的低声咕哝：“为了一个男人，为了自己的儿子……我真是，中邪了。”

    “来，听好了，你们还有姆大陆标准时间一千年左右。”青柠笑吟吟的看着巫铁：“大概一千年后，当有不朽降临。”

    巫铁的身体，骤然一僵，骇然看着青柠。

