    起码，在类似靳芒她们那些人的眼里，这保镖肯定也不是一份正经工作了。

    如果她们家有女儿，丁海景他们这样的工作，肯定要被嫌弃死了的。

    不过现在她尽量不会跟纪芹主动谈起丁海景，他们有没有机会，靠他们自己了。

    来看画展的人很多，这是第一天，江筱自己也在这里的，还有人是专门为了看她而来。

    都说小姜是天才美少女画家，对于大众的吸引力还是很大的。

    美院在校长的指示下也分批安排了几批师生过来观看，所以导致场面一度相当火爆。

    除了京城画报，还有几家报刊媒体也来了，对江筱都分别做了个小采访。

    “这一次的画展之后，小姜的名气又要大很多了。”靳院长和刘国英也站在一角看着画展。

    刘国英有一种与有荣焉的感觉。

    “是啊，也要这孩子在这样的盛名之下能保有初心。”他说道。

    “我看她行。”靳院长看了这一次的一批画，对江筱的画功很是赞叹，看得出来，江筱并没有因为盛名和身世的尊荣而放下了专业，因为这一次的画，水平都是极高的。

    每一幅画上的风景，都有一种不容忽略的灵气。

    让人感觉到了那些本来轻易容易被人忽略的细处风景的美丽。

    在她的画笔下，哪怕是石桥边的一株小草，溪流畔的一朵小花，都有一种让人看着心田怡然的舒服。

    清新宁静的小镇风光，经由她的一幅幅画展示出来，带着观众游山赏水一般。

    “小姜还是很努力的，这一次她的画又有了进步，细致处都能见功夫和用心。这么看起来，她平时也一定是很注意观察生活，以她这样的年龄，能够做到这一点很不容易了。”

    听着靳院长这么夸自己的得意学生，刘国英心里不知道多骄傲，但是脸上却还是一幅不以为然的表情，摆了摆手说道：“话不能这么说，就是因为年轻，才更加有发现美的眼睛，所以这一点不算什么，不算什么。”

    嘴上说着不算什么，但是，在听到了不远处几个小女生的对话时，刘国英却一下子有些炸毛了。

    “喂，你们说，这些画真的全都是小姜自己画的吗？”

    “这话是什么意思？”

    “我是说，她真的能画得这么好吗？还有，这些全部都是她画的吗？要画这么多的画可不容易呢，不是说她有一个很护着她的画家老师吗？你们说，会不会是她的老师帮着她画的，然后骗人家说都是小姜画的？”

    “育珊，你这话是什么意思啊？这样对小姜的老师有什么好处？他自己画的这么多画，还不自己开画展，要用小姜的名字来开？”

    “就是啊，刘大师不会这么傻的吧？”

    “这你们可不知道了吧？有的人就是有本事把身边的人哄得好好的啊，你们刚才看到小姜本人没有？”

    “看到了啊，实在是太漂亮了，小姜真的是我见过的最漂亮的女生！长得那么漂亮，画画还这么厉害，太崇拜她了。”一个小女生眼里有红色桃心状，双手捧着脸，有些痴地笑道。

    