
他是谁？

全场就没有一个人是不好奇的，如果苍邱子没有昏迷必定会更加震惊，因为，这人不是别人，正是他座下大弟子，赫亦涟！

他五岁被江湖名门，赫家堡举荐上天山，因为良好的出身和难得的天赋被苍邱子直接收入门下。

在他之前，苍邱子的锁心院曾收过不少弟子，但是，赫亦涟是苍邱子第一个承认的弟子，所以，平素大家说的锁心院大师哥，正是他。

赫亦涟性格温和，脾气很好，待人接物都温文尔雅，十分谦虚，是天山出了名的玉面竣公子；他的一身武艺，在两阁两院的弟子里，可以称得上是翘楚。

可纵使如此，他也斗不过龙非夜呀！

退一万步说，  即便龙非夜没有闭关一个月，没有得到噬情之力，没有得到剑宗老人的八品梵天之力，赫亦涟也不是龙非夜的对手。

赫亦涟的内功品级顶多就五品！

无论什么原因，排位战的规矩，只要一站上战台，就必须决斗，赫亦涟到战台上来做什么？找死吗？

众人震惊中，赫亦涟轻叹了一口气，同龙非夜作揖，“秦王殿下，在下赫亦涟，锁心院大弟子，请赐教。”

苍晓盈搀着苍邱子，大喊，“大师哥，你下来！你疯了吗？”

“师妹，大师哥虽技不如人，但是，这口气必须替师父出。师父乃天山长老之首，岂容这般侮辱？”

他说着，转身朝锁心院的弟子们看去，“师父倒下，但是，我锁心院还没倒下，也不会倒下，对不对！”

弟子们中立马有人应和，“对！大师哥好样的！”

随即，众人便纷纷支持，一个个被激得慷慨激扬，义愤填膺，好似龙非夜欺负了苍邱子，欺负了锁心院。

“大师哥，你好样的，就算你倒下了，还有我们呢！我们接上！”

“大师哥，跟秦王这等八阶高手较量，就算输了，咱们也虽败犹荣！你比他强多了！”

“呵呵，没想到秦王殿下的武功精进如此神速，连师父都不是他的对手！大师哥，你以五品挑战八品，你是我们锁心院的骄傲！在我们心里，你比秦王强多了！”

……

这一句句，听得韩芸汐满腔的怒火蹭蹭蹭不停地窜上来。

这帮人还要不要脸啊！

真真不愧是苍邱子交出来的弟子，都一个德行，矫情、虚伪！这一句句，简直能酸死人。

又不是龙非夜去踹锁心院的大门，挑战他们，以强凌弱，这明明是心甘情愿，没有逼迫的排位战好不好！

这明明就是强者的战场，赫亦涟一个弱者想为师父报仇跑上来请人赐教，勇气可嘉。但是，这都还没开战，就反复强调弱者的身份，说得好像龙非夜把他怎么了；说得好像龙非夜不让他几招，就是欺负人；说得好像龙非夜要是赢了，就是胜之不武。

恶心不恶心？

龙非夜冷眼睥睨赫亦涟，声寒如冰，“幽婆婆，本王和苍邱子之战还没结束，这人哪来的？”

这话一出，全场哑然，静得无法形容。

锁心院的弟子们一个个目瞪口呆，没人敢再说一个字。

苍邱子已经被打昏在台下了，难不成……难不成龙非夜非杀死他不可？

幽婆婆立马站起来，“来人，赫亦涟干扰排位战，给老身押下去，候审！”

忽然，苍晓盈大喊，“我爹爹认输了！我爹爹认输了，锁心院认输了……呜呜……”

苍晓盈并不是非常清楚父亲和大师哥这阵子一直谋划的事情，她只知道父亲一旦败下来，掌门人就一定会找他算账，宜太妃那一笔账，端木瑶那一笔账还有这些年来，父亲假公济私，私饱中囊的数条罪名，怕都是压不住了。

所以，大师哥一定不能再有事，大师哥在，锁心院好歹后继有人，大师哥万一有个三长两短，让她一个女人家怎么办？她这些年来，利用父亲身份的便利，掌控了天山不少产业，生意上的事情她扛得住，可是，锁心院其他事务，她一窍不通呀！

“龙非夜，我爹爹认输了！苍邱子认输了，你们的比试结束！”苍晓盈大声说。

龙非夜面无表情，苍晓盈连忙大喊，“赫亦涟，你给我下来！锁心院认输了，你下来！”

苍晓盈将苍邱子放在一旁，冲到幽婆婆面前，“幽姑姑，排位战的规矩，一认输就之战！我爹爹认输了！我是他女儿，他可以代表他认输。”

这心甘情愿认输的话，听得在场不少愤愤不满的人都舒畅极了，尤其是韩芸汐，锁心院这帮人纯粹就是自找羞辱。

幽婆婆看了龙非夜一眼，又朝一旁裁判席上三个白发苍苍的老者看去。

那三位老者，是天山退位的长老，他们在真正超脱世俗的尊者，常年闭关苦修，十多年来都不曾露面过。

虽然他们不会参与任何世俗争斗，包括天山的派系争夺，但是，剑宗老人还是将他们请出来了，希望能震慑震慑蠢蠢欲动邪剑门。

剑宗老人一直都盯着赫亦涟看，表情有些严肃。很快，  一个人尊者就点了点头，宣布道，“此局，龙非夜胜。”

此话一出，被侍卫押住双臂的赫亦涟立马挣脱开，他大声道，“那我以个人的名义，挑战秦王殿下！可以了吧？”

真面露，总算露出来了！

苍晓盈怔住了，在场的人亦都意外、不解。但是，龙非夜的眼睛透彻得很，早在赫亦涟跳上来的时候，他就注意到赫亦涟的脚力，这家伙的武功必定比众人想象中的要好。

既敢上台来战，必有所准备。

龙非夜知道，自己一样得速战速决，刚刚为了和苍邱子速战速决，他发力太猛了，而今，噬情之力又似乎隐隐有逆行的迹象。

他，并没有多少时间了。

玄幻宝剑指赫亦涟，龙非夜声冷如命令，“拔剑吧。”

谁知道，赫亦涟并没有拔剑，他眼底掠过一抹阴险，谦虚地作揖，“还请秦王殿下手下留情呀！”

龙非夜毫不犹豫一剑劈去，速度快如闪电，可是，出人意料的是，赫亦涟身影如影，竟瞬间躲开了，只碎了衣袂。

好快的速度！

众人看不清楚龙非夜的剑，更看不清楚赫亦涟的身影。

这下子，众人才真正意识到赫亦涟的不简单，他并非想为苍邱子复仇，他是真真正正想挑战龙非夜，想争夺排位战的位置呀！

这个家伙，藏得好深！

要耍出这么快的轻功来，至少得六品内功，换句话说，赫亦涟的武功已经可以和其他三位长老匹敌了！

太出人意料了！

二长老和三长老面面相觑，“苍邱子把这弟子藏得够深啊！”

“没想到，呵呵，没想到啊！这真是苍邱子教出来的吗？”

幽婆婆激动得都站起来，她惊叹赫亦涟年纪轻轻内功深厚的同时，也在琢磨着一个问题，“赫亦涟这身轻功是谁教的？印象中，轻功可不是苍邱子的强项？”

龙非夜亦是意外，他的剑没有停，连打了好几剑，谁知道赫亦涟闪躲的速度比刚刚还要快。

赫亦涟这种速度，让不少人开始想到了影族！曾经的影族，西秦皇族的守护者影族！

一时间，各种猜测声四起。

赫亦涟虽然武功不如龙非夜，但是，有这等轻功，完全可以避开龙非夜的攻击，只要他有足够的耐力，就可以跟龙非夜耗持久战。

他虽然不会赢，但是也不会输！

这一场决斗拼到最后，拼的可能就是耐力了。

韩芸汐不可思议极了，难不成曾经救过她的白衣公子，是这个家伙？怎么可能？

她连连摇头，虽然像极了，可是，她还是希望不是。

白衣公子，是她生命中的惊艳，是她生命中无法遗忘的偶遇，是她这辈子或者再也遇不到的美丽的意外，她宁可永不再相见，也不想赫亦涟破坏了这份美好。

她想将小东西召唤出来，让小东西认一认，但是，小东西还睡在毒水池里不醒，她终究不忍心打扰。

龙非夜连着好几剑都是在试探赫亦涟，在观察赫亦涟的轻功步数，若非曾经见识过真正的影术，又和顾北月熟识，曾经探讨过影术的修炼，估计早就误会了。

除了影族之人，谁都练不成影术，顶多就是学到皮毛而已，赫亦涟绝非影族之人。

龙非夜的剑越来越快，明明就只有一把剑，却因为连续的劈斩速度快，幻化成了数十把剑影，围攻赫亦涟周遭，赫亦涟只能往后退。明显，他后退点速度并没有像左右移位的速度那么快。

虽然赫亦涟是个意外，但是，不到一盏茶的时间，龙非夜还是揪住了对方的弱点。

很快，龙非夜就一剑劈在赫亦涟肩上，硬生生就卸下了赫亦涟的一条胳膊。

在场不少女弟子都大叫起来，只是，她们的叫声还未停下，龙非夜骇人的剑气就又卸掉了赫亦涟另一条手臂。

赫亦涟就这样成了无臂之人，但是，出人意料的是，他的情绪平静得令人害怕，这两条胳膊好似不是他的，他完全不介意。

他的心也依旧专注得很，专注于闪躲，逃避龙非夜的剑。

聪明的人都看出来了，赫亦涟并没有奢望依靠以逃为攻的躲避战术赢得排位战，他似乎已经预料到比试的结果，那么，他上台来的真正目的，到底是什么？

他这么拖延时间，耗着，到底为了什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585027"  chaptername="第748章  意外，藏得够深">加入书签</a>
</div>
