    易铮觉得这个架，他必须劝。

    如果现在就这么在一旁吃瓜，看着剥皮与吴氏争夺自己。

    那么不管这两只鬼最终谁胜谁负，反正他肯定是凉透了。

    然而又有一个新的问题，摆在了易铮面前。

    这个架，应该怎么劝？

    毕竟此时的他已经只剩下了意识。

    短暂思索之后，易铮觉得自己也许能通过意识向这两只鬼传递信息。

    然而根据他对鬼怪的了解，不谈那些他没见过没遇到过的，反正眼下这二位，无论是剥皮还是吴氏，都是没有思维，或者说没有人类思维的存在。

    作为鬼怪的它们，完全就像是某种法则一样，生来唯一的本能，便是对活人进行杀戮。

    就算易铮能向它们传递信息，讲出类似“你们不要再打了啦”的话，对方也绝对不会理会他的。

    比起言语上进行劝架。

    易铮更愿意选择用行动来劝架。

    尽管他现在已经没有肉身，压根无法在物理层面上作出任何行为。

    但仍有意识的他，却能以意识体的存在，参与到这两只鬼的争夺中去。

    众所周知。

    意识形态攻击，往往是最难抵御，堪称防不胜防的存在。

    一瞬之间作出决定后。

    易铮直接加入了剥皮与吴氏的“战局”。

    代表剥皮的阴森黑气正和代表吴氏的冰寒黑气缠斗时。

    易铮毫无征兆地加入了进来。

    本来剥皮与吴氏的争斗就已经到了白热化状态。

    相比此时只有一部分的吴氏，剥皮毕竟是完全复苏的鬼，在方才的争斗过程中，剥皮是完全占据上风的。

    眼看着就要获得完全胜利，彻底驱离吴氏，彻底控制这具它的新皮囊。

    可让它完全无法理解的是，一种它此前从未遇到过的灵魂力量，突然插足进来。

    死在剥皮手上的活人，已经难以计数，而在吞噬这一切活人的生命、灵魂的悠长时间之中，它还从未遇到过这样独特的神魂。

    这具皮囊的神魂，与它曾杀戮过的一切，都截然不同！

    仿佛，来自于另一个世界。

    并没有人类思维模式的剥皮，突然遇到这样的情况，它不由自主地出现了迟疑。

    它并不知道该如何处理眼下的情况。

    剥皮如此。

    此前便被易铮吸收，和易铮已经融为一体的那部分吴氏，同样如此。

    在易铮的意识加入战局之后。

    剥皮与吴氏仿佛电脑死机一样，彻底停下了此前的争夺。

    而这时。

    易铮的神魂力量，已经将这两股属性完全不同的黑气交融在了一起，随后，彻底被他的神魂力量包裹吸收。

    如果用写实一点的说法来讲，易铮此时的行为，就像他平时干下一大锅饭的动作一样……

    他直接把两只鬼给吞了。

    当这一步完成之后。

    剥皮和吴氏，都似乎彻底消失了一般。

    易铮的意识，重新接管了一切。

    他下意识睁开了眼睛。

    视线之内。

    是一具高大的骷髅。

    而这具位于他面前的骷髅，正是他自己的骨架。

    易铮眉头微微皱起。

    “如果丁厉之前说的都是真的，那么……”

    “似乎我现在已经把剥皮跟吴氏都融合了？”

    “而且，现在我的肉身，似乎是填充在了剥皮本体的骷髅里？”

    就在易铮分析着眼下情况时。

    他的意识中，突然出现了无穷无尽的凄厉啸声。

    似乎是剥皮的，似乎是吴氏的，又似乎是那些死在它们手中的无数生灵的。

    也许其他人会被这样的情况吓得够呛。

    但易铮却是只觉得——

    “真的很吵！”

    有一种前世他搁家里睡觉楼上搞装修的感觉。

    “能特么闭嘴吗？”

    下意识生出这样的念头后。

    那些凄厉声居然还真的停了下来。

    而后。

    易铮突然感觉自己多了一些难以言述的力量。

    如果他想的话，他可以随时动用这些力量。

    “这就是那丁厉口中的……”

    “来源于鬼的力量？”

    心中如此想过后。

    易铮尝试着使用这些力量。

    下一瞬。

    他的皮肉开始无比顺滑地割裂开来。

    一如此前他被剥皮时一样。

    当所有的皮肉全部从剥皮本体中分离出来后。

    那具高大的骷髅，开始用极快地速度填充着一切。

    短短数息之后。

    易铮将眼球放入了自己的眼眶。

    他重生了。

    而此时此刻，他的眼前也已经并没有剥皮本体的存在。

    那具破败、通体散发着腐朽气息的骷髅，似乎已经彻底与他融为一体。

    “剥皮……”

    “已经在我的身体里了。”

    “不。”

    “不只是它。”

    “还有吴氏的一部分……”

    清楚地感觉到自己的身体、意识中，存在着一只半厉鬼。

    易铮的心绪顿时变得有些复杂起来。

    根据他对丁厉此前所说的推测。

    黑灯和黄泉使，都代表着厉鬼力量的人。

    这二者的区别，大致是黑灯是自由人，而黄泉使，则是归属黄泉司。黑灯没编制，黄泉使有编制。

    而此时此刻的他，便已经成为了一名黑灯。

    易铮再次感知了一番住在自己身体中的剥皮后。

    关于他此刻能动用的，源于剥皮的能力，大致有了轮廓。

    “似乎……”

    “我可以使用那些剥皮奴的能力。”

    “无论是剥夺目标的名字，还是直接对目标进行剥皮，让其成为被我完全控制的剥皮奴……”

    “都没问题。”

    “似乎还有更多的能力。”

    “但是……”

    “目前对剥皮的驾驭程度，还不足以让我了解、动用那些能力。”

    确定这一点后，易铮并无什么欣喜的感觉。

    他反而觉得有些郁闷起来。

    “丁厉他说……”

    “动用厉鬼的力量，需要付出代价。”

    “黑灯或是黄泉，都是活不长的人。”

    “根据目前的情况来看……”

    “如果只是剥夺目标名字，对少量目标动用这一能力，似乎并不会付出什么代价。”

    “但如果要对人进行剥皮，则是需要付出代价的。”

    “制造的剥皮奴越多，付出的代价也越多。”

    “而目前……”

    “我并不知道这代价，究竟指的是什么。”

    既然动用厉鬼的力量有代价。

    那么不到万不得已，不用不就得了？

    确定这一切后，易铮收起心中的郁闷，但眉头却还是皱着。

    比起彻底融合之后，他已经初步了解的剥皮。

    关于吴氏，他现在仍不知具体。

    因为他身体里的吴氏，只是一部分，并不是完全体。

    除了让他的气力增大之外，他并没有感知到吴氏有任何能力。

    “丁厉死前曾说，会帮我融合另一部分吴氏，彻底获得吴氏的力量。”

    “这样看来，要知道吴氏的能力，只能找到另一部分吴氏，并且成功将其融合才可以。”

    关于这件事，易铮现下并不准备去做。

    首先，他对于黑灯黄泉的所知，仍旧甚少。

    其次，丁厉此前曾说过什么把两只鬼彻底融合，最终成仙成神的疯话。

    这话出自于在易铮眼中跟疯子没区别的丁厉口中。

    那么，反向去推就行了。

    真让两只鬼在身体里，说不定不仅不能成仙成神，反而会堕入九幽。

    “只能是……之后想办法去了解更多。”

    易铮决定暂且将这事放一放。

    他随意瞥了一眼身后方向，那些已经不知何时全部瘫倒在地，没有任何气息的剥皮奴。

    因为剥皮已经被他融合。

    此前被丁厉控制的这些剥皮奴，已经尽皆彻底死亡。

    看着这数百尸体，易铮心中默默叹了口气。

    这些人。

    无论是玩偶姬、虞二娘，还是朱楠、王悠山……

    他们。

    已经彻底死去，彻底不复存在了。

    哪怕易铮已经驾驭剥皮，他也无法让这些人死而复生。

    收起叹息，易铮重新振作起来精神。

    “目前最关键的，还是得找到苟盷！”

    “剥皮已被我融合！”

    “此前苟盷被丁厉手下剥皮奴夺去的名字，应该已经归还与他了！这样的话，找到他应该不难。”

    “此外，还得立刻将宁丰的事情通知黄泉司……”

    “不这么做的话……”

    “搞不好还会把我当成残害百姓的杀人犯……”

    刚刚踏出一步，易铮正要展开行动时。

    突然瞥到了地上一处。

    这是丁厉碎裂的衣衫。

    而在这衣衫的宽袖袖口处。

    似乎……

    正有一个小巧的灯笼，正在散发着幽幽黑光。

    “黑……”

    “灯？”

    ……

    ……

    夜已深。

    宁丰县外二十里地。

    这里是一处煤矿矿洞。

    哪怕已是深夜。

    矿洞里仍旧不断传来“叮叮当当”的声音。

    拿着矿镐挖煤的苦力之中，有一人显得与其他人格外不同。

    比起那些皮肤黝黑，脸上皱纹密布，手上全是老茧的矿工。

    这名年轻的矿工，若是洗净一身黑灰，外貌看起来完全就是一个翩翩公子，压根不像是挖煤的苦力。

    如果易铮在这。

    他肯定整个人都能看傻。

    因为这一脸黢黑的矿工。

    正是失踪的苟盷。

    “叮叮当当”的过程中。

    一名年长的矿工一边干活，一边跟身旁的苟盷搭话。

    “小伙子，我看你生得也不像是我们这种人，你为何会要来这矿洞做活啊？你方才说你失忆，到底又是怎么回事？”

    苟盷有些费力地拿起矿工锄刨着土：“失忆……就是失忆啊，我就是不记得我是谁了。”

    “我从昨天晚上饿到今天晌午，刚巧在宁丰城郊看到有牙行说这边招工，说是有饭吃，我就来了。”

    年长矿工微微皱眉：“你是从宁丰城郊的牙行招工来的？”

    苟盷答道：“是啊！他们说来这边挖煤，饭管够，酬劳按量算，我想着虽然失忆了，但总得吃饭吧，于是就来了。”

    年长矿工干咳一声道：“你是否之前签了一张契约？”

    苟盷点头：“对。”

    年长矿工同情地看向苟盷：“他们是不是不准你看，就直接让你画押？”

    苟盷呆呆答道：“是啊。”

    年长矿工默默叹了口气：“你这是遇上黑牙行了！”

    “啥是黑牙行？”

