 “还不快点收取，更待何时？”

洛天冷喝。

大黑狗不由的一怔，眼中闪过兴奋却又有些哀伤的神色。

这是他的兄弟姐妹的能量虚影，当年被强者所害，在主人的帮助下只能留下了消散的能量，被主人封印，现在却是便宜了自己，让他又欣慰又失落，发誓，以后要为自己那十多个兄弟讨一个公道。

只不过这条路很远，因为当年那个人很强大，他即使修练千万年，也不一定达不到那种境界。

大黑狗冲了出去，张开大口，如同长鲸吸水，直接把那个硕大的虚影给吞了进去。

这种能量和大黑狗本身的能量一样，都是诞生于虚空，很是精纯，大黑狗几乎不需要炼化，直接吸收都可以。

第二个硕的狗影能量出现，接着是第三个，第四个，第五个——大黑狗狂吼连连，不停的吞噬，消化，吸收，泪流满面，这是和他一起诞生的十二天狗啊，只剩下他自己，他是靠吸收自己兄弟姐妹身体的能量来壮大自己。

“我要压制不住自己了——”此刻，大黑狗的身体膨胀的厉害，狂吼连连，他吸收了太多的能量，已经到了临界点，准备渡劫了。

“那就渡劫，我为你护法，”洛天淡淡的说道，而皇天灵和玉梳也准备好为它守护。

“轰轰——”“轰轰——”虚空之中，电闪雷鸣，大劫瞬间降落。

“虚空神雷，想不到，他的大劫竟然是虚空神雷，”看到大黑狗的天劫，洛天不由的神色凝重，虚空神雷那是妖兽到了真仙的境界才有的雷劫，想不到这只黑狗都遇到了，可见，这只黑狗当真不凡。

“轰轰——”“轰轰——”天劫不断，大黑狗似乎也是压抑了太久，他的境界以可见的速度节节攀升着，三级混沌，四级混沌，五级混沌——还在晋级着，他的身体已经皮开肉绽，一身乌黑发亮的狗毛，已经焦糊，可是，他仍然在奋力抗争，怒吼连连，双眼通红。

“以后有的是机会，不要过于冒进！”

洛天让皇天灵代他传音进入天劫，因为混沌强者可以不惧天劫的沾染。

“我不能退，也不敢退，我是踏着自己兄弟的尸骨在前进，我不能让他们失望，洛天，你不会懂的！”

大黑狗大声吼道，为了晋级，他不顾一切了。

直到大黑狗到了混沌七级的时候，天劫才终于慢慢的降了下来。

“这只死狗，简直不要命了，连升四级，”看到天劫中，拼死拼活的大黑狗，皇天灵心中震惊。

“他想复仇，是仇恨的力量，让他变得不顾一切！”

玉梳主宰叹息道。

“轰轰——”此刻，大黑狗的天劫并没有完全停下，又降了下来。

“怎么？

还还想晋级不成？”

玉梳主宰不由的震惊道。

“应该不是，我听闻，强大的妖兽晋级，最后一劫是淬炼妖丹，或者说是妖核，这是最关键的一劫，只有妖丹强大了，他才能更好的运转体内的能量，因为，这妖丹就是他能量催动的源泉。”

皇天灵凝重的说道。

事实正如皇天灵所料，这最后的天劫是大黑狗淬炼妖丹的天劫，雷声轰响，却是无质无形，直接冲进了大黑狗的体内。

“轰轰——”大黑狗的身体一下子炸开，化成了血雾。

“黑子！”

皇天灵惊呼。

“他没有事，”洛天凝重的说道，看着那悬浮的妖丹还有那有些一团神识，并没有消散。

“放心，我会坚持下来的，”所洛天所料，虚空之中，传来大黑狗沉闷的声音。

“好强大的妖丹，本尊收了！”

这时，突然，远处传来一阵能量波动，虚空被人直接撕裂，一只混沌大手，突然伸出，对着大黑狗的妖丹就抓了过来。

此刻的大黑狗正处于最为虚弱的时候，甚至连一点反抗的余地都没有，一旦被的对方所取，大黑狗一生的修为将付诸东流。

“找死，皇天幻镜，千灵指！”

皇天灵没有敢让洛天出手，怕沾染上大黑狗的天劫，因为对方的那只大手，已经伸进了天劫之中。

皇天灵出手了，动用了她最强大的底牌，三级混沌的实力一下子展露无疑。

只不过，对方的实力似乎比皇天灵高出不少，一掌拍出来，皇天灵的神通寸寸破裂，只不过，她的身影挡在大黑狗的那枚妖丹面前，一步也不后退，身形如同蜘蛛网一般裂开，周身溢出鲜血，显得极为可怕。

“皇天灵，你——”大黑狗没有想到皇天灵为了自己，竟然不要命的阻拦，让他感动万分。

此刻，洛天的眼神冰冷到了极点，眼中酝酿着森森的杀机。

在这个时候，对大黑狗出手，让他愤怒无比。

“消失了，天劫消失了，”此刻，玉梳主宰轻声喝道。

“灵儿，让我来吧，黑子是我兄弟，在这个时候，谁敢动他，我就杀谁？

真仙也不行！”

洛天的神色有些狰狞，冲上前扶着皇天灵，让玉梳照顾他，而自己面对突然出现的强者。

这些强者，一共七人，个个是混沌强者，刚才出手的那个是八级混沌，剩下的几个，有五级混沌，四级混沌，还有三级混沌。

“小子，你口气不小，她不行，你能行？

即使是这只妖兽全盛时期，也不是我们的对手，”为首的这个八级混沌盯着洛天，傲慢的说道。

“大哥，不要和他们废话，几只蝼蚁而已，杀了他，夺取这枚妖丹，在拍买大会上，最少可以换得三十万仙晶，”其中一个五级混沌，盯着悬浮在那里的大黑狗的妖丹，眼神有些火热，根本没有把洛天，皇天灵还有玉梳放在眼里。

“你们三个先跪在那里吧，等我们星空七盗取了这枚妖丹，再作处理你们，”为首的八级混沌强者随意的说道。

“找死！”

洛天动了，身形奇快无比，一时间，体内的能力如海，身形瞬间化为几道残影，对着这个为首的八级杀去，同时，几道虚影也是运转神通，杀向其他的混沌强者。

 