    有纲手在外出面，还有三代火影在背后大力支持，青木等人在仅半天不到的时间内就从木叶医院中筹备到了足够的医疗设备。

    有了设备，有了老师，还有了上课地点，就差来上课的学生了！

    不过现在忍者学校的学生们对医疗忍者没有足够的认识，甚是觉得医疗忍者不是“忍者”，完全不像是传统忍者那样强大，因此前来报名的人少之又少。

    再加上想要学习医疗忍术是有门槛的，并不是只要想学、肯学就能学会的忍术，医疗忍术并不要求忍者的学习天赋，它所需要的是更为残酷的，资格！

    体内不具备阳属性查克拉的忍者没有学习医疗忍术的资格，而木叶村中又不是每个人的体内天生都具备阳属性查克拉的。

    所幸的是，纲手她们做的宣传十分到位，在申请书上首先就写明了‘医疗忍者与战斗型忍者具备等同的身份，两者都是木叶村承认的正规忍者’，同时还有村子对于医疗忍者的补贴以及资源倾斜、工薪、毕业之后的分配登相关问题都有明确的说明。

    更重要的是，上面清清楚楚地写着医疗忍者的晋升途径，进行的毕业考试难道会更低，而且不需要跟其他忍者一起进行中忍考试就能成为中忍，甚至上忍！

    虽然这种条件对于木叶村的那些大家族而言不算什么，但是纲手本来就没有想过从他们那里要人，她从一开始就是要培养出一群平民医疗忍者出来。

    削弱忍族的影响，提高平民忍者的地位和实力可是她两位爷爷的心意！

    而她给出的条件对于平民忍者而言已经足够具备吸引力了！

    基于医疗忍者的好处以及忍者学校足够庞大的基数，最终在报名申请的截止日期之前，共有四十六人申请加入医疗忍者班，只不过经过阳属性查克拉的筛选之后，只留下来了二十五人。

    这二十五人就是木叶村忍者学校第一批次正式开始培养的医疗忍者！

    说实话这群人对于现在的战争而言毫无用处，但是木叶村开办医疗忍者班更多的还是着眼于未来，为以后做打算。

    医疗班的第一堂课本来是由纲手负责的，只不过或许是考虑到青木年龄小不足以服众的原因，纲手也把青木拉了过来当她的助手，算是给他立威了吧。

    按照宇宙惯例，纲手起手也是给她们灌鸡汤，说希望数年之后她们能成为优秀的医疗忍者，为村子做贡献……

    随后由青木将教材发放给他们，开始了第一堂医疗教学课。

    总共两个小时的上课时间结束后，青木“善意地”跟纲手提出建议道：“纲手姐，我觉得我们以后可以每周固定出一次测试题，三天随机来一次小测试，用来考察她们对理论知识的掌握程度，考试优秀的人可以获得奖励，而不及格的人则要接受惩罚。

    这样不仅可以激发她们彼此之间的竞争意识，也可以提高她们的上进心，这样一她们来肯定能更快地掌握医疗知识。

    而且这种方法我自已试过，绝对有效！”

    青木十分真诚，做出一副‘都是为了她们考虑’的表情出来。

    “嗯……听起来好像确实挺不错的，好吧，就按你说的办。”

    纲手沉吟了片刻，算是同意了青木的建议：“明天就跟她们宣布这件事，奖励可以是忍术或是金钱，惩罚就先暂定罚抄教材吧！”

    青木连连点头，暗搓搓地笑了起来。

    ‘卷起来！卷起来！’

    有他这么好的老师在为她们的将来做考虑，相信这群学生也一定会很高兴吧

    虽然青木提建议的出发点可能不怀好意，但是最终产生的成果一定是对她们自己和木叶村是有好处的，毕竟他提出来的方法可是已经经过了上亿人的实验和认可的！

    尤其是对快速记忆理论知识而言，青木可以保证这绝对有效！

    渐渐地，青木的老师生活也步入了正轨，整个人每天的活动轨迹又变回了固定的家-学校-后山三点一线。

    沉浸在一件事情之中是很难察觉到时间的流逝，当青木反应过来时候已经又过去了一年的时间。

    木叶34年，五月。

    刚刚进入到立夏时节，气候逐渐变得炎热起来。

    与风之国之间的战争已经持续了两年多的时间，除去一开始砂忍入侵与木叶抵挡时爆发了一次大规模的战役，双方直到现在为止依旧只是‘小打小闹’，战斗的主力主要是中忍下忍，上忍很少下场。

    大蛇丸作为统帅至今还留在前线，没有回到木叶，不过青木跟他都是龙地洞的契约者，彼此之间仍然有许多信息交流。

    而且由于大蛇丸身处前线不方便进行实验，所以现在他有关仙术的一些想法都是青木这个助手在木叶村代为测试，随后将得出实验结论和现象通过通灵蛇转达给他。

    至于为什么交给青木来做……

    当然是因为青木是大蛇丸认可的弟子和助手啦，而且青木从实验的一开始就一直参与其中，论及对自然能量和仙术的了解程度，整个木叶村中青木也只在大蛇丸之下！

    毕竟这几年青木可不是在浪费时间！

    虽然一直没有找到等级突破的契机，直到现在他还是卡在lv40这里，但他在忍者修行上可是一点也没有偷懒，现在十一岁的他单单凭借忍术跟体术就能保证在上忍手上不败，这种程度几乎已经超过了神之眼给自己带来的实力了！

    不过青木从来都没有想过要放弃自己手上的外挂，毕竟没有神之眼可就没有现在的他。

    如果不是凭借神之眼伪装成木遁，之前他就要被三代火影打发到雨忍战场上当炮灰，更别说能够成为大蛇丸的弟子，甚至是现在还在木叶村悠闲的度日了！

    而且忍者是有极限存在的，无论是天赋多么耀眼的忍者，个人实力最多也就只能达到的千手柱间和宇智波斑那种程度。

    而纵观整个忍界历史，达到柱间和斑那种高度的其他忍者又有几人，或者，有过吗？（除去他们两人的老祖宗）

    八门遁甲开到死门之后或许可以达到他们的层次，但那毕竟只是刹那间的绽放而已，青木可不想英年早逝！

    所以……

    我不做忍者啦！

    我要转行当科研人员，运用科学的力量突破等级上限！

    所以自从等级卡住了之后，青木在充实自己知识量的同时就一直筹备自己的实验室。

    还好最近当上了医疗老师，能够光明正大地从学校里往家顺走仪器设备，再加上之前做任务攒下来的前以及大蛇丸淘汰下来的旧设备，青木终于在地下室的地下成功搭建出了一间实验室。

    这间实验室主要是用来研究元素与自然能量、查克拉之间的关联，目的就是为了寻找等级突破的契机。

    撒，开始实验吧！

