    三宝道：“要是没有您的帮助，秋霞寺的复建工程还不知什么时候能够启动，以后要是工程中遇到什么麻烦，我都不知道该去找谁了。”张扬道：“你直接去找秦书记，找常主任也行。”

    三宝道：“总是不如您在心里踏实。”

    张扬拍了拍三宝的肩膀，两人认识了这么久，感情也是颇为深厚，张扬道：“真正遇到解决不了的问题，你就给我打电话，只要是我能办到的，一定帮你解决。”

    三宝颇为感动，他想了想道：“张主任，您等一会儿。”他转身回到自己的房间内，不多时带着一个黄色的布包出来，递给张扬道：“里面都是一些佛珠，虽然算不上珍贵，可是佛门开光之物不能用价格来衡量，您带着，也许能派上用场。”

    张扬点了点头，收下了三宝的礼物。

    楚嫣然这会儿也从里面出来了，三宝看到她过来，识趣的走开，楚嫣然有些无奈的向张扬道：“本来想早点走，可我外婆被慧空法师的佛法给吸引住了，还在求教呢。”

    张扬笑道：“随她去吧，慧空法师佛法精深，听听也没有什么坏处。”

    楚嫣然莞尔笑道：“听久了会不会产生出家的念头？”

    张扬道：“所以我就没敢听，一个人跑到外面来了，我要是听久了出家当了和尚，你只怕哭都找不到地方。”

    楚嫣然哼了一声道：“我才不怕呢，你只要敢当和尚，你哪间庙出家，我就去隔壁盖一间尼姑庵，你当和尚，我就当尼姑。”

    张扬道：“我当和尚就会斩断七情六欲。”

    楚嫣然道：“那我就想尽一切办法勾引你，破了你的色戒！”

    张大官人瞪大了眼睛做出一副震骇莫名的表情：“阿弥陀佛，这里是佛门净地，女施主，你这是要逆天啊！”

    楚嫣然忍不住笑了：“你还要不要做和尚？”

    张大官人一脸无耻像：“你这么一说，我倒有几分期待了，不知被尼姑勾引的感觉怎么样？是不是挡不住的诱惑呢？”

    楚嫣然伸手又想去愀他的耳朵，张大官人早有准备，机灵的避过，笑道：“丫头，这么多和尚看着，咱能收敛点吗？”

    楚嫣然啐道：“真夸张，总共两个和尚全都在里面讲经呢。”

    张扬嘿嘿笑道：“你忘了，我下面还有一只小和尚哩！”

    楚嫣然一张俏脸羞得通红，哪料到这厮在光天化日之下，佛门净地之内敢说这种轻薄话，她小声骂道：“下流。”

    这会儿老太太听完了佛经，笑眯眯走了出来，慧空法师恭敬相送，待以贵宾之礼，佛门待客也不是众生皆平等，这不仅仅是冲着张大官人的颜面，人家老太太刚刚吐口，要捐一尊玉佛给秋霞寺。

    几个人来到外面，玛格丽特让慧空法师留步，向林秀道：“慧空法师佛学精深，有时间请他去静安讲佛。”

    林秀笑道：‘好啊！”

    张扬道：“外婆，明儿就是十五了，您不准备上完香再走？”

    玛格丽特道：“不了，咱们赶紧回静安吧。”

    林秀两口子这次过来带了司机，开了一辆商务车过来，玛格丽特上了商务车，楚嫣然上了张扬的那辆坐地虎。两辆车一前一后驶离了东江新城区。

    楚嫣然拿着手机和前面的车辆联系，张扬的意思是已经十一点多了，在东江吃完午饭再走。可老太太这会儿突然变得归心似箭，非得要现在就动身，反正高速上到处都是休息站，有的是吃东西的地方。

    楚嫣然搞清楚外婆的意思，有些无奈的摇了摇头向张扬道：“没办法，我外婆想家了，她想办的事情，谁都改变不了。”

    张扬道：“顺着她的意思吧，反正我这车里还有吃的！”

    省委书记宋怀明静静坐在办公室内，他望着墙上的一幅字，那幅字是张扬亲笔书写后送给他的，内容是宋怀明指定的苍生，简简单的两个字，宋怀明每次看到这两个字就真切体会到自己肩头所承担的使命与责任。

    荣鹏飞按照约定的时间来到省委书记办公室内，恰巧看到眼前的一幕，他顺着宋怀明的目光望去，看到那两个道劲的矢字，荣鹏飞对于书法没什么研究，但是他看到落款上的么字，不由得笑道：“张扬的字写的不错！”

    宋怀明点了点头：“鹏飞，坐！”

    荣鹏飞在宋怀明的对面坐下，他和宋怀明相识于微时，共同的政治理想让他们走在了一起，成为肝胆相照的好朋友。荣鹏飞道：“宋书记，今天找我来有什么事情要吩咐？”

    宋怀明道：“你知道张扬调往滨海担任任县委书记的事情吗？”

    荣鹏飞点了点头道：“知道！”

    宋怀明道：“你对这件事怎么看？”

    荣鹏飞道：“滨海的治安状况不好，派他去接替咎世杰很合适。”

    宋怀明的秘书钟培元走进来给他们倒好茶之后离去。

    宋怀明道：“我对张扬能否胜任县重一把手的角色并没有太大的信心。”

    荣鹏飞笑道：“没试过，怎么知道他就不行？过去的几年里，他无论到哪里都做出了相当出色的成绩，我看他去滨海肯定没问题。”

    宋怀明道：“你对他比我还有信心。”

    荣鹏飞道：“我跟他谈过，把北港的情况说了，他向我提出了一个要求。”

    宋怀明饶有兴趣的抬起头来。

    荣鹏飞不慌不忙的喝了口茶，方才道：“他找我要一个人，南锡市河西分局局长程焱东。”

    宋怀明并不知道程焱东这个人，当然对他谈不上什么了解。

    荣鹏飞进一步说明道：“程焱东过去曾经担任丰泽公安局局长，张扬和他的关系很好。”

    宋怀明笑了起来：“这小子是打算组建自己的班底。”

    荣鹏飞点了点头道：“程焱东的个人能力很强，我很欣赏他，本来想上调他来省厅工作，想不到张扬看中了他。”

    宋怀明道：“你答应他了？”

    荣鹏飞道：“他的这个要求并不过分。”

    宋怀明道：“鹏飞，你跟我说一句实话，为什么北港的治安会这么差？为什么北港会成为平海犯罪率最高的城市？”不等荣鹏飞回答，他又道：“你要跟我说什么北港是开放城市之类的套话，我要听真话。”

    荣鹏飞叹了口气道：“一谈到某个城市的治安不好，通常大家都会从公安系统身上找毛病，但是一座城市中真正当家的另有其人，我看北港的问题在于管理，在于当地领导根本没有重视治安环境，这些年，北港的严打也不算少，也的确抓住了一批人，可抓走一批又涌现出一批，证明根源没有找到。”

    宋怀明道：“我想彻底改变北港的落后面貌。”

    荣鹏飞道：“说句不中听的，北港的问题不好解决。”

    宋怀明微笑道：“周省长的干劲很大，他想在北港烧起一把火。”

    荣鹏飞明白了宋怀明的意思，宋怀明是要利用周兴民急于做出成绩的心理，把北港这个烫手的山芋交给他，周兴民也不简单，能想到把张扬弄去滨海当书记，这等于把宋怀明间接牵扯进来。荣鹏飞道：“谈到点火的本事，张扬要是称第二，每人敢说自己第一。”

    宋怀明道：“有些东西必须要付之一炬，鹏飞，尽量给张扬创造便利条件吧。”

    刘艳红已经很久没有和宋怀明单独在一起见面，今天的这次见面是宋怀明主动提出的，刘艳红颇感意外，两人在茗心茶楼见面，自从上次的辞职风波后，刘艳红尽量避免和宋怀明单独接触，她清醒的意识到，自己和宋怀明之间已经没有任何可能了。宋怀明最看重的是他的事业，而她经历了这次风波之后，也将心中仅存的感情幻想丢得一干二净。

    宋怀明走入约定的雅间内，看到刘艳红，歉然笑了笑道：“不好意思，我来晚了！”

    刘艳红笑道：“还好，才迟到了十分钟，需要你忙的事情实在太多，你没爽约我都谢天谢地了。”

    宋怀明呵呵笑道：“我约你过来，怎么可能爽约？”

    刘艳红已经点好了茶，服务员送上一壶乌龙茶，摆上特色茶点。

    宋怀明有些渴了，先喝了杯茶道：“最近工作忙吗？”

    刘艳红摇了摇头道：“还好，最近平海的干部普遍廉洁自律，没有特别的事情让我们忙活。”

    宋怀明道：“我巴不得你们纪委监察员没事可做才好！”

    刘艳红道：“不可能，根据我的调查发现，现在贪污受贿的案件逐年递增，涉及的数额也越来愈大。”

    宋怀明道：“无论有多少，只要抓住，一定要严格追究，决不允许一名贪污分子漏网。”

    刘艳红笑道：“宋书记，今天找我来不是为了说这句话的吧。”

    宋怀明忽然发现，刘艳红现在私底下已经不再称呼自己老同学了，而是像别人那样叫起了宋书记，她分明在刻意保持着他们之间的距离。<!--over-->

