    就在云清按下确认键的同时，只听‘咔哒——’一声脆响，密码锁弹开了！

    谢浪神经大条，当场兴奋地叫出声：“这密码还真是霍先生的生日啊！”

    “……”霍景深下颌微微绷紧了，黑眸微闪，有些难以置信。

    这个箱子，对莫颜汐那么重要……她怎么会拿他的生日当密码？

    “霍先生……”云清抬头望着他，清眸深处目色温柔又笃定，她说，“你母亲她一定很爱你。”

    “不可能。”霍景深想都没想就否认了，他闭了闭眼睛，低声说，“小时候，她都很少拿正眼看我。”

    莫颜汐留给他的，永远都是背影……

    他每次想靠近，都会被她无情地推开。

    霍景深自嘲地扯了扯嘴角，轻描淡写地道：“她唯一一次陪着我，还是我高烧不退，差点死掉的时候。她守了我一晚上，也不过是碍于家族长辈的压力。”

    云清看着霍景深落寞的侧脸，不免心疼。

    她想说些什么。

    “霍先生……”

    “不用安慰我，死了二十年的女人，还不至于让我伤感。”霍景深结束了这个话题，他脸上看不出一丝多余的情绪，只淡淡道，“你不是好奇她留下了什么吗？看看吧，我在外面等你。”

    莫颜汐的遗愿就是不让他看箱子里的东西，说到底是给了他一条命的女人，霍景深尊重她最后的愿望。

    他离开了密室。

    谢浪自然也识趣地离开了。

    密室里只剩下云清一个人。

    她轻吸了口气，走上前，将弹开了条缝的箱子打开，里面只有一叠资料文件和一个极厚的日记本。

    怪不得这么轻。

    云清取出日记本，借着灯光看清棕色的封面上凸起的图案时，瞳孔震撼地收紧了……

    在灯光下，原本跟封面融为一体的图案显出原形——赫然是玫瑰和圣剑组成的骷髅头！

    这是开拓者组织的图腾！

    难不成莫颜汐跟那个组织有什么关联？

    云清翻开了日记本。

    映入眼帘的是泛黄的纸张，和上面女人行云流水般干净利落的字迹，而记载的内容却让云清触目惊心……她捏着日记本页脚的手用力收紧，眼里几乎喷出火来。

    是她错了，原来这世上还真有如此残忍的母亲！

    怪不得莫颜汐不想让霍景深翻看她的遗物！

    这女人简直是个疯子！！

    ……

    两个小时后。

    云清离开了密道，回到卧室。

    霍景深的身影就坐在沙发上，低头翻看着一本厚厚的拉丁原文书籍，听见脚步声，他抬眸看见走来的云清。

    她表情不太好。

    霍景深合起书，走上前：“怎么了？”

    他语气近乎温柔。

    云清不吭声，一头扎进他怀里，鼻子有点酸。

    她在莫颜汐留下的日记里看到的内容，让她对霍景深心疼得无以复加……

    她以前一直以为，是老天眷顾霍景深，所以他哪怕被霍家人当成试验品，注射那么多药物，最后也还能活下来。

    原来不是这样……老天从来没有眷顾过她的霍先生。

    他以一个胎儿的形式，降临那一刻开始，就不被任何人眷顾。

    包括，他的亲生母亲……

    云清胸口闷疼，用力搂紧霍景深的腰。

    霍景深自然从云清的反应里，猜到了什么。

    他抬手安抚性地摸了摸她柔软的长发，低声缓缓道：“清清，没关系的。我不在乎。”

    这是实话。

    这个世上，除了他怀里这个女人，他什么都不在乎……包括他自己这条命。

    “……可是我在乎！”

    霍景深微怔了怔。

    埋在他怀里的小姑娘，猛地抬起头，眼尾晕开了一抹刺眼的红。

    她说：“霍景深，我很在乎……关于你的一切，我都在乎！我在乎你过得好不好，会不会难过……我想让你，能像普通人一样幸福地好好活着！”

    可她愿意豁出命去守护的霍先生，在别人眼里却廉价如草芥……所有人都伤害他，利用他，甚至包括他的亲生母亲！

