    第151章挖蛇莓

    “哦哦。”薛大富他们都点头，懂了。“但家里没这蛇莓的苗啊？镇上也没卖这个苗的。”

    终于，薛琰开始配合了，道：“我明儿会带月宝到处挖点，山上，田坝上，河边，我看都有的。”

    “行行。”薛大富没意见，本来就随他们捣鼓，他也只是问问。“但你们两孩子家家的，这想种一亩蛇莓，也不知道得挖多久的这个苗呢，五虎，明儿你就跟着一块，帮着小琰和月宝挖。”

    薛五虎自然是立刻就同意了。

    薛琰继续配合道：“种完蛇莓，还剩三亩地，到时候我和月宝会到处看看的，看看野生的东西还有什么，能不能挖回来自己栽。”

    “这个你们自己看着办就行了。”薛大富他们都说道。他们真是随便问问。但若是能帮点忙，他们肯定会帮忙的。

    怎么说他们家这两宝贝孩子年纪都不大，真让这两孩子自己种五亩地，那还不知道累成什么样子呢。

    *

    第二日，早饭一吃过，薛琰就背着一个竹篓，拿着个小铲子，另一只手牵着姜月，来到了屋后的河边，要挖蛇莓。

    这时候蛇莓还小，跟壮苗差不多，都没开花结果呢。

    河边是野地，就长了不少蛇莓。

    这河边离他们家屋子大概有十米的样子。

    河边一路放了不少块大石块，村里人基本上都是到这河边洗衣裳的。河对岸也放了不少适合洗衣裳的大石块，那是邻村的。

    薛五虎也背了个竹篓，但竹篓比薛琰的大不少，手里也拿了个铲子。这个铲子也比薛琰手里的铲子大一点。

    姜月没有背竹篓，家里也不让背，说她太小了，只让她手里拿了个小铲子。

    “小琰，你看好月宝，别让她离河边太近了，我去那边挖。”说完，薛五虎就跟猴子一样，背着竹篓飞奔去了另一个方向挖蛇莓。

    姜月蹲在那，一边挖着地上的一棵蛇莓，一边与薛琰小声道：“这个蛇莓和我跟你说的那个草莓，都是同属蔷薇科的，所以长的很像。”

    薛琰点点头，表示知道了。

    他本来就猜到了应该是长的像，不然她也不会说挖什么蛇莓。

    “那我们这要挖多少棵？”薛琰小声问道。

    姜月：“这个要栽密点，一般一亩要栽八千棵的样子。”

    八千？

    薛琰默了一下，才道：“那我们得好好挖几天了。”

    又不是一大片在那，直接让他们挖，得走路的，这里挖两棵，那里挖一棵，好在这玩意到处都是，比如野地里、山上、田坝上、坡上等等，甚至去镇上的路两边野地里都有不少。

    只要花时间挖，八千棵还是能挖到的。

    “就我们这三个人，是得挖几天。”姜月点头。就算她不跟小孩子一样的挖，也得好好挖个几天。

    “回头让家里其他人也帮忙挖，快点。”

    “他们要是没事的话，是可以叫他们帮忙。”

    “家里现在没那么忙了，除了大哥和二嫂，其他人都可以帮着挖的。”

    “嗯，回头我们跟他们说。”

    “嗯。”

    (本章完)

