    听到宋千流的话，娄师德等人面色缓和了一些。

    但是依旧对此事有所担忧。

    毕竟一旦改组御史台，那首当其冲的便是宋千流啊。

    于是娄师德看向宋千流说道：“千流兄，如你所言，我等尚且有回转之余地，可是你是言官之首，只怕改组御史台，会拿你来开刀！”

    宋千流听后当即大笑一声，看向娄师德等人说道：“无事，女帝和裴炎是要削减言官，又不是要彻底将言官铲除。”

    言毕，宋千流挥手说道：“走吧，早朝快开始了！”

    在宋千流一行来到武德殿上时，已经有别的言官愁眉苦脸地看向他们了。

    宋千流自然知道他们在担心什么。

    毕竟言官是个太容易得罪人的职务。

    若是改组之后将部分言官调入其他衙门，势必会遭到孤立。

    一些心理素质不行的，只怕心理防线会很快崩溃，转而一头扎入孤立他的同僚之中。

    从此便融入到了庞大而冗杂的官场之中，成为曾经自己屡屡弹劾的人。

    对此，宋千流也不能进行心灵控制。

    还是要靠个人的信念才行。

    三相之一的宋璟看到宋千流等人入殿，脸上明显有些复杂的神色。

    宋璟虽然也被宋千流弹劾和“喷”过，但是如今他对宋千流的欣赏高过了对宋千流的厌恶。

    他在得知裴炎上任第一把火就烧到御史台身上时，就敏锐察觉到了这不仅仅只是裴炎一人的想法。

    尤其是之前女帝要拜裴炎为相遭到宋千流的激烈反对。

    这让他和宋千流的观点几乎一致。

    那就是改组御史台不是裴炎主动要招惹言官，而是女帝要借裴炎之手整治言官。

    相比之下，另一位宰辅许敬宗脸上就没有一丝别样的神色。

    他眼中的宋千流不过是一个模仿魏郑公的言官而已。

    他自己对宋千流谈不上欣赏，但也谈不上厌恶。

    可是女帝若是厌恶，他就一定会厌恶。

    就在众人整理衣冠迎接女帝上朝之时。宦官的声音响起。

    随之女帝在女官和千骑禁军的簇拥下走入武德殿中。

    群臣百官皆是拱手行礼。

    女帝向着龙椅缓步走去，经过宋千流身旁时，目光瞥了他一眼。

    随即女帝又将目光收回，走到龙椅上坐下。

    她扫过殿中的百官，看到不少言官的脸色难看，心中就明白言官知道了裴炎昨日上书的内容。

    于是她脸上露出轻笑，目光看向波澜不惊的宋千流。

    而宋千流也抬头看向女帝。

    两人目光交汇之时，宋千流明显感觉出女帝眼神中那股咄咄逼人的气势。

    “宋阁老，昨日裴相上书朕，说是御史台过于臃肿。”

    “裴相的意思让朕改组御史台，将御史台精简一番，将多余的言官调往其他衙门任职。”

    “不知道你是认为裴相的意见如何？”

    女帝看着宋千流，却开口询问宋璟。

    众人见状都明白，女帝这是故意作给宋千流看的。

    宋璟闻言抬头看向女帝，发现女帝目光还落在宋千流的身上。

    于是他便轻咳一声。

    “陛下，臣以为言官是一面铜镜，能够照出朝堂百官看不到的地方。”

    “眼下大周时局未定，正是要审视不足，改革弊病之际，不可轻动！”

    “而且如今御史名额有二十八。实任二十七人！”

    “御史大夫和御史中丞尚且空缺。”

    “如今陛下尚未补全御史台之编制，却要改组御史台。”

    “臣斗胆，敢问陛下可是要闭塞言路，做一‘独夫’？”

    果然，宋璟此言说完，别说吸引女帝的目光了。

    百官都为宋璟倒吸一口冷气。

    宋千流也不由担心起宋璟。

    宋璟也太勇了！

    抛去最后一句中可能存在阴阳怪气的部分。

    他的话简直是点破了女帝的心思。

    先前一段时间，因为八王之乱和内部动荡，女帝以五万驻军立足。

    女帝为了让自己的命令更快地传达下去。

    故意让御史台名义上的长官御史大夫和御史中丞长期空缺。

    防止她一些夹着私心的命令被人阻止。

    自己因为刚正不阿，什么都敢“喷”，才成为实际上的言官之首。

    文武百官对此都睁一只眼闭一只眼。

    毕竟国朝危亡，给女帝更多的决定权，能够让她更快地指挥平乱和颁布政令。

    这也可以让国朝尽快安稳下来，好让百姓能够休养生息。

    但是随着八王之乱平定，国朝趋于稳定，大周开始舔舐伤口恢复。

    而女帝平依旧没有任命御史大夫和御史中丞。

    整个国朝的权力都高度集中在女帝和三相手中。

    先前姚崇因为和自己起了冲突，结果被女帝抓住机会踢出权力中心。

    文武百官谁看不出来，大周的权力正高度集中在女帝手里。

    然而还是那句话。

    人人皆知，人人不言。

    宋璟此番点出这一点，便是巨大的一步。

    如果说姚崇被清理出权力中心象征原本紧密团结的大周权力中心开始分裂。

    那宋璟今日的话便是相权向皇权发起了挑战。

    想到此处，宋千流目光看向宋璟。

    心中对他也颇为敬佩。

    敢于抽刀向更强者的强者值得自己的尊敬。

    宋璟则迎着女帝的目光拱手说道：“齐王因有邹忌劝谏，广开言路，故使齐国除其弊病，而天下六国莫不从焉！”

    “陛下，太宗皇帝因有魏郑公进言，方可查漏补缺，造就贞观之治！”

    “若陛下改组御史台，岂不是...”

    没等宋璟把话说完，一旁的许敬宗便轻笑着出列。

    “宋相此言差异，陛下尚未定下如何改组御史台之策。”

    “宋相怎可轻言陛下要闭塞言路？”

    “宋相你不如先恭听陛下改组御史台之策，再出言劝诫岂不是更好？”

    “莫非这满朝文武只有你宋阁老是忠臣、贤臣、良臣？”

    “我等皆是酒囊饭袋？”

    宋千流听许敬宗一番话直接把宋璟推到满朝文武的对立面。

    不由感叹许敬宗委实是个带节奏的好手。

    若是放到后世，不去弄个围脖带V当当，真是浪费了他这带节奏的能力。

    而女帝再听了许敬宗的话后，原本如烈火的目光顿时收回。

    她直接一个战术后仰，目光从宋璟身上移开。

    “许阁老所言不错，宋阁老你太心急了，朕只是提一嘴，问问你的意见罢了。”

    “朕当然知道邹忌讽齐王纳谏和太宗和魏郑公之旧事也！”

