    距离「凤凰星武祭」开赛，还有整整两个月的时间。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个月的时间，说长不长，说短不短，但对于一对刚刚开始组队的搭档来说，时间多少有些急了。

    别的学园的学生，为了能够在「凤凰星武祭」上大展手脚，可能早已在上一季最后的「王龙星武祭」过后便已经开始组队，甚至在更早的时候就组队了，花了大量的时间，磨练彼此的默契跟合作。

    因此，两个月的时间，相比较那些长时间一起训练跟合作的队伍，确实有些短。

    更别说，除了彼此之间的磨合以外，方里与瑟希莉还有着各自的修行。

    有鉴于此，两人都是只有在上午的时候用三个小时来进行训练，其余时间都得专心自己的修行课程，导致时间更短。

    不过，这方面或许也不算什么问题。

    虽说「凤凰星武祭」是以双人组队的形式进行参加的比赛，但并不是任何一支队伍的学生都会贯彻合作。

    像瑟希莉与赵虎峰，比起彼此合作，实则更倾向于一对一的对决，当初的「凤凰星武祭」基本上大部分的比赛也都是以将对手给分别缠住，各自对决的方式为方针，一路过关斩将，最终得到了亚军。

    所以，方里与瑟希莉对于合作模式的磨练也并没有进行多少，只是磨合了一下彼此的默契，能够在比赛的时候互不干扰，在队友有危险的时候及时支援，这种程度的合作就足够了。

    不得不说，这也算是非常有界龙风格的武人风范就对了。

    这一天，方里刚刚结束了与瑟希莉之间的对练，刚想准备下午的修行时，范星露便是突然传来了消息。

    “来老身这里一趟。”

    只留下这句话，范星露便什么都没有说了。

    “什么事情那么神神秘秘啊？”

    方里相当的疑惑，同时心中亦是升腾起一丝丝的戒备。

    毕竟，自己的这位师父可是相当的任性的，只要是觉得有趣的事情，那就会去做。

    而范星露认为有趣的事情，对于方里一行弟子们来说，那可就不一定了。

    “不会是突然心血来潮想跟我打一场吧？”

    这就是方里能够想到的事情。

    理所当然，如果范星露真的心血来潮，打算跟方里打一场，那方里妥妥的得被虐啊。

    “……不管怎么样，先过去看看吧。”

    当下，方里只能带着一声叹息，来到谒见之间。

    在那里，范星露坐在了宽椅上，一边晃动着小脚丫，一边哼着古老的歌谣。

    看着方里从门外走进来，范星露眼前一亮，呵呵笑道：“来了吗？”

    “是的。”方里再次叹息，如此说道：“师父既然有命，弟子怎么敢不来呢？”

    “可你的语气听上去根本就不像是这样。”范星露轻哼了一声，随即便是笑道：“放心吧，这一次让你来并不是什么坏事，如果是你的机缘的话，或许还是一件好事。”

    方里回想了一下过去范星露对自己做的所谓‘好事’，有些小心翼翼的问道：“师父又物色到了什么凶恶的罪犯来当我的对手了吗？还是师父又打算让我去歼灭哪里的恐怖分子集团啊？”

    “……看来你真的是一点都不信任老身啊。”范星露一对好看的眉头微微皱了皱，也不再卖关子了，直接说道：“总之，你先跟我去一趟星导馆吧。”

    “星导馆？”方里顿时愣住了。

    对于星导馆，方里自然不会觉得陌生了。

    那可是原著剧情所围绕的学园。

    当初，方里选择阵营时，那可是直接将其余学园给排除，仅在界龙和星导馆之中选择一个，最终考虑到精进实力的目的，这才选择了界龙。

    如今，范星露却是打算带着方里一起去星导馆？

    “这到底是吹的哪门子的风啊？”方里有些讶异的说道：“师父平时不是都不主动露面的吗？”

    虽说身为界龙的学生会长，范星露难免会需要出席某些公共场合，可在大部分的情况下，范星露都是直接找代理前往，很少会主动抛头露面。

    原因也很简单，范星露对这一类的事情不太感兴趣而已。

    然而，这一次，范星露却是准备前往星导馆，而且还打算带上方里，难怪方里会惊讶。

    范星露似乎懒得再跟方里说什么了，直接从座位上跳下来，拉住了方里的手。

    “让你跟来你就跟来吧。”

    说完，范星露便不由分说的拉着方里，往门外走去。

    方里无可奈何，只能顺从了。

    ……

    学战都市，星导馆。

    这里是一所与界龙完全不同的学园。

    如果说，界龙的建筑物到处都充满着东方风格的话，那星导馆的环境就是如同自然公园一样的善心悦目了。

    在这里不仅仅有一栋栋外观相当古典的校舍，而且还有着一栋栋近代风格的开放式高楼建筑，有如白金汉宫一样，相当优美。

    就在这么一所环境极好的学园门口，一辆礼车缓缓的行驶而来，最终停在了星导馆的校门前。

    车门有如自动门一样的被打开。

    方里与范星露同时从车上下来，眺望向了眼前的学园。

    “这里就是星导馆吗？”方里喃喃出声。

    “不错不错，跟界龙的不一样，这里有种宁静的感觉。”范星露似乎也在观望的样子。

    而在两人观望着眼前的学园时，校门内，一个人却是缓缓的走了出来。

    那是一名少女。

    一名拥有着及腰的长，身材高挑的少女。

    少女的色是那种如阳光一般的璀璨金色。

    身材不仅高挑，而且还非常的丰满，长相与气质则相当的沉静又成熟，有着一种异于常人的魅力。

    看着那个少女，方里的眼眸微微闪了闪。

    而范星露则是悠然一笑，对着少女，说了一句。

    “还真是难得啊，你居然也会迟到。”

    闻言，少女的脸上浮现出一个端庄又完美的微笑。

    “没办法，您突然就来拜访的要求，就算是我也觉得有点不知所措呢。”

    这么说着，少女向着方里与范星露弯腰行礼。

    “我是克劳蒂雅-恩菲尔德，星导馆学园的学生会长，欢迎两位来到星导馆。”