    夏元坤的想法不是没有道理的。

    毕竟这里前往帝都的路途遥远，没些时日，根本就不可能把消息送回帝都。

    除非这一切都是夏子辰从帝都就开始算计到如今这个局面。

    但这根本不可能。

    任何计划都有漏洞。

    都有变化，再怎么妖孽夏子辰也不可能一早就能算到如今这个局面。

    所以他觉得夏子辰这是在危言耸听。

    “呵呵！”面对着夏元坤嘲讽，夏子辰冷笑一声，道：“你太看得起你自己了！”

    “你什么意思？”夏元坤眉头一皱，本能的觉得事情有些不妙。

    毕竟在夏子辰手中栽跟头的次数太多了。

    基本一句话，夏元坤就觉得夏子辰在搞鬼那种地步。

    “早些时候，朕便传消息会帝都给潜龙院院长白念生，你的一众党羽，乃是同犯，怎能苟活。”

    “朕赐他们斩立决！”

    夏子辰看着一脸不明所以的夏元坤微微开口。

    说的话宛如九幽寒冰。

    令人身体一震。

    听到此话，四周的将领一个个瞪大了眼睛看着夏子辰。

    这……

    这就是陛下的后手。

    早就已经派人剿灭夏元坤党羽了！这是何等的心计。

    连这些也不曾落下。

    “也是，陛下才能你我皆知，这些事情陛下怎能算不清楚？”

    左凌霄恍然大悟，这才明白夏子辰如此安然，如此淡定的原因了。

    原来是早已布局好。

    “早就说过陛下自有安排，诸位莫急！”

    卫无涯一副，老夫早就知道的样子开口。

    对着夏子辰又是一记马屁。

    众人：“……”

    你丫咋就这么能呢？

    就连夏子辰也是不由得看着卫无涯一脸无语。

    而一边的夏元坤则是面色大变，一脸的不可置信。

    他连续咳嗽几声，突然冷笑道：“夏子辰你以为我会相信吗？”

    “你以为就凭你的几句话，本王就能相信你说的话？”

    很显然，到现在为止，他也不相信夏子辰说的话。

    “哦？是吗？”夏子辰看着夏元坤那副模样，冷笑道：

    “怕是这个时间，那帝都已经血流成河，而你的那些个同党应该已经是刀下亡魂 死不瞑目了吧！”

    “不可能！”夏元坤冷冷开口：“这里前往帝都路程甚远，怎么可能把消息传回去。”

    “你只不过就是想让本王中计，让你得逞！”

    “本王才不会如你所愿！”

    “啧啧啧！”夏子辰啧啧连连，面色之上浮现冷笑开口道：

    “夏元坤，不得不说你这脑补的能力当真令人刮目相看。”

    “不管你相不相信，事实就是如此。”

    “别忘了，朕的潜龙院可不是朕养着好看的。”

    “潜龙院的实力，你不是领教过吗？”

    闻言，夏元坤一愣。

    夏元坤立刻在脑海之中浮现出。

    当初他在帝都之中针对夏子辰，然后顷刻被反杀的画面。

    似乎那时候就是潜龙院成立的时候。

    最关键是，这潜龙院院长可是白念生。

    那可是白念生啊！

    在他那个时代，白念生可是一号人物。

    当初以一人之力，就覆灭了一个大家族的家伙。

    这么想来。

    这潜龙院似乎还真是有些恐怖。

    但是，这一切都是夏子辰所言，能够听吗？

    夏元坤犹豫了。

    城墙之上，夏子辰淡然看着夏元坤也不说话。

    而就在这时，一名身穿黑衣，衣袍之上有着潜龙院三个字的都人走了上来。

    众人忍不住把目光扫了过去。

    见到来人，夏子辰看着他：“朕命你办的事如何了？”

    那么潜龙院的人立刻拿出一个布袋子，带着血迹，说道：

    “属下得到消息，此人便在这离灵秀关不到千里之地，接到命令，属下便第一时间前往。”

    “将其斩杀，前来复命！”

    众人看着那个布袋子，目光愣神。

    这其中到底是什么。

    而夏子辰则是嘴角浮现微笑，道：“既然如此，那你便可回帝都复命了！”

    “遵旨！”那人毫不犹豫转身离去。

    众人看的愣神，这潜龙院都是些什么人啊！

    在当今陛下面前也能这么从容淡定吗？

    但众人更好奇之布袋子之中的人到底何人！

    能够使得夏子辰亲自下令斩杀。

    “夏元坤，这里有个惊喜给你，接着！”

    夏子辰也不理会众人的目光，而是把那粘这血迹的布袋子。

    丢给夏元坤。

    而夏元坤见状，也是心中一沉。

    有种不好的预感！

    他一把接过布袋子。

    冷冷看了一眼夏子辰。

    而夏子辰回以微笑，示意夏元坤打开。

    而夏元坤则是面无表情，心中狐疑。

    轻轻打开了布袋子。

    目光望了进去。

    一瞬间！

    夏元坤手脚冰冷，面色大变。

    那苍白如纸的面色，变得更加惨白。

    青筋暴跳，眼珠子暴突。

    他几乎是下意识后退几步。

    “不可能！不可能！”他的口中接连叫喊。

    满脸的不可置信。

    城墙之上的众人也是好奇至极。

    这其中到底是谁。

    能够让夏元坤如此大变色。

    “夏元坤！怎么样，这个礼物够不够惊喜？”

    夏子辰看着夏元坤的模样，冷笑连连。

    “夏子辰！”夏元坤终于忍不住了。

    大吼了一声。

    气机直冲云霄。

    恐怖的杀伐之气卷向夏子辰。

    浑身气息一阵不稳。

    而夏子辰则是面不改色。

    面对夏元坤的气机无动于衷。

    果然，下一刻，无舌一步向前，浑身气势绽放。

    夏元坤的气机瞬间消散。

    他同样也是惊奇不定看着夏元坤。

    到底是什么，才令得夏元坤变得如此。

    无舌很清楚，夏元坤此时此刻气机不稳，一个不小心就会走火入魔。

    这是发生了什么，才能使得一尊强大的神魔强者变得如此。

    “他可是你的堂哥啊！”夏元坤疯狂怒吼。

    血色的眼睛之中满含着滔天的怒火。

    欲要焚灭天地！

    在场众人无不是动容。

    布袋子破开。

    一颗人头滚落而出！

    可以看出那是一个青年的人头。

    嘶！

    众人倒吸了一口凉气。

    皆是认出来。

    这是夏元坤的小儿子！

    在场众人谁不认识？

    众人没想到的是，夏子辰居然把他杀了！

    而且还将人头送给夏元坤。

    这……

    众人忍不住看向夏子辰，目光都是变了！

    PS：这么做，诸位觉得会不会太残忍，请留言！爱你们

