    叶以念就这样走了，娇小的身影倔强的从他眼前走了过去，任性又嚣张。

    陆宸站在远处，拳头都不自觉的攥紧了。

    “陆总，我觉得有句话我想提醒你一下。”

    许墨庭转回来，站在陆宸身边，微笑的看着他。

    陆宸转过脸没吭声，脸上覆盖着浓重的的寒霜。

    朝叶以念离去的方向看了一眼，许墨庭才道：“据我所知，你们俩已经分居了。既是这样，陆总管的未免太宽了些。她是个女人不错，刚当母亲也不错，但至少是个人，你这是在拿孩子绑架她，限制她的自由。”

    “这话轮的到你跟我说？”

    陆宸反问，眉尖上挑，眼中尽是冷厉的锋芒。

    没有任何一个男人听到从别的男人口中说出这种话能接受的了。

    “你为她打抱不平，凭的是什么？”

    陆宸看着许墨庭。周身散出的气势在四周制造了一种紧张的压迫感。

    然而，许墨庭却依旧只是淡淡的冷笑。

    “凭她心里现在还没接受你。我还有机会。”

    第一次，他将话说的这么清楚明白。

    陆宸深褐色的瞳仁紧紧一缩，目光紧盯着许墨庭自信张扬的脸。

    两个势均力敌的男人对视了一会，陆宸才突然往前跨了半步，看着许墨庭的眼睛。

    “你没有机会。我不会跟她离婚的。就算她不爱我，人也是我的。”

    突然间，他觉得那纸证书非常的有用。

    至少能让眼前的人再也笑不出来。

    许墨庭脸上的笑微微凝滞，陆宸不再说什么，扫了他一眼，便越过了他朝人群中走去。

    叶以念和小梅进去后才知道这场宴会，许墨庭倒也不是专门请了陆宸来的，他还请了许多其他的显贵，其实就是他为了结交关系，设的一场晚宴，许多跟帝爵合作的公司都有人来。

    人数足有几百人，俊男美女，美酒佳肴，好不热闹。

    陆宸一进来就被想巴结他的人团团围住了，围的密不透风，叶以念看都看不见他。

    这样也好，眼不见心不烦。

    进来转了一圈，宴会主持宣布晚宴开始，首先要请总裁许墨庭发言。

    叶以念和小梅站在人群外围，远远看着台上的许墨庭，听着他激情洋溢的发言。许墨庭也没多说什么，致了几句欢迎词，说了几句感谢光临之类的话，发言就结束了。

    接下来就是开场舞。自然也由许墨庭这个总裁来开舞。

    音乐响起，众人纷纷散开，灯光打在场中央，照出一个巨大的圆形。

    许墨庭走到圆形上，一旁的众名媛美女们纷纷露出期盼的神情，希望自己能成为他的舞伴，在这名流云集的场合，当一回万众瞩目的焦点。

    别人这样想，叶以念则完全没这个心思。她站在最旁边，当个雕塑就好。

    “以念。我打赌，许总会请你。”

    小梅突然凑过来，在叶以念耳朵旁边吹了一口风。

    叶以念一眼皱眉，下意识的看了许墨庭一眼。

    他居然真的朝这边走过来了。

    今晚他要干什么？感觉像是故意刺激陆宸。

    叶以念烦躁的想着，前方，见许墨庭过来，那些站在最前排的女孩们已经跃跃欲试，用满含期待的目光紧盯着许墨庭了。

    可惜，许墨庭的目标不是她们。

    他走到这边来，脸上对她们温和的笑着，身体却穿过了她们，径直走到了最后面，叶以念和小梅的跟前。

    见他目光看过来，叶以念眉头紧紧的皱了起来，笑都笑不出来了。

    她真的不想成为焦点啊。

    “许总……”

    叶以念忍不住小声开口，刚想拒绝，许墨庭那含笑的目光突然转向了小梅，手同时伸出去。

    “程小姐，能邀请你跟我一起跳个舞吗？”

    修长的手伸在面前，小梅愣成了石雕，叶以念先也是愣了一下，随后松了一口气慌忙戳了戳小梅，提醒她回神。

    小梅回过神，脸上这才露出又羞又喜的神色，抬起手小心翼翼的把手伸了过去。

    五指一收，许墨庭就握着小梅的手返回圆形中间去了。

    小梅的舞跳的一般，但是并没有毛病，在许墨庭的带领之下，舞姿也不错，叶以念目不转睛的看着他们，猝不及防的听见旁边有人说了句。

    “陆总，能请您跳个舞吗？”

    叶以念现在对陆这个字眼相当的敏感，一听到，就条件反射的扭过了头去。

    陆宸不知何竟就站在她身旁不远处。现在正被一个美女邀请着。

    那美女，叶以念有点印象，好像是什么集团的千金。穿着红色长裙，妖娆妩媚，在女人中也是夺人眼球的存在。

    她看过去的时候，陆宸的目光也刚好看过来。

    四目一碰，叶以念莫名的紧张。

    她刚想把目光撤回来，那边陆宸已经把目光转向了美女。

    没说话，他只优雅的抬了手。

    美女见他应允，笑成了一朵花，立即抬起小手放在了他的掌心里。

    两人到了舞池里，伴着音乐翩翩起舞。美女的舞步比小梅娴熟很多，与陆宸配合的天衣无缝，她的一只手跟陆宸的手交握在一起，另一只手搭在他的肩上，身体有意无意的贴在他的胸口，脸就挨着他的脖子。

    好像在说什么悄悄话，那脸色看起来相当明艳愉悦。

    不得不说，什么身份的男人就该有什么身份的女人相配，他们站在一起，真是相得益彰。

    叶以念看着，心头弥漫着一种说不出来的滋味。

    一曲终了，小梅下来找到叶以念满脸都是紧张。

    “天哪，紧张死我了。你看我，头上都是汗。”

    她小声道，一边抬手擦拭头上的冷汗，叶以念耳朵听着她的话，眼睛却不由自主的还停留在前方。

    那美女没像小梅一样退场就离开了许墨庭，她还跟陆宸在一起，两人不知道说什么，竟似难舍难分的样子。

    他现在的模样可比看自己时候那冷冽的样子温柔太多了。

    果然是相看两相厌吗？

    “以念。”

    小梅戳了戳她：“你想什么呢？”

    “没什么。”

    叶以念慌忙收回目光，对小梅笑笑：“你跳的很好。”

