    “散朝之后，皇上请几位阁老到乾清宫议事。”绯袍太监擦了擦眼角的泪，躬身回答，他叫田守信，是东宫的典玺太监，按照大明的惯例，一旦东宫登基他便是从龙之人，最起码也是一个穿蟒袍的司礼监秉笔太监，就像王承恩那样，因此，朱慈烺对他还是很信任的。

    而田守信也颇有忠义之心，他表兄在辽东军中服役，此番兵败，他也是触景生情。

    朱慈烺点点头，站起来向外走。

    田守信悄无声息的跟在后面。

    已经是二月，马上就要春分了，但天气却阴冷的一点春天的气息都没有，冷冽的北风仿佛要把人重新带回冬季，抬眼望过去，偌大的皇宫里，除了执勤的侍卫，竟然看不到一个人影，仿佛凝固的死城一般。

    朱慈烺活动了一下手臂和双腿，开始慢跑。

    这是他穿越之后养成的习惯。

    前世他是一个残疾人，最羡慕的事情就是别人可以自由的行走，而自己却只能坐在轮椅里，承受他人异样的目光，所以今世他不会浪费这两条健康的好腿。

    呼呼呼，越跑越快，田守信根本追不上他，额头的汗水涔涔而下，胸前和背后的衣襟更是早已经湿透，汗水流淌的同时，他脑子越发的清明，很多事情电闪而过，原本让他纠结无解，甚至是彷徨叹息之处，隐隐地好像想到了一些迂回解决的办法。

    两个小太监躲在背风处窃窃私语。

    “这回病好之后，小爷的性子好像变了很多，以前小爷动都不想动，现在居然上午练跑步，下午练弓马了。”

    “你懂什么？小爷以前是小孩子不定性，现在长大了。”

    “就是老不见讲官可不好，少詹事王铎和左庶子吴伟业天天求见，但小爷就是不见他们。”

    少詹事和左庶子都是东宫官职，负责为太子讲学，相当于太子的老师，照朱慈烺本尊的性子，一定不敢这么怠慢他们。

    “你说……小爷是不是想废了他们。”一名小太监大胆猜测。

    另一名小太监吓了一跳，摇头像是拨浪鼓：“怎么可能？那可是皇爷钦定的。”

    “胡说什么？”

    一声历喝，田守信忽然从旁边闪了出来。

    两个小太监吓得跪在地上。

    “掌嘴，一人一百。”

    田守信冷冷下令。

    两个高大的青衣太监走上前，大嘴巴啪啪的就扇了下去。

    只两下，两个小太监的嘴巴就见了血，但却一声不敢吭。

    田守信转身离开，气喘吁吁的去追朱慈烺。

    两个小太监都能看出来的事情，他这个典玺太监当然更是明了于心，不过有些事只可腹诽，绝对不能说出来，作为东宫的典玺太监，他绝不容许手下的小太监们嚼东宫的舌根子。

    “殿下，皇爷召见。”

    一个绯袍太监急匆匆的跑了过来。

    朱慈烺大汗淋淋的停住脚步，眼睛里闪过喜色，他知道，他向父皇请奏的那件事，应该是准了。

    大明朝，终于迎来一个小小的转机。

    朱慈烺乘坐步辇，向乾清宫而去。

    这一月的时间里，他和父皇见面的时间并不多，除了请安之外，他几乎很少看见父皇，二十天前，他身体渐渐康复，可以下床的时候，他试探的向父皇说了一句：辽东已然不可为，请父皇启用孙传庭，再练精兵。

    孙传庭，大明最后的良帅，此时正被关押在诏狱中。

    不料父皇听后勃然大怒，双目中似要喷出火来：“你说的什么混账胡话？前方将士正在血战，你却说不可为？嗯？料想以你的见识，还说不出这般的狂悖大逆的胡话，告诉朕，是谁让你讲的？是讲官，还是哪个大臣？朕非杀了他不可！！”

    朱慈烺心知不好，他对这位父皇的性子还是不太了解，虽然知道父皇刚愎自用，死要面子爱钻牛角尖，但想不到堂堂的皇帝，竟如此的没有城府，轻易的就会暴怒。

    只一句辽东不可为，就触了崇祯的逆鳞。

    这也就是自己的儿子，如果是哪个大臣，恐怕轻则下狱，重则就是要掉脑袋了。

    旁边的田守信膝盖一软，已经跪倒在地。

    王承恩额头上也渗出冷汗。

    天子一怒可不是小事，即便是儿子，也不能迎其锋芒。

    朱慈烺反倒是冷静下来。

    虎毒不食子，他不信崇祯会杀了他，大不了被幽禁几日。

    距离崇祯十七年的生死大限只有两年不到，这会不努力，不冒些险，将来国破身亡之时，再来后悔就晚了！

    心念至此，朱慈烺自是神色不动，他跪下来，向着金砖地面猛一碰首。

    砰！

    这一下倒是真的用力，额头疼死了。

    再抬起头，已然是满脸泪水。

    “儿臣虽然不肖，却也不会把自己的话推到别人身上。刚才所言，皆是儿臣的肺腑之言！”

    朱慈烺悲声道。

    崇祯微微愣了一下，自家儿子是什么模样，他最是清楚，虽然说不上愚笨，但也绝不灵秀，一向都是规规矩矩，对朝政，从来都不参与，今日忽然说起辽东，又提到孙传庭，他直觉就是太子受了有心人的蛊惑和挑拨，一时怒气难以遏制，但是当朱慈烺跪倒在地，猛然叩首，额头撞击金砖，发出砰然声响，那种决然而然的风骨，非是忠臣烈子不能做到。

    崇祯被震撼到了，也心软了。

    天下父母谁人不爱自己的孩子？

    更何况，朱慈烺满脸泪水，声音沉痛而真诚。崇祯虽然用过奸臣佞臣，但用过的忠臣良臣也不少，自认还是有识人之明的，虽然还不能确定太子是不是受了有心人的蛊惑，但太子发自肺腑的沉痛，他却是感受到了。

    朱慈烺跪倒的同时，王承恩也噗通跪倒，颤声道：“太子年幼，陛下息怒啊。”

    崇祯不说话，只是冷冷看着朱慈烺。

    朱慈烺知道，父皇是在等自己的解释，他又重重一碰首：“父皇宵衣旰食，恭俭辛勤，年尚盛壮，鬓角却已生华发，念及于此，儿臣每每都忧心如焚！”

    “然天下积弊已久，非一日所能肃清，好比人之重病，须慢慢调理，绝不可再用猛药，民事，兵事，皆是如此，辽东之祸，始自神宗皇帝，从萨尔浒，广宁，到如今的松锦之战，我大明数举全国之兵，耗费粮饷无数，想要一战而定辽东，然则却一败再败，却是为何？究其原因，除了将帅无能，朝廷催促，轻敌躁进也是重要原因！”

    “因此，儿臣认为，要想平定辽东，我大明必须抛弃毕其功于一役的想法，效法古人，十年生计十年教训，徐徐图之，严守山海关和蓟州，循唐高宗平定高丽之战法，派一精锐之师，造大船从海路骚扰建奴后方，分成十队，采游击战术，不求决战，只求骚扰，形势不好时，便登船离去，一旦建奴有所动作，寇我边关，其腹地空虚之时，这十路游击便可直捣金州甚至是沈阳！就算不能攻下，也可以其人之道还自其人之身，对建奴大加劫掠，再顺道解救那些被建奴俘虏的汉人包衣，如此，建奴投鼠忌器，必不敢大举入侵！”

    “除此，关闭马市，坚壁清野，绝不允许一粒粮食，一斤生铁流入辽东，和我大明和睦的蒙古部落，父皇可以恩准他们每年入关采购一到两次，但不可用金钱，只能以物换物，视其部落人数的多寡，许给相等的粮食和布匹，如此可避免

    蒙古部落将粮食和布匹转卖给建奴，建奴人口百万，粮食铁器皆不能自理，纵可掳掠朝鲜，但也补充不了多少，只要我大明严守关隘，坚壁清野，不出五年，建奴必乱!”

    “然儿臣这一番的设想，必须有一支精兵支持，从而能内平流贼，外抗建奴，如今，天下九边精兵皆丧于松山，京畿已无可用之精兵，因此儿臣才要请父皇速速启用孙传庭！”

    这一番长篇大论，是朱慈烺静思多日，回忆前世的资料，并结合当前情形，融会贯通而出。

    当然了，这只是兵事，至于民事和财政，需等合适的时机才能提出。

    只要崇祯能够听从，虽不说力挽狂澜，却也能扶大厦之将倾。

    现在就看崇祯听不听了。

    说完之后，朱慈烺顿首无言，整个大殿静寂无声，王承恩和田守信都睁大了眼，用一种不可思议的眼神看着朱慈烺--如果是某个内阁阁员，或者是某个名家大儒，说出上面的那番话，他们两人不会惊奇，只会惊喜。

    但这番大论出自十四岁的太子爷之口，却让他们有点难以置信。

    太子的见解，已经超过了他们的想象。

    崇祯久久不能说话。

    他被儿子震惊到了。

    辽东不可为，其实他早就心知肚明，但他还存在最后一点希望--万一洪承畴忽然奋起，将鞑子杀的落花流水呢？

    皇帝的尊严，帝国的荣辱，让他不到最后一刻就绝不能轻易认输，不然他何以面对朝臣？何以面对列祖列宗？

    但想不到这一层窗户纸，却被太子戳破了。

    真是大胆……

    崇祯心里有一种说不出的怒气。

    但儿子的辽东之策，却让他眼睛一亮--儿子的见解，已经不亚于庙堂上的衮衮诸公了。

    有子如此，他本应欣喜若狂，但欣喜之后，心里却涌起巨大的怀疑。

    这番大论，真是太子自己的想法吗？

