    东京，涩谷区，代代木，神树大社。

    仰望着高耸神树，土御门一真下意识的吞咽了口唾沫，这是人类面对庞然巨物时自然而然的反应。

    大就是美，大就是强。

    如此强大的存在，似乎就算是拿到了砂葫芦，自己也不一定能打过。

    至于把立石筱抓过来先什么再什么，看样子注定只是脑内又一个无聊的幻想罢了。

    与火蜘蛛的百米怪兽大战已经让世人震撼，但视频上看到的永远不如切身感受来的恐怖。

    土御门一真还不知道京都那巨大的明神门从何而来，要是知道这是神树在暗地里隔着几百公里做出的丰功伟绩，估计立马就恨不能拿着铁锨来给神树松松土，像孙子一样照顾慈爱的神树爷爷。

    大社精挑细选的巫女在前方引路，看着土御门憨憨的表现，这名小巫女作为大社一员内心生出了说不尽的高傲。

    乡下来的土包子，就算是成为了超凡，也遮掩不住身上的气味。

    我可取而代之！

    看着神树如华盖般的层层树顶，土御门一真心中升起豪情壮志，仿佛一下化身成了征战四方的霸王。

    不过现阶段还是要做孙子的，至于翻身做爷爷，这个不急于一时一刻。

    “前方就是宝物殿了。”小巫女气度非凡的侍立门旁，丝毫不为其中危险的物品而害怕。

    看，这种危险的东西也就只有她们神树大社敢收容。

    整个神树大社走的是大气风格，光是一座宝物殿就足以让其他传承百千年的神社本殿掩面泪奔，虽然目前整个大社建筑群还在建设中，占地面积广大，但只要岛国官府同意联合国立马就能将其收入世界遗产名录。

    这就是超凡的底气！

    “吱吖……”

    怀揣着忐忑的心情，土御门缓缓踏进宝物殿，古朴宝物殿中砂葫芦虽其貌不扬，但周身透露出令人无法忽视的强大气场。

    看着棕褐色的砂葫芦，土御门一真露出了痴汉的目光。

    诱惑力是赤果果状态下的大原友香乘十！

    在京都的几名官员只是简略交代了下事情，来到东京见到更高层次的人物后，土御门一真才知道砂葫芦的真实来历！

    神话中的息壤，绝对的头牌神物！

    “息壤大人，小人土御门一真，冒昧前来……”

    也不管宝物殿中有没有监控设备，土御门一真刚进宝物殿就立马直接跪倒在葫芦面前，二话没说眼眶中流出了眼泪。

    这是酝酿已久的情感爆发，土御门心中想到了死去的父母爷爷，想到了小时候不小心被车撞死的大黄狗，想到了自己偷鸡不成蚀把米，然后被老师训斥，百味沉杂成对砂葫芦高山仰止的尊敬。

    水野被这土下座的架势吓了一跳，他知道被挑选当‘发动机’的是土御门一真，也知道他有些偷奸耍滑，但没想到这个大阴阳师后人居然如此没有骨气，说下跪就立马眉头也不皱的跪倒在地。

    但这不是没有骨气，是拎得清，便是没有成为超凡的机会，以土御门的性格也会……有极大可能走上歪路。

    不过路子再歪也不会比现在更歪了。

    看着砂葫芦没有反应，土御门一真心里颤抖，糟了，是不是表演的力度太过了，这个该死的葫芦竟然不认可自己。

    要是就这么灰溜溜出去，在官府评价中会大幅度下降，再有这种天上掉超市的事情也轮不到他了。

    土御门心中一急，直接上嘴将大拇指咬出了伤口，别人是滴血认主，他干脆用血迹在葫芦上涂抹，看起来就像是毁坏文物壁画的小偷小摸。

    这次要是还没有反应，他只有放弃了。

    晴明老祖宗，请保佑我能带走这息壤吧！

    也不知是不是晴明老祖宗发威，随着‘滴血认主’的完成，砂葫芦终于给予了反应。

    “嗡嗡。”

    砂葫芦内部嗡嗡响动着，表面流沙样出现波纹，直接将土御门的血痕整个卷走吞入其中。

    这是滴血认主成功了？

    土御门一真心中一跳，还来不及兴奋，砂葫芦表面便忽然剧烈运动，一只砂子所做的怪物头颅忽然伸出。

    “吼！”

    狐脸，鲨鱼牙，残忍的倒三角眼，种种要素集合于似狸猫的总体上。

    是貉。

    黄砂组成的貉头颅向前一伸，森寒的尖牙让空气温度都为之下降。

    这怪物只能说是空有貉的外形，但整体已经异化成了其他东西，九分凶残，一分狡诈。

    “啊！”

    土御门一真被惊吓的跌坐在地，这就是息壤失去神性堕落后的模样？

    未免也太恐怖了吧，一看就不是正面角色，自己要是和祂同流合污，放在影视剧里恐怕活不过两集就要被正义的主角以不合理的力量击杀。

    “切，原来是个胆小鬼。”

    貉立马变得兴致缺缺起来，看样子是没有兴趣一口将土御门吃掉。

    看着砂子怪物要缩回葫芦内，这可是来之不易的好机会，怎能这样让祂白白溜走。

    是会所常客，还是下海摸鱼，全都看一波了！

    “息壤大人，请让我成为超凡存在吧！”土御门抽了自己一巴掌，连滚带爬的向前摸去。

    管他会变成邪恶的魔王还是其他什么，激荡的年代只要能够变强就是真理，便是和这怪物同流合污也无所谓。

    而且男主角体内有怪物，这怪物曾经给世人带来伤痛，而最后主角自己也因为伤痛变成怪物的设定不正是时下最流行的吗？

    果然，他土御门一真才是时代的主角，天下的宠儿。

    “就你……”貉围绕着土御门转了转，能容纳下成年人拳头大小的鼻孔嗅了嗅土御门身上的味道。

    “恶臭，狡诈，阴险，狠毒。”

    “这就是你身上的特质，人类。”

    “不过……我喜欢！”

    貉忽然大笑起来，葫芦口一下涌出无尽黄砂，如海水般将土御门整个完吞起来。

    “接收我的力量吧，如果承受不住，就去死！”

    “不，不能呼吸了！”

    黄砂中的土御门一真刚开始还挣扎，片刻后就安静了下来。

    而在十秒后，随着黄沙褪去，里面的土御门才缓缓露出真容。