    李思则出车祸住院的消失不胫而走，几乎所有跟李思则相认识的人都来医院了。

    “玛德，哪个王八羔子干的，我特么的去弄死他。”

    “哎哟，我的亲哥嘞，你消停会吧，咋地，你还去办案呢，还是去绑架呢，这种事有警察出手，我们静等消息就行了。”

    听到龙三的大声喊叫，李思则看着龙三说到。

    “不是啊，小则，我就是气不过，气不过你知道嘛，你看你，都成这个样子了。”

    说着，龙三还举起了自己的双手指着李思则的全身上下，隐隐快要哭出来的感觉一样。

    “打住打住，我这问题不大，就是擦破了点头，胳膊脱臼了，腿也断了，肋骨也受了点伤，还有脚上有些伤……”

    “算了，还是别说了，越说越惨了。”

    李思则刚刚还在说着自己的伤势没有多重，但是说着说着龙三都听不下去了。

    “我要说你也是命大，受的这些伤都不是什么致命的伤害，不过，还是让我感叹的竟然是你身残志坚的行为。”

    另一边的小江削着一个苹果，头也没有抬的说着。

    听到说自己身残志坚，李思则也有些不好意思起来。

    “对啊，小则，你也是牛人啊，一个晚会，你说你为了看妹子，就那么拖着这副躯体去了啊？”

    龙三看着李思则，表现得有些惊讶。

    “什么叫做为了妹子，我那是为了梦想。”李思则一阵无语。

    “你可拉倒吧，这么长时间，哥哥我还不知道你咋地，不就是为了弟妹嘛，对，说起弟妹，你说你当时奋不顾身救下那个妹子得时候，弟妹她知道嘛？”

    龙三八卦得看着李思则。

    “我没有，不是啊，那个车就是冲着我来的。”李思则极力的解释起来。

    “大家都懂，我也听说了，当时人家女孩子自己承认的，还当着那么多人的面呢。”龙三根本不给李思则的解释有机可趁。

    “哎哟。”李思则一把捂住了自己的头，头疼的看着眼前的家伙。

    这个消息一经出现，自己就算是跳进黄河也洗不清了啊。

    “要我说啊，你可以考虑一下，南兰那个女孩子也是很不错的。”小江插了一句。

    “哎哟，两位，我真的没有，再说了，你从哪里看出来人家不错了？”李思则看着小江。

    “相信哥的眼光，哥看人很准。”

    小江将一个刚刚削好的苹果递给了李思则。指了指自己的双眼。

    看到小江给李思则递了一个苹果，龙三也将自己的手伸出去，但是却发现小江放在他手里的不是苹果，而是一把水果刀。

    “这么小气，连个苹果都不给我削，我自己来。”

    龙三嘟囔了一句，就拿起了一个苹果，自己给自己削了起来。

    但是刚刚看着龙三手里的苹果快要削好了，结果病房的门被打开了。

    “小则，听到你唐叔叔说，你出车祸了，情况怎么样？”门口站着一个大汉，来人正是老严。

    “还好还好，其实没有什么大事，过两天就能出院了。”李思则看着老严笑了笑，表示自己没有什么事。

    “没事就好，剩下的事情你就不用管了，让我来，我还不信，到底是谁这么大胆，光天化日之下竟然蓄意谋杀。”

    老严义正言辞的说着，看的李思则三人也是目瞪口呆。

    看到这里，李思则也不禁在心里想，到底是老严啊，还没有出手呢，就已经给对方安上了一个罪名。

    “谢谢唐叔叔伸张正义。”李思则乖巧的说了一句，看的出来，老严是真的生气了，当然更多得还是对于李思则得关心。

    “这两位是？我怎么看着你有点眼熟呢？”

    老严将视线转移到了龙三的身上，有些疑惑的看着龙三，像是仔细回忆着是不是在哪里见过他。

    “严叔叔好。”龙三看着老严，装作很乖巧的打起了招呼。

    或许不知道龙三为人的人还真的以为龙三就是一个比较乖的人呢，但是奈何李思则和小江都知道这个人的德行。

    “嗯，你好。你叫什么，我感觉我们见过。”

    老严也是欣然接受了对方的称呼，毕竟跟李思则混在一起，也算是自己的晚辈，这一声叔叔当得起。

    “嘿嘿，没有没有，我怎么可能见过严叔叔呢，来来来，这里有一个苹果，给您削的。”龙三笑容堆在脸上，看的李思则一阵错愕。

    “给我的？没有毒吧，我可是进来的时候你已经在削了，你怎么事先知道我要来呢？”老严目光凌厉的看着眼前的龙三。

    “没有啊，怎么能有毒呢。”龙三也急了。

    “严叔，你就别吓他了，他叫龙三。”李思则也在一边解释起来。

    “龙三？”老严露出疑惑的表情，似乎自己还真的没有听过这个名字。

    “哦，他你可能不知道，但是他舅舅你绝对知道，就是明爷。”李思则看着老严还是有些疑惑，于是再次补充起来。

    “原来是他，怪不得。”老严看了一眼龙三，喃喃自语着。

    “哈哈哈，不要紧张，我就是跟你开一个玩笑，小伙子可以，哈哈哈。”

    就在这时，老严笑了起来，然后接过了龙三手里的苹果，拍了拍后者的肩膀。

    看到这里，龙三也是松了一口气，心里不免想到，这个玩笑可是一点都不好笑。

    要说小混混最怕什么，就是老严这种的大官了，那可是天克啊，虽然现在他不当小混混了，但是那种根深蒂固的害怕还是在的。

    “行，你就安心养伤吧，我先走了，这件事交给我去办就好了，还有，有时间，叫上明爷去我那里坐坐。”

    老严走的时候对着李思则和龙三说到。

    啥，听到这句话，龙三人都傻了，这是第一次他听到这么大方的邀请一个混混去局子里坐坐。

    “李思则，你要是不会介绍就算了。”

    老严走了之后龙三看着李思则说到。

    “我介绍的不好嘛？”李思则郁闷的说到。

    “很好，但是下次不要介绍了。谢谢。”

    龙三几乎是咬着牙说出来的。

