    “好了！你去休息一会儿吧。”

    鬃岩狼人完成初步特训后，剩下的，就是更好的协调岩浆、熔岩，将其融入断崖之剑中，强化其力量了。

    不过方缘打算先让它适应适应固拉多鳞片几天，一切都要慢慢来。

    “嗷呜！！”

    熔岩狼人点了点头，方缘宣布解散后，它没心没肺的向着别墅走去，准备去要点早饭吃。

    作为幼儿组精灵，完全没什么烦恼。

    “(っ?-?)布咿！！”

    与此同时，睡眼朦胧的伊布和鬃岩狼人擦肩而过，从别墅中走出，很显然是刚刚睡醒。

    它的身后，比克提尼也一脸困意，一边飞一边打着哈欠。

    两只精灵抬头看了一眼天空，点了点头，又是晴朗的一天呢。

    ?υ?目标，得文公司，游戏大厦——

    “布咿！！（冲冲冲！！）”

    “比咪！！（好耶！！）”

    “停！”

    两只小家伙刚想迈步，忽然一个高大的身影挡在了它们面前。

    目送着鬃岩狼人进屋的方缘，干咳了一声。

    伊布和比克提尼抬头看向方缘，肿么了？

    “别去了，今天我们可能就要离开这里了。”

    洛托姆和3D龙那边接收得文的技术，已经差不多快要接收好了，已经一早去做收尾工作，中午前肯定能回来，方缘也没必要在卡那兹市久留了。

    先是火箭队技术，后是得文的技术，此时方缘也不禁感慨，自家的洛托姆就快要无敌了。

    有这么庞大的技术库做支撑，宇宙战舰，还不是有手就行！

    “不仅今天不用去得文了，还有，从今天开始，你们两个的手机，也都要上交！”

    “我要稍微限制一下你们的游戏时间了，锦标赛淘汰赛之前，接下来都要以训练为主，娱乐为辅。”

    伊布、比克提尼：(?????????)？！

    为……为什么……

    方缘拽起失神的伊布和比克提尼。

    刚刚给鬃岩狼人制定完训练计划，现在遇到伊布和比克提尼，方缘也打算再给它们布置一些任务。

    来到精灵世界后，两个小家伙心思都放到了体验异世界网络海洋中，见它们玩的开心，方缘也没过多干预。

    不过一直玩可不行，训练也不能落下，玩了这么久，也该收收心了。

    伊布、武装磁怪、烈焰猴，这三只精灵，目前综合实力都处于顶级守护神，是队伍内，最为接近传说领域的精灵。

    方缘队伍的第一只靠自己力量跨入传说领域的精灵，很有可能在它们三只中诞生。

    虽然方缘不是很心急，但是也要有一些确切的规划了。

    烈焰猴那边自然不用方缘操心，它的爱好，就是特训，经过与炎帝一战后，虽然它独自开启第六门依然有不小后遗症，但开启六门的综合实力，却已经达到了顶级守护神层次。

    另外，如果能配合百变怪变身的雷炎涡轮道具，烈焰猴已经可以无伤六门。

    这多亏了遗迹攻略组中，嘉德丽雅她们为了对付烈焰猴，搜集而来的交错之力的资料。

    根据这份资料，洛托姆和百变怪升级了雷炎涡轮护具的配置，可以更有效的减缓交错之力的副作用了。

    可以说，嘉德丽雅等人之前上传的资料，全部合理投资敌人了。

    当然，作为最接近真正传说之力的第七门，即使百变怪升级了配置，烈焰猴又有所进步，依然是无法正常开启的。

    开启后，短暂获得传说力量的代价，就是躺上半年，所以革命还未成功，还需继续努力。

    如果有机会，方缘会去趟合众，会一会真正的黑白龙，给烈焰猴一个完美掌握八门的契机。

    至于自爆磁怪，由于重心一直是给队伍内的伙伴提供食物，以及钻研魂心模式，它自己常态的综合战力，倒是落下了不少，只能算是天王级精灵中的佼佼者。

    但这也是没办法的事情，如果没有自爆磁怪的支撑，方缘整个队伍的伙食质量，都会下降一大截。

    另外，专注于魂心模式的开发，这也是自爆磁怪自己的决心。

    在那个废弃发电厂仰望星空时候，还是小磁怪的自爆磁怪就渴望着有一天可以飞向天空甚至星空。

    飞上天空的愿望，它已经达成了，但是飞上星空这个愿望，无疑非常困难，比成为传说精灵，还更困难。

    这不是力量强弱的问题了，而是种族问题。

    就像一只天王级、冠军级喷火龙，也不可能和鲤鱼王一样，在海洋中自由自在生存一样。

    宇宙中，同样是另外一种极端的生存环境。

    普通精灵，根本没有机会在那里自由自在的飞行。

    哪怕是一些传说精灵，也是一样。

    就像剧场版中，MEGA超梦虽然可以飞出地球，但是过程中，浑身却也尽数被冻结。

    到了地球之外，它身体感官更是感受到了剧烈痛苦，环境的差异，限制了正常生命前往宇宙生存。

    也就代欧奇希斯、裂空座、阿尔宙斯那样为数不多的特殊生物，能在宇宙中自由自在生存了。

    所以，自爆磁怪想靠自己的力量前往宇宙太难了，毕竟凤王、洛奇亚这样的飞行系传说精灵，都不一定能在宇宙中自由飞行。

    不过，天无绝磁之路。

    方缘和自爆磁怪清楚，还有另外一条路可行，那就是改变自身的种族，让自己变成容易在宇宙中生存的种族！

    从自爆磁怪，到武装磁怪，从武装磁怪，到宇宙战舰，就是一条完整的进化链。

    人类依靠科技之力，已经可以让火箭前往宇宙，同理，魂心就是某种科学体系的结晶力量，如果辅以其他科技力量，帮助自爆磁怪完善宇宙战舰计划，它飞上宇宙的梦想，在方缘眼里，完全是可以完成的。

    正因此，自爆磁怪自己也把重心放到了钻研魂心上，然后，拥有了如今顶级守护神，可以抗衡大吾的超级巨金怪的实力。

    现在，它对魂心的造诣，可能已经超越幻之精灵玛机雅娜了。

    如果，日后能完善宇宙战舰计划，不仅它自己可以飞上宇宙，说不定还能搭载方缘一起去旅行。

    为了这个目标，才是自爆磁怪、方缘和洛托姆执着于宇宙战舰计划的原因。

    烈焰猴和自爆磁怪这边目标明确，方缘接下来主要的视线，自然就该放到伊布身上了。

    他拎着伊布、比克提尼，把它们放到了座位上，摸了摸下巴思考起来。

    对于伊布的传说之路，方缘也很清晰了。

    事实上，早在之前，他就已经为伊布铺好了路。

    方缘微笑对着伊布道：“我想好了，从今天起，你的训练任务，就是把自己当作一个训练家！”

    “比克提尼，你来辅助伊布特训。”

    “布咿？？”

    “比咪？？”

    伊布和比克提尼已经忍痛做好了被限制游戏时间来特训的决心，毕竟方缘已经让它们玩闹太久了，不过随着方缘开口，两只精灵微微一怔。

    训练家？

    这算什么训练方法？

