    “好的，我早有此意。”

    小荒兽点头道。

    “不过，我在这个小世界之中，有一些朋友，我要去向他们辞别一下。”

    小荒兽说道。

    “去吧。”

    林飞点头。

    于是，小荒兽化作一道流光，远远而去，去向他的那些朋友，道别了。

    “年轻人，你过来我的这里。”

    此时，林飞的识海之中，突然响起了黄袍老者的传音。

    于是，林飞向着黄袍老者所在的方向，展动身法，走了过去。

    片刻后。

    林飞来到了一座秀丽的小山峰之上。

    山峰顶上，有着一个凉亭，那黄袍老者，正坐在凉亭之中。

    “前辈。”

    林飞走进凉亭之中。

    “我是第六轮回神。”

    那黄袍老者说道。

    “我明白。”

    林飞答道。

    林飞早就猜到了。

    因为，第二轮回神，称这个黄袍老者为老六。

    “前辈，给我说说轮回路。”

    林飞直接说道。

    关于轮回一脉，林飞一直最想知道的，就是轮回路。

    其实，之前，林飞已经从第二轮回神那儿，听说过一些关于轮回路的信息。

    但是，林飞觉得，还不够。

    “林飞，老二肯定曾经跟你说过，关于轮回路的情况。

    我所知道的，和老二所知道的，其实是差不多。

    轮回路，是世间万灵，死亡之后，重新投胎转世的一条通道。

    万物万灵的神魂体，沿着轮回路，一直走下去，走到尽头，就有机会，去重新投胎，成为一个新的生命体。

    轮回路，寄托着世间所有生灵的希望。

    也是这个世间，最基本的一个秩序。”

    第六轮回神说道。

    “而我们这些轮回神，则是被挑选出来的，专门守护轮回路的神灵，所以，就叫轮回神。”

    第六轮回神，继续说道。

    “哦？

    前辈，你们是被挑选出来的？

    那么，是谁挑选你们的呢？

    在你们这些轮回神之上，难道，还有着更高层次的强者吗？”

    林飞不由得一愣。

    “我们这些轮回神，的确是被挑选出来的。

    在我们还十分弱小的时候，轮回路就选中了我们。

    然后，把我们培养成为强者，成为轮回路的守护者。

    至于，在我们这些轮回神之上，还有没有更高层次的强者，我也不是很清楚。

    我们只知道，我们是被轮回路培养出来的，我们也只对轮回轮忠心。”

    第六轮回神说道。

    “是轮回路培养你们的？

    难道，轮回路是有意识的？”

    林飞第一次听说，不由得十分吃惊。

    “轮回路当然有意识。

    而且，轮回路的实力，还十分强大。

    我们这些轮回神，在轮回路的面前，都不堪一击。”

    第六轮回神说道。

    “原来如此！”

    林飞十分惊奇。

    “既然如此，那么，当年，轮回路是被谁打碎的？

    轮回路的实力，那么强大，难道，这世间，还有谁比轮回路更强大吗？”

    林飞不由得问道。

    “当年，轮回路之所以被打碎，那是因为，我们这些轮回神之中，出了叛徒，而且，不是一个两个，而是有一批轮回神，背叛了轮回路。

    那些叛徒，勾结了一些黑暗的生灵，对轮回路发动突袭，最终把轮回路打碎了。”

    第六轮回神，对林飞说道。

    “黑暗生灵？

    黑暗生灵，到底是什么呢？”

    林飞十分好奇。

    “黑暗生灵，是一些十分特殊的存在。

    黑暗生灵，是不需要进行投胎轮回的。

    它们是通过另外一些特殊的方式，进行繁殖的。

    黑暗生灵，想统治所有的世界，并且消灭所有其他的种族。

    它们的理想就是，世间只剩下一个物种，那就是黑暗生灵。

    但是，只要有轮回路在，世间的各种的生灵，就算死亡，也可以股胎重生，永远也不会真正死绝。

    所以，黑暗生灵，就把轮回路，当成天敌，一心一意，处心积累，想要消失掉轮回路。”

    第六轮回神说道。

    “还有这样的事情。”

    林飞听了，不由得啧啧称奇。

    “当年，为了保护轮回路，我们这些轮回神，不知道和黑暗生灵，打了多少场可怕的大型战争。

    一直以来，都是我们轮回一脉，占据上风。

    后来，黑暗生灵，开始暗中拉拢分化我们轮回一脉的阵营。

    有许多轮回神，受不住诱惑，进行叛变。

    最后，那些叛徒，和黑暗生灵，里应外合，发动突袭，经过一场十分可怕的大战之后，我们这些轮回神，死的死，伤的伤，几乎全军覆没。

    而轮回路，也在那一场大战之中，被黑暗生灵的主宰，打碎了。

    从此以后，世间，就没有了轮回路。”

    第六轮回神说道。

    “原来如此。”

    林飞点头。

    经过第六轮回神的一番话，林飞对轮回路的认识，多了很多。

    “对了，前辈，既然，轮回一脉已经全军覆没，轮回路也被打碎，那么，那一场大战，就应该是黑暗生灵胜利了。

    为什么，现在，一个黑暗生灵也不见呢？

    如果黑暗生灵胜利了，不是应该由黑暗生灵来统治世间的吗？”

    林飞突然想到了这一点，开声问道。

    “那一场大战，我们轮回一脉，虽然全军覆没，但是，黑暗生灵，也是几乎全员战死啊。

    而且，轮回路在打被碎的那一刻，突然自爆，产生出来狂暴的能量，把那个黑暗生灵的主宰进行封印。

    所以，真正来说，那一场大战，我们轮回一脉，和黑暗生灵，应该是同归于尽。”

    第六轮回神说道。

    “原来这样。

    难怪，现在的世间，既不见轮回一脉，也不见黑暗生灵。”

    林飞恍然，点头说道。

    “不过。

    不同的是。

    轮回路不但被打碎，还自爆。

    而黑暗生灵的主宰，则是被封印。

    也就是说，黑暗生灵的主宰，还活着。

    而且，总有一天，它会摆脱封印，脱困而出的。

    到了那时，真不知道，世间，还有谁可以制得黑暗生灵的主宰。”

    第六轮回神回忆当年的事情，不由得轻轻感叹，同时露出担忧的神色。

    “黑暗生灵的主宰，很厉害吗？”

    林飞问道。

    “当然厉害。

    像你这样的实力，它吹一口气，可以杀死十万八千个。”

    第六轮回神说道。

    

