    “毕司珏，十七岁。”

    李瑞转了转手里的钢笔，试图缓解气氛的沉重。

    来之前，他已经从人事部那里了解到，毕司珏明天就要成年了。

    “像你这样年纪的人都在为青春冲刺，可你呢？你在伤害别人的路上。”

    李瑞皱着眉，一个不留神，那支钢笔就被他转出了手指。

    啪嗒。

    听着前方传来的声响，接受审讯的主角没有半点反应。

    审讯室光线暗白，压迫感如同海底深处那般强烈。

    毕司珏已经脱下沾满血的员工服，换上一件干净耀眼的白衬衫，这还是把他押进来的那个特警给他的。

    他坐在光线最刺眼的地方，整个人仿佛被削夺了灵魂，面色冷木，只剩一具空壳在沉沦罪恶。

    他眼里的潮红还没退却，手脚都被冰冷的铁环扣住，丝毫不能动弹。

    “我查到了你的过去，你九岁的时候父母遭遇车祸，老天爷只给你留下了一个姐姐，叫毕笙红。”

    李瑞并不在意对方的沉默，自顾自的翻开眼前的资料，粗长的手指却在触碰到那些文字时，轻微地颤了颤。

    “在那场简朴的葬礼上，你和你的姐姐都被姨夫收养，后来却因为姨夫酗酒家暴，甚至试图侵害你的姐姐，你就跟着姐姐逃离了那个家。”

    说到这里，李瑞不自觉垂眸，压下眼里的波动。

    “为什么？”

    他缓了缓，再次抬眼，却还是不忍对毕司珏板起脸。

    “为什么不报警？那个时候如果来找警察，你和你的姐姐或许会有更好的生活......”

    “警察有什么用！”

    毕司珏浑身巨颤，骤然高了声，“那辆卡车因为刹车失灵，把我父母双双卷入车底，我哭着抓住一个交警的手，他却因为手里的电话没有挂掉，站在路边无视了我！”

    他越说越挣扎，铁环紧扣着他苍白的皮肤勒出红痕。

    李瑞手指僵了片刻，把资料慢慢合上。

    “当时处理那场车祸的警察，明明已经告诉过你了。”

    他说，“那位交警是因为父亲病重想跟他说说话，他才没有第一时间挂了电话去救你的父母。”

    “那又如何？”

    毕司珏突然歪过头，泪水顺着眼角滑下，他却低低地笑了起来。

    “别人都不在乎我，那你凭什么觉得我会在乎别人的理由......”

    “谁说别人不在乎你？”

    李瑞叹了口气，轻轻拾起桌上的钢笔，“在场的人都说，那个女孩是为了救你才会被子弹打中的，即使这样你也不在乎她救你的理由吗？”

    他笑出声，泪水流得更凶了：“枪毙我吧。”

    李瑞瞳孔一震，瞬间失言。

    “我早就不想活了。”

    毕司珏低头看着地板，狼狈地投入到自己的语言中，根本没有注意到审讯室的门正在打开。

    “这条命是我欠她的。”

    他说，“我还给她。”

    审讯室的门彻底打开，走廊的光线疯狂涌进来。

    “还不还不是你说了算！”

    付良澄揣着警帽走进来，怒声道，“不论你有多痛苦，这个都应该由苏千殷来决定！”

    毕司珏怔了怔，像是反应过来什么关键：“抢救成功了吗？”

    “很成功。”

    付良澄面无表情地忍着上去把他往死里揍的冲动，“想死的话，等她开口我会亲自帮你实现。”

    “是吗......那还真不好意思。”

    毕司珏忽然弯唇，收起刚才那副悲态，认真地看向付良澄。

    “我又有点不想死了。”

