    第278章 哥，你打错人了吧！

    “哥，你打错人了吧！”

    严逸风挣扎着爬起来，一脸懵逼道。

    他以为老哥来了能给自己撑腰，怎么挨打的还是自己？

    “老子踏马打的就是你！”

    严志刚步伐如风，闪电般向他踹去，一脚比一脚狠，根本不留余力！

    直踹的严逸风抱头鼠窜，凄惨的嚎叫响彻拳馆。

    陈金荣咽了咽口水，看向江辰的眼神十分诧异。

    看来书瑶的这位朋友，不仅仅是有钱那么简单啊.....

    这一幕都被谢宁初的手机拍了下来，直播间笑倒一片！

    “真爽啊！”

    “打的好，真特么解气！”

    “我们在事发现场，只发现了这段视频....”

    “看来他哥是认识帅神哥的啊！”

    “不仅仅是认识，看样子还挺害怕的！”

    “感觉帅神哥有点来头！”

    严志刚足足打了五分钟，然后用脚把严逸风踹到了江辰面前，怒声道：“给江先生道歉！”

    严逸风一脸的不情愿，低声道：“对不起...”

    “你踏马没吃饭啊！大点声！”严志刚作势欲踢。

    “对不起！”

    严逸风急忙高声喊道。

    自己老哥是八极拳高手，脚下功夫非常扎实，这踢到身上比钢管还疼！

    严志刚对江辰说道：“江先生，之前的事情是严逸风不对，您看我也教训他了...”

    “所以呢？”江辰不咸不淡道。

    “所以.....”

    严志刚低声道：“您看这里这么多人，这件事能不能就此打住啊？”

    虽然严逸风确实是输了，但这么人看着，他总不能真让弟弟去果奔吧？

    这多丢脸啊？

    江辰淡淡道：“没关系，他可以选择拒绝。”

    严志刚一楞，随后泛起苦笑。

    这句话的意思很明显。

    你可以选择拒绝，但也要承受由此导致的后果！

    回想起监控中那如同鬼魅的手段，以及别墅内被踩爆的脑袋，严志刚沉默了。

    “哥，要没什么事的话，我就先走了...”

    严逸风小心翼翼的开口。

    “站住。”

    严志刚幽幽道：“把衣服脱了。”

    “啥玩意？！”

    不光是严逸风，在场的所有人都楞住了。

    “哥，你开玩笑呢吧？”

    严逸风强笑道，还以为自己听错了。

    严志刚咬牙道：“身为男人，应该为自己的言行负责，给老子脱！”

    严逸风有些怀疑人生。

    这还是自己那个一向护短的老哥？

    “你最好是自己脱，要是我来帮你，可就没那么轻松了！”严志刚冷着脸说道。

    严逸风咽了咽口水，脑袋有点麻了。

    看了眼一旁淡然的江辰，突然意识到，自己好像......

    踢到钢板上了？

    十分钟后。

    严志刚抱着膀子，光溜溜的站在大街上，考虑到现场还有女孩子，还是给他留了一条小短裤。

    非常的银杏化。

    身后的敞篷跑车上，江辰坐在副驾驶，手里拿着一个计数器。

    谢宁初将手机调整好角度，只拍到了严逸风的小腿，避免直播间被封掉。

    她轰了一脚油门，“哥们，请开始你的表演！”

    陈书瑶转过头，表示根本就不想看....

    严志刚一脸苦逼，顶着行人诧异的目光和手机，缓缓的向前跑去。

    边跑嘴里还喊着，“我是废物，我是废物...”

    兰博基尼跑车慢悠悠的跟在后面，每喊一声，江辰就按下一次计数器。

    说好的1000次，一次都不能少。

    江辰性格就是睚眦必报，以德报德，以直报怨！

    既然主动过来挑衅，那就看看谁能玩的过谁！

    宽容大度是留给朋友的，而不是敌人！

    直播间水友集体笑喷了。

    “哈哈，太爽了！”

    “公屏们，把舒服了打在兄弟上。”

    “舒服了舒服了！”

    “早就这比不爽了，主动上来找茬，输了还想赖帐？”

    “也不看看面对的是谁，帅神哥也是他能惹的？”

    “敢和帅神哥对线的，目前无一例外，全都被单杀了！”

    谢宁初笑着说道：“兄弟萌，今天的直播内容是行为艺术袄，看到前面奔跑的果男了吗？那是代表着挣脱束缚、勇往直前的向往！加油，奥里给！”

    然后打开音响，放了一首飞车主题曲《极速梦想》。

    动感的歌声响彻街道：“我心动就在这一秒，你带我加速奔跑，风声在耳边呼啸，是谁在尖叫......”

    前方的严逸风听到歌声，差点摔了个趔趄，连滚带爬的向前跑去。

    “哈哈哈！”

    “不行了，我要笑死了。”

    “正能量主播袄！”

    “太带感了，搞得我都想马上开一局飞车！”

    “爷青回爷青回！”

    “这突如其来的热血是怎么回事？脑海里有漂移的画面了......”

    拳手们看到这一幕，全都忍俊不禁。

    他们本来和严逸风关系还算融洽，但他今天的所作所为，实在是有点过分了。

    导致大家根本提不起一丝同情，反而隐隐有些暗爽。

    连陈金荣都沉着脸一言不发。

    严志刚在一旁看在眼里，不禁暗暗要摇头叹息。

    自己弟弟这次是犯了众怒啊...

    拳馆门前的街道不算长，但也绝对不短了。

    严逸风挨了两顿胖揍，本来就浑身酸痛，整整跑了二十几圈，就已经累的脸色煞白，上气不接下气。

    加上一千句“我是废物”，嗓子已经沙哑的说不出话了。

    他拼劲最后一丝力气，大吼一声“我是废物！”，然后直接扑倒在拳馆门前，如同死鱼一样一动不动。

    还欠20几圈呢！

    周围一阵死寂，甚至没人过去扶他起来。

    兰博基尼缓缓停下，江辰“咔嚓”一声按下计数器，点头道：“一千声喊完，不过还有24圈，看他这样估计也不能跑了，下回再说吧。”

    人们这才动了起来，几人过去将严逸风抬进拳馆。

    这时严志刚走过来，有些紧张道：“江先生，你看今天......”

    江辰打断道：“严组长说的是什么事？”

    严志刚一楞，随后连连点头道：“没事，没事了！我保证，严逸风以后不会再生是非！”

    江辰点点头，没再多说什么。

    这时陈书瑶走了过来，低头道：“江大哥，真是不好意思，我也不知道事情会闹成这样...”

    “这和你没关系，不要胡思乱想，有时间我们再联系。”江辰说道。

    “嗯！”

    见他真的没生气，陈书瑶松了口气，笑着用力点头。

    江辰和陈金荣打了声招呼，婉拒了他的挽留，骑着哈雷轰然离去。

    陈书瑶看着他的背影，许久都没有回过神来。

    陈金荣注意到侄女的眼神，微不可察的叹息了一声。

    看来这事不需要自己插手了。

    这时严志刚笑容收敛，怒气冲冲的冲进拳馆，“严逸风呢！踏马的给老子滚出来！”

    众人对视一眼，急忙一起跟了进去。

    “哥，我都已经这样了，你就别骂我了行吗！”严逸风瘫在地上，一脸的委屈。

    严志刚气不打一处来，“你说你装逼也不看对象？那江先生是你能惹的起的？我看你是不要命了！”

    严逸风有些不解，“哥，这江辰到底是什么身份啊，至于怕成这样吗？”

    其他人也面露好奇，连陈金荣都竖起了耳朵。

    “至于吗？”

    严志刚冷笑道：“看到老子的胳膊了吗？就是他打的！但老子屁都不敢放一个！”

    “嘶！”

    现场响起一阵倒吸冷气的声音。

    严志刚可是重案组组长，还是警校总教习，被人打成这样居然忍气吞声？

    这也太夸张了吧！

    “他的身份背景之复杂，不是三言两语能说的清的！陈家大哥你知道吧？那栋大厦，就是人家名下的资产！

    据我所知，他的身价更是早已超过千亿，势力遍布江南每个角落！能量滔天！这种人你都敢惹？！”

    严志刚话语如同石破天惊。

    听完亲哥的话，严逸风脸色发白，内心惊骇，不禁咽了咽口水。

    这江辰.....

    到底是何等恐怖的存在啊！

    “我真是倒了八辈子霉了，才去招惹他......”

    严逸风嘴里一阵阵发苦。

    严志刚认真的说道：“之前的事情，全部到此为止，从今天开始，看到江辰给我绕着走！听懂了吗？”

    “懂、懂了...”

    严逸风木讷的点点头，一句话都不敢再多说。

    陈金荣也半天回不过神来。

    他一早就看出来，这个江先生身份不凡，但也没想到会如此夸张！

    这时，谢宁初气冲冲的走了进来：“严逸风呢，给老娘滚出来！”

    “？？？”

    严逸风心头一跳，怎么还没完啊？

    (本章完)

