    随着中弹后不断流失血液，陆言胸前的血量条锐减至三分之一，而车辆顶着枪林弹雨穿行，不断有流弹击碎玻璃。

    兰波从副驾驶攀爬至后座，用鱼尾将陆言缠住，包裹成球，挡住车窗掉下来的钢化玻璃碎屑和胡乱击穿车身的流弹，他的血量条也在减少。

    陆言被半透明鱼尾卷在中心，仍然可以透过网状的血管和血红色内脏勉强看清外边的情况，忍痛拍了拍兰波的尾巴：“你放开我，步枪子弹杀伤力太高了，你马上被打掉就淘汰了。”

    白楚年专注开车，甩出一个漂亮的S急弯，躲掉搜鬼团的一梭子弹，按开天窗，把戳在副驾驶的M25狙击枪扔给兰波：“他们换弹了。”

    趁搜鬼团架枪三人收回车身换弹的短暂几秒，兰波捡起M25探出天窗，身体压低，前胸紧贴车顶放低中心，高速冲刺的车身不免颠簸，兰波将狂风扬起的金色发丝掖到耳后，下颌微低，蓝宝石眼珠透过瞄准镜锁定目标，食指轻扣，一声刺耳枪响伴随着一声爆胎的巨响，高速夹岸高山中回荡着震颤的嗡鸣。

    兰波收回身体，沉默地坐回原位拉栓装弹。搜鬼团的大G右后轮被狙击弹击穿，高速追逐的车身立刻滑移，朝高速护栏撞了过去。

    正常情况下像这种猛烈的爆胎滑移是根本无法控制的，却只见车身疯狂旋转时轮胎仍在冷静地调整方向，透过黑暗的车窗，白楚年通过后视镜紧盯着搜鬼团的司机——一位北美灰狼alpha在沉静地操纵方向盘，生着一双狼的青灰色眼睛，唇角叼了半支点燃的雪茄，犬齿在烟身咬出一个坑。

    Alpha胸前的击杀数字为36，在四人中最多，看来他就是何所谓，大约是搜鬼团的队长。

    “为什么不狙司机？”陆言趁这段时间打满了恢复针剂，探头瞄准开车的狼alpha。

    “狙不动。”白楚年心里默算着他们的滑移轨迹，敲了敲通讯器与另一辆车上的毕揽星联系，“试着推他们一把。”

    毕揽星明白他的意思，同时放出五条粗壮的有毒藤蔓，藤蔓从车窗中急速生长，在公路路面上扎根蔓延，短暂几秒内已经爬至搜鬼团车前，五条黑蟒般的藤蔓相互缠绕，编织成一张巨型藤网手掌，向正在护栏边缘挣扎即将翻车的大G推去。

    在毒液淋漓的藤网即将触碰车身时，一面直径一米的圆形防护屏障凭空出现，屏障折射淡黄色微光，表面布满深浅不一的圆形坑洼，浮空挡在藤蔓与车身之间，霎时藤蔓再无法前进半寸，腐蚀性毒素被圆形屏障吸入，甚至无法侵犯到车身外围。

    北美灰狼腺体J1分化能力，月全食：防护型能力，月盘遮挡范围内不受伤害，但随着时间和受到不同程度伤害的消耗，月盘将从满月变为弯月最后消失，遮挡范围逐渐减小。

    这就是白楚年选择让兰波狙后轮而不是狙司机的原因，通过搜鬼团四个队员胸前的击杀人数和从开始到现在的考试时间判断，搜鬼团一直以来的战术都是开车搜人杀，击杀这么多人里没有一位狙击手尝试过狙掉司机是不可能的。

    司机是队伍核心，利用最靠前的视野和三面后视镜可以观察局势，改变战术和传达命令，一旦司机被狙杀，再默契的队伍也需要时间调整，

    而刚刚搜鬼团开车直接贴脸莽过来时，三个架枪队员都在开枪扫射，没有一个在保护司机，不考虑这个队伍配合度低的原因，那么就表明司机本身有防护类能力，三人一起换弹属于战术失误，这种机会在配合默契的队伍中很少见，因此如果一定要趁此机会用一发狙击弹让搜鬼团付出些什么代价，直接狙掉后轮是最有效的选择。

    险些摔出护栏的大G奇迹般在甩出半米车身后重新扯回了路面。

    白楚年从后视镜中看见灰狼alpha朝自己挑衅地朝眨了一下左眼，叼着雪茄用口型说：“同行啊，兄弟。”

    “谁跟你丫同行。”

    白楚年翻身钻出天窗，左手掏出SA80步枪朝浮空的月盘定点扫射，月盘急速消耗，满月一角被消耗出了如同月食的缺口，紧接着白楚年右手抬上天窗，一把沙鹰在掌心转了两圈即刻发射，子弹准确地擦着月食缺口击碎了大G前挡风玻璃，白楚年反手换蟒蛇左轮连开一枪，子弹循着前一发沙鹰打出的圆形弹孔飞入，在灰狼alpha左肩爆出一枚血花。

    何所谓胸前的血量条降低五分之一，用手捂住了流血的弹孔，通过后视镜望着白楚年的眼神多了些戏谑和审视。

    他的目光忽然又移到了兰波身上，张狂地从兰波绷带缝隙中露出的锁骨看到包裹腰带的细腰，再好奇地盯着他下腹盖着私密部位的鱼鳍，转头再次从后视镜里对上白楚年警告的目光，叼着雪茄吹了声口哨，用口型调侃：“你车上的o挺辣的，借我玩会儿，我拿我队友跟你换。”

    “拿你自己换，让我咬个标记，干得你浪/叫。”白楚年冷冷提起唇角，突然急刹打方向，用甩尾的惯性直接将徘徊在边缘的大G给撞出了护栏，自己也有大半个车身悬在了空中，前轮在路面上挣扎摩擦出火星，兰波从天窗跳了出去，双手攀住护栏，鱼尾紧勾在倒车镜上扯住车身，毕揽星及时掉头回来，在藤蔓拉扯下宝马才缓缓驶回路面。

    高速底下是一片湖，搜鬼团的车泡在水里没了顶，但并没有听到击杀播报。

    白楚年敲着方向盘在岸上等了一会儿，乌鸦omega轻声说：“他们在潜水远离我们。”

    “菜逼。”兰波鱼尾卷在护栏上，面无表情俯视着波光粼粼的水面，抬起指尖隔空点了点，宁静的湖面便凭空翻涌起浪花，他轻易操纵浪花追逐那位北美灰狼alpha，湖水卷着漂浮的枯木击打在狼alpha身上，不断玩弄消耗着他的血量。

    白楚年突然笑了一声：“学脏话学挺快，教你楚哥学会了吗？”

    兰波抿了抿唇，认真重复：“chu……chu……g……”

    “？选择性学习？”白楚年从车座底下拣出一枚空弹壳，piu地丢到兰波头上，“上车。”

    毕揽星问：“追吗？”

    白楚年盯着冒烟的车前盖思考了一会儿：“不追，让他们走。”

    “我在想一件事儿。”白楚年无聊地按喇叭玩，“我觉得任务书上的任务挺简单的，地点集中，基本都是要把我们聚在一块儿打架，所以搜鬼团为什么不顺手完成几个任务呢，十个人头才一颗星，一个任务就一颗星，还能顺便杀人，明显做任务划算啊。”

    “你们说，搜鬼团的任务会不会都在科研院，跟那个1513号实验体有关。”

    “有A吗队的任务都是了解1513号实验体，咱们队是引出1513号实验体然后拍照，按这个进程推断一下，搜鬼团的任务万一是击杀1513号实验体呢？他们做不来，所以才只拿人头分。”

    白楚年一拍大腿，拿起扩音器钻出天窗，托腮对着高速底下的湖面说：“科研院见，兄弟，屎都给你们打出来。”

