    第199章皇上能不能陪陪妾身

    徐妍眼圈微微发红：“女儿不孝，让父母担心了。”

    “只要你好好的就行了。”徐夫人替她擦去滑落的眼泪：“皇上对你可好？”

    徐妍眼中光芒暗淡了下去：“皇上...”

    “怎么了？”徐夫人忧心起来：“是不是受委屈了？”

    徐妍落泪不语，一旁的紫嫣才说道：“夫人，皇上只宠贵媛娘娘，从不宠幸其他人，主子入宫数月，都还未侍寝呢。”

    “啊？”徐夫人惊得面色微变：“我们虽知皇上宠爱贵媛娘娘,却万万没想到...”

    紫嫣也抹起了眼泪：“不仅是我们主子，就连沈婕妤那里也说不准，虽说皇上在她那里歇过一夜，可似乎...”

    徐夫人再次震惊不已：“沈家那样的家世，沈婕妤还受了这样的委屈，实在是不可思议。”

    “母亲。”徐妍哭出声来：“女儿对皇上一见钟情,为何皇上就看不见女儿的情义？”

    徐夫人心疼落泪：“傻孩子,皇上日理万机,你不说出来，皇上又怎么会知道？后宫这么多人，皇上总不能一个个去猜啊？”

    徐妍看着她若有所思，可心里实在难受，这些日子受了沈怀娇不少气，本想在自己母亲面前统统发泄出来，又恐父母担心，只能抱着徐夫人好好哭了一场。

    送徐夫人出宫时，紫嫣被叫了过去，徐夫人直接就问：“嫔主子定然是受了不少委屈，可是后宫有人欺负了她？”

    “夫人明察秋毫。”紫嫣哭丧着脸：“旁人还好，只是沈婕妤，因着年前，主子打理后宫时得罪了她，就被她处处为难,前些日子还闹到了皇上跟前,十六那一日,还被宣明殿的宫**阳怪气糟践了一番,奴婢瞧着都觉不忍。”

    徐夫人气的嘴角发抖：“我知道了，你好好伺候嫔主子，后宫宠爱不急在一时，有了此次救驾之功，皇上必定会对嫔主子多加怜惜，她向来温婉赧然，有些话还得是你们在旁提醒，皇上才能明白。”

    “是，奴婢明白。”紫嫣擦去眼泪，贴心的把徐夫人送到宫门口才回来。

    当晚，温骁就来了兰林殿用膳。

    桌上都是御书房按例送来的菜色，温骁没什么胃口，吃的漫不经心。

    徐妍陪坐在一旁，难得与温骁单独用膳，她十分欣喜，白日里才得了徐夫人的提点，此刻满心里想的都是如何留住温骁，好让他知晓自己对他的情义。

    “徐夫人入宫，为何不多坐坐？”温骁受不了沉闷的气氛。

    在椒房殿，姜容鹤会叽叽喳喳的和他聊各种小事，用膳时胃口都要好一些。

    “宫中规矩,母亲不敢违背，皇上能允准妾身母女相见，妾身已经感激不尽了。”徐妍看着他，脸颊染上红意。

    温骁放下筷子，喝了口汤，找不到话说了。

    他对徐妍的了解实在不多。

    “皇上。”徐妍主动找话：“妾身那日受惊，这些日子，每每夜半惊醒，饱受梦魇之困，皇上能不能留下...陪陪妾身？”

    (本章完)

