    “参见尊主！”

    郭雄等人在跪下后，又齐齐高呼，庄重的声音在整个安家回荡，久久不散。

    安振科等人肝胆俱裂。

    他们震惊到了极点，市首、统帅、首富这些就不说了，单单是郭雄——青州战区副统、三星战将。

    这样的大佬，居然……

    对叶凡下跪！

    哪怕是青州的州长、青州战部的大统帅，也不可能让郭雄跪下来，因为，郭雄是被高层重点培养的将领，未来是要进入决策层的潜龙啊！

    所有人，包括安妙依、何兰全都脸色凝固，大脑宕机，完全石化。

    而安振科他们，震惊之后，便是浓浓的惊恐。

    他们，刚才可是羞辱叶凡，甚至还要拿下叶凡，废掉叶凡……岂不是说，一旦追究他们必死无疑。

    噗通！

    安俊熙最先站不住，跪倒在地。

    紧接着。

    安常山也跪了。

    这对父子俯首，其他人也有模有样的学着。

    而安振科却还有些顾忌面子。

    可当郭雄眼角的余光扫向他，凌厉的刀锋令呼吸停滞，忙不迭的下跪，并且匍匐在地，瑟瑟发抖。

    全场。

    只有安妙依和何兰站立。

    叶凡则是云淡风轻的品着茶水，对安妙依两人招招手。

    “干妈，兰姨，过来坐吧。”

    “呃。”

    安妙依喉咙蠕动，说不出话来。

    她和何兰对视一眼，默不作声的坐下，但显然是很紧张的。

    “你们不必多礼。”叶凡对郭雄等人说道。

    “谢尊主！”

    郭雄等人起身，站立着，不言不语。

    大堂死寂。

    只有叶凡时不时喝茶的声音。

    这种气氛，无比的压抑，让安振科等人冷汗如雨，猜不透叶凡的心思。

    又过了五分钟。

    终于，有人扛不住，昏迷了过去。

    “凡哥，饶命！”

    这一刻，安俊熙的心理防线彻底崩溃，爬到叶凡面前，不停磕头。

    “凡哥，是我有眼不识泰山，冒犯了您，还请您看在我姑姑的份上，饶我一命吧。”

    “你姑姑？”

    叶凡冷笑：“我干妈已经脱离了安家，和你们没有任何关系，可不是你姑姑。”

    安常山哆哆嗦嗦的说道：“小凡啊，不能这么算。安妙依体内流淌着我安家人的血，可不是说了断就了断的。而且，我们安家当年和叶家交好，你父亲和我也是好朋友。”

    “没错，你父亲当年对我非常敬重，喊我一声二叔呢。”安振科补充道。

    哈哈哈。

    叶凡却是大笑，戏虐道；“据我调查，二十年前我叶家被灭，安家除了我干妈，你们没有一个去祭奠的吧。现在攀关系，说交好？你当我是很好攀的吗。”

    唰。

    说完，叶凡霍然起身。

    “干妈，一切你都看到了。安家人既然视你为眼中钉，那这小小的安家，不待也罢。”

    “跟我走！”

    叶凡抓住安妙依的手，目光灼灼。

    “我说的，一人一世家。你要建立新的安家，我助你，易如反掌，没必要和这些东西搅合在一起。”

    安妙依还没有从震惊中回过神来，与何兰都不知道说什么，本能的、情不自禁的点点头。

    “走！”

    叶凡一手牵着安妙依，一手牵着何兰，昂首阔步，消失在夜色中。

    而后郭雄，发出冷喝：“尊主的身份，是SSS级机密，尔等若是敢透露，杀无赦！”

    轰！

    一股滔天杀气覆盖全场。

    又有一批人吓晕。

    安振科连忙表态，战战兢兢的说道：“郭将放心，我们会守口如瓶，打死我们也不会透露半个字。”

    “哼！”

    郭雄挥手，众人离开。

    此刻。

    安振科等人悬着的心才落下来，但双腿还是软的，根本站不起来，只能瘫坐在地上。

    “爸，叶凡到底是什么人？连郭将都跪拜他，太可怕了。”安常山惊魂未定。

    “叶家已经覆灭了啊，一个孤儿能有多大的成长？！郭将这种人物，能让他跪下参拜的，不可能是富豪，一定是军中大佬。”

    安振科猜测。

    可话锋一转，狐疑的说：“叶凡不过二十出头，再怎么逆天，也不可能成为比郭雄还牛的军中大佬啊。莫不是攀上了什么高枝？”

    这话倒是提醒了安常山，他想起了什么。

    “爸，我还记得，当年叶凡满月，叶家办满月酒的时候，有陌生的大人物降临叶家。后来，听安妙依说，那是京城大家族的人物，是要和叶家联姻。”

    “此话当真？”

    “安妙依亲口说的。”安常山很认真，继续道：“安妙依和柳欣妍是闺蜜，肯定知道内情；虽然没告诉我联姻对象，但毫无疑问，是叶凡，定的娃娃亲。”

    “如今叶凡长大成人，应该入赘了京城那位大家族，做了上门女婿。这样的话，郭将参拜，倒是有可能。”

    “毕竟京城大家族，都是传承几百年，根深蒂固，权势滔天，又是在天子脚下啊！”

    安振科揉了揉腿，缓缓站起来，满脸讽刺：“你说的十之八九！呵呵，还以为那小兔崽子多么了不起，原来是个废物。”

    “丢男人脸的杂种！”安俊熙忍不住怒叫，但眼底深处，闪过一丝嫉妒。

    回想起刚才磕头求饶，他羞怒不已，再次嘲讽的吼道：“没骨气的东西，居然去做上门女婿，叶家祖宗的棺材板按不住了……哦不，叶家祖宗尸骨无存，没有棺材板！哈哈哈——”

    “噗！”

    突然，寒芒掠过，鲜血喷涌。

    一柄飞刀洞穿安俊熙的一只肩膀，连带着他整个人都飞起来，深深的、凌空钉在柱子上。

    “啊！”

    安俊熙惨叫，接着晕死。

    而同时，一道充满杀气的冷漠言语，如雷霆在安家宅子上空炸响——

    “尊主，不可辱！”

    “第一次警告，下一次，就不是肩膀了。”

    刚刚站起来的安家人，看到这一幕、听到这天雷般的言语，再一次齐刷刷的跪在地上。

    就连安常山、安振科父子，也顾不得去查探安俊熙，匍匐在地，被恐惧淹没。

    “大人赎罪，大人赎罪！”

    “我们再也不敢了。”

    “饶命啊！”

    求饶声此起彼伏，足足半个小时，安家人才抬头，接二连三的起身。

    安常山跌跌撞撞的跑到柱子边。

    发现安俊熙奄奄一息、气若游丝，悲痛的同时还有愤怒，但他哪里敢怒吼，只能咬着牙说：“快，叫救护车，快啊！俊熙，我的儿！”

    而在安家宅子对面。

    街道上，路虎车里，奉命看守安家的江龙和叶凡结束了通话，汇报了刚才安振科和安常山的言谈……

