    他承认了！

    众目睽睽之下，他竟然就这样坦然的承认了！

    萧瑟舞难以置信的望着青魔，他们先前明明说的好好的，只要有她在，根本没有人能够拆穿青魔的伪装。

    然而，青魔就这样承认了，那么一切便也就没有了转圜的余地！

    君家的修炼者全部傻眼了，再度望向青魔时，众人眼中都流露出了仇恨的光芒！

    原来，眼前这人早已经不是他们的少主，而是杀了少主的人！

    “怎么会这样？”

    萧旭东亦是愣住了，他最近本也有些奇怪为什么君凌洵的修为提升了这么多，不过在了解到他是在湖底得到了机缘之后，他便就将这一丝疑惑放了下去。

    可是，谁能想到这一切都是伪装！

    眼前这人竟然根本就不是君凌洵！

    “大姐，你知道这件事吗？”

    萧旭东抓着萧瑟舞的胳膊，脸上尽是担心之色。

    他知道自家大姐好不容易才找到了喜欢的人，而现在君凌洵竟然已经死了，那该是何等的痛苦难受？

    萧瑟舞此刻已经顾不得脸上的伤痛了，这突如其来的情况超出了她的预料，一时之间，她根本不知道该如何回答。

    倘若她回答自己知道，那么所有人必然都会用异样的眼光来看自己，可若是自己回答不知道，那么她还如何和青魔在一起？

    这种情况的复杂在她看来比自己脸庞的情况更加糟糕，可对于眼前这个男人，她又没有任何办法，甚至连责怪的资格都没有。

    众人瞧着萧瑟舞那呆滞的模样，只当她也不知道此事，顿时更为惊愕。

    “萧瑟舞竟然连自己的未婚夫都认不出来，这未免也太夸张了吧？”

    “君凌洵若是知晓这一切，怕是得郁闷死。

    如果不是帝少枫将这一切给揭穿，那么这个秘密怕是不知道什么时候才会被人所知晓。”

    “我就说君凌洵最近强得有些离谱，平日里他根本就没有这样的战斗力。”

    所有人都明白了过来，先前一直想不通的问题如今也终于想通了。

    原来，由始至终就不是一个人！

    面对一脸霸气的青魔，帝少枫只是淡淡一笑，“那就得看你有没有本事夺走了。”

    下一霎，帝少枫将目光转向了九尾炎狐。

    感受到帝少枫的目光，九尾炎狐转过头，那如黑洞般的眸子终于闪过一丝光彩。

    紧接着，在众人震撼的目光中，九尾炎狐直接冲入了帝少枫的体内！

    视线之中，帝少枫的身形变得更加巨大，一头墨发竟变成了耀眼逼人的红色！

    本就挺拔颀长的身形更加健硕，恐怖的气息犹如洪荒猛兽一般让人心头骇然！

    这种感觉，就像是一只沉睡许久的妖兽骤然觉醒，散发着令人心悸的力量。

    火红色的火焰将其周身包裹而进，仿若火焰战神一般明亮耀目。

    “咕咚。”

    望着这样的帝少枫，众人忍不住咽了一口唾沫。

    好可怕！

    光是看着这样的帝少枫，他们心头连交手的想法都不敢衍生出来。

    那是赤果果的碾压！

