    就在两人一边聊天，一边不知道该怎么解决写字楼问题的时候。

    陆明的办公室门，终于推开了。

    两人一愣，然后连忙走了过去。

    陆明见两人，呵呵一笑。

    “正好，你们去把这个游戏上线。”

    此话一出，让两人都傻眼了。

    “游戏？”

    赵大海一脸不可思议的接过硬盘。

    “陆总，你一直在做游戏吗？”

    陆明点了点头。

    “当然了，要不然你以为我在干什么？”

    赵大海以为？

    他以为陆明是在研究策划或者是其他的事情呢。

    怎么都没想到，陆明把自己关起来之后，竟然闷声不响的做出来一款游戏！

    “不是，咱们这么多人，你为什么要一个人开发？”

    张景成很不解。

    他的理念就是，有人一定要用啊，要不然多浪费资源。

    陆明笑道：“你们不是在研究绝地求生吗，我就不耽误你们的时间了，一个小游戏，而且也不是正式发行的项目，传上去就行，然后我再发一条微博。”

    听陆明这么说了，两人也没有什么异议。

    不过面前还有另外一件事需要陆明来处理。

    就是公司空间的问题。

    陆明听到之后，觉得确实是个问题。

    但如果再弄大一点的似乎也不太划算，一时间他也想不到什么办法。

    不过这种事情，他还是有人能问到一些信息和办法的。

    所以他就直接包了下来。

    张景成和赵大海就按照陆明的吩咐将游戏给上传了。

    陆明活动活动身子，然后拿出手机发了一条微博。

    【闭关结束，新游戏上线，大伙可以去看看，本游戏可以让你们发挥想象力，设计出任何想要设计的东西。】

    同时，铭心平台上面，很突然的，没有任何的公告，也没有任何的通知，一款游戏出现了。

    《我的世界》。

    让一众玩家有点意外。

    哪家公司发游戏不是大张旗鼓的要宣传好久，可到了铭心公司这，连个通知都没有，直接上线？

    但是玩家们还是给了陆明一个大大的赞。

    对于他这种默默的研发新游戏的行为，玩家们可是非常咱可的。

    “怪不得，我还等着陆明设计奥运会会场呢，看来是不可能了。”

    “这就对了，他一个游戏设计师，做什么建筑设计师的活。”

    “行了，已经够良心了，游戏已经有很多了。”

    “对啊，一年不到的时间，出了这么多游戏你们还不满足？”

    “唉，难啊，自从玩了铭心公司的游戏，别的游戏再也玩不进去了。”

    “我也是，玩别的游戏都有想吐的感觉了。”

    “兄弟，我已经吐了，yue！”

    陆明虽然之前的游戏一直在折磨人，但也确实好玩。

    每一次出新游戏的时候，就是陆明微博下面最和谐的时候，没人骂了，全都是称赞他的。

    而且这次的定价，已经那么的实惠。

    40块钱，这种价格，在哪个公司能见到？

    除了一些辣鸡游戏之外，就没见过这么便宜的价格。

    只有铭心公司，高质又高产。

    不过这一次，游戏的销售量却没有和以往似的直接爆。

    可能是因为宣传不足的原因，也有发游戏的时间不对。

    大中午的，都在上班，估计要等到下班的时间点，下载的人数才会增加。

    只是已经下载人，却满脑子的问号。

    一进入游戏，他们就就看到了无数抽象的方块。

    这种画风和其他的游戏相比，尤其是只狼，简直不可相提并论。

    更是让玩家们有些大失所望，这种游戏为什么要发出来？

    这就是玩家们的真实想法。

    而一些有耐心的玩家，则是强忍着不适感继续体验了一下。

    然后就停不来了。

    陆明对这款游戏的信心，可不亚于只狼的。

    我的世界，在原来的世界里，销售量可算是名列前茅了。

    而且一个月最高活跃人数达到了恐怖的1.2亿！

    这可是以亿为单位的，并不是12万，也不是120万。

    由此可知，这游戏的潜力有多么的大。

    我的世界这款游戏，虽然在画面上比较劝退一些习惯精美画质游戏的人。

    但是呢，它的游戏性是很多游戏都难以媲美的。

    可以这么说，全世界所有的游戏中，我的世界游戏性是最高的，没有之一！

    还记得之前有一个主播，在我的世界里建立了一个基站。

    并且通过激活基站，使游戏中的手机能够和现实的手机进行联网视频。

    这种离谱的事情，还有哪个游戏能够做到。

    而且，建筑模拟器的称呼也不是随便说的，在这款游戏中，玩家们可以尽情的发挥自己的想象力。

    只有想不到的，没有建不出来的。

    虽然想要建造一个能够名留游戏史的建筑，需要长时间的设计和一转一瓦的添加建造。

    但一旦建成，那种成就感也不是其他有些可以比拟的。

    游戏被称为是第九艺术，陆明在其他的游戏上，其实没有看出来。

    但在我的游戏这款世界里，确实可以这么说。

    而想要征集一些关于奥运会场馆的设计，陆明觉得，没有别的游戏比我的世界更加合适了。

    说实话，陆明一直都在关注着那些大型游戏，对这种深入人心，或者能够震撼的小类游戏没有太多的关注。

    要不是因为这件事，他都要把我的世界这款神作给忘记了。

    面对增长缓慢，甚至还有退款的我的世界，陆明一点都不慌。

    用不了多久的时间，这些玩家们就能感受到它的魅力了。

    现在退款的，到时候都得回来。

    陆明还是有自信的。

    只是赵大海和张景成却没有什么自信。

    甚至中山美雪对这游戏也感觉有些莫名其妙。

    他们一直信奉从外表就要给玩家们惊喜，吸引玩家。

    要不然人家凭什么进入游戏去体验游戏内容。

    面对三人的疑问。

    陆明只是笑而不语。

    他们说的没错，游戏是这个样子的，或者说很多东西都是这样的。

    比如说网络小说，开头写的不好，谁会接着往下看？

    为什么不去看开头就非常吸引人的小说呢？

    但陆明只想告诉他们，质量才是成绩的关键。

    大家都不看好我的世界，用不了多久，就会震惊世界！

