    快船推进，落入阵地。

    随后，何星辉跑向利文斯顿的位置，利文斯顿给何星辉做了个掩护，挡住了科比的追防。

    就在这个空挡，卡塞尔把球传到。

    这是他们昨天演练的战术之一，主要目的就是给何星辉制造出手机会。

    面对科比的防守想要持球攻，这太难为何星辉了。

    即便是使用系统商城里的道具，单打科比都保证不了效率。

    这个时期科比的外线防守能力可不是吹的，确实属于一流。

    何星辉接球后立马直接出手，都看不到他有什么调整。

    这是因为他使用了克莱汤普森的三节超神体验卡，价值一千点怒气的超神卡，可以让何星辉在前三节比赛里获得克莱汤普森的跑位，投射等等多项能力。

    篮球划出一道弧线，落入篮网。

    “漂亮，他很不错吧，查里兹。”

    瓦妮莎坐在查里兹的旁边，很大方的给何星辉喝了下彩。

    “额，你不是应该支持科比吗？”

    塞隆吐槽道。

    “不，我支持爱情。”

    瓦妮莎调侃道。

    场上。

    退防的时候，何星辉跟着科比，嘴也没停：“刚刚你哪去了，难道菲尔没有安排你防我？”

    “闭嘴，你个只会叫掩护的废物。”

    “这叫配合，你这种只会单打刷数据的毒瘤是不会懂的。”

    话音刚落，科比落位接球，然后背打何星辉。

    把何星辉顶开后，科比一个标准的背转身后仰跳投，球也进。

    开场第一攻，两人的状态火热。

    回过头来，何星辉再次命中一个三分。

    当然，依旧是借了队友的掩护。

    “同样是进球，为什么我就要比你多一分呢？”

    何星辉笑道。

    科比没有搭理他，只是朝奥多姆狠狠的瞪了一眼，让奥多姆心里发凉。

    刚刚何星辉的两个球，都属于是奥多姆的责任。他既没有限制到利文斯顿的跑位，也没有在换防后及时落到何星辉的面前。

    随后，认真起来的奥多姆就展现出了他的全能。

    在快船的第三次进攻里，他非常快速的扑到了何星辉的面前，不给何星辉投篮空间。

    卡塞尔见状也就没有把球传过去。

    虽说这场比赛有个很重要的任务是帮何星辉刷分，但也不能做的太明显，也不可能把所有的出手机会都给何星辉。

    球队的目标，还是赢球。

    卡塞尔将球传到布兰德手中，布兰德一个转身甩开移动缓慢的米姆，然后趁篮下没人直接一个扣篮。

    扣完之后他还吊在篮框上，发泄着他的不爽。

    原本好好做着球队老大的他，突然间就成了配角，心里要多不爽有多不爽。

    湖人进攻，科比又是靠着力量强吃了何星辉一个。

    “快叫队友夹击吧，反正你已经习惯了要人帮忙。”

    科比喷道。

    名知道喷不过何星辉，但他还是要喷，这就是科比。

    这话说的何星辉很是无奈，甚至给科比贡献了大概10点怒气值，只不过科比接收不到而已。

    进攻端让队友帮忙已经有些胜之不武了，防守端再呼叫队友包夹，那这场比赛中他和科比就不算单挑了，何星辉不打算这么没节操。

    快船进攻，卡塞尔出手了一个，没中。

    反过来，湖人也是奥多姆攻了一次。

    虽然科比打何星辉有优势，但所有球都让科比来攻的话，科比的体力也吃不消。

    同时，也容易被针对。

    开局何星辉和科比对飙了几个回合，之后比赛就回归了正常。

    至少，表面上是这样，双方都打的很合理。

    何星辉一直在跑位，靠着超神卡的能力加持，他终于是戏耍了奥多姆一次，靠着一个突然的反跑甩开了他。

    随后，何星辉在跑动中伸手要球。

    当球传到他手中后，他又是立马出手，可惜没中。

    哪怕是强如超神卡的加持，也不是每球必进，对此何星辉也没有放在心上。

    反过来，科比也在何星辉的防守下打铁。

    何星辉的防守是差，但也不至于一点效果都没有。

    “你投篮打铁的样子真帅。”

    机会出现，何星辉立即开喷。

    “闭嘴，你刚刚不也投丢了一个。”

    科比怒道。

    他不知道为什么，看到何星辉那副迷之得瑟的样子就来气。

    大家都打铁了，你凭什么嘲讽我啊？

    快船进攻，这次科比死死的跟住了何星辉。

    他内心已经发誓，不再让何星辉拿分。

    进攻时间在一点点耗尽，何星辉始终无法摆脱科比的纠缠。更要命的是，快船其他球员也没有找到好机会。

    卡塞尔在不好抉择的情况下，把球扔给了何星辉。

    反正都没好机会，不如让何星辉去撞撞运气。

    何星辉接球，出手，打了科比一个措手不及。

    他大概是习惯了其他球员接球后要调整下再出手，没适应何星辉这突然的投篮方式。

    这次何星辉运气不错，球进。

    “刚刚没人防守的时候我打铁，现在你来防守我却进了。请问，你的防守意义何在？”

    一个巧合，愣是被何星辉当作论据来使用。

    在剧烈的运动中，科比也没时间去细想，还真就没发现何星辉的语病。

    防守能力被嘲讽，他有些郁闷和生气。

    “科比的样子好像是生气了，何迎着他的防守命中，恐怕是刺激到了他。这个进球真漂亮，真硬。”

    史密斯接连夸赞。

    “好像是何对科比喷了垃圾话，该死，为什么我们不请一个唇语专家来直播，我们猜不到何说了些什么呀。”

    巴克利懊恼的拍了下大腿，他觉得解说何星辉的比赛应该配一个唇语大师，否则会少掉很多精彩内容。

    虽然，场上的垃圾话赛后多半也会被公布。但在时效性上，远远不如直播。

    “这是个好主意，不过即便老板同意，也只能到以后了，这场比赛还是得靠我们。”

    史密斯说。

    电视前的观众，此时也是在郁闷为什么TNT没有安排一个唇语专家，他们也好奇何星辉对科比说了什么呀。

    特别是对于那些为球迷来说，光看球有什么意思，冲突打架才是真正的好看。

    而何星辉的垃圾话，仅排在冲突打架之后。

