    第2298章年夜饭菜单

    卢筱筱和张爱花在外面疯玩了两个多小时后，就各回各家了，不是她们不想继续在外边玩，而是因为天快黑了。

    回到家后的卢筱筱把日历从抽屉里找出来，今天张爱花家开始蒸年糕了，也就证明快过年了。

    她这一天天的忙，都不记得离过年还有几天，虽然今年过年就她和张旭两个人，可是该准备的还是需要准备起来，不然过年就没有年味了。

    卢筱筱翻看了下日历，知道离过年还有十五天的时间，也就是说张旭还有十天就回来了，看来明天她就要开始准备过年吃的东西了。

    想到过年吃的东西，卢筱筱心里就琢磨开了，这个年代因为物资紧缺，所以吃的东西品种很少，也就意味着她不能把空间里那些好吃的拿出来。

    不过张旭知道她有乾坤袋，所以她拿一些外国货出来应该没有什么大问题，因为她去过海市，可以说那些东西是她去海市买回来的。

    有了乾坤袋这个作弊利器，卢筱筱立马就在脑子里列出了一个菜单，为了避免之后忘记，她从空间取出笔和纸，把脑子里想出那个菜单写到了纸上。

    卢筱筱看着手里新鲜出炉的菜单，她满意的点了点头，然后就把菜单钉在厨房的门后边，这样她准备菜的时候就可以知道哪些准备了，哪些没有准备，不容易做重复和漏做。

    “叮铃铃……叮铃铃……。”

    卢筱筱刚钉好菜单，就听到电话响了，于是她连忙到客厅接电话。

    “喂，你好。”

    “卢筱筱是我。”

    “猴子，你打电话给我是有什么事吗？”

    “老大让我和你说一声他出任务去了。”

    “张旭不是说他今年不用再出任务了吗？他怎么又出任务去了？”

    “我也不知道，老大只说紧急任务。”

    “那张旭有说什么时候回来吗？”

    “没有。”

    卢筱筱听到猴子的话后心情瞬间就低落了，刚才准备菜单时的好心情淡然无存。

    猴子感受到了卢筱筱的情绪变化，于是他就朝卢筱筱道：“老大肯定会在面前赶回来的。”

    “他能不能在年前赶回来不重要，重要的是他能安全回来。”

    “对，你说的对，什么都没有安全重要，看我这觉悟还没有你高。”

    卢筱筱被猴子的话给弄的什么情绪都没有了，于是她朝猴子问道：“张旭有交代你关于陈光这边发生的事情吗？”

    “交代了，他让陈光有事就联系我，如果我解决不了，就让我想办法拖着，等他回来了解决。”

    “张旭那边要是又什么消息传来，你记得联系我。”

    “好。”

    “那我挂了。”

    “你挂吧。”

    卢筱筱挂完电话后，她在沙发上坐了一会儿，就从空间里拿出一碗饺子，然后到厨房煮饺子去了。

    吃完饺子后她看了下时间已经快七点了，于是她就上楼洗澡去了，明天陈光大盖就能知道幕后黑手是谁了，如果不出意外的话，明天陈光肯定会来找她，所以她还是早点睡吧。

    (本章完)

