    我们是不是拿错了剧本？

    你踏马的不是修身养性吗？！

    被抢了出气目标的清辉更委屈了。

    想要弄死他。

    被明月按住的那道人一脸的惊恐，“你，你是……”

    刚刚几人御剑而来，目标本来就是清辉。

    看见明月，因为明月收敛着自己的气息，他们也只能感觉到些许的邪气，只是以为是普通的一柄邪剑。

    却是丝毫没想到，对方出手狠辣，只是一招而已，被他攻击到的皆是灵气消散大半，直接从山峰摔落下去，这种伤势，没有个一年半载的不能恢复。

    这可不是普普通通的邪剑能够达成的事情。

    明月清疏一笑，他做寻常修仙位面修士的装扮。

    清辉隐约记得，在她认识他开始，他化作人形的时候，总是一副清心寡欲的样子。

    穿着白色的衣袍，宽大的衣袖袖边绣着金色丝线，阳光落下来的时候，像是洒满了金粉一般。

    身后黑色长发也是用一根浅色的发带束好，修身养性的老干部模样。

    而现在——

    明月脸上带着点恣意，深红色的魔纹从他的耳边到眼前看起来有些妖冶的气质，穿着黑色的撒金衣袍，冷白的肤色在这暗色的衬托之下显得更加白皙，黑发更随意的一扎，好端端一个冰清玉洁的仙人，变成了魔界里面兴风作浪的大魔王。

    最可气的是。

    马的，这个混蛋比她还像是反派。

    这她不能忍。

    清辉拎着剑哼哧哼哧的上前。

    那道人以为清辉前来阻止这人的行为，眼底带上一丝希冀，连忙开口，“你跟这种邪气魔物待在一起，迟早会受不了的，而且你身上的灵力太纯粹，会引来无数人的觊觎，如果不进入剑冢一类的地方，你可能会被一些人强行认主。”

    听了他的话，清辉的步伐更快。

    明月皱着眉头想要说些什么，就见清辉已经走过来，抬脚一脚将这人给踹了下去。

    “老子的剑，你哔哔什么？！”

    这把剑又黑又硬又冷，灵剑大人很嫌弃是很嫌弃。

    但也只能灵剑大人嫌弃。

    老子的剑要骂也只能老子骂！

    清辉烦躁的不行。

    而且认主？

    谁敢逼她认主。

    当初与那具躯壳认主的时候，就是感受到了她剑主当时的灵力，想着跟着对方肯定有好多的架可以打。

    等到她剑主快穿到她那个位面的时候，她才是真正的订了契约。

    这个位面谁敢让她定契约，她拿本体把这些人脑袋都给他削平了！

    清辉不满的跳脚。

    然后又看了一眼在旁边看着自己的明月。

    觉得更生气了。

    反正也伤不到他，清辉伸手用自己手中的长剑戳了戳他的肩膀，有点生气，“你要修身养性，你是一把好剑，不能随便打人。”

    所以打人的活，要交给我来做。

    明月听了这话，有点好笑的嗤了一声。

    伸手夹住清辉手中剑的剑锋，将这把银蓝色的长剑往旁边拨开，直接来到清辉眼前，伸手将清辉往怀里一捞，有点好笑，“崽崽，谁说我是剑了？”

    更何况他是什么好剑？他这浑身邪气的，本身就跟好这个字沾不上边好吗？

    更何况不管是灵剑还是邪剑的。

    作为兵器，不就是用来打人的么？

    清辉看着他，又见他这一副理所当然的样子，回想了一下当初她暴躁打人时候，明月所说的要修身养性，不能这么暴躁。

    清辉陷入了深深的沉默与迷茫，还夹杂着点委屈。

    她从来没想过，有朝一日会是她跟明月强调，你要做一把性格温和的剑。

    怎么好的坏的都是你说了？？？

    就很气。

    而且不是剑……是什么意思？