    第26章跟屁虫

    白天的城外热闹异常，有成群结队的车辆疾驰而过，也有三两的人群相伴出门。

    城旁的树林里传来打斗的声音，还有不知道是什么动物嘶鸣的吼叫。

    “还好，至少现在还有动物没怎么变异，只要成群结队，总还能抓住几只！”吴睿宸感叹了一声。

    周学恺提住嘟嘟的后胫毛拎起来：“这叫做没有变异？”

    为了不引人注目，他们出来的时候开的还是之前那辆车，时若嫣坐在靳北辰的怀里不自在极了。

    她无意间向后看了看，发现有一辆车好像一直跟在他们身后，虽然这条路上的车进出很多，但是这辆车一直若有似无的跟着他们。

    而且他们跟踪的技巧并不高明，他们停后面的车就停，他们走后面的车也跟着走。

    “他们？”时若嫣疑惑的伸出手指向后面，靳北辰抓住她的手轻轻摇摇头，异能升级以后他的精神力也变强了。

    后面那辆车跟着他们的时候他就注意到了，只不过那只是一群普通人而已，他就没有放在心上。

    周家父母顺着她的手指往后看了一眼，神情变得非常的难看，周母使劲的掐了掐周父的胳膊

    周父痛的龇牙咧嘴不敢说话，这群人真的是没脸没皮，以为自己跟上来他们就会管他们吗？

    周学恺他们也看见了，本来才刚刚打破的沉默这一刻又回到了身边。

    外面的道路并不平静，时不时就有丧尸路过，还有路面上腐烂掉的，已经只剩下骨头的残骸。

    所以他们走的很慢很慢，时若嫣在这样的旅途中发现了一个乐趣，用来转移自己的注意力。

    那就是看后面的车辆躲避丧尸，以前要是在路上碰见这样零星游荡的丧尸，他们一般都会选择一剑毙命。

    可是自从他们发现后面的车辆以后，就不这么做了，李贤超凭着自己在末世之后练就的车技，不停的躲避着

    把它们都放给身后的车辆，时若嫣被甩的在靳北辰的怀里，飘过来晃过去，靳北辰为了不让她被甩出去。

    不时会伸手揽住她的腰肢，老实说他心里面对这样的场景还是很窃喜的，甚至有点感谢后面那群人。

    果然，中午他们吃饭的时候，停在后面那辆车上的人等了好久，最后还是决定下来了。

    周家姑姑和叔叔看着他们在下面大快朵颐，抵挡不住咕噜噜乱叫的肚子还是下了车。

    看着周家叔叔下车，靳北辰他们毫无反应，照样该吃吃该喝喝。

    周家叔叔腆着老脸搓着手赔笑：“大哥，这吃的！”

    周父冷淡的看了他一眼：“这些物资没有一样是我们找的，都是孩子们的，你们要吃就自己想办法！”

    周家叔叔着急：“大哥，就算你不为我们考虑，你也为你的侄子侄女考虑考虑，他们还是孩子不能饿肚子吧！”

    周父：“那你们为什么要跟着我们出来，是觉得跟着我，凭我是你们的大哥，关键时刻我不会不管你们是吗？”

    周父的话直接戳穿了周家叔叔心里想的事，他们跟着出门的时候确实是这么想的

    当时他其实是不想答应这件事情的，但是周家小姑一直在旁边说，他们不管是末世前还是末世后

    都没有正儿八经的工作过，如果这次大哥跟着儿子离开的话，那就表示他们以后真的没有任何依靠了。

    一旦出了任何事情都要自己想办法，周家叔叔一想到这个画面瞬间就动摇了，开着自己的小破车带着一大家子人就跟了出来。

    “哇，妈妈，我要吃肉，我要饿呀妈妈！”小孩子的哭声从车上传了下来，随后响起了女人哄孩子的声音。

    在他们的周围还有别的队伍，大家都或近或远的隔着一段距离，但大多都是啃着手里干巴巴的面包。

    还差一点的就是好几个人分着吃一点东西，对靳北辰他们人手一堆物资羡慕的很，可是看看他们身边的剑就什么念头都没了。

    周父想到自己也算是心疼过那几个孩子，听见他们哭心又软了，求救般看向周母。

    谁知周母一个眼神都没给他，专心致志的吃着眼前的东西，眼神却不知道在看哪里。

    周家叔叔一看就想像以前一样耍赖，周母脸一转对着周父：“你想帮是你自己的事情，跟我没有关系

    你要是非要这么做我也不拦你，你就自己去找物资养活他们，这里的东西没一样是你自己找来的，你没权利动！”

    这样也相当于变相的拒绝了周父，周父看看靳北辰他们，最后还是为难的看着周家叔叔闭上了嘴。

    周家叔叔还想说点什么，时若嫣突然冒出来一句跟屁虫，周家叔叔一听就不乐意了：“什么叫做跟屁虫，你这小姑娘长的漂漂亮亮的，说话怎么这么不好听！”

    时若嫣眼神都没递给他一个，喝了口水咽下嘴里的面包：“现在的天气太热了，这里味道好难闻，我们快点吃了走吧

    不然总是有蚊子和苍蝇，不停的在耳边嗡嗡叫，烦死了！”

    周家叔叔一听这是拐着弯骂自己呢，刚想伸手，靳北辰拔起身边的剑抵住了他的喉咙。

    “再往前一步，后果自负！”

    曾希尧站起身伸了一个懒腰，懒懒的看了他一眼：“叔叔，不是我们想说你，这么大的人了还跟孩子要吃要喝的”

    他一拍自己的脸：“脸皮太厚了，而且我们跟你也不熟啊！”

    周家叔叔指着时若嫣：“学恺，你们这么多人，愿意养着一个小姑娘，都不愿意帮你的亲叔叔啊！”

    李贤超用奇怪的眼神看了他一眼：“您没事吧，您没事吧！您哪只眼睛看着我们养着小妹了！”

    战火蔓延到自己身上时若嫣就不乐意了，她摇摇头故意装作从口袋里掏出一个苹果，当着他的面狠狠的咬了一口

    转身上了车，车上的孩子看着她手中的泛着香味的苹果大哭大叫，吵得他们头疼不已。

    就在这个时候，一辆大巴车轰隆隆的驶了过来停在他们的身边。

    车门打开，先是下来一个年轻的小伙子，看见靳北辰他们的车吹了一声口哨，让开了身。

    又下来一个年轻小伙子，跟前面的小伙子一样吹了声口哨，跟在他们后面三三两两下来不少人。

    看上去年纪都不大，跟靳北辰他们差不多，最后车上跳下来一个穿着运动装，披着一头披肩发的小姑娘。

    时若嫣看着那个小姑娘的脸，不知怎么就突然想起了自己做的那么梦。

    (本章完)

