    仔细看完一遍养命丸包装盒上的介绍，又上网查了一下这个所谓女院士代言的事情是真是假以后，黄伯决定要买一盒试试。

    人年纪大了，总会比较注重养生，买一些保健品总是难免。

    黄伯也是如此，不过他一向认为自己不是那种头脑糊涂的老人，不会受虚假广告的欺骗，算是个理性的消费者。

    之所以想要买养命丸，主要是因为养命丸的代言人是女院士。

    这样的产品，就是没有效，估计也吃不坏人。

    黄伯掏出钱，很老派的花了两百刀的默哀元现金，卖了两盒养命丸，这才提着东西离开了药店。

    出门以后，他晃悠悠的朝着公园的方向走。

    去公园的路上，要经过一段比较安静的地段，行人很少。

    恰逢这时候又是正常人上班的时间，街道上人就跟更少了。

    正走过一个路口。

    突然，从路口一侧的巷子里，突然窜出来一个穿着宽敞外套的黑人，用很黑人风格的语调对黄伯说道：“等一等，老家伙。”

    黄伯皱了皱眉，有点慌张的停下了脚步。

    这个黑人个子很高大，其中一只手插在衣袋里，有点握着一把手枪的轮廓。

    黄伯虽然听说过很多黑人总会用假枪来吓唬人，可是他仍然不敢乱动，毕竟年纪这么大，打不能打，跑也不能跑，就算对方没有枪，他也没有一点反抗之力，所以索性配合一点，免得弄伤自己。

    “年青人，你想做什么？放松点，别乱来。”

    黄伯不敢动，不过嘴里却提醒了对方一句，让对方不要乱来。

    那黑人的目光一直在周围扫视，嘴里说道：“赶快，把你身上的钱拿出来。”

    黄伯连忙掏出钱包，当着黑人的面把里面剩下的两百多刀拿了出来，说道：“我身上只有这么多了，你拿去吧。”

    那黑人接过钱，也没数，一股脑全都塞进自己另一只口袋，仿佛还有点意犹未尽，看了一眼黄伯后，突然指了指黄伯手上提着的东西：“那是什么？”

    黄伯看了一眼，自己手上提着的是养命丸，就回答说：“这是我的药。”

    “药？”

    黑人看了一眼养命丸很精致的包装，说道：“老家伙，拿过来给我看看。”

    “真的是我的药。”

    黄伯没有办法，只能把养命丸递了过去，不过嘴里还是解释了一句：“这是夏国的药，我才刚买的。”

    黑人接过养命丸，看了几眼，说道：“这药是我的了，老家伙，你走吧！”

    养命丸的包装是中英文双语的，其中的英文是专门请这边的人翻译的，非常地道，保证默哀国人都能看得懂。

    那黑人虽然对一些药物的名字不太明白，不过养命丸的功效他还是知道的，所以当即就扣下了。

    黄伯想说点什么要回自己的药，可是目光在那黑人藏着枪的口袋里看了一眼，终于还是什么也没说，很快走开了。

    他只能自认倒霉，刚花了两百默哀刀买的养命丸就这么被抢走了，真是晦气。

    黑人看了一眼养命丸，转身也朝着巷子内走回去。

    为了避免刚才那夏裔老头报警，他进了巷子后很快翻过后面的矮墙，直接走到了另外一条街道，混入人群，转眼走远。

    他那一直插在口袋里的手，终于拿了出来。

    他的口袋里，并没有枪，就和黄伯之前猜想的一样，他刚才只不过是用手摆出手枪的样子，用来吓人的。

    幸好他抢劫的是一名老头，否则不会这么顺利。

    两百多刀，并不算多，不过对他来说也可以救救急了。

    黑人总算回到自己住的地方，那是一动古旧的老公寓，他和家人就租住在这栋公寓里。

    公寓里面，住的大多是黑人，周围总有些打扮得流里流气的人在转悠着，这里的治安并不好。

    打开家门，走了进去，黑人冲着客厅里一个坐在轮椅上的老人打招呼：“奶奶，我回来了。”

    “威廉，今天怎么这么早就回来了，你不用工作吗？”

    老人的语声有点虚弱，询问着孙子。

    威廉停顿了一下，说道：“今天工厂里不忙，老板削减我们的工时，所以有一半的人停工了。”

    其实他只说了一半，前几天听说老板要削减工时，他和几个工友去闹，最终还出手打了老板，所以已经被开除，甚至老板还保留了告他的权利，让他们连工资丢了。

    而今天恰好就是要缴纳房费的时候，刚才抢到的两百多刀，再加上之前的一点可怜巴巴的积蓄，应该能应付过去了。

    威廉只有奶奶一个亲人，他的父母吸*食*du*品死了，从很小开始就是奶奶把他带大的。

    虽然生长的环境并不好，生活也一直在贫困线上挣扎，可是因为奶奶从小对他的看管，他并没有变成街头混混，而是在高中毕业后就进入了一家工厂工作。

    原本一切都好好的，可是现在……工作丢了，他又不愿意年老的奶奶太担心，只能自己想办法解决——也就是之前打劫的那一幕。

    老人不知道真实情况，不过听见孙子说工厂老板削减工时，也忍不住有点担心：“现在的情况可真不好啊，电视新闻说失业率越来越高，你要小心一点。。”

    “放心吧，奶奶，放心吧！”

    威廉只能这么安慰，抱着老人的脑袋亲了一下。

    然后，他想了想，拿出养命丸，对老人说：“奶奶，你看我给你买了什么？”

    “什么？”

    老人有点好奇。

    牧城药业虽然已经针对默哀国市场特别给养命丸设计了新包装，可这包装对于默哀国人来说，还是带着浓浓的“异域风格”，老人接过养命丸后，好奇的打量了起来。

    威廉说道：“好像是给老人吃的东西，能让身体变好。”

    这两盒养命丸，他本来是想找个药店倒手卖出去的。

    可是想想这毕竟是夏国药，估计只有夏国药店才愿意收，而他刚从夏国老头的手里抢了药，并不想到夏国人的药店去销赃，所以决定留下来。

    “这个有用吗？”

    老人一边看着养命丸的说明，一边问。

    “应该有用吧，你可以试试看。”

    “好！”

    老人点点头，随手把养命丸放到了一边。

    威廉也没在意，他想了想后起身出门，准备去找几个好哥们聊聊，看看他们工作的工厂里需不需要招人。

    ……

    一个星期过去。

    威廉还是没找到工作，这让他感到有点焦急，现在整个默哀国的失业率都有点高，想要找到一份稳定且薪酬不错的工作可并不容易。

    又是一天的逛荡，却一无所获，威廉惫懒的回到了家里。

    打开门进入家门，他怔了一怔，却看见奶奶正扶着沙发，在家里慢慢走着。

    “奶奶……”

    威廉有点反应不过来，要知道奶奶因为风湿症导致腿脚没有办法正常行走，所以需要坐在轮椅上。

    这个情况已经持续了将近五年，情况变得越来越糟糕，没有任何变好的征兆。

    可没想到今天，老人居然能从轮椅上站起来了，虽然是扶着东西行走，可这也是不可思议的事情。

    老人看见孙子回来，脸上也露出了一个很兴奋的笑容：“威廉，我又可以走了。”

    威廉慢慢回过神来，问道：“怎么会这样？奶奶，你的腿……好了？”

    老人激动的点头：“我也不清楚是怎么回事儿，就是这两天就是觉得腿好像不疼了，正变得有力，所以我就试了一下，没想到真的可以站起来……嗯，医生都说我以后再也不能走了，想不到现在我居然能站起来，太神奇了。”

    威廉看着奶奶慢慢的挪着步子，忍不住又问：“自己就好了吗？怎么可能？这到底是怎么一回事儿？”

    老人想了想，指着沙发一侧小桌子上的东西：“也许是因为它。”

    “嗯？”

    威廉转过头，看了那东西一眼，又怔了一怔。

    小桌子上，放着的正是养命丸。

    他这时候才想起来，这个夏国药的包装上写着的，它对腿脚不便有疗效。

    他之前一点也没有在意这个，反正是抢回来的东西，随手给了老人，就再也不把这个放在心上。

    没想到老人吃了一个星期以后，居然真的好像起作用了。

    这个夏国药的药效真的这么神奇吗？

    威廉觉得有点不可思议，简直有点让他好像深处在梦里。

    老人继续说道：“虽然不知道是不是这个夏国药的效果，不过我最近也就只吃了这一种药，医生给我开的药……嗯，我早就没吃了，有时候疼的时候只吃点止痛片。

    这个夏国药吃了以后，我感觉睡觉睡得更好了，每天都能睡到天亮，整个人都非常的精神。

    以前的时候，我还会半夜上厕所的……太不方便了，每次上完厕所我就睡不着了，可是吃了这个夏国药，好像我晚上都没怎么上厕所了，就算上了厕所回来也能睡着觉……”

    威廉静静的听着老人絮絮叨叨的说着，忍不住拿起养命丸的盒子，又看了起来。

    默哀国是没有医保的国家，通常只有那些大公司的职员，才会获得医疗保障，又或者是有钱人自己给自己购买医疗保障。

    所以在这个国家，穷人根本看不起病。

    一些小病还好说，如果是一些大病或者需要接受长期治疗的慢性病，那就根本不是普通家庭能负担的起的了。

    像威廉这样的家庭，说得残酷点，基本上如果患了病，都是要自生自灭的。

    小病不需要去治，随便吃点退烧止痛片就能好。

    大病就更不用说了，根本治不起。

    所以，像老人这种风湿病，需要长期的治疗和护理，他们根本负担不起。

    医生开的药，老人早就停止服用了，痛得难受的时候只能靠止痛片抵御，老人的情况因此每况愈下，永远不会有好转。

    他们家里也请不起护工，平常威廉需要在外头工作，根本没办法照顾老人。

    老人只能倚靠轮椅自己解决，就如上厕所、洗浴和煮食这样的事情，对只能坐在轮椅上的老人来说，时刻都是一份折磨。

    不过他们也没有办法改变，好像只能这样继续下去，直到被生活逼到墙角。

    可现在让威廉又惊又喜的是，事情好像突然有了转机。

    这个夏国药，居然就是转机。

    让老人继续吃这个药，让情况继续变好，这是威廉脑子里一瞬间就想到的。

    不过随着思路不断打开，他想到了更多。

    这个药这么有效，这里面蕴藏着巨大的商机。

    威廉一直生活在底层，他接触的人和事，都是发生在底层的这个圈子的。

    像他这样的家庭，像他奶奶这样情况的老人，他知道有很多很多。

    这个夏国药这么有效，如果他能把它卖给其他的人，那岂不是能赚到很多的钱？

    而且，这还能帮助到很多像他奶奶这样的老人，这可真是一件既能赚钱、又能赚名声的好事儿。

    这让威廉赶到一阵兴奋，他仿佛看到了一张张默哀刀朝着他飞下来。

    作为一个黑人，他同样拥有那种躁动的个性，说干就干的躁动仿佛就流淌在他的血液里，让他只要有了一个想法，立即就要付诸行动，完全不会去考虑太多。

    “奶奶，我先出去一下！”

    威廉抱着养生丸，急匆匆的走出家门。

    他第一时间赶到了一家夏国移民开的药店，问清楚有没有销售养命丸后，直接问道：“你知道这个药是从哪里可以批发吗？”

    药店老板有点警惕：“为什么问这个？”

    威廉很直接，一点也不掩饰：“我想买很多这个药，这个药我觉得很不错。”

    药店老板皱了皱眉：“你想销售这个？你可以从我这里买啊，我可以给你打折。”

    威廉摇头：“不不不，我想直到哪里可以拿到这个药，我想自己去销售。”

    “销售？”

    药店老板有点愕然，没想到威廉会这么说。

    威廉又道：“请告诉我能在哪里拿到这个药，我希望能和他们好好谈一谈。”

