    “嘶！！”

    血蛟剧烈的嘶吼，它钻入水中，身体不停的拍打水面，但是依旧于事无补。

    它身体山的火焰，依旧在剧烈的燃烧着，眨眼之间，就可以血蛟体内诡异的红色骨骸。

    “轰！”

    下一瞬，血蛟轰然炸开，一道暗幽色的光芒直接从黑色水面冲出，落在了黑色地脉上。

    “没有想到，地脉也有如此灵性。”

    秦羽目光闪动，方才在进入到黑水底下的时候，他发现地脉上的小河，竟然裂开了一道口子，其大小刚好能够容纳血蛟的身体。

    要知道，地脉向来都是一个整体，现在出现这种情况，不可能是血蛟自己的力量，这很明显就是地脉转动，所引发出来的。

    “轰！”

    趁着血蛟还没有出现，秦羽十分果断的将地脉破碎掉。

    一瞬间，地脉四分五裂。

    黑色小河中，刚刚露出来一颗头颅的血蛟，忽然间融化起来。

    整个阴川血蛟阵，随着地脉的破碎，没有强大的力量支撑，而主动解除掉。

    “嗡！”

    阵外面，发出一道血色涟漪，嗡嗡作响。

    邢子玉脸色一变，“这是怎么回事？难道...”

    “轰！”

    整个阵法轰然崩碎，秦羽一尘污染，出现在邢子玉的面前。

    “阴川血蛟阵被你破了？”

    邢子玉一脸的震惊，不可置信道：“你怎么找到的地脉？又怎么可能这么容易就将地脉毁掉！”

    阴川血蛟阵，虽然只是八阶阵法，但是它可是结合了地脉的力量啊。

    拥有地脉的力量，阵中的血蛟可以说生生不息，根本无法被真正杀死。

    相反的，每死亡一次，血蛟就变得越恐怖，就算是硬磨都能够将对手磨死。

    秦羽冷冷看了他一眼，“你做不到，并不代表别人做不到。”

    “哧！”

    邢子玉脸色一变，他衣袖轻轻一抖，忽然飞出来一道赤色的光芒，击向秦羽。

    “砰！”

    秦羽一动不动，一道暗幽色的火焰直接打中赤色光芒，只见这竟然是一枚赤色的丹药。

    被玄幽灵焰击中，赤色丹药顿时爆裂开，化成了一股赤色的毒雾。

    “哼！”

    邢子玉冷冷一笑，转身就离开。

    这可是八阶丹药赤瘴丹，毒性十分惊人，寻常修炼者闻之都要化成脓水。

    这是邢子玉的保命手段之一，没想到这一次，居然有了这么大的用处。

    “哧！”

    赤色的雾障中，忽然毫无征兆的，冲出来一道青色的长剑，一下子将邢子玉洞穿，将他定在了一根巨大的红木柱子上。

    “这...这怎么可能！”

    邢子玉口吐鲜血，一脸的震惊。

    只见赤色毒障自动散开，从里面缓缓走出来一道身影，正是秦羽！

    只不过在秦羽的身体外，有着一层玄幽灵焰保护，那些赤色毒障根本无法接触玄幽灵焰。

    “这是灵阶的火焰！玄幽灵焰？！”

    当看到这种情景，邢子玉的眼睛睁得很大，一脸的不可思议。

    灵阶的火焰，像是是十分恐怖，杀伤力极为惊人。

    在整个玄罡帝国，也没有几人有灵阶火焰。

    但是眼前的这个少年，他居然拥有一道灵阶的火焰，而且是玄幽灵焰，这种恐怖的火焰。

    这可是能够排在前五的灵焰啊，就是金刚境的强者，都不敢和它正面接触，更不要说炼化它了。

    秦羽这小子，是怎么炼化它的？

    邢子玉目光闪烁，不知道在想些什么。

    “噗！”

    这时候，秦羽随手凝聚出一道青色长剑，直接又将邢子玉的胸口洞穿。

    紧接着，秦羽向罗刹酒楼的深处走去。

    这里作为血杀盟的一个分部，里面的财富宝物，一定非常的惊人！

    肯定会比黑暗源域里的韩家，和苏家富足多了。

    秦羽正向前走着，忽然他停下了脚步，目光骤然看向了邢子玉。

    “没有想到，你竟然还没有死！”

    秦羽目光闪动，他第一次将邢子玉定住的时候，就感到有些奇怪，一般修炼者被他这样定住，恐怕早就死了。

    但是邢子玉却还跟没事的一样，直到自己凝聚出的第二道长剑，才将他杀死。

    而现在看来，似乎并不是这样。

    邢子玉，他居然还没有死！

    秦羽话音落下，一切都还如之前一样，邢子玉的尸体也没有丝毫的反应。

    “哼！”

    秦羽冷哼一声，他的手中再次凝聚出一道长剑，再次杀向了邢子玉。

    只不过这次，长剑却是向邢子玉的胸口先放杀去。

    “砰！”

    长剑还没有落下，邢子玉的身体就忽然四分五裂，一道瘦小的身影从中慌忙逃出来。

    只见这是一个一米多高的侏儒，尖嘴猴腮，看起来十分的阴险狡诈，给人一种不舒服的感觉。

    秦羽看了那侏儒一眼，淡淡道：“原来这才是你的真实面目。”

    怪不得，秦羽之前一直对邢子玉，有一种十分奇怪的感觉。

    就好像是，他带着一层面具一样，原来是他的本体藏在了刚才那副身体里面。

    不远处的侏儒，也就是邢子玉，他的脸色十分难看，没有想到秦羽连他的本体，都逼出来了。

    “求求你不要杀我，我愿意为你效劳，在这个分部里面，隐藏着大量的宝物，要不没有人带领，是很难被找出来的。”

    邢子玉一脸的献媚，对着秦羽十分的底下。

    秦羽不为所动，“杀了你，我一样能够找到，你以为这里的东西，能够躲过我的耳目吗？”

    邢子玉神色一僵，他继续说道：“你把我当成下人即可，我再不济，也是一个金刚境初期的高手，还是能够为你办一些你不方便出手的事情的。”

    秦羽似笑非笑的看着他，“你想做的，可不止是这些吧？”

    “嗯？什么意思？！”

    邢子玉怔了一下，他有些不明白的看着秦羽。

    “不用再装了，我知道你在拖延时间，不过你认为，你的那些小伎俩对我有用处吗？”

    秦羽目光一冷，他看向邢子玉，如同看向一个死人。

    此人极为阴险狡诈，绝对不能留，要不然的话恐怕后患无穷。

    邢子玉脸色一变，他确实是在拖延时间，没想到竟然被秦羽看破了。

    当下，原本姿态底下，兢兢战战的邢子玉，忽然间仰天大笑起来。

    其模样，极为嚣张不已。

