    待冯昭回到国公府，迎接她的又是一场闹剧。

    “来人，快将这个有辱门风的孽女拖出去，给我逐出国公府！”老夫人听完下人的禀告之后，拍案而起。

    公然在皇宫之中勾引王爷，然后又被罚跪在宫门口，闹得人尽皆知，这简直是将国公府上下的脸都给丢尽了！

    这都到还是其次，更重要的是，现在因为长公主的事情，整个朝野都动荡不堪，萧语晴身为国公之女，居然去勾引贤王！

    国公府又已经有一个六皇子妃了，若是再出一个贤王妃，那岂不是将皇上的两个皇子都拉成了国公府的女婿了？

    老夫人一想到这些事情，心头都觉得瘆得慌。

    “祖母，孙女没有勾引贤王，孙女和贤王是两情相悦的！”萧语晴的脸色一下子变得惨白，她今天在做出这件事的时候，断然不会想到会被人撞见。

    更加不会想到被罚跪在宫门口。让人们看了半天的笑话。现在她不伦怎么解释，别人都不会相信自己没有勾引贤王了。

    但是当时真的是贤王先亲近自己的，一直在问，“你为什么要这样对本王？”

    她以为是贤王看出自己对他 的爱意了，于是才大胆的想要趁着他喝醉了，将自己献给贤王，这样等他酒醒后就再也赖不掉自己了。

    冯昭冷眼盯着萧语晴，：“妹妹，上次你在二皇子上做的事情已经是人尽皆知了，现在又说自己和贤王是两情相悦，这下子，外面的人还不知道要怎么说妹妹水性杨花，朝三暮四呢！”

    冯昭说得，更是让老夫人怒不可遏，不知道怎么国公府就出了这么一个不知廉耻的女儿？

    萧语晴被冯昭说得更是心中委屈不已，“不！不是的，我和二皇子之间是清白的！”

    清白的？冯昭冷笑，就萧语晴平时那个样子，一边心中惦记着君天澜，一边又钓着君连城不放的行为，冯昭真的是心中鄙夷！

    就是因为这个世界上有太多萧语晴这样的，爱慕虚荣，企图攀附男人的女人，所以才回导致女人的地位不如男人。

    虽然嘉陵长公主的行为是谋朝篡位，为天下人不耻，但是有一点，冯昭时非常的赞同她的，那就是这个天下为什么非的是男人的天下，若是能者自居，为什么女人不行呢？

    冯昭猛然的抬头看向萧语晴，厉声道：“妹妹，你口口声声说你是真心爱贤王的，那你可知道今日贤王是被你害惨了，和朝臣之女私通，你觉得皇上会不罚他吗？”

    萧语晴先是脸上浮现出一抹担忧，但是随即又消散掉了，充满敌意的看向冯昭。

    “你休想骗我，，贤王是皇上的儿子，皇上断然不会重罚他，还有，你不过是在嫉妒我罢了，嫉妒我能够嫁给贤王了！”

    这时，就连一直在一旁没有开口的萧战都忍不住了，冷冷的道：“你放肆！贤王妃岂是你说做就做的？”

    萧语晴大声道：“为什么不可以？父亲这些年不也是默认我和几位皇子接近的吗？为什么现在你却反对我？”

    “你……”

    萧战被呛道，之前他是很赞同萧语晴和几个皇子接触，尤其是在萧昭宁和君无纪订婚之前，但是他从没想过萧语晴会因为自己的默许，而做出了这种有辱门风的事情！

    萧语晴继续理论到：“而且贤王和我的事情已经闹得人尽皆知，只要父亲在朝堂上面给贤王稍加施压，贤王肯定就不得不娶了我！”

    “你做梦！”老夫人气得发抖。

    萧语晴尖叫：“为什么我要嫁给皇子就是做梦？你们把所有好的都给了萧昭宁，我自己争取来的机会，为什么你们都不助我一臂之力？我若是做了贤王妃，以后就十有八九是皇后，到时候还不是给国公府光耀门楣！”

    冯昭居高临下的看着跪在地上的萧语晴，淡淡道，“你把父亲和国公府当成什么了？居然还敢肖想皇后之位，你这话要是让旁人听见了，那可是诛九族的大罪！”

    萧战的眉头皱的更紧，眼中的愤怒更甚！

    萧语晴目光中充满了怨毒，向老夫人道，“祖母，你一直偏爱萧昭宁不就是因为她有一个位高权重的外公吗？你们如此的看重权势，现在我能够攀附上贤王，你难道不应该是高兴吗？”

    她的手直直的指向冯昭。

    老夫人的口中堵着一口痰，喘气都困难，怒目瞪着萧语晴，愣是说不出一句话来。

    萧语晴见状，以为是自己戳中了老夫人的痛处，越发的得意起来，索性不再跪着，站了起来。

    “你们个个说我不知廉耻，可我都是被你们逼得，我样貌才情样样比萧昭宁强，可是你们却处处偏袒她！你们都是老糊涂了不成？”

    萧战勃然大怒，“混账！你说什么？”

    冯昭淡淡一笑，“父亲息怒！想来妹妹也只是一时羞愧恼怒才会这般辱骂父亲和祖母！妹妹，你怎么可以辱骂父亲祖母呢？这般大逆不道，可真的是要逼祖母将你逐出府去？”

    冯昭这话看似是在劝解萧语晴，可是萧语晴却是越听越愤怒，怒目瞪着冯昭，想也不想的就扑了过去。

    “你这个贱人，都是你，我才沦落到这般境地，你怎么不去死？你怎么还不去死？”

    萧语晴用上了全身的力气，一心想要掐死冯昭，将心中的这口恶气出出来。

    冯昭看着她的这副模样，心中不由得冷笑，本来今天心中因为华平和嘉陵的事情就已经很不愉快了，回家又面对萧语晴这个蠢货，早就不耐烦了。

    于是冷笑一声，任由身后的惊岚犹如鬼魅一般突然出现，飞起一脚将冲上来的萧语晴踢飞，瘫倒在地上。

    萧语晴没想到一个侍卫居然也敢对自己动手，更是愤怒，于是不死心的又爬起来，拔下头上的簪子，就朝冯昭刺去。

    惊岚正要上前拦截之时，冯昭却拉住了他，朝他微微摇了摇头，惊岚立即明白了过来。

    等到萧语晴扑过来的那一刹那，冯昭微微一闪身躲向了一旁，而萧语晴的簪子就直直的对上了萧战！

    萧语晴一惊，没想到冯昭会躲开，刚要收回手上的簪子时，却不料脚上被什么东西一绊，簪子直直的朝着萧战刺了下去！

