    “你真信他？”

    目送吕靖离开后，史仁很是费解，“就这种人也值得信？”

    方乾笑道：“是个小人，却也是个坦诚的小人。他的目的非常明确，而且现在他的猎物被他自己杀了，你觉得对他造成了什么影响？”

    史仁不屑，“能有什么影响？换个目标。”

    方乾笑道：“女追男隔层纱，男追女隔重山啊。吕靖如果那么容易就可以巴结上葛鹴的侄女，又怎会拖到现在？他虽然年轻，但是实际年龄比我们都大多了，只是多做了一些功夫在脸上而已。”

    史仁不解，“所以，你的意思是？”

    方乾笑道：“他自然是要费尽心思的引起这个女人的注意力，这期间金钱只是辅助的外物，可却也是必不可少的。为了更上一层楼，吕靖很下血本。而我们的出现，则让他严重亏损了。”

    史仁皱了一下眉头，“这家伙可真逗，路上竟然都……哼！”

    “哈哈，这就叫创造机会。”

    方乾哈哈一笑，“也不可否认吕靖是准备捡漏，如果我真的死在了葛鹴的手中，那么他就可以拿到他们认为的宝贝。”

    史仁点头，“说得也是。”

    话锋一转，史仁再度问道：“这吕靖凭什么有自信杀葛鹴？”

    方乾笑道：“这就是有意思的地方。”

    史仁挑眉，“所以，他还是说谎了，这根本就是不可能完成的事情。”

    方乾摇头，“这世间偏偏就有那么一些东西与实力无关却可以做出惊天动地的大事情。”

    史仁猛然一惊，他想到了一些事情，顿时觉得心惊肉跳。“难道是……”

    方乾笑道：“不然他还能有什么手段？”

    史仁冒了冷汗，“所以他刚才也有机会对付我们？”

    “不，他没机会。”

    方乾笑道：“我会瞬间杀死他。”

    史仁愣了一下，毕竟他刚才就没有想过防备吕靖，现在想想还是有些毛孔悚然，怪不得吕靖表现的还算平静。

    可转念一想，又觉得方乾隐藏情绪的能力实在是太好了。

    他清楚记得以前的方乾，虽然也是满脸笑容，但是却多了几分生人勿近的感觉，故此还可以稍稍的防备一些。但是现在的方乾甚至都有些平易近人，哪怕是面对仇敌。

    方乾笑道：“想什么呢？走了。”

    史仁哦了一声，忙快步跟上。“吕靖如果失败会怎么样？”

    方乾笑道：“能怎么样？难道还能够说是我们指使的？他现在不管做什么，都和我们没有关系。倒是你，似乎对他很陌生？”

    史仁撇嘴不屑的道：“也稍稍的听过一些他的名头，知道他是外门弟子中非常活泛的一个了。常年游走于各个有地位弟子的附近，搞一些别人不愿意做的事情。要说认识，说实话，那个时候的我在死门根本就看不见他。”

    两者有着极大的差距，同样也是证明着史仁自身的能力。

    方乾笑道：“知道了，知道你以前很厉害，地位很高。”

    史仁也笑了起来，“真不是吹牛，他以前属于那种专门巴结我的人。而我，虽说没有架子，不摆谱，但是依旧忙得顾不上这种小角色。”

    “哈哈，可那已是过去。”方乾加快了脚步。

    “对，是过去了，哈哈。”史仁兀自大笑。

    黄昏时分，历城城门外。

    以一位面色红润的中年男子为首，一些修士从各个方向奔来，于此地聚集。“长老。”

    这就是死门的长老——葛鹴。

    葛，是死门掌门本家姓。

    此时此刻的葛鹴一脸的不耐烦，他弹去衣袍上沾染的尘埃。

    此行，他是有自己独特的任务而来。

    目标就是方乾！

    根据他接到的指示，那就是寻找到方乾的具体位置，并且搞清楚对方手中的重宝是什么，当然，他并不需要动手。

    “这该死的方乾，倒是让小爷一阵奔波。”

    葛鹴心底叫骂不止，“掌门也真是的，真是让我受了大罪了。”

    因为事情被点明很重要，他虽然有一万个不愿意来，可还是来了。掌门葛钊他是不敢真恨，但是对于方乾，那是恨的牙痒痒。

    想他出身不凡，素来日子过得逍遥自在，哪里还需要亲历亲为的办这种事情？

    “等事情结束，回去之后真要好好放松几天。”

    葛鹴思绪已经飘到了天外，“听说醉香楼又送来了几个雏，啧啧，一掐都能出水，真是……”

    “咳。”

    葛鹴收了心思，扬声道：“还有谁没来？”

    不远处吕靖加快速度跑了过来，“来了，来了。”

    葛鹴不悦的冷哼一声，对于吕靖他并没有好印象，因为这就是个攀附自己侄女的小白脸，也真不知道侄女怎么会看上这种货色的。

    吕靖擦了一把额头的汗水，作揖道：“长老。”

    葛鹴耐着性子点头，“那丫头呢？”

    闻言，吕靖一愣，抬头不解的道：“薰小姐还没回来？”

    葛鹴脸色一沉，“你们不是一起的吗？你小子要是敢做对她不利的事情，我立即宰了你！”

    吕靖急忙道：“长老切勿动怒，本来薰小姐带着我去找方乾。后来也是巧了，我们还真发现了方乾。但是为了避免打草惊蛇，所以薰小姐就让我继续跟踪，而她自己则回来找你们。可我左等右等不见薰小姐回来，就自己确认了一下那个人，发现竟然只是稍微长的有些像，并非是方乾。故此，我这才全力赶来。”

    葛鹴面色一变，喝道：“你们谁看到薰了？”

    其他人闻言纷纷摇头，也有些面露鄙夷，自然是知道那些破事的。

    “是不是薰小姐回来的时候，遇到了一些好玩的地方，这才耽搁了？”有人避免葛鹴发怒，便随意找了个借口。

    “要不，我们大家分头找找？”又有人提议，毕竟死门掌门都是姓葛！

    “这个时间去找？有点晚了吧。毕竟晚上寻人本身就视野受限，其次那方乾可不是个善茬啊，会不会还在暗中盯着我们呢？”有人小心翼翼的说出了自己的担忧。

    闻言，葛鹴心底一惊，自己虽然瞧不上方乾，但是也认为方乾确实有几分能耐。

    “兴许就是薰回来的路上耽搁了，女子素来便是如此。”

    葛鹴心念一转，斥道：“吕靖，你立即去安排所有人的吃住，然后回到这里等薰回来。若胆敢有所怠慢，我废了你！”

