    当长乐公主回到她那凤辇上的时候，发现薛云柔的脸上还残留有大片的红霞，那樱唇居然也是红肿着的。她的衣领，则是高高竖着的，可依稀还看到几点红痕。

    长乐公主吃了一惊：“怎么嘴都肿成这样了？你们究竟做什么了？”

    她想这该是怎样的抵死缠绵，才能留下这样的痕迹？

    薛云柔的俏脸上，于是又红霞满布：“你管这么多做什么？我被蜜蜂叮了不行？”

    “行行！别说蜜蜂，你被李轩咬了都不关我事。”

    长乐公主‘啧啧’有声道：“可我发现云柔你最近，是越来越不顾及闺誉了。你就没想过，未来你的情郎负了你——”

    “轩郎不是这样的人。”薛云柔没等长乐说完，就打断了对方的话。她处之泰然的指了指自己身上的衣物：“你看看我现在身上穿的。”

    长乐公主看着薛云柔身上穿着的那身道袍，眼神不禁显出了错愕之意：“云柔你是真准备出家当女冠啊？”

    她这才想起，薛云柔最近见她，竟都是这副打扮。

    “怎么会？我当然是希望披上嫁衣，十里红妆，风风光光的嫁出去。不过世人如何看我，已不在我的度量内，轩郎他也不会在乎。”

    薛云柔的唇角微扬，眼里闪过了一抹柔情。

    她有一句却没说，如果轩郎活不到成就阳神之刻，那么这女冠，便是她微一的选择。

    就如她所说的，未来哪怕是发动泰山府君祭，也要让轩郎重归阳世。

    “你还真是——”

    长乐公主已不知说什么才好，她最终摇了摇头：“一年前如果有人跟我说，你薛云柔会为了一个男人，变成这副模样，我是打死都不肯信。”

    薛云柔笑了笑，没有回话，而此时长乐公主也语音一转：“对了，刚才忘了问，李轩他现在身体如何了？我听人说，六道司给他放了半个月的假？”

    “轩郎他的身体？我不知道该怎么说。你别看他现在看起来活蹦乱跳，可其实隐患重重。”

    薛云柔的眼中浮现出几分忧色，她想自己姑父那天说的话，最多只有三分真。

    可轩郎也说了，他的寿元所余无多。幸在与李遮天这一战，对他的影响不大。

    思及此处，薛云柔不禁叹了一声：“假是刘伯母给他请的，我也跟他说了，这半个月必须老老实实的在家养伤。可我不知道，他会不会老实听话。”

    “也就是说，孝陵祭祀之日，他去不了孝陵？那真是太可惜了——”

    长乐遗憾的摇着头：“之前我与二皇弟，都希望他能一起入地宫参与护卫。尤其我那二皇弟，如今六道司这边，他最信任的就是李都尉。”

    “给你们卖命么？”薛云柔哼了哼：“我更希望轩郎他从此之后辞了六道司的差事，以他的才华，走哪条路不能登临绝顶？”

    长乐公主不由失笑道：“这是‘悔教夫婿觅封侯’吗？问题是云柔你人还没嫁过去呢。且我看李轩秉性刚强，一身正气，怕是不会——”

    她的语声却戛然而止，只因这刻，他们辇车下的地面，忽然剧烈的抖动着。使得她们乘坐的这辆车，也在摇晃颠簸。

    周围四面，也响起了阵阵刺耳的尖叫声。

    “这是？”

    薛云柔神色错愕的掀开窗帘，往外面看了过去。她第一时间，以为有第四门以上的高手在附近交战，导致地震。

    可当薛云柔以‘神眼观’扫望周边，却没发现周围，有任何异常的灵机。

    “好像是地龙翻身——”

    长乐公主在往窗外看着，发现两旁的街道，已经有房屋在倒塌，她忙吩咐自己的一应从人：“你们都愣着做什么？还不快去帮忙救人？”

    此时这大地的晃动，不但未平息，反倒更剧烈起来。

    薛云柔不禁暗觉奇怪，南京一带少有地震。有史以来不过寥寥几次，而且强度极弱。

    最大的一次还是太清三年，当时南朝大将侯东作乱时，据说建康的城墙被震塌，可那都是很多年前的事了。

    不过这个时候，她已无暇细思，当即从辇车之内飞出。然后抬手之间，就有一股强大的法力滋生，将周围一座倒塌的房屋吸摄而起。

    幸运的是，就在薛云柔遁出辇车之后不久，那地面的震动就逐渐平息。

    ※※※※

    就在地震平息的同时，在紫禁城内的东宫，二皇子虞见济疾步走出了这座依旧在嘎吱作响的木质殿堂。

    在他身后，还跟随着南京六部与五军都督府的群臣，以及南京镇守太监秦明玉。

    “秦公公，让人去看看，城中倒塌了多少民居，伤亡几何！速速给孤报来。”

    虞见济又看向了身后的两人：“还请李尚书与何大尹尽快前往城中组织人手，从速救助，从厚抚恤。”

    他口中说的尚书大尹，正是南京户部尚书，以及应天知府——在古时，执掌陪都的应天知府，就等同于京兆尹的地位。

    那群臣当中，当即就有二位穿着大红袍服的中年人躬身一礼，然后脚步匆匆的离去了。

    而留在这里的众人，无不都眼现欣赏之意。

    可此时虞见济的眼中，却流露出几分忧色，他询问一侧立着的钦天监正：“孝陵祭祀就在五日之后，如今却突发地震，这会不会是什么凶兆？”

    那监正蹙着眉，他看着天陷入凝思，半晌之后才微摇着头：“这次地震的震感虽强，时间却短，应当是它处地震，波及金陵。就‘天人感应’来说，只要不是祭祀的前后三天内，都无关紧要。且臣昨夜观察天象，也没发现什么异常之处。”

    此时群臣当中的许国公也抱拳道：“殿下放心，南京御营两万大军都已封锁了孝陵周边。六道司八都人马，连同内缉事监五个档头，也都入驻孝陵。外还有诚意伯辖下水师为援，臣可保证，这次祭祀定可万无一失。无论那些建灵余孽有什么图谋，都必难如愿。”

    虞见济这才释然，他神色严肃，朝着群臣深深一礼：“那么接下来几天，就拜托诸位了。国家大事，在祀与戎，今次见济身负父皇厚望祭祀太祖，无论如何都不敢让父皇失望。”

    包括秦明玉在内的众臣，此时也神色一肃：“殿下言重，吾等岂敢不尽心竭力？”

