    “这是什么！这是什么！”场馆的官方解说黑人JZFB此刻正抱着自己的脑袋，整个人已经从椅子上站了起来，惊呼尖叫的声音响彻整个场馆，声音大到连麦克风似乎都出现了喷麦的杂音。

    “我在比赛前想象过双方会给我们带来一场怎样的比赛，但我从来没想到会发生这样一幕，苏醒用沙漠之鹰以不可思议的方式拿到了属于他的五杀！”

    “他这一回合就用一把沙鹰，在短箱左右像个精灵一般左右飘动，翩若游龙婉若惊鸿！”

    “在面对小蜜蜂强攻拱门的时候，苏醒手中的700沙鹰仿佛化身为一座炮台，将小蜜蜂给撕碎了！”

    他的搭档ddk想让他缓了一口气，开始补充：“我们来看精彩击杀回放，苏醒先利用一颗闪光拿到了一个横拉拱门的枪位，直接一枪秒杀了shox，之后zywoo看向VIP，他又重新repeek出来了，一枪就将zywoo给收掉。”

    但JZFB的情绪十分激动，并没有理会搭档的意思：“NBK过来补枪，苏醒也不虚，又peek了一枪，但是这一枪并没有打到他的头，火焰将苏醒逼退，rpk来到跳台又被他一发给带走了，今天的苏醒的参数已经拉满了！”

    “最后又是两个轻松的爆头击杀，小蜜蜂成了苏醒的背景板，让他完成了这不可思议的五杀！”

    JZFB作为黑人的语言天赋已经开始使用，嘴速开始加快，脸颊涨得通红，一鼓作气将他内心的情绪都给发泄了出来，他现在甚至连一口气都没有换过，所有的解说词都被他一股脑地说了出来，但即使如此，他内心的激动之情都无法言语出来。

    现在他仿佛梦回ESL One科隆站，那是的S1mple也是这样，在叉车这张地图上打出了令无数人匪夷所思的盲狙天使。

    JZFB抱着他的光头，已经完全词穷了，他不敢相信，这种一辈子都难得一见的操作居然会再次出现在他的面前。

    在JZFB的亢奋解说下，整个国际会议中心都沸腾了。

    小熊在前排观看着，本来还担心NAVI的处境，毕竟NAVI就要被小蜜蜂追平比分了。

    但是苏醒的疯狂杀戮让她整个人都站了起来，抑制不住地开始尖叫欢呼，她现在都不知道该用什么语言来形容苏醒了，简直太棒了！

    她感觉自己整个人有点飘飘然，所有的细胞都在沸腾，在燃烧！

    NAVI的粉丝们都在观众席站了起来，欢呼声排山倒海，爆发出了惊人的能量！

    所有人都在尽情的欢呼，尽情地嘶吼。

    但事情总有两面。

    属于小蜜蜂的粉丝们所在的区域则是一片死寂，苏醒这个五杀用时并不是很长，在拱门几人被一连串地死亡之后，他们的内心就开始出现了担忧----这一回合不会被翻吧！

    可是宛如墨菲定律的验证，你越担心什么，什么事情就越会发生。

    在他们的注视之下，小蜜蜂等人逐一被苏醒用那把该死的沙漠之鹰给撕碎了。

    不，不只是小蜜蜂几人被苏醒给撕碎了，在观赛的几百名小蜜蜂粉丝也被同样撕碎了。

    苏醒长呼一口气，见到自己最后那一枪确实命中了，回合胜利的音效响起。

    他本以为自己会非常激动，但此刻他的内心却异常的平静，他笑着抬起双臂，示意着欢呼声可以再大上一些。

    苏醒正和观众们装逼呢，就突然收到了来自队友的背刺。

    S1mple在旁边'恶狠狠'地给了他一拳，打得苏醒痛苦地抱着手臂，画面一下垮掉。

    这戏剧性地一幕也被导播敏锐地抓住了，将其播放在大屏幕上。

    还处于热血状态的观众们看到这一幕纷纷哄笑了起来，节目效果拉满。

    “你小子可以啊！”S1mple还不知道自己干嘛了，笑着对苏醒夸了一句。

    “你是要打死他吗？”教练赶过来骂了一句S1mple，作为刚刚拯救了队伍的苏醒，此刻正是他的香饽饽。

    “太激动了，没注意哈！”S1mple也知道自己有点不知轻重，讪讪地笑了笑。

    小蜜蜂的教练非常明白这个时候不能让队伍点暂停，不然他们的士气就会瞬间一落千丈。

    所以他则是让队伍继续来接着打，并没有让他们缓和情绪。

    但是就算小蜜蜂教练的想法很好，可小蜜蜂等人在这种线下的赛事中，真得能不被粉丝们的欢呼声而影响到自己的情绪吗？

    之后的几回合告诉了所有人答案，小蜜蜂在这种情况下并没有稳住队伍的节奏，反而是操之过急连续送出了几分。

    “好的，现在小蜜蜂不得不喊上了一个暂停来调整一下队伍，现在他们必须得找到队伍的进攻节奏了，不然今天的他们就很可能走远了。”

    比起ddk关系两支队伍的交锋，JZFB则是看到了场上的一项数据：“现在上半场已经进行到了第13回合，比分是8:4，让人印象深刻的是NAVI的苏醒，现在他的人头数已经拿到了28个人头，上半场还剩下4个回合，如果我没有记错的话，在荒漠迷城上这张地图的半场击杀记录保持着也正是NAVI战队中的一员对吧。”

    ddk点了点头:“你确实没有记错，在荒漠迷城这张地图上半场的击杀记录保持者正是NAVI的火男，他的记录是半场拿到了32个击杀，平均每回合都可以拿2个击杀以上。”

    听到这里JZFB突然来劲了：“现在上半场还有3个回合，离追平火男的记录只有4个击杀，苏醒有没有可能在今天将火男的记录给打破呢？”

    ddk：“你这么一说还真有可能，上半场还有三个回合，如果苏醒按照之前的节奏拿分的话，4个击杀应该是可以拿到的，那样的话就可以追平比分了，但是如果再多杀一个，拿到五个击杀的话，今天的比赛又将会有新的记录诞生。”

    “虽然看起来是有点难度，但听你这么一说，我现在有点期待了。”

    而伴随着小蜜蜂的倒计时结束，双方再一次展开了激烈的对抗。

    这一次除了胜负，就是和往常不同，这一次他们多了一个奇怪的关注点。

