    “……所以，龙裔，接下来还是要麻烦你代表我们，去与那个叫‘安维斯’的NPC接触。

    由于你有着他的随从的身份，我们需要借助你的途径来联系他。”

    简单讲述了一遍俱乐部的决定，锐利的剑晃了晃杯中暗红色的劣质葡萄酒，没有再碰第二口，同时面色严肃的望着龙裔。

    白光竞技的职业玩家分工十分明确，对于各类需要与玩家或NPC交涉的事情，通常都是由面前的这位咸鱼诗人作为代表，出面处理。

    “那么，我的好处呢，小剑？”

    看了眼一副公事公办的谈判姿态的吟游诗人，末代龙裔身躯向后，靠在咯吱作响的老旧酒吧木椅上，懒洋洋的一笑。

    “你愿意回来吗？如果愿意，俱乐部立即可以与你再次签约，一切条款都可以商量。”

    对龙裔提出的问题毫不意外，锐利的剑习惯性的推了下眼镜，而后才反应过来，游戏里的自己没戴眼镜。

    “抱歉，自我当初与白光俱乐部解约时，就已经不准备再被任何俱乐部束缚。

    现在，我希望能能够完全按照我个人的意愿进行游戏，而不是不得不去执行俱乐部分配的任务。”

    听着锐利的剑对自己的再次招揽，精灵沉默了一下，很干脆的拒绝了他的提议。

    “我就知道你的选择会是这样。”

    听到末代龙裔的回答，锐利的剑毫不意外的点了点头。

    “所以，根据俱乐部高层的研究决定，希望能聘请你作为白光的特聘外援玩家。”

    “每个月，俱乐部方面将会固定发放给你一笔薪水，并且不干涉你的正常游戏。

    当然，这份薪水要比正式队员的少很多，与你曾经的队长待遇更是无法相比，希望你能理解。”

    简单介绍了一下待遇后，锐利的剑又开始解释这个身份的责任。

    “作为特聘外援，你需要在一些事情上为我们提供帮助，而相对于你的帮助的重要性，我们也会给予你额外的奖金。

    这份奖金不仅限于现实中的金钱，也可以折算为游戏内的物资。或者在你有需要时，向你提供来自俱乐部方面的支援。”

    “这个提议的风格，应该是战略分析部的那些家伙提出来的吧？”

    听完吟游诗人的提议后，龙裔思索了一下，最终点了点头。

    “这个倒是可以，我答应了。”

    “另外，如果你们还需要做什么准备，现在可以先去准备了。我会在明天早上八点，与安维斯进行联系。”

    三言两语间成功达成了协作，酒桌上的气氛再次轻松了下来。

    “不过，龙裔，我听说，你在搞一个叫【NPC保护协会】的势力？”

    语气随意的提到了最近新得知的消息，锐利的剑目光望向小酒馆中央，站在石质壁炉橘红色的火光中，慷慨激昂的讲着故事的吟游诗人，

    同行的目光，总是会被另一个同行吸引。

    “没什么，弄着玩玩而已。”

    精灵平淡的开口，而后一口将杯中的酒喝光，目光同样望向那名正在讲故事的诗人。

    他了解自己这位曾经的队员，锐利的剑是那种完全将游戏当成工作的类型，一切选择的基准都是为了最有效率与收益最大化。

    所以，他不准备在这个话题上延伸下去。

    恰好此时，吟游诗人的故事也逐渐接近了高潮部分。

    “……‘我是来和野兽搏斗的！’酒馆中，醉醺醺的女战士大声的说道。酒馆里的一名佣兵开玩笑的挺了挺身。‘我这里现在就有一头。’

    女战士走了几步，来到了佣兵面前，火辣的目光盯得他渐渐没了自信。

    ‘让我看看那头野兽。’她坚决地说道，‘我要不断的攻击它，直到它倒下！’”

    听到这里，酒馆中闹哄哄的声音都稍稍安静了一些，一众五大三粗的佣兵举着酒杯，聚精会神的等着后续的发展。

    末代龙裔本能的看了提拉米苏一眼，担心少女会对这个故事感到不舒服，

    作为曾经的队长，他总是习惯照顾每个队员的情绪。

    不过，当目光转过去后，精灵却发觉，她似乎听得比那些原住民佣兵还要专注。

    “怎么？需要姐姐帮忙解决你的‘野兽’吗，弱点暴击的那种？”

    注意到龙裔望过来的目光，猫耳少女的小指挑衅性的勾了勾，手中的漆黑小匕首无声的转了一圈。

    “谢谢，不必了……”

    脸皮抽了抽，精灵转回头，对提拉米苏的恶趣味个性无力吐槽。

    他刚才大概是中了心灵蒙蔽术，才会担心小猫会不适应这种氛围。

    .….….

    在酒馆简单休整后，众人离开酒馆，重新去城内的补给点领取检修结束的作战构装，而后赶往城外的战斗前线。

    黑暗兽潮并未退去，他们现在只是暂时从战线上退下来，略作休整。

    穿着一阵暗红色的爆炎飞龙铠甲，精灵独自沿着落雪的街道向城外赶去。

    周围十分冷清，行人寥寥，并且大都面带紧张之色。偶尔出现一辆马车，也是在一阵隆隆声中匆忙驶过。

    天空中飘着白色的细雪，呼啸的北风卷过大街小巷，将万物覆上一片寒冷的银白。

    周围一栋栋房屋的墙壁上，挂上了冬青木枝条与雪绒花编成的花环，不时还能看到一处处被临时拆除的固定摊位。

    人们原本已经准备好庆祝一年一度的新生节的到来，只是由于突然降临的黑暗兽潮，才不得不匆匆取消。

    “妈妈，你快看！那是什么？”

    远处，一名被母亲拉着手，约有四五岁大的小女孩好奇的指着浑身奇异铠甲的末代龙裔。

    她穿着一身略显破旧但十分干净的粗麻布外套，包裹得严严实实像个粽子，露在外面的小脸被冻得红扑扑的。

    “那是‘构装’，就是那些法师老爷们做的特殊铠甲，孩子。在构装里面操控的，是与我们一样的人。而他们将要出城，与城外那些可怕的魔兽作战。”

    同样一身破旧麻布服装的母亲看了看女儿示意的方向，脸上不禁浮现出一抹尊敬之色，小声的向女儿解释着。

    “是这样吗？那构装先生看到那些可怕的怪兽，不会害怕吗？”

    小家伙懵懂的点了点头，想了想，又有些疑惑的问。

    “当然也会害怕，面对外面那些数都数不清的怪物，哪怕是传说中的强大职业者，恐怕也会感到恐惧。”

    母亲温柔的抚摸着她的小脑袋，细声讲述着。

    “但是，为了这座城市与我们的安全，他们还是站了出来。所以，就像你的父亲一样，他们都是保护我们的英雄！”

    小女孩明了的点了点头，大眼睛忽闪忽闪的望着龙裔的铠甲。

    而后，在母亲惊讶的目光中，她突然用力挣开了母亲牵着的手，用力向末代龙裔的方向挥了挥手，清脆的叫了一声。

    “‘构装’先生，愿北风祝福你的脚步！”

    听到她的喊声，末代龙裔匆匆的脚步停顿了下来。

    面部转向那名小姑娘，在身旁母亲有些不安的目光中，他轻轻掀起了构装暗红的面甲，露出下方年轻的脸庞。

    淡绿色的眼眸注视着小家伙，在呼啸的北风中，精灵露出微笑，同样向那名天真的小女孩挥了挥手。

    “谢谢，小姑娘，愿你的前路通向光明——”

