    看着坐上的人脸色铁青，董明身子更低了，浑身微微颤抖，生怕坐上的方凡一怒，直接将他们斩杀。

    董明颤抖的声音传来，“对不起方公子，公玉院长，我们道歉，你们大人不记小人过，原谅我们吧！”

    方凡没有说话，只是静静的看着几个人。

    道歉是应该的，可是嘴上说的道歉就显得诚意不足。

    看着方凡一动不动，甚至一个字都没有说，董明立马会意，从怀里拿出了一叠晶票。

    董明谄媚地说道：“方公子，这是我司马学院近两年的资金，一共六十张，还望您不要嫌弃。”

    董明颤颤巍巍的说完，身体仍旧在不断颤抖，毕竟在方凡面前，生死只是一瞬间的事情。

    其他学院的领队看着董明的做法，纷纷掏出了自己的晶票

    “方公子，这是我们学院的四十张上品晶票。”

    当所有的院长和领队将自己的晶票如数上缴之后，方凡终于露出了笑容。

    狡黠的目光看着在场的众人，手里握着众人的晶票，“各位院长和领队怎么这么客气，这我怎么好意思！”

    说罢，将晶票一张不落下的放到了玄灵戒指中。

    收完晶票，方凡转身看向院长，“我只是我们院长的徒弟，具体要不要原谅你们，还得看我师傅的意思。”

    院长深深地吸了口气，将原本握紧的拳头渐渐松开，“我们都是海王城周围二级城市的学院，本就应该团结在一起。”

    “既然你们已经知道错了，以前怎么样我们金光学院既往不咎，以后我们团结在一起，互帮互助！”

    此时，院长的眼神很亮，因为方凡，这么多年受到对头的侮辱，全部还了回去。

    甚至他们还需要上门求和，院长此时此刻竟然有一种想哭的冲动。

    下方几个人听到公玉旭尧的话，连忙鞠躬。

    “谢谢院长，您真大度！”

    “谢谢，谢谢院长。”

    直到公玉旭尧松口，几个人才真正松了一口气。

    方凡扫了一下厅中的人，发现只有六个学院代表。

    “董先生，我记得好像不只是你们几个学院存活下来了，剩下的人呢？”

    董明回答道：“他们有的学院剩下的人太少了，根本没有办法参加比赛，所以直接就放弃了。”

    “还有……还有就是怕方公子您报复他们，所以早早就……”

    董明一边观察着方凡的反应，一边小声说道。

    方凡听着董明的话，微微点了点头，随即抬眼看向董明，“董先生，我第一次参加天圣学院的新生招收比赛，院长也很多年没有参加了，还需要董先生帮忙讲讲。”

    董明一听，立马点头说道：“没问题没问题，我一定知无不言。”

    既然自己在方凡这里还有用处，想必他就不会轻易伤害自己。

    如果还能够因为这个和方凡搞好关系，那就更好了！

    公玉旭尧和冷学名等人也都认真的听着董明介绍，毕竟自己了解的肯定没有他详细。

    至少司马学院确实是近几年来，最强的二级学院。

    所以，对天圣学院的了解，董明算是在场人中最多的。

    董明清了清嗓，缓缓说道：“其实，天圣学院在进行新生招收比赛的过程中，主要分为两大类。”

    “第一类就是选拔赛，第二项就是排位赛。”

    “首先选拔赛每年都会根据实际情况进行变化，但是大体意思都差不多，主要是考验每个学院的学生团体协作能力，还有就是个人的实力和运气。”

    “最近几年有防守制和荒岛求生等形式的选拔赛，但是今年是什么，还没有宣布。”

    “通常选拔赛都会有将近几千个天才参加。”

    “而天圣学院每年只会选出一百个人，只要过了选拔赛，就能够成为天圣学院的学生。”

    “排位赛就会在这一百人中挑选出来。”

    “排位前十的学员会有丰厚的奖励，所以，排位赛相对来说更加精彩。”

    “还有，选拔赛的过程中不计生死，可是排位赛却点到为止，不能伤人性命。”

    “这也就是为什么海王城周边有十四个二级城市，却只有十个学院参加比赛了。”

    “而且部分学院因为您和席家大战，损失惨重，哪里还有胆量继续参加选拔赛。”

    “去年我们司马学院参加比赛，选拔赛期间死了七个，剩下的三个只有一个成功进入了天圣学院。”

    “我们为了那一个名额付出了太多。”

    董明说着，神情有些凝重。

    方凡见状，心中了然，“想必，你们今天来找我，也不只是为了道歉吧。”

    董明顿时老脸涨红，表情有些尴尬和僵硬，“那个……那个……”

    董明之所以这么尴尬，无非是因为方凡说对了。

    几个学院来找方凡，可不仅仅是道歉。

    而是联盟！

    果然，董明的有些尴尬地笑了笑，“方公子，您的实力在比赛中肯定能够取得很好的成绩。”

    “我们不求您能带着我们的学生进入天圣学院，只求您能让我们学院的学生尽可能少有伤亡！”

    孔丽连忙补充道：“公子，如果学院的学生伤亡数减少，我们还会有感谢的，麻烦您了！”

    其他的几位领队全都是重重的点头，眼中充斥着期盼。

    方凡听罢，点了点头，淡淡的说道：“既然你们这么说了，我会尽量照顾一下的。”

    此时，在方凡的眼里，下面的人已经不再是人了，而是亮闪闪的上品元晶。

    他现在太穷了！

    玄灵戒指中的小钢炮和时子轩还有林梦涵他们都在等着用元晶来提升实力。

    如果有足够的元晶，就能够尽快建立出自己的势力！

    这样，自己就不是自己在战斗了！

    就在方凡还在思考的时候，冷学名突然问道：“董先生，你详细讲一下基隆力族人吧。”

    方凡疑惑地看向冷学名，这个名字自己还是第一次听说。

    转头看向董明，就看到董明的脸色变化极大。

    其余的人也是面面相觑，面露惊恐。

    沉默了几秒之后，董明重重地叹了口气，“基隆力族人一直以来都是天武大陆各个学院的劲敌。”

    方凡微微挑眉，对这个基隆力族人十分感兴趣。

