    在量子基金的带领下，索罗思，各种游资，再加上姜小白等各种趁机作乱的，上千亿的资金，开始肆无忌惮的攻击着太极国。

    挟在太国这边的大胜之威直接攻击太极，泡茶这边根本就应付不来。

    一开始还硬撑着，但是撑了一段时间就撑不住了，太极这个时候，可以说是亚洲最发达的国家之一了。

    但是同样不能够幸免于难，一旦上千亿甚至更多的资金开始疯狂攻击的时候，根本就撑不下去，才半个多月的时间，韩元对美元的汇率就开始下跌了。

    一开始还好，只是百分之一，百分之二的下跌，并不是很明显。

    但是架不住攻击来的非常凶猛啊，一个月以后，八月初的时候，韩元已经下跌了20%了。

    太极国开始着急了，下跌20%，看起来好像是不多。

    没有下跌到一倍之类的或者两倍三倍的，可是如果真的到了那个程度的话，国家就会崩溃的。

    即使是货币贬值，只要超过了20%，尤其是短期内的这种汇率下降，货币贬值，绝对会引起人们的恐慌。

    比如说现在的太极国，人们已经不敢再把钱存进银行了。

    昨天存进去一百块，一个月的时间不到，取出来就贬值了20%只剩下八十块钱了。

    当然了，说的是购买力的问题。

    这个幅度谁也承受不住啊。太极国家经济几乎到了崩溃的边缘。

    政府不得不向国外几个国家以及国际货币基金组织等请求紧急援助。

    借贷金额为创全球纪录的550亿美元。

    并被迫承诺实施严厉的稳定经济计划及降低经济增长率，经济自主权度丧失。

    危险吗？非常的危险，所有人都嗅到了危险的气息，从太国到太极国，量子基金这一次杀的众人是丢盔弃甲的。

    所有人都懵了，原来钱多到一定程度以后真的可以为所欲为啊。

    几十年的奋斗，一朝之间，就全部都化为乌有了。

    所有人都非常的愤怒，索罗思这个名字，这一次算是出名了，不知道多少人记恨着。

    姜小白听说，东南那边有人已经开出天价，想要杀了索罗思了，黑市上不知道多少人想要找到索罗思的行踪呢。

    林百新早就处于半退休状态。但是这段时间，每天八点就往花朵银行跑，准时准点的过来上班，等到晚上吃过饭以后才回家。

    不过这段时间的劳累，不仅没有让林百新身体出现问题，反而林百新红光满面的，看起来像是年轻了几岁一样。

    “姜董，太极国政府向所有公务员发布了一项“勒紧裤腰带”方针。

    要求公务员至少把薪水的10%存入银行。

    而民众则自发把家中的金银首饰捐献出来。但是都没有用，韩币依旧在贬值。”

    林百新在姜小白办公室里和姜小白两人聊着，林百新脸上的表情很是放松。

    姜小白就更加无所谓了，他还年轻，和林百新思想也不一样。

    钱早就是一个数字了，赚了钱不是有多少用来享受的，而是用钱来实现一些事情。

    说个小装笔的话，姜小白觉得赚个三亿，五亿美元的，已经不能够引起他的情绪波动了。

    只是一个数字而已，反正他也花不了那么多，说不喜欢钱，对钱感到痛苦，那是马老师，不是他。

    他不痛苦，就是对这个数字有些免疫了。

    这叫失去了赚钱的快乐，当然对于大部分人来说，赚钱不是快乐，而且痛苦，花钱才是快乐，而花完钱了，那是痛苦。

    在风暴中，太极国的失业率一天高过一天，失业率高达19%。

    企业蒙受了至少3万亿韩元的兑换差额损失，外债本息的偿还额增加了4万多亿韩元。多家大公司宣告破产或陷入绝境。

    而就在这个时候，索罗思给姜小白打了电话，去下一个国家，一旦崩盘了以后，在再想要挽留回来，是基本上不可能。

    姜小白二话不说，开始调集资金，其实量子基金并没有多少，多的是围绕在量子基金旁边的游资。

    这些游资发展到现在，已经超过了两千亿美金了，不断的有游资进来。

    而游资在这个过程中赚钱了以后，也会慢慢的变得庞大起来。

    这么一股资金，基本上可以说在东南范围内施虐着。

    不过轨迹和原来前世的攻击轨迹，是完全不一样的。

    前世的时候，量子基金索罗思挑选了太国这个最容易下手，也是最脆弱的国家下手。

    然后是东南的其他国家，包括……印西亚，马西亚，最后才是压轴的四小龙。

    但是这一世，因为有了姜小白搅局，虽然索罗思同样是太国开局，但是开局以后就开始乱来了。

    直接就刚上了太极国这个四小龙，结果这个四小龙还输了。

    其实现在索罗思的目的大家也都看出来了，他针对的压根就不是一个国家。

    而且东南地区的这几个国家，主要的还是四小龙。

    现在的索罗思就像是一条出笼的猛兽一样，干服了太极国以后，可以说东南地区已经没有什么可以阻挡索罗思的了。

    连四小龙之一的太极都输了，更何况其他的国家了。

    整个东南地区一片恐慌，各个国家都害怕了，虽然这一次不是什么真正的血与火的战争。

    但是这一次索罗思却来势汹汹，其实一点也不比一场真正的战争差到什么地方去。

    甚至有时候比战争还要残酷，一瞬间的时候，财富就没有了。

    就是遇到了真正的战争，也不会这么急吧。

    8月4日，量子基金正式进入非绿国，非绿8月5日，宣布银行加息，隔天再次宣布银行加息，四天的时间，四次宣布银行存款加息。

    可惜大家根本就不敢相信，也害怕了，不敢把钱存入银行里边。

    8月8日，非绿国宣布允许比索在更大幅度内波动，一时间，比索大幅贬值。

    隔天，索罗思给姜小白打来了电话。

    “姜先生，咱们分头行动吧？”索罗斯开门见山的说道。

