    第342章 赔不起

    下一秒，一股强横的力量从鞋底传达到脸上，整个面部表情瞬间失控扭曲，伴随着一声惨叫，身体失去平衡朝着侧面倒去。

    与此同时，一颗还沾着血迹的牙齿从他的嘴中飞出，在空中划过一个完美的弧线，穿越人群直奔卷发男而去！

    此时，卷发男还在怒吼着。

    “打！给老子往死里打！医药费我来赔！我今天……唔……唔唔……咳咳咳……”

    卷发男瞬间卡壳，弯着腰捂着嗓子咳了半天才将那颗牙吐了出来。

    而就这么一会儿的功夫，夏凉已经一个肘击加过肩摔解决了最后一人。

    当卷发男抬头望去，只见混战已经结束，地上倒了一片，只有夏凉理了理衣服踩着板凳正满脸微笑的看着他。

    卷发男面对突然冒出来强的离谱的夏凉显得有些惊慌，他咽了咽口水，强作镇定道。

    “你是谁？这件事儿和你无关，你最好不要多管闲事儿！”

    闻言，夏凉怒极反笑，反问道。

    “与我无关？你特么的还有脸说与我无关？”

    说着，夏凉捏着卷发男的后脖颈，像是拎小鸡一样拖着他来到自己那与破碎的桌椅板凳混杂在一起的电动车面前，怒吼道。

    “来来来，瞪大你的狗眼给我看好了！我新买的车，今天刚到货，屁股都还没做热呢，你特么的举起来就砸！”

    “咋的，以为街头斗殴真就万物皆可武器呗？”

    “这旁边又不是没有别的电动车，我刚才看你分明第一目标不是我的电动车，为啥突然改变目标就死活非要冲着我得电动车来了？你还会定点爆破？”

    闻言，卷发男愣了愣，抬头看着夏凉小心翼翼道，

    “不是，主要是，别的车我抬了一下，抬不动啊！你的车似乎是个劣质品，比别的电动车起码轻了一半，所以这才……”

    卷发男话还没说完就被夏凉一巴掌拍在了后脑勺上，怒斥道，

    “劣质品个屁！搁这儿侮辱谁呢？你才劣质品呢！祝你以后买的充气娃娃全是劣质品！一戳就漏气的那种！我的小电驴全车90％以上都是碳纤维制造的，当然轻了！它轻怎么了，它轻招你惹你了？它轻有错吗？这就是你砸它的理由吗？”

    夏凉越说越气，忍不住抬手又是一巴掌拍在卷发男的脑袋上！

    “特么的傻逼玩意儿，你说你打架就打架，你就算是把自己打回娘胎里去了爷都懒得管你，你说你非要手贱砸我小电驴干啥？”

    闻言，卷发男似乎是抓住了什么救命稻草似的，连忙喊道。

    “哎，不就是一辆电动车吗，我赔你就是了！”

    闻言，夏凉上下打量了他一番，摇了摇头道。

    “呵呵，恕我直言，我认为你不具备赔偿的经济能力，简单来说，我觉得你赔不起！”

    然而，谈及赔偿，卷发男的自信心似乎又回来了，他一把挣脱夏凉的手，站起身来，一边整理衣服一边说道。

    “切，瞧不起谁呢，不就是一辆破电动车吗，我还能赔不起了？不知道谁给你的自信，你以为是玛莎拉蒂还是劳斯莱斯啊？”

    说着，卷发男从口袋里掏出一把印着三叉星车标的车钥匙在夏凉的眼前晃了晃，一脸高傲的说道。

    “看见没，奔驰glc，落地价五毛三，我还能缺你一辆破电动车的钱不成？”

    “说吧，多少钱，现在就转账就给你，拿了钱赶紧走人，别在这儿多管闲事！”

    此时，经过一番活动发泄之后，夏凉的心情已经平静了许多。

    事实上，对于他而言，别说是六块，就算是六十块，六百块，六千块也不是什么大数字。

    不说自己那些乱七八糟的资产，就单单是银行卡上都还静静的躺着十几万多的存款呢，光是吃利息每天都是不得了的收入。

    关键在于，夏凉对于这辆小电驴颇为喜欢，正所谓千金难买爷高兴，这辆“朴实无华”的小电驴给自己带来了快乐，而现在，快乐消失了！

    才仅仅半天的时间，自己的快乐就被人亲手给毁了！

    这特么能忍？

    正所谓断人财路如杀人父母，毁人快乐如……

    额，如啥来着？

    一时半会儿有点儿编不出来……

    总之，这群龟孙儿就是在侮辱自己！

    你伤害了我，还想一笑而过？

    不可能！

    揍！

    必须揍！

    眼下，尽情的单方面碾压了一番之后，夏凉只感觉前所未有的舒畅，神清气爽心旷神怡！

    既然揍都揍过了，夏凉也就不着急了，索性找了个还算完整的板凳摆好坐下，双手环抱置于胸前，似笑非笑的冲着他说道。

    “不多，不多，也就十一块。”

    “行！不就是十一……等等！你说多少？十一块！”

    卷发男顿时瞪大了双眼，用手指着夏凉吼道。

    “你特么抢劫啊！不对，别说抢劫，就算是抢银行来钱也没那么快啊！”

    夏凉依旧面带笑容，不慌不忙的摇了摇头回道，

    “你可不要污蔑我啊，我夏某人可是遵纪守法的好公民，这辆电动车的价格确实是十一块，这辆车是特斯拉今年产出的限量版电动车，全球仅有十辆！”

    “你刚才不是说觉得它很轻吗，之所以轻，就是因为全车90％以上采用碳纤维打造，至于其他的各方面性能情况，你可以自己上网搜索了解，如果你实在是不相信呢，可以选择报警，到时候自然会有专业人员前来查看。”

    闻言，卷发男微微一愣，碳钎维他是知道的，许多超跑为了减轻重量就会采用碳钎维，但事实上，稍微便宜一点的超跑上都不会采用过多的碳钎维，毕竟造假还是很高的。

    而现在有个人告诉他，眼前这么一辆看起来平平无奇的电动车上，车身竟然有90％以上都是采用碳钎维的！

    卷发男的第一反应就是不信！

    而此时，与卷发男一起来的一名男生走上前来，凑在他的耳边轻声道。

    “他说的没错，特斯拉确实出了这么一款电动车，我刚才偷偷凑近检查了一下，车头处确实有特斯拉的车标，而且从他的描述以及车子细节处来看，他多半没有说谎，也就是说，这辆车，确确实实价值十一块！”

    听到这番话，卷发男顿时懵逼了！

    不是，还真有价值十一块的电动车啊？

    是造车的人疯了，还是买车的人疯了？

    尽管还是有些不愿相信，但卷发男心里也大概有了答案。

    刚才在他耳边说话的那名男生是特斯拉狂热粉，他都说的那么确切，再看看眼前这男人一副淡定自信的模样，卷发男深知，自己，大概真的砸了一辆价值十一块的电动车！

    其实正如夏凉所说，想要更准确权威的判断，最简单的办法就是报警，但是别忘了，他们刚刚可是聚众斗殴啊！

    保卫者不来找他们就不错了，还想着主动报警？

    那特么不是脑子有病就是没脑子！

    当接受了这个事实之后，卷发男顿时开始慌了，因为，十一块，他真的赔不起啊！

    他并不是什么富二代，家里只能算得上小康而已，大学期间自己创业，运气不错赚了点小钱，这才在前段时间买了那台奔驰glc。

    而且由于买了车，目前手上存款仅有几毛出头，十一块就算抹个零他都赔不起！

    夏凉笑吟吟的继续问道。

    “怎么样，赔得起吗？”

    卷发男低着头保持沉默，咬了咬牙，正要承认自己赔不起的时候，突然脑中灵光一闪，猛然抬头冲着夏凉说道。

    “不对啊！虽然我砸了你的车，但不代表着我要全款赔偿啊！你这电动车只是损坏，又不是报废！我只需要赔偿维修费就可以了啊！”

    “哎，没想到你这个傻样，竟然还能反应过来啊！”

    看着夏凉一脸惊讶的样子，卷发男只感觉自己的智商受到了莫大的侮辱！

    你这话什么意思啊！

    什么叫我竟然还能反应过来啊！

    在你眼里我是有多傻啊！

    不要随便侮辱人啊！！！

    干嘛，仗着你能打就为所欲为吗？

    能打就可以为所欲为吗？

    我告诉你……好吧能打确实可以为所欲为！

    想起刚才一群人被夏凉一人放倒的情形，卷发男深呼了一口气，在心里不断的告诉自己要冷静，保持冷静！

    总而言之，起码现在的情况比起刚才要好多了！

    “既然你已经反应过来了，那我就好好跟你算一算账，车子的损坏主要有以下几点，第一，两个后视镜全部阵亡，直接碎成了玻璃渣子，第二，车把有一定程度的损伤，第三，车面原厂漆出现了大面积磨损，综合一下，大概三毛吧，嗯，好歹开奔驰glc呢，这个价格你总该赔得起了吧？”

    “………………”

    我收回刚才那句话，现在的情况比起刚才，没有任何本质性的区别！

    因为，哪怕是从十一块降到了三毛，他依旧赔不起！

    卷发男嘴角微微抽搐了一下，一时间有些不知道说什么好，只能再度低下头陷入无尽的沉默之中。

    见此，夏凉眉头微挑。

    “不会吧，你连三毛都赔不起啊？我现在严重怀疑，你那辆奔驰glc是不是你女朋友过六十大寿送你的礼物？”

    “啧啧啧，年纪轻轻，听哥一句劝，不要把身体无休止的糟蹋啊！那什么富婆快乐球之类的，真的很伤身体啊！”

    闻言，卷发男顿时怒了，当即抬起头便要还嘴。

    然而，还没等他开口呢，夏凉就话锋一转继续说道。

    “哎，也不对啊，真要是被富婆看上了的话，那也不至于连毛都赔不起啊，再说了，瞧你这面色苍白，脚步虚浮，那双手应该没少杀生，估摸着富婆也看不上你！啧，你该不会是贷款买的吧？我倒是听说过那种校园贷，只是，男的也可以吗？”

    夏凉这一连串的话，如同一根根针沿着耳朵一路向下，然后狠狠的刺在了卷发男的心上！

    愤怒的同时，他竟然硬是萌生出了一丝委屈的情绪出来！

    你说你侮辱我也就算了，怎么还反复侮辱呢？

    这就像是把他的尊严放在地上践踏，然后拿起来吹一吹上面的尘土，然后再次扔到地上继续践踏，而且践踏的力度一次比一次狠！

    卷发男看着自己手里奔驰glc的车钥匙，开始对自己产生了疑问，

    “所以，我那么穷，到底为什么要买它？”

    这一刻，他迷茫了！

    良久，卷发男才缓了过来，他生无可恋的抬起头望向夏凉，似乎已经接受了现实，有气无力的问道。

    “我赔不起，你说吧，怎么办？”

    看着他的样子夏凉想了想，指了指身后的店。

    “简单，打工还债咯！从今天开始，你就待在这个烧烤摊做服务员，至于具体做什么，也就这家烧烤摊的老板会给你安排，时间为两个学期，两个学期之后，这三毛债务就两清，如何？”

    沉默片刻之后，卷发男无奈点了点头表示同意。

    见此，夏凉当即从一旁拿起一把扫帚递给他，吩咐道，

    “既然如此，那你就开始干活吧，把这周围都清理一下，还有，你们其他人，一起过来帮忙，把周围好好收拾一下，至于损坏的桌椅板凳，照价赔偿！”

    说到这儿，夏凉扭了扭脖子，歪头看着他们问道。

    “应该没有人不同意吧？”

    闻言，一群人默契的同时摇头，整齐划一跟表演似得，求生欲直接拉满！

    见此，夏凉这才满意的点了点头，转身朝着凌姬走去。

    看着夏凉回来，凌姬忍不住脱口而出道。

    “你好猛啊！”

    ？？？

    你这是什么虎狼之词？夏凉目光怪异的看了她一眼，

    “如果可以的话，我希望这句话你是在床上对我说的，而不是在烧烤摊！”

    闻言，凌姬微微一愣，旋即反应了过来，红着脸道。

    “呸，胡说什么呢，我不是那个意思！”

    “嗯嗯嗯，我都懂！”

    经历了这么一番折腾，两人也都没了继续吃的兴致，又聊了两句便准备离开了。

    值得一提的是，尽管被狠狠的砸在了地上，但是事实上，电动车其实并没有什么深度的损坏。

    (本章完)

