    林平之招来一队鬼兵，每人给了一个法器摄魂瓶，让他们去把战场上，死去妖兽的兽魂，全部用摄魂瓶收起来。

    无论是炼制傀儡阴兵，炼制万兽幡，或是当作器灵，那都是不可或缺的资源，全部收起来留着备用吧。

    赵敏带着十个鬼王护卫找了过来，汇报道：“陛下，在万妖山后山，发现了一条裂缝，不断地往外冒出鬼气，在周围形成了一片不小的鬼域，据俘虏交代，这条裂缝就是通往阴间的通道。”

    居然还真有一天通往阴间的通道，不用想，对面肯定是黑山老妖掌控的地盘，只能暂时警戒了。

    “敏敏，你先安排五万鬼兵鬼将，让十个鬼王带领着，驻扎在那片鬼域里，负责镇守通道，等我们把整个万妖山，都完全消化了，再考虑打到阴间去，彻底消灭黑山老妖。”

    赵敏点点头道：“好吧，我这就去安排，另外黑山老妖在山顶的洞府，我已经让人去清理了，等会你自己去看看吧。”

    林平之笑道：“我一会就去看看，这黑山老妖的家底如何，顺便把洞府休整一下，我们估计要在这里住很长时间。”

    赵敏带人离开后，看看基本上没什么危险了，就把众女都放了出来。

    不光岳灵珊等人，还有那些修为达到了大宗师的宫女们，一共一百多人，让她们全都见见血，出来历练一番。

    又把锦瑟，十四娘，钟灵，夏冰等人也放了出来。

    众女出来以后，看到周围各个山头，鬼气弥漫，煞气冲天，喊杀声震天动地，都吓了一跳。

    她们大多数人都没经历过杀伐，更没有见识过这种大型的战场厮杀，这次正好让她们见识一下。

    愿意出去试试手，参加试炼的，由岳灵珊、绾绾等结丹之人，分别带领她们，前往各处山头战场，参加战斗。

    不愿意去的，就留在万妖山主峰，也让她们感受一下大战的气氛，增加一些见闻阅历，收拾布置山顶的洞府。

    既然踏上了修行之路，就必须适应这种环境，否则，以后就只能留在空间里，做一些后勤辅助工作了。

    运转天眼通，查看了一遍周围各山头的的大战情况，几乎都是一面倒的战斗，自己手下的阴兵，在沈落雁的指挥下，打的这些妖兵妖将，节节败退。

    随着岳灵珊，任盈盈等等，这一批生力军的加入，自己这边的优势更加明显。

    兵多将广，实力碾压，哪有不胜的道理呢！

    外面的战场有沈落雁指挥，不用自己操心。

    林平之来到万妖山的山顶，这里是黑山老妖，在万妖山的洞府。

    虽然，黑山老妖的大本营，在阴间的枉死城，不过，这里怎么说也是在阳间的落脚点，应该也有点好东西吧。

    洞府里已经被人打扫了一遍，里面的东西也都清理了出来，分门别类的摆放在了一遍。

    林平之仔细地查看了一遍，东西倒是不少，只是没有真正让自己稀罕的，都是一些灵矿，灵药，灵果，以及一些杂物。

    把灵矿石收起来，这批矿石可是不少，配合从阴间得到的灵矿，和碧水湖得到的灵矿，可以炼制数十件法宝了。

    把灵药交给了小灵儿，让她移植到空间里的药园里，专门培育种植。

    灵果数量不少，毕竟这整个山脉大得很，等彻底掌控了万妖山，把这些灵果全都移植进空间里去。

    把这些灵果的果核取出来，交给小灵儿，让她再培植一批灵果树出来。

    以前得到的灵果，都把果核取出来，交给了小灵儿，经过了这三年多的培植，已经成功培植出三十多种灵果树了。

    自己的灵果园，也正在慢慢地壮大，已经有二百多株灵果树了。

    当然了，大多数都是幼苗。

    去洞府里转了一圈，也没有发现密室之类的，看来好东西都在地府的大本营。

    留下一部分生活物资，让锦瑟带人布置洞府。

    林平之找到关押妖兽的地方，全部把它们收进了炼妖塔，配合自己的驯兽术，全部驯化了一遍，利用炼妖塔在它们灵魂中留下烙印，可以通过炼妖塔控制它们。

    主峰上的妖怪，被杀死了一大半，还剩下了三千来人，这三千来个妖怪，现在被自己收服控制，已经算是自己的属下了。

    这三千多个妖怪，实力都很不错。

    里面有十几个妖王，一千多妖将，剩下的也都是接近妖将的精锐妖兵。

    林平之将它们组织起来，编成了三个千人队，继续让它们坐镇万妖山主峰，负责巡逻镇守。

    整个万妖山脉的大战，持续了三天时间，这场战争，才彻底的结束了。

    万妖山方圆五六百里，全部被清扫了一遍，反是不臣服的妖怪全部剿灭，这些地盘，彻底地归入了自己的掌控。

    各路出征的兵将，押着俘虏，带着出征的缴获，陆陆续续的返回了万妖山的主峰。

    这次的缴获真是真不少，毕竟五六十个山头的势力了，不过没怎么有好东西，就是一些矿石，灵药，灵果等灵材。

    最多的还是那些妖兽尸体，对林平之来说这些都是材料。

    无论是兽皮、兽筋、兽骨、兽肉、兽血，都是上好的材料。

    找人全部整理出来，分别装进储物袋存放起来。

    这些势力都不大，小的几十人，大的数百人，相比鬼物，妖兽数量那是太少了，毕竟成妖不易。

    这些妖兽总共才三万多点，林平之把它们全部收进了炼妖塔里，驯化了一遍，打发回了它们自己的山头，让它们平时注意收集灵材。

    怪不得黑山老妖，不怎么看中这里，数量少了注定成不了大势力，没什么大用，也就是让它们帮忙，搜集点人间的灵材。

    留下十万鬼兵驻扎在万妖山主峰，其他的鬼兵都收回了万鬼幡。

    这些女人经过了此次大战，也知道了修炼界的残酷，相信修炼也会更加努力吧。

    毕竟你要是打不过别人，就会被别人干掉，这是真正的强者为尊的世界，拳头大了那就是道理。

    甘宝宝带领大多数人返回了空间，周芷若留了下来，负责打理整顿万兽山脉。

    赵敏和沈落雁，继续训练磨合阴兵大阵，准备随时对地府的黑山老妖发起进攻。

