    　　而就在我们休息的时候，那些虎魔宫弟子在度追了上来！

    　　虽然他们也受了伤，但是明显比我们强太多了！

    　　难道，我们要死在这里吗！？

    　　这时候，张岚忽然惊喜喊了起来；

    　　“那边有条河！快！我们快过去！”

    　　我顺着她指的方向看去，居然真的有一条河流！

    　　太好了！

    　　只要我们进入河中，顺着河水漂流，相信虎魔宫弟子就追不上我们了！

    　　“太好了！我们快过去！”

    　　我说着就要跑过去，可是祝玉玲却说到：“你们去吧，我已经不行了！我的腿动不了了！”

    　　我闻言急忙朝着她的腿看去，却发现她的腿上有着一条巨大的伤口！

    　　那伤口此时已经因为大量出血而发白！

    　　看样子，她是走不了了！

    　　眼看追兵就要靠近，情急之下我一把将她拉到了我的背上！

    　　按理来说，她那么讨厌我，我应该不管她才对！

    　　可是想到她受伤，也是因为刚刚保护我和张岚撤退，所以我做不到抛下她不管！

    　　祝玉玲愣住了，没想到我会背着她！

    　　我和张岚奋力奔跑，终于在追兵到达之前，跑进了河中！

    　　然而进入河水我才发现，我们太天真了！

    　　这河水比我们想象之中的要湍急的多！

    　　刚刚进入水中，我就被一股强烈的水流冲的失去了控制力！

    　　我用尽全身的力气想要让自己漂浮起来，可是后背上的祝玉玲却死死的抓住了我！

    　　真是被这个贱人害死了！

    　　碰！

    　　就在我想把祝玉玲在背上甩下去的时候，一个柔软的巨物撞到了我的怀里！

    　　是张岚！

    　　此时的她已经晕过去了！

    　　我全力抱住了她，伴随着水流的冲击而随波逐流。

    　　最终，我也因为缺氧，陷入了昏迷之中。

    　　当我再次醒来的时候，我正躺在河边的浅谈上。

    　　我缓缓起身只觉得自己脑海之中天旋地转。

    　　我四处观看，发现我不远处张岚正躺在那里昏迷不醒！

    　　我想站起来却做不到，我全身上下，已经都没有力气了！

    　　无奈，我只能缓缓朝她爬了过去！

    　　看着她惨白的脸色我心急如焚，急忙伸出手去探她的鼻息，还有气，但是很微弱！

    　　我把她翻过身，让她躺在地上，然后给她做人工呼吸！

    　　一次，两次……

    　　“唔！”

    　　终于，张岚醒了过来！

    　　我焦急的问到：“张岚！你怎么样？还好吗？”

    　　看见我在身边，张岚顿时伸出手死死的抱住了我！

    　　我轻轻的拍打着她的后背：“没事了，没事了！”

    　　在我的安抚下，张岚的状态终于好了一些！

    　　随后她问到：“祝玉玲呢！？”

    　　我这才反应过来，我们还有一个人！

    　　在张岚的搀扶下，我们开始寻找祝玉玲的下落。

    　　好在，她运气好，就在我们的不远处。

    　　看着她那鼓起的肚子想必喝了不少水！

    　　在张岚按压了几下之后，她口中猛然喷出一口水，随后缓缓睁开了眼睛。

    　　“张……张岚……我还活着？”

    　　张岚笑到：“师姐，你还活着，我们没事了！”

    　　看着周围一片寂静，我也不知道我们被冲到了哪里。

    　　但当务之急，就是把身上的伤势恢复！

    　　如果祝玉玲不在这里还好说，我和张岚可以通过修炼恢复。

    　　但是有她在，我们没有办法修炼，只能依靠自己运功恢复了！

    　　因为我的轩辕内经自带治疗属性，所以我的身体恢复的最快。

    　　而祝玉玲，她就比较惨了。

    　　她本身就受了很重的外伤，再加上又在水里泡了一夜，现在她腿上的伤口，已经肿的朝外面翻了出来！

    　　祝玉玲呆呆的看着自己的右腿：“我的腿……好像没有知觉了……我是不是废了……”

    　　我看了看说到：“没有，只是你的伤口肿的太严重了，你等我一会儿采集一些草药，帮你敷上就会好转的！”

    　　祝玉玲有些不信：“真的？”

