    西子月有所疑愣。

    不适合在这个地方使用......

    这句话到底是指不适合用于当前情形，还是指不适合用于当前地理环境？

    如果是前者的话，那她的言灵可能是仅具有超强单杀能力，比如圣裁，但并不具备适合打群架。

    也有可能是某种神棍的辅助性言灵，比如镜瞳，比如梦境花园。

    如果是指不适合用于当前地理环境，就细思极恐了。

    这个地下空间足够宽阔，连君焰那样的大规模杀伤力言灵都能释放......到底是什么言灵，无法在当下的地理环境中使用？

    夏绿蒂振开了亚特坎长刀，目光扫过前方的不朽者，轻轻开口：“安心了，我们两个不会死在这里的，否则那就太搞笑了，混血种中的精锐王牌们居然不是战死沙场，而是莫名其妙被困死在了自家养的怪物堆里......简直和二战中的意大利没区别！”

    这......

    都这时候了，还玩政治军事梗啊！

    不过仔细一想，作为一个德国人，辱辱意好像也没啥问题......

    “没错，所以我们一定不能死，不然会在耻辱柱上钉很久。”西子月点点头，两把短刀缓缓举过胸前，审判的杀机凝聚在锋芒上。

    一股遒劲的劲风从面前吹碾而来，那是某名已经完全恢复身体机能的不朽者在进攻，武器是它天然自带的利爪。

    俩人同时反应过来，迅速举架起了武器，碰撞而起的火花敲响了第二轮攻防！

    杀戮的血色依然在冰库里蔓延，越来越多的不朽者围绕了上来，组成一道道铁青色的围墙。

    它们并未急于发动进攻，而是隔着十几米的距离与两个女孩对峙，不朽者虽然在大脑上已经死亡了，但生物本能却比生前更强大，它们清楚地感受到了她们的血统强大。

    也感受到了这是何等鲜美的猎物！

    怪物们的黄金瞳一一暴盛了起来，日出般照亮了整个冰库，看不见的杀戮气息如海啸般翻涌。

    不愧是秘党用来应付末日之战的武器，光是眼前这个规模的不朽者组成肉盾冲向前方，挡下一个机械化合成旅简直不在话下，更别提它们完全苏醒，挥舞着武器，驾驭着言灵冲向巨龙了。

    俩人的生存空间越来越小，双方把背贴在了一起，感受着彼此的温度。

    “介意我说点遗言吗？”夏绿蒂的声音忽然变轻，像是看透了些什么。

    西子月能感受到，别看对方表面上还能讲讲梗和段子，其实她的内心一直挺害怕的。

    “不介意，只要不影响士气就行。”西子月说。

    “就我们两个人，还用担心士气这种东西吗？”夏绿蒂的笑声中带着微苦。

    “既然就我们两个人，那遗言应该也就没必要了吧？”西子月仿佛看得更透。

    “那倒也是。”夏绿蒂耸肩，“那我的遗言是很高兴认识你，可以吗？”

    西子月一愣。

    果然人与人之间的关系除了靠一顿饭，还能靠一顿打，不论是真枪实弹的对砍，还是同仇敌忾。

    说起来，夏绿蒂和零，没准真的是宿敌关系，虽然夏绿蒂偶尔脑回路不太对劲，但零应该也把对方当成一个对手来尊重。

    “我也很高兴认识你。”西子月下意识回应。

    突然，某个二逼男人的声音从西子月的手机里冒了出来：“很抱歉打扰到了两位美少女感人肺腑的抒情，但我想说的是援军已经到了，你们得救了！”

    墙壁里忽然传来了机械急速运转的声音，那是电梯在高速降落，没想到这个封闭的的墙体里居然藏着一部电梯！

    电梯落地，暗门左右打开，一个魁梧壮硕的人影迈了出来，所有的不朽者都转过去，将嗜血的目光朝向了他。

    “不好意思，打扰到你们的美梦了，麻烦继续躺下去吧。”他颇感歉意地开口，将一个黄铜的小盒子高高举起过头顶，西子月也看到了它。

    那是一个古旧的八音盒，致密的锈斑上带着至少百年的历史，充满了十九世纪末的德意志式蒸汽朋克风格。

    一根小发条像尾巴那样从盒子里露了出来，它哒哒转动着，带动盒子里的齿轮与轴承一起运作......巨大的声音透出，像是盒子里困着一头上古巨兽。

    洪亮古老的音韵铺天盖地涌来，它低沉地吼叫着，声音浑浊又嘶哑，却又带着赫赫的威严，聆听着它的声音，每个不朽者都绷直了身体，表现出莫大的敬意。

    “言灵·皇帝！那个八音盒里封存着‘皇帝’这个言灵！”夏绿蒂听出了些什么。

    序列号1，言灵·皇帝。

    这是所有言灵的开端，序列表的第一号。

    它没有任何实际的效果，但会对领域内的低阶龙类和混血种造成心灵上的绝对震撼。

    传说在太古的时代，尼德霍格的“皇帝”领域达到可以覆盖整个欧亚大陆，它在王座上嘶吼，言灵的伟力所到之处，龙族的血裔们都朝着王座的方向遥遥跪拜。

    【听到钟声，下跪就对了！——尼古拉斯·弗拉梅尔】

    没想到这个实际效果为零，只有心灵震撼的言灵居然是这群不朽者的命门所在！

    西子月仿佛也被震撼住了，呆呆地愣在原地，倾听着言灵的感召......她听到了钟声。

    多熟悉啊，这个钟声，她像是在哪里听过一样，嘴里甚至能哼出它们的旋律。

    她记起来了。

    在侧写的世界里，见到路鸣泽时，每当这样的钟声在世界尽头响起时，他就会被迫离开。

    路鸣泽......被无数个更为纯粹的言灵·皇帝镇压着！

    果然她的预感没错，这次潜入冰窖，说不定能解开什么惊天大秘密！

    只是没想到居然是以这种方式解开的。

    “快走，别听入迷了，你都这么高血统了，怎么还被这东西影响啊！”夏绿蒂一把扣住西子月的手腕，拉着她跑动了起来。

    俩人围绕这冰库的边缘贴墙奔疾行了起来，犹如与时间赛跑。

    八音盒里的音乐很快就播放完毕了，齿轮空空运转，发出咔吱咔吱的声音。

    皇帝的言灵咏唱结束。

    声音结束的一刻，镇压着不朽者们的言灵也就消失了，它们暴动了起来，循着生者的气息发起猛攻！

    “进来！”壮汉一把将两个女孩拽入电梯内，转手关门，门扉上传来剧烈的震响，仿佛被攻城锤迎面击中。

    “放心，这扇门很坚固，除非它们祭出特别离谱的言灵。”壮汉淡定地按下上升键位。

    “报告，我们已经安全上垒，可以把那群家伙们重新扔回冰里面了。”壮汉对着手机说。

    EVA回答：“了解，冰窖第五层，冰封程序......启动。”

    失去了生者的气息后，怪们都茫然在了原地，像丧失一样缓慢踱步。

    藏在墙壁里的机关依次运转，低温的冷气冲洗在不朽者的身躯上，让它们的血液迅速降温。

    他们如同犯困了一样，缓慢地躺回了湖中，冰水从各个导管里排出，灌满了这座湖，湖水开始结冰。

    曾经不可一世的屠龙战士们，再次沉睡在了冰面下，等待下一次使命的呼唤。

    缓缓上升的电梯里，看着壮汉的模样，西子月愣住了。

    他的身材格外高耸壮硕，穿合身黑色风衣，俨然是位来自执行部的精英干员。

    可问题在于......这人头上套着肉色的连裤丝袜，而且这严实程度肯定不止套了一层，得是好几层。

    这......

    变态啊！

    “变、变态啊！”夏绿蒂吓得一个机灵跳起后退，刀又拔了出来。

    奶奶的！才从生化危机般的丧尸群包围里逃出来，结果又碰上了一个丝袜变态，这还能不能玩了啊！

    西子月也默默地后退，与这恐怖分子般的行头拉开距离。

    “不是，我说两位美少女，我可是你们的救命恩人呐，你们一上来就扣一顶变态的帽子到我头上，这合适吗？”这人相当无辜，翻出空空如也的双手，示意自己没带武器。

    “这变态的帽子，不是你自己套上去的吗！”夏绿蒂将刀抬了抬，指了指对方的头饰，“就算你想隐藏身份，好歹也戴个面具吧，再不济的话用个肯德基或麦当劳纸袋也行啊！”

    壮汉无奈挠头：“这......其实我以往还真就是用肯德基或麦当劳纸袋套头的，不过刚才情况紧急，找不到什么好用的东西，于是就用丝袜了。”

    “怎么听起来，像是你一直都把丝袜随身携带啊！”

    “毕竟这玩意比较方便携带嘛......”壮汉竟然没有否认他把这玩意随身携带的事。

    夏绿蒂崩溃了。

    西子月的目光落在了他手中的八音盒上：“那个是什么？”

    他将八音盒举了起来，让它清晰地呈现在西子月面前。

    “算是个小小的冰窖藏品吧，B级宝物，1898年，这个八音盒在慕尼黑被一名混血种机械师制造了出来，他把皇帝这个言灵录制在其中，后来它被送到了慈溪太后的手中，老佛爷对此不以为然，便把它扔到了库房里，直到大清亡了以后，这个八音盒才得以重新回到古玩市场。”

    “言灵·皇帝，到底是什么？”西子月紧盯着对方藏在袜层后的眼睛发问，格外严肃。

    他茫然了片刻。

    按理来说当下死里逃生，不是应该感慨生命可贵么？比如大哥哥我错了，我下次再也不敢潜入冰窖，千万不要告诉校长爷爷......之类的？

    “这个言灵的效果教科书上就有，你大一上言灵课的第一节，教授们便会用这个八音盒，给学生们播放皇帝，让大家感受一下太古皇帝的威严......这节课你翘了？”夏绿蒂说。

    “我是插班进来的，没跟上第一学期的课。”西子月说。

    神秘人思忖几番，开始开口：“皇帝，这是个很特殊的言灵，完全由黑王尼德霍格亲手创造，它之所以排在序列号一，是因为它没有任何实际作用，但也有教授持完全相反意见，认为它应该位于言灵表的最末端......它太特殊了，特殊到人类至今也没发现它的具体作用。”

    “可你刚才用它镇压了那些怪物不是吗？这不是正说明它用处很大吗？”西子月问。

    “不是镇压，它们只是遵从本心的召唤，被皇帝短暂吸引住了，当不朽者投入实战，血液升温到一定高度时，这点镇压效果对它们没用。”神秘人说。

    夏绿蒂又补充道“这个八音盒里所存有的‘皇帝’，并不是完整的言灵·皇帝，它只保存了一小截而已，没人知道完整版的皇帝是怎样的。”

    “赞颂吾王的苏醒，毁灭即是新生......这便是八音盒里所咏唱的台词，只有这么一句话。”神秘人说。

    “毁灭即是新生......”西子月下意识呢喃重复这句像是预言的台词。

    “好了，科普工作到此为止，接下来是训话时间。”神秘人咳咳两声，露出长辈训斥小辈的模样。

    “哎呀呀，夏绿蒂校董，没想到居然在这么机密的地方见到如此尊贵的你，要是让昂热校长知道了这件事，我简直都不知道他会对你做出怎样的惩罚？”

    唔......

    这不像是长辈训斥小辈，更像是狠毒但又生不出儿子的皇后娘娘威胁初来乍到的小宫女。

    这宫斗口吻模仿得也太专业了吧！莫非这人和格蕾尔一样，也是个中国通？

    “我可是卡塞尔的校董，我巡视冰窖，确认自家的财产是否遭到盗窃，这有问题吗？”

    “是吗？那我或许得通知一下其他的几位校董，让他们给这件事评评理，毕竟这也算是他们的财产对不对？大家一起民主协商嘛！”

    神秘人阴阴发笑，开始往公公一类的角色发展。

    夏绿蒂立刻面露惧色。

    被昂热知道其实倒也没什么，指不定对方还会从容一笑，表示不错嘛，你都会主动探索秘密了，我正准备把它们告诉你呢。

    可如果被校董会和元老会知道的话，那就不得了了，搞不好她会成为有史以来第一位被审判的校董，丢掉校董席位。

    西子月在一旁莫不做声地观察这个神秘人。

    在侧写的感知下，她发现对方似曾相识。

    而且是刚刚相识的，就在几个小时前的校友会酒桌上......不对，应该是麻将桌。

    这人......

    是芬格尔吧！

