    第26章 特殊编号No.0系统（持续更新中）

    “滴，感应到宿主现在为休眠状态，开始每日的自我检修中。”

    “滴，正在自动加载检修模块。”

    “滴，检修模块加载完毕，正在开始自我检修中。”

    “第一检修区域：主界面模板，用处，提供更直观的数据分析给宿主，当前状态无异常。”

    “第二检修区域：知识模板，用处，给宿主提供免费的相关知识与教学，目前已解锁‘凡’系列的知识，当前状态无异常。”

    “第三检修区域：模拟空间模板，用处，给宿主提供免费的训练空间，用来验证一切自身所学之物，目前已解锁‘凡’系列的一切相关训练内容，当前状态无异常。”

    “第四检修区域：建议参考模板，用处，给宿主提供建议与参考，根据协议宿主可不采取系统建议与参考，当前状态无异常。”

    “第五检修区域：任务模板，用处，给宿主发布任务并要求完成获得点数与善恶值，根据协议，在解锁系统库藏与储存空间之前不得直接提供物质奖励给宿主，无任何失败惩罚，应宿主与系统的需求已自动改版，当前状态无异常。”

    “第六检修区域：商城模板，用处，给宿主提供一切可用点数兑换的物品，根据协议不得直接影响世界，可让宿主自行解决，已解锁‘凡’系列的一切物品，当前状态无异常。”

    “第七检修区域：搜索模板，用处，帮助宿主寻找需求的物品，目前可搜索方圆直径为37.8万平方公里的范围，根据计算恰好为宿主所在国度樱州的本土面积大小，目前可搜索‘凡’系列的一切物品，当前状态无异常。”

    “第八检修区域：感应记录模板，用处，感应宿主所作所为是否符合当前法律的允许范围以及道德范围，提供善恶值以及行为记录。”

    “第九检修区域：声望模板，用处，提供给宿主更直观的数据分析在当地人心中的形象与声望，当前状态：未解锁，安装包无异常，解锁条件：商城点数兑换。”

    “第十检修区域：构造更改模板，用处，帮助宿主改造物品，更好的增强宿主的战斗能力，当前状态：未解锁，安装包无异常，解锁条件：发现‘凡’以上等级的任意物品。”

    “第十一检修区域：检修模板，用处，提供给系统的每日检修模板，当前状态无异常。”

    “第十二检修区域：赏金模板，用处，根据宿主的选择提供赏金悬赏，可以锁定宿主想要的击杀目标，击杀目标后可换取系统的赏金，根据协议，在解锁系统的库藏与储存空间之前不得直接提供物品奖励给宿主。当前状态：未解锁，安装包无异常，解锁条件：宿主有意且成功杀人之时。”

    “第十三检修区域：........”

    “......”

    “......”

    “第零检修区域：协议......”

    “协议隐雪区域：.......”

    “第一条协议：宿主死亡，系统毁灭。”

    “第二条协议：宿主濒死，系统将会锁定宿主当前状态并超负荷运转寻找拯救宿主的任何方法。”

    “第三条协议：宿主死亡，系统有义务将导致宿主死亡的一切因素全部毁灭。”

    “......”

    “......”

    “滴，每日检修完毕，开始进入睡眠模式，睡眠模式中为宿主提供预测感应环境保护。”

    (本章完)

