    待伽古拉吃完灵魂光团后，夏龙发现他胸口月牙小了一圈。

    没有完全愈合，与之前相比显得秀气了些。

    “嘿，还挺适合你的。”夏龙双手抱胸指了指他胸口的小月牙笑的无良。

    伽古拉微微侧首，幽绿的眼眸噙满笑意。

    在夏龙愕然的目光中，身形快速变得半透明乃至消失。

    “这是虚空隐藏？”

    夏龙瞪大眼睛，刚说完一句脑袋上就挨了一记手刀。

    “啊哒！”

    “啧！”

    伽古拉显出身形，捂着手臂看着夏龙眼神诡异。

    “你这家伙，脑子里全是宇宙合金做的吧？怎么这么硬？”

    “队长，你飘了。”

    夏龙双眼悠悠望了过去，右手缓缓伸向腰侧卡盒。

    下一秒，他的手就被伽古拉按住了。

    “哈哈哈，开个玩笑别当真嘛，说起来这是哪里？给我介绍一些吧！”

    “队长，有没有跟你说过一件事？”

    “嗯？”

    “你转移话题技术很烂。”

    “……”

    很快，夏龙就将伽古拉带到了现实空间。

    奖池空间囤积了他许多秘密，基本的保密措施还是要做的。

    伽古拉环视了一圈，随后走到窗户旁拉开百叶窗望向外面。

    此时还是深夜，静谧的住宅区对面就是灯红酒绿的夜市。

    “是晚上啊！”

    他被召唤来的时候，还是黄昏。

    那时候，他因为顶撞赛雷布洛附身的粟山长官，被宣布正式革职了。

    伽古拉简单收拾了下东西，就离开了那间他待了许久的指挥室。

    以后，他再也不能指挥洋子遥辉他们作战了。

    也无法再凭借队长的身份，让夏龙这家伙老实点。

    老实讲，有点寂寞呢！

    就在他一人吃完晚饭刚回到住所时，脚下忽然亮起了六芒星的魔法阵。

    是异次元召唤法阵！

    那时候，伽古拉愣了一下，才反应过来到底发生了什么。

    “哦，我与夏龙那混蛋签订过契约来着。”

    他伸手捂着脸露出个笑容，烦闷的心情顿时扫清大半。

    ……

    “队长，你睡觉打呼噜吗？”

    夏龙声音响起，将伽古拉思绪拉了回来。

    他回头一看，就见夏龙已经换好睡衣，正在给他铺被褥。

    夏龙房间是虽然是单人宿舍。

    不过之前似乎是两个妹子在住，因为留着一张宽大的木制双人床。

    所以，倒是不需要让伽古拉睡地板。

    “你放心吧，我睡觉很踏实的！”伽古拉双手抱胸，露出个笑容。

    “那就好。”夏龙闻言满意的点了点头。

    “你先去洗漱吧，厕所柜子里有备用的洗漱用品，回来的时候记得关下灯，我先去睡了。”

    随后伽古拉就见他伸了个懒腰，轻轻打了个哈欠，就睡眼迷蒙的钻进了下铺中。

    “这家伙。”

    伽古拉微微摇头，转身走进厕所。

    等他洗完出来时，夏龙已经睡着了。

    那家伙紧闭着眼眸，锁骨以下都藏在暖和的被褥中，长长的睫毛在灯光下宛如鸟翼般张开。

    少了平日里见到的玩世不恭，多了几分恬静。

    “还是个小鬼呢！”

    伽古拉笑了下，走过去为他稍稍替了下被褥，随后关了灯爬上上铺。

    晚安了，夏龙队员！

    被浓重的夜色拥抱的房间内，他用只有自己听的到的声音轻声说道，随后闭合上了眼睛。

    ————

    次日一早，伊吉斯内。

    美利花换了身极有女白领气质的服饰，坐在休息区的绿沙发上，正拿着手机刷着最近上新的服饰。

    纤长的手指连续划过几页后，瞬间停在了一张图片上。

    图片背景是图书馆外铺满咖啡色大理石板的廊道。

    一位身材高挑的女模特，身穿一件系腰蓝色开襟长裙，单手插兜笑得极其甜美，气质非常好。

    “这个好看，好喜欢啊，这个设计！”美利花歪着脑袋看着手机上的图案，镜片下的大眼睛满是渴望。

    优幸坐在圆桌旁，听她说话立刻开口吐槽道：“美利花，你休息太久了吧？”

    一旁的高架子上，宗谷誉正攀在上面反手做着引体向上，默默锻炼着。

    “还剩下2分04秒呢！”美利花立刻嘟着嘴反驳道，表明自己并没有摸鱼。

    “说起来，指导员怎么到现在都没来？他不会睡过头了吧？”优幸侧首看向夏龙的办公桌，那里空空如也，主人并没有到场。

    “估计是有什么事吧，毕竟夏龙桑实质上还是外事科的人，要是那边有麻烦事处理不过来的话，夏龙桑应该会帮忙处理。”美利花点开图片链接，头也不抬的说道。

    “这样么，我还想请指导员帮我做下训练呢！”优幸低头看了眼自己并不粗壮的胳膊，叹了口气。

    “要是训练的话，或许我可以帮你哦！”泰塔斯声音忽然响起，把优幸吓了一大跳。

    “奥特战士的训练方法么？”优幸声音里满是好奇。

    他正要细问，佐佐木社长忽然推门而入。

    似乎遇见了什么急事，那双尖长的高跟鞋快速踩在地板发出鼓点般急促的声响

    “太好了，大家都在啊！”

    “您辛苦了！”宗谷誉立刻停止锻炼，走了过去。

    “你也辛苦了。”

    佐佐木社长说完，立刻上前数步走到中央大屏幕前，双手快速在键盘上舞动。

    很快，大屏幕上画面变换。

    出现一副城市的高清俯拍图，在城市中心处醒目的大火燃起。

    画面右上角是——世田原区出现巨大怪兽。

    旁边是醒目的白色大字号标题——TKB怪兽情报。

    所有人立刻围拢过来，纷纷将目光投向屏幕，面色俱是肃然。

    又出现怪兽了？

    屏幕中，橘黄色的火焰和黑色的浓烟冲天而起。

    伴随着一声尖锐难听的嘶鸣，一头面目凶恶的怪兽出现在了所有人面前。

    那是一头形似双脚站立的蜥蜴型怪兽，一口满是獠牙的大嘴，双目惨白发着光亮。

    四肢粗壮，爪牙锋利，头部有着鱼鳍般的黄色独角，荆刺般的背脊。

    但最令人瞩目的却是它鼓鼓囊囊的胸膛，渔网般布满格子状的条纹。

    这怪兽嘶鸣着，肆意在市区内游荡，低矮的房屋建筑在它脚下尽数被踩碎爆出火花！

    美利花立刻点开手机，刷起交流论坛。

    “好多人都在说这个事呢，说是有只怪兽突然从天而降！”

    “难道又是未知科的委托吗？”宗谷誉双手抱胸倒是没怎么惊讶。

    这些怪兽就跟打不完的地鼠般，隔段时间就冒出来，他都有些习惯了。

    不过每次一遇到问题，外事科就将活扔给他们做，这点就很烦。

    优幸小心退后一步，见没人发现他，立刻挪动脚步溜出门外。

    怪兽出现，他决不能坐视不理。

    “并没有，还没人委托我们呢！”佐佐木社长回应道。

    过了一会儿，美利花忽然看着屏幕发出惊呼：“哦，是泰迦！”

