    第74章雪灵

    “轰！！”

    一声直如天崩地裂一般的炸响，刹那响彻了方圆数百里！

    只这一下，下面战场所在，足有数万肉身稍弱的蛮子，登时昏厥过去，而即便是大商军卒，有些受过伤的，也被震的伤势复发，口喷鲜血，再无战斗之力。

    而直面爆炸的两人，只见闻仲面色一变，双拳猛的环抱，而后便被冲击波扫飞了出去。

    至于雪琪，则是面色大变，二话不说祭起了雪灵珠，雪灵甲！

    “哗啦啦！”

    冲击波随后而至，巨大的威能直接扫的她面色苍白，身上的雪灵甲，面前的雪灵珠，均是摇摇欲坠！

    但冲击波毕竟只是瞬间而过，没有后续之力，所以她既然坚持住了，那就是坚持住了。

    只是一息的时间，冲击波威能便消失无踪。

    可就这一息，雪琪一身的法力，就足足耗去了六成还多！

    只见雪灵珠微微一抖，便从她面前跌落，晶莹的珠子身上，已然出现了一条细不可查的裂缝。

    而那雪灵甲，则是一晃，又隐入了雪琪的身体之内。

    “噗！”

    直到这时，雪琪这才猛的一口鲜血喷了出来，面色苍白如纸！

    她的肉身，也不过只是金仙而已！

    而那边，闻仲陡然大喝一声，双拳一撑，便将冲击波的威能彻底抵消，除了鬓发杂乱了些，竟是一点伤害都没有。

    毕竟是大罗金仙五级的肉身!

    “雪族老妪！待本帅护好陛下，再来取你性命！”

    闻仲挥手扫了扫余威，随后便打算去灭掉雪琪，可他身子刚动，忽的又想起李清，连忙转头一看，只见李清被五人轮攻，险象环生，顿时便一指雪琪，喝了一声后转身便往李清那里冲了过去。

    “陛下！”

    张奎，黄飞虎等人亦也是扑了过去，看样子，只待众人抵达，李清便再无危险。

    同样的，那边满脸惨白的雪琪，也是能看出来这个结果。

    人皇，是杀不死了！

    这人皇来北海一行，杀了那么多族长，蛮族战士，如今却要被护持着从百万蛮族大军之中飘然而走？

    “怎么可以！？”

    雪琪陡然尖叫了一声！

    人皇亲身来北海雪原，这可谓是万载难遇的机会，若是在此，集结百万之众，上百部落族长，都击杀不了他，那有其他可能杀他吗？北海七十二部落，年年战死的数万，十数万的战士，血仇就不报了吗？

    只见雪琪此刻双目血红，她此刻心中只有一个念头，那就是击杀人皇！不论付出什么代价！

    所以，她陡然就嘶吼一声：“雪灵！！”

    “奶奶？”

    伴随着雪琪的吼叫，一声轻语忽然就出现在了她的耳边。

    此时此刻，雪族老巢，北海雪原中央大雪山之上，有一宫殿，宫殿内，有一处是供奉雪族老祖，也就是那个绝美女人雕像的房间。

    只见这个房间之内，有一个身穿雪白衣裙，正跪坐在那雕像面前的女子，她闭着双眼，正在轻声自语：“您叫我？”

    若是有人在此，必会惊呼，这女子，虽然只有十五六岁的少女模样，可容貌，却和那虚影雪妖，有着八成的相似！倾国倾城！

    雪琪此刻，则是双手连点，顿时她眼前的情景就出现在了这个名叫雪灵的少女面前。

    只听雪琪沉声说道：“雪灵！你看到没有，那个身穿大红色冕服的男子。”

    雪灵闭目，眼前却看的一清二楚，李清此刻正与五人大战，她自然一眼就注意到了身穿大红色大冕服的李清，连忙便点头道：“灵儿看见了。”

    “现在！为了族群！为了部落！为了雪族！为了北海雪原！奶奶请求你！以天赋秘法，将这个男子！拉入极寒炼狱秘境！让他，死在那里！！”

    雪琪一听，顿时就是咬牙低吼。

    “什么！？”

    雪灵一听，俏脸顿时变的没有了血色，只见她满脸不可置信，轻声带着颤抖的说道：“可，可这样，灵儿也会死呀。”

    “灵儿！你知道吗，那个男人！就是商朝的人皇！他就是那个暴虐无道！只知搜刮民脂民膏！只知压榨我北海族人的人皇！”

    雪琪听此，眼中也闪过一丝不忍，但随即她眼中就只剩下了杀机与凌然，沉声的说道。

    “他就是是人皇？”

    雪灵倒是一愣，她看向那个高大霸道的身影，轻声自语了一声：“原来是这样，灵儿明白了，奶奶。”

    雪琪重重一点头，眼中流出两滴泪水，但眼神却依旧坚定，沉声道：“灵儿，本来你觉醒了老祖母娘血脉，乃是我雪族的希望，可如今，若是让人皇走脱，那以后就再无机会击杀他了，你，别怪奶奶！”

    “灵儿知道的！”

    雪灵却是摇头轻语道：“人皇暴虐，肆意征税，稍有减少，就派大军征讨，我们北海部落，被他剥削了太久，死伤了不知多少族人，此仇，灵儿是知道的！”

    说道这里，雪灵的眼光逐渐坚定，她平静道：“所以以灵儿一命，换他一命，对于北海族群来说，自然是天大善事，因此，灵儿不惜命。”

    雪琪双手有些颤抖，她终究还是人，不是冷血动物，要自己的亲孙女去送死，她又如何不心痛？但如今，她只能她孙女的命，来击杀人皇！否则别无他法！

    雪族部落，有一天赋，非血脉及纯净者，不可获得。

    这种天赋，说起来用处也不算大，因为这是以命换命的天赋。

    传闻，北海雪原的地底，有一空间，被雪族人名为极寒炼狱，此地空间，只能进，不能出，而唯一进去的方法，就是雪族血脉纯净者，以自身为引，开启虚空之门。

    而这虚空之门，一旦开启，则必会拉扯一个被指定之人，一起进入极寒炼狱。

    雪族存在了恒久的岁月，以这一秘法，数次力挽狂澜于灭族，有数个血脉纯净的子弟，以自身为引，将敌方最强者拉入极寒炼狱，而后，便再没有出来过。

    甚至，在六万年前，有记录可查，雪族一代族长，还曾将魔界某个尊者拉入了极寒炼狱，同归于尽。

    须知，魔界尊者，只有四位，均是准圣修为！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

