
    霍尔顿时明白了。

    圣子这是要瞒住消息，前去杀掉那华夏青年，然后截获石碑。

    可是，这可是欺瞒教廷啊，是大罪啊！

    而且，石碑归自己，圣子能有什么好处？

    他的目的是什么？

    “圣子大人，那你……”

    “你不用担心，我需要的，是那黑袍青年身上的其他宝物，二十出头的先天强者，能够打败你们四位长老，这样的人，身上绝对有惊天大秘密！”

    圣子淡笑着说道。

    原来如此！

    霍尔瞬间明白了。圣子果然是圣子，看得更加遥远。

    “我获得那黑袍青年身上的秘密，修为，也能够再上一层楼，其他圣子也无法再与我争锋。若我是教皇，霍尔长老的身份，便可以再上一层楼，成为大长老如何？”

    圣子微笑，再抛出一记重磅炸弹。

    大长老！

    这可是一个大诱惑啊，虽然一字之差，但地位却是天差地别。

    身份，地位，资源……这些，都是对霍尔的巨大吸引力。

    “圣子大人，现在我们要怎么做？”霍尔低下了头。

    “先随我……封锁消息。”圣子平静地微笑起来。

    霍尔身子一颤。

    随即，和圣子化作一道长虹，急射而出。

    叶欢并未直接离开欧洲。

    反而去了武道神社的基地一趟，他也没想杀人，毕竟除了那个中年人，其余都是小角色。

    而那中年人，又不少杀，他一旦死了，基地都要自毁。

    叶欢就算不死，也要重视。

    实在是不划算。

    他闯入武道神社的基地，杀了两个护卫之后，抢夺了他们手中的激光武器，将前来的中年人气得跳脚。

    怒火冲天。

    “叶欢，你不要太过分了，你把我们武道神社当作什么了，武器库吗？”中年人简直要气死。

    “你可以选择自爆啊。”

    叶欢留下轻飘飘的一句话，便飘然而去。

    中年人气得要死，只觉得七窍生烟，这个家伙，简直欺人太甚！

    他们可是武道神社，可是有大秘密，大计划的组织，居然被这个家伙，如此欺辱，一向都只有他们掠夺别人的！

    剩下的，叶欢便直接踏着玄炎剑，飞回华夏了。

    他的计划，现在还需要继续实力，他将激光武器带进了实验室，让上百位科学家领头研究。

    而他自己，却也进入了实验室，开始研究另外的东西，他还有一些打算。

    毕竟在灵力稀薄的地球，一些科技的手段，还是很有帮助的。

    欧洲教廷发生了一件大事，一名华夏黑袍青年，竟然出手斩杀了八名前去采摘神果的弟子。

    就连随后去救援的四大长老，也死去三位，唯有先天三层的霍尔逃了出来。

    教廷震怒，当即跑出红袍圣子和霍尔长老，前来华夏算账。

    华夏武道一片沸腾。

    教廷圣子闯入华夏，这可是大事情，武者，尤其是强大的武者，是绝对不能随意闯入其他国家的。

    这被视为一种挑衅。

    这也是为什么宋龙城没有追到高丽去击杀叶欢，和霍尔看到叶欢在欧洲逗留，会前来警告的原因。

    有深山的隐世强者出面，震慑圣子，提出警告，喝令圣子和霍尔长老立刻离开华夏。

    不过圣子轻笑，却丝毫没有在意。

    反而放出了一个消息，让华夏交出一个黑袍的青年。

    而这黑袍青年，已经是先天强者！

    先天强者的黑袍青年？

    不用多说，华夏武者的便已经猜到，肯定是那个妖孽的叶欢，居然惹到了欧洲的教廷。

    华夏武道震动，叶欢现在的踪迹，他们根本无从知晓，怎么把叶欢交出来。

    再说，那个魔头，谁能够惹得起？

    然而圣子却不管，在华夏游荡，跑到名山大川之中，挑战各路强者。

    隐世的先天强者，硬生生被圣子找出，他并没有亲自出手，身边的霍尔长老，便足以对付这些先天强者。

    一共五位先天强者，被圣子找出，挑战，通通被霍尔打成重伤。

    武当宗师华九阳，十五年前便已经是先天强者，天赋绝伦，惊才艳艳，现在，更是闭关的隐世强者。

    不忍心华夏武道被如此欺辱，华九阳亲自出手，和霍尔大战，打得地动山摇，华九阳终于是占尽了上风。

    然而，霍尔却是拿出了一件神器，一个圣杯。

    散发着纯洁的圣洁之力，无可抵挡，将华九阳的身躯灼伤，差一点连华九阳的灵魂都净化。

    华九阳败了！

    一时间，华夏大地震动，整个武道世界都是躁动了起来。

    教廷的确很大，横跨整个欧洲大地，强者天才来自几十个国家，在整个欧洲大陆，都是掌控一切的存在，是权威的象征。

    华夏虽大，但终究是比不过整个欧洲。

    但众人心中气愤不已，如果不是每三年天才弟子都会被古界带走，华夏武道，也不至于没落至此。

    “叶欢，如此懦弱吗？眼见华夏武道被欺凌，竟然吓得不敢出面？”

    圣子放出嘲讽的话语。

    华夏武道无言，他们知道，那个煞星，哪里会害怕。

    是他太过冷血，根本没有将华夏武道放在眼中，就算是圣子展开屠戮，估计叶欢也不会出现。

    而圣子，更是隐隐有了怒色，终于是有了不耐。

    想要对叶欢有关系的人出手，可是武道之中的事情，绝对不能牵扯到普通人，就算是他查到了叶家，也不敢动手。

    华夏官方，不会坐视不理的。

    圣子动怒，华夏武道更是遭殃，凡是被霍尔长老挑战，通通都是重伤。

    所幸他没有直接杀人。

    可是，谁也不知道，这两人，什么时候会失去耐心，对华夏武道大开杀戒。

    “圣子，你在华夏武道横向霸道，等到叶欢出现，你定然会后悔的！”

    “嘿嘿，叶杀神那个煞星可不是好惹的，他一旦生气，那可是不死不休！”

    有武者发出话来，冷笑连连，叶杀神的手段，不少华夏武者都是见识过的。

    正好，让这些欧洲的武者，也尝一尝叶杀神的苦头。

    “希望他有胆量出现吧！”圣子冷笑，寒光猎猎。
