    “我们…”

    鹤扫视了在场一众人一圈，“都不能让他们知道，不可让他们动摇世界政/府与海军，乃至整片大海稳定的根基！”

    “所以，我觉得有必要让几十年前的神之谷战役再次重演。”

    “这一次，我们务必要全歼整个闪电海贼团！”

    听的鹤的这些话…

    不管是鬼蜘蛛，还是斯摩格，道伯曼他们，都只感觉背后一凉，却又热血沸腾。

    这个计划，真是太棒了！

    “神之谷战役…重现…”

    鬼蜘蛛呢喃着这话，拳头满满捏紧了。

    “那里是一片不被任何记载的区域，用来做闪电海贼团的坟墓，最合适了！”

    鹤中将说话不紧不慢的，毫无震慑力，但说出来的话，却是如此的骇人！

    覆灭一个四皇，何等豪迈的口气！

    “呵呵，真是一个一想想就令人忍不住激动的计划啊，鹤总参谋，你真是太让人意外了。”

    大将藤虎哂笑一声，但很显然，他非常中意这个计划。

    “阿拉阿拉，真可怕啊，鹤小姐！”

    黄猿双手抱紧放在二郎腿上，一脸‘虚伪’的畏惧之色。

    “哈哈哈，真是令人热血沸腾啊，不过想想我应该不可能出战了，毕竟我还得守卫玛丽乔亚！”

    绿牛双手抱胸，躺在椅子上，言语之中有着说不出的遗憾。

    “三个大将一同远程出动这是没必要的，完全浪费了大将应有的作用！”

    鹤撇了绿牛一眼，“而且，留着你在玛丽乔亚可不是让你玩耍的，你的任务是防备革命军那些家伙。”

    “战国和卡普，你们两个也留下，随我一同镇守本部。元帅大人你随军指挥，共同应对闪电海贼团，如何？”

    名义上…

    萨卡斯基才是元帅，即便鹤是老前辈了，但身份上只是萨卡斯基的助手与下属。

    最终决定，要由萨卡斯基下达。

    如果萨卡斯基觉得计划不行，她还得更改。

    萨卡斯基闻言，点了点头，他觉得没问题，甚至觉得很是完美。

    他看向一旁的世界政/府官员，语气就多少有些高傲了，“你们这边没问题的话，就回去复命吧，告诉五老星，不要给我拖后腿，派一些废物过来！”

    世界政/府黄猿神色顿时一滞，愤怒之色立刻爬上了他们的脸庞。

    萨卡斯基可没管他们愤怒，看向鹤说道：“说说你的全部计划。”

    如何引诱闪电海贼团进入最终之岛的陷阱，这很重要。

    所以…

    他想听听鹤的详细计划！

    两位大将如何分工合作，他这个元帅又处在哪个位置，这也是需要搞清楚的。

    以及哪些中将将出征，配备什么样的配置，都需要弄清楚。

    他们的敌人可是四皇海贼团，马虎不得！

    …

    时间…

    就在他们的讨论会议之中过去了六个小时。

    “这一次，闪电海贼团真的在劫难逃了。”

    藤虎面无表情的说着。

    “真是一个伟大的计划呢！”

    黄猿起身，同样的神色。

    但看他眼神之中的凝重就知道，这是一场多么艰难的战斗。

