    两天后的晚上，又一名散修被害。

    同样的无知无觉，无声无息被杀死，当时离这散修最近的修士不足五百米。

    在这种情况下，散修依然是被抽干全身血液而死。

    又过了一天时间，传来了新的消息，因为害怕而逃出城的散修中，有两名散修失踪了。

    这两散修是有委托在身的，正在为张氏家族做事，是不可能连报酬都不要就消失的。

    在两散修失踪后的转天，有修士在两散修城外的洞府之中找到了他们被抽干血液的尸体。

    这下子所有的散修都怕了，以四个修仙家族为主，散修汇集在修仙家族旁，以求得安全。

    同时，谷嘉也加大了任务奖励，从五百灵石增加到了一千灵石的资源。

    李士明这几天都没敢修炼，生怕聚灵盘的灵力波动引起那修士的注意。

    虽说他并不居住于中都的东北角区域，但谁知道那修士是不是只关注那片区域呢。

    他将睡觉时间压缩到最少的时间，都是在白天睡上两个时辰，晚上一点都不睡，时刻戴着眼罩观察着监控探头画面。

    这天晚上，李士明与前几天一样，他先是将无人机放飞。

    黑夜之中无人机飞至三百米高空，加上他为无人机加持了一张‘遁形符’，使得无人机成为隐身状态。

    这是他在研究了‘遁形术’后的发现，‘遁形术’不只可以用于修士身上，只要用灵力激活，作用对象可以是人，也可以是物。

    不管是什么目标，‘遁形术’持续的时间是一致的。

    “咦！”他看到了一道人影，只是与正常红外热成像下的人影不同，这个人影是深蓝色的。

    在他的设置中，红色是热源，温度低于室外温度就会显示蓝色，这种深蓝色只有温度处于极低状态才会出现。

    要知道此时还处于夏季，晚上外面的温度依旧非常炎热。

    这时候出现一个温度极低的目标，自然会在红外热成像中特别醒目。

    身体温度低到这种程度，还能够活动，呈现人形的生物，那只有一个可能，就是‘炼尸’。

    李士明没有一点欢喜之意，他并不想与危险的修士接触。

    好在这道深蓝色人影并不是以他为目标的，而是向着另一个方向快速移动。

    这深蓝色人影的移动方式极为古怪，几乎是一条直线。

    李士明切换了无人机的拍摄模式，在昏暗的月光下，依稀可见一道黑影在房屋间飞腾跳跃着。

    不管多高的建筑，黑影都是一跃而上。

    以黑影的奔跑速度，要不是无人机处于高空，在地面估计连黑影的移动都看不清楚。

    李士明犹豫了一下，他心中决定以自身安全为第一后，也离开了自己的院子。

    他并没有速度全开，而是保持着与黑影很远的距离。

    他一点都不担心短时间追丢黑影，只要无人机的电量没有消耗干净，他都可以通过天上的眼睛盯死黑影。

    黑影快要到达城墙处时，他从眼罩中看到深蓝色身影与一红色身影重叠，随后深蓝色身影消失不见，只余下了红色身影向另一个方向移动。

    深蓝色身影与红色身影的移动速度快，也成为无人机跟踪的有利条件。

    若是两道身影的速度慢一点，就拖到无人机电量不足了。

    那红色身影最终定位在一处民房，李士明记住了民房的位置，他选择了千米外的一处三层木楼楼顶。

    他先是收回了无人机，为无人机换了电池，然后重新将无人机放出。

    随后他取出了单筒望远镜，观察起那民居的情况。

    民居中没有其他人，在热成像下显示就一个红色身影，说明就一个人在。

    李士明通过单筒望远镜，看到了民居内灯光映照下的窗户，之后人影吹熄了灯，人影消失。

    在无人机红外显示下，那人影平躺着，应该是睡觉了。

    谁会想到，闹的中都散修无法安身的修士，就住在城中民居之中，化身为一平民。

    李士明看了看自己所在的三层建筑，这是悦来酒楼，城中很出名的酒楼。

    他取出‘百里传信符’，说明了情况，将自己的位置写下，又让谷嘉隐藏气息过来。

    放出‘百里传信符’后，他立即将无人机与单筒望远镜全都收起。

    等了半盏茶的时间，李士明感觉身边似乎有人，他转头看去，发现谷嘉与另一人正站在他身旁。

    实说话，李士明真被吓的不轻，身为修士的他很久没有这种感觉了。

    “李小友，你确定发现了炼尸修士？”谷嘉面色严肃的沉声问道。

    他的眼中带着一丝担心，似乎是怕李士明是在开玩笑。

    当然，他也明白，李士明并不会在这种事上开玩笑的。

    “刚才我发现一道身影从我家旁边掠过，我就跟了过去，那身影与另一道身影会合后，成为一道身影返回到前方的民居之中！”李士明指着远处的居居说道。

    “你的胆子倒是不小，炼气二层就敢单独追踪！”谷嘉身旁的那人淡淡的说道。

    李士明无法感知到对方身上的灵力波动，但他有种感觉，对方虽没有灵力波动，却有着隐隐传来的恐怖威压，让他不敢有半点轻视对方。

    “这位道友，谷道兄对我帮助很多，炼尸修士给谷道兄造成了不小的麻烦，我有机会出力当然义不容辞！”李士明沉声说道。

    他不明白为何对方会有闲心在这里与他说话，而不去立即布置抓捕。

    “李小友，不要乱称呼，要叫师叔！”谷嘉压着声音说道。

    李士明被谷嘉说的一怔，他当然知道师叔这个称呼意味着什么。

    谷嘉的师叔，那不就是筑基修士吗？

    “见过前辈，还请原谅晚辈的冒犯！”李士明可不敢真的称师叔，他还不是天海宗弟子，未来或许可以，但现在却是不行。

    “不错，虽不知你灵根如何，但这个年纪能够达到炼气二层巅峰，进入宗门并无问题！”筑基修士笑着说道。

    他这次过来，就是为了炼尸修士，才到的第一天，李士明就送来了炼尸修士的踪迹，再加上谷嘉的推荐，让他对李士明的观感不错。

