    顾骏西快步的走到后车头一看，两个尾灯，报废了。

    顾骏西皱起眉头：“我爷爷又得骂我败家子了。”

    就算再傻的人，也理得清头绪，顾骏西当然知道，慕修寒撞他的车，肯定是看到他载了乔沫沫，顾骏西无奈的摇头笑了笑。

    乔沫沫提着行李箱，来到了奶奶的家门口，老太太打开门，看到她披头散发，一脸疲倦：“沫沫，你怎么来了？”

    “奶奶，我能不能在你家住几天？”乔沫沫轻声问道。

    “说什么呢，这可是你家，进来吧。”老太太替她把箱子搬进来，又给她煮了一碗面，乔沫沫闻到油烟味，立马干呕了两声，却还是强迫自己吃下去。

    老太太在旁看见了，脸色一喜：“沫沫，你是不是害喜了？”

    乔沫沫愣了一下，明白过来，苦涩的笑道：“奶奶，我的确是怀孕了，快四个月了。”

    白柳玉不是她的母亲，她信不过，可奶奶却是她至亲的人，她只相信她了。

    “真的？那可太好了，你跟修寒，终于有孩子了。”老太太忍不住替她感到开心。

    “奶奶，孩子不是他的。”乔沫沫苦着表情，自嘲。

    老太太脸上的笑容，一秒凝固：“不是修寒的？沫沫？你怎么……”

    孩子不是慕修寒的，那问题，就严重了。

    乔沫沫悲伤的红了眼眶：“奶奶，我被一个混蛋……他把我……”

    乔沫沫难于启齿，可是，老太太懂了，她立即抱住乔沫沫安慰：“沫沫，别哭，这就是女人的命，男人可以混蛋，可以不负责任，可女人始终是弱者，别哭，奶奶替你想办法。”

    “没有办法，奶奶，我要生下这个孩子。”乔沫沫摇着头，伏在奶奶的肩膀处：“我会跟慕修寒离婚，我要独身抚养孩子。”

    老太太轻轻的推开她，拿纸巾替她抹泪：“你真的考虑清楚了？”

    “嗯，我决定了，离婚，生孩子。”乔沫沫咬着唇片，点点头。

    “好，奶奶帮你看孩子。”老太太露出温柔的笑意，关切的说。

    “奶奶，我就知道，你最好了。”乔沫沫终于松了一口气，不再害怕孤独一人了，亲情的陪伴，才是最温暖的。

    老太太叹气：“我只是觉的可惜，你和修寒是多好的一对夫妻啊，但没办法，命运就是这样，当有人发出幸福的声音时，就会想办法破坏，你别害怕，有奶奶在，奶奶陪你一起面对。”

    “我真的很爱他，可，也不得不离开。”乔沫沫痛苦的红着眼眶，泪水往下滑。

    “我知道，我看得出来，别哭了，你很坚强，只是，那个混蛋……你要不要报警？”老太太还是心疼她的，一定要让恶人绳之以法。

    “不能报警，他势力太大了，我们抗争不过。”乔沫沫摇头，她只能认命了，再说，那天晚上，他看上去像是吃错了药，又喝了酒，别说没证据，就算有证据，谁又会信？

    他是云天集团的老板，权势显赫，别人要是知道，也肯定会怀疑是她主动勾引。

    根本就是以卵击石，毫无办法。

    老太太瞬间悲伤起来：“是啊，我们只是小市民，沫沫，你受委屈了。”

    “过去的就让它过去吧，后悔没用，我只想好好往前走。”乔沫沫摇头，这种委屈，她只能受着。

    “我给你把床铺好。”老太太强忍酸楚，替她铺好了床，又把她的行李整理好。

    乔沫沫吃了面，洗了碗筷，走进来帮忙。

    “沫沫，幸好你之前跟乔家抗争了一番，这才有了现在的生活，就算你不工作，我们也有生活来源。”老太太现在有租金收，日子过的很不错，哪怕再加上乔沫沫过来，将来有孩子，也不差钱了。

    “是啊，命运待我也不薄。”乔沫沫自嘲一笑。

    慕修寒要疯了，乔沫沫真的要跟他离婚。

    “老大……”王辰带着保镖急急赶来，发现慕修寒将车扔在马路上，他自己站在河边上，脸色阴郁的可怕，就像马上要下的暴风雨。

    “老大，走吧，马上要下大雨了。”王辰在旁边轻声催促，疾风夹着秋天的冷意，呼呼而来。

    “她为什么一定要跟我离婚？我哪里做的不够好？”慕修寒双臂捏着河边走廊的栏杆，怎么也想不明白。

    “也许，少奶奶有苦忠。”王辰也迷糊了，少奶奶明明看上去很爱老大的，怎么翻脸就说要离婚？

    “她的苦忠？”慕修寒幽眸一眯。

    “是啊，也许有人拿你的性命威胁她，以少奶奶的性格，她肯定害怕你受伤害，也许……还有别的原因，我觉的你可以耐心一点。”王辰皱着眉头，说着一些可能性。

    “谁敢威胁她？”慕修寒顿时烦燥起来，下一秒，他薄唇一冷：“陆宁？”

    “有可能，陆宁肯定吃醋了，看到你和少奶奶恩恩爱爱的，她眼红，就想拆散你们。”王辰对陆宁一点好感都没有了，甚至，恨不能亲手逮到她，送她进监狱。

    “这倒是有可能。”慕修寒想到有人寄照片到别墅，他就猜到跟陆宁有关系，那些照片，也只有陆宁还留着。

    “老大，接下来，你要不要直接把陆宁揪出来，把这件事情讲清楚？”

    “先等一等，反正，我不会跟沫沫离婚，陆宁肯定会着急，我要看她下一步的行动。”慕修寒眸底闪过锋芒，大掌捏成拳。

    谁要敢阻挡他寻找幸福，他就让谁下地狱。

    乔沫沫在老太太家里睡了一觉，醒来，已经是下午了。

    老太太又给她做了点好吃的，还煲了鸡烫：“女人怀孕，要吃点补气血的，这样孩子生下来好带。”

    “奶奶，幸好有你。”乔沫沫眼眶一热，在她最无助，最孤独的时候，有个人陪在身边，还给她盛一碗热腾腾的鸡烫。

    “说什么傻话，快吃吧。”老太太叹气，把最肥美的鸡腿都挑出来给她吃。

    傍晚时分，乔沫沫接到了白柳玉打来的电话。

    “沫沫，你有些日子没来找我了，你是不是还在生我的气？”白柳玉可不能断了跟乔沫沫的联系，她要始刻掌握着乔沫沫的一些信息，方便找机会下手。

    “我没生气，我最近有点忙，以后有时间，会去看你的。”乔沫沫轻声说道。

    “好，那我不打扰你了，你现在怀孕了，得好好休息，如果需要我帮忙的地方，说一声，白姨欠你的。”白柳玉不敢自称她妈了。

    “知道，谢谢白姨，挂了。”乔沫沫说完，就把电话挂断。

