    “告辞！”

    陆川和孙悟空敲定了后带上哮天犬化成一道长虹腾空远去。

    “好一个多宝大圣，也不知是什么来历……”

    万岁狐王凝目望着远去的长虹轻语道。

    昨日陆川和鹏魔王交手动静很大，根本隐藏不住，两方交手的结果他们心中也是一清二楚。

    玉面公主道：“父王，有何不对吗？”

    “没什么，没什么，为父只是感慨还真是天外有天。”

    万岁狐王感慨一声，笑道：“孙大圣，回去吧！”

    他吃惊的并不是陆川的实力，说真的三界中胜过鹏魔王的高手不少。

    他惊奇的是陆川有这样强的实力但甘于做个隐士，名声不显，要不是今日来他竟然一点没有听说过。

    “好！”孙悟空暗笑一声。

    只怕所有人想破脑袋都不会想到，神秘而强大的多宝大圣本尊竟然会是天界的真武大帝。

    这位真武大帝是他的贵人，也是他的恩人。

    孙悟空从没有忘记这件事。

    ……

    ……

    离开积雷山不久，陆川和就和千里眼与顺风耳汇合，并准备离去。

    “帝君，我们花了那么大力气找到了那只猴子，难道不做点什么就这么走了？”

    千里眼和顺风耳很安静，只有哮天犬对此感到疑惑不解。

    不提他和那只死猴子之间的一棒之仇，此番他们花了很大功夫才找到孙悟空，现在居然什么都没有做就这么走了……

    “难道你还想做点什么？”陆川翻了个白眼。

    这只狗实在太没有眼力劲儿了，当然，不是他养的嘛，这家伙只听杨戬的话。

    哮天犬道：“当然，鹏魔王、孙悟空他们都是天庭悬赏的重犯，我们现在应该做的不是立即通知天庭捉拿他们吗，抓住后大功一件！”

    “本来可以做点什么，但现在什么也不能做了。”陆川道，

    哮天犬急道：“为什么？”

    “为什么，为什么，鹏魔王他爹是谁你忘了么？”陆川没好气道。

    哮天犬顿时神情一变不说话了。

    陆川道：“所以，这俩家伙我们这次最好当做没看见，现在我们该干什么就去干什么。”

    “帝君，那我们现在去干什么？”千里眼问道。

    陆川沉吟片刻，看向远方：“找另一只猴子。”

    既然找不到猴子那他就去找六耳猕猴，或者袁洪。

    “又找猴……”

    哮天犬、千里眼三个面面相觑。

    这猴到底怎么得罪帝君了，使得帝君这次跟猴干上了呢！

    “找什么猴？”哮天犬道。

    陆川沉吟了一下，周身释放出一股法力形成结界，确保可以隔绝声音后道：“这次本座要找一个有六只耳朵的猴子。”

    正是六耳猕猴！

    说真的，六耳猕猴在西游路上出现时的确称得上是惊艳，一身神通本领竟和孙悟空无二，可以称得上是孙悟空的宿敌。

    只是出场的机会太少，并且很快就被孙悟空打死，所以就像烟花般绽放过后就没了。、

    如果他没猜错的话六耳现在的实力就算不如孙悟空但也相差不大了，且他还有一样胜过孙悟空的本领那就是听力。

    如来曾评价其善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    只因六耳猕猴若立在一个地方就可以知道千里外的事，凡人说话亦能知之。

    这家伙的听声的本事几乎和顺风耳一样了，不过说起这个陆川就想起孙悟空出世时眼中两道金光冲天而起让天庭震动。

    莫非……

    孙悟空的眼睛中也有什么非凡的能力？

    陆川眼中闪过一缕精光，就像是触摸到了什么，一下子就精神一振。

    莫非孙悟空与六耳也和他身边的千里眼、顺风耳一般，一个眼睛上带着神通，一个听力上带着神通？

    “六只耳朵的猴子？”

    三人听到陆川的要求不禁惊了。

    这三界中，两只耳朵一张嘴的猴子有不少。

    可这六只耳朵的猴子别说少了，他们都没有听说过啊！

    “帝君，这世上哪有这样奇怪的猴子？”顺风耳诧异道。

    哮天犬道：“就是，这样的猴子我们别说见过了，连听都没有听说过，你敢说你这不是刁难我们，我们是出来帮忙的又不是跟你混饭吃的……”

    “不不不，帝君说有，那肯定是有！”

    千里眼看傻瓜似的看着他：“老顺，走着，开工了。”

    你个狗东西，你不是跟着帝君混饭吃的，但我们是啊。

    你说这话能不能别捎上我们？

    哮天犬怔住：“你……”

    喂，我在帮咱们说话好吧？

    “哦哦哦！”

    顺风耳跟着过去。

    “别急……”

    陆川眸光闪动：“那只猴子或许就在附近，甚至在这方圆五千里之内，接下来你们就给我将这五千里之内的猴子全给我找出来……”

    西游中证明，猴子经历过得事六耳猕猴几乎全部知道。

    因此陆川做了个大胆的猜测，六耳猕猴要么是一直暗中跟了猴子几百年，要么他是从一个地方时刻监听着猴子的一举一动。

    只是六耳猕猴的听力再牛逼也不可能无限远，所以陆川猜这六耳猕猴很大可能是一直跟着孙悟空。

    跟了几百年。

    只是……为什么啊？

    陆川想不明白这六耳猕猴搞什么，活着就是为了取代孙悟空？

    以他的实力在三界中完全有能力闯出一番不下去孙悟空的名头吧？

    可他就是想取代孙悟空……

    “五千里？”几人神情一动。

    陆川点点头：“以积雷山摩云洞为中心的方圆五千里，五千里找不到就万里，他听力再强也绝不可能超过万里，记住了么？”

    如来说六耳猕猴可以听见千里外的事，所以六耳的极限很可能在万里内。

    当然，要是找不到那他就只能去求助一个祖境高手，或者想个办法将那只猕猴诱骗出来进行捕捉了。

    三人闻声点点头，千里眼一脸的深信不疑，顺风耳半信半疑，至于哮天犬则一脸不信。

    陆川叮嘱道：“接下来本座就会撤去这个隔音的结界，而你们给本座记好了，绝不可谈起找六只耳朵的猴子，明白了么？不然别怪本座不客气。”

    说到最后陆川盯住了哮天犬，眼中的警告之意不言而喻。

    “明白！”

    哮天犬心神一凛，知道了轻重。

    接着陆川抬手一挥撤去了结界，而千里眼、顺风耳卖力的寻找监听起来。

    陆川忽然决定要逮六耳猕猴并不是临时起意，而是他和孙悟空的计划，一旦泄露，势必要对他们的大计造成很大影响。

    天庭中他的对头完全可以用此泼他一个勾结妖族图谋不轨的污水……

    好吧，这水并不污，但他图的难道不是让妖族有序后，不再祸乱三界么？

    “天地无极，万里……追踪！”

    哮天犬使出拿手本事，他现在真的爱死这个法术了。

    陆川则凌空而立等待着几人的结果。

    千里眼和顺风耳十分卖力，然而却什么也没有发现，倒是哮天犬忽然眼前一亮。

    “闻到了！”

    陆川闻言赶紧抬手布下一道隔音的结界，道：“怎么样？”

    六耳想躲过千里眼不难，躲过顺风耳就不容易了。

    在没有防备之下或许六耳根本不会想到自己还带了一个气味追踪高手。

    “除了摩云洞中外，我的确闻到了另一股猴子的气味。”

    哮天犬神情一沉看向陆川道：“他身上的妖气出乎意料的强大，绝对不再那孙悟空之下，还……”

    “还怎么样？”

    陆川眉头一动听出哮天犬的这话还有转折。

    哮天犬皱眉道：“有些熟悉！”

    “熟悉？”

    陆川笑容渐渐消失：“你确定？”

    说真的，哮天犬找到六耳他并不意外，哮天犬变成人的次数很少连他都是头一次见，今日孙悟空都不知道他身边带的是谁，还在私底下悄悄问过。

    因此六耳根本不会想到隐匿气味，但是六耳的气味为什么哮天犬会感觉熟悉？

    哮天犬点点头，皱眉道：“只要是我闻过的气味就绝不会忘记，这是我的独门秘法，只是我一时半会儿还想不起来……”

    “帝君，现在就去抓么？”

    千里眼问道：“我们还真有点迫不及待的想看看六只耳朵的猴子长什么样。”

    “不行！”

    陆川摇头叹了口气：“我们抓不住。”

    虽然很不想承认，但他还是要说抓六耳猕猴甚至比他去逮孙悟空还要棘手，困难很多倍。

    他是有很多法宝和人脉不假，但是六耳猕猴的听觉太厉害了，稍微一靠近就会被听见风吹草动，到时候冲天而起又是一只窜天猴。

    别忘了，这只还有六耳也会驾筋斗云，所以这三界的窜天猴并不止那一个。

    他可不想和杨戬一样追个猴追几年最后还空手而回。

    不久前他才刚嘲笑过杨戬，这次要是他也抓不住回去了被哮天犬说出去，指不定杨戬怎么嘲笑回来。

    “那怎么办？”哮天犬几人愣住了。

    陆川沉吟片刻后看向了西方，除了祖境以外就算是大罗金仙也留不下筋斗云，所以他只能去找祖境帮忙，而他现在所处的西牛贺洲上的祖境有如来，菩提祖师，还有地仙之祖的镇元子……

    不过，如来他不想去找，心思太深，陆川不想欠他人情，菩提祖师听说搬家了，新家住址还没有给他发过来。

    这样看来只有镇元子了，虽说与他交情不深，但只要他求助就算不给他面子，看在玉帝王母和天庭的份上镇元子也定会出手帮这个忙。

    到时候一来二去，交情自然不就有了，深了？

    陆川忽然抬手撤去了结界，道：“既然来了西牛贺州，本座也该去灵山拜会一下佛祖，你们且随本座一起去吧！”

    “是！”三人领命。

    陆川带着三人向万寿山而去，飞出了几万里，忽然他见到前方一个青衣身影驾着云不急不缓而行。

    “有点……眼熟！”

    陆川望着那道背影皱了皱眉，一时间没想起，试探道：“前方道友，请留步？！”

    