    京城南区新城，一栋七层高的大楼这里，这座七层高的大楼正是现在销售最火爆、最权威的大明日报的总部所在地。

    五楼的一件办公室内，卢育正在仔细的整理自己在着装，他的助手也是早已经准备好了相关的准备工作。

    这一次，他将要去采访奥斯曼帝国的大维齐尔阿里帕夏以及奥斯曼帝国的财政大臣摩西，这是一个非常难得的机会、

    记者这个行业属于新型行业，是伴随着报纸的出现才出现的职业。

    卢育以前也是一个读书人，只是一直考不上功名，后来就进了大明早报当了一名记者，没想到在记者这个领域，他是做的风生水起，现在也是已经成为大明日报当中最为知名的几个记者之一。

    这一次，奥斯曼帝国大维齐尔阿里帕夏一行人前来大明，卢育很早就已经关注了，也是向他们发出来采访的请求，现在也总算接受了他的采访请求。

    为了此时，卢育也是已经准备了好几天，提问的问题都已经想了好几天，争取将这一次的采访做成一个好的新闻素材。

    “王辉，我这身穿着打扮怎么样？”

    卢育对着镜子看了看对自己的驻守问道，采访阿里帕夏这样的大人物，需要注意的地方很多，毕竟是一国宰相，相当于内阁阁老的地位。

    “非常可以~”

    王辉仔细的看了看，点点头说道。

    “走吧，我们提前半小时过去，对方可是相当于内阁阁老的宰相。”

    卢育看了看手腕上的手表，时间其实还很早，约定的是十点钟，采访一个小时，现在才九点钟，还有一个小时的时间，报社这边过去皇家大酒店只需要半个小时就足够了。

    皇家大酒店阿里帕夏下塔的天字号套房里面，阿里帕夏此时也正在鲁斯图、摩西等人商量着采访的事情。

    “大人，这个大明早报是大明这边最有影响力，最权威的报纸，也是销售量最大的报纸，每一期发行的报纸都可以销售几百万份，即便是在大明最遥远的疆域，也会有人订阅大明早报，全世界其它的国家也都很多人会购买他们的报纸。”

    鲁斯图向阿里帕夏详细的介绍大明早报的情况。

    说实话，他们还是第一次遇到这种情况，被人采访，这在奥斯曼帝国可是从未有过的事情，但是在大明这边，似乎好像是很正常的事情。

    上至王公大臣，下至普通的老百姓都有可能会被采访。

    “这一次接受大明日报的采访，对于向大明人宣传我们奥斯曼帝国也是很有帮助的，可以让更多的人了解我们奥斯曼帝国。”

    “嗯~”

    阿里帕夏微微点头，想了想又问道：“这个采访的话，我该注意一些什么呢？”

    “大人，大明日报的记者可能会问一些比较尖锐的问题，这需要注意，特别是关系到当年我们奥斯曼帝国在河中地区屠戮大明城镇的事情。”

    鲁斯图想了想也是提醒道。

    “我懂了~”

    阿里帕夏微微点头。

    这时有手下的随从前来汇报，大明日报的记者已经到了。

    在自己套房的会客厅这里，阿里帕夏和摩西也是接受了大明日报记者卢育的采访。

    “非常感谢两位大人能够接受我的采访，这让我倍感荣幸。”

    卢育看着眼前的阿里帕夏和摩西，阿里帕夏年纪已经比较大了，至于摩西倒是相对年轻一些，只有四十多岁。

    “能够接受大明早报的采访，这也是我们的荣幸。”

    阿里帕夏显得很随和，在大明人的面前，摆架子很显然是没有用的，更何况，还希望通过这一次的采访来缓解奥斯曼帝国和大明帝国之间的关系，减少两国之间存在的矛盾和仇恨。

    “宰相大人，你们从奥斯曼帝国的都城伊斯坦布尔来到我们大明的都城，想必花了很多的时间吧？”

    采访的时间是宝贵的，卢育也是没有浪费时间的意思，他这边问问题，他的助手王辉则是拿着笔和本子快速的记录下来。

    “是啊，花了很长的时间，这是我这辈子走过的最远的路了。”

    “我们是先是乘船度过黑海抵达了你们大明帝国最西边的西极港，然后乘坐四轮马车走过南云省抵达里海西岸，再换成船来到了里海东海岸，进入河中地区，接着抵达西域，走河西走廊来到了西安，再抵达太原，乘坐火车到了大明的京城。”

    “如此遥远的距离，我们花了差不多四个月的时间才抵达，这不得不让我感叹大明帝国广袤和浩瀚，这个世界，也只有大明帝国才能够拥有如此辽阔的疆域，东西之间相差几万里。”

    “据说所知，你们大明帝国往东还有黄金洲、往南还有澳洲，这真是让人羡慕，你们的国土实在是太大了。”

    阿里帕夏点点头，接着也是感叹连连。

    这是发自内心的感叹！

    “奥斯曼帝国也是横跨三洲的大帝国，并不比我们大明差多少。”

    卢育笑着说道。

    “哈哈，差得多啊，差得多。”

    “宰相阁下，您一路走来，也算是经历了我们大明很多地方，不知道我们大明这些地方给您留下了什么样的印象？”

    “大明的每一个地方都给我留下了很深刻的印象~”

    “在南云省的时候，我遇到很多南云省原先的本地高加索人和格鲁吉亚人，这两个部族的人其实都是非常好战，难以管理的部族。”

    “但是在大明帝国的管理下、统治下，他们都非常的安分，并且比起以前来过上了好日子了，他们说这一切都要感谢大明皇帝，因为大明皇帝将他们真正当成了自己的子民。”

    “给他们提供了安全的保护，不再受到周围游牧部族的抢掠，征收的税收很低，远比以前的税收低很多、很多，并且还有大量工作的机会，让他们过上了衣食富足的生活。”

    “他们现在都已经自己是大明人而感到骄傲，很多人甚至于都乐意将自己的女儿嫁给大明汉人，因为大明人有担当、有责任、讲信誉，这给我留下了很深刻的影响。”

    “在以前的时候，我是去过这些地方，那个时候，这里的人非常的贫苦，连吃饭都吃不饱，而且还要遭受周围强大国家和部族的压迫、剥削、抢掠等等。”

    “哪里的一切都还很落后，甚至于找不出一座像样的城市，但是现在，都已经在修建贯通东西的水泥马路，城市和乡村都变的越来越漂亮。”

    “这一切都源于大明帝国对这些地方的有效统治和政策，所以我也是时常在反思我们奥斯曼帝国对各地的统治和政策，觉得我们应该更多的向大明帝国这边去学习，只有将一个地方人真心的当成自己人来看待，才可以真正的获得他们的支持。”

    阿里帕夏人很健谈，谈起一路上所见所想来，也是滔滔不绝。

    “在河中地区，给我最大的感受和印象是河中地区的富饶以及发达的农业。”

    “如果你乘车路过河中地区的话，你一定可以看到一望无际的大平原，上面是一片金黄色的海洋，还有那几十辆蒸汽收割机联合收割时的场景，仅仅只是过一遍，一大片的麦田就收割完毕。”

    “你也可以看到一处处养殖场和畜牧场，大量的牛羊和马匹，还有那在太阳下晾晒的肉干所发出的阵阵肉香。”

    “这是真正的粮仓和肉仓啊！”

    “在西域，西域的景色非常的美丽，特别是在伊犁和天山南北的地区，给我留下最深刻印象的是大明的教育。”

    “大明帝国在每一个城镇当中兴办学校，推行统一的教育，听说你们每年都要花几千万两银子在教育上面。”

    “这是非常有效的政策，因为它可以让大明境内的各个部族逐渐的和大明的主体汉民进行融合，增加交流、加深了解，消除因为语言和文化所带来的隔阂与矛盾，对于巩固大明的统治是极为有用的。”

    “这一点是非常值得我们奥斯曼帝国学习的，因为我们同样也是横跨三洲，境内生活了很多的部族。”

    “进入大明本土的中原地区之后，给我留下深刻印象的是大明的四通八达的公路、不可思议的火车以及大量的工厂、高楼大厦等等。”

    “让我真正的体会到了大明人的富有，正如同马可波罗游记笔下所写的一样，到处都流淌着黄金，无比的富有。”

    “同时也是深深的为大明的技术所震惊，特别是火车，这是一种非常高效、有用的交通工具，还有大明的工厂，机械的效率极其惊人，远比人力要更加的高效、快速。”

    “相比之下，我们奥斯曼帝国就显得要落后很多，在方方面面和大明帝国相比都还有不小的差距。”

    “大明帝国有很多东西、很多的政策和制度都值得我们奥斯曼帝国去学习、去借鉴，有太多、太多的地方都让我终生难忘！”

