
　　霍言从头到尾也没有看过一眼谢深锦。

　　只有心存恶念的人才会用恶意揣测别人的心思。

　　“深锦哥，怎么办？”江有冰咬了咬舌头，一副楚楚可怜的样子，拉着谢深锦。

　　深锦哥看到这破烂的房子应该也很嫌弃吧，等一下深锦肯定会再去找村长买那间大房子。

　　她才不要住这个破烂的房子里。

　　虽然这间房子比她在家里住的那间柴房好多了，但是她现在身份不同了，她已经嫁给深锦哥，等深锦哥回城了，她就是城里夫人，怎么能住在这种破烂的地方呢。

　　她要住最好的房子。

　　谢深锦本来就心烦了，看到江有冰那张恶心做作的嘴脸让他的火气更大，但想到等下这里还需要人收拾，只好耐着性子哄江有冰：“冰冰，你我现在是夫妻了，以后就是我们两口子过幸福的日子，对不起，是我没有本事，让你跟着我受苦了，其实我一个人住哪里都行，就算睡在牛棚里面也行，但是我想尽我的能力范围给你一个家，才租了这里，但是还是委屈了你，你是世上最好的女子，是我不配拥有你，你走吧。”谢深锦脸上一副深情的面孔。

　　此时的江有冰被谢深锦的话感动得摸不着方向，她的深锦哥就是太爱她，是她以前想多了，这房子其实也挺好的又大又宽。“我不走，深锦哥，要和你生生世世在一起。”江有冰害羞的搂住谢深锦，头还埋在谢深锦的胸口。23sk.Com

　　谢深锦低头看见江有冰一头白花点点的头皮屑，还有一股不知名的味道，差点要吐了出来，这女人怎么那么恶心，这多久没有洗头了。

　　谢深锦强忍着的恶心，伸手搂住江有冰的腰，又难为的说：“冰冰，可眼下的房子根本住不了人，你也知道，我身上的伤刚刚才好一点，根本干不了体力活。”

　　“深锦哥，没事的，你休息，我来干就行。”江有冰快速开口表态，深锦哥以后就是家里的顶梁柱，不能让深锦哥累着。

　　谢深锦要的就是这句话，脸上勾起了得意的弧度：“这怎么行，我会心疼的，哎，都怪我身子太弱，这会开始有点头晕了。”谢深锦扶着额头好像想晕又晕不了的样子。

　　江有冰急忙推着谢深锦到树底下阴凉处：“深锦哥，你快去旁边坐下，这里我来打扫。”

　　自己主动拿起了一把破烂的扫把卖力的打扫房间，刮房梁的蜘蛛网，蜘蛛网刮下来有的落在江有冰的头上，有的落在脚上，干活麻利的的江有冰一直沉浸在谢深锦说的甜言蜜语里。

　　也不捂着鼻子，一直奋力的清扫灰尘。

　　清扫好房间的灰尘，又出割院子里半米高的杂草，时不时的抛个媚眼给树底下的谢深锦，谢深锦看都不看江有冰一眼，直接呼呼大睡。

　　太阳太大，光反射过来，江有冰还以为深锦哥回应她的媚眼，又咧着黑乎乎的一张脸笑着割杂草。

　　说是割，其实是一把顿顿的镰刀，根本不锋利，全靠江有冰手用扯，扯得手都出血了，江有冰丝毫不在意。这些疼痛她天天在家的时候都受过，何况这这个疼痛是甜蜜的疼痛。

　　只要她收拾好了，她和深锦哥就有一个甜蜜的家。

　　深锦哥每天上工，她在家负责做饭，带孩子。

　　日子肯定比苏珍珍过得幸福。

　　到时候苏珍珍那个肥婆后悔也晚了，深锦哥已经是她的了。

　　天黑的时候，江有冰才把里里外外都收拾干净，房子的灰尘和蜘蛛网都扫了出来，没有了难闻的气息。

　　院子外面的杂草都被江有冰除得干干净净，露出平坦的院子。

　　“深锦哥，深锦哥，醒醒。”江有冰着蹲在谢深锦面前，故作的可爱的望着谢深锦，深锦哥醒来看见她那么可爱的一幕，肯定被她迷住。

　　然而谢深锦一睁眼就看见江有冰头上密密麻麻的蜘蛛网，黑悠悠的脸庞“啊，快走开。”谢深锦狼狈的用手挪着后退一步，结果后背是一棵大树，后脑勺啷当的磕一下大树。

　　在谢深锦眼里，现在的江有冰就好像是一只大型蜘蛛，准备张开大口吃了谢深锦，谢深锦吓得魂都没了。

　　“深锦哥，你怎么了？”江有冰不理解谢深锦的反应，心里觉得肯定是深锦哥做噩梦了。

　　谢深锦听到熟悉的声音，又睁开大眼才发现眼前的大蜘蛛是江有冰这个女人：“冰冰，对不起，吓着你了，我刚刚做噩梦了，我以为要失去你了，所以我才会反应那么大。”谢深锦眼底露出忧伤的表情。

　　江有冰脸上一喜，她就知道深锦哥肯定是做噩梦了，做梦都害怕失去她，肯定真的是太爱她了，睡着了梦里都有她：“没事的，深锦哥，你不会失去我的，我们永远在一起。”

　　他才不想和这个恶心的女人永远在一起，他觉得掉价，谢深锦别过头，不看江有冰，因为他一看就想吐，就会做噩梦，他想到晚上和这个女人躺在一起他就起鸡皮疙瘩。

　　“冰冰，今天是我们大好的日子，你先回家洗个澡，洗个头吧，记住一定要洗头，还有从家里带一点吃的过来的，还有被褥，床板记得也拿过来。”谢深锦一连串的开口叫江有冰拿东西，他觉得这都是应该的，这个女人一点嫁妆没有就算了，还让他倒贴了二十多块出去，虽然这些都不是他自愿给的，但也到了江有冰她娘的口袋。

　　“我试试。”江有冰觉得很难为，从家里拿吃的就是从饿狼嘴里抢口粮，没错在她眼里江父江母还有那个好吃懒做的弟弟，就是饿狼，贪婪的饿狼，就知道从她身上索取。

　　但是她反抗不了，也不敢反抗，从小刻在骨子里的害怕和懦弱让她只知道服从。

　　“不是试试，是一定要拿。”谢深锦不满江有冰的回答，他也没让江有冰干嘛，只是拿一点东西而已，没有吃的，睡的，他们怎么生活，怎么过日子，难道让他睡地上，和西北风吗！这女人一点数都没有，一点用都没有，要是他娶了苏珍珍那个肥婆，现在就是住在大房子里，吃着精贵粮，而不是像现在这样，叫这个女人拿一点东西出来，还推三阻四的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第71章 冰冰，洗个头吧免费阅读。https://www.23sk.net 