
　　医术水平检测完了，该试试我这两年的修行成果了，总不至于两个都不及格才是。

　　随后嘴角一咧，缓缓起身走向黑熊，将其身上的银针迫出，立在旁边双眼微眯，静静等着

　　过了会儿黑熊悠悠转醒，一双板砖一般的猩红巨目缓缓睁开，随之映入眼帘的正是刚才那个卑鄙少年，此刻正咧着嘴，一脸盯着自己。

　　吼~

　　清风皱了皱眉，闻着旁边巨熊口中发出的一阵阵恶臭，厌恶的扇了扇，随后几个跳远立定在远处

　　而黑熊看似庞然笨重开始在林木之间移动，接着身躯腾空跃起，轰，大地震颤，引起一阵狂风呼啸，而巨熊皮毛在太阳映照下散发出黝黑的寒光，如同一座钢铁山峰，向着清风压迫而来

　　清风静立原地，闭上双眼，默默感受着经脉开始沸腾的力量，还元经逐渐运转，透过衣袍，躯体开始散发出一丝璀璨毫光

　　突然清风猛地睁开双眼，燃烧着熊熊烈火，看着已经逼到眼前的黑熊，清风抬起左臂，一丝气劲爆发，凌空一挡。

　　去他么的高贵优雅，这种激情，这种热血，自己太喜欢了

　　嘭，一声巨响，周围卷起一阵烟尘

　　待烟尘缓缓散去，只见清风稳稳的扎在地上，左臂渗出丝丝血迹，滴滴答答的落在地上，只是黑熊也再难寸进

　　黑熊有些疑惑的看了着身下这道小小的身影

　　忽然一道轻轻的声音从身下传来

　　“大老黑，该我了”

　　呲啦

　　清风衣袍炸开，漏出健壮的身躯，散发着淡淡银光，似梦似幻，犹如神人降世

　　清风稍稍弯腰，双脚猛地一跺，脚下轰然炸响，砂石崩碎，周围狂风骤起，接着一道银光冲天而起

　　轰天籁小说网

　　一声惊天爆炸，一道气浪从碰撞处喷发，瞬间就削平了周围林木，漫天烟尘荡起。随之黑熊被一拳轰飞，撞倒数十根巨树，落在远处，林叶簌簌而下。

　　清风神色平静，体表银光逐渐内敛，轻轻一跃，瞬息之间跨过十数丈落到黑熊身前

　　此时，周围一丝气旋浮现，微风渐起，时近初夏，一丝草木渗出清香，沁人心脾，清风微眯着双眼，深深吸了吸鼻子

　　啊，这该死的风情，真让人迷醉呐，表现满分，看来四年来的修行还是让自己身体有点长进的，如果换作以前的自己，怕是会跟大花虎一样被这庞然大物一巴掌拍飞，不错不错。

　　随即看着自己光溜溜的上半身

　　技巧不足，功力太差，有待改善，九十吧，满分不太合适，以后打架还是优雅点好，要是每天像这么来一套，自己赚的那点钱都不够买衣服的

　　不过这山上就我一个，衣服这种东西......

　　看着陷进大地的黑熊，清风摸摸下巴，怎么处理呢，似大黑熊这般生灵，能长怎么大怕已渐生灵意

　　直接做掉下锅？有点下不了口,放掉？欺负了自己小弟，然后把仇人放掉，以后还怎么心安理得拿自己这群小弟做实验，那也太不厚道了，不妥

　　算了，不想了，吓一吓它，看他造化

　　清风缓缓来到黑熊近前，几针下去，黑熊渐渐睁开巨目，随后清风面部迅速转换成一种阴森的表情

　　“大老黑，我风道人慈悲心肠，远近闻名，不敢说活神仙，也道的上一声大善人，对于杀生这种事情，素来严谨，所以我过来提前问问你，咨询下你的意见”

　　“当然了你的反应令我满意的话，自然可以放你一条生路，不满意的话，嘿嘿”

　　突然清风阴恻恻的朝旁边巨树打了一拳

　　轰，木屑纷飞，树干瞬间出现一个大洞，黑熊一个激灵，毛发炸起，立刻清醒无比

　　清风单手攥着拳头，手指点着周围，脸部稍低，目光偏上，斜着眼盯着黑熊，一时显得有些阴森可怖，嘴里吐出一句冷幽幽的话

　　“大老黑，你记住了，这方圆几百里的清风山，是我罩的，这山上无论是花草树木，还是飞鸟走兽，大多跟我有过命的交情，包括那头大花猫，你下次要再敢给我随意搞事儿，我弄死你丫的”

　　黑熊有些不安的从坑里往后挪动，牙齿有些不受控制的打颤，眼神充满着惊惧，虽然不明白眼前这个小不点在叫唤啥，但是自己能感觉到眼前的家伙身上散发的危险气息

　　于是黑熊庞大的身躯有些慌张的伛偻而起，随后翻身落地，迅速朝着背后山林狂奔而去

　　清风抬起头呆呆的看着离去的大黑熊，摸了摸自己脸颊，可惜了一顿大餐，没想到这巨熊还真是诞生了灵性，我的表演有这么夸张么，嘿嘿

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第七章 清风山考核 下免费阅读。https://xs.23sk.com 