    ()经过近半年的学习，这一期厅局级干部进修班终于面临毕业了。

    而就在这时候，陈京接到了乔正清的电话。

    乔正清在电话中开门见山的道：“陈京，我给你打电话，目的很明确！那就是关于你的工作问题。我希望你顶住来自各方的压力，还是要力争回岭南工作。岭南培养了你这么多年，现在刚刚培养出一点模样来，你怎么能拍屁股就走？”

    陈京愕然说不出话来。

    乔正清这一席话他听得莫名其妙，不明所以。

    自己的工作自己能够做主吗？乔正清为什么要让自己顶住压力？

    陈京沉吟了一下，道：“乔省，我个人意愿肯定是希望回岭南工作，这没有异议。我在岭南工作这么多年，感情不用说了，关键是我熟悉岭南，也觉得在岭南工作能够发挥我的所长！”

    乔正清道：“你是这样的认识很好，现在岭南需要干部，尤其是需要能够干实事的干部。所以在这个时候，我是坚决不同意将你调走的！这就是我的意见！”

    乔正清说完，便挂断电话，留陈京一个人呆呆发愣。

    从乔正清的言辞中，陈京能够判断似乎自己的工作面临调整，自己可能不会继续留在岭南了。

    为什么？

    陈京脑子里冒出这个念头，然后他很自然就想到了方家。

    方婉琦上次说过方路平有意让陈京进京工作，是这么回事吗？

    肚子里揣着疑惑，陈京足足闷了好几天。

    终于，方路平那边来了消息了，他的秘书打电话给陈京，说方总想见见孩子，让陈京两口子带着孩子去家里做客。

    方路平并不住zhōngnánhǎi，他的住址紧邻八一别墅区，这个地方以前是老爷子喜欢的一幢别院，老爷子过世了，方路平就搬了过来，他似乎是在用这种方式缅怀已经逝去的老人。

    方路平虽然不是九大常委之一，但是作为国务|院副总|理，他分管农村、文教、体育等工作，工作也异常的繁忙。

    平常他难得回家吃一次饭，所以今天家里的晚宴准备得特丰盛。

    方路平所有的子女都到齐了，家里很热闹。

    在很融洽的气氛中吃完饭，方路平指了指陈京，道：“陈京，跟我去书房坐坐！听说你在党校学得不错，能沉下心来学习，值得表扬！”

    “谢谢三叔！”陈京谦虚的道。

    长期超强度的工作，让方路平在卸妆的情况下，看上去比以前苍老了很多。

    从后面看方路平，他的头发已然发白了，背也有些佝偻，作为领导人的辛苦，陈京终于有了很直观的体会。

    方路平的书房很简单，里面的书并不多。

    屋里的摆设应该都是老将军当年留下来的。

    老人对自己读书不多从来不忌讳，他的书房又怎么会藏很多书呢？

    当然，没有书，地图却不少，墙壁四周挂满了军用地图，书柜里面也放满了折叠得很整齐的地图。

    共和国江山每一寸土地这个屋子里都能找到，想来这也是老将军老年唯一的休闲活动了。

    坐在老式的藤椅上，方路平眼神盯着陈京，道：“马上要学成结业了，你对工作是怎么考虑的？”

    陈京道：“三叔，我还是希望能回岭南工作，我熟悉那边的情况！”

    方路平皱皱眉头道：“怎么？正清省长跟你打过电话？”

    陈京愣了一下，点点头道：“打过，乔省长也希望我回岭南工作！”

    方路平不再说话，他坐在太师椅上，眼睛盯着桌上的一份文件看。

    过了很久，他道：“正清省长人太固执！以前我怎么就没发现呢？”

    陈京抿嘴不语，这个话题他没法插嘴。

    方路平抬眼再一次看陈京，这一次他的眼神中尽是审视。

    乔正清这一次没当上zhèngfǔ一把手，但是能成为常务副省长，以他的资历而言是可以满意的。

    乔正清工作很稳健，能力很强，做事可靠。当然，乔正清和方路平的关系也非常紧密，所以乔正清希望方路平给予他支援，方路平很慷慨就答应了。

    但是让方路平没料到的是，在有一个人员的安排上面，乔正清态度很坚决。

    这个人就是陈京。

    乔正清坚持陈京一定要回岭南，其他的人怎么安排都随便，唯有陈京他必须要。

    为此乔正清把唐贽这张牌都打出去了，本以为乔正清会就此罢手。

    没想到乔正清才不管什么唐贽，他只要陈京，在他的眼中，唐贽这个大太子到岭南，他根本没信心。

    可是陈京不一样，陈京能力强，作风硬朗，现在党校学成以后肯定提拔，有陈京坐镇一方，他底气足很多。

    作为新任的常务副省长，乔正清急需建立自己的班底，而在他的班底中，陈京的地位无可替代，用好的陈京，乔正清手上就有一员悍将……

    方路平就不明白，难道唐贽真就比不上陈京？

    唐贽西北系培养多年，曾经担任过市委书记，工作经验丰富。

    而这几年唐贽在京城沉淀得也差不多了，较之以前更成熟，更稳健，他下放岭南至少是市委书记，乔正清却宁愿选择陈京，这真是……

    方路平今天是第一次如此审视陈京。

    乔正清他比较了解，乔正清可不轻易看中某人，能被他看中的人，肯定有非同一般的能力，有过人之处。

    方路平也终于意识到，方家这个自己本来不看好的女婿，原来还真是潜力无限，前途不可限量。

    方路平用手摘掉老花镜，道：“留你在京城工作，是有多方面考虑的。一方面是增加你部委工作经验。另外，家里孩子小，现在正是成长的关键时刻。你在京城工作可以兼顾家庭，这也是一点私心吧！”

    他顿了顿，道：“国资委的金主任看上你了，单位不错，你去那里能够发挥你的专长，更能学到东西。这件事就这么定了，你自己先心里有个数。趁这段时间你也多了解一下国资委的情况，方便你以后的工作。

    具体会有组织部领导找你谈话，金主任也会跟你谈话，这些都你自己去把握！”

    陈京一惊，脸sè连变数下，但是他终究没有说话，而是紧闭嘴唇。

    方路平说得不错，在京城工作可以兼顾家庭，方婉琦肯定会举双手赞成。

    家庭成员包括父母在内，所有人都会支持，在这种情况下，自己能够继续顶住压力吗？

    这一瞬间，陈京想到了岭南，想到了海山，想到了莞城。

    真是走得匆匆，快得来不及道别啊……

    接下来乔正清没有再和陈京说话，陈京也就起身告辞了！

    在回来的路上，方婉琦盯着陈京道：“怎么了？心不在焉的，是不是工作问题和三叔有矛盾了？”

    陈京微微一笑，道：“你以为我能耐多大？和三叔闹矛盾，真是笑话！”

    陈京摸了摸女儿的脑袋，道：“佳佳，以后爸爸可以天天陪佳佳做作业喽！”

    方婉琦一下跳起来，睁大眼睛道：“怎么？你回京工作了？”

    陈京卖了一个关子道：“现在还不确定，但是不出意外应该差不多。怎么了？你们娘儿俩不欢迎我啊！”

    “欢迎，欢迎！”佳佳拍着小手嚷嚷道。

    小丫头又道：“爸爸，除了陪我做作业，还要送我上学。好不好？”

    “好，当然好！一切都没问题！”陈京欣然道。

    “太好了，爸爸真好，佳佳喜欢你！”小丫头欢呼道。

    方婉琦也很高兴，连忙掏出电话给陈之栋两老报喜，然后又安排家里的厨师晚上菜品要丰富一点，算是提前庆祝陈京成功留京。

    看到一家人都高兴，陈京本来复杂的心情渐渐的变得平和了。

    是啊，这些年在外面打拼，该到了享受天伦之乐回归家庭的时候了。

    在zhōngyāng部委工作，留在京城的机会多，这无疑让陈京有更多的时间陪家人，这也是不错的选择。

    ……

    党校毕业典礼，党校校长关副主席参加并致辞。

    在致辞中他高度评价这次学员参加学习的成绩，并鼓励大家在回到工作岗位上以后，能够把学到的东西用到工作实践中去。

    关主席的话很平实，很亲切，就如同长者在向大家殷殷叮咛一般，让人听起来特别舒服。

    一次不长讲话，数次被掌声打断，在最后，关主席以“活到老，学到老”作为结束语。

    他表示，学海无涯，知识就是力量。作为党员干部，尤其是党的高级干部，应该要有良好的治学态度，要有谦虚的治学jīng神。

    党校的毕业不代表学习的终止，真正的学习还在以后的工作和实践中。

    近半年的党校学习生涯，就在关主席讲话完毕，然后他亲自给大家颁结业证书之后宣告结束了。

    结束之后，大家根本都没有时间告别。

    很多人都兼任工作，一毕业立刻就要奔赴工作岗位。

    但是饶是如此，欧阳进依旧安排了一场握手告别的短暂仪式。

    大家都同学一场，一起学习生活四个月，转眼各奔东西，临走的时候彼此握握手，权当是毕业晚会了……(未完待续。)

