    寻母只好出去送她。

    房子里只剩下少年一个人，他又垂着眸沉默地切胡萝卜，每一片的厚度都适中，看起来整整齐齐。

    他把胡萝卜都放进碗里，然后安静地站在厨房里，默不作声。

    站了好一会儿，少年的视线，不由自主看向一旁的垃圾桶。

    上次，他把那一整碗面扔了。可是对方都没有说什么，态度和以前一样。

    这次，不过是两个人一起做饭，而对方有事先走了而已。

    他原本以为，她要留下一起吃的。

    少年眸中掠过一丝烦躁。

    寻母回来之后，看了眼厨房里一动不动的儿子，想了想，状似不经意地询问：“觉得补课老师怎么样？”

    寻洲没说话。

    漂亮的碧蓝眼瞳盯着汤锅，他脸上表情平淡，心情好像有点不悦的样子。

    寻母没等到回答，便又咳了声，低声道：“妈妈也不想强迫你，如果你觉得老师不好，妈妈可以给你换一个。”

    安静的少年这才转过眸来。

    寻母没想到，她仅仅是提了一句，对方下一秒就转过脸看她。这种在意的程度，应该不是普通的范畴了吧？

    她心情有些激动，然而却听到漂亮可爱的少年，嘲讽地启唇：“不强迫？你强迫我退学回国，又怎么说？”

    寻母一怔。

    心顿时凉了半截。

    他还记着那个学校……那个男生。

    她顿了顿，有些头疼地扶额。她其实知道自己不应该那样对孩子，但是她除了那样做，没有其他办法。

    眼看惹怒了儿子，一场争吵也许不可避免，寻母头疼地等着下一句话。

    但是寻洲却半晌没有动静，他盯着锅里的汤，过了会儿，忽然转身离开厨房，平淡道：“不用换她。”

    少年的身影消失在厨房外。

    留在厨房里的寻母，从一开始的惊愕，慢慢地露出了欣喜的笑容。

    没有吵起来，而且他说不要换。

    那个女孩子一定很特殊吧？哪怕不是感情的特殊，至少也是态度上的。

    寻母立刻下定决心，一定要把小楚老师留下，哪怕补课结束了，也要想方设法邀请她到家里来玩。

    让两个年轻人多多接触。

    她愉快地独自待在厨房里，等汤好了之后放面条，盛出来两碗面来。

    她试探着对楼上喊了声，“阿寻，面煮好了，下来吃饭吧？”

    虽然关系决裂，儿子从来没有再和她一起，心平气和地吃过一顿饭。

    但是怎么说也是小楚老师做的饭。

    她等了几秒，楼上果然响起轻浅的脚步声，寻洲抱着雪白的抱枕下楼，微卷的黑发凌乱，可能是刚刚躺下睡觉。

    但他下了楼后，一言不发，从厨房端起一碗，就去客厅吃饭了。

    寻母欣慰得简直想长长叹口气。

    太不容易了。她没有想过，他们母子间，居然还能有这么平和的时候。

    吃过饭，少年就散漫地抱着抱枕要上楼，寻母却忽然想起了什么。

    她叫住对方，“阿寻。”

    少年不耐地回过头，流光潋滟的眸子里，碧蓝色冰冷的一片。

