    京城,医院。

    薛瑶几乎是脚不沾地地飞了过来,高跟鞋脱在出租车上，跟秘书换了双平底的，正好赶上陆饮冰进去拍片子,小西在外面等着。

    “她……”薛瑶靠着墙，气喘吁吁问道,“情况怎么样？”

    小西摇摇头，说：“一句话都没说。”

    薛瑶一拳捣在了墙上,吹着自己的手坐在长椅上,捂着脸长叹了口气。

    小西跟她坐一边儿，等陆饮冰出来。

    拍片子挺快的，薛瑶听见门响,立刻把手放了下来,一副自如神色迎上来：“饿不饿？还没吃饭吧，我带你吃火锅啊。”

    陆饮冰：“不用了,我在这等着。”

    “报告要好几个小时出来呢。”

    门里的医生回了句：“对,先吃饭去吧，六个小时后再来。”

    薛瑶：“你看，医生都说了。”

    陆饮冰不动，也不看她，往那儿一坐,两耳不闻身外事。

    薛瑶能怎么办？总不能把她绑走吧，只能陪她坐着。她手机还老是响，一堆事儿等着她,起来接了没说几句话就差点跟对方吵起来。

    小西用不着吩咐，自发地下去找地方打包饭菜回来。

    陆饮冰感觉自己正在往下沉，哪里都是空旷的，她听到薛瑶和别人的争吵声，却仿佛隔着万里之遥，那些凌乱的、细碎的、聒噪的声音不断地涌入她的耳朵，如同附骨之蛆，沾上了就甩不掉……

    陆饮冰轻轻吸了口气，幽幽地抬起眼帘，望向不远处背对着她的薛瑶。

    薛瑶：“我跟你们王总说过了，我今天没空，没空，没空！听不懂中国话是怎么的？你他妈还打电话来问？我她妈十分钟之前就接到了你电话，你是不是逼着我发火——”

    砰——

    薛瑶举着手机吓得一激灵，电话里的人也吓了一大跳，一连串的“对不起”没声儿了。

    陆饮冰冷眼看着她：“能不能安静一点？”

    薛瑶下意识点了头，在她面前关了机。

    顿了顿，陆饮冰眼神回暖，又后悔地抓了抓自己的头发，低声说：“对不起。”

    薛瑶朝她展开双臂：“来。”

    陆饮冰弯腰抱住了她，两个人相差近二十公分，像搂住一个小鸡仔。

    薛瑶整个人被迫埋进她怀里，挣扎道：“喂喂喂，你这样太不厚道了，我是在安慰你啊。你以下犯上，我是你妈，呸，我比你大十岁呢。”

    陆饮冰露出了一天以来第一个笑容：“谁叫你不穿高跟鞋。”

    薛瑶大度地想：算了算了，自己这也算是舍己为人。

    还是医生打断了她们俩的深情拥抱，朝陆饮冰走过来，医生看起来很年轻，感觉像是在实习期，说话很有礼貌：“鉴于您的职业特殊，我们院里的专家打算对您的情况进行会诊讨论，请您明天上午十一点左右再过来吧。”

    陆饮冰说：“谢谢。”

    医生说：“不客气，您可以去吃饭了。”

    陆饮冰笑了笑。

    医生回去，走了两步转过身，挠挠头，说：“那个，我是你的粉丝，短发很帅。”

    陆饮冰笑：“谢谢你。”

    小西对着面前的菜单，皱眉道：“这个，这个……还有这个，这几个，都打包。”

    店员：“请问您是现金还是支付宝？”

    “支付宝。”小西刚打开支付宝电话就进来了，是薛瑶的号码，“不好意思啊，我接个电话。喂，薛总，我在买饭呢，什么？好的我马上回去。”

    小西：“对不起我得去吃火锅了，不吃这个了。”

    店员：“……”

    报告明天才能拿，薛瑶成功地劝说陆饮冰答应吃火锅，答应是答应了，小西站在薛瑶给她的地址门口，整个人都呆住了：为什么是一家重庆火锅店？

    她以为是涮羊肉的店呢，这叫她怎么吃？能申请吃鸳鸯吗？

    还没进门，差点被辣味给呛出来，她掩着鼻子在服务员的带领下找到了薛瑶和陆饮冰的包厢，锅已经烧起来了，汤还没滚，上面铺了红红的一层油，看上去非常壮观。

    陆饮冰没什么表情，她一进门薛瑶就偏头打了个喷嚏。

    小西仔细地研究了一下，这个九宫格中间的确有那么一格是清汤的，她和薛瑶电光火石间对视一眼，败下阵来，太天真了，她方才为什么一瞬间闪出了一种她能够和薛瑶抢清汤的念头。

    汤滚了，红汤热得快，红油在里面翻滚着，三双眼睛盯着，正襟危坐，没人下筷子。

    清汤也滚了，三双筷子夹羊肉的夹羊肉，夹牛肉的夹牛肉，夹鸭肠的夹鸭肠，一起放了进去，薛瑶一看，怎么会多了双筷子，看清筷子的主人，和小西一起呆若木鸡。

    趁着她们呆若木鸡的功夫，陆饮冰把羊肉蘸酱吃了，顺便捞走了二人的食物。

    薛瑶看着她：“不是，你要吃清汤为什么不去涮羊肉，要来吃重庆火锅啊？”

    现在三个人分一个小格子？？？

    陆饮冰淡淡说：“想来吃就来吃了。”

    薛瑶：“……”

    行吧，你说了算。

    陆饮冰垂眼望着碗里烫熟的鸭肠，自嘲地勾了勾唇角，她原本是打算好好辣一次的，哭一场也好，心里痛快点。但是锅一上来，她就想：太辣的东西会破坏嗓子，拍戏呢，不能吃。

    她还能往下拍吗？

    三人挤着涮清汤，薛瑶和小西偶尔会将筷子伸进红汤里，吃完了嘶嘶个没完，越喝水越辣，陆饮冰让上一扎冰啤，薛瑶在服务员下去前改换了冰雪碧。

    吃火锅吃了三个小时，几乎没人说话，气氛很压抑，薛瑶和小西试图挑起话题，可惜陆饮冰不接茬。薛瑶和陆饮冰分开的时候，特意嘱咐小西跟着她回去，从现在开始寸步不离，随时汇报情况，陆饮冰对此没有发表意见，反正她都是一个人住，多个人还热闹一点。

    知道薛瑶在怕什么，她不至于做傻事，最多砸点东西什么的。

    不就是可能没办法演戏了么？

    不就是……

    她吸了下鼻子，睁大眼睛去看窗外。

    小西在前面开车，抬头从后视镜里看她，她知道陆饮冰现在心里一定非常难过，而那种难过是她无法感同身受的。

    她怎么也想不明白，老天爷给了陆饮冰三十年的东西，怎么能说收回就收回呢？那还不如一开始就不要给呢。天才沦为常人尚且不能忍受，更何况比常人还不如。

    为什么会这样？

    她在心里问，回应她的是沉寂和空荡。

    车里车外，霓虹闪烁，路过城市中心陆饮冰硕大的广告牌，微微含笑，永远精致，永远充满自信，锋芒毕露的美丽令无数人心折。

    陆饮冰有点不敢直视自己骄傲得发光的眼睛。

    小西把车开进别墅，停在车库，陆饮冰下车，叹了口气，往里走，用指纹解锁了大门，在门口等小西，小西小跑着跳进门来。

    陆饮冰随口数落了句：“多大的人了还蹦蹦跳跳，能不能稳重点？”

    小西冲她嘻嘻笑。

    陆饮冰没再看她，给自己倒了杯水，陷进沙发里。

    小西拿头去撞墙，第n次逗笑陆饮冰计划失败。

    陆饮冰没管小西，这个房子不是她和夏以桐住的那栋，小西不是第一次来，这里还有她的睡衣和专属客房，她不想和人说话。

    她把手机开机，点进微信，夏以桐意料之中没有消息发过来。这阵子都是这样，她先前给自己打过招呼了，这两个星期可能会不怎么看手机。

    意料之中归意料之中，她还是止不住的失落，哪怕夏以桐随便发一句什么呢。

    她在输入框里打字：我有件事想和你说。

    慌忙删除，不行，不能告诉她，她一定会为自己担心，现在正是要紧时候，不能因为自己分神。

    睡了没？

    还没到十点，夏以桐肯定没睡，可能是在看剧本呢。这种开头很蠢，她从来不用的，也删掉。

    手抵着额头，脸藏在阴影里，整个人都陷入深深的焦虑当中，她不知道该跟夏以桐说什么，又能说什么。很久以后，她僵硬的肢体动了动，用手指在键盘上拼凑出三个字：【我爱你】

    发送。

    她松了半口气，另外半口还吊着，她转身上楼，途中把楼梯拐角的花瓶给砸了。

    夏以桐当晚回了条消息，十点半，说：【我也爱你】还配了张笑脸。

    上午十一点，陆饮冰、薛瑶、小西三人准时到医院，听医生的报告。

    医生视线在她们三个人身上转了一圈，最后绕回到陆饮冰身上，眼睛里藏有很深的悲悯和惋惜：“非常抱歉，我们没办法治疗，损伤已经造成了，只能多加休息，接受事实。”

    陆饮冰清晰地听见心里轰开了一个巨大的口子，所有的冷风都灌进去，浑身上下都是彻骨的冰凉。

    薛瑶不死心，抓着医生的袖子，急切道：“你们看清楚了吗？是不是脑子里还有淤血，压到神经什么的，这是暂时的对不对？”

    医生摇头：“没有淤血了，这是之前脑震荡的后遗症，我们也很抱歉。”

    薛瑶声音不可抑制地发抖：“什么后遗症，我怎么没听说过专门针对这个的后遗症，医生，要不然你再仔细看一下吧。”

    医生：“我明白你的情绪，请你冷静一下，这是我们讨论了一个下午加晚上的结果。”

    薛瑶：“医生她不能——”

    一只手按住了她的肩膀：“别说了。”

    薛瑶住了口，陆饮冰一个人出去了，背脊挺得很直，好像不这么做，她就没办法支撑这一段短短的不超过十步的路程。

