    洪康潜入了医院后，催眠了一位护士，很快就找到了柳生三兵卫的病房。

    一看，门口竟然还有一位士兵守着。

    只有一个，洪康收拾起来轻松的很。

    他推着药车过去，同时嘴里说道：“长官，要给里面那位换药了。”

    “换药？不是刚换过吗？”

    “多换一下也没坏处嘛！”

    “哦，也对，那你进去吧！”

    就是这么很奇葩的对话，那个士兵就让洪康进了病房。

    因为洪康在说话的时候，就以精神力量催眠了他。

    进了屋，关了门。

    洪康望向病床上那位包成木乃伊一样的柳生三兵卫，眼里精光一闪。

    他特地来找这个东瀛刀客，不仅是要了解他的性命，而且洪康对他的激发刀气的技巧很感兴趣，同时也想了解一下，这么厉害的刀客为什么会来保护曹瑛。

    洪康没掩饰自己的脚步声。

    病床上的柳生三兵卫原本熟睡着，突然睁开了眼睛。

    第一眼就看到了洪康。

    可是现在的洪康已经是经过缩身乔装的，柳生三兵卫一下子没认出来。

    全身无法动弹的柳生三兵卫，让洪康一下子失去了谈话的性质。

    洪康眼里忽的变得深邃神秘，柳生三兵卫顿时感觉精神一阵恍惚。

    “你叫什么名字？”

    “劉Sheng 3兵士。”一串叽哩哇啦的语言响起。

    洪康眉头一皱，他自然听得懂东瀛语，可是他之前听这人说过汉语。

    “说汉语。”

    “柳生三兵卫。”

    “说出你的来历？”

    “我来自东瀛柳生家族，是家族的三剑豪之一。”

    “柳生家族？？说一说你们家族的情况。”

    “柳生一族，传承数百年，自幕府时代流传至今，现如今乃是东瀛第一剑道家族，族内有三位剑豪，还有一位大剑豪。”

    哪怕是被催眠状态，洪康都能感受到柳生三兵卫话语里的自豪。

    “什么是剑豪？什么又是大剑豪？”洪康问道。

    “剑道精通，能斩出三寸剑气者便是剑豪；当剑气暴增十余倍，纵横方圆三米之时，便是大剑豪！！”

    三米？？

    洪康想起自己第一次施展《九龙合璧》，就能够轰断三米外的树干。

    这就是大剑豪？？！

    不过，洪康回想起柳生三兵卫之前爆射出的三寸刀气。

    虽然距离很短，可那种凌厉的切割感不是假的。

    要是自己那会儿一个不查，此时的自己便是断手的下场。

    “这几个人分别是谁？”

    “三剑豪除了我，还有柳生二兵卫和柳生一兵卫；大剑豪是我们柳生家当代大长老，柳生无极。”

    “你进入华夏做什么？又怎么会在曹瑛身边？？”

    “家主派我们进入华夏，收集情报，以待时机。曹瑛跟我们有合作，家主派我来保护他。”

    “合作？！！”洪康目光微冷，“除了你，还有人进入华夏吗？”

    “除了大长老没来，我们三剑豪都来了，还有两人在江浙督军卢永象那儿。至于其他家族，也有派了些高手，去向我不清楚。”

    洪康心中阴霾顿生。

    这是提前在为未来侵入华夏做准备啊！

    可是现在，各地军阀有很多都跟东瀛关系密切，洪康相信，肯定有智者看出了东瀛的狼子野心，只是时局如此，为之奈何？！

    “把你刀法告诉我。”

    柳生三兵卫此时顿了顿，似乎有些挣扎，可在洪康更强力的精神影响下，还是说了出来。

    “我学的是三严公传下来的《月之抄》，其中包括太刀五本、燕飞六本……”

    洪康在掏完了柳生三兵卫脑子里的东西后，在他的咽喉上轻轻一按。

    “嘎啦”一声。

    仿佛鸡蛋破碎，柳生三兵卫的目光里完全失去了神采。

    洪康最后看了一眼他，踏出门，人逐渐远去。

    …………

    此时的普城气氛很压抑。

    曹少麟虽然人在牢房里，可看着外面的人，脸上依旧是很得意。

    他相信这些个地主是不会看不清形势的。

    自己昨晚故意一上吊，那些保卫团的人紧张的像被狗撵了一样。

    那样子，实在是太好玩了。

    哈哈哈……

    明明是他们抓自己进来的，可是又不敢让自己死掉。

    果然，

    第二天清澈，当张亦带着兵马进城。

    这些个狗腿子，一个一个的在牢房外，眼巴巴的求着自己出来。

    那样子，恨不得跪在地上了都。

    可自己偏偏就不出去。

    “谁拷得我，就让谁来放我。”

    嘿，就是玩儿！

    嘿嘿嘿！！！

    看着杨克难这个小地保一脸漠然的给自己开了锁。

    曹少麟邪笑不已。

    他注意到曹少麟的眼神似乎有点不对劲，但他对这种眼神再熟悉不过了。

    那是恨不得剁了自己偏偏却无能为力的眼神。

    曹少麟最喜欢看别人的这种模样了。

    比起那种一直唯唯诺诺的谦卑的像狗一样凑上来的人，他更喜欢杨克难这种。

    因为——好玩啊！！

    哈哈哈！！！

    曹少麟解开锁，那只没受伤的手一伸，就有手下自觉的递过来一把手枪。

    “怎么样？红差（即刽子手）到了吗？？”

    他一脸挑衅的问着杨克难。

    杨克难淡淡道：“我想他是迷路了。”

    “切，砍我的头还需要红差？！”曹少麟走到一个手下的身边，拉出一柄雁翎刀，随意地抛给杨克难，“我的头在这儿，砍啊！！”

    对着自己脖子手指一划拉：“砍啊！！”

    杨克难提着手里的刀，杀意腾腾的瞪视着曹少麟。

    这种杀意，任谁都看的出来。

    杨克难左右环视。

    张亦背负着手，一脸警告的神色。

    两旁的乡亲，皱着眉，揪着心，目露哀求的望着他。

    杨克难望着曹少麟不屑的笑了两声，最终把刀架在自己脖子上。

    “我一条命，可以换多少百姓的命？？”

    此言一出。

    乡亲们顿时动容。

    他们想要站出来为杨克难说话，可是看着两边的持枪军士，又都纷纷沉默。

    张亦心里也是暗暗佩服杨克难的骨气。

    可是各为其主，道不同不相为谋。

    曹少麟鄙视道：“切！给你砍你又不砍。”

    他摆手挥退军士，靠近杨克难，几乎要贴了上去：“既然你那么在乎百姓，那我就跟你慢慢玩儿！嘿嘿嘿……”

    “啾啾啾，啾啾。”

    “啾啾啾，啾啾。”

    一阵鸟叫声忽而响起。

    杨克难听到这个后，原本已经死气沉沉的眼睛，忽然爆发出光彩。

    手腕一翻，架在自己脖子上的刀刃顿时反向。

    一划拉。

    “噗呲！”

    脸上顿时溅上了热血。

    众人的眼睛一下子瞪得老大……

