    第36章 铁骨铮铮王竟泽，一瓶白酒能卖国！

    这一番操作，属实把十五名新兵折腾够呛。

    小半桶烟丝水全部倒光，班长们放下塑料水桶，静待一旁。

    此时。

    这一十五人的状况，简直就是大写的一个‘惨’字！

    身上沾满的烟丝水渍，嘴里还不住的吐出带着烟丝的唾沫，双眼无神，完全失去了色彩！

    “过瘾不过瘾？”

    唐峰走到一名新兵面前，微微俯身，坏笑一声。

    “唔……咳…！呕——！”

    他刚一张口，未等说话就忽感一阵反胃，当场呕吐不止！

    “怎么了这是？”

    “难道是因为我长得太丑，吓到你了？”

    “那还真是抱歉哈！”

    唐峰轻抚面颊，无情的嘲笑道。

    环视一圈。

    剩下的这些人看上去也不好受，吐的遍地都是。

    仿佛失去了所有的力气，如同烂泥般瘫软在地。

    如果是物理攻击的话，他们可能还扛得住，记吃不记打的性格，估计下次还敢犯。

    怕就怕这种来自精神上的‘魔法伤害’，简直能要人老命！

    经此一役。

    他们日后估计别说是抽烟了。

    恐怕闻到一点烟味，胃里就忍不住翻江倒海！

    这次的教训，可谓是极为深刻。

    “现在，该轮到你们了！”

    唐峰扭头，看向此时站在场中，瑟瑟发抖的十名新兵。

    这十人没有藏烟，他们藏的是酒。

    还自以为高明的把白酒装在矿泉水瓶，啤酒装在饮料瓶里……

    殊不知，这种办法早就有无数前辈们替你们趟雷了！

    不要低估老兵们的智商。

    你们能想到的办法，早就有人提前想到了！

    “连长，我们已经认识到自己的错误了！”

    “我愿意在操场上跑十圈，外加二百个俯卧撑跟二百个蹲起！”

    “俺也一样！”

    “我跑二十圈，然后做五百个俯卧撑跟蹲起！”

    “写检讨书也可以！”

    “如果连长你觉得还不解气的话，揍我一顿也行啊！”

    “……”

    这十个臭小子亲眼见识到了唐峰的手段，可算是彻底怕了！

    “别呀！”

    唐峰当即摆手，拒绝了他们的请求。

    “体罚什么的多累啊！”

    “打你们我还嫌手疼呢！”

    “没事喝点酒，吹吹牛皮，多自在啊！”

    “有句话怎么说来着？”

    “男人不喝酒，白在世上走！”

    “诸位都是‘铁骨铮铮’的‘汉子’，平时打个架，闹个事都不带怕的，喝点酒怕什么？”

    唐峰一挥手。

    “把酒都给他们倒上！”

    “对，就倒在塑料桶里就行！”

    “不用清洗，直接倒就行，都是自家兄弟，有福同享，有难同当，嫌弃什么！”

    “……”

    在唐峰的示意下，班长们忍着恶心，提着塑料桶一字摆开。

    要说这帮兔崽子真是够牛币的。

    就十个人，藏得酒加起来得有五十来个塑料瓶。

    这还没过年呢！

    你们这是打算留着窖藏，继续发酵吗？

    一个塑料桶倒上五六瓶酒水，啤的白的混杂在一起。

    连带着桶里残留的少许烟丝水，估计一桶平均得有三四升！

    “常言道，人在江湖走，不能离了酒！人在江湖飘，哪能不喝高？”

    唐峰打起了劝酒词，指着摆在眼前的塑料桶，说：“能喝一斤喝一桶，回头提拔当副总！”

    “能喝一桶喝一缸，酒厂厂长让你当！”

    唐峰催促道：“别愣着了，哥几个走着啊！”

    一旁的龚箭跟老黑等班长们闻言，更是忍不住笑出了声。

    别看咱们连长年纪不大，这说话真是一套又一套，什么东西都懂点！

    十名新兵们你看看我，我看看你。

    紧接着又不约而同，看向桶里那浑浊不堪的液体……MD，还有不少呕吐物！

    这怎么喝得下去？！

    在唐峰似笑非笑的注视下。

    迟疑再三。

    他们终于下定决心，一个抱着一个水桶，慢悠悠的喝上一口……

    “哇——！”

    “卧槽！”

    “TMD，呕！！！”

    刚喝一口，十个人就败下阵来，忍不住呕吐。

    这味道实在是太怪异！

    白酒啤酒混在一起，不断刺激味蕾，再加上还有烟丝跟十五名先烈的呕吐物……

    “……#%……**@&amp;”描述不下去了，我想想都觉得恶心！！！

    “别吐！”

    “你们怎么吐得，信不信待会我让你们怎么吃下去？”

    唐峰板着脸。

    既然下定决心要给他们一个终生难忘的教训，就绝对不会心慈手软！

    “你们过去，给他们助助酒兴！”

    “是！！！”

    面对班长们的步步逼近，这十个人顿时感到前所未有的绝望！

    终于，

    有一个人忍不住了！

    “报告连长，我有事禀报！”

    此人身材消瘦，单眼皮，小眼睛……贼眉鼠眼。

    似乎是下定了某种决心。

    “有屁就放！”

    唐峰皱起眉头。

    “我……我要举报！”

    “有人同样藏酒，刚才没站出来……这算不算是立功？”

    呦呵。

    还有意外收获呢？

    唐峰顿时来了兴趣，“你先告诉我，你叫什么名字？”

    “报告连长，我，我叫王竟泽……”

    “？！”这下，轮到唐峰愣住了。

    他上下打量两眼，狐疑的问，“你老家是不是东北的？以前有没有参加过什么综艺节目？”

    “没有啊，我是江南地区的，从来没参加过啥综艺。”

    哦，原来是同名同姓啊。

    巧合而已！

    唐峰忽然笑了。

    王竟泽一脸懵逼，“额，连长，有什么问题吗？”

    唐峰，“没什么问题，就是突然想起一个笑话。”

    王竟泽一看连长这样，暗自窃喜，以为这次举报有功，就能免除处罚！

    所以……

    没等唐峰发问。

    他就率先用手指向了一个人！

    “连长，我举报李建国私藏一瓶白酒！”

    嗯？

    唐峰顺着方向望去，表情顿时变得古怪起来。

    这个叫李建国的，竟然是刚才私藏香烟的十五人之一……

    好家伙。

    这就叫做灯下黑！

    差点让你这个漏网之鱼跑了！

    “王竟泽你MLGB！！”

    李建国心里MMP，本就虚脱的脸庞，变得更惨白了！

    他———

    如坠冰窟！

    如遭雷击！

    如泣如诉！

    如恐不及，无可救药！

    就跟变戏法似的，表情可精彩极了！

    “李建国，我问你，藏酒了吗？”

    唐峰盯着他，眼神中慑出如电擎般的光彩。

    “我……”李建国本想否认，可在这巨大的压力之下，心神顿时失守！

    他鬼使神差的点了点头，承认了！

    “那就好，没有冤枉你！”

    唐峰微微颔首，厉喝一声，“那还不赶紧滚过来，别躺在地上装死了！”

    “是……”

    李建国唯唯诺诺，哪敢吱声？

    旁边的王竟泽则是一脸得意。

    他以为这次检举有功，将功补过，算是十拿九稳了！

    唐峰饶有兴趣的看了王竟泽、李建国两人一眼。

    然后，

    又看了看王竟泽脚边的酒水桶……

    脑子里突然蹦出来这样一句神评：

    “铁骨铮铮王竟泽，一瓶白酒能卖国！”

    ?  ?第一更！

    ?      感谢【梦里梦见梦不见】的588书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

