
　　“乾坤掌！”

　　凌云一手压向凌渊，一手负背，淡然道：“凌渊，你说我攻击不到你？”

　　话音落下，他手掌猛握。

　　刹那间，凌渊身周百丈的岩石全部炸开。

　　凌渊感知到一股极致危机。

　　可他已被岩石包围，根本无法躲避，只能硬抗。

　　轰隆！

　　恐怖力量，接着就从四面八方，疯狂冲击他。

　　他的最后一重火焰防御罩，直接爆碎。

　　“逃！”

　　“快逃。”

　　山腰处，武者们都疯狂逃窜。

　　数之不尽，大小不一的石头，从山顶滚落。

　　他们要是不及时逃走，恐怕很快就会被波及。

　　接下来的情形，果然证明他们想法。

　　一些反应慢的武者，直接滚落的石头砸中，惨叫连连。

　　这还是在场几位武宗，及时出手化解这冲击，否则当场就要死很多人。

　　“不想死的，赶紧下山！”

　　任丘暴喝。

　　即便他，同样没想到，凌云和凌渊这一战，会打到这地步。

　　别说凌渊，就算凌云此刻展露的实力，也远远在他之上。

　　这实在太恐怖。

　　不过人们在逃奔之余，并未放弃观望山顶的战斗。

　　最初的爆炸平复，尘埃渐渐散去。

　　人们这才能看清山顶场景。

　　这一幕，人们无一不瞳孔收缩。

　　只见山顶处，那爆炸中心，凌渊的身影显露出来。

　　这位顶级武宗，再也不像人们之前看到的那样高高在上，从容不迫。

　　他浑身都是暗红色污垢，这是血迹和泥土混杂在一起所致。

　　这让他看起来，简直狼狈到极致。

　　显然，刚才那爆炸之力太可怕，即便凌渊都没法安然防御，同样遭遇重创。

　　但人们没有就此轻视凌渊，反而都生出一种强烈心惊肉跳之感。

　　狼狈不堪的凌渊，看起来凄凉惨淡，身上却似乎在孕育着未知的大恐怖。

　　“呵呵呵。”

　　一阵嘶哑的怪笑声，从凌渊口中发出，听起来如同夜枭怪叫。

　　“很好，很好，我本以为，这大靖王朝内，大武宗之下，只有李乘风配做我的对手。”

　　接着，凌渊非但不怒，反而用很平和的语气说话，“但凌云你，给了我一次又一次的意外，现在我已不得不承认，你真的能对我造成威胁。

　　以你的年纪，能让我这个半步大武宗，陷入如此狼狈的境地，即便陨落，也足以自傲。”

　　说话之间，一道道血色纹路，从他皮肤上显露出来。

　　这让凌渊看上去，愈发狰狞可怖。

　　看到这一幕，凌云并不意外：“果然，你饲养血灵，是因为你修炼了阴尸血身，要以血灵来喂养你的血身。”

　　“孽障，你知道的东西，还真不少，但有的时候，知道得越多，就死得越快。”

　　凌渊语气阴冷。

　　他身上的气息，越发血腥阴冷。

　　“这是什么？”

　　下方很多人惊呼不已。

　　此刻的凌渊，看起来就像一具从血池里走出的尸体，恐怖至极。

　　“阴尸血身。”

　　任丘脸色极为难看，“此血身，要以血灵喂养，而每一尊血灵，都要用上千数万人的鲜血来供奉，想不到凌渊竟修炼这等恶毒之法。”

　　阴尸血身，来自血煞宗。

　　但即便是血煞宗，当年也因为这功法，被千夫所指，遭到其他宗派联手讨伐。

　　为此，血煞宗不得不禁掉这门功法。

　　没想到，被血煞宗禁掉的功法，反而被凌渊修炼。

　　再回想一下，凌渊正是当初讨伐血煞宗的领军人物。

　　山顶。

　　凌云面色同样凝重。

　　施展阴尸血身后的凌渊，实力暴涨。

　　若说之前，凌渊只是能勉强与大武宗对一两招，那么此刻的凌渊，就真正拥有大武宗的实力。

　　看来，只能按照计划行事。

　　凌云的计划，就是用神识威压，来震慑凌渊，再试试能否趁机袭杀凌渊。

　　即便杀不死凌渊，他相信也能重创，化解掉这次危机。

　　等以后，凌渊恢复伤势，那是他的实力，也必定会攀升到一个新高度，完全不用畏惧凌渊。23sK.com

　　正这样想着，一声惊雷蓦地炸响，将凌云惊醒。

　　抬头一看，天空上方已乌云滚滚。

　　这并不是什么巧合。

　　凌云和凌渊的命魂都是火系，施展的手段，也是火焰滔天。

　　火焰不断焚烧，导致水蒸气急速升空，从而在高空制造出乌云。

　　“凌渊，这还真是天要亡你啊。”

　　望着那时不时闪动的雷光，凌云不由叹息。

　　他原来的计划，看来可以不用施展了。

　　“可笑之极，我凌渊的命运，只能我自己掌控，天又能奈我何？”

　　凌渊长声大笑，“孽障，感受一下，什么是绝望吧！”

　　刺啦啦！

　　大量血气，从他体内喷涌而出。

　　然后，在凌渊后背，居然长出一对血色肉翼。

　　血色肉翼一扇，凌渊便腾空而起。

　　“血雾漫天。”

　　凌渊双手张开。

　　顷刻间，血雾越来越多，对着凌云涌去。

　　这血雾所过之处，树木皆迅速枯萎。

　　有几只从天上飞过的鸟兽，沾染到这血雾，结果身体直接被腐蚀，化作枯骨坠落地面。

　　这情形，看的山脚处众人心中寒气直冒。

　　凌渊的手段，真是太邪恶了。

　　再看凌云，身周已完全被血雾笼罩，已无路可逃。

　　“这血雾足以威胁到大武宗，凌云这小子……”

　　任丘叹息一声。

　　之前，凌云真是给他越来越多惊喜，甚至让他觉得，今天凌云未必不能战胜凌渊。

　　哪想到，凌渊还有这种恶毒手段。

　　沈浪同样面色黯然。

　　再他看来，这下就算凌云再妖孽，恐怕也是在劫难逃了。

　　然而，望着滚滚涌来的血雾，凌云根本没去抵挡，只是伸手探天，口中如吐赦令：“雷来！”

　　轰隆！

　　顷刻之间，滚滚雷霆从天空降落，如同一条雷蛇被凌云抓在手中。

　　这情形，让无数人瞪大眼睛，脑海一片空白。

　　那可是雷霆，是世人眼里，天威的象征。

　　可现在，凌云竟将雷霆，抓在了手里？

　　天雷之威的确恐怖。

　　凌云体内的灵力，与这天雷相比，只能算是小巫见大巫。

　　这天雷也不是他能掌控的。

　　如果他强行要掌控这雷霆，只会伤害反噬自己。

　　上次在济世阁，他能封印雷劫，也是借助了济世阁的数十枚四品丹药，布置了丹阵。

　　否则，凭他自身力量，不可能封印雷劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第169章 雷来免费阅读。https://xs.23sk.com 