    “科学法器？”

    当国外的那些人，在听到了这个名字之后，全都陷入了疑惑。

    他们不理解，这到底是个什么东西。

    不过。

    那些垄断产业的国外人，还有国外武界的人，全都有一种不好的预感。

    紧接着，龙头会所旗下的科学实验室，便进行了科学法器的实验。

    有一小段视频，很快通过龙头会所发不出来。

    这是龙头会所的计划，他们需要让所有人都看到，这是什么东西，有什么作用。

    甚至，这东西的出现，所带来的影响是什么！    率先看到了龙头会所的视频的，是华夏网络上的人。

    他们起初都不明白，为什么叫做科学法器。

    但是，当他们看完了之后，全都呆滞了。

    那段视频当中，是一个男人，穿着国派的服饰。

    所站的地方，甚至龙头武馆的院子里。

    这一切信息，都出现在了视频当中。

    这也透露出了很多，专门让他们看到。

    国派和龙头会所都参与了这次研发！    只见，这名武者的手中，正拿着一个手环，随后缓缓套在了手腕上。

    那一刻，手环立刻触发，紧紧贴着这名武者，开始响起了一阵机扩声。

    这只手环成为了一个护腕般的样子，上面散发着一些淡淡的幽蓝色的光芒。

    光晕在视频中尤其明显。

    那名武者并未有什么变化，缓步上前。

    “周明！三十岁，内劲五层！”

    他在说完之后，摆出了一个姿势。

    手腕向后，做出了一个准备出拳的姿势。

    也正在这一刻，他手腕上的护腕，立刻发出了一些光芒。

    并不耀眼，但是愈发深邃。

    其中，这护腕上面甚至出现了一些电流。

    “喝！”

    这名武者立刻打出了一拳。

    这一拳非常迅速，打向前方，带着一种雷霆之势。

    下一刻。

    从这个护腕上，更是爆发出了强大的能量，随着这个拳头，一起打了出来。

    “嘭！”

    视频中，传来了一声惊天动地的声音，响彻云霄。

    很快，随着镜头切换过去，便看到了在前面，有一面假山，直接被轰成了平地。

    碎石四处都是，还有很多已经成了齑粉，随风而散。

    “实验成功，结束！”

    伴随着声音的出现，这个视频戛然而止。

    这个视频，在网络上瞬间引起了轩然大波。

    很快，越来越多的人，都开始疯狂起来。

    华夏的人率先看到了视频后，全都变得兴奋，纷纷在视频下方留言。

    “我的天，我这不是在做梦吧，这是发明了一个高达部件？”

    “恭喜恭喜，研发出了这样的高科技武器！”

    “你们有没有搞错，这是法器，这是科学法器，龙头会所已经表明了！”

    “是啊，看样子，这应该就是武者才能够使用的武器，能够发挥出巨大的实力！”

    “对，不可能是什么新型的能源，如果是，那也不可能是用在这上面。”

    “还是要恭贺龙头会所的，是他们研发出了实力更加强大的武器！”

    “这个东西，恐怕龙头会所不会过多表述的，毕竟，这是我们华夏发明的！”

    “没错，我华夏发明的东西，要是被国外的那些人看到，企图不轨怎么办！”

    “哼，现在有这么厉害的东西在，我们华夏更加安全了！”

    华夏的所有人多纷纷为其祝贺，庆祝这件科学法器的研发。

    不过。

    这也让全世界的目光，也全都凝聚在了华夏！    这一刻。

    那些国外的武界全都慌了。

    他们身为武者，怎么会看不出这是什么东西！    这段视频很快传到了国外，也让国外开始进行了热烈的讨论。

    “这就是科学法器吗？

    这种杀伤力，这真的是内劲的武者，一拳头就能打出来的？”

    “太强了，这要是被化劲强者使用，那威力不会是更强吧！”

    “不只是化劲，如果封圣者使用，那会是什么效果？

    是不是都能够和封王者有一战之力？”

    “这些都不知道啊，龙头会所都没有说明白，只是放出了一个试验品的使用视频，急死了！”

    “这无异于给我们放出了一个信号，这是在威胁我们！”

    “这是因为对华夏进行技术垄断，才导致了他们会有着这样的反应？

    用这种东西，来换取对于技术垄断的威胁？”

    “这东西，一旦成功，那将是革命性的武器，恐怕会引起世界的骚乱！”

    “这确实是一个难题，他们现在这是逼迫我们，先把科技垄断给暂停了啊！”

    这些国外的武者们，全都开始担心起来，一个个心中充满了无奈。

    而各国武界的高层，也都知道了这个视频。

    他们在看到了视频当中的内容后，全都慌了。

    立坚武界。

    “坏了，这种东西，他们竟然都能研发出来，这到底是怎么做到的？”

    “现在最关键的，不是他们怎么研发出来的，而是怎么去应对，他们发明了这种东西，但是我们没有，这就是弊端！”

    “如果以后真的有战斗了，那他们已经在武器方面，赢了我们！”

    “不只是我们，是整个世界武界啊！”

    “现在先不要轻举妄动，还是先通知各个企业，让他们暂时不要招惹华夏，先恢复以前的合作模式吧！”

    “是啊，要是闹得太僵了，我担心会有更严重的后果！”

    “这种东西，如果真的量产，那对于我们无异于一场灾难！”

    “化劲强者有都少？

    在同等实力下，他们绝对会占据先天优势！”

    “算了，先恢复合作吧，之后的事情，之后再说！”

    不只是立坚国武界。

    还有太阳国武界，伦国武界，以及其他的武界的人，全都纷纷做出了抉择了。

    他们的目的非常明确。

    现在必须要尽量的维持好关系，免得出现战斗。

    他们也想在这段时间，好好研究一下华夏的法器。

    毕竟，他们如果得到什么线索，任何资料的话，就能够针对华夏，做出一些决策！    到时候，就不用再担心华夏这边的动静了。

    于是，那些各国武界的高层，纷纷下令，让之前命令的那些垄断企业，全都恢复供应！    不过，华夏这边现在已经是占据了主导地位，已经有了底气，对那些国外的企业压价。

    这一步，华夏再次胜利，成为了胜者！    他们将之前受到垄断的价格，再度下压，赚了国外不少的钱。

    龙头会所，也成为了华夏所有企业都敬重的存在！ 

