    周围几人都听到了通话内容，前方的交警接到命令，一个急打弯，换到了另外一条道路上。

    路上的行人惊讶地张望，仿佛看到了电影里面的场景。

    在交警开路后方的一辆高大越野车，突然动力漂移，车尾狂甩，紧紧跟上。

    轮胎刮蹭地面冒出一阵青烟，吃瓜路人们看了一个新鲜。

    车内，女子正在拨打电话。

    南城市，交管总局一大队接听办公室。

    电话接听员看到了一个G开头的号码，后面的数字也牛到一塌糊涂，作为经过专业培训的接听人员，他知道这个号码不简单。

    “您好，这里是市交总。”

    “请问局长在吗？”

    “在。”

    “麻烦让局长过来接听电话。“

    “稍等！”

    ……

    很快，一个高大的男人走了进来，他的肩头上二道横杆，缀钉三枚四角星花。

    “你好，我是王志！”

    “嗯？！”

    “明白，明白！”

    ……

    很快，一个声音传递到了整个市交总。

    “最快的速度，最高的级别，昌西路以及沿途大道，立即管制！！”

    ……

    接着，各处分局都收到了紧急通知，也许是早有预案，从出警到路障关卡设置，用时非常短。

    配合交通管制一起行动的，还有真枪实弹的特警。

    南城市，很长时间没有出现这么大的动静了。

    ……

    昌西路中后段，大学城商业街。

    随着夜色降临，这里愈发热闹，发廊前转花筒灯散发着各种颜色的光芒，一阵阵‘你爱我、我爱你.....’的洗脑歌从奶茶店里面飘出。

    烧烤架前摆着一个大风扇，香辛料燃烧的烟伴随着其它的味道让人驻足，在啤酒瓶的碰撞中老铁们在一起推杯换盏。

    包子店门口，江润正一脸认真地吃着包子。

    这已经是第六家店铺了，吃到现在还没有吃饱，饭桶已经不能形容。

    看来，这一次的进化程度要比想象中的高啊。

    吃了三大笼包子后，出现了一件尴尬的事。

    隔壁不远处卖面条的老板娘跑来了这边，她一眼就认出了江润。

    印象太深刻了，这年轻人看着不胖，饭量可不小，吃了两大碗面。

    但是，现在又在这里吃包子？

    老板娘感觉自己有被冒犯到，她的门头上写着，面可以加，管饱！

    这货吃了两碗，跑了，然后在这里啃包子，看样子吃了好几笼。

    感情我下面真就不管饱？

    老板娘和这边的包子老板像是一对姘头，两人凑在一起，说起了悄悄话，时而朝某人这边眼神示意。

    江润把钱丢在桌子上，买单走人了。

    二人偷偷追了出来，彼此露出惊讶之色。

    “太能吃了！”

    “这小伙子，能参加大胃王比赛。”

    包子铺老板示意了一下自己的包子，面带震惊：“你瞅瞅，我这包子，多大！”

    “这年轻人，卧槽...”

    ……

    江润有些犯愁，低头朝自己的肚子瞅了一眼，吃了这么多东西，还是和之前一个样子。

    什么时候是个头？

    他是头一回，因为吃东西这么绝望。

    沙县小吃，6块钱买了一份葱油拌面，这次不坐在店里面，干脆提着袋子边走边吃。

    所行不过几十步，拌面吃完了。

    把垃圾丢进了路边的垃圾桶，一个戴着草帽的卖瓜老汉正在路边。

    老人家也不叫卖，就坐在马路牙子上，等生意上门。

    “大爷，你这切开的瓜怎么卖的。”

    “5块钱。”

    “好，这个我拿了。”

    付了钱，江润这瓜刚刚捧到手上，突然，他转头朝着昌西路的方向看去。

    慢慢地，商业街的路人们也注意到了。

    警笛声，越来越响！

    很多人都放下了手中的东西，朝着岔路口走近张望，他们看到了连成一片的红蓝爆闪灯！

    这么多警车，是在抓捕逃犯吗？

    ……

    “散开！”

    “快躲回屋内！”

    有警察伸出头，拿着喇叭大喊。

    可是，已经迟了。

    昌西路到商业街这条路上的岔路口，一辆被劫持的警用众泰冲入了街道。

    可以看到，车头有多处破损，显然在之前就有过多次冲撞。

    也许是受损过于严重，被劫持的警车已经不受控制地开始乱摆，隐约间看到驾驶座上有一个穿着奇怪厚衣服的男人。

    这是一个凶徒，他疯狂转动方向盘，直冲哭喊逃散的人群。

    “啊！”

    一声尖锐地惨叫，凶徒的车尾扫倒了一个穿着短裤的年轻女孩，看年纪像是附近的学生。

    周围人来不及施救，凶徒弃车跳下，直接抓住了倒地女孩，他拥有怪力，像是提玩具一样，轻松地把女孩从地上抓起，一把黑色短刀，上面还有血迹，直接抵在女孩的脖子上。

    “砰！”

    失控的车撞坏了路边消防栓，水柱冲天而起。

    女孩刚刚发出一声尖叫，凶徒在她的耳边狠厉地威胁道：“不要叫。”

    “你再叫，我就把你的头割下来。”

    一瞬间，女孩面色苍白，被吓得浑身都在颤抖。

    她尝试过挣扎，但毫无作用，在这个男人手中，她一点反抗能力都没用。

    那钳制她的大手，不管她配不配合，都能毫不费力地拖着她移动。

    大学城商业街停满了警车，路边人都看到，警察们的手中，全部都举着枪！如果不是发生在眼前，你甚至会以为这是拍戏。

    “谷斌，快把人质放了，我们已经掌握了你的所有信息，不要试图逃跑。”

    “跟我们一起回警局，这是最聪明的做法！”

    场面很惊险，但周围路人都不愿散去。

    持枪的警察，挟持人质的凶恶匪徒，对于和平年代的人来说，这种热闹太罕见了。

    很多路人也在担心女孩的安全，希望警察能击毙匪徒，圆满收场。

    但是，这个匪徒的凶恶程度，属实超过了人们的想象。

    面对黑洞洞的枪口，他非但没有害怕，反而还在狞笑。

    看到这种笑容，很多路人都有些发瘆。

    “跟你们回去，当我是傻瓜吗？”

    “另外，不要拿枪吓唬我，你们可以开枪试试，看看是我先死，还是她先死，嘿嘿。”

    警察阵营最前方，一个浓眉警察眼底涌现担忧之色。

    他握紧手中的枪，并瞄在凶徒身上。

    以他周宏良在警队的实弹射击成绩，他有八成把握将凶徒爆头击毙。

    但是，他心里面非常清楚，那是相对于普通情况来说。

    这个家伙，反应力远超常人，之前曾提前预判避开他的子弹！

    周宏良，根本不敢开枪。

    他现在唯一的打算，就是拖时间，等那些专业的人过来处理。

    “保护人质安全，都不要开枪！”

    听到这句话，背后印着骷髅头图案的凶徒露出满意之色。

    “我的要求很简单，一辆加满油的车，然后撤掉昌西路到盐山路的路障。”

    “等我下了那边的高速，我会连人带车丢在路边，不会伤害她。”

    “不行！”

    周宏良果断拒绝，“我们不能相信你，人质的安全无法保证！车可以给你，人质你必须放掉。”

    凶徒冷喝道：“呵呵，我看你们是在耍我。”

    “看来你们没有什么诚意，我先砍掉她的一只手，这样一来，你们或许能认真一点。”

    周围人赫然变色，这凶徒不像是在说假话，他把身体藏在了女孩后边，刀已经在女孩的手臂上划出了血迹。

    “呜呜~不要，你不要~~呜.....”

    女孩呜咽悲鸣，周宏良队长赶忙喝道：

    “谷斌，等一下！”

    “这事我不能做主，给我一点时间，我现在就请示上级。”

    “嘿嘿，你早就该这样。”

    “小妹妹，不要紧张，你看到没有，这帮警察只要配合，你会很安全。如果他们耍诈，你也不要害怕，因为我一刀下去，没你想的那么疼。”

    女孩被吓惨了，这活脱脱就是一个变态！

    短暂的僵局，警察队长在打电话，一级一级请示，看上去一刻也没有停下，不断沟通。

    在人群中，江润手中捧着西瓜，冷冷看着面前发生的一幕幕。

    ……

