    张无忌看着眼前的女孩儿，脸上露出些许意外的神色。

    女孩儿微微浅笑，精致的下巴轻轻扬起，自得之意溢于表面。

    “怎么，我能找到你，你很意外”

    此时，客栈里其他人的目光也若有若无地扫过来。

    “这里不是说话的地方，去我房间如何？”

    女孩儿神情微微一愣，用颇有深意的眼光看着他说道：“大白天的，邀请闺阁女子去你房间？”

    女孩儿身后的两个随从也颇有深意地看了看他。

    张无忌没有应她，很平静地说道：“爱来不来，你高兴就好。”

    说罢，便转身回房间了，走到柜台的时候，还特地又让老板准备些酒菜送到房间。

    女孩儿撇了撇嘴，但却自己跟了过去，两个随从紧随其后。

    张无忌和女孩儿先后进房间之后，两个随从就像两个门神一样守卫在门口。

    两人坐在桌子旁，张无忌顺手倒了杯水给她，问道：“说说吧，找我何事？”

    女孩儿接过水杯，抿了一口，说道：“没事就不能来找你了？人家看你一个人闲得无聊，特地来陪你聊天解闷，谁知道你就是这么招待人家的。”

    女孩儿的眼神颇为幽怨，张无忌最吃不起这一套了，便不好再绷着，笑了笑说道：“那这么说我还得谢谢你了，敏敏郡主？”

    女孩儿立刻换了副表情，摇摇手说道：“别客气，我们是朋友么！”

    张无忌对她这脾气也算是领教了一二了，所以也见怪不怪。

    “说正经的，我倒是奇怪你怎么找到我的？跟小狗一样，鼻子这么灵？”

    张无忌好奇地瞧了瞧女孩儿的鼻子，立马引起了女孩儿的笑骂。

    “你才是小狗呢，你全家都是！”

    “哎～话别说得这么早，万一以后某人和我成了一家人，岂不是打脸了？”

    “谁……谁要和你成为一家人？你想得美！”

    女孩儿俏脸上泛起了一阵红晕，美眸左顾右盼，赶紧又抿了一口水。

    张无忌见女孩儿吃瘪，笑了笑也没再逗弄她。

    女孩儿见他顿时没了声音，却又不免微微失落，心中暗暗说道：真是木头一个，没点情趣。

    沉默一会儿，他们正要开口，却听到门口随从的声音。

    两人同时说道：“何事？”两人相视一眼。

    随从回答了一声，却是老板准备的酒菜到了。

    两人再度同时说道：“那就送进来吧！”

    两人的眼神再度交汇，感觉有种很微妙的默契。

    随从进来摆好酒菜，给两人各自斟上美酒，便又退到门外。

    这会儿，屋内的两人才又慢慢地聊起来。

    酒过三巡，两人都有些微醺。

    张无忌这才说道：“可能以后没什么机会同你喝酒了……”

    女孩儿微微一怔，问道：“为什么？”立马又意识到：“你要离开大都了！”

    张无忌点点头，说道：“我离家日久，家中父母想念，是时候该回去了。”

    女孩儿闻言好奇地问道：“那你家在哪儿？”

    张无忌微微一笑，却并没有回答。

    女孩儿气急，冷哼了一声，说道：“是了，你们汉人世家又怎么会看得起我们元人，真不知道你们哪来的这该死的骄傲！”

    张无忌笑了笑，解释道：“并非如此，你又何必这么说。只是现在还不到时候，以后有机会我邀请你去我家做客，我父母长辈都是很好的人，他们若是见了你，会喜欢你的。嗯～我母亲应该会特别喜欢。”

    女孩儿听他这么说，便又莫名开心起来，但嘴硬道：“谁要你家人喜欢，我就是我，他们喜不喜欢与我何干？”

    随即她又问道：“真的么？”

    “当然了！如果我母亲看到你，可能会和你很投缘。”

    “啊？为什么？”

    “……因为你的性子和她年轻的时候很像。”

    女孩儿听了这话，好像松了口气一样。

    “那你什么时候走？”

    “可能就这几天吧！我还有些事要做，做完了我就走。”

    女孩儿沉默了片刻，忽然抬头盯着张无忌问道：“叶孤城是不是你？”

    张无忌心头微震，他想过自己可能终有一天会暴露，但从没想到过自己会暴露这么快。

    他微微惊讶，嘴里却问道：“叶孤城？他是谁？”

    女孩儿仔细看着他的眼睛，身子微微前倾，问道：“真的不是？”

    张无忌本着“坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年”的精神，严辞说道：“我都不知道你再说谁！”

    女孩儿又坐回去，美眸闪过思索，没有继续追问下去。

    忽然，她又提了另一个问题，问道：“你要做的事，是不是和我家有关？”

    张无忌心神再度一绷，心中警铃大作，对女孩儿直觉警惕到了极点。

    他只是略微迟疑，但已经足够女孩儿确定她心中的答案。

    “好了，我明白了！”

    他张了张口，终究没说什么。

    但他心里却充满了疑惑，还有对女孩儿的一丝丝畏惧，以及对自己的愚蠢的反省。

    他不明白自己到底那里露出了马脚，竟然让女孩儿看出了这么多东西。

    他第二次生出了“不可小觑天下人”“自己终究还是自大了”的念头。

    上一次是谁来着？那个商会的商人吴彦明。

    这时女孩儿的声音响起，问道：“你想要什么，我可以帮你，但前提是你不能骗我，不然……不然……”

    不然之后，女孩儿也说不出来了，因为她知道自己说不出狠心的话。

    就从她听到眼前人的传闻，看到眼前人送上“拜帖”，以及和他相见的这些日子，她就知道自己可能很难对眼前人说出什么狠心的话了。

    这个可恶的小偷，不知道什么从时候，就已经把汝阳王府最珍贵的东西偷走了。

    张无忌感觉明显有些压抑的氛围，想了想还是决定和她坦白一些东西比较好，毕竟自己某种程度上也的确是为她而来的大都。

    再说，从好奇一个人到喜欢一个人也没什么不好说的。只是他不忍心那些喜欢他的女孩子伤心，所以就只能把自己的喜欢送给每一个他珍视的女孩子罢了。

    随后，张无忌有选择性地告诉了女孩儿一些东西，但也说明了并非不能坦白，只是时候未到说早并不好，他不想骗她，只会选择在合适的时间告诉她。

    女孩儿其实需要的只是他的态度，所以能听到那些就已经满意了。

    这让也张无忌感慨这个时候的女孩儿真是太可爱了，比起前世的那些女孩子简直不要太省心。

    听闻张无忌准备盗取“黑玉断续膏”救人，女孩儿直接说“你想要我送你啊”，让张无忌感动不已，直叹道“软饭真香。”

    饭后，女孩儿又让随从撤了残羹，送上可口点心配上清甜的果酒，两人继续聊着。

    其实说是聊，基本上是愚蠢的张无忌在问女孩儿怎么看出来自己的伪装的。

    在他答应了帮女孩儿做十件不违背侠义的事后，女孩儿也坦然相告。

    在知道答案后，张无忌再看女孩儿，便有了难舍难断的柔情，就好像看着殷离和周芷若一样。

    因为从今天以后，又一个女孩儿走进了他心里，一个智慧如妖，但却只将目光放在他身上的女孩儿。

    那时女孩分析了很多，但他记住的却只有几句。

    “你知道你在大都活动多久了么？”

    “你还记得你去过的那些贵族府邸么？”

    “你还记得你每次出手前写得那些拜帖么？”

    “如果你都一字不差地记得，那你就会明白，对于我而言，想要在大都找到你真的不是一件很难的事情。因为我太了解你了，比你自己还要了解。”

    “以后我想叫你敏敏，可以么？”张无忌低头对女孩儿问道。

    “哼，嘴长在你身上，你想叫就叫咯，问我做什么？”

    女孩儿俏脸红润，整个人醉乎乎地靠在张无忌怀中。

    张无忌温柔地笑了笑，凑到女孩儿耳边轻轻呼唤道：“敏敏～”

    女孩儿轻哼一声，脸色更加红润了，身子也越发柔软。

    感受到近在咫尺的男子气息，女孩儿仰起臻首，问道：“你真是楚留香么？”

    张无忌坚定地回答：“世上或许有无数楚留香，但我只是你的楚留香……”

    剩下的女孩儿已不想再听，她直接堵住了张无忌后面的话，因为有这一句话已经够了。

    她相信他。

    房间里，男孩儿紧紧抱着女孩儿忘情地投入这一吻中……

