    第761章 难度很大，一个月能制造出来么？

    

    第761章难度很大，一个月能制造出来么？

    

    “卧槽，这苟系统牛蛙啊！”

    

    “今天简直逆天了，居然大方到动辄三万积分的任务不说，还是战甲和机甲，更连制造术都给出来了，堪称最贴心系统啊！”

    

    “(/^-^(^^*)/！”

    

    南式高兴。

    

    江南又双叒叕露出32颗大白牙。

    

    实在是这系统太大方了，大方到他都有些不好意思，唯有抱拳：“小统，多谢！”

    

    系统↖(^ω^)↗：“宿主大大，咱们谁跟谁啊！不用客气，小统看好你呦！”

    

    江南：“(??3(???c)。”

    

    不得不说，苟系统是越来越上道了。

    

    不仅大方，而且态度大为改观。

    

    啧啧！   

    有哪个男人，是可以抗拒战甲和机甲，而对其不敢兴趣的么？

    

    早在好久之前，江南就说过，将来若有机会，他要弄个战甲机甲出来。

    

    结果……   

    这苟系统就直接发布了任务。

    

    现在正好他没别的事可做，又没积分可赚，这个任务，绝对最贴合自己了。

    

    话说……   

    这个战甲和机甲，大家都知道吧？

    

    前者很简单，就是国外电影里那钢铁侠身上穿的，跟钢铁战衣差不多。

    

    后者则是机械动力装甲，为战争兵器，比如山鸟那边有名的高达。

    

    虽然无论是钢铁侠战甲也好，高达机甲也罢，都来自于国外的创意。

    

    但这又有什么关系呢？

    

    创意归创意，现实中却并不存在。

    

    只要江南率先制造出来了，那甭管战甲也好，机甲也罢，最终都是自己的。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    “唯一的缺陷是……”   

    “这个期限也太短了，居然才一个月。”

    

    “短短一个月，我能制造出男人梦寐以求的战甲和机甲么？

    这倒是个问题啊？”

    

    不由得，江南皱了皱眉头。

    

    虽然系统很大方，动辄三万积分，可要完成这个任务，还是有一定难度的。

    

    毕竟无论是机甲也好，战甲也罢，提出了几十年，都没人可以制造出来。

    

    原因很简单。

    

    其中难度太大了。

    

    有太多太多的技术难题没被攻克。

    

    虽然苟系统免费提供了制造术，可真要弄出实物，也是一点不简单。

    

    毕竟这又不是写小说。

    

    隔壁许多小说里，猪脚得到机甲制造术，然后躲在某个山疙瘩里独自就能制造出来，那纯属瞎扯淡，忽悠人的。

    

    懂行的都知道。

    

    很多东西，不是知道了制造术，就可以把实物给制造出来的。

    

    就好像过去的高端光刻机。

    

    人家SLMA公司，早就公布了高端光刻机的原理电路图，但偌大一个东云，努力了这么多年，也没把高端光刻机弄出来。

    

    还有许多其它高科技也是如此，你明明知道怎么弄，但就是受限于各种技术问题，以至于耗费再多人力物理财力都无解。

    

    而这战甲和机甲，其中涉及到的高端领域，就更多了，可谓复杂到极点。

    

    先说这个钢铁侠战甲。

    

    众所周知，其核心科技有二，分别是方舟反应炉和AI智能管家。

    

    就这两样东西，便足以难倒全世界，更别说人家的战甲，可不止是这两样。

    

    首先，你得拥有合适的制造材料。

    

    这个材料，不能是普通钢铁，毕竟普通钢铁的缺陷实在太多了。

    

    不仅质量过重，且强度，硬度，韧性都不够，连子弹都挡不住，更不防腐蚀。

    

    在电影里，说的是钛合金。

    

    钛合金可倒是勉强可以，但缺陷仍然很多，现实中做个花架子看看可以，真想达到电影中的效果，那也就是白日做梦。

    

    首先是钛合金太贵。

    

    当然，这个贵是对于一般人而言，对于江南来说，再贵都无所谓。

    

    可除了贵之外，钛合金在高温与其它材料的化学反应性差。

    

    且其绝对强度和硬度，实际上并不如高强度合金钢，只是胜在比重轻，没有磁性。

    

    用钛合金制造机甲倒是可行，但制造为人量身打造的战甲，效果一般。

    

    这点国外早就尝试过了。

    

    一点都不如电影里的狂拽酷炫。

    

    只能说……   

    电影很美好，现世很残酷。

    

    至于那种大型机甲，所需要技术更多。

    

    比如其系统，就分为内外核心系统，十项末端系统。

    

    也就是能源系统，传动系统，骨架系统，装甲系统，武器系统，插件系统，感知系统，总控系统，操控系统，维生系统。

    

    制造一台傻瓜式的机甲很容易，现在很多国家，比如大羊就可以做到。

    

    但要真正制造出一台操作方便，行动非常灵活，可真正用于战场，能横扫千军的超强战争武器，那目前还只存在幻想当中。

    

    而现在系统只给江南一个月时间，那他能同时把战甲和机甲制造出来么？

    

    

    

