    “干饭王？能吃是福，正好多长点肉，免得我抱着都硌手。”

    姜若悦夹了一根肉丝，柔柔的唇抿了抿，鄙夷道：“小心长成两百斤的胖子，压死你。”

    “那得把家里的床垫换个厚实的，免得被压塌。”贺逸勾唇笑了笑，跟姜若悦斗斗嘴，感觉也不错。

    姜若悦吃饱喝足，贺逸把餐盘收走，姜若悦卡着下巴赞赏道：“这服务态度还是不错的，孺子可教也。”

    跟田姨道了谢，二人从食堂出来。

    “走吧，我的小祖宗，吃饱喝足后，我陪你去转转，消消食。”

    姜若偏头却想到什么，教育起来。

    “对了，你怎么还不去上课，你这老师，怎么这么不负责任？”

    天呐，她真怕校长认为她太不懂事，把上课的老师叫出来陪她。

    贺逸捏了捏姜若悦的脸蛋儿，这女人，有时候怎么这么笨，没上课，自然没课了，不过这小女子，也是真心狠，他一个人，本来就干了三个老师的活了，四五六年级的数学课，都是他在上，他一天讲得嗓子都要冒烟了，总要偶尔歇一下吧。

    “这节没课，不过下午就满课了，你就只能自己玩了，无聊就趴在办公桌上睡觉。”

    原来是没课，那还好，这也不能怪她，感觉他在这个学校一直像是陀螺一样，一天课排满了的，这偶尔没课，她也很惊讶呀。

    贺逸拉着她往一个方向去。

    “去哪啊？”

    “去了就知道了。”

    结果，姜若悦就被贺逸拉到了学校后面的树林来了，这些树，长得都挺高，枝繁叶茂的。

    姜若悦环顾了一下四周，细眉轻轻皱了皱，“怎么来这了，怪阴森的。”

    “有我在，怕什么？”

    贺逸牵着她往前走，一个学校的树林，再大也大不到哪去，况且，还要丝丝金色的阳光，透过林间缝隙照射进来，能阴森到哪里去，姜若悦这胆子，有时候用胆小如鼠来形容，就很贴切。

    姜若悦喃喃道：“那也是，树林里的鬼，一般都是女鬼，就喜欢你这种身强体壮的美男子，吸你们一口精气，她们还能美容养颜，延年益寿呢。”

    “一直看我做什么？”姜若悦吐了吐粉舌。

    贺逸纤长的食指和中指，捏了捏她雪脂般的脸蛋儿。

    “吸一口精气？美容养颜，延年益寿，我看这只女鬼就是你，难怪不得，这脸蛋越来越红润了，原来是吸了我的精气？”

    “真是不要脸，自作多情。”

    姜若悦走到一处浅蓝色的花边，小蓝色的碎花簇拥着，散发着淡淡的清香，好看又好闻，一丝金色温馨的阳光，又穿过层层绿叶，撒到了上面，好唯美的小蓝碎花。

    倏然，她的腰上缠了一双手，后背那，熟悉的气息包裹而来，一张宽阔的胸膛就贴了上来，腰间那双温热的大掌，还不断的往上移动起来。

    贺逸轻轻拂开姜若悦天鹅颈上的碎发，在她雪白的肌肤上，轻吻了起来。

    姜若悦心惊，感觉全身凉悠悠的，像是电穿过一般。

    理智告诉她，想想他是怎么伤害自己的，该立马挣脱他的钳制，但脑子软绵绵的，做不出指令。

    他的动作越来越危险，姜若悦不得不抓紧了手心。

    “你做什么，这是学校，别乱来。”

    “没人来。”

    “那也不行的。”

    贺逸移开姜若悦的脖间，把她的身子转了过来，轻抵着她的额头。

    “这些日子，委屈你了，是不是很恨我？”

    “恨……”

    她话还没说完，就被一吻封唇。

    “呜……”

    问了，又不让她回答，这人真是。

    贺逸的动作十分温柔，让姜若悦渐渐沉迷在他的吻中，沉迷中，还把他衣服前的纽扣，都摘下来了一颗。

    在这片幽静的林间，也十分有挑战性，这可是圣洁的校园之地，但隐隐的，又透着一股禁忌的勾引。

    好在贺逸及时克制住了自己，放开了她，还替她顺了顺，被自己手指穿乱的如瀑布一般的发丝。

    他盯着眼前人，意犹未尽道：“有没有人说，你披着头发和扎上头发时，透出的气质不一样？”

    姜若悦揉揉脖子，嗯？不一样吗。

    “有什么不一样？”

    贺逸往前去。

    姜若悦跟上去，惯性的挽住了他的胳膊，“你还没说，怎么不一样呢？”

    贺逸这时却一脸冷漠，“刚才一点儿，也不配合，这会儿还想知道？”

    姜若悦弯了弯唇，磨了磨贝齿，“我想知道，告诉我。”

    而且她明明就配合了。

    贺逸依旧不搭理她，姜若悦，“……”

    好过分的男人，勾起她的好奇心，又不说答案，真的是欠扁啊，奈何打不过的。

    姜若悦停下脚步，拉开包，拿出镜子，对着镜子理了理额前的碎发，照了起来，镜子中的人，明眸皓齿，细致的眉线，小挺的鼻梁，睫毛忽闪忽闪的，唇色潋滟，身后，万千黑丝垂泄。

    哇，她第一次感觉自己长得好像还真的可以呦，太感谢妈妈给她这张脸了。

    贺逸发现姜若悦从他胳膊上抽出了手，就没跟上来了，走出一节的他停下来回头，就看到姜若悦在那对着一张小圆镜臭美。

    贺逸沉邃的黑眸里，升出丝丝温和的光，要其他女人这么臭美，他必定觉得矫揉造作，但换做是姜若悦，他觉得很俏皮，很可爱。

    发现贺逸停下来，安静的注视着她，姜若悦才收起小镜子，走上前去，傲娇道。

    “看什么，被本美女把魂勾走了吧。”

    贺逸俊逸的唇边拉开，把人按到怀里，脑袋搁在她清香的发丝间。

    “岂止把魂勾走了，把心也勾走了。”

    这话，让姜若悦的那些傲娇，全都化成了甜丝丝的糖，戳了戳他的胸口，小嘴一撇。

    “那你还不告诉我，披着头发的我，和扎着头发的我，有什么区别？”

    贺逸慢慢松开了她，挑眉，“就这么想知道？”

    “我就是好奇。”

    贺逸抱着胳膊。

    “行吧，看在某人这么好奇的份上，就说说我的感受，披着头发时的某人，给人的感觉安静优雅，温婉大方，像是纯洁的百合花，站在那，都散发着诱人的芬芳，某人扎着头发的话，就显得活力满满，青春满满，蒸蒸向上。”

    姜若悦不禁觉得，贺逸这说法，这有点像百合花和向日葵的感觉。

    她又不禁好奇，“那你喜欢我披着头发，还是扎着头发？”

    贺逸抱起胳膊，一张俊脸凝了起来，目光也凝着她。

    姜若悦心里一阵发凉，看他这纠结的样子，好像哪种都不喜欢，不会吧，都用百合花比喻她了啊。

    “难道你哪种都不喜欢？”

    “哪种都喜欢，当然在……，更喜欢你披着头发，玉背上青丝滑动的样子。”

    姜若悦硬是被他说红了脸。

    “浑蛋。”

