    在盛大的庆祝宴会结束之后，艾格隆和特蕾莎继续作为客人留在宁芬堡宫当中，享受着巴伐利亚人的热情礼遇。

    在休息了几天之后，按照原定的计划，艾格隆向路德维希国王提出了拜访自己义嫂、欧仁亲王的遗孀奥古斯特公主的请求，而国王和之前承诺的那样，欣然答应了。

    按照应有的礼节，国王派一位信使前往自己妹妹所居住的洛伊希滕堡宫，征求公主的意见。

    而信使很快就传来了公主的回复——她非常高兴罗马王能够前来拜访自己，并且非常乐意以夫君的名义接待这位义弟。

    于是，得到了如此积极的反馈之后，艾格隆再也没有了犹豫，他和特蕾莎一起暂且告别了国王，然后在王宫侍从的带领下，一行人来到了位于慕尼黑的洛伊希滕堡宫。

    如同承诺的那样，他立刻就得到了他的义嫂奥古斯特公主的热情地接待了他。

    他和特蕾莎以及夏奈尔一起，被带到了会客厅当中，而这时候，奥古斯特公主本人也和她的孩子们恭迎了这位少年人的到来。

    众所周知，欧仁亲王和艾格隆名义上是兄弟，但是年龄差距相当大——足足差了有30岁，很自然的，他的妻子虽说是“义嫂”，但现在年纪也已经40岁了，甚至比艾格隆的母亲路易莎还要大三岁，因此站在艾格隆面前的，是一位优雅温和的贵妇人。

    因为已经是寡妇之身，所以她只身穿着浅棕色的裙子，头上戴着薄纱帽，除了珍珠耳环之外也并没有过多地装饰自己，岁月在她的脸上留下了些许的刻痕，但是也让她的气质显得更加温柔娴静。

    一看到艾格隆，她轻轻地向他弯了一下膝盖，“我很高兴还有机会再见到您，罗马王陛下。”

    她的哥哥路德维希国王为了政治因素考虑，不得不在艾格隆的称呼上采取了一些避讳措施，而奥古斯特公主则没有那么多顾忌了，直接就用罗马王称呼面前的少年人——而这也让艾格隆有一种恍若隔世的感觉。

    奥古斯特公主如此称呼自己，足见她心里把自己放到了很高的位置，更加足以体现出，在帝国崩塌、自己身陷囹圄之后，欧仁亲王是如何看待自己的。

    哪怕自己只是一个囚徒了，这对夫妇依旧当这个孩子是罗马王。

    仔细想想，拿破仑皇帝当年为了和路易莎公主结婚，休了前皇后约瑟芬，然而他对欧仁亲王的爱护倒是并没有改变，一直对他委以重任，而欧仁亲王也一直都在为义父尽心效力，鞍前马后参与了多次战争——虽然在1815年他没有选择再跟着皇帝拼命，而是和夫人子女留在巴伐利亚隐居，但是没有人可以再责备欧仁亲王什么了。

    这位义兄虽然姓德-博阿尔内不姓波拿巴，但是比家族的其他成员都要靠谱许多，要是此时他还活着，那应该还能够帮自己很多忙吧……

    哎，斯人已逝，再去想这些也没有意义了，愿他在天国安息吧。

    他很快就抛开了杂念，然后走到了奥古斯特公主面前，然后轻轻地亲吻了她的手背。

    “很高兴见到您，殿下。您不必如同刚才那样称呼我，因为我现在配不上这个光荣的称号……而且，在您面前我不是什么王侯，只是您的晚辈而已，您如果不嫌弃的话，就叫我艾格隆吧，这是我父亲给我取的昵称，作为家人和长辈您尽可以使用。”

    艾格隆如此反应，让奥古斯特公主既意外又有些高兴，她又再次仔细地打量了昂然站在自己面前的少年人，“人人都说您是个骄傲固执又才华横溢的少年人，现在一看传闻还是有些失真，您才华横溢是不错，但是为人倒是挺谦逊的。”

    “您不要误会，对旁人我还是挺骄傲的。”艾格隆笑着回答，“只是在您面前我可没资格骄傲，毕竟您当年也是作为家人见过我身处襁褓时的样子——”

    “哈哈哈，这么说倒也是……”奥古斯特公主哑然失笑。

    笑了片刻之后，她又有些感慨，“自从那倒霉的一年之后，我们一家一直幽居在这里，没想到时间过得这么快啊……当年那个还在我面前爬动的婴儿，现在却已经以英雄的姿态来访问我了！而且还长得这么可爱……艾格隆，你果然是被上帝祝福的孩子。”

    自古以来夫人们都爱俏，艾格隆颜值高，说话又好听，再加上两家人渊源非常深，因此他也就轻易地赢得了义嫂的好感。

    笑着笑着，夫人又发出了和艾格隆刚才一样的感慨，“哎，真可惜我的丈夫已经离世了，不然的话，要是他能够坐在这里，亲眼目睹你现在的样子，听你陈述的事迹，那该多么让他开心啊！他隐居之后，除了亲妹妹奥棠丝王后之后，最放心不下的人也就是你了，他一直担心你孤苦伶仃地被隔绝在宫廷当中会出什么意外，结果却没想到自己却先走一步……”

    说到这里，夫人又悲从中来，再也说不下去了，拿起了手绢擦拭眼泪。

    看着她悲伤哭泣的样子，艾格隆心里也不禁有些怅然。“夫人，请节哀，有些事情毕竟是无法改变的……”

    他并不怀疑公主的话的真实性，毕竟欧仁亲王和他没有任何利害冲突，只有杂糅着兄弟和长辈晚辈之间的情谊。

    王室的儿子们总是为了继承权而互相嫉恨，但欧仁亲王作为义子，固然深得信任和重用，甚至被拿破仑委任为意大利总督，代理他统治意大利王国——但是在家族观念深重的拿破仑皇帝看来，他终究还是外姓人，他的皇位只能流传给波拿巴家族的下一代。

    一开始他没有自己的合法儿子，所以他把皇储的希望放在了弟弟路易的儿子们身上，直到后来他娶了路易莎生下了罗马王之后，帝国的继承人也就再也没有争议了——自始至终，他就没有考虑过让欧仁继承帝国。

    所以，欧仁根本不需要介意罗马王的诞生——他并没有因此而失去什么东西。

    而到了现在，帝国本身都已经烟消云散了，而欧仁亲王自己也已经作古，那场原本就不存在的“储位之争”，眼下自然已经是过眼云烟。

    从1814年开始隐居巴伐利亚开始，欧仁亲王不再参与任何重大事件，而是把自己的精力放在了撰写《回忆录》，以及资助那些流离失散的帝国遗民上面，他安静地度过了自己的余生，最终在妻子和儿女们的环绕下告别了人世。

    某种意义上，这也是幸福的结局——

    在大革命的腥风血雨当中，他的亲生父亲被送上了断头台，年幼无知的他和妹妹跟着妈妈在乱世当中挣扎求生，靠着约瑟芬的长袖善舞勉强维持了生活，但这浮萍一样的生活在那个时候轻易地就可能被摧毁，有多少孩子就默默无闻地跟着父母一起消失在了时代洪流当中。

    而他们兄妹却碰到了命运中的幸运星，并且从此飞黄腾达，最终一个娶了公主一个成了王后，这岂不是上帝的眷顾吗？

    诚然帝国的毁灭让博阿尔内家族和波拿巴家族一起付出了代价，但是他们已经得到的东西，足够他们抚慰平生了。

    艾格隆见过自己的叔叔吕西安亲王，他没有后悔过，相反庆幸自己曾经成为了时代的弄潮儿，改变了命运和历史的走向——他相信欧仁亲王也会同样如此，他亲王猝然离世的时候，他一定也会感谢上帝让他走上欧洲最顶层的圈子吧……

    帝国的兴起，让欧仁成为了亲王，成为了欧洲大陆举足轻重的权势人物；而帝国的毁灭虽然让欧仁亲王的权势化为乌有，但是他通过迎娶巴伐利亚国王的长女，再加上过去行事的名声很好，所以依旧是被欧洲各国王室认为是可以承认的王族成员。

    他的岳父赠给了他洛伊希滕堡公爵和艾希施泰特亲王的头衔，而他的子女们也得以同其他国家的王室联姻，被纳入到了圈子当中。

    眼下，欧仁亲王的长女约瑟菲娜-德-博阿尔内在1823年已经和瑞典王储、也就是前帝国元帅贝纳多特的儿子奥斯卡结了婚，离开了巴伐利亚，成为了王储妃——未来也将成为瑞典王后。

    而在原本的历史线上，在未来，他的另一个女儿阿梅莉于1829年成为了巴西皇后，而他的小儿子马克西米利安甚至在1839年娶了尼古拉一世沙皇的长女玛丽亚公主，并且从此定居俄罗斯，成为了帝国的一个外姓王公——这也算是泯灭恩仇了吧。

    虽然欧仁亲王已经离世，但是他的在天之灵如果能够看到这些，一定会深感欣慰。

    不过，现在的历史线在因为自己而变动，艾格隆也不敢确定这些联姻会不会如期按照历史走向而发生，但是这已经足够说明欧仁亲王一家所受到的尊重。

    在他的安慰之下，奥古斯特公主很快从悲痛当中走了出来，毕竟她的丈夫已经离世几年了，她也已经慢慢地习惯了丧偶的生活。

    她勉强打起了精神，继续面带笑容和艾格隆闲聊，同时让她的孩子们一个个地过来跟艾格隆见礼问好。

    等到问好之后，她让这些孩子们回到了自己居处，和家庭教师们开始今天的学习。

    艾格隆能够感觉得到，他的嫂嫂对他挺友好，但是却又保持着谨慎的距离感，也没有让自己的孩子们与艾格隆过多交流。

    他稍微一想就明白了对方的想法——奥古斯特公主见证了之前法兰西帝国大起大落的历史，自己的丈夫也因为多年的戎马生涯摧残了身体而英年早逝，因而她极其不乐意看到自己的孩子也走上父亲的路，所以她有意地阻止孩子们和艾格隆过多交流，免得少年人热血沸腾走上了“歪路”。

    奥古斯特公主作为巴伐利亚的长公主，地位超然，她有能力、也早已经暗自给孩子们铺了未来的路，让他们去和欧洲各地的王族联姻，维持博阿尔内家族的门第不衰，她没有动力让孩子们跟着艾格隆冒险——况且，她也不太相信帝国还能复辟成功。

    艾格隆看出她的想法，却也不生气，各人都有各人的选择，他绝对无法责备一个母亲不肯把孩子交给他，给他卖命。

    欧仁亲王已经为他的父亲鞍前马后效劳过那么久了，他们一家也不欠自己什么了。

    在闲谈之中，艾格隆介绍特蕾莎给奥古斯特公主认识，对这位年轻漂亮的公主，奥古斯特公主自然也是殷勤备至，给足了面子。

    不过这种殷勤不过是出于礼节的客套而已，奥古斯特公主的注意力倒是更加放在了夏奈尔的身上。

    在和艾格隆夫妇打完招呼之后，她把目光移动到了一直默不作声的夏奈尔身上，然后笑着跟她开口了。

    “夏奈尔，重新回到我们这里，感觉如何啊？”

    1815年保王党在法国南方报复性屠杀帝国拥护者之后，夏奈尔作为遗孤逃出了法兰西，并且在姑妈的带领下一路流离来到了巴伐利亚，最终投奔到了欧仁亲王这里。

    亲王收留了这对姑侄，并且为她们找了佣人的工作，夏奈尔最初过上安定的日子就是在这里——正因为如此，她的心里对亲王夫妇充满了感恩，一来到夫人的面前早已经激动得双眼泛泪，只是碍于礼节不敢出声而已。

    “我非常开心……”眼见终于可以回话了，夏奈尔连忙打破了沉默，然后以激动的语气回答，“夫人，我永远感激亲王殿下和您对我的照顾和帮助，如果没有你们的恩情，我恐怕早就已经离开人间了，哪里还有今天……”

    “我听说过你的事情了，不得不说，这是一些很有趣的故事。”奥古斯特公主笑着点了点头，“你忠实地完成了我丈夫对你的期许，甚至比他期待过的还要好……可惜他没办法亲口来对你说谢谢，但是今天，在他居住过的地方，我替他说出口吧——夏奈尔，谢谢你为他所做的一切，你是他赠给罗马王的最好的礼物，也是最宝贵的。”

    夏奈尔再也控制不住自己的情绪了，她热泪盈眶，然后直接哭了出来。

    “谢谢……谢谢……”她泣不成声地回答。

