    从黑水河赶回来，叶尘立刻召集了火羽部族的妖兽精英们。

    这可把老火吓得够呛。

    族长这样子，像是摊上大事了。

    “吾主，可是有什么大危险？”

    老火问道。

    “说来话长了，我们火羽部族算是又多了个仇家。”

    叶尘苦笑。

    说实话，叶尘还是有些惭愧的。

    出个门就给火羽部族惹麻烦，他这个族长似乎不太称职。

    想我叶尘堂堂一只苍鹰王，如果不是闲的无聊会出门吗？

    我可是要猥琐发育的鸟王啊！

    但是……

    这生玄草实在是太香了啊！

    叶尘滋溜口水，看了看手中的生玄草。

    然后他就把事情的经过一五一十的告诉了老火。

    “唉。”

    老火听罢，叹了口气。

    “吾主不必太过于自责，妖兽平原各部族，都以实力为尊，所谓弱肉强食，惹上敌人都是自然天理。”

    “况且，那黑水河的翼蛇，本就和我火羽部族有过节。”

    老火一通安慰，叶尘却是好奇起来。

    “过节？翼蛇族和火羽部族还是老仇家么？”

    “何止是过节，简直是不共戴天的世仇。”

    老火愤怒道。

    “当初吾先祖火羽鸾在世时，火羽氏族强横一方，威名横盖整个妖兽平原。”

    “当时，翼蛇族还是个没有领地的游族，翼蛇族长以同生双翼为名，向先祖请求，想要加入火羽氏族，享受火羽氏族的资源和势力。”

    叶尘听到这里，忍不住打了个响鼻。

    这翼蛇族还真够不要脸的，长了双翅膀就想混到火羽氏族里来。

    要是按照这个逻辑，翼蛇族还真和万族都是一家。

    什么爬虫类水生类飞行类，有一家算一家，都是“好兄弟”。

    这算盘打的真响。

    “然而先祖一眼就看穿，翼蛇天生阴邪虚伪，让它们加入有百害而无一利，拒绝了翼蛇族长的请求。”

    “没想到被先祖拒绝之后，翼蛇族长怀恨在心，始终对我火羽部族虎视眈眈。”

    老火说到这里，叹了一口气。

    “后来先祖遭围攻偷袭而陨落，翼蛇部族也是偷袭者的帮凶之一。”

    “作为它们出手的报酬，黑水河被赏赐给翼蛇族，做了两百多年的领地。”

    “吾族先祖的尸骨，现在还躺在黑水河底！”

    老火眼中有悲怆闪动，说到后面已是近乎颤抖。

    火羽鸾的尸骨，在黑水河底？

    叶尘听得惊了。

    联想到黑水河浓郁的死气，他一下子就想明白了。

    怪不得黑水河两岸寸草不生。

    一头六阶妖兽的尸骸在此处腐烂，而且还是被偷袭围杀而死，火羽鸾死前的怨念可想而知。

    如此强大的存在惨死于此处，再加上大战的无数死伤，难怪会形成一处骨地。

    “生玄草的由来原来是这样么。”

    叶尘也有些唏嘘。

    “既然翼蛇族和火羽部族有这么一段世仇，那我也没什么好顾虑的了。”

    “火羽鸾前辈埋骨于黑水河底，那么两族的仇恨已经是不可调和！”

    “老火你放心，以后只要有可能，我一定将翼蛇族铲除，以此安慰火羽部族的先灵。”

    叶尘发出了锐利的鹰啼。

    “吾主心意，火舌鸦替先祖叩谢。”

    老火也因叶尘一番话，脸色好看了一些。

    “不过吾主千万要小心，翼蛇族虽然卑鄙，但它们的族长却实力不低，已经是三阶巅峰了。”

    三阶巅峰？

    叶尘的表情也凝重起来。

    “而且，翼蛇族长曾经参与围杀先祖的行动时，还是一条小蛇，如今已有二百余岁，老奸巨猾，十分的难缠。”

    叶尘也不由得将翼蛇族长记在了心里。

    这种老怪物，似乎相当的不好对付。

    “兵来将挡，水来土掩。翼蛇族事暂且先不管，老火，你先帮我看着点，我把这生玄草吞吃了，就算翼蛇族杀到家门口，我也是吐不出来了！”

    “遵命！”

    老火立刻带着精英队在周围警戒。

    叶尘没有犹豫，就将生玄草一口吞了下去。

    然而他闭目半天，却是没有任何反应。

    叶尘还以为是需要时间消化。

    又等待了一刻钟，还是没有丝毫反应。

    “系统，这生玄草怎么回事，不会是假的吧？”

    叶尘立刻向自己的“小秘书”求助。

    “正在查询生玄草相关信息……”

    “查询完毕。”

    “骨地品质生玄草，四阶灵药，极为稀有，食用后可立刻令四阶以下妖兽重伤痊愈，无视伤情、病情种类，直接为妖兽注入强大生机，可令妖兽脱胎换骨蜕变。”

    “年老妖兽若食用，可立刻增加寿元。”

    “生玄草有一奇怪特性，若食用者生机良好，血气充沛，便会沉积于食用者腹中，只有在重伤之时方才会触发药效。”

    噗呲！

    叶尘听罢郁闷了。

    什么叫做重伤生效？

    莫非我还得特意去作死把自己搞成重伤？

    这玩意也太坑爹了吧！

    不过转念一想，叶尘也释然了。

    最近他食用了不少灵材和新鲜血食，体内的血气能量还未完全消化。

    若是再加上一个生玄草，就算是能够进阶到三阶也不一定是好事。

    血气虚浮，根基不稳，不管是对人族修士还是对叶尘这只妖兽来说，都不是什么好事。

    “暂且把它忘了吧，我现在还是先把注意力放到别的事情上。”

    叶尘收起心思，叫来了三鸟。

    三鸟进来的时候，明显感觉到叶尘的气势有了一丝变化。

    那是一种箭在弦上的蓄势待发之气。

    “老火，你安排精英队成员，让他们回到各组区域，继续监督觅食，让其他妖兽部族看到我们的行为与平常无异。”

    “白爪黑翎， 你们分两批，带着侦查小队，去侦查我火羽部族以前被雷豹占领的领地，驻守妖兽数量、它们的作息等等，都要查清楚。”

    “还有，老火，这段时间从刚进阶的族员中抽调一批天资好的，我要再训练一批精英二队。”

    叶尘夹着翅膀在岩地上踱步，各种命令有条不紊地发布着。

    老火和白爪黑翎连连应承。

    而后，老火忍不住开口了。

    “吾主，您这是想要做什么？”

    “呵！”

    叶尘将双翼伸展，十分淡然。

    “这段时间，火羽部族也成长了不少，是时候让其他部族看看我们的实力了。”

    “雷豹部族刚刚和我们战了两场，现在正是未有余力之时。”

    “我们就要趁这个时候，把以前的领地给夺回来！”

    三鸟听到这一句，像是被注入了鸡血一样脸色潮红。

    新族长的话语就像是一柄大锤，打在了火羽部族多年的痛点之上。

    失去的领地，终于要夺回来了！

    “吾主……可有信心？”

    老火强按心中热血，试探性的问了一句。

    “呵，雷豹部族骄狂惯了，在它们眼里，还以为火羽部族是好欺负的。”

    “这个时候，就得让它们知道什么叫做时代变了！”

    叶尘停下了脚步，双爪猛然用力，将一块巨石给握成了碎片。

    爆裂开的粉尘飞溅，吓跑了一只乱窜的跳虫。

    三鸟相互对视一眼，都看到了对方眼中的火热。

    “谨遵吾主之命！”

    ……

    接下来的半个月，妖兽平原西南部的各部族，都收到了各种小道消息。

    黑水河那边，有消息传出，翼蛇族族长最近不知为何勃然大怒，但闹腾了几天后，又恢复了沉寂。

    凡是有心思的妖兽部族，都能感觉到翼蛇族在鼓捣着什么。

    另一个方向，雷豹族和火羽部族大战，虽然夺下灵雾瀑布，但也损失惨重。

    更令人惊讶的是，几日后雷豹族偷袭火羽部族祖地，竟大败而归，连二族长都死在了泥沼洼地。

    而由于大战减员，雷豹族虽然对火羽部族咬牙切齿，但一时半刻也派不出人手，忍下了这口气。

    这两个新闻，都指向一个部族。

    火羽部族。

    妖兽平原西南部，因为火羽部族这个衰败多年的小部族又热闹起来。

    更有传言称，火羽部族就要崛起了。

    不少部族都放出过几只探查的妖兽，来查看过火羽部族的情况。

    得到的结论是，火羽部族每日都在觅食，十分安静。

    只不过其觅食方式不同寻常，采取了一种古怪的分散觅食。

    而且一遇到敌人就跑得比兔子还快，连找到的食物都不要了。

    一下子让各个妖兽部族摸不着头脑。

    新崛起的部族？就这？

    而后又传言说，火羽部族有了个天赋变态的返祖者，担当了新一代的族长。

    不过这种说法让各个妖兽部族都无视了。

    返祖？

    火羽鸾都陨落两百多年了，就那点稀疏血脉，养出个神魄境都够呛！

    妖兽平原西南部的妖兽部族们，都把这当做个笑话。

    随着火羽部族的安稳发育，避战觅食。

    大部分妖兽部族把这个传闻中“崛起”的部族给忘了。

    都各自忙于厮杀、争夺地盘中。

    而火羽部族内部，却是悄悄的发生了一些改变。

