    “根据本台发来的最新消息，昨天晚上10点左右，长白山深处某个死火山突然喷发，持续时间约半个小时，因为是晚上，暂时没有人员伤亡的报告……”

    这条新闻很快就在大夏国各大媒体上轮番滚动起来。

    一些所谓的专家纷纷跳了出来，用各种方法来证明地震和火山喷发只是意外，长白山火山群还是处于极为稳定的状态。

    因为火山喷发和地震发生的时间很短，也没有造成人员伤亡，所以绝大多数人根本就没在意这条新闻。

    但是，只有肖遥知道，长白山火山喷发到底是怎么回事。

    被封印镇压了不知道多少年的火凤逃走了，按照齐老所说，接下来就会天下大乱了。

    至于到底会怎么大乱，肖遥就不知道了。

    从长白山回来后，赵鑫就拉着他回到了海馨苑别墅。

    如今有了500年份的野生人参，他母亲周雨涵的肺癌就有希望彻底治愈了。

    肖遥很理解赵鑫的心情，所以没有推辞，直接跟着一起去了赵鑫家里。

    从肖遥退役回来找到赵鑫，并且在周雨涵的体内留下一只金线蜈蚣蛊开始算起，才不到一个月的时间。

    经过这一个月左右时间金线蜈蚣蛊对周雨涵体内癌细胞的吞噬，其实周雨涵的肺癌已经得到了极大的缓解。

    不过，想要彻底治愈，就需要蕴含天地灵气的药材快速恢复肺部的功能，同时还有肝脏，脾脏等等相关内脏器官的功能才行。

    就好像一辆车，发动机的某个部件出现问题，但是你一直都在继续开，让它带病工作。

    等你终于有机会要大修的时候，想要让这辆车的发动机完全恢复正常，不单单要把有毛病的部件换掉，其余的比如火花塞，还有机油机滤等等也需要更换下。

    是一个道理的！

    周雨涵的肺癌不仅仅是肺部的病，还扩散到其他的脏器上，导致其他脏器也受到损伤。

    所以，想要彻底治愈，就必须用500年份的野山参来滋养和修复。

    如今最难找的500年份野山参已经找到了，只需肖遥把野山参内的能量精华萃取出来，融入到周雨涵的肺部和其他脏器里就行了。

    别墅2楼。

    周雨涵躺在床上，闭着眼睛睡着了。

    肖遥为了避免在接下来的治疗中周雨涵会有紧张或者恐慌的情绪，所以悄悄把一丝玄巫之力融入到她的脑海中，帮她睡了过去。

    如此一来，他就可以放心大胆的运转《巫皇诀》来帮她治疗了。

    “嗡！”一团淡绿色的光团在肖遥的手掌心凝聚而成。

    随后，他把那棵500年份的野山参放到光团中。

    野山参刚放进去，光团就仿佛是野兽张开的大嘴似地，直接吞噬的干干净净。

    眨眼间，500年份的野山参就只剩下4滴晶莹剔透的液体，静静的悬浮在光团的正中心。

    他手一挥，两滴晶莹剔透的液体，顿时飞入他的口中，被他一口吞下肚子。

    想要提升自己的实力，单单靠单纯吸收天地间游离的灵气太慢了。

    特别是如今整个世界的天地灵气遭到破坏，灵气稀薄，还没有200年前的十分之一多。

    也就是说，200年前修炼一天，抵得上如今修炼10天乃至半个月的时间。

    这对于肖遥来说，太慢了！

    而且他如今处于修炼的最佳时期，不管是精力还是头脑，都处于最巅峰的时候。

    一旦错过了，等他30岁以后，再想修炼恐怕就很难有大的提升了。

    而且，500年份的野山参内蕴含的能量太多了，如果全部灌注到周雨涵体内的话，非但不能治愈她，反而可能瞬间要了她的命！

    此时，肖遥把500年份野山参中一半的能量吞下肚子，快速吸收起来。

    原本他吞噬了刑天的精血后，已经达到玄巫巅峰，只差一步就能突破到地巫了。

    但是，以如今天地间游离的稀薄灵气，他最少也得花费一年时间才可能吸收到足够能量，顺利突破到地巫境。

    但是，吞服下二分之一500年份野山参中蕴含的能量后，肖遥体内的灵气顿时达到了巅峰。

    在他体内一层模糊的看不到的屏障，顿时被他澎湃的能量直接冲破了！

    肖遥感觉自己的眉心处一阵发烫，仿佛有什么东西想要破土而出似地。

    “嗡！”几个呼吸后，肖遥感觉自己的魂魄仿佛挣脱了束缚，瞬间舒畅了很多。

    他赶忙向四周看去，却发现自己不知道什么时候居然飘在了半空中，而在他的脚下，站在一个很熟悉的人。

    肖遥定睛看去，这才发现，原来站着的那个人，就是他自己。

    而此时的他，是处于魂魄出窍的状态，漂浮在半空中。

    这让肖遥也一脸懵逼，自己居然可以灵魂出窍了？

    这不是传说中修真者达到出窍期后才能做到的吗？怎么自己才修炼到地巫的境界也能做到了？

    还没等他高兴太久，突然间，一阵风吹来。

    明明平日里很温和很小的微风，但是肖遥的魂魄却感觉好像有无数的风霜刀剑劈在他身上似地。

    “啊！”肖遥痛苦的哀嚎一声，赶忙向眉心处钻了回去。

    “呼！”过了足足三个呼吸后，肖遥才算恢复正常。

    刚才他魂魄出窍，应该是个意外，以他如今的魂魄强度，根本无法支撑他在体外飘荡。

    哪怕一点点的微风都差点把他吹的魂飞魄散了。

    不过，这个意外也让肖遥对以后的修炼有了更多的期待，也坚定了他继续努力修炼《巫皇诀》的信心。

    过了一会，肖遥彻底稳定住心神，这才把手一挥，手掌心中剩下的2滴500年份野山参的能量结晶，还有淡绿色的光团，缓缓向周雨涵的体内融入进去。

    与此同时，肖遥心念一动，一直潜伏在周雨涵体内的金线蜈蚣蛊也动了起来。

    一股股精纯的能量不断灌注到周雨涵五脏六腑中，修复和滋养受损的细胞。

    而金线蜈蚣蛊也趁机大肆吞噬被排斥出来的癌细胞和一些毒素，间或还吞噬掉一些精纯能量。

    短短十分钟后，500年份野山参一半的能量都被周雨涵的五脏六腑彻底吸收掉了。

    不过，还有相当一部分能量，其实一直隐藏在她的细胞内，随着时间推移，还会慢慢的释放出来。

    原本，周雨涵因为肺癌的损伤，寿命只剩下几个月而已。

    不过，在金线蜈蚣蛊的作用下，吞噬了大部分的毒素和癌细胞后，她的寿命能够达到5年以上。

    这一次，有了500年份野山参中蕴含的海量能量滋养和修复后，她的寿命至少提升了20年。

    不出意外的话，她最少可以活到70乃至80岁。

