
其实，贺老祖宗拉来小医生是想想聊聊天，让战友们先混个脸熟，并没有仗着小医生尊敬的份上倚老卖老想让小医生给开方便之门，结果，小医生先给了战友们优先看诊权。

小医生在忙，贺老祖宗默默坐着当群众。

小萝莉看诊真得是“看”，扫一眼，把身体状况非常差的人员挑出来记录在册，哪些有毛病但并不严重的先不管。

柳大少和姜大佬指派的两位助理人员飞快的做笔记，仨人分工合作，也勉强能跟上步伐。

记录好了要纳入针灸计划的人员，乐小同学与贺家老寿星说了失陪，请姜大佬带路去坐诊的地方，并问姜大佬能不能请酒店管理人员腾空一个地方当针灸室。

姜敏正笑得像尊弥驼佛，连答“有”，他们在接到电话时就安排人员整理一间会议室做临时针灸室，等小姑娘看完诊，必定能投入使用。

针灸室在筹备中，不会误工，乐小同学放心啦，在姜大佬的陪同下走到临时布置的一个休息区，坐在看诊的区域。

柳大少反应快，立即把记录工作另交他人，他摆好自己的电脑先整理已记录好的人员名单。

临时休息区有部分人员在等候区等着医生来看诊，看到姜某大佬陪着一个穿汉服的小姑娘过来，都做好了就诊的准备。

乐小姑娘坐在官方帮安排的位置上，只出嘴，指明那位人员，负责记录的人员向上前去记录信息。

小姑娘不把脉不问病史，只让报住房号和姓名，众人也没多问，配合的报出房间号和姓名，等人员记录好，他们让位给另一拨来候诊的人员。

姜大佬觉得三位记录员略少，为了不耽误时间，又派了酒店的三位侍者也当记录员。

六个人负责记录，速度更快，每当记录写满一张纸便交给柳大少，柳少只负责将名册输进电脑，男女分开，再按标有“A”“B”“C”“D”字母的人员各归于一组。

小姑娘负责指出谁谁需要登记信息，姜敏正和贺祺文负责协助记录，免得弄错了人。

一拨人走了一拨人来，人员走马灯似的轮换，因酒店住了五百多号人，花了约一个多钟才登记完。

小姑娘群诊完毕，记录人员将最后一份登记名册交给柳少，柳大少输入人名册，一顿猛如虎的操作ꓹ  把人员名册整理整齐。

程序员视自己的电脑如命，柳大少也坚决不允许自己的宝贝电脑离开自己视线ꓹ  他抱着电脑去了前台再连接打印机，将名册打印一份ꓹ  再给小萝莉过目。

乐小同学拿到名册ꓹ  询问了姜大佬几个问题，再次给名册分组ꓹ  在后头标明顺序和时间。

酒店一共住有五百三十七人ꓹ  其中有三百八十多人身体有各种各样的毛病，因时间关系只择出最严重的一些人，共一百二十五人预排了针灸治疗。

那一百二十五人并不包括晁家伯爷爷的战友和贺老寿星的战友那一拨人ꓹ  因为她说了给优先权，自然没排序。

小萝莉将名册重新划了组别，柳大少再次拿去复印了几十份，自己保留几份ꓹ  其余的交给姜大佬的团组ꓹ  由他们的人员挨个通知需做针灸的人按时去报道。

乐小同学拿到了一份花名册ꓹ  随姜大佬去酒店安排的针灸室。

贺祺文带人通知陆老等人和贺家老祖宗的战友们等人员ꓹ  带人去针灸室做针灸。

姜大佬负责给小姑娘当引路人，他带的负责团队和酒店侍者去各层楼的客房通知名册上的人员做准备。

姜敏正领着小姑娘随酒店侍者们乘电梯登楼，到达腾出来的临时针灸室。

因时间紧迫，来不及去运医院的那种床，只在在室内铺了地毯和床单布，以此充当床位。

做针灸室的会议室比较宽，一次性能容三十几人同时针灸，酒店人员在布置时将床位分成三列，列与列之间留有来往的通道。

乐小同学非常满意，将自己的药箱放在一角，开箱，将需要用的药找出来，将医用针套也搭在肩头。

她刚做好准备，贺一爷也领着需要做针灸的人员抵达，那些需要做针灸的人员都是老人，由家属陪同。

家属人员依要求分拨将老人送进针灸室，男士优先，家属们帮老人们先脱去衣服鞋袜，用床单遮盖身体再退出去。

之后几位女性老人也被送进针灸室。

乐小同学不客气的将男士们轰走，等女性老人们的家属们按要求做好了准备工作，也将家属人员全轰走。

把闲杂人员轰走了，她才有条不乱的上工，先给男士们服了药丸子，再扎针，让针阵先温脉，然后才给女士服药丸子、扎针，温脉。

小萝莉给开后门的人员也不少，共有三十三个，女十八人，男十五人，也因人数多，当她给排在最后扎针的病人扎好针，最先扎针的人其温脉时间也差不多，从而她那边扎完针，回到男士群一边即开启九阳烈火针或大衍太阳针阵做治疗。

小萝莉早上才从冶炼厂回到乐园，再到酒店看诊，她抵达酒店时将近九点，私人见面花了点时间，看诊花去一个多钟，将近十一点进针灸室。

被轰出针灸室的各家家属人员全守在门外，姜大佬等人也守在门口，只等了不到半个钟就到了饭点，大家轮流去吃饭。

燕少担心小萝莉一个人吃香没胃口，他让酒店预留两个的饭菜，等小萝莉忙完，他陪小萝莉一起吃饭。

吃完饭的众人又早早跑做针灸室的酒店会议室蹲守，饭点之后，有三三两两的人员跑楼层来参观，那些是需做针灸的老人们的家属，先来探路。

蹲守的家属们比较紧张，经常盯着会议室的门，而燕少柳少最淡定，柳少还席地而坐，抱着电脑玩游戏。

在会议室做针灸的乐小萝莉，几乎没有闲着的时刻，一次又一次的开启九阳烈火针阵或太阳针法或大衍太阳针法，并且也是每人针灸两次，前胸后背各一次。

她预算了时间，也于下午十二点五十分准时完成一次针灸疗程，收了医用针放在一只碗里，先给男士点穴，盖上床单，捧着装针的碗开门。

眼巴巴瞅着门的一群人听到门响，坐着的跳起来，门着的挺直腰，看到小姑娘，家属们的眼神即焦急又满怀期待。

燕行接过小萝莉捧着的木碗交给了贺家的大舅舅，自己拉着小萝莉去了另一间会议室，再通知酒店送饭。

柳大少抱着自己的电脑蹿进会议室充当保镖，帮看护药箱。

贺祺文抱着小龙宝塞来的一只木碗，带着两个助手火速去厨房帮清洗医用针、消毒。

女性老人们的家属先进会议室帮老人们穿衣服，再或背或抬进轮椅，送回客房休息，小姑娘说让他们不要弄醒老人们，让带回去休息几个钟。

女性老人们的家属带人离开后，男性老人们的家属再进会议室，帮收拾好了也将老人送回病房。

姜大佬等老人们和家属们走了，带着人给会议室开窗通风，开空调给空气加湿。

酒店厨房给小姑娘开小灶，做了几样菜，还拨了两侍者待命，侍者接到通知，到厨房拿了饭菜送到会议室楼层。

燕行陪着小萝莉吃饭。

乐韵一边吃饭，一连瞅了好几次燕某人，最终还是什么都没说。

等小萝莉吃饱，燕行风卷残云的扫荡光菜和米饭，一脸满足，陪小萝莉一起吃饭就是香！

小姑娘用完餐，侍者们收起餐盘。

待没了闲杂人员在旁，燕行顶着笑脸问：“小萝莉，你刚才瞅我干吗？是不是我脸上有什么？”

“你脸上没长花，”乐韵瞥了某个吃货一眼：“我瞅你是你终于会耍小聪明，竟然知道酒店给我开小灶，你又成功的蹭了一顿。”

“我冤枉啊，我就是觉得你一个人吃饭太冷清，我留在后头陪你吃也有个伴儿，不是想蹭吃的。”燕行想哭，他太冤了！

“哭丧着脸干什么，我是表扬你终于用了一次脑子，重点又不是说你蹭饭。”乐韵摇摇头，伸手摸摸燕某得脑瓜子，一本正经的收回爪子，起身背着小手手走出会议室，去针灸室。

嗯，不是说他脸厚蹭饭呀？燕行摸摸被小萝莉揉了一下的地方，心里有点小激动，赶紧火速出击，追上小萝莉的脚步。

小萝莉预排做针灸的第一拨人定在下午一点二十分，那拨人员提前十分钟就到了会议室外。

姜大佬和柳少见人员按时而至，让家属们带人进针灸室做准备。

小萝莉迈着小短腿回到针灸室，见万事俱备，也不再磨蹭，将陪同家属和姜大佬等人请出去，再次上工。

因为自己也帮不上什么忙，姜敏正留下两个人守着针灸室，他带着其他人员去处理其他事。

下午第一拨进针灸室的人员都患有一种或多种重大疾病，属于重症人员，乐小萝莉预排的针灸治疗时间也是两个钟。

第一拨人员做完针灸，换一组。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65094766"  chaptername="第四百四二章">加入书签</a>
</div>
