    “龙嘘气成云，云固弗灵于龙也。然龙乘是气，茫洋穷乎玄间，薄日月，伏光景，感震电，神变化，水下土，汩陵谷，云亦灵怪……”

    李郸道直接借用了韩愈“龙说”的内容。

    不过这些龙蛇也没有什么散文造诣。

    不过听得李郸道后来补上一句：“龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。”

    随后便以“易经”讲解，却以乾坤二卦讲解。

    不过是“潜龙勿用，见龙在田，夕惕若厉，或跃在渊，飞龙在天，亢龙有悔”此乾六卦，以解真龙之道。

    李郸道细细讲了这些东西，其实也只是一些老生常谈的事情，只是这些龙蛇不曾得过教化，仍然以为是新奇事。

    只是倒也不算糊弄，只能说将已经有的圣人之说，教化功德重演。。

    等着说完之后，李郸道便又演示讲解“苍龙七变”，毕竟前者是说是“龙之性”，这法门就是“龙之命”。

    又将“金丹法门”，化作“龙珠”法门。

    坎离交会，说成是“双龙戏珠”。

    这些倒是干货，许多龙蛇便开始吐纳起来，只是难以自悟圆满，内求不得。

    讲完此法，诸多龙蛇，便已经迷迷糊糊了，记住了五六分，领悟了两三分，剩下的全是天书。

    不过这些都不重要, 因为这功法本就是模仿龙蛇所创, 他们日常生活便是此番模样, 只是李郸道讲了特意锻炼之法。

    而真正的精华在后面，也就是化龙的精髓。

    “蛇欲化龙，需修五百年化蛟, 蛟再修五百年才可化龙。”

    “其中化蛟需行洪，化龙须入海。”

    “其中便有三样所需, 一乃大势, 二乃大运, 三乃天命。”

    “一论势，如风有风势、水有水势、山有山势等等, 因势利导，可为助力。”

    “势一经形成，它的发展便难以阻挡, 所以说势来不可挡。”

    “但当环境转变, 势由盛而衰, 势去不可追。”

    李郸道开口道：“所以要明白天机地理, 最好是顺应形势，因势利导, 利用形势。要乘势一定要明白势，了解其发展原则。”

    说罢李郸道指着自己道：“本王便是你们的势，因此你们一路从蛇虺化作蛟龙。”

    又指着他们道：“而你们又是本王的势, 所以裹挟到了此处，助我一举化龙。”

    下面的小张太子果然神色一动, 眉毛一挑，感觉李郸道讲到了要害。

    “势分阴阳, 阴阳代表一分化为矛盾的二，但这矛盾的二又一统而合而为一, 这分化统一连续不断就成为势的发展过程。”

    “圣人言，一生二，二生三，三生万物。”

    而阴阳矛盾解决，相互抱合，便又成了所谓的“三。”

    “这便是大势所趋也，因此三生万物。”

    “天地之始创, 时光之顺逆，万物之归源，其皆有因果，因果之位, 内存势也，其事其物之变动皆在势中。”

    ……

    讲完了势，李郸道便又开始讲运。

    “何为运？”

    “运本意指转动，因此有言风水轮流转。”

    “日月运行，一寒一署。”此乃天地之运也。

    “国有国运，乃是兴盛衰亡，人有人运乃是生老病死。”

    “我等修化龙之道，也需要有化龙之运。”

    “蛟龙无雨，潜身鱼鳖之中，此时不应运，便应潜龙勿用，忍耐蛰伏。”

    “天不得时，日月无光；地不得时，草木不生；水不得时，风浪不平；人不得时，利运不通。”

    “化龙之道，以本王而成。然而非本王所能自成也，此乃时也，运也，命也。”

    气运之道，诡秘莫测，李郸道也只是一知半解，不过以自身为例子，细细讲述，此运与势，正是相辅相成。

    那小张太子听得豁然开朗。

    最后，李郸道才讲起了“天命”，说是天命，其实是宿命。

    “所谓命里有时终须有命里无时莫强求。”

    李郸道开口道：“运势好借，命却难改，所谓逆天改命并非说玩笑话的。”

    “命格乃是天注定，因命而成运。”

    “命者，万物所禀受，若贵贱天寿之属也。”

    李郸道开口道：“命乃大道之轨迹也。”

    “万物生灵都为大道的产物，在此天地繁衍生息。但无一不受着一种此大道的制约，令其不能出格，此便是命之轨也。”

    “有天命者，万物以事成相助，顺风顺水，无天命者，事事处于逆运，逆势之中。”

    此势，运，命。

    三大讲述，便是李郸道自己也是迷迷糊糊。

    不过依然强调了一个总体基调，那就是“天行健，君子以自强不息。”

    命运是可以改变的，而改变命运的途径就是从改变自身的德行开始。

    随后便讲了五德与五命五运五势之间的关系。

    “逆天可改命，顺天也可易。”

    ……

    李郸道正讲着。

    忽然有黑风阵阵，腥风血雨飘来，同时乌云密布，毒气飘荡，一股浓厚的妖氛席卷而来。

    只见一条九头怪物飞来，此怪看着像是九头龙蛇，然而却长着翅膀，鸟的身体，一身的羽毛或者说鳞片都是倒着生长的，看起来像是炸了鳞，炸了毛。

    这怪物九个脑袋似龙蛇，又似鸾鸟，看起来像是恐龙在向鸟类进化，但是只进化到了一半似的。

    九个脑袋除却中间的脑袋，其他八个脑袋都在滴着血。

    而中间那颗头颅，魔气森森，阴森恐怖。

    这怪物约莫七八丈大小，当下一股莫名威压，就将许多小蛇吓破了胆子，昏厥过去了。

    又有两条大蚺，被其双爪一抓，一个脑袋去啄，结果其他脑袋去抢，竟然互相打起架来，一啄便是一个血洞。

    李郸道心道：“这怪物真蠢。”

    但那中间头颅却似乎没有受到影响，双目死死盯着李郸道，同时一道声音自其心中想起：“吃了这家伙，你就可以统合其他八道元神，便是证就大罗神仙也是手到擒来。”

    李郸道自然也认得这怪物，当年长江大战之时，这家伙还只是九头蛇，怎么现在变成九头鸟了？

    不过李郸道此时精炁未满，正是虚弱时候，只怕轻易动手不得，行百里者半九十，李郸道只差长出龙角了。

    那九头怪自然也是看中了此点，将那蚺蛇啄烂了脑袋后便甩到了一旁，径直往在九层高台上的李郸道这里冲来。

    然而一张九江行脉图演化大阵，李郸道的五位内门弟子主动开始布阵，守护李郸道，而那些外门弟子，记名弟子，也在各个阵眼压阵。

    就连着小张太子和其四大护法神将，四大蛟龙也在其中，只是小张太子并未出手段，想要看看李郸道的实力。

    这么多龙蛇，九头怪的九个脑袋都兴奋极了，这回不用争，不用抢了，大家人人有份。

    却见其冲入阵中，便见一片茫茫。

    万川归海流便是如此，李郸道便是此阵的阵眼。

    大量云气升腾，将此处变作了笼子一般。

    九头怪一点都不防备。

    “桀桀桀”的怪叫，穿魂刺魄，同时无穷的狂风自其两翅中生出，化作旋风，无论是云气也好，或者气也罢，都在这狂风之中风流云散。

    甚至演练阵法不熟悉，显露出身形来，立马被此怪盯上，要啄一口的蛟龙，此时都露出了恐惧之心。

    李郸道乘风驾云，直接吸引住此魔怪。

    果然九个脑袋都不去看别的了，只是对着李郸道流口水。

    无穷的黑炁浓郁到化作血滴，阴寒的煞气，将李郸道聚拢的云气冻住。

    “桀桀桀！”

    怪鸟九个脑袋同时向李郸道啄来。

    李郸道此时龙身，能大能小，能升能隐，却不同他正面硬打，却变作泥鳅黄鳝大小。

    辗转腾挪，那九头怪鸟九个脑袋并没有配合围猎的意思，各自为战，只有第五个脑袋奸诈狡猾，透露着一股妖魔本性。

    “吽！”

    李郸道直接化作一根针大小，钻进了第一个脑袋的耳朵里，当下第二个脑袋便对着第一个脑袋一啄。

    一个血窟窿变出现了。

    “这妖怪是真蠢，还是假蠢？”

    李郸道心中琢磨。

    九头虫自己的元神无论如何也不能一化九的，因此他将自己的意思分离出来，作为绝对清醒的存在，剩下的情绪，一分为八，乃是贪婪，暴食，色欲，傲慢，嫉妒等等负面情绪，以及最后一点点良知和善良，变成了最弱小，没有长全的那个脑袋，也是这怪物弱点所在。

    因此其他八个脑袋，都攻击力郸道，只有这一个脑袋显得没有那么强的攻击力。

    “以小而胜大，以弱而搏强。”小张太子在下面看着一个数丈大鸟，竟然不能奈何主动变得更小的李郸道，当下有所感悟。

    那九头虫确实没有那么蠢，静静等着李郸道上钩，第五个头颅寒光一闪，便对着李郸道吐出一团黑烟。

    此黑烟将李郸道和他自己都罩了进去，这是无穷死气，同时能封禁五感六识，是九头怪在炼化相柳之牙之后练成的神通。

    九头虫如鱼得水，而李郸道面前便是一阵漆黑，这正是请君入瓮，关门放狗之计策。

