
　　白若蘅站在原地，她抬头看着颜舜华家的方向，一瞬间难受至极。

　　不知道站了多久，只能默默地转过身，失魂落魄的走出春晖小区。

　　她和颜舜华认识十年了，从来没有过像今年一样难过的时刻，她忽然分不清，自己对颜舜华，到底是只有利用还是也有过真心。

　　但刚才颜舜华的那番话，让她很难受很难受。

　　白若蘅漫无目的，不知走了多久。23sk.Com

　　终于在天开始下起小雨的时候停了下来，她四处张望，想确认一下自己的位置。

　　但目光却被停在街角一辆造型拉风的车所吸引。

　　她靠上前几步。

　　那好像是……顾言玦的车？

　　这辆车是沙国产的最新限量版，云城只此一辆。

　　之前靳修择一直跟她说要买，但被人抢先下了手就没买到，后来才知道是顾言玦买下的。

　　车窗忽然被打开，从里懒懒伸出一只手，动了动手指头，示意她过去。

　　顾言玦显然也看见她了。

　　白若蘅走上去，刚拉开车门。

　　“坐后面去。”

　　车内顾言玦一脸不耐，不然被狗仔拍到又是麻烦。

　　白若蘅不敢造次，又只能拉开后座门上了车。

　　白若蘅从后视镜里看着顾言玦那张冷漠的俊颜，问得小心翼翼：“表哥，你……你怎么在这里？”

　　从小到大，白若蘅和顾言玦说话的次数屈指可数，明明他见谁都是一副漫不经心的样子，她就是莫名怕。

　　而且先前她和颜舜华关系好，她就更怕他了，因为他很讨厌颜舜华，也不承认和颜舜华的婚约。

　　顾言玦吸了一下鼻子：“随便逛逛。”

　　白若蘅看了一下周围，这地方其实挺偏的，随便逛逛都能逛到这地方来？

　　“你怎么在这里？”

　　“我……也随便逛逛……”

　　“嗯？”

　　“我来找舜华的。”白若蘅立刻招了。

　　说完之后，她又偷瞄了顾言玦一眼，他的脸好像更臭了。

　　白若蘅连忙补了一句：“表哥，我已经和她绝交了，以后不再来往了！”

　　白若蘅说完，车内沉默了好久。

　　顾言玦从兜里拿出一盒口香糖，随意倒出两颗，扔进嘴里。

　　“她现在住这附近？”顾言玦随意问道。

　　“嗯，她和黎阿姨搬到这边了，春晖小区，离这儿不远……”白若蘅如实答了。

　　察觉到白若蘅颤抖的语气，顾言玦转过头：“你紧张什么，我有这么可怕？”

　　想他全国粉丝数千万，就家里这几个智障见到他就好像见到鬼夜叉一样。

　　白若蘅勉强扬起笑容：“没……没有啊……”

　　“你们既然都绝交了，你还来找她干什么？”

　　上次颜舜华宣布和白若蘅绝交，他还在想，颜舜华这女人蠢了这么多年，倒是清醒了一次。

　　“毕竟……好多年的朋友了，就想来看看……”

　　“被拒绝了？”

　　“嗯。”

　　“呵——”顾言玦忽然扬唇，眉眼生辉：“活该。”

　　“……”

　　白若蘅一阵语塞，她挪到车边，想要拉开车门：“表哥你先忙，我得回家了。”

　　“等下——”顾言玦坐直身体：“我送你回去吧。”

　　“啊？”

　　顾言玦皱眉：“我送你回去，有问题吗？”

　　“没问题……谢谢表哥。”

　　回去的路上，两个人一路沉默。

　　临下车的时候，顾言玦忽然把白若蘅叫住。

　　“你以前从那女人身上得到的也够多了，不要太贪，否则只会让人觉得白家人吃相难看。”

　　没等白若蘅反应，顾言玦启动车子扬长而去。

　　白若蘅站在原地，一时间想不明白顾言玦刚刚的话是为了白家还是为了颜舜华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，048：活该免费阅读。https://xs.23sk.com 