    常言道，灯下黑啊。

    孙亦谐藏的这地方，可以说是最危险的地方，但同时又是最安全的。

    火莲教的喽啰们本来还以为自己的防范工作做得不错呢，因为他们在午时前后就已将这法台围了里三层外三层，以防止闲杂人等靠近。

    但他们并不知道，早在天还没亮的时候，孙亦谐就已经悄悄钻到这法台底下去了。

    那您说这整整一个上午的时间，就没人来检查一下吗？

    害，他们上午不是在忙着“收献”吗？所有人全都跑去抢东西了，谁有空来干这事儿？等到中午他们都空下来了，作法也快开始了，他们得忙着去戒备从四面八方过来的老百姓了。

    那可能又有人要问了，为什么是孙亦谐埋伏在这里，不是黄东来呢？

    两个原因：其一，他的三叉戟在这种偷袭战中可见奇效；其二，黄东来肠胃不好，万一埋伏了一半他突然想拉屎，容易暴露……

    言归正传，眼下孙亦谐这一戟窜出，若狂龙出渊，似风驰电掩，令人猝不及防。

    下一秒，尸烆子整个人就由裆部开始，一路往上……被戟锋一割为二。

    待孙亦谐跃上法台站定之时，尸烆子那高大的身躯已然被分成两大块朝着两侧倒了下去。

    那一刻，法台四周，鸦雀无声。

    台下的火莲教徒和老百姓们全都看傻了……这堂堂的火莲大仙，居然连一声哼唧都没发出来，就被人一戟给宰了？

    哪怕是作为偷袭方的孙亦谐和姜暮蝉都觉得这事儿有些过于顺利了，他们还准备了很多“后招”来防止意外呢，难道就靠这第一击便解决了这个妖道？

    很显然，那是不可能的。

    一息过后，众人便发现，尸烆子那分为两半的“尸身”竟是一滴血都没流，非但如此，那两块东西上还升起了隐隐的黑气。

    又过了几秒，随着黑气逐渐散去，众人便看清了，那根本不是什么人的身体，而是穿着道袍的纸人。

    “原来如此……”片刻后，尸烆子的声音又一次响起，且是从台下传来，“你俩倒是好算计……一个跳到台上敲锣打鼓分散本座的注意，另一个藏在台下伺机偷袭，本座还真没想到台下居然有人……若非早有防备，怕是已经着了你们的道了。”

    他说话的声音如梵音入耳，直慑心魂，即便声音不大，依然能让周围这上千人都听得脑中嗡嗡作响，乃至头晕目眩。

    此时人们才发现，尸烆子不知何时已到了台下，且就站在那些火莲教徒之中。

    列位，这就有点儿变魔术的意思了对吧？

    当然，这并不是魔术，而是魔法，说得再具体点——障眼法。

    从一开始，出现在台上的那个尸烆子就是假的，是他用一个纸人变化出来的；真正的尸烆子，一直就站在台下，且用法术隐去了本来的面目，混在了那些普通的火莲喽啰之中。

    直到此刻，他才解除了障眼法并现身。

    那么，他为什么会事先就做好这样的准备呢？

    很简单，因为前几日黄东来带着众人离开破庙的时候，有提到过一句——对于火莲教的事会“自行查明”，那尸烆子肯定不能当作没听见啊。

    就算尸烆子从未把笑无疾和姜暮蝉这样的武林/绿林中人放在眼里，但对自称“旭东老仙”的道门中人，尸烆子是断不敢大意的。

    那天，黄东来他们出城后，尸烆子是彻夜未眠，经过了反复的推敲思考，他也慢慢察觉出了对方确有虚张声势的可能，但他也不能完全排除这“旭东老仙”是一位真正的老前辈……无论如何吧，至少最近这十天半个月里，他得小心着点儿。

    于是，今天这寒衣节的公开“作法”，尸烆子就留了一手。

    到了这会儿呢，尸烆子基本已确定那日自己就是被骗了，对方肯定是在虚张声势，因为对方若真是修行了一百多年的老前辈，根本就没必要搞什么台底偷袭之类的手段，上来硬刚不就完了？

    念及此处，尸烆子的脸上登时就浮现了冷笑。

    下一秒，他便大袖一挥，一个转身，龙行虎步一般，穿过了自动退到两旁的人群，来到了台边，沿着台阶走上了台。

    什么？您问他为什么不直接跳上去？

    咱前文不是说了嘛，这货轻功很差，上个房顶都费劲，眼前这台又高又大，他明显跳不上去啊。

    至于用“法术”飞上去这事儿，您就更别想了；别的书里怎么样我管不着，至少在咱们这本书里，“飞行”这个能力是极为高端和罕见的，就连渺音子都不会，更别说这尸烆子了……那种随便修行个几年就能“御剑飞行”的设定，咱这书里可没有，要有的话容易乱套。

    “你们那位旭东老仙呢？今儿怎么没见他？”走上台后，尸烆子便用阴阳怪气的口吻冲孙亦谐和姜暮蝉道，“该不会……也躲在这法台底下吧？”

    “干嘛？”孙亦谐又岂会中这么低级的试探，他当即笑着反问道，“你那么在意他哪儿？莫非是怕了他？”

    这话倒没错，尸烆子的确是有点忌惮黄东来。

    虽然尸烆子已基本确定了黄东来并不是实力远高于自己的前辈，但黄东来那修道之人的身份肯定是没问题的……正所谓“只有魔法能打败魔法”，哪怕黄东来的修为不高，但只要他也会道术，那尸烆子就得万分小心。

    “哼……”稍微犹豫了一下后，尸烆子冷哼一声，回道，“我会怕他？他要真有本领，何至于让你们两个先来送死啊？”

    听见这话，姜暮蝉脸上的表情略有变化，好似是有些不快。

    但孙亦谐却是大笑出声：“哈！哈哈哈哈……”

    尸烆子这叫什么？叫孙门弄拱啊。

    孙亦谐能听不出来他这话是在拱火吗？能不明白他这是打算给有可能躲在暗处的黄东来施激将法吗？

    因此，孙哥只是笑着，轻松地回道：“你说得没错~他的确是没什么本领，他要是本领高强，就直接来这儿跟你刚正面了。”

    这前半句话一出来，尸烆子都愣了，心说你们这是有啥矛盾我不知道吗？

    但孙亦谐的后半句话就是：“但是呢……趁着我们在这儿搅局的时候，到你们总坛去抢劫财物的本领，他还是有的……而且很大。”

    一听见“抢劫财物”这个关键词，不仅是尸烆子啊，台下那帮火莲教的教徒们也都一个个儿跟打了鸡血一样，招子都放绿光了。

    “你说什么？”尸烆子初听这话时，脸色陡变，但他很快又想到了什么，迅速冷静了下来，“呵……好小子，又想诈本座？”他顿了顿，接道，“即便你说的是真的，那又如何？他区区一人，能带得走多少东西？还是说……你觉得本座会相信一个修为在我之下的人，能使得出‘袖里乾坤’？”

    “‘袖里乾坤’他自是不会的。”孙亦谐就知道对方一定会上钩，他等的就是这话，“但‘葫中日月’确非难事。”

    “嗯？”尸烆子也是头回听说还有“葫中日月”的说法，疑惑之际，他便问道，“何为‘葫中日月’？”

    孙亦谐这瞎话儿早编好了，故而对答如流：“玄奇宗有个‘藏天葫芦’你不知道吗？只要有这法宝在，不用多高的修为，也能把那金山银山都装走……呵呵，就你们火莲教总坛里攒的那点儿货，怕还不够人家兜个底儿的。”

    此言一出，尸烆子便有些动摇了。

    台下那些火莲教众呢，则已经开始“摇动”了……

    他们那些堂主、席官、以及五莲以上的教徒，有很多都是直接住在总坛里的，身家财产都在那儿呢；另外，寒衣节“收献”来的东西，现在也都堆在总坛，他们还没开始瓜分呢……现在一听老家都要被人给搬空了，这还不乱作一团？

    “教主！此事不可置之不理啊！”

    “教主！红莲堂请命立刻回总坛一探究竟！”

    “黑莲堂亦请命！”

    “教主！白莲堂愿往！”

    “蓝莲堂亦愿往！”

    “大仙！别跟他们废话啦！咱快回去吧！”

    乌合之众就是乌合之众，一到了切身利益面临危机之时，什么体统、纪律……全都是狗屁。

    还没等尸烆子理清思绪，台下那帮喽啰便已似沸腾一般七嘴八舌地嚷嚷起来。

    尸烆子被他们吵得心乱如麻，都无法集中精神了，憋了片刻后，他终于憋出一声暴喝：“统统给我住口！”

    其喝声如雷，震耳欲聋，倒也一时压制住了台下那纷乱的吵嚷。

    “姓张的！”下一秒，尸烆子便指着孙哥，厉声道，“你少在这里妖言惑众！本座入道多年，从未听过玄奇宗有所谓‘葫中日月’这种法宝，就算有……要催动这种法宝也不会是桩易事，你以为这样就能骗得了我吗？”

    “是吗？”然而，孙亦谐却是一边用轻松的口气反问，一边把自己手里的三叉戟变小、变大、又变小、又变大……就跟你上学的时候没事儿玩弹簧圆珠笔似的，随手耍之，“真的很难吗？你再想想？”

    尸烆子看着这一幕，额头上青筋都凸起来了。

    他仔细想想，这事儿还真不好说……

    尸烆子的师父在“炼器”方面也算颇有建树，虽然尸烆子没怎么学这方面的技术，但相关的知识他还是听过一点的，其中有个很重要的规律就是：品级越是高的法宝、法器，对于使用者的要求反而越低。

    这就好比你拿把凡品的桃木剑去捉妖，和拿着太上老君的紫金红葫芦去捉妖……那难度显然是很不一样的。

    考虑到玄奇宗这个宗门的水平，他们的门徒，即便修为不高的，能拿的出厉害的法宝，也并不奇怪啊……

    这么一想，尸烆子也有点着急了。

    毕竟他才是火莲教最大的财主，这些年他利用火莲大仙的身份收敛来的、积攒在库房里的那些金银财物，还有他通过各种渠道搞到的一些奇珍异宝……这要是都被人盗了去，他就是杀十个“张保国”也挽不回这损失啊。

    “四名堂主随我来！”略一思忖后，尸烆子扭头就跑，他根本懒得去管孙姜二人，哪怕杀他们只需花一时半刻他也不想耽搁，所以他直接从台上跑了下来，拨开人群，奔着总坛的方向就去，边走还边高呼着下令，“其他人……不惜一切代价，把台上那俩给我剁成肉酱！”

