    第2844章一出好戏

    一个多小时后鸡汤煲好，她喝了碗鸡汤就没有再喝了，而是拿了一份鳗鱼盖饭出来吃。

    待她吃完饭后，就把鸡汤收到仓库放着，等张旭回来的时候给张旭喝。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱刚出空间就听到敲门声，于是她就走到房门口去开门。

    当她打开房门的时候，就看到鬼老头和鬼九站在房门口，于是就朝他们问道：“你们找我什么事？”

    “筱爷，你想不想跟我们一起去看戏？”

    “毛家这么快就热闹起来了。”

    “你……你怎么知道我们要去毛家看戏？”

    “呵呵……毛家这场戏就是我推动起来的，你说我能不知道吗。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后想了下早上发生的事情，就明白了卢筱筱为什么会把能量石给毛家俊了，原来在这等着呢。

    他就说卢筱筱不是那种会让人白白占便宜的人，怎么可能轻易的就把能量石给出去，原来是有图谋的。

    这很符合卢筱筱的处事风格。

    卢筱筱可不知道鬼老头心里在想什么，她看了下时间见还早，就打算跟鬼老头他们去毛家看热闹，毕竟这场热闹是她推动的，她想看看现场效果怎么样。

    “走吧，不是要去毛家看热闹吗？再不走就没有热闹可看了。”

    “对对对，我们快走，刚才探子回来和我说毛家门口正闹腾的厉害，我真想看看一向狗眼看人低的毛家怎么处理这次危机。”鬼老头说完话后就转身朝院外走去。

    卢筱筱在鬼老头和鬼九走出几米远后，她把房间的门关上，跟在鬼老头和鬼九的身后朝着毛家走去。

    当他们来到毛家不远处的的一棵树下时，就看到一大群人围在毛家门口和毛家主说着什么，看他们那副剑拔弩张的样子，随时有打起来的可能。

    “哈哈哈……我还从来没有看到毛家主这么狼狈的时候，这趟来的值，真是太值了。”鬼老头津津有味的看了一会儿后开口道。

    “你别高兴的太早，你仔细看毛家主的眼睛，就知道他早已想好了解决方案，现在不过是在演戏罢了。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后立马就朝毛家主的眼睛看去，就看到了毛家主眼睛里透出的胸有成竹，看来他是真的高兴太早了。

    “筱爷，你说毛家主会用什么办法解决眼前的危机？”

    “不知道，我也很好奇，我们接着看吧，用不了多少时间就能知道了。”

    “好。”

    半个多小时后，毛家主假装被众人给气的没有办法了，就决定把那块能量石拿出来拍卖，到时候不管被谁买走，都不能再有意见。

    众人虽然对于毛家主提出的这个解决办法不是很满意，不过眼前也没有比这个更好的办法，于是他们就只好同意了。

    不管怎么说他们还是有机会得到那块能量石的，现在最主要的就是回家筹钱，这样他们才能有底气参加拍卖。

    于是众人和毛家主客气了几句，就纷纷回家筹钱去了，

    (本章完)

