    <!--go-->“不好！这个血袋要逃跑！”

    旁边的一名战争小子看见陆九骁挣脱开了手臂上的皮带，抓起旁边的一把巨斧，向着他就劈了过来。

    “嗡！”

    陆九骁看见对方的动作，利用念力将对方手中的斧子夺过来，粗暴的斩断了绑在脚上的铁链，落地以后，一斧子将对方砍成了两半。

    “砰！”

    旁边的一名战争小子看见陆九骁如此凶悍，对着他毫不犹豫的扣动了扳机，在枪响的一瞬，陆九骁直接出现在了他的视线里。

    “这家伙……”

    战争小子看见陆九骁就这么消失在原地，眼中闪过了一抹浓浓的不可思议，还没等反应过来是怎么回事，站在他身后的陆九骁，直接拧断了他的脖子。

    “杀了他！”

    “英灵殿在等待我们！”

    “见证我的荣耀吧！”

    “……！”

    与此同时，隔壁房间听见响动而冲到这边的人群，全都开始向着陆九骁所在的房间里冲了过来。

    面对这些除了悍不畏死之外，没有任何特殊能力的战争小子，陆九骁微微伸手，将远处的一把刀吸附在手掌上，直接冲了上去。

    “击杀战争小子：进度4/100”

    “击杀战争小子：进度7/100”

    “击杀战争小子：进度9/100”

    提示音不断传来，血液喷溅之下，陆九骁轻松的击杀了面前的战争小子。

    看着房间外面昏暗的走廊，陆九骁忽然感觉有些不太对劲。

    在他的记忆当中，不死老乔的窝点，应该有很多人才对。

    但是此刻，除了刚刚被他击杀的几名战争小子，居然没有任何敌人出现。

    难道？

    想到这里，陆九骁的面色忽然变得严肃起来。

    出事了！

    全片当中，不死老乔一直都在据守自己这座藏在山里的堡垒。

    如果他不在的话，那就只有一种可能，他进入世界的时间比任务线晚了一步。

    费罗莎已经带领生育者们逃跑，而且不死老乔也去追击了。

    如果真是这样的话，也就是说，陆九骁的任务已经开始了。

    想到这里，陆九骁快步向着走廊尽头跑去。

    这次的任务，有人选择人类，自然也有人选择变种人。

    而且他还不知道任务进行到了哪一步。

    万一麦克斯已经被其他轮回者盯上的话，倘若他被击杀，自己的所有属性点，可就全部清零了。

    这么一来，就算陆九骁再有天赋，恐怕也会因此而沦为废人。

    “嘭！”

    陆九骁冲到走廊尽头之后，一脚将一处用来采光的防盗护栏踹飞。

    此刻陆九骁所在的位置，已经是山顶附近。

    居高望去，此刻在下面的山谷里，站满了来乞求不死老乔放水的百姓，再远一些的地方，已经是烟尘滚滚。

    几百台改装过的战车，全都开始向沙漠里面行进，这些战车，都是用浩劫发生前的私家车改装的，一个个锈迹斑斑，而且千奇百怪。

    有用货车改造而成的大型战车，也有用山地车和私家车改造成的小型战车，甚至还有的车辆用的是坦克底盘，上面装了一个挖掘机的车头，配备着各种机枪与火炮。

    再向远处望去，远处苍茫的沙漠上，有着一抹淡淡的烟尘。

    陆九骁发动黑豹能力，那边的景象瞬间在他的视线中放大。

    那烟尘当中，正是费罗莎所率领的车队。

    还好！

    此刻一切剧情只是刚刚开始，不死老乔的队伍，还没有正式跟费罗莎所率领的车队发生冲突。

    陆九骁看着在城下因为哄抢一处小水坑，而发生混战的数千人，直接发动瞬移，出现在了这些人的身后。

    “九哥！”

    这时候，人群当中的初雪和沈哲也终于找到了陆九骁，聚在了他的身边。

    “九哥，你这是怎么了？”

    初雪看着赤膊的陆九骁身上纹着不少纹身，身上还有烙铁留下的印记，以及道道血痕的模样，有些心疼的问道。

    “没事，我在这个世界的模拟身份，是一个血袋！”

    陆九骁无语的解释了一下，然后对着两人开口道：“你们的主线任务，都是干掉不死老乔吗？”

    “对！”

    两人异口同声的点头。

    “那就好，我现在来不及跟你们说太多，咱们的任务已经开始了，你们两个，立刻跟我走！”

    陆九骁四下扫视了一圈，发现他们周围根本没有任何交通工具，于是直接带着两个人向一侧的沙丘跑了过去。

    三个人都是轮回者，虽然初雪的能力比较弱，但是也达到了E+级别，体力方面还是可以的。

    因为抄了近路的缘故，所以他们很快拉近了跟车队之间的距离。

    此刻在他们前方几百米的地方，一台战车正因为抛锚停在沙漠地带，车上的三个战争男孩，也正在想办法把车弄出去。

    “你们两个蠢货能不能快一点！你们这样，是会耽误我走进英灵殿的！”

    负责开车的司机看着两个人，眼中闪过了浓浓的愤怒：“我们不快点去参加战斗！简直就是神风敢死队的耻辱！是会被英灵殿里面的其他先灵们排斥的！”

    “你以为我们不想去尽忠吗？可是现在车辆被流沙陷住了！人力根本就推不动！”

    另外一名战争男孩咬牙吼了一句，看着远去的车队：“我们必须叫一台更大的车过来把我们拖出去！”

    “放屁！现在大家都在抢着尽忠！争先进入英灵殿，怎么会有人停下来帮我们呢！”

    司机看着远去的车辆，着急的开口道：“立刻往车辆的进气口喷油，我轰几脚油门，让车冲出去！”

    “我来推车！”

    另外一名战争小子闻言，掏出口袋里的喷雾，对着口鼻开始喷了起来，很快他嘴部的皮肤和牙齿上，就全都覆盖了一层类似水银的东西。

    这种喷雾，是不死老乔手下的科学家研发出来的，可以让人在短时间内发狂，同时屏蔽疼痛，具有很强的致幻效应。

    “刷！”

    就在三人准备行动的时候，陆九骁已经出现在了三人身边。

    “妈的！这里怎么会出现一个血袋？”

    那名喷了致幻剂的战争小子看见陆九骁身上的纹身，使劲的甩了甩头：“是我出现了幻觉吗？”

    “不管了，弄死他！”

    另外一名战争小子见状，从车上抽下一枚大约两米左右的竹竿，向着陆九骁就扎了过去。

    这种竹竿叫做刺雷，顶端的地方装有一个反坦克手.雷，手。雷表面的顶端有触发手雷爆炸撞击引针，只要感受到压力，立刻就会爆炸。<!--over-->

