
姜二爷在家搂着闺女憋屈时，完全不知道康安城内一个关于他的谣言正传得愈演愈烈——万岁看中了年轻英俊的姜二爷，所以不准乐阳公主招他为驸马，万岁要给自己留着！

得到消息时，孟三胆都要吓破了，“爹，完了，咱们完了……”

大过年的，他嘴里就没一句好话，心浮气躁的孟回舟将手里的茶杯掷在地上，“闭嘴！”

六神无主的孟三跳脚避开碎瓷片，追问道，“爹，咱们要怎么办啊？”

若不是他撺掇着，想让乐阳公主将姜二收进府，也就没后边这么多破事！孟回舟现在看到这个成事不足败事有余的儿子就烦，怒喝道，“你立刻收拾东西去博县，今年内不准回来！”

为何要让他去大哥那鸟不生蛋的破地方？孟三一百个不高兴，“儿不去……”

“啪！”

孟回舟气得又把茶壶摔了，“滚！”

看父亲真生气了，孟三只得退出书房，哭丧着脸找母亲为他求情。

孟二命人将地上的碎屑打扫干净后又重新上了茶，才轻声劝道，“父亲息怒，市井谣传信不得。万岁做此决定不是因为见了姜枫，而是万岁早就不喜乐阳公主的所作所为，不愿皇家成为京城的笑话。”

孟回舟的嗓子里发出愤怒的低哮声，他当然知道万岁没有龙阳之好，只是恼于大好的局面被毁，一切又得从头开始。他现在不想说话，挥手让二儿子也退出去。

孟二退出书房，望向东面的姜家，目光比天上闪烁的寒星还要冷。京兆府已经怀疑是自己家给姜松投毒，只是拿不到证据，无法拿人结案。京兆府的怀疑会引起一系列恶果，诸如他和父亲被人暗中点点戳戳，诸如父亲升任刑部尚书受阻。

孟二握紧拳头，他就不信运道会回到姜家那边！

姜枫！

“啊！”睡梦中的姜二爷猛地惊起。

姜凌被惊醒了，揉揉眼睛坐起来，“父亲，何事？”

姜二爷抹了把额头的冷汗，“做噩梦了。”

经常被噩梦惊醒的姜凌知道父亲的难受，趿着鞋子倒了一杯温水回来，“父亲喝水。”

姜二爷盯着自己的黑儿子问，“《论语》你默到哪里了？”

“儿早就默完了。”姜凌答道。

果然默完了！姜二爷直挺挺地躺回床上。他梦到自己被母亲逼着跟儿子同窗读书，儿子会背的文章他不会背，儿子会写的字他不会写，该死的孟三趴在桌上笑得差点没气儿，大哥虎着脸狠狠用戒尺打他的手心……

不行，他得想想办法，不能让噩梦成真！

第二天早晨姜留和姐姐起床到正院，等着爹爹一块去北院给祖母晨省时，只见到了哥哥。

姜凌绷着小脸道，“父亲出门了，让咱们不必等他。”

姜留好奇，“父-亲-去-哪-了？”

姜凌摇头，姜慕燕却心中明了，皱起小眉头道，“一定是去西市了。”

“爹-爹-去-西-市-做-什-么？”姜留不解。

“不想读书，所以跑了。”姜凌拉起妹妹的手，往北院走。姜慕燕也不甘示弱，上前拉住妹妹的另一只手。

姜老夫人听到儿子一大早就跑了，立刻吩咐老管家，“去西市把他找回来！”

厚叔乐呵呵的不动，“二爷多日没出门耍了，您就让他松快松快吧。”

见祖母没吭声，姜留就知道祖母心疼爹爹了。看来在大伯回来之前，她爹的书是不用读了。

“老夫人，大业坊孔老爷和王家大夫人来了。”刚用完早饭，管事婆子小心翼翼地道。

“哪有今日登门的！”姜老夫人一脸不高兴。大年初三赤狗日是凶日，不宜外出拜年，孔家父女偏偏今日登门，这不是讨人嫌么。不过若是不见他们，这俩人必定在府门前哭闹，姜老夫人只得到，“让他们进来，慕燕、姜凌、留儿，你们留下陪祖母去见客。”

“是。”三小只应了，乖乖站在一旁。

见大舅母和她爹孔全武进来就给祖母点头哈腰，姜留不由想起年前腊月二十五那日，孔能抓了大伯和哥哥、三郎，她和姐姐跑去王家，大舅母拿鼻孔看人的嘴脸。

这真是此一时彼一时呢！

所以说做人别太过分！

姜老夫人抬手让他们入座后，姜慕燕带着弟弟、妹妹上前给孔家父女行礼，她们没说拜年的话，因为大年初三忌讳拜年，按照本地风俗，这一日给谁拜年，就会跟谁吵架。

孔氏万分亲热夸奖了两个外甥女被姜老夫人教养得多出色，又温和地看着黑小子姜凌，“凌儿也长个了。”

姜凌拱手，“回舅母，我没长个，是前一阵在牢里饿瘦了，所以显个。”

孔氏被他堵得说不出话，姜留则暗中喝彩，哥哥真是太会说话了！

一旁站着的陈氏也开腔了，“可不是么，在牢里待了七日，凌儿和三郎饿得脱了形，三郎他爹差点被人毒死，这会儿而还在医馆躺着回不了家呢！”

“啪！”

孔全武忽然用力拍桌子，吓得陈氏和姜慕燕一哆嗦，姜凌立刻挡在妹妹前边保护她。

“是哪个混蛋给俺松侄儿下毒！”头发花白的孔全武横眉立目，圆胖脸上的肉直颤悠，“等俺抓住这混蛋，一定把他千刀万剐，给俺大侄儿报仇！”

哪个又是你大侄儿！姜老夫人沉着脸不高兴，“此案自有京兆尹大人查办，不劳你费心。”

孔全武立刻变脸，呵呵笑着，“大嫂说得是，有张大人查大侄儿的案子，俺就放心了。大嫂，俺枫侄儿呢？”

姜留留意着孔全武的言谈举止，觉得他真是个皮糙肉厚不要脸的人才，这本事不是一般人能有的。

姜老夫人快烦死他了，“他不在府中，你们若……”

“大嫂，俺们父女今天是来给你赔罪的。”孔全武起身打断姜老夫人送客的话，作势要下跪，等着姜家下人来搀他，他好演下去。

可姜老夫人不说话，姜家下人也一个不动。孔全武只得又直起腰，抹着眼泪道，“您侄儿是奉命办差，大嫂怪他俺知道，他那浑脾气是欠打，该打该骂大嫂尽管招呼，可您不能看着他不管啊，您是看着他长大的啊……”

孔氏跪下哭了起来，“伯母，您救救我那傻兄弟吧，他是被人陷害的，我们有苦说不出啊！”

待孔家父女哭闹够了，姜老夫人才淡淡地道，“你们有冤屈就去京兆府击鼓，跟老身讲也无用。”

见这死老太婆不肯帮忙，孔全武只得加码，他探肥胖的身躯，压低声音道，“只要大嫂帮着救出俺家孔能，俺就把姜冕大哥被人冤死的实情告诉你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520728"  chaptername="第八十六章  姜二爷的噩梦">加入书签</a>
</div>
