    魏爱华眼神坚定，“我会的。”

    她冷笑，“一个新入门的媳妇，还真当自己是主人了。柔儿说的对，我绝不会放过她。”

    “大嫂我永远支持你。”

    这时，佣人敲门，“小姐，江市长来接市长夫人了。”

    “老公。”魏爱华惊喜的叫了一声，她从高柔儿的床上起身，她打算出门时。

    高柔儿故意拉着魏爱华说：“大嫂，今晚你就在我这儿住着，今晚我们可要好好的说说话，也告诉大哥，你可不是受气的。”

    魏爱华想留下，但是一想到丈夫都亲自来接自己了，她怎么找也得出去和丈夫见一面，毕竟此处非家中。

    男人的面子要顾上。

    魏爱华说：“我出去见一下你大哥，告诉他我的决定。”

    高柔儿眼眸带着担忧，她说话带着颤音，“大嫂，我担心古暖暖给大哥洗脑，你见大哥，大哥会欺负你。”

    “你多想了，不会的。”

    口中这样说，但是魏爱华的心中想到丈夫为了古暖暖打自己的那一巴掌她忘不掉。

    最后，她还是出门了。

    她刚出现，江市长便起身对高董道：“打扰高董了，公事还需到单位再议，今日时候不早了，我带着爱华就先回去。若是高董明日得空，到单位找我便是，我办公室的大门，可一直欢迎高董啊。”

    他没给魏爱华说话的机会，上前搂着魏爱华的肩膀五指用力提醒魏爱华乖乖听话。

    “我今晚想和柔儿在一起说说话。”

    魏爱华说。

    江市长道：“时间多的是，今晚时候不早了，你在人家家住着像什么样子。改日你请柔儿上咱家陪你。”

    他没同意妻子的话，也没给高董挽留的机会，拦着魏爱华将她推上了车。

    魏爱华上车后还想下车，江市长沉着脸警告：“魏爱华，别让我在外人面前说难听话。”

    他拉着妻子坐好，开车去了酒店。

    他心知妻子生气不愿回家，便陪着她住在酒店中。

    到了酒店内，魏爱华坐在床上双手捧脸，痛哭，“明明受伤的是我，为什么你们都向着她。”

    “一把年纪的人了和一个孩子争风吃醋。你多大，她多大。”

    “是，我大，我老。但是！我没她心眼多。古暖暖不就是想把我挤走，她当江家的女主人吗，我偏不如她愿。”

    江市长坐在她身边，眉头紧锁，“谁告诉你说暖暖想当江家女主人？”

    江尘御和古暖暖这桩婚事，他也是参与人。

    当初那小丫头为了不嫁人，刻意扮丑自己。后来还是被父亲逼迫才嫁给弟弟，她怎么会想当江家的女主人。

    这中间定然有误会。

    魏爱华和江市长夫妻多年，她对丈夫从未有过隐瞒。

    于是便将那日高柔儿对她说的话大意告诉了江市长。

    “……你还敢说她年纪小让我让着她？我若再让，以后我儿子在江家就没一席之地了。

    你虽然贵为市长，你身份尊贵，但是现在社会还是以前的世袭制么？你能让江苏以后继承你的官位一辈子高高在上么？不能！”

