    席祖儿不紧不慢地：“等高考成绩出来再说。”

    顾秋莎期待地搓着手：“祖儿你这样会让妈咪睡不着觉的！”

    席祖儿想了想：“不会啊，那要我提前告诉你么？高考分数差不多也就是……”

    席如珠一直紧紧攥着拳，听到这里实在忍无可忍，轻声对席远山说：“爸爸，我们练琴去吧，老师说我今天可以挑战更高难度的曲子了。”

    席远山心情也很复杂：“嗯，走吧。”

    顾秋莎看着父女两人亲密远去的背影，落寞地叹了口气：“算了，祖儿，别提前告诉我。幸福的事情不能一下子享受完，不然以后就没有了。”

    席祖儿笑道：“说不定以后都幸福呢？”

    顾秋莎苦笑着摆摆手：“妈咪不贪心，你们姐妹好好的，我就满足了。哎呀，你们都饿了吧，祖儿，宝宝，来吃晚饭……”

    席如宝：“我要吃大虾！”

    席祖儿却不紧不慢，悠然开口：“小莎，你哥哥就要从青城走了，你不去送送吗？”

    顾秋莎走向厨房的脚步，猛地一顿：“祖儿你说什么？”

    席祖儿：“顾遇之没和你说么？”

    啧，小遇可真害羞。

    难道一辈子打光棍没人暖被窝的滋味，很好受？

    顾秋莎闻言心头猛跳，忽然想起来，哥哥今天早上是给她发了信息，但没说他来青城的事啊。

    过分！

    她登时气势汹汹拨电话过去：“顾遇之你这个坏蛋你都不来看我！你给我原地等着，我……我过去看你！”

    ==

    青城机场。

    顾遇之一身铅灰色的西装，孤零零地坐在长椅上。

    放下电话，他无法平静。

    本以为莎莎知道他瞒着她，会气得不理他。

    没想到她竟然要过来看他。

    莎莎还是那么憨直那么可爱，可是……他却已经老了。

    “顾遇之！”

    她生气的时候都是喊他全名，顾遇之一瞬间泪湿于睫。

    “莎莎……”他喉咙沙哑，顷刻起身，就看到顾秋莎如飞鸟投林般向他扑来。

    他好不容易才克制住自己，没有紧紧抱她，而是绅士地，轻轻扶住她的肩：“莎莎，多年不见，你还是这么好看……”

    身后席祖儿提步缓缓走来，闻言打量了一眼穿着睡衣就冲出家门的顾秋莎，若有所思：这就是情人眼里出西施么？

    今晚怕是小莎最丑的一刻了吧？

    穿得邋遢不说，刚还哭过，眼圈都肿的。

    哪里好看啦？

    顾秋莎脸红扑扑的，不知道是跑的还是羞的：“哥，你真的很讨厌，是瞧不起我吗，来青城出差居然不告诉我。”

    顾遇之抿了抿唇：“没有……”

    没有瞧不起，只是不想打扰你的幸福，怕席远山看我来了，他不高兴。

    “只是工作忙，行程太紧了。”

    谁知。

    席祖儿悠然来了句：“很忙吗？小遇你昨晚离开我们学校之后，不就闲着没事了嘛。”

    顾遇之尴尬万分：“……”

    原来席祖儿是莎莎的孩子，怪不得他总觉得眼熟！

    这孩子……比莎莎还憨直！

    顾秋莎撇撇嘴：“就是嘛，既然不忙，那吃顿饭的时间总有吧。”

    就这么被拐去了餐厅，顾遇之全程感觉自己如在梦中！

    莎莎在他对面笑得像可爱的小鹿，说个不停，而他像从前那样，默默帮她添茶，帮她剥虾，看她吃得满足又愉悦的样子，他有种今天就算死了此生也不遗憾的感觉。

    可惜……

    好时光只持续了半顿饭的功夫。

    席间顾秋莎接了个电话，忽然整个人都僵住了：“珠珠，你说什么？你爸晕倒了？眼角和耳孔都在出血？”

