    陆川大概也能猜到姜沫为什么来找自己，一方面可能确实是因为害怕。

    另一方面在这个家里似乎也只有自己是一个合适的聊天对象，可以信任同时又不是特别亲密，这样就不会在聊起天选之殇的时候过于沉重。

    “说得好像你有男朋友似的。你要是很害怕不敢睡那就出来吧，我像上次一样带你跑会步，应该就好一些了。”

    “不行呐，爹娘都在家，他们听到就会来问的。[大兵]我是想请教一下你，如果老陆你遇到我这种情况，你会怎么办？[疑问]”

    陆川感觉自己像是在面对一个身患绝症的病患，姜沫的情况确实也跟得了重病有点像。

    “好好吃饭睡觉，保持心情愉悦，享受青春享受生活。如果我是你的的话，我就会想，这件事情都瞒了这么多年了，为什么突然告诉我呢，肯定是这个事情真的已经有办法解决了，你说对吧？”

    陆川说的这个理由姜沫心里也清楚，但还是会害怕，这就像得了一个常见的病，有成熟的治疗方案，大部分情况下是能治好的，可万一治不好呢？

    “娘说只能去乌托邦才行，可是乌托邦好远，我在那边一个人都不认识[大哭]这么说来老陆你真的好厉害，你来了北宁城之后，好像很快就习惯了。”

    “厉害什么呀，我老社交废物了，那天我们俩单独上学，我怎么开口都不知道，不还是你先开的口说不一起吃饭，放学来接你的。”

    姜沫看到消息脸上难得露出了笑容，她也想起了陆川一开始跟她单独相处的时候话都说不出来的样子，老社交废物，形容得还挺贴切。

    “到了乌托邦之后，你是不是就不跟我们一起了啊？[撇嘴]”

    陆川一愣，这个倒应该是真的，他会在科学部工作，而老姜一家人初到乌托邦，肯定也没钱买新房子，基本上不可能像现在这样住在一起。

    他不会当着姜涛的面说拜别人为师，当然也不会直接跟姜沫说大家会分开，于是他换了个角度倒打一耙：

    “怎么，去了乌托邦你就不认我这个师兄了？”

    姜沫咬了咬自己的嘴唇，她看懂了陆川话里的意思，去了乌托邦之后虽然大家会分开，但他还会是姜沫的师兄。

    “什么师兄？我才是大师姐！[酷]”

    “哦？晚上害怕得不敢睡觉的大师姐？”

    “啊啊啊你一点都不可爱了，你还是老社交废物的时候比现在好玩多了，我去睡觉了！”

    “晚安沫沫，安心睡吧。”

    “晚安老陆，谢谢你。”

    姜沫发完消息之后也没有把手机收起来，而是握在了手里，她用被子把自己紧紧地裹了起来，闭上了眼睛。

    她在被窝里躺了很久都睡不着，突然间从被窝里翻了出来，把放在桌上的元气台灯拿到了床头自己的枕头边上。

    这样明亮温暖的灯光便离她更近了一些。

    ...

    第二天早上陆川再见到姜涛的时候，老姜已经恢复了淡然的表情，陆川跟他打了招呼，他也照常回应，倒是姜沫看起来有些睡眠不足的样子。

    李倩在家的时候会准备早饭，陆川起床之后依然是雷打不动地先练基本功，霍长歌喊他吃饭的时候，其他人都已经在等着开饭了。

    “乌托邦那边的人大概今天晚上就会到，明天一早我们就走。”老姜喝了一口粥，突然开口说道。

    所有人都愣了一下，这个时间要比他们想象中快了很多，从西境到北境可不止万里之遥。

    陆川很快就想明白了，应该又是开飞机过来，按照目前的形式和他们到达的速度，很可能是飞机先直飞景国边境，然后再利用秦潇的一叶障目跨越镇北关过来。

    “沫沫今天就别去学院了，你娘留在家里陪你，我去学院帮你请假，明天我们会以带你去看病为由出城，然后伪造一个被截杀的现场，再去乌托邦。”姜涛继续说道，姜沫听到之后便也点了点头。

    “那帮我也请个假吧，我就不去了。”霍长歌开口道。

    “那我也不去吧。”陆川当然更无所谓，都最后一天了，去不去学院差别只是把躺椅摆在自己房间还是老姜办公室而已。

    姜涛点了点头没说什么，喝完了粥便站起身，“我出去一趟。”

    ...

    “姜院长！这是您和李老师上个月的月俸，您辛苦了！”

    “谢谢了小林。”姜涛接过元石道了声谢，便回了自己的办公室。

    姜涛在办公室里环顾了一圈，也没有发现什么值得带走的东西，他打开自己的抽屉翻了翻，却翻出了一堆泛黄的信件和一张姜涛的画像。

    信件是一些已经毕业的学生们写的，有的人毕业之后回了宗门，有的人则是去了战场，还有的加入了商会或者其他小组织，每年都有很多学生会给他寄信。

    而画像也是一个擅长丹青的学生毕业时送给他的，画像上的姜涛比他现在的样子要年轻许多，姜涛记得这个学生，他毕业之后去了镇北关，后来便永远留在了那里。

    他伸手拿起了信件想要放进储物戒里，他的储物戒很空，装得下很多东西。

    但最终还是放回了抽屉里，又重新合上了抽屉。

    然后姜涛便离开了学院，他的下一个目的地是军部。

    “小桑，帮我把我和倩倩的军功兑换一下，还有这两块元石，帮我换成武国币和铜币，跟以前一样。”

    “姜院长...您才刚从镇北关拿的军功，这...”军部负责军功兑换的小桑显然有些犹豫。

    “帮我换吧，麻烦你了。”

    姜涛等了一会，便拿到了一大堆的武国币和铜币，他仔细地收到了储物戒里，然后便离开了兑换处。

    “哎呀小桑，你又帮姜院长换了，你可以撒个谎的嘛，就说我们今天没有这么多武国币了。

    这下好了，姜院长又要去给那些人发钱了，姜院长就是人太好了，那些人军部之前都发过抚恤金了，哪还能真管他们一辈子啊。”

    “这怎么能怪我呢，你又不是不知道，今天换不了，明天姜院长也还是要来换的。

    那些人如果知道自己战死后家人受到姜院长这么多年的照顾，肯定不会后悔自己当过姜院长手下兵。”

