    “先唱歌去，唱完再说。”沈方舟觉得多大点事啊，“KTV我包了，谁也不准跟我抢。”

    小柚子好奇：“什么是KTV吖。”

    沈方舟笑嘻嘻解释：“就是唱歌的地方。”

    “那小柚子也会唱歌，小柚子可以去吗？”

    “那不可以，这个地方是有年龄限制的。”沈方舟一本正经解释，“你太小，不能进。”

    “那你们换个小柚子能去的地方唱歌不就好了，小柚子也要唱。”

    “要唱回家唱去。”纪长慕出来泼冷水，“我们宿舍聚餐，你凑什么热闹？”

    “凶什么凶呐。”小柚子不高兴，哼了一声，低头吃肉。

    纪长慕又教训沈方舟：“你给她解释什么解释，她能听得懂吗？她要是胡搅蛮缠起来非要去，有你受的。”

    纪长慕见识过很多次了。

    小柚子很不高兴，转头瞪着纪长慕：“你干嘛当着小柚子的面说小柚子坏话！！”

    “说不得？”

    “说不得！”

    纪长慕嗤之以鼻。

    小柚子都要被气哭了，眼睛红红，差点掉眼泪。

    一生气，她就不大乐意理纪长慕。

    咬了一口小酥肉，小柚子看向郑信：“小哥哥，我要跟你换位置。”

    纪长慕还以为叫他，一转头，看到小柚子盯着郑信看。

    郑信看到纪长慕眼神冷冷的，摆手：“小妹妹，不是哥哥不换，而是哥哥我喜欢跟洋哥哥坐一块。”

    说着，郑信还故意把脑袋搁周洋的肩膀上。

    周洋：“……”

    纪长慕：“……”

    小柚子气，又看向纪长慕：“小柚子要吃鸡腿。”

    “自己动手。”纪长慕也懒得再帮她。

    “不跟你玩了。”小柚子气得跑开，干脆坐到沈方舟身边去，“沈方舟哥哥，小柚子要吃鸡腿。”

    “好好好，哥哥给你烤个小鸡腿。”沈方舟家里头也有个妹妹，他很会哄小女孩。

    小柚子靠近沈方舟，再也不搭理纪长慕。

    “……”纪长慕觉得她幼稚极了，从他认识她开始她就这么幼稚，如今还是这个样。

    几个男生一起喝了啤酒，小柚子面前摆着果汁。

    包间里开着空调，但大家吃的很嗨。

    中途，纪长慕手机响了。

    周洋眼睛眼尖，一眼瞥到：“哟，佟小姐，查岗来了，老大。”

    纪长慕拿起手机：“我出去接电话。”

    但他人还没走出去，小柚子就好奇地问那几位：“什么叫查岗？”

    周洋和郑信噎住，沈方舟急中生智：“就是类似于问个好，打个招呼的意思。”

    纪长慕转头就用眼神警告他们几个别乱说话，这几位才把话题岔开。

    他打开门走到包间外的过道上，热风袭来，他倚靠在墙边，寂静无人。

    “长慕，吃晚饭了吗？考试结束了吗？”

    “宿舍在聚餐。”

    “在聚餐呀，就你们宿舍几个吗？”

    “是啊，不然？”

    “哦哦，你什么时候回滨城？”

    “明天。”

    “我还要过好些天才能回去，我真是一刻也呆不住了，恨不得明天就飞回去，我好想你，我们都快半年没见了。”

