    rookie倒是想反抗，但是根本没用。

    硬是从一塔下追到二塔下，因为队友回防不及时，就那么硬是把rookie冲死了。

    在这一刻，rookie回忆起了自己刚接触联盟的第一把，被对面白银剑圣支配的恐惧。

    五个头了！

    “我的天，庄南就这么把rookie杀了！？又是一次单杀！”

    管大校都惊了。

    知道优势的剑圣很猛，但是你这也太猛了吧！

    “这就是剑圣狗吗？”

    “咱就是一整个大无语！”

    “好恶心的剑圣狗，IG这把难了，他们控制太少了，寒冰大招要是打团能控住剑圣就好了。”

    “呜呜呜，我的rookie！”

    弹幕都觉得夸张，妮蔻那个位置换任何一个中单都绝对追不死，但是剑圣就是可以。

    中单死了，峡谷先锋直接撞了第二头。

    庄南配合小鹏拆掉中二塔。

    中路通关了！

    “恐怕打之前谁也没想到庄南的剑圣效果居然这么好，这就是第五手给他counter位的含金量吗？”

    管大校忍不住感慨一句。

    “这个剑圣，要无敌了啊。”

    实际上，此时游戏时间分明才十分钟左右，然而庄南已经开始往第二件羊刀开始走了。

    一塔的五层塔皮虽然跟小鹏分了一下，但是也已经很多了，再加上一塔的钱。

    此时的剑圣足足刷了112刀。

    别问，问就是吸血。

    小鹏跟宁王的血都被庄南吸了。

    唯一的区别是小鹏吃了庄南几波线，所以不是特别伤。

    游戏时间十一分钟，宁王企图趁着剑圣没大直接控掉小龙，问题是，这时候的剑圣真的不是很依赖大招了。

    回家补出羊刀小件，DMO直接过来接团。

    theshy的卢锡安根本进不去场，直接被青钢影卡住位置。

    而在正面，当mark钩到阿水以后，rookie开的再好也无济于事了。

    “我超，好钩啊mark！”

    小鹏都开启夸夸模式了。

    刚刚那Q真的惊艳，看准了宝蓝的走位直接Q过去的。

    而宝蓝下意识的走位，反而害得后面的阿水遭重了！

    泰坦Q接R击飞卡莎，阿水很困惑。

    哥们的名字怎么叫击飞啊？

    庄南直接过去砍，开不出大招的卡莎完全吃不住伤害，配合队友的伤害直接三刀秒掉了。

    rookie虽然控制的很好，庄南也被他大到，但是没用啊。

    卢锡安已经被阿乐死死的看住，正在上面皇城PK呢。

    阿水又死了。

    奥拉夫跟妮蔻的伤害根本不够！

    小鹏转头就过来留人，rookie只能交出闪现跑路。

    但是宁王可就没有那么幸运了，因为他是准备拿掉小龙的。

    宁王咬牙，闪现往龙坑那边闪，试图E接惩直接拿下小龙。

    但是小鹏的惩戒同步落下！

    谁的？

    “小鹏的！宁王拼惩输了！”

    管大校惊呼。

    慢镜头下，宁王惩戒以后，小龙只剩26滴血。

    哐！

    宁王不甘心的锤了一下桌子。

    太可惜了。

    庄南拿下双杀，继续去找卢锡安。

    但是卢锡安已经不用他找了，gala的卡莎看阿乐就要打不过了，直接大招飞了过去。

    这版本的卡莎是魔宗羊刀那一套，没有成型之前的对拼能力低的可怕。

    但是多少还是有点输出的，起码不至于打个卢锡安都打不动。

    团战大获全胜！

    庄南再度开吸给宁王小鹏的野区都刷了一遍，突出的就是一个雨露均沾。

    游戏时间十三分钟出头，庄南点击回城。

    羊刀，做好了！

    破败羊刀！

    十三级的剑圣！

    这个剑圣，经验太高了。

    对位的妮蔻才十级，卢锡安也才十一级。

    但是他十三级。

    这有多恐怖？

    当庄南再次出现在IG视野里的时候，rookie都倒吸一口凉气，差点来一句此子恐怖如斯。

    这第二条先锋都还没刷呢！

    你两件套了！？

    游戏时间十五分钟，第二条先锋刷了。

    然而IG无暇顾及，rookie的tp直接落在上路。

    为什么？

    因为有个疯狗一样的剑圣看到带线的卢锡安在塔下以后没有丝毫犹豫直接开大冲塔了！

    Q落地，依靠加速追上交了位移的卢锡安两刀带走。

    rookie心肝一颤，可是现在并不能取消TP。

    而在他落地以后，剑圣再度冲塔。

    rookie暗暗叫苦。

    大招企图拖一点时间，但是还是那句话，只要庄南有Q。妮蔻光靠R是绝对控不住剑圣的。

    双杀！

    下路的阿水寒冰正在因为要拆掉DMO下一塔沾沾自喜呢，突然发现上路传来双杀。

    “什么情况？”

    “theshy被抓了。”

    “那你怎么也死了啊老宋？”

    “哦，我TP了。”

    “这样的吗。”

    阿水尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    剑圣已经超神了！

    弹幕都看的有点不忍心了。

    “纯路人，主播的剑圣也太帅了。”

    “好家伙，这就是来LPL开直播的男人吗？”

    “好狠的剑圣，这就是小学生的力量！”

    “我三十多岁，也爱玩剑圣，小屁孩叫什么呢？”

    这把的热度空前的高，因为剑圣这个英雄玩的人真的很多。

    随着拿下第二条先锋，DMO的经济领先已经到了7777。

    而其中，足足有五千的经济，是庄南的领先。

    上一塔跟二塔相继破掉，游戏进入短暂的平稳发育期。

    游戏时间二十分钟，剑圣已经三件半。

    破败羊刀智慧末刃水银饰带加攻速鞋。

    突出的就是一个夸张。

    剑圣已经十六级了。

    这还是庄南吸血吸的少的原因。

    当在下路带线的theshy看到庄南再一次开启高原血统，源计划的剑圣带着流光跟那一把橙色的光剑飞奔过来的时候。

    theshy只想说，

    你不要过来啊！

    他卢锡安破败倒是做出来了，问题黑切都还在路上差个合成费。

    怎么可能打得过剑圣？

    基本看到了就死。

    轻松砍死theshy，庄南一路依靠w续大招，飞快的向着大龙坑跑去。

    IG根本接不了，水银都还在，谁去开？

    谁开谁死！

    游戏时间二十二分钟，当DMO在高地悍然开团的时候，泰坦青钢影的冲阵直接把IG的阵容冲烂了。

    他们的前排是奥拉夫跟女坦。

    可是问题是这俩能抗住这个装备的剑圣吗？

    不可能的！

    开启大招的庄南深刻诠释了什么叫疯狗。

    寒冰大招被水银解掉，两刀直接秒掉寒冰，阿水大无语。

    一刀，一刀！

    当团战结束的时候，剑圣的战绩已经来到了一个非常恐怖的KDA。

    14/0/3！

    铁科比的庄南拿下了这一把！

    剑刃所向，从无敌手！

    

