    第1541章 离开   

    此刻的楚天，牙齿微咬，胸膛之中，一股无名怒火，开始熊熊燃烧起来。

    

    

    他踏入修行界多年，从来没有碰到过眼前这种情况，直接冷声开口，索要别人的储物戒指，而且看上去还理直气壮！   

    

    “放心，本座什么宝贝没见过，对你储物戒指中的那些东西，没有丝毫兴趣，只是想要验证我的一个推测！”

    

    

    曲觅裳见楚天满脸的怒容，立刻挥了挥手，有些不以为意地淡淡说道。

    

    

    “哼，看来这个老娘们万里镇杀失败之后，多半已经猜到了王天怒就躲在我的储物戒指中，只是无法完全肯定，需要亲自过来确认！”

    

    

    楚天听后，心中冷哼一声。

    

    

    藏在储物戒指中的王天怒，此时吓得浑身哆嗦发抖。

    

    

    他怎么也没有想到！   

    

    万里镇杀失败之后，曲觅裳依然这么狠，迅速找上门来，直接要求楚天交出储物戒指。

    

    

    接下来，他是生是死，全都取决于楚天的一念之间！   

    

    虽然杀死曲圣安之事，全是楚天背后指示，但他基本可以肯定，看在神炼宗和圣王曲广成的面子上，楚天应该不会死，最多就是废掉一条手臂！   

    

    而他绝对是必死无疑！   

    

    “楚天，你小子还愣着干什么，还不乖乖交出自己的储物戒指，让圣尊大人亲自检查一遍！”

    

    

    就在这时，曲星洪又是大喝一声，催促楚天。

    

    

    “贱种，狗腿子，不要脸！”

    

    

    楚天狠狠瞪了一眼曲星洪，毫不客气，张口怒骂。

    

    

    自从他踏入曲家之后，除了曲觅裳一直看他不顺眼，挑这挑那之外，就是这个名叫曲星洪的家伙，跳得最欢！   

    

    此人一直狐假虎威，堪称曲觅裳的一条绝世好狗！   

    

    对于这种冲锋在前的狗腿子，楚天一向都是毫不客气，该骂就骂，该喷就喷，嘴上先报仇爽了再说！   

    

    “混账东西，你敢骂我，我现在就宰了你！”

    

    

    听到楚天的咒骂，曲星洪瞬间气得三尸神暴跳，双拳紧握，猛地爆冲而出，准备和楚天拼命！   

    

    他虽然不是什么圣王圣尊，但在曲家大小也算是个人物！   

    

    现在被楚天这么当众骂得狗血喷头，若是再不强力反击的话，以后他在曲家也不用混了！   

    

    然而，他刚刚冲出，瞬间被曲觅裳抬手挡住，不得不恨恨咬牙，停了下来。

    

    

    “楚天，我知道我的要求，有些过分！”

    

    

    “但关系到追查击杀我族圣者的真凶，还请你尽量配合，我可以保证，即便牵涉到你，你也不会有性命之忧！”

    

    

    抬手拦住曲星洪后，曲觅裳耐着性子，淡淡说道。

    

    

    “对不起，我拒绝！”

    

    

    楚天听后，却是冷冷一笑，摇了摇头。

    

    

    曲觅裳说得轻巧！   

    

    一旦他将储物戒指交出来，一切就会大白于天下！   

    

    他或许真的不会死，但从今之后，恐怕也会失去自由，甚至被曲家废掉修为，终生囚禁于曲家的地牢之中。

    

    

    这可比死了还惨！   

    

    “既然如此，那就不要怪我动粗了！”

    

    

    一息后，曲觅裳神色冰冷，张口冷哼，一只手掌猛地抬起，朝着楚天，毫不客气，猛地拍来！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一股无形恐怖威压，极速从天而降，直接笼罩住了楚天，镇得楚天浑身上下，几乎无法动弹！   

    

    很显然，曲觅裳是想要动用自己的强横威压，先控制住楚天，然后再强行夺走他的储物戒指！   

    

    “呵呵！”

    

    

    看到楚天满脸狰狞，无法动弹后，曲星洪顿时冷冷一笑。

    

    

    如果碑王爷真的藏在了楚天的戒指中，楚天必然会被打入曲家的地牢之中，失去自由，到时怎么拿捏，还不是任由他决定！   

    

    “吼！！”

    

    

    就在曲觅裳准备收缴楚天手上戒指时，一声滔天怒吼，蓦然响彻而起！   

    

    轰！   

    

    怒吼响起的一瞬间，楚天全身上下，金光大盛，气息暴涨。

    

    

    大量金色鳞片浮现而出，头顶之上更是出现了一顶三角形的古怪金色高冠！   

    

    “给我破！”

    

    

    就在第三条琉璃金臂即将出现之时，楚天突然面露狰狞，怒吼一声，猛地挣脱威压控制，运足灵元，双拳齐齐狂砸而出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，震天巨响传出！   

    

    从天而降的恐怖威压，竟是被楚天的两只拳头当场轰出了一个无形的巨大窟窿！   

    

    唰！   

    

    楚天瞬间受到反噬，猛地喷出一口鲜血，身形一闪，飞速穿过无形窟窿，出现在了数百丈之外！   

    

    “怎么可能，他居然打破了觅裳圣尊的威压！”

    

    

    “太变态了，此子不久前才突破到圣者，结果不仅硬抗圣尊威压，甚至还成功逃了出来！”

    

    

    ……   

    

    看到这一幕后，曲星洪几人瞬间都是脸色大变，惊得微吸一口凉气。

    

    

    “曲觅裳，今天的事情，我记住了，他日必有所报！”

    

    

    楚天抬手擦去嘴角鲜血，咬牙冷喝一声，转身一闪，已经出现在了十几里外。

    

    

    “哼，想走，怎么可能，先交出储物戒指再说！”

    

    

    曲觅裳见状，讥笑一声，向前一步迈出，如同瞬移一般，直接来到了楚天的头顶上方。

    

    

    “住手！”

    

    

    她拳头握紧，刚要再次出手，彻底擒住楚天，结果一声怒喝当空炸开！   

    

    哗！   

    

    蓦然间，光芒一闪，一道苍老身影，背负双手，凭空出现在了楚天的附近，赫然是圣王曲广成！   

    

    “见过前辈！”

    

    

    楚天面色一变，急忙躬身行礼。

    

    

    虽然他对曲觅裳反感至极，但对眼前的这位曲家圣王老者，却是心存感激。

    

    

    “楚天，你若是急着离开的话，那就去吧，不过路上记得小心！”

    

    

    曲广成现身后，面带一丝微笑，冲着楚天点了点头，沉声说道。

    

    

    楚天一听，心中瞬间大喜，急忙又是躬身一拜：“前辈和曲家的恩情，我永远牢记在心，绝不敢忘！”

    

    

    说罢，楚天转身，匆匆离去，转眼不见了踪影。

    

    

    虽然他很渴望曲肖儿打个招呼再走，但眼前这种情况，他实在是一分钟也不想多待，只想尽快离开。

    

    

    曲广成始终面带微笑，目送楚天离开。

    

    

    “六叔，你刚刚放走了一个杀死我曲家弟子的凶手！”

    

    

    一息后，曲觅裳来到附近，紧咬牙齿，很是气愤地说道。

    

    

    

