    杨天今天来上课，本来还是想好好地给学生们上一堂课的。

    可没办法，来到课堂里的，本来就一大半都是校外的人。

    他们本来就不是想正经听课的。

    而且，班里原本的学生，说实在的，也没有多想听课，更多的都想听八卦。

    所以，杨天也没有逆势而为，强行讲课了。

    索性就搬了个两个椅子过来，拉着梁梦瑶一起坐下，公然手牵着手，顺着众人的心意，回答他们的问题。

    比如和梁梦瑶是怎么认识的。

    比如是怎么勾搭到一起的。

    也比如网上传闻的和小天使有关系是不是真的。

    以及一些其他的花边问题。

    杨天说的很轻松。

    众人听得也很欢快。

    一堂课就这么轻轻松松就过去了，就好像只上了几分钟似的。

    到了课间休息时间，大家还不想休息，还想继续听杨天讲故事、讲趣闻。

    可杨天却是笑了笑，让他们先休息十分钟，该上厕所的上厕所。

    毕竟这么多人呢，要是都憋着，等会两节课结束了，怕是不少人的膀胱都要爆炸了。

    于是，大家才纷纷停下来休息，该上厕所的上厕所，该喝水的喝水，该出去透气的透气。

    而这个时候，有一道声音悄悄地藏在人群中，走出了座位，和人群一起走出了教室。

    那是一个戴着口罩的少女，穿着一身比较简洁淡雅的连衣裙。

    她的身材凹凸有致，裙子下边露出的两截玉腿也是嫩生生的，惹人注目。

    但因为戴着口罩，看不清容貌，所以不算太让人注意。

    她就这样悄悄地走出了教室，走出了过道，来到楼梯口。

    她没有下楼，而是往楼上走，来到了顶楼，打开了顶楼平台的门，走到了天台上。

    来到天台一侧的栏杆旁，她呼了口气，缓缓摘下口罩，露出一张娇俏明媚的脸蛋来。

    水灵灵的眸子，吹弹可破的肌肤，精致如艺术品般的五官，以及眉眼间少女独有的活泼娇媚——她的美貌，比起梁梦瑶，可也丝毫不逊色。

    可此刻，她的小脸上却带着几分落寞与哀怨，微微撅着小嘴，自言自语地嘟囔道：“臭男人果然就是臭男人，就算是杨老师也不能免俗。

    以前听人说男孩子得到了女孩子的身体就不会再珍惜了，我还不信。

    现在看来，倒是真的。

    唉……”“是么？

    我怎么不这么觉得？”

    一道带着笑意的声音骤然响起，从后方传来，打破了天台的宁静。

    下一秒，一双手从后方伸来，从她纤腰两侧穿过，一下子搂住了她，将她搂入一个温暖的怀抱中。

    于朵朵顿时一愣，心里一惊。

    这熟悉的声音。

    这熟悉的怀抱。

    这熟悉的气味。

    她自然不会认不出来。

    “诶？

    杨老师？”

    她回过头一看，看到的果然是那张熟悉的脸。

    杨天正温柔地笑着，宠溺地看着她。

    “或许一般男人会得到女孩子之后就不珍惜，但我可不会，”杨天笑道，“而且，像你这么可爱的姑娘，若是只得到一次，就丢掉，那才是真傻子。

    错过了全世界最大的美好，还不自知。”

    于朵朵看着意中人，听着这番话，心里那点埋怨瞬间被抛到了九霄云外，剩下的只有长久思念酝酿出的浓情蜜意。

    但她又有那么点不甘心。

    一想到刚刚杨天在台上拉着梁梦瑶的手侃侃而谈的样子，心中便又有些酸溜溜的，不想这么快就顺从他。

    于是她轻哼一声，道：“现在只面对我一人了，当然可以这么说。

    若是那个梁姑娘就在旁边看着，你肯定又说不出口了吧？”

    杨天笑了笑，抬起手揉了揉她的小脑袋，道：“想啥呢，我有那么鬼鬼祟祟么，该说的，无论当着谁的面我都说的出口。

    对你一样，对梁梦瑶也一样。”

    “切……说的好听，”于朵朵微撅小嘴，道，“这么久都没来找我，怕是早把我忘了。”

    “这不是来学校找了吗？”

    杨天笑道，“虽然说有为了上课的成分在，但……还不是为了来见你一面。”

    “就只有在学校才能见我吗？

    就不能给我打个电话，约我出去约个会什么的？”

    于朵朵哼哼道。

    “在学校……毕竟有氛围嘛，”杨天想了想，道。

    “哦……我懂了，”于朵朵忽然道。

    “你懂什么了？”

    杨天道。

    “杨老师还是比较喜欢师生身份间亲热的那种禁忌感，是吧？”

    于朵朵一脸揶揄地看着他，道，“真是个大变态呢。”

    “怎么会突然想到这个，”杨天苦笑道，“我可没这个意思。

    只是觉得，在学校里，看到学生身份的你，总感觉多一份学生的纯真与可爱，真得很迷人。”

    “那不就和我刚刚说的一样吗，变态老师，”于朵朵戏谑说道，“你就是喜欢欺负自己学生的那个调调吧？

    在学校里欺负，就更有感觉，是吧？”

    杨天无奈笑笑，刚想辩解，仔细一想，好像……又没什么好辩解的，因为，确实有这么回事。

    他扫了一眼，天台上没有其他人，天台的门，刚刚他上来的时候关上了，还锁上了。

    眼下不会有其他打扰。

    而怀里的于朵朵娇嫩可爱，有着学生的清纯青涩，又有着怀春少女的娇艳动人，真可谓绝世尤物。

    从这天台往四下看，可以看到这天海医科大学的各个方向的风景，提醒着他，这里是学校，是学习的地方。

    可正因为此，怀中的于朵朵，好像更诱人了，更令人心神荡漾了。

    她说的，好像真没错呢。

    这种会更刺激的心态，真得会有。

    如果说这是变态的心思的话……那男人变态点有什么错？

    杨天嘴角翘起一抹坏笑，忽然搂紧怀里的娇躯，低下头，吻住了她柔嫩的嘴唇。

    少女猝不及防，连反抗都来不及，就被杨天给吻得死死得，根本无法脱逃。

    事实上她也不可能脱逃，内心正盼望着呢。

    只是……亲了一会儿，她微微推了推杨天，小声道：“变态老师，要……要上下节课了。

    我可以不去，你可不能不去吧？”

    杨天却是根本不在意，一边拉开了她腰间的束带，一边道：“什么破课？

    不上了。

    哪有我的学生重要！”

    说着，就又含住了她柔嫩的嘴唇。

    这次她可再也推不开了。

    天台之上，渐起仙乐。

    

