    “那天降陨石的兵器是墨老朋友所创？到底是谁？快给本殿下说说！”青年人精神一震，连连问道。

    “没有见到此人前，老臣还不敢确认。”

    “不敢确认你说来作甚？”

    “殿下不要忘了，那种强弩！”

    “怎么？那强弩不是墨老给本殿下送来的宝贝？”

    “那强弩的创作之人正是老臣的那位老友。”

    “什么？天下有如此奇人？墨老为何不早早引荐？”

    墨老笑了笑：“此人早在京中，我们难以接近，现在此人就在攻城的武林联军之中，老臣愿意率领墨家家奴将此人给请回来，只要攻其心，终有一日能为殿下所用。”

    “他是朝廷的人？”

    “此人心性奇高，绝不屈于人下，此番为朝廷行事，乃是受到了朝廷的胁迫。殿下放心，老臣定有办法将其招降。”

    “那你快去，休叫南城的士兵把他给误杀了。”

    “要想擒住此人，需得墨家家奴联手，若是我墨家家奴从前线撤离，只怕西城要守不住了。所以，老臣提议殿下先撤离成都，蜀中山道难走，即便唐军拿下成都，也不敢深入蜀中清剿。若是我们能掌握那天降陨石的兵器，不亚于掌握了百万雄师，一朝得失又有什么好在意呢？”

    青年有些不甘，左右踱步，最后终于是作出了决定，重重地一跺脚：“立即准备车马，本殿下要离开成都。”

    ……

    西城城下，一道黑影在乱军之中来回穿梭，算算几分钟，已有上百位唐军死在了这黑影手中。

    这人目标明确，专攻使用攻城锤的士兵，眼看西门攻破在即，因为此人出现，攻城锤没有人能控制。

    “大将军，那是圣莲教的高手！”李淼指着城门下，表情凝重。

    李靖早已经发现了此人。

    同时在这乱战之中，还有其余几人十分难缠。

    很明显，这些都是圣莲教中的厉害人物。

    若非这几人，城门早已经攻破，李靖也有些无奈。

    要说唐军和圣莲教军队最大的区别，可能就是军中配比了。

    唐军战斗力相对平均，士兵之间的察觉不大，配合很好。

    而圣莲教军队则相反，大部分都是些临时抓来的民兵，不具备什么战斗力，空有人数。

    但厉害的人又特别厉害，朝廷之中，就算密诏司各处都很少有人是敌手，更别说是军队之中了。

    李靖手中无人可用，看了看左右亲卫：“去城门增援，继续用攻城锤破门！”

    一个亲卫惊到：“大将军，我们走了，您的安全怎么……”

    “此时此刻，如何计较个人？快去！”

    “是！”

    李淼亲自带队，带着李靖的亲卫队伍朝着城下压进。

    那黑影再度来袭，亲卫们更为谨慎，各持盾牌防御，勉强能抵挡一下。

    攻城锤那边终于有了士兵接力，那攻城锤刚刚撞击了两下，又被圣莲教的箭雨给射杀。

    “不行啊！大将军，这样很难破门！”

    副将在旁显得有些着急。

    李靖也擦了擦额上细汗，到了这时候，他也有些紧张了。

    如果这么好的机会都不能破城，以后就更难得胜了。

    就在这时候，西城城门忽然传来一声巨响，剧烈的爆炸直接将城门给炸飞了，攻城锤也被一起炸毁。

    气浪掀飞了黑影，火花迸射，亲卫们和李淼都趴在了地上。

    这一声巨响，周围所有人都愣住了，没人能够理解这是什么！只是看到一个黑球落下，看上去跟投石车的滚石一般，按这威力比投石车的滚石强大不知多少倍！

    “轰！”

    又是一声炮响，有一颗炮弹落在了西城的城楼上，直接把城墙给炸了个窟窿！

    这一次，站在城楼上杀得满身鲜血的程咬金看到了，指着南面：“是那边来的！是那群江湖人士！”

    “大将军，这是白宋的神武大炮！”李淼起身，朝着李靖嘶声大喊。

    李靖懵了，心说这就是神武大炮？也太离谱了吧？！

    他们死了数百人的都无法攻破的城门，居然在一瞬间就破开了！还有这城墙，厚达三米的巨石，一炮个炸出个能容纳三四个人进入的窟窿？！而且还是隔着那么远，根本连人都看不到的地方……

    李靖心底一阵阵发寒，但事情已经发生，久攻不下的城门已经破开，大家的机会来了！

    李靖知道时不我待，这时候不是震惊于他人的时候。

    “全军出击！攻入城中！”

    人潮汹涌，唐军气势如虹！

    半年之久未曾攻破的成都，今日终于攻破了！

    李靖那边气势如虹，白宋这里却已经陷入了绝境！

    白宋一身锦衣已经被鲜血染透，杀人的手都已经有些发麻，拿着弯刀都有些微微发颤。

    现在白宋才明白，杀人真的会达到麻木的程度，人在战场之中也会失去方向。

    但他的心中还有唯一清晰的信念！

    这个信念很简单，誓死保护神武大炮！

    要让神武大炮发挥它最大的作用。

    白宋找到了龙登山和三个铁掌峰的弟子。

    白宋让三个弟子控制神武大炮尽可能地多开火。

    这时候，白宋已经没法判断炮火落在了什么地方，唯一能做的就是不断地杀着来人。

    白宋不会什么繁琐的招式，但在乱军之中，一身真气成了用之不竭的力量源泉，一切的行为凭着本能操控。

    这一刻，白宋宛如魔头一般震慑敌军，他的危险程度丝毫不亚于周围各处被困的各大掌门。

    不知过了多久，白宋和龙登山所在的区域已经没有人敢再上前了，流出了一片空地。

    所有人看着这二人都面露惊恐之色，不敢有丝毫靠近。

    白宋喘着粗气，没有动作。

    后面的铁掌峰弟子跑来说道：“盟主，我们没炮弹了！”

    白宋咧嘴一笑，吞了一口不知是谁留在自己脸上的鲜血：“哼，也好，那就算完成它的使命了。”

    “不准后退！给我冲！”

    敌军阵中，不知谁喊了一声。

    刚刚有所停顿的敌军再一次朝着白宋冲了过来。

    “不怕死的就来！”

    白宋大喊一声，不再记挂神武大炮，他也没有了任何牵绊，现在是不退反进，朝着敌军直冲。

    白宋刀起刀落，又是几个人倒在了地上。

    白宋忽然感觉腹部传来一阵刺痛，自己的鲜血飞溅到了手上。

    白宋一愣神，看了看手上自己的鲜血，仿佛跟别人的血不一样，是那么明显！

    一股无名之火噌地从心底涌起，只见白宋咆哮一声，一把掐住了面前敌人的喉咙！

    白宋额上青筋似要炸裂，脑子里面嗡嗡作响，恨不得直接掐断这不长眼的家伙的脖子。

    对方吓哭了，喉咙被人掐着喊不出一个字，只见他涕泪横流满是恐惧。

    白宋本没有任何犹豫，但在看到敌人的眼泪时，忽然精神恍惚，他注意到这人的衣裳不是什么圣莲教的军装，而是普通的粗布麻衣，和民家百姓一般无二。

    白宋环顾一下四周，发现倒在自己身边的尸体很多这样的装束……

    低头看看自己的腹部，那插在上面的也不是什么长刀，而是民家用在整理草堆的草叉……

