
黄昏时刻，京郊庄园。

三皇子在阳台上来回踱步。

他方才已经看到了，京城上空的浓烈血光。

而前去探查的墨彤，又久久未归。

这不禁让三皇子心头升起一丝阴霾。

他踱步期间，身后的侍女太监皆屏气凝神，不敢发出声音。

三皇子虽然平日对下人态度还算温和，但擅长察言观色的他们，此刻也自然不敢去触他的霉头。

终于，漫长的等待中，墨彤终于火急火燎地赶回来了。

他神情焦急，走上庄园阁楼，“殿下！死人了！死人了！”

三皇子心头咯噔一声！

面如死灰。

江南乃是剑庐剑首，即便不去看那背后恐怖的人脉网。

单单是剑庐，便足够恐怖了。

况且，现任剑庐剑主的莫青山，还是一个曾杀进西域七进七出的狠人……

这样的剑庐，他们的剑首横死京城……

那后果……三皇子只是想想，都觉得头皮发麻。

“殿下，不是江侯爷死了！”

墨彤见三皇子神色，急忙解释道：“是刑部侍郎孙楚阳，死了！”

三皇子：“？”

孙楚阳他是知晓的，虽然挂着刑部侍郎的牌子，但实际上早已经变成了二皇子的形状。

这才朝堂之上，人尽皆知。

墨彤这才继续道来：“刑部孙楚阳今日带领书院先生和刑部酷吏搜查祭器踪迹，进入绣衣府。”

“而刑部的督捕头子姜文柏，也随后闯入。”

“但至夜深时，孙楚阳也未曾从绣衣府走出来。”

“据进到其中的一名酷吏透露，孙楚阳被江侯爷斩首，连魂魄都没能留下！”

三皇子眉头紧蹙，许久才叹息一声，“墨彤，随我前往刑部捞人！”

墨彤一愣，“捞谁？”

“自然是捞那位江侯爷！”

墨彤张了张嘴，“殿下……属下并未见到江侯爷被带往刑部……”

三皇子：“你不是说他杀了刑部侍郎？”

“对！”

“然后呢？”

“没了。”

“没了？”

“没了！”

墨彤深吸一口气，“当时姜文柏姜督捕从绣衣府出来的时候，属下并没有发现江侯爷的身影。”

“料想……他如今应当还在清风府内。”

闻言，三皇子沉默良久。

他一向自认聪明。

但突然感觉脑子似乎有些不太够用了。

江南杀人了。

杀的还是刑部侍郎孙楚阳。

面对如此恶劣的罪行，一向无比霸道的刑部却如同鹌鹑一样不敢吱声……

这都是什么天方夜谭？

三皇子揉捏着太阳穴，喃喃自语。

“不对。”

“这其中一定还发生了什么。”

“否则以刑部的一贯作风，不可能就此善罢甘休。”

.

深夜时分，一条身影行走在街巷之上。

他一路走过，所行之处，积雪尽是融化。

此人行至刑部尚书门前。

扣门。

许久后，一个管家模样的老头儿打开朱红色的肃穆大门，他目光浑浊，缓缓摇头。

“老爷今晚不见客，公子请回。”

那年轻人拱手，“金某乃二殿下手下幕僚，奉殿下之命前来拜会刘尚书。”

老头儿依旧摇头：“公子，老奴方才已经说了，老爷今晚不见客。”

金姓幕僚面色阴沉下来。

他天资卓绝，年纪轻轻便已臻至四品。

更是受到二皇子青睐，请作幕僚。

哪儿受过此等闷气？

于是，浑厚的威压自他身上溢散，冰冷的雪夜一瞬间宛如盛夏一般酷热难耐。

但在这恐怖的威势下，那老头儿却仿若深海，将一切尽数吞没。

他关上大门，最后撂下一句：“这里是刑部尚书府，公子还请注意言行。”

砰的一声。

大门合上。

金姓幕僚停驻在门前许久，心头几番挣扎后。

最终还是没有发难。

毕竟在正二品的刑部尚书门口撒野，那结果，他受不住。

金姓幕僚叹息一声。

他乃是奉命而来。

当时二皇子得知了绣衣府所发生的事情后，勃然大怒。

但孙楚阳被杀，刑部却没有半点动静。

二皇子便派他来刑部尚书府，意图商榷。

但没想到，那刑部尚书刘长安却是面儿都不给见。

金姓幕僚回到万仪宫，将所遇之事，一一禀报。

躺椅上的二皇子听着他的汇报，一言不发，仿若假寐。

但在场之人，无不瑟瑟发抖。

因为他们看见，那铁木藤条所编织的躺椅扶手，已然被二皇子寸寸碎裂。

唯有角落中的官宦吉祥，脸色有异。

不知为何，当初二皇子在被他问及为何要针对江南时，前后反应判若两人的画面。

在吉祥脑中挥之不去。

.

翌日。

连绵多日的大雪终于停下，久违的阳光洒落京城街巷上。

印照积雪，发出淡淡的光辉。

一向阴冷的天，也多了一丝暖意。

如此好天气仿佛也驱散了百姓心中的阴霾，昨日发生的事儿就如同梦一般，成为了茶余饭后的谈资。

但朝廷上层的风波，远远还未结束。

昨晚，几乎所有关注这件事的人都收到了孙楚阳身死的消息。

他们在等。

在等刑部气势汹汹地捉拿江南。

然而诡异的是，面对此等恶行，刑部却置若罔闻。

没有一丝一毫的动静。

如此诡异的发展，让所有人都始料未及。

但刑部没有动作，他们也只是干望着。

在陛下回京之前，这些个老油条也只会作壁上观，没一个会出声哔哔。

于是，对于昨日的事件，整个朝廷的反应都显得异常消极。

明明江南犯下杀害朝廷命官的大罪，却没有任何一方跳出来主持公道。

诡异至极。

而作为风波源头的罗绮院，却是安静无比。

当然，今日绣衣府外的街巷，却是不出所料地多了许多陌生面孔。

他们扮作路人，远远观察着清风府的动向。

在无数双目光的注视下，那位江侯爷一整天都没有出门。

反倒是一个白发苍苍的老头儿在绣衣府一位执事的带领下，进到了绣衣府。

街上的探子皆是一愣。

他们认出了这个人。

——京城声名显赫的当代名医之一，圣手杨雪之。

杨雪之心头很慌。

他今日清早一起，一位绣衣府的执事便找上门来，请他为人治伤。

思索片刻后，他便也就答应了。

但万万没想到，对方却是把他带到了罗绮院！

杨雪之眼皮直跳。

昨日之事他可是有所耳闻——刑部侍郎孙楚阳就是葬在了这座院子的主人手中。

“黄执事……可是那位江侯爷需要治伤？”杨雪之站在门前，问道。

那执事摇头：“杨老，并非是江侯爷，您进去便知晓了。”

杨雪之：“您不跟随？”

黄执事一笑：“本官还有些要事处理，杨老您诊治后，自会有人送您。”

说罢，他看了一眼罗绮院，眼中露出一丝隐藏极深的恐惧，然后不等杨雪之开口，就一溜烟儿跑了。

杨雪之：“……”

但来都来了，也不可能就此回去。

他叹息一声，扣响了罗绮院的门。

门一开，传出的便是一股若有若无的血腥味儿。

显然，已经打扫过了。

但对于血气极为敏感的杨雪之，仍然忍不住抽了抽鼻子。

他想起昨天那位凶名赫赫的孙侍郎，便是在这院里被斩下头颅，不禁心头一颤。

大门一开，站在门前的是一个书生模样的清秀年轻人。

那年轻人拱手行礼，显得温文尔雅，“您便是杨雪之杨老大夫吧？久闻大名，我是江南，杨老里边请。”

杨雪之不由愣了一愣。

眼前这位江侯爷，并没有他想象中的凶神恶煞，杀气凌人。

相反，此人言行举止皆有礼有教，极为得体。

这也不由让杨雪之心头放松了几分。

“老朽见过江侯爷。”杨雪之回礼，又问道：“江侯爷，请问是何人需要诊伤？”

江南一边走，一边说：“是我的侍女，杨老见笑了。”

杨雪之愣住。

作为京城一代名医，他虽然修为平庸，但精通医术，特别是治疗伤势方面，更是一绝。

无数达官贵人皆是经他妙手回春。

而诊费嘛……自然也是极为昂贵。

这江侯爷请他来，竟只是为了治一名侍女？

带着疑惑，杨雪之进到别院之中。

便看见，一处有青藤缠绕的吊床，一名少女双目紧闭，躺在其上。

“杨老，便是她了。”

江南垂手而立，道：“久闻京城圣手医术无双，还请杨老妙手回春。”

杨雪之定睛一眼，却见那吊床上的少女，脸色煞白，气息全无，竟是已死之人！

“江侯爷……还请莫要拿老朽开这种玩笑，这女子已然魂飞魄散，老朽如何施为？”

杨雪之脸色难看，皱眉道。

也顾不得江南赫赫凶名了。

“魂飞魄散？”

江南却摇头道：“杨老，您再仔细一看。”

杨雪之一愣，目光向上看去。

只见那少女尸首之上，一条虚幻到近乎不可察的残魂正悬浮而立。

看那模样，与吊床之上的少女，一般无二。

死了，但没完全死。

还吊着魂儿。

一时间，杨雪之便已经明白江南的想法，脸色骤变！

“江……江侯爷……您想逆死而生？”

江南点头。

杨雪之深深地看了他一眼，叹道，

“江侯爷，生死有命。”

“阴阳不可逆，天命不可违啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68368886"  chaptername="第136章  天命不可违？">加入书签</a>
</div>
