
　　“还以为自己很强了，原来也就是蚂蚁中个大的。”杨奇苦笑一声。

　　不再多想，杨奇沉下心来，开始按照昊天诀的记载，修炼起来。这是杨奇第一次修炼，从没修炼过的他，体内根本没有什么特殊力量的存在，他现在要做的就是尽快在体内产生元力，只有拥有元力的武者，才能算是真正的武者。

　　随着杨奇运转心法，四周的一切，都仿佛是静止一般，没有任何的声音，没有任何的动作，万籁俱寂。杨奇甚至能够感受到，随着自己的呼吸，自己浑身的毛孔，仿佛都在刹那之间张开，一丝丝奇特的力量涌入到杨奇体内。

　　“这就是天地元气？”感受到体内那一丝暖流，杨奇心中暗道。

　　随着杨奇的引导，那一丝暖流顺着杨奇体内的经脉流转，运行一周天后，回到了丹田之中，剩下一丝精纯的元力。

　　“这就成功了？”感受到丹田中的那一丝元力，杨奇却是愣住了。

　　他第一次修炼，居然就成功的修炼出了元力，要知道就算是当初的昊阳，也是耗费了几天的时间，才在体内诞生出元力，这还不算他之前打熬身体的时间。

　　“难道我是天才？”杨奇暗道，能够第一次修炼就修炼出元力的武者，就算是在天武大陆，那也是凤毛麟角。

　　打铁趁热，有了之前的经验，杨奇修炼起来，自然如鱼得水。一个多小时，很快便是在修炼之中度过。

　　“嗡~”

　　突然，杨奇的丹田微微一颤，下一刻，四周的天地元气开始快速的涌入到他的体内。如果此刻有人看到杨奇，一定会惊讶的发现，杨奇此刻正处在一道无形的气旋中心。

　　“四星武徒。”片刻后，杨奇睁开了双眼，脸上有着一丝难以置信之色。

　　短短一个多小时，杨奇直接从三星武徒突破到四星武徒，把他自己也吓了一跳，毕竟这么短的时间内突破到四星武徒，实在太过骇人听闻了。

　　“我的修炼过程没有任何问题，只是这修为增长的速度也未免太快了。”杨奇眉头紧皱。

　　若是让天武大陆的武者知道，杨奇居然因为修炼速度太快而担心，不知道有多少武者会被直接气死。

　　虽然觉得自己身体没有什么问题，不过杨奇也不敢继续修炼下去，而是决定先观察一下自身的情况再做决定，修为提升太快，并不见得是什么好事。

　　杨奇起身朝宿舍走去，刚刚穿过莲花池，他的目光便是被路边的一辆白色宝马吸引住了，宝马不稀罕，真正让他惊讶的是那车头上的巨大心形玫瑰花束。

　　路边就是女生宿舍，杨奇瞬间便是明白了那车主的打算，此时的路边已经是稀稀落落的围了一些看热闹的学生，而在那人群中依稀还能看到一男一女正在说着什么。

　　目光撇过那宝马，杨奇自嘲一笑，他的爱情就是这样破灭的。

　　“老公！”突然，人群中传来一道悦耳的声音，下一刻，一道白影飞速的窜出，挽住了杨奇的右手。

　　“什么情况？”杨奇懵了。

　　不只是杨奇，围观的众人也是懵了。

　　“帅哥，帮帮忙。”就在此时，一道弱弱的声音在杨奇耳边响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，杨奇才是注意到那挽住自己右手的女生，白皙的瓜子脸，一件白色长袖t恤搭配着黑色紧身牛仔裤，两条修长的美腿和那傲人的身材尽显无疑，绝对是一等一的大美女。

　　“他是你男朋友？我怎么不知道？”杨奇还没开口，一名身着白色衬衣的帅气男子走了过来，不过此时的他，脸色却并不怎么好看。

　　“侯磊，你是我什么人？我的事情难道还要向你报告不成。”女生冷冷笑道。

　　帅气男子眼中闪过一丝怒火，下一刻，他的目光看向了杨奇。

　　“小子，你可要想清楚，真的是她男朋友？”帅气男子面色不善的看着杨奇。

　　“你说呢？”感受对方不善的目光，杨奇耸了耸肩。

　　帅气男子眼中闪过一丝阴鹫，旋即一脸认真的道，“心洁，你别以为随便找个人冒充你男朋友，我就会放弃，我不会，我对你是真心的。”

　　“侯磊，不管你相不相信，他就是我男朋友，我和你不可能！”女生冷冷说道。

　　“好，好~小子，你有种敢管我的事！”侯磊怒极而笑，目光扫过杨奇，旋即一脸怒火的驾着那白色宝马消失在众人的视线中。

　　围观的众人见到主角已经离开，也陆陆续续的散去，离开前几个男生还一脸羡慕的看了看杨奇，爱美之心人皆有之，谁不希望自己身边的女人光彩照人。

　　“好了，他们已经走了。”望着散去的众人，杨奇淡淡道。

　　“谢谢了。”女生将手抽了回来，“我叫唐心洁。”

　　“杨奇。”杨奇开口道，“刚才是怎么回事，那个侯磊似乎也不错，至少是个富二代吧？”

　　“你连他都不知道？”唐心洁有些惊讶的看着杨奇，一副你到底是不是地球人的模样。

　　“他很有名吗？”杨奇摸了摸鼻子，侯磊这个名字，他还真是第一次听说。

　　“臭名昭著吧。”唐心洁眼中闪过一丝厌恶之色，冷冷道，“那侯磊仗着家里有点钱，喜欢玩弄女学生，我们学校不少女生都是受害人。”

　　杨奇微微一愣，倒是没想到侯磊的名气居然这么大，不过看起来，侯磊留给唐心洁的并不是什么好名声，难怪唐心洁毫不犹豫的拒绝了侯磊的追求。

　　“你这么漂亮，追你的人自然就多了。”杨奇微微一笑。

　　唐心洁轻哼一声，“哼~你们男生果然都是只注重外表的人。”

　　杨奇苦笑一声，正待开口辩解一下，目光却是撇到不远处一辆缓缓停下的奥迪轿车，紧接着，一道熟悉的身影从车上走了下来。

　　看着那熟悉的人影，杨奇不由一愣，而此时对方也发现了他。

　　罗蓉看到杨奇先是一愣，下一刻，一脸难看道，“杨奇，我已经和你说的很清楚了，我们已经分手了，拜托你别缠着我了！”

　　“小子，也不看看你的样子，蓉蓉怎么会看上你。”杨奇还没开口，车上走下来的高大男子一脸不屑道。

　　看着罗蓉和那高大男子，杨奇突然笑了，他发现，这两人还真是般配，自己什么都没说，这两人竟然立刻摆出一副高高在上的模样，当真是绝配。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三章 便宜女友免费阅读。https://xs.23sk.com 