    “灿烂姐我偷偷告诉你，我发现叶医生有时候还会偷偷看我呢。”

    叶闲把刚喝到嘴里的茶水顿时喷了出来。

    “咳咳，咳！”

    “于莉你胡说什么呢，有你这么偷偷告密的吗。”

    “天不早了早点休息吧。”

    “再待下去还不知道怎么编排我呢。”

    两女看着叶闲就这么边说边回屋。

    金灿烂都没有说什么呢，这表现岂不是不打自招。

    “我又没说什么，你解释什么？”

    “还有你于莉，是不是皮痒痒了，胆子咋就这么大呢。”

    “不知羞。”

    四合院恢复了往常的平静。

    除了棒梗定点哭上一会儿没有变化，每天都为四合院提供准时报时间，提醒大家伙该休息了。

    一大早，何雨柱同志早早出了四合院。

    今天休息，食堂可没有工作。

    他是为了攒钱出去给人做饭去了，俗话说猫有猫道，鼠有鼠道。

    何雨柱的厨艺就是他的道。

    平时多高傲一个人，不是有人上门来请他他都不带搭理的，此时此刻则不一样了。

    为了追求自己的幸福，他对雇主都不挑了，而且一天要赶好几份。

    马华是最高兴的，因为一天下来能赚不少钱贴补家用。

    赚钱是实打实的，再有就是多少能跟何雨柱学到一点东西。

    金灿烂一大早出门，去找王主任给秦淮茹安排活。

    秦淮茹起了个大早，看起来状态很不错。

    棒梗则是委屈巴巴的，像个受气包一样，在秦淮茹面前不敢造次。

    贾张氏对秦淮茹的态度都改变了。

    秦淮茹对婆婆的态度改变，原因就是她现在能多赚钱，想要跟她搞好关系想着要钱。

    早知道贾张氏会这样。

    秦淮茹都免疫了。

    这次说什么都不会多拿一分钱出来。

    连自己的孙子出事都不拿钱，还想指望她给她更多零花钱，做梦去吧。

    人都是善变的。

    尤其是经过了昨天事情的秦淮茹，拿不出钱的那一刻她真的很崩溃。

    唯一能指望的就是她婆婆，可是贾张氏怎么做的，铁公鸡一毛不拔。

    贾张氏的做法，让她很失望。

    想着金灿烂跟她说的，女人能顶半边天，不能依靠别人要靠自己的劳动创造幸福生活。

    叶闲要是知道秦淮茹竟然能让金灿烂这么个大咧咧的人给灌了心灵鸡汤，还真的起了效果。

    那要多吃惊有多吃惊。

    不过他并不知道。

    没多久，王主任带人过来送衣服。

    秦淮茹已经做好了准备，趁着休息好好的工作，做给大家看看她秦淮茹是个做到做到的人。

    可是当她看到一推车衣服的时候，她有些发憷，不仅脏还有刺鼻的气味。

    街道办王主任可算是找到有人愿意洗衣服了。

    不是工钱给的不够多，实在是愿意洗这样衣服的人太少。

    金灿烂帮她解决了一个大难题。

    “灿烂我要好好谢谢你，这次你是帮了大忙了。”

    金灿烂感觉气味有些重，一问才知道原来这些衣服都是化纤厂工人的。

    街道办能够帮忙也是为了解决工人们的生活工作问题。

    现在洗衣服的工作都是秦淮茹的事儿了。

    “秦淮茹，你好好做事，街道办不会差钱的适当的时候可以支付一些粮票。”

    王主任知道这活没有人愿意做，所以给出一些福利维系一下关系。

    秦淮茹离着老远都觉得刺鼻，可是协议都签了她想要反悔可不成，签署协议的时候上写的清楚，完不成任务是要支付十倍赔偿的。

    她可没有钱违约。

    再说王主任鼓励她，要是撂挑子估计她在四合院真就没脸住下去。

    为了生活。

    为了每天两块钱。

    洗吧。

    于是秦淮茹投入到工作中……

    等金灿烂送走王主任，还拿了几副胶皮手套。

    “秦姐，洗衣服戴上手套，做些防护面的伤到手。”

    秦淮茹接过手套，橡胶手套可不多见。

    “这个是不是就给我了？”

    “是啊，让你戴上洗衣服用的。”

    “太好了，这样不容易伤手。”

    秦淮茹看到橡胶手套第一眼不是看的新奇，而是看到了钱。

    这样一副加长的橡胶手套应该能值个十块钱吧。

    有钱可能都买不到。

    金灿烂回后院去后，秦淮茹就将手套摘了下来拿回屋放好。

    她决定带去黑事卖掉，换点钱更实惠。

    洗衣服还用戴手套吗。

    她的经验告诉她，真不用但为了保护手还是多烧了些热水。

    叶闲休息，他起来的比较晚。

    昨天做的时间有点长，别误会是在随身空间种地，搭建木屋多工作了几个小时。

    至于一大早上都没有起来。

    刘立夏早就起来了，她没有睡懒觉的习惯。

    每天作息都一样，放假休息也是帮家里做事。

    于莉起来做早饭，直接煮鸡了三十个鸡蛋，她的手艺就这个程度。

    金灿烂早上出门，冉秋叶就是给被照顾的，叶闲才是真大爷只要他不起来没人叫他。

    这是金灿烂嘱咐的，休息的时候要让叶闲好好休息。

    所以做早餐这个事情就落到于莉手上，结果就成了煮鸡蛋。

    许霞野丫头一个，这会儿还没醒呢。

    “吃早饭了，煮鸡蛋，开吃。”

    刘立夏都有点不好意思了。

    于莉直接分五个鸡蛋给她。

    又拿来酱油。

    “鸡蛋蘸酱油，就米饭，凑合凑合吧。”

    刘立夏被这么个吃法惊呆了，啥家庭了动不动就五个鸡蛋，她一个月能吃上两个鸡蛋就算生活条件好了。

    平时不都应该是大白菜，土豆之类的吗。

    正巧金灿烂回来了，见到几个人正在吃饭，看到桌子上中间盆子里装着几十个鸡蛋。

    她都看愣了。

    “坛子里有酱肉，原来你们喜欢吃鸡蛋啊？”

    冉秋叶……

    刘立夏……

    于莉……

    “灿烂姐，你没说啊，我还以为没准备呢就给她们煮的鸡蛋。”

    刘立夏看着像是做错事一样，把鸡蛋放在桌子上。

    “昨天我不是给你说了吗，叶闲做的坛子肉，是你没没在意吧。”

    于莉想想貌似昨天跟许霞和刘立夏聊天聊的有些投入，好像真听到金灿烂的声音。

    当时没注意。

    金灿烂到厨房从大坛子里取出了几块炸好的肉块盛了点猪油汤放在砂锅中再次加热。

    没一会儿功夫厨房全都是肉香。

    刘立夏看到盛出来的坛子肉，刚才还为了五个鸡蛋感到惊讶，此时的她都不知道该说什么了。

    感觉待在这里每天都跟过年一样。

