    出手之人赫然是凤家的一位百枷境长老！

    “为什么？”龙帝有些不解，一开始冰凝心可是站在他这一边的，虽然不知道具体缘由，但也不像是作假。

    远处，冰凝心见到这一幕也是心神一震，嘴唇紧咬，却是不知道该如何是好。

    因为，眼前这位长老乃是她的母亲冰眉。

    “哼！”冰眉将长剑从龙帝身上拔了出来，将其高举：“我现在宣布，冰凝心被剥夺家主之位，暂时由我担任，所有凤家人都给我住手！”

    凤家的人都是一呆，手中的动作都慢了下来。

    接着，一把古朴无华的宝剑悬浮在冰眉头顶，赫然是凤家至宝‘涅槃剑’。

    此剑一出，所有凤家人莫敢不从，皆是听从其号令。

    冰眉身形一闪，就到了冰凝心边上，一只手按在其肩膀上，顿时就有恐怖的力量压制住她。

    冰凝心俏脸一变：“母亲，您的实力...”

    “果然如我所预料的那样，你该当何罪！”冰眉怒喝一声，使得后者低下头去，然后她才脸上挤出一丝笑容，转而对着眼前的古家百枷境长老说道：“莫怪，今天的事情晚一些我会亲自去找古家赔礼道歉。”

    古家的长老面色缓和下来：“既然是误会，化解开了就好，只是可惜那龙帝了，中了你的一剑，怕是活不了了。”

    场面随着龙帝被一剑刺中而变得安静了下来。

    唰唰唰...

    武澜，白素清等人闪身到他跟前，将其摇摇欲坠的身体搀扶住，两女皆是忍不住双眼通红。

    此刻龙帝浑身内外都出现了大量的寒气，在冻结其血肉、骨骼甚至是灵魂。

    “极致寒气！”武澜拼命的往龙帝身体中输送圣元，但皆无济于事。

    “不用白费心机了。”冰眉淡然道：“早在他中我那一剑的瞬间，就已经注定了结局，寒气侵入骨髓，活不了了。”

    武澜颓然放弃，此时龙帝已经变成了一具冰雕，气息全无，连灵魂之火都已经熄灭了。

    简单点说，龙帝已经死了。

    这个结果让武澜像是坠落了无尽深渊，跟龙帝交往的一幕幕自脑海中浮现。

    轰！

    一股狂暴，充斥着无穷怒意的气势从武澜身上喷薄而出，浩荡苍穹。

    她那清冷中带着剑诀的声音也随之传遍整个触天城：“你我之间，不死不休！”

    冰眉脸色微变，旋即就冷笑起来：“现在的你还没有这个资格说这话。”

    “那么，再加上我呢！”白素清也是开口，一股股恐怖的黑气从她身上释放出来，眨眼间就让她变成了一个女魔头。

    她一双瞳孔似是两个黑洞，能够吞噬一切，所散发出来的气息让得在场许多不朽境都是心惊肉跳。

    “我，白素清，从现在开始，与你冰眉不死不休！”

    声音中充斥着倾尽江河之水也难以洗刷的怨恨！

    边上的白萱暗自叹息一声：“这种双面特性真是一脉相承啊。”

    冰眉脸色再度一变。

    一个武澜她或许还可以不在意，但再加上一个白素清，就不一样了。

    然而事情并没有结束。

    龙王，龙吼等九人赶了过来，见到已经气息全无的龙帝，一个个手足冰凉，然后一声声悲愤的怒吼从他们嘴里发出。

    “我龙王，从现在开始跟你冰眉不死不休！”

    “我龙吼，从现在开始跟你冰眉不死不休！”

    “我龙鹰...”

    龙家九子，俱都发下血誓，让得冰眉脸色彻底变了。

    “呵呵，人都死了，你们说这些有什么用，不如看在我的面子上，此事就此罢休？”齐尊站了出来，当起了和事老。

    以器宗的强大，说这话倒是没有谁会觉得不合适。

    但是他却低估了龙帝在武澜她们心中的地位。

    “看在你的面子上？你算什么东西？！”魔化后的白素清，霸道无双，一手指着齐尊：“给我滚，不然连你器宗也不放过！”

    齐尊脸上浮现一丝怒色：“七绝宗的确强大，但你们最大的弊端就是人数过少，要对付你们，可比其他门派要简单，况且...惹急了我，断了给你们的装备制造，你们就真的只能等死了。”

    也正是因为这一点，器宗才能隐约成为触天城最强大的一个门派。

    “今天倒是热闹啊。”忽然，一道陌生的声音响起，紧跟着就有一个头发乱糟糟的中年男子出现。

    见到此人，齐尊脸色有些不好看：“万炼天，你来这里做什么！”

    眼前之人，赫然是万炼宗那位神出鬼没的宗主。

    “没什么，恰好路过而已。”万炼天打了一个哈欠，然后似是不经意的伸了个拦腰。

    哐当！

    一把斩刀忽然从他身上掉落下来，顿时就吸引了所有人的注意了。

    那斩刀通体呈暗金色，刀身上面有大量鸟兽鱼虫似的古老图案，看上去玄妙万分。

    见到这把刀，不少人都是惊呼出声。

    “万炼兵器？”

    “万炼天居然已经能够炼制出这等兵器了吗？”

    “不可思议，不是传说只有器宗有这个能力吗？”

    ......

    齐尊的脸色彻底阴沉了下来，目光死死的盯着万炼天：“你想要做什么！”

    “呀，不小心掉下来了。”万炼天弯下腰，将斩刀捡起，然后妥善保管好，冲着齐尊歉然一笑：“不好意思，我一个小小的门派宗主能干嘛，来这里还不是为了招揽点生意？”

    说着，万炼天目光环视四周，抱拳道：“诸位，万炼宗虽然不大，但是也能炼制一些小玩意，如果大家不嫌弃的话，可以把订单交给我，绝对不会让诸位失望的。”

    “好，从现在开始，武家所有兵器的订单全部给万宗主。”武澜第一个开口，十分果决，让得武穆想要反驳的机会都没有。

    “算七绝宗一个！”

    “还有我龙家！”

    一下子就被抢了三个大客户，齐尊心中的愤怒可想而知，在看向万炼天的目光中已经是充满了杀意。

    就在剑拔弩张之际，一道好听的声音在场中响了起来。

    “请问，你们有谁认识一个叫龙帝的人吗？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

