    看到这副场景，狐妖和虎妖相视看了一眼，一直把心脏提在嗓子眼，现在也终于放了回去；

    “只是两只守护石兽，看来，倒是有些高看这座神殿了。”虎妖冷笑道；

    “也不能这么说，这两只石兽实力强大，恐怕二哥也不是它的对手，如果只是那群人类，光这两只石兽，就能把他们全部杀光。”狐妖娇笑道；

    “那不如让那群人类来对付剩下这只石兽好了，总不能受苦受累的活都是我们干了，他们尽吃现成的啊。”虎妖哈哈笑道；

    “说的也是，咱们三人对付一只，剩下那只，就交给其余人吧。”狐妖娇笑着，朝后退去；

    虎妖也是大吼一声，朝着那只和黑熊妖大山翻滚厮打在一起的青龙石兽扑去；

    很快，进入灵草园的一行人黑着脸出来，看到许峰抱着双臂站在一旁，没有一个好脸色，好像看不见他一般，从他面前走过；

    褚勇做过的时候，脸上微微一笑，偷偷朝许峰伸了一个大拇指；

    进入灵草园后，众人分头搜寻，几乎就差挖地三尺了，灵草异花倒是见到不少，但一个个全都死去，就和枯枝败叶没有什么区别，甚至轻轻一碰，就化为了飞灰；

    虽然不知道为什么灵草园中的这些奇珍会变成这副模样，但是光看那些死亡的灵草异花，数量就是一个让人感到惊骇的程度，如果它们没有死亡的话，光这一个灵草园，就能让所有人赚的盆满钵满，但现在，这一切都成了泡影；

    虽然不知道许峰是怎么弄的，但只要进入灵草园看了一遍的人，都不会相信许峰所说，只是破解大阵，而没有干其他东西；

    因此，出来后众人虽然表面没说，但心中却对许峰吃独食的方式感到极度不满，隐约将许峰排斥在了他们联盟之外；

    许峰虽然知道他们心中不满，但却没有办法，这一切和他几乎没有什么关系，都是玲珑宝塔和塔中那株古树搞得鬼，虽然最后的受益人是他，但整个过程，完全不在他的控制之内；

    他自身的属性增长，开始慢慢变缓，原本几分钟就能跳一次的属性点增加，现在也变成十几分钟才会跳一次，而且大多都是只增加一点；

    古树上结的十七枚果实，仍然青涩，成熟还遥遥无期，而玲珑宝塔的第二层开放，却让许峰感到很是惊喜；

    此时的宝塔第二层，就和第一层刚开始一样，只有半个篮球场大小，但里面却好像是个大水池，荡漾着满满一池子的清水；

    这汪清水只是虚影，并没有实体，看起来就好像是截取了一段海上波涛翻滚的画面；

    许峰也不知道这第二层有什么用，这些清水的虚影有什么效果，只能等到以后再慢慢研究；

    “嘿，那边的几个人，想要进入神殿，就必须打败门口的两只石像守护兽，我们三个一只，剩下那只，留给你们了。”虎妖看到人类出来，大声吼道；

    剩下那只石像白虎，看到虎妖和狐妖离开台阶后，也没有追赶，只是站在台阶上一动不动，似乎只要不登上台阶，就不会触动它的攻击；

    听到虎妖的喊话，众人脸色一沉，但却挑不出任何毛病，吴英华第一个站出来，说道：“让我先试探一番，这石像到底有多厉害；”

    吴英华刚才就和黑熊妖过了几招，没占到什么便宜，现在又第一个站出来，顿时让其他几个人脸色微红；

    “吴大哥刚才和那只黑熊妖拼了一场，这场就让我来试试吧。”苏慧奇说道；

    “不错，吴大哥先休息一下，这一场，让我们来。”旁边的褚勇也是大声喊道，一副跃跃欲试的摸样；

    “别废话了，一起上吧，别让旁边那三只兽妖看了笑话。”胡八冷声道；

    旁边三只兽妖对付一只石像，他们这一方有七八个人，如果用的时间太长的话，免不了会被三只兽妖嘲讽；

    “一起上吧！”褚壮军右手一翻，一柄短戟出现在他的右手；

    顿时，七八个人朝着石像白虎扑了过去，整个广场喊杀声响成一片，许峰此时却像一个被两方都无法接纳的外人，彻底清闲起来；

    守护石像虽然实力不弱，但在几人围攻下却没坚持多久，就被打成几段碎石，散落在广场中央；

    看到双方所用时间差不多，两边同时心有忌惮，冷哼一声，迈步朝神殿大门走去；

    许峰走在最后，看着广场中仿佛小山一样的几截碎石，心中隐隐感觉有些奇怪，似乎那些碎石中，有什么东西，在吸引着他；

    许峰不由自主的靠近那些巨石，想要探查一番，而就在他靠近巨石后，却看见似乎有一股无形的力量，将那些碎石一块块聚拢起来，眼看就要恢复成原本的模样；

    顿时，许峰心里一惊，召唤出飞剑，想要阻止石像的恢复；

    “原来这些石像守护是杀不死的，即使砍成几截，经过一段时间，也会重新复原；”许峰心中暗道；

    就在他准备继续将石像砍的更碎时，玲珑宝塔在识海中突然光芒绽放，一股吸力从许峰的眉心处传来，两道灰色的影子，硬生生的从这一堆石块中，揪了出来；

    灰色的影子，隐约就是一条青龙，和一只白虎的模样，它们在空中不断挣扎嘶吼，却没有任何反抗之力，就被吸入到许峰的眉心之中；

    两道灰影吸入宝塔的第一层，接着就化为点点晶莹的能量，融入到第一层之中，同时，第一层的虫巢，也变得更大了一些，数只二星虫兵，从虫巢中冲了出来；

    “石像之中，竟然还有灵魂存在，难怪即使身体粉碎也死不掉。”许峰惊讶道：“不过，什么样的灵魂，竟然能够耐得住这样的寂寞，在两座石像中生存了数千年，难道这就是传说中的傀儡神兵？”

    前世，许峰就曾听说过，有强者能够将仇敌的灵魂抽取出来，融入到一些机械战将身体内，制造成傀儡神兵，这样的神兵和石像一样，都具有只要灵魂不灭，身体即使破坏成一堆碎片，只要有足够时间，就能自动复原的特性；

    这样的手段，许峰也只是听说，还从来没有见过，没想到，这次竟然真的出现在了他的眼前；