
    下午五点，大佛寺附近。

    叶天龙一个人开着车子转圈，虽然死得都是十三盟子弟，但叶天龙还是抽空参与了进来。

    当然，这跟武凝冰的警告有很大关系，他想要看看是不是孤星师太的人，确认了才好作出安排。

    虽然对方洗掉了酒楼和附近的监控，还杀掉了后门所有人跑路，但红箭和黄雀还是找出蛛丝马迹。

    黄雀从逃窜车辆的痕迹，判断出那是一辆保姆车，然后红箭根据保姆车线索，查看车道上的保姆车。

    锁定保姆车之后，红箭就一路查看它的痕迹，圈定大佛寺这一片区域，接着黄雀介入进来追踪。

    叶天龙听到有大概位置，于是也加入进来看看。

    “叶少！”

    在一条偏僻的街道上，叶天龙踩下刹车，几乎刚刚停稳，车门就被拉开，黄雀就钻入进来。

    叶天龙问出一句：“怎样？锁定孔小翠没有？”

    黄雀轻轻摇头：“还没有，这里是大佛寺区域，不仅寺庙诸多，还有很多民宿。”

    “来往人员也非常复杂，有当地居民和僧侣，也有外地奇人异士，所以还需要一点时间锁定。”

    他手指点着外面来往人群：“我刚才还发现几个少林子弟。”

    叶天龙露出一丝赞许：“孔小翠他们还真是聪明。”

    “这大佛寺附近每天人来人往，陌生面孔如过江之鲫，躲入这里确实难于被锁定。”

    “只是按道理，她们杀了那么多人，应该第一时间跑路或者回台城，来这里干什么？”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“难道要匿藏几天，等风头过了，再杀出来报复草原餐厅？”

    黄雀点点头：“有可能，他们闹大事情而不走，一定还有其它目的。”

    “三十名雀堂子弟已拿着孔小翠的照片查探，估计今晚就可以找到他们下落。”

    黄雀扫视前方一眼：“叶少，前面停一下，我去东边寺院看一看。”

    “告诉大家，小心一点。”

    叶天龙叮嘱一句：“孔小翠那一伙武力惊人，如果我猜测没错的话，八成是孤星师太的人。”

    出手狠辣，还都是用剑，叶天龙有所怀疑，他还想起老太君点到为止的提醒，眼里有着一抹凝重。

    黄雀笑着出声：“只要不是孤星师太来了就行……”

    在黄雀钻出车门继续跟踪时，叶天龙也把车子停在一个流动车位，随后戴上墨镜跳了下来。

    他准备去西边逛一逛。

    大佛寺，始建于东晋，全寺以石窟造像为特色，佛像宏大，历史悠久，立有两千年历史的石弥勒佛。

    大佛寺还是集观光朝圣、地质科普、民俗体验、禅意休闲于一体的大规模、多功能、综合性的景区。

    所以这里就跟一个大型社区一样，不仅人来人往，还商业发达，天南地北的口音也都有。

    叶天龙一边穿过来往人群，一边捕捉孔小翠影子，他看得很仔细，有可疑人都会望上两眼。

    只是走出几百米都没有见到孔小翠，叶天龙轻轻摇头，在街道尽头穿入一片景色秀丽幽深的区域。

    这里座落三十六座木质小别墅，不仅视野极好，还环境清幽，算得上闹中有静的圣地。

    “啊——”

    在经过一个幽深的山道时，叶天龙忽然听到一声惊呼，接着又嗅到一抹说不出的危险。

    一股野兽气息弥漫。

    叶天龙的眉毛悄然扬起，眼角闪过一抹细微的警惕

    “呜——”

    在叶天龙挪动脚步靠过去时，又听到一记低沉的嘶吼，还伴随急促的肉掌踩踏草丛和枯树枝声。

    绝对是一百公斤以上的猛兽，发自于喉咙的呜咽显然没有善意。

    叶天龙小心翼翼靠过去，视野渐渐清晰，很快见到一个小男孩和一头庞大的藏獒对峙。

    少年十一二岁的样子，手里提着一篮子山果和一壶山泉水，样子很青涩，也很单薄。

    叶天龙还发现，他的袖中有一把小木剑，看样子也是习武之人。

    而他对面，一头体格很庞大的藏獒盯着他，凶恶的眼睛，狰狞的神情，都说明它对少年充满敌意。

    “你别过来，别过来。”

    白衣少年虽然有点身手，但终究是十一二岁孩子，心性没有成年人成熟，面对猛兽本能生出畏惧。

    而且虽然见到藏獒充满敌意，白衣少年却依然没有丢掉东西抽出木剑对敌，他死死抓着篮子和水壶。

    似乎他可以没了性命，却不能丢掉篮子和水壶。

    “你走，你走——”

    只是白衣少年虽然喝叫藏獒不要过来，藏獒依然缓步前行，凶光毕露，摆出随时要扑击的态势。

    看到藏獒脖子上断裂的项圈，叶天龙猜测是哪个富人家里跑出来的，而且它此刻好像有点饿。

    这个地方又比较僻静，很少有人经过，所以白衣少年情况很危险。

    “呼——”

    就在白衣少年再度喊叫你不要过来时，脚底踩到一根树枝踉跄了一下，扑通一声跪在地上。

    就是这一个动作，让藏獒忽然咆哮一声，下一秒，它庞大的身体就窜出去，直扑视野中的白衣少年。

    “啊——”

    半跪在地的白衣少年脸色惨白，面对又快又猛地藏獒，根本无法作出对抗和闪避。

    而且藏獒的血盆大口让他全身颤抖，就好像老鼠遇见猫一样失去抵抗念头。

    他咬住嘴唇，下意识闭上眼睛，等死……

    “砰！”

    此刻，叶天龙已经窜了过来，一脚踹中藏獒的下颚。

    “砰！”

    一声巨响，藏獒被叶天龙一脚踹中，惨叫一声，直挺挺向后跌了出去。

    庞大的身体撞中一块岩石，咔嚓一声中，藏獒口鼻喷血，接着又翻滚下来，砸在地面扬起一片烟尘。

    随后，又撞翻了无数花草树木，接着就没有再站起来，趴在地上奄奄一息。

    一脚将两百斤的藏獒打得站不起来，其力量之大简直骇人听闻。

    “小弟弟，不用怕，藏獒被我打倒了。”

    叶天龙看到藏獒失去反抗力，于是不再理会，接着来到白衣少年身边搀扶起他：“你没事吧？”

    闭着眼睛等死的白衣少年闻言身躯一震，以为必死无疑的他睁开眼睛，看到藏獒倒下顿时高兴起来。

    他咬咬嘴唇，确认自己还活着，随后就无比感激望向叶天龙：“哥哥，谢谢你，谢谢你救了我。”

    “不客气，举手之劳。”

    叶天龙一笑，还帮他提过篮子和水壶：“你腿摔伤了，你住哪？我送你一程。”

    “赵君宝！赵君宝！”

    没等白衣少年回应叶天龙，就见转角处多出一个青衣女子，手里拿着一把长剑，俏脸很是凌厉。

    白衣少年听到喊叫，身躯一抖，忙出声应道：“郭师姐，郭师姐，我在这里。”

    叶天龙清晰感觉到，白衣少年脸上有着畏惧，好像青衣女子比藏獒还可怕。

    青衣女子闻声走了过来，看到白衣少年喝出一声：

    “怎么去买点山果和山泉那么久？”

    “不知道师父等着要吗？”

    “一点小事都干不好，留着你有什么用？”

    说完之后，她对着白衣少年抬手就是两巴掌。

    “啪啪！”

    两记脆响，打得白衣少年脸颊多了两片红印，也让他嘴角流淌出一抹鲜血。

    “师姐，对不起，我马上回去。”

    白衣少年给出解释：“我耽误了是遇见一头藏獒，我差点被藏獒咬死了，是这位哥哥救了我。”

    “他还好心要送我回去呢。”

    他从叶天龙手里拿过篮子和山泉：“哥哥，谢谢你，我自己可以走，谢谢。”

    叶天龙想说什么，却最终决定不掺和人家家事。

    “他救了你？他伤了藏獒？”

    青衣女子扫视远处的藏獒一眼，随后又盯向面前的叶天龙：“还要送你回去？”

    白衣少年连连点头：“没错，他是好人……”

    叶天龙客气一笑：“不客气，举手之劳，两位，我还有事，先走了。”

    他看得出青衣女子不是善茬，不想过多打交道。

    “嗖！”

    在叶天龙要转身时，青衣女子忽然拔剑，刺向叶天龙的后心……
