    

    
厉景琛不想安安死读书，读死书，于是拿起遥控器，打开了英文频道，选了部少儿电影，给他看。

    
安安犹豫了下后，坐在了旁边的沙发上。

    
比起他自己一个人在房间里刷题，显然有大人陪他一起看电视，更叫他安心。

    
不过，他还是不忘傲娇道：“如果我这次考不好的话，我就跟妈咪说，是你让我看电视的原因。”

    
厉景琛不以为意的“呵”了声。

    
这小子说的“考不好”，是没有考到年级第一，而不是真正的考不好，厉景琛自然无所谓。

    
少顷，一名女佣端来安安爱喝的果茶和一盘盘点心水果，满满当当的铺满了整张茶几。

    
末了，女佣不忘贴心的补充一句：“小少爷，要是不够，我们再给您拿。”

    
啊，这奢侈的生活！

    
安安竟然产生了几分罪恶感，如果自己不是厉景琛的儿子，他只能跟妈咪继续在别的小区辗转租房住吧……

    
安安神情复杂的拿起一块蛋糕，是“法芝兰蛋糕店”的，一小块就要好几百呢，是住在玖熙天地的他，吃不起的。

    
接下来，厉景琛注意到，安安不管吃什么东西，都会把它吃得干干净净，没有一点浪费，再去吃下一样。

    
看来，这段在玖熙天地租房的日子，这小子也不是全无收获。

    
至少，他学会如何珍惜食物了。

    
以前在傅家，安安对待自己不喜欢吃的，那是碰都不会碰一下，就算不小心碰到了，也会马上跟傅朔撒娇，让他帮忙吃掉。

    
现在想想，安安只觉得以前的自己太任性了，不知柴米油盐有多贵！

    
就这样，厉景琛陪着他，看起了一部少儿电影。

    
电影讲述的是一个盲人小孩和一条狗的故事。

    
盲人小孩在一次生日中，收到了爸爸妈妈送的礼物，是一只小金毛。

    
盲人小孩很诧异，他连自己都照顾不好，怎么照顾小金毛？

    
他轻轻的把小金毛推了回去。

    
下一秒，蜷缩在女主人怀里的小金毛睁开眼睛，用湿漉漉的舌头舔了舔小男孩的手心，呜咽了一声。

    
男主人伸手，按在了小男孩的头上，语重心长道：“儿子，如果你不养它的话，我们会把它拿去放生，这么小的一条狗，放生之后会面临什么？你知道吗？”

    
盲人小孩不可置信的瞪大了眼睛，从那一刻起，他接受了父母的这份礼物。

    
小金毛有着旺盛的精力，它调皮捣蛋，把小男孩原本安静的生活搅得一团糟。

    
盲人小孩企图远离它，但父母却让他摸索着帮小金毛洗澡、铲屎，甚至是牵它去散步。

    
之后的日子，街坊邻居总能看到小男孩一手拄着拐杖，一手牵着小金毛，被父母推出家门，一脸茫然的站在街头，不知去往何方。

    
街坊邻居开始和小男孩攀谈，开始给小男孩引路，开始牵出家中的宠物和小男孩打招呼，有时候还会陪他一起散步。

    
渐渐的，小金毛长大了，从小恶魔进化成了大暖男。

    
盲人小孩也长成了一名少年。

    
当盲人少年轻车熟路地牵着它出去散步的时候，金毛会一直护在他的身边，街坊邻居都夸它是一条合格的导盲犬。

    
越来越多的人走进了少年的世界，他甚至在一次户外狗狗聚会上，交到了一个健康漂亮的女朋友。

    
但金毛却在一天天老去。

    
它越来越老。

    
直到有一天，青年要带它去散步，它却匍匐在窝里再也站不起来的时候，盲眼青年似乎明白了什么。

    
他静静地坐在金毛的身旁，伸出手，任由金毛探出舌头，缓缓的，缓缓的舔了舔他的手心。

    
然后，它离开了。

    
虽然金毛从青年的世界离开了，但它却带给他很多很多。

    
自由、平等、朋友、爱人，正因为有了它，他的世界才有了光亮。

    
……

    
当抒情的片尾曲响起时，安安揉了揉眼睛，因为他哭了。

    
好丢脸！

    
他不想被厉景琛看笑话，借着上厕所暂时离开了。

    
厉景琛此时却没有心情笑话他，因为他自己心绪起伏的厉害。

    
当年，晚晚就是厉元忠强塞给他的，他不愿意要，但她却用温柔和鼓励驯服了他。

    
他开始放下前女友，走出仓库跟人交流，再到夺回厉氏集团，拿下深水港湾的经营权！

    
晚晚始终站在他的身后，微笑的注视着他。

    
可当他夺回一切，想对晚晚好时，她却已经不在了。

    
就在这时，一道小奶音从他身侧响起：“喂，你眼眶怎么红啦？”

    
厉景琛循声看去，只见安安正惊奇的看着他。

    
厉景琛皱了皱眉，想说自己是看久了，眼睛酸而已。

    
下一秒，只听“唰唰”两声，安安抽了两张面巾纸，自己一张，给他一张：“给你纸巾。”

    
厉景琛沉默的接过。

    
安安坐回沙发上，因为厉景琛眼眶红了，所以安安觉得自己哭了，不再是一件丢脸的事，反而和他交流起了心得：“我刚才也哭啦，煽情片嘛，赚的就是观众的眼泪。”

    
一顿过后，安安偷偷瞟厉景琛：“不过，你看不见的时候，还真不方便啊，连给自己穿衣服都穿反了。”

    
厉景琛垂下眼帘，道：“那是电影里的男主角，不是我。”

    
“哦？”安安不太相信，如果不是这部电影的话，他还不知道一个盲人在现实生活中有多不方便和自卑。

    
这样一来，安安连带着对厉景琛，都生出了几分同情。

    
……

    
傍晚，耀博公司。

    
陆晚晚下班后，来到公司楼下，一打开车门，就见方天冲她颔了颔首，唤了声：“陆小姐。”

    
陆晚晚冲他点了点头，接着朝后座看去。

    
只见柏飞正曲着两条大长腿，倒在后座上睡大觉，他的外套滑了下来，露出了里面的黑色背心，随着他的呼吸起伏，六块腹肌都快把背心撑裂了。

    
陆晚晚移开眼睛后，问：“你们一整天都在这？”

    
方天还没说话，后座上的柏飞忽然弹坐起来，道：“是啊陆小姐，我和方天吃喝拉撒睡，都在这了，看在我们这么尽忠职守的份上，记得让厉大少给我们好评哦，么么哒！”

    
陆晚晚闻到柏飞开口时，那浓郁的烟味，下意识的颦了下眉。

    
柏飞见状，眸色一沉，接着若无其事地拿起脚边的饮料瓶，晃了晃，道：“陆小姐，猜猜这是什么？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->