
    第1078章战止

    周不凡表面上装出一副中毒的萎靡之态，心中却止不住的窃喜：“辰申啊辰申，从这种高度摔下去，你是死定了的，这就是你招惹老子的下场！”

    “而我却因为演了这场戏，那几个家伙就算有所怀疑，也没有证据。随着时间的推移，赵颖鑫自然会忘却今日之事。”

    “早晚有一天，她还是会成为我的女人。而你，就安心的下地狱去吧，哈哈哈哈哈……”

    从詹大福突然发难、到辰申落下彩尾灵鹤、再到周不凡下黑手阻挠营救，这一切说来繁琐，可真正发生也不过数息之间。

    几息的功夫，辰申已坠落数十米。

    他嘴里吱哩哇啦的乱叫，表面看着很是惊慌，心里却平静如水：“周不凡的演技不错啊，嘿，不过想害哥却还是差了火候。”

    “只是……那个藏在暗处的长老怎么还不出手救我？难道他真打算眼睁睁看着我摔死，太残忍了吧！”

    原来，以辰申的神魂感之，早就察觉到有一名上品玄王境的高手，骑着一匹四翼天马、躲在云层中看热闹呢。

    所以，这少年才会果断的让自己“摔下去”，逼得那个家伙出面，顺便治詹大福的罪。

    只是，事情发展到现在，似乎与他预料的有些出入——那个躲在云层中的宗门长老直到现在还无动于衷……

    “叉叉你个圈圈的，看来他是真想眼睁睁的看着我摔死，然后来个死无对证，便不用制裁此次事件的始作俑者了吗？”

    “嗯……肯定是这货忌惮詹大福背后的战堂大长老，所以才选择睁一只眼闭一只眼。”

    “又或者他是专门要闹出人命，然后再以重罪勒索詹大福，让詹万华为其脱罪的时候，自己好捞多些好处？”

    辰申横眉冷目：“不管是什么原因，他都是要漠视我这个杂役弟子的死活了呗？”

    “不行，不能再指望那个长老了。再落下去我就会跌出百米之距，赶不上闪现的极限距离。”

    想到这，辰申神念一动：“闪现！”

    “嗖！”

    “啪嗒！”

    眨眼之际，辰申利用闪现的技能效果，凭空向上挪移了百米之距，双足稳稳的踩在了那只双头鱼翅雕的背部。

    “呼！吓死我了，我还以为我要被摔成肉酱了呢！”

    这少年长出一口气，拍了拍胸脯，一副惊魂未定的表情。

    “啊？你你你你你……你这这这、怎么跑我背后去了？”

    辰申的惊魂未定是装的，半躺在双头鱼翅雕背部的周不凡却是真的给对方惊到了。

    半空中无从借力，这货居然能倒飞百米、落在自己的坐骑背部？这特么的不合常理啊！

    辰申没心没肺的笑笑：“嘿嘿，当初做自我介绍的时候，我就说过我的身法不错，周师兄难道忘记了？”

    周不凡嘴角抽搐，心道你这也叫身法不错？是不是有点谦虚了？许多中品、乃至上品玄王也做不到你这般高明吧！

    这下他的如意算盘可就彻底打崩了。

    却听对方扯着嗓子嚎道：“我说周师兄，你投放技能的点子未免也太歪了吧？”

    “你确定自己的出发点是为了救我、而不是把能救我的人全部给困住？好眼睁睁的看着我被摔死？”

    这句话在周不凡听来就极为诛心了。

    以至于原本就对他有些怀疑的人，也纷纷皱起了眉头。

    周不凡心绪打乱：“放你娘的狗臭屁！我、我是被周大福暗下毒手，中了毒，所以……”

    他话还没说完，就见辰申一脸嗤笑的摇了摇头：“呵呵，周师兄此刻骂我骂的那叫一精气神十足，还真没有半点中毒的样子呢？”

    “呃……你……我……”周不凡顿时大窘，这才意识到自己在连番的惊异冲击下露出了马脚。

    可当着这么多人的面他又怎敢承认？厚着脸皮道：“或许、或许他用的是急性毒药，药力来得快去的也快不行啊？你少在这里混淆视听。”

    见到辰申无碍，与詹大福交手了数十个回合的赵颖鑫顿时松了一口气。

    事实上，辰申在留意云层中的那双隐秘的眼睛的同时，也注意到了詹大福与赵颖鑫的战况。

    那个白衣胜雪的女子，居然能在彩尾灵鹤被藤蔓缠住动弹不得的情况下，与詹大福斗了近百回合而不露败相，足可见她实力不凡。

    要知道，詹大福虽是色中饿鬼，但五星玄王的修为却不是假的。

    何况，他还有胯下那头堪比六星玄王境的玄兽助战。

    赵颖鑫等于是在以一敌二的情况下不落下风，此等战绩，一般的四星玄王可绝对无法办到……

    “嗯？这杂役弟子倒有两下子。”

    这时候，藏在夜云中的那个老头不禁皱了皱眉：“罢了罢了，事到如今若我再不出面，就有点说不过去了。”

    一念至此，他气灌咽喉、一语咆哮：“都给本长老住手！”

    响亮雄浑的话语声自云间洒落，如滚滚天雷，让除了辰申之外的所有人都是一惊。

    旋即，便见一个透体洁白如雪的四翼天马冲破几人头顶数里外的云层，翩翩而至。

    天马的背上还驮着个花白胡子的老头，手中高举着象征外门长老身份的令牌。

    “柯多旺长老？”

    瞧清身份令牌上刻的名字，双方不约而同的停手。

    与此同时，柯多旺随手一挥——

    “兹拉、兹拉！”

    “咔咔咔……嘭！”

    伴着他一拂袖的动作，强悍的雷系玄能瞬间炸开困住刘素素等人的土系盾墙。

    便见那老头板着脸，义正言辞的训斥：“你们身为青云宗弟子，竟公然违背宗规，彼此殴斗，成何体统？”

    琅蜜蜜眼珠一转，悄声道：“柯长老您误会了，几位师兄师姐是在切磋呢，并不是有意私斗的。”

    柯多旺瞥了一眼詹大福怀里的女人，眼中波澜不惊，淡淡问：“哦？真是这样吗？”

    詹大福急道：“没错没错就是这样。”

    然而，刚刚恢复自由的刘素素，却给出了截然相反的答案：“不是这样的！”

    “是詹大福率先向辰申师弟发难，而且大有不死不休的架势，我等看不过眼，这才出手相帮……”
