    第480章

    关春燕娘仨默默扒饭，等他们老俩口吵完，关春燕娘仨也吃的差不多，放下碗筷拍拍屁股就要走。

    李老太哪能让他们走了，直接拦住他们娘仨，表示他们要走可以，但是不能写信去举报她。

    她屁股还没坐热呢，要是被举报撸下来了，那不得被大队的人笑死啊。

    李老头在旁边叫嚣，撸了更好，免得一天到晚在家指使他，搞得他在家里一点地位都没有。

    李淼淼身子往旁边歪了歪，表示自己最近读书压力太大，需要吃一些好的补补。

    李老太眼珠子都快瞪出来了，这丫头面色红润的很，需要补什么？倒是她自个要好好补补。

    当然这话李老太肯定是不敢说出来的，连说带哄的跟李淼淼讲，等她发了工资就给李淼淼买麦乳精好好补补。

    “麦乳精营养不够，还得吃鸡蛋。”

    吃个鬼，她都没舍得吃呢。

    为了不让李淼淼去举报，李老太咬着牙说，以后每个月给李淼淼送鸡蛋。

    李淼淼一脸雀跃的和李老太道谢，他们一家马上就要感受到以前李建农受到的待遇了，想想就有些兴奋。

    而关春燕看着吃瘪的李老太，心里乐的不行，考虑到李老太会出差错，还交代了她不少事情，李老太这次听得很认真。

    关春燕娘仨前脚一出门，后脚李老太又开始心疼麦乳精还有鸡蛋了，李老头冷哼了声，“你心疼什么？反正你攒着不吃。”

    有那功夫攒着，还不如送给李淼淼吃呢。

    老俩口又吵起来了。

    出了正屋的关春燕娘仨并没急着走，而是去二房面前刷了一波存在感，不说能不能薅羊毛，气一气张桂芝也是好的。

    之后娘仨又分别去了王荷花和彭主任家，快走的时候，王荷花用篮子装了不少的蔬菜让关春燕带回城里去吃，关春燕不想要都不行，谁让王荷花说菜园子的菜太多吃不完呢。

    关春燕只好勉为其难的接了，除了一篮子菜，另一篮子是王荷花帮关春燕在队里收的鸡蛋，自从关春燕开始投机倒把后，她就让王荷花帮忙在大队收了。

    一个是王荷花确实困难，再个就是她嘴也严实，不会乱说，三来王荷花还能挣小钱。

    今年下半年开始，王荷花就把大女儿和二女儿送去队里上学了，就好比关春燕之前说的，不求四个女儿将来多大出息，至少别和他们这一辈的人一样，一辈子都是个文盲。

    她们大人在说话的时候，李淼淼也在考她们姐妹俩的题目了，别看这姐妹俩每天忙得跟陀螺似得，学习方面还不错，李淼淼问的问题，她们都能回答的上来。

    李淼淼见状鼓励道：“继续努力，争取考上初中，以后当工人了，让你们妈享福。”

    把东西放在王荷花家，娘仨便往彭主任家去，这次关春燕去也是打个招呼，打完招呼，娘仨就准备走，谁知道彭主任拽着关春燕说了老半天的话。

    要不是李淼淼提醒，彭主任还不肯放人。

    “妈，彭主任和你说什么啊，说这么久？”

    关春燕就说了是药材的事，今年的药材没了李建设帮忙卖，队里卖的有些困难，如今积攒了一些药材，彭主任就问她这边有没有路子。

    上桌的时候，还在那想，李老太是不是要毒死他们。

    不然李老太那么热情干什么？

    见他们娘仨愣着，李老太道：“你们娘仨个愣着做什么，赶紧坐下吃饭啊，我的宝贝大孙女，奶知道你爱吃大米饭，中午特意给你蒸的大米饭...”

    说着将一碗大米饭摆在了李苗苗的面前，李淼淼生无可恋，“谢谢奶，不过奶我吃不了这么多。”

    说着将上面的大米饭夹了一些出去放李老太的碗里。

    李老太笑呵呵的，“还是我宝贝孙女懂事，知道孝敬我...”

    李淼淼：“...”

    并不是好吗，她怕李老太往饭上面吐口水！所以才给李老太分的。

    李老太这个样子，李老头见了也很欣慰，给李淼淼夹了一筷子肉，让她多吃点，当然李小鹏也没落下，姐弟俩齐齐道谢。

    关春燕见状，赶紧道：“爸你不用给我夹，我自己来。”

    “你自己来什么，我给你夹。”李老太抢先道。

    刚目睹李老太舔了筷子的关春燕，立马把碗给端走了。

    虽然没能给关春燕夹到菜，但是这一点也不影响李老太的好兴致，等他们娘仨吃上，李老太开始絮叨了，“我能当上妇联干事，老三家的，这都是托了你的福啊。”

    关春燕：？？？

    她做什么了？要是知道，她绝对不给李老太任何机会。

    “还有我的宝贝大孙女，要不是你教我认字...”

    李淼淼：“...”

    那是她愿意教的吗？还不是李老太死皮赖脸，她一个小辈只能赶鸭子上架，谁知道李老太那么有能耐，直接当选妇联干事了？

    很快李老太就絮叨到自己拉票的环节了，这下关春燕和李淼淼都知道李老太为什么会当选了，因为李老太在拉票的时候，把关春燕拿出来作保证了。

    你看我儿媳妇当妇联主任当的这么好，我这个做婆婆的肯定不会差到那里去，要是我做不好，将来我儿媳妇回来了，我把妇联干事的位置让给她，而那些受过关春燕恩惠的人，听到李老太这么说，选举的时候，可不把票投给她了吗？

    关春燕此刻不知道用什么言语来形容了。

    李淼淼要是知道，肯定会补上一句，艹！

    “奶，你明知道我妈不会回来当妇联干事了，你这么说不就是和人撒谎吗？”

    “撒谎又咋的，反正我当上了。”李老太得意的很。

    李淼淼看了眼她亲妈，“奶，你信不信回头我一封举报信上去，把你给撸了。”

    李老太：！！！

    李老头补充道：“趁早撸了，免得这死老婆子一天到晚在家神气的很。”

    他之前是不知道资格老婆子出去拉票的事情，还以为自个老婆子是靠实力，谁知道靠的是老三媳妇之前做的那些好事。

