    第570章 

    刘姓探长手下的探员不敢耽误，火速驾车前往南区关口，前去拷贝陆成峰出来时候的监控录像。

    约莫一个小时之后，刘探长派去拷贝监控录像的人回来了。

    “刘探长，录像拿回来了，一共三辆越野车。”探员下车，将手机打开，上面保存着陆成峰出城的时候的画面。

    一共是三辆车出的城，具体多少人并不知道。因为陆成峰有特殊的通行证，经过关口的时候是直接放行的，并没有进行检查。

    刘探长皱了皱眉，沉声吩咐道：“去，让幸存者辨认，看看有没有人看到这几辆车。”

    在这黑灯瞎火的荒野区，认几个人不好认，但是认几辆车，这还是很简单的。

    在者说来，这种军用越野车，可不是一般人能够用来代步的。

    “有没有看到这几辆车！”

    “这几辆车见过没！”

    “看到这几辆车没！”

    ......

    ......

    刘探长手下的人，将视频画面停留在汽车出城的时候，然后开始逐一的盘问着幸存者们。

    “长官，这几辆车是来过！”

    “对，就是这几辆车来了之后没多久，我们就听到“轰”的一声，爆炸就发生！”

    “长官，这几辆车有问题吗？”

    ......

    ......

    经过一番盘问之后，有些幸存者表示见过这些车辆，而且这些车辆来了没多久，爆炸就发生了。

    问清楚事情的经过之后，负责盘问的探员回去给刘探长禀报情况，这一番言语之后，刘探长的心彻底的沉入了谷底。

    这还真是，怕什么就来什么。怕陆成峰出了意外，还真假遇到了这档子事。

    “确定了吗？”刘探长咬牙问道。

    探员点了点头，沉声回答道：“千真万确，不止一个人看到过这辆车！”

    这一个人看到这辆车有可能是假的，两个人看到这辆车也有可能是假的，但是，十几个，乃至几十个人都说看到了这辆车，总不可能这些人都说了谎吧！

    “技术组的人下去到坑里继续找，看看能不能找到什么残肢断臂之类的东西！”刘探长朝着手下人吩咐道。

    这个时候，实际上已经可以初步的断定陆成峰的死亡，但是这断定人死了，多多少少的你得有些依旧吧！

    因此，刘探长想要找些能够证明陆成峰已经死了的证据。

    刘姓探长一声令下，技术组的人从新下到坑里，开始在坑里有目的的寻找着陆成峰曾经来过的证据。

    还真别说，这技术组的人干的活还真就和考古很像。都是在土里找死人的东西，而且都想证明这个人来过。

    只不过，一个找的是古代，一个找的是现在。

    技术组的人在里头找着，很快，就在土里挖出了那辆被炸的不成样子的越野车。

    这辆越野车由于正处于爆炸的最中心，先是受到了高温之后，然后又被炸飞的泥土掩埋了起来。

    这车被挖出来的时候，除了加装了厚钢板的铁架子保存了下来，其余的东西全部给炸没了。

    至于人，里面别说尸体了，就连一根毛，一块残骨，焦肉都没有找到。

    陆成峰正好处于爆炸的正中心，整个人都被剧烈的高温给汽化了，这车里连半点残渣都没有留下。

    “滴，滴，滴。”

    就在这个时候，金属探测器传来一阵阵的响动声，这说明，应该是有什么新的发现。

    技术组的人立刻开始朝着发出响动的声音挖了下去，约莫十几分钟之后，他们在泥土当中挖出了一块残破的手表。

    这是一块“百达翡丽”金属机械表，这个牌子的手表，在灾变前就是十分贵重的奢饰品。

    灾变之后，需要集中全部的资源，首先要让人类生存下去。这种奢侈品必然是不会在生产了，所以，这些东西就更加的贵重了。

    能够戴上这种手表的，必然是非富即贵。

    一个探员将找到的手表拿到刘探长面前，然后从手机上调出一张照片，照片上，陆成峰的手腕上赫然就是带着这块手表。

    现在，已经可以完全判定，陆成峰死在了这场爆炸当中。

    “妈的，这下事情真闹大了！”刘探长一拍脑门说道。

    陆成峰准备抢李言的净化药生产线，这是南区，北区官场上默认的事情。

    但是，谁也没有想到，陆成峰偷鸡不成蚀把米，还把自己的小命搭上了啊！

    现在最麻烦的，是陆成峰的哥哥和儿子定然不会善罢甘休的。

    一个不好，说不得就得引起南区和西区之间的对立。

    陆成峰的哥哥名叫陆成林，是南区军方的总参谋长，这是龙九城南区军方的实权人物。

    他的儿子陆长远，也是南区驻军第三大队大队长，手中足足有一万正规军。

    杀父之仇不共戴天，这当爹的被人炸死了，当儿子的岂能不为他爹报仇。

    陆成峰这是大人物，他的死得有人站出来负责，而这个人毫无疑问得是李言。

    但是，李言是谁的人，他是李大康的人。李大康又是谁的人，他是井总督的学生。

    李大康还真就不怕陆家，所以，定然是不会交出李言的。

    毫无疑问，陆成峰一死，说不定就打破了现在龙九城当中，这种微妙的平衡。

    这件事，现在已经彻底的超出了刘探长的权限，甚至已经超出了警备局能够处理的权限。

    “喂！”

    “朱局，陆成峰已经死了，正处于爆炸的中心！”

    “尸体没有找到，不过，我们找到了陆成峰开来的汽车残骸，对，还有他的手表！”刘探长掏出手机，拨打了警备局的电话。

    电话那边沉吟了许久之后，这才传来一声叹息：“哎，事情不好吧啊！”

    “把手表拿来吧，先收队吧！”

    事情发展到现在这个地步，已经不是警备局能够处理的了。现在就是将陆成峰的手表交给上面，告诉他们陆成峰的死讯。

    至于这件事后续怎么处理，这和他们经北京就没有多大的关系了。

    陆成峰的死讯确定之后，很快就传遍了南区，紧接着，便是传遍了整个龙九城。

    龙九城的这些个大佬，也都在感叹，陆成峰这是终日打雁，今个却被雁啄瞎了眼睛。

    (本章完)

