    这就是他让妖兽首领们布置下的阵法，一座以终焉皇城为核心，器道领域外基础，三十名高阶修行者为阵发能源的大阵。

    如果他还在巅峰时期，根本是不在意这种阵法的。

    可是，他如今只恢复到地盘境初阶的实力，只靠现在的力量对抗大道法则，还是远远不够的，所以他就选择集合万千兵器，与妖兽首领组合大阵来给他提供力量。

    “那么就来吧。”

    封天城看着下方散发光芒的终焉皇城，他右手一招，终焉皇城的最顶端，阁楼上的天窗缓缓开启，里面慢慢中传来栖栖索索的声音。

    整个楼阁是与终焉皇城连接的，顺着天窗的光芒，便可以直通到终焉皇城的大殿之中。

    此刻，刺眼的银色光芒从大殿的王座中凝聚，在天窗开启的那一瞬间，这些光芒，便瞬间顺着天窗直冲封天城而去。

    这束光芒中包含着浓郁的器道法则，在射出的一瞬间，便将映照空间的界壁击破了一个大窟窿。

    这些器道法则，在映照空间中继续上冲。

    仅仅是一息之间，这些器道法则便包裹在了封天城的身上，这些法则在他体表幻化出不同的法宝兵器，让封天城嫣然成了一个人形兵器。?

    呼……

    封天城长呼了一口气，将周遭的法则纳入体内，这是从他的王座上抽取出来的法则，是他很久很久之前修炼时沾染在王座上的，此刻正好用来短暂提升自己的力量。

    “好在之前没有浪费这些法则，现在还能凑活凑活用。”封天城脸上渐渐浮现出欣喜，他双手合拢在身前掐诀，在这一瞬间他的气势便实现了一个质的飞跃。

    此刻，他依旧是封天城，境界也依旧是地盘境，可是他身上的气势却已经远远超过了地盘境，原本将他束缚在原地的暴虐法则，已经近不了他的身分毫。

    “器法伴身！！”封天城轻喝一声直接冲向陆沉，在这个过程中，封天城的身上也闪耀出了银白色的刺眼光芒，在黝黑的映照空间中就犹如是一个彗星划过。

    “你们快看，那时什么。”

    “映照空间中出现了一个银白色的银光，那难道是一件究极兵器？”

    原本充满死之气的映照空间，让外界的修士根本那就看不清映照中的情况，他们刚才也就一直盯着那黑黑的映照空间，此刻，黝黑的空间中出现一道亮银色流光，瞬间便吸引了众人的目光。

    “那是器道法则？那就是器道法则！！”

    极大洲域的世家中，在亮银色光芒出现的那一瞬间，纷纷响起了疑惑与肯定的声音。

    这是家族中第一批苏醒过来的老祖。

    他们大部分已经修行到了地盘境，也有一小部分进入了人盘境，他们这些刚刚苏醒的老祖，基本上都是经历过域外魔灵入侵的，他们也都见识过灵气鼎盛时期的法则。

    从他们苏醒之后，就一直在盯着天空之中的映照，他们虽然不明白映照空间为什么这么黑，但是其中蕴藏的法则他们还是能够感受到的。

    封天城凝聚出器道法则之后，他们便直接发出了一声疑惑，紧接着却又发出了一声肯定的声音。

    “映照所构造的空间，是由五行法则与五行法则构造的，有几率会出现一些特殊的法则名，但是绝对不会出现器道法则，这是经过了千万年已经证实了的。”

    “可是……，可是那明明就是器道法则，而且还是高度凝聚的器道法则。”

    那些大家族中的老祖们，目光死死地盯着亮银色的光芒。

    如果不是他们刚刚苏醒，身体受到限制，还没有办法离开家族据地，那他们必然会瞬间冲上天空去抢夺那器道法则，毕竟器道法则，在大道法则中的排名已经是属于前列了。

    “立刻派人出去寻找映照发生的地方，有器道法则伴随，那里一定有究极兵器出世。”

    同一时间，各种传令的声音在各大家族中出现，如果说之前的映照，让一部分三流宗门前往了奉天府，那么此刻，越来越多的二三流宗门也开始动身前往奉天府了。

    “黄金盛世终于要来了嘛？”

    军迎天站在洞穴口，看着天空之上的映照空间，嘴角流露出了一抹邪魅的微笑，他只是轻轻的说了这么一句，便直接转身回到了洞穴内。

    在这个过程中，他对着空无一人的山脉说道：“十万年内的老祖应该都醒过来了吧，你去看看，如果有一个能够主事的老祖，就告诉他，我已经接触到了那件东西。”

    “少爷……”空无一人的阴影中，突然传出了惊愕的声音：“少爷你真的触碰到了那件东西？真是太好了真是太好了，我这就去寻找老祖。”

    阴影中，说话的人声音很是兴奋，兴奋的几乎是无法保存自己的气息。

    在兴奋之余，他也突然想起来军迎天的吩咐，出声行礼就准备要离开。

    可是，就在那人准备要离开的时候，却又被军迎天出声叫住了：“等等……”

    “少爷还有什么事情嘛？”那人有些不解。

    军迎天转过头来，再次看了一眼奉天府的方向：“告诉老祖们，奉天府不是黄金声的起源之地，不需要在奉天府做这方面的准备。”

    “不过，那里对于军家却是十分的重要，小二似乎是接触到那里沉眠的东西了，奉天府会因为这件东西的出世变成战乱之地，让老祖一定要派人去将他带回来。”

    “难道二少爷产生映照，就是因为在那里得到了机缘？怪不得，才这么短短几月，二少爷便已经进入到了这种境界。”

    “去吧。”军迎天摆了摆手，便再也没有说话，转身直接走进了洞穴之内。

    “少爷，我明白了。”一声回应，整座山脉便迅速的安静了下来。

    与此同时，其他六大世家的宗门深处，也都是传出了类似的声音，近十万年来的老祖一个个苏醒，他们看着奉天府同时都是摇着头，说那里不是起源之地。

    同时，他们也将一件以往很久的预言拿了出来，域外魔灵被镇压时所留下的诅咒，域外通道开启的那一天，域外的魔灵老祖就会出现在东极大陆上。??

    “这大世要乱了啊，这一世的天王世子又是谁呢？”

    这些老祖们在叙述的同时，也在感慨着，每一次黄金盛世出现的时候，就是世家宗门大洗牌的时候，虽然他们在黄金盛世依旧是世家宗门，但是世家宗门也是有一个排名先后的。

    谁家的少爷能够抓住机缘，成为了天王世子，哪一个家族便能够在七大家族中站稳脚跟。

    感慨声虽然很多，但是七大家族中，除了本身就在江海域的苍山药宗。

    其他的几个家族，并没有表现出很多的行动。

    中州三家长久的占据着中州地域，这一片区域本来就比外界要资源丰厚，所以他们也暂时没有出去的必要。

    南天宗受到前一段时间，波及到整个南天域的的血色暴乱影响。

    除了南天剑主前往奉天府寻找妹妹，剩余的全部力量都前往了妖兽大森林，似乎动用家族全部力量，抓紧这段时间，先解决了妖兽森林中发生的暴乱。

    而西山鹿岭，原本族内的年轻一代就因为军无敌，而出现了一个很大的断层，经过这么多年，好不容易又有了新一代的年轻人出现。

    可是，最近西山鹿岭却变得很不太平，总是有家族弟子外出时被人抓走，因此，西山鹿岭一直也咋紧闭着宗门，不让修为低下的弟子出去历练。

    至于镇魂北域，镇魂北域的那个世家，自从万年前就再也没有拍出弟子出来行走，而且，因为北域镇压着一只域外魔灵，导致那里的修行变得极为恶劣。

    所以镇魂北域的人不出来，也基本没有人愿意去往哪里。

    此刻的情况，就是东极大陆变的越来越乱了，凡民野修，二三流的宗门世家，他们在器道法则出现后，都在前往奉天府准备争夺资源。

    苍山药宗作为江海域的第一宗门，也算是江海域的统治者，在这个时候，更是派出了大量修士前往奉天府，准备镇压那里的暴乱，同时也要去收取奉天府将要出现的密藏。

    在苍山药宗的深处，一群宗门祖老看着映照空间中的景象激动不已，他们与外界的哪些修士并不一样，他们的严重并不是贪婪，而是一种得偿所愿的激动。

    “那件东西终于出来了，我们苍山药宗终于要兴起了。”

    “是啊，青皇血脉明明是人族最强血脉，明明是天生的战斗血脉，可是经过这一代代的传承，到了我们这里竟然稀薄到神通都召唤不出来了，最强的血脉竟然只能用来种地炼药。”

    那些刚刚苏醒的老祖们，一直在盯着天空，他们还记得家族中祖祖辈辈传承的预言，当一颗参天的巨树出现在天空中时，就是苍山药宗复兴的时刻。

    这个预言世世代代传承了，但是巨树怎么会出现在天空之上。

    慢慢的，相信预言越来越少的人知道，到了域外魔灵入侵的时候，修行出现断层之后，苍山药宗这三四万年来的一代，基本上都不知道苍山药宗还有这么一个预言。

    如果不是陆沉今天引发的映照，被这些苏醒的老祖看到，恐怕等这些老祖消亡之后，苍山药宗就再也不会有人知道这个预言了，也更不会有人知道他们的血脉是来自青皇血脉。

    这些老祖感慨着，迅速的凝聚自己的力量。

    他们已经沉睡了数万年，对于这个时代已经很陌生了，为了不让预言中的事情泄露出去，他们本能的选择了对这件事情保密，只是将家族中的弟子派去了奉天府。

    巨树出现的事情对于苍山药宗来说，是在是太重要了，他们一定要赶在其他几个大世家发现前，将出现巨树的原因弄清楚。

    

