        京吞海是吞海，吞海玄宗是吞海，吞海玄宗季观鹰也是吞海。

    王崇知道自己的书信，齐冰云一定看得懂，但是他却没想到，齐冰云会跟干荫宗，吕公山，胡苏儿分开，直接来了太乙宗附近。

    他在车驾舍，算是暂时安稳下来，就找了个借口，把手下力士和童子打发去做事，自己放着“吞海童子”在那里打坐，第二元神却悄然遁入了凌虚葫芦。

    王崇的法宝，大多都在本身出，平时第二元神这边只有三口丙灵剑。

    此番为了救人，也只多带了两口飞剑，凌虚葫芦还是后传送过来。

    王崇在凌虚洞府现了身，只见到处都是混乱的工地，逍遥府的弟子，经过王崇各种“磨砺”，如今已经有了“主人翁”的觉悟。

    每个逍遥府的弟子，都管了十余名，或者数十名小阳宫的弟子，还夹杂着当初邀月夫人所赠的山海力士，正把王崇日收入进来的亭台楼阁各处安置。

    玄白，季幻儿，孙绿意，翠音儿，黑良马五大总管，此时都忙的昏天黑地。他们加起来也只有孙绿意一个金丹，玄白和季幻儿好歹还有大衍境的修为，翠音儿和黑良马只是普通妖怪，想要管束这七八千的小阳宫门人，着实有些为难。

    王聪第二元神出现，这数千人都把眼往来，人人心头复杂。

    季幻儿自觉是个贴心人，急忙迎了上来，叫道：“老爷！我们已经把小阳宫珍藏的天材地宝，各种灵药，各种法宝，派中的典籍，甚至当初护山的阵法都整理了出来，还请您查收。”

    王崇安抚了一句，便把各种宝物尽数收了。

    小阳宫好歹也是有三位阳真坐镇的门派，库藏之丰厚，远非阿罗教可比。

    光是各种灵药就有一千三百余种，如今在小阳宫旧有门人的指点下，已经都栽种了下去。

    各种天材地宝，也不小说了，光是足够祭炼飞剑剑胚的材料，就有十余份，只是小阳宫传承的是灵山剑诀，小阳宫宫主想要用这些材料，去换合适祭炼灵山剑的材料，所以并没用来炼剑。

    除此之外，还有上百件法宝，其中有六件还是镇派的级数。其余的收获也就罢了，小阳宫的六件镇派之宝，当真非同小可，并不逊色云台山的太元珠，素云旗。

    最让王崇惊喜的是，除了小阳宫的宝物，还有四口飞剑。

    齐冰云的火鸦剑，莫银铃的玄光剑，燕金铃和武当派张瑾雯的飞剑都在，尚红云的雷霆霹雳四口剑却不在了。

    王崇料想是这四口飞剑品质非同一般，毕竟是阴定休亲手祭炼，定然是被小阳宫宫主带在身边，故而不曾收在小阳宫的库房。

    收获这般大，小贼魔倒也颇有些欣喜，他借助天邪金莲，把这些收获都送去给了本体，免得在这边失落了。

    他此番进来凌虚洞府，可不是想要检点收获，而是另外有事儿。

    王崇一招手，喝道：“从今日起，你们就再也不是小阳宫弟子了，乃是我丹鼎门徒。我这就传你们丹鼎门秘法，可要好生学习。”

    如今逍遥府的数百弟子，已经有二十余人突破了金丹，毕竟丹鼎法易于修成，他们本来又是逍遥府的弟子，根底本来就厚。

    有了这些人出手，也用不着王崇再辛苦的替这些小阳宫的弟子打散修为重修。

    小阳宫的弟子，辛辛苦苦修成的道行法力，如何肯被打灭修为，顿时就有人想要反抗。

    王崇哪里容得？

    当下就出手，镇压了数十人，剩下的人都哭哭啼啼被挨个打灭了修为，有些人不肯妥协，就是不肯修行丹鼎法，但也有人性子没那么坚贞，大事所迫，也就修行起来。

    王崇本来收伏的逍遥府弟子，不过都是普通弟子，徐盛和卢照霖的门下，也非是逍遥府第一流的人物。但这些小阳宫的弟子，倒是着实有不少天资横溢之辈。

    王崇带了三四个时辰，已经有十余名小阳宫的弟子，重修丹鼎法，一口气突破到了金丹境，有些是恢复了原有功力，但也有四个人是原本大衍境的修为，竟尔突破了境界。

    有了这些前例，那些倔犟不肯重修丹鼎法的小阳宫弟子，也都心里嘀咕：“被打散的功力，若不是“趁热”重修，真气就要散尽，一身功力再不复存，总要留些功力，为日后打算。”

    王崇在凌虚洞府，监视了数日，确保所有的小阳宫弟子都被打散了修为，尽管还有极少数倔犟，不肯修行丹鼎法之人，却也不影响大局，这才吩咐这些人继续修筑凌虚洞府，收了第二元神，又复恢复妖身的神智。

    王崇这边才恢复了妖身的行动力，就听得手下童子来报，说：“海会大老爷还要去跟其余几位老爷商议事情，请执掌快些备车。”

    王崇问了一句：“老爷可说了要用哪一具车驾？”

    童子说了一声：“不曾！”

    王崇又复问道：“一般情况，是出动哪辆车驾？”

    这个童子说道：“都是积香宝云辇！”

    王崇想了一想，说道：“此次用八景云楼车！”

    王崇是也想去见识一番，用八景云楼车，他是驾手，便可跟了同去，若是用积香宝云辇，可就没他的份了。

    童子不敢多说，就下去准备了，过不得多时，王崇站在驾手的位子上，驾驭了八景云楼车，去海会道圣的个寝宫，接自家老爷去了。

    王崇还真没玩过这般豪奢的仙家车驾。

    八景云楼车是八条通体雪白的螭龙拉车，据说都是万年鲸王敬献，通体都是美玉打造，富丽堂皇，气派极大。

    飞行起来，祥云缭绕，还有无数香氛，不知用了什么香料灼烧，除了拉车的八条螭龙，驾手，还需有十多个童子，二三十个玉女在车上服侍。

    王崇到了海会道圣的寝宫，就见锦霞童子和推雾童子匆忙赶了出来，给王崇使了一个颜色，就各自站在他的背后，一个扯开了一个小布袋，就有无数云霞灿烂，飞了出来。一个袖中飞出无数云雾，把整座八景云楼车笼罩。

    锦霞童子也是好心，还提醒了一句王崇：“今日老爷是去跟另外三位老爷商议，要定个日子，斩了峨眉的白云和那个小道姑给小阳宫出气，你要仔细些。”