    

    这是大郎第一本上架的书，也是第一次写上架感言。

    内心确实有那么一丢丢的复杂。

    不出意外，明天上架。

    上架后希望大家能多多支持哦～

    然后大家也看到了，这本书目前的成绩非常不理想；

    但人生不如意之事十之八九，找自身的原因会找到不少，大郎已经习惯，还好了；

    会汲取经验，反思自己，继续努力的。

    最后，必须感谢我的编辑小凤，我是内投通过的，作为我网文界的老大，回消息快，不啰嗦，不卡上架，不让你改东改西，非常奈斯。

    虽然我现在目前是零推荐位，也就是俗称的裸奔上架，但我依旧还是怀揣着希望；

    网文现在竞争很大，轻小说分类竞争程度更是大，排不上推荐位很正常，并不止我一个；

    我也还是相信世事无常，有好的一面也有坏的一面，未来充满了未知和变数；

    还好了。

    我现在还是很开心的。

    最最后，我必须感谢所有支持大郎的书友。

    没有你们，就没有这本书，因为单机是绝对坚持不下去的；

    如果只是写给自己看的文，又何必发在阅文？

    也不知道你们是从哪个犄角旮旯里发现的这本书；

    厉害啊各位；

    网文界的蓬勃发展，你们的功劳最大，真的；

    因为如果没有推荐位就连一位读者都没有的话；

    网文界百分之九十九点九九九九九九……的作者都不可能撑下去；

    那样会少了很多精彩的书，网文也无法百花齐放。

    爱你们，么么哒～        

