
　　龙琮是个聪明绝顶的人，面对任何情况他好像都能想出最合适的办法来应对。

　　这一点上，汤姆猫是要略逊一筹的。

　　但龙琮也有一点，跟汤姆猫差距极大。ŴŴŴ.23sk.com

　　那就是汤姆猫他其实有一个特异功能。

　　特别有钱！

　　进入杀戮神殿之后，汤姆猫第一时间就通过神明们之间的感应找到了杀戮之神的存在。

　　而在他看到杀戮之神后，神色却突然一喜。

　　因为此刻的杀戮之神看上去好像处于某种特殊的状态之中。

　　却见他面露痛苦之色，但又强撑着，紧皱眉头看向汤姆猫。

　　“新任欲望之神？你来找我做什么？”

　　欲望之神的神格让汤姆猫有了和这些上位神正面交谈的资格。

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　但这并不是汤姆猫的所有能力。

　　他在吸收了大量辐射之后一双眼睛已经发生了变异，此刻仔仔细细盯着杀戮之神看了好一会儿。

　　在杀戮之神眼中，汤姆猫从一进来开始就死死盯着他。

　　不管在任何世界，这样的行为都是极其不礼貌的。

　　所以杀戮之神尽管身体非常不舒服可还是运转体内神力激发无比强大的杀戮气息朝着汤姆猫笼罩过去。

　　“说话！否则你就不要离开这里来！”

　　“尊敬的杀戮之神先生，我有办法治疗你身上的伤势。”

　　汤姆猫是不鸣则已，一鸣惊人。

　　这一句话惊让杀戮之神忘记了控制自己的杀戮气息，差点就把整个杀戮神殿彻底掀翻了！

　　神殿之外，几个杀戮之神的侍神被这般磅礴的杀戮气息惊的慕然瞪大了眼睛。

　　“吾神！”

　　“吾神，您没事儿吧？”

　　“无妨，你们不要进来，把守所有入口，不要让任何人进来。”

　　杀戮之神很快反应过来朝着外面吩咐道。

　　几个侍神依命而行，杀戮之神自己也用一种莫名的气息笼罩整个杀戮神殿。

　　“你怎么知道的？”

　　确定无人能够听到自己和汤姆猫的对话之后，杀戮之神才喘着粗气开口质问。

　　“因为它。”汤姆猫指了指自己的眼睛笑道。

　　“你说你有办法治疗我的伤势，你可知道这伤势是谁造成的？”

　　“能让杀戮之神神躯受损，想来对手必然是实力强大的上位神吧？”

　　汤姆猫说了个没什么营养的答案，但其实是因为他真的没看出这伤势到底是谁造成的。

　　只能选择这种保险的回答。

　　可杀戮之神下一刻的回答，却让汤姆猫瞬间瞪大了眼睛，甚至有些惊慌失措！

　　“是一个光头把我打伤的！”

　　“而且他只用了一拳！”

　　“我的神躯便直接爆裂，如果不是我留有后手，恐怕……”

　　杀戮之神没有继续说下去，但汤姆猫却立刻明白过来。

　　“该死！”

　　“他怎么也来了？！”

　　汤姆猫明白了，打伤杀戮之神的，必然是第四资料片的主角埼玉！

　　只是他怎么也没想到埼玉竟然也进入了第五资料片，而且还站在了自己的对立面！

　　“糟了！”

　　汤姆猫想到这里，神色突然又是一滞。

　　“如果埼玉也在第五资料片，而且依旧拥有能够一拳打败上位神的实力的话，那岂不是意味着龙琮他们赢定了？”

　　汤姆猫想到这里，眼神里竟露出一丝慌张之色。

　　“你认识他？”

　　“你认识那个打败我的光头？！”

　　杀戮之神也不傻，看汤姆猫这会儿脸色骤变的样子，立刻明白过来。

　　“是，他和我，算是同乡吧。”

　　埼玉来到第五资料片，意味着他已经成为了恶魔之神的信徒。

　　那这句同乡倒是没什么问题。

　　“你想要什么？”

　　杀戮之神听到了这个答案，眼前一亮，激动道。

　　“只要你帮我杀了他！你要什么我都给你！”

　　杀戮之神实在是太生气了！

　　怎么说他也是镇压一个世代的超级强者！

　　是传说中的传说！

　　是几乎举世无敌的存在！

　　可他就这么被那光头一拳打死了，他真的不甘心！

　　汤姆猫也想杀了埼玉，或者最起码让埼玉不站在龙琮那一边。

　　所以当杀戮之神这么说的时候，他当即回神，朝着杀戮之神追问道。

　　“您放心，我始终是站在您这一边的。”

　　“不过您接下来得老实回答我的问题，这样我才能找到他的破绽，最后将他一举擒杀！”

　　杀戮之神一听，也觉得汤姆猫说的有道理。

　　“你问吧。”

　　汤姆猫在杀戮之神面前踱步，缓缓走到了宫殿左边，扭头问了第一个问题。

　　“您是在什么地方碰见他的，距离现在有多长时间了？”

　　杀戮之神脸上露出回忆的神色，目光失去焦点。

　　“那应该是四天前，我感受到了死亡之神那边传来的不详气息。”

　　“我们俩虽然已经分开，但依旧拥有彼此联系的能力。”

　　“可我只感受到了他传来的危险信息，而后就突然发现不管我怎么找都找不到他的存在了。”

　　杀戮之神轻轻挪动身体，让自己躺的更舒服些，继续道。

　　“我怕死亡之神那边出问题，所以就离开了萨尔塔前往死亡之地寻找他的踪迹。”

　　“可等我到达死亡之地的时候却发现那里早就被破坏的不成样子！”

　　“就像是……就像是……”

　　杀戮之神说到这里停顿了一下，似乎是在找一个形容词来形容自己当初见到的画面。

　　“就像是有一个比古大陆还要更加巨大的巨人，一脚踩在了死亡之地上！”

　　“我只能感受到死亡之神留下的气息，却怎么都找不到他的人。”

　　杀戮之神说着说着，眼神里也不自觉的流露出一丝惊恐之色。

　　“直到后来，我在死亡之地中心区域，见到了那个光头。”

　　“我想问问他到底发生了什么，可却被他直接了当的一拳打在了胸口上！”

　　杀戮之神说着，摸了摸自己的胸口，好像那里还留着光头大魔王一拳打出来的大洞似的。

　　“他太快了！”

　　“也太强了！”

　　“我根本没有反应过来，神躯就已经被他摧毁，只剩下神格逃遁回来……”

　　说到这里，汤姆猫已经差不多了解事实的真相了。

　　只是约接近真相，他心里就越慌乱。

　　“形式危急……”

　　“咱们必须战斗了……”

　　“而且必须联合起来，否则，所有神明……恐怕……都要死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百三十八章 形势危急！必须战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 