
    第1600章真正的厚礼

    枪、酒、练兵，这是金学军曾经告知的陆元甲三大爱好。

    所以叶天龙见到陆元甲的时候，陆元甲正在明江枪会的贵宾室射击，旁边站着四五名制服男女。

    相比其余枪械爱好者来说，陆元甲手里拿的不是短枪，而是一支老式的步枪。

    有些年代，但保养的不错。

    陆元甲的枪法更是惊人。

    “砰砰砰！”

    在叶天龙现身贵宾室的时候，陆元甲正一口气轰出三枪，手法纯熟，动作敏捷，眼神更是犀利。

    一阵密集枪声过后，报靶人员传来了声音：“五发，全中，十环。”

    叶天龙笑容满面的拍手称赞：“陆叔威武，陆叔霸气，这么老式的枪，打出这样的成绩，逆天了。”

    陆元甲饶有兴趣看了叶天龙一眼：“你认识这枪？”

    叶天龙笑着回道：“汉阳造，全枪长度一米三，空枪重八斤，弹仓容量五发，采用漏夹装弹。”

    “表尺射程两千米，口径八毫米。”

    他一副谦卑有礼的态势：“不知道天龙说得对不对？”

    陆元甲眼里有着欣赏：“连这老古董都知道，看得出，你昨晚不是哗众取宠。”

    他心里很清楚，如非对那段历史深刻了解，又怎会熟知这过时玩艺？更多是追捧现代流行的热武器。

    “陆叔说笑了。”

    叶天龙轻叹一声：“天龙从来不喜欢哗众取宠，我不是一个爱好名声的人，我只喜欢闷声发大财。”

    他本来想说自己只喜欢钱和女人，但觉得还是婉转一点为好，不能显得自己太俗气了。

    “你不好名声，这一点我承认。”

    陆元甲毫不客气打击：“但不喜欢哗众取宠，却是完全不同意，你小子，干的事那个不满城风雨？”

    叶天龙轻轻咳嗽两声：“陆叔，我大哥说过，对后辈要多提携多爱护，少打击少喝骂。”

    陆元甲微微一怔：“赵老什么时候说过？”

    叶天龙一本正经：“我大哥还说过，这年头，我这样善良的人，越来越少了，大家要多多珍惜。”

    “有空没空请个饭，给点钱什么的……”

    他补充上一句：“爱护我，就是爱护世界的希望。”

    陆元甲没好气骂道：“你当赵老是鲁迅啊？”

    “开个玩笑而已。”

    叶天龙笑嘻嘻上前，跟陆元甲勾肩搭背在沙发坐下，随后从背后拿出一个小盒子，打开递了上去：

    “陆叔，这是千年人参，我在黑三角苦寻四十九天，耗费几百万弄来的，送给你算是一份手信。”

    他笑着出声：“也是我昨晚狂妄的一份歉意。”

    一个勤务兵迅速给两人倒上一壶茶。

    “人参是好人参，但你的话就有水分了。”

    陆元甲拿起人参细细审视了一番：“你去金三角前后不到半月，你寻个球四十九天啊。”

    他看得出这是好货色，绝非世面上能够买到的。

    “不过这人参我就不收了，免得被人说你贿赂我，那会玷污昨晚的行动。”

    陆元甲把人参放了回去：“这人参送给你大哥……不，赵老吧。”

    叶天龙把它又推了过去：“昨晚的事，你我身正不怕影子斜，能有什么玷污？”

    “再说了，你我问心无愧，风言风语怕个球？今时今日的陆叔，还能被这种流言伤害？”

    “至于我大哥，你不用担心，我每个月都给他进贡好货，他不差这一颗人参，倒是你要好好补补。”

    “你不补好身体，怎么有精力从严治军。”

    他一副认真的样子：“而且这是晚辈对长辈的一点心意。”

    陆元甲微微一怔，觉得叶天龙所言有理，随后又想起僵婆婆的宝库，知道叶天龙怕是富得流油。

    他呼出一口长气：“好，我就收下你的心意。”

    见到陆元甲收下千年人参，叶天龙整个人彻底轻松起来，昨晚一事虽然占理，但多少让陆元甲难堪。

    现场插科打诨一番，双方的尴尬就不存在了，于是叶天龙笑着转入了正题：

    “陆叔，不知道你这次想见我有什么事？”

    他低声一句：“是不是我给大哥的大礼让他很高兴，他和官方有什么嘉奖之类的？”

    “你啊，脑袋整天不知想些什么。”

    陆元甲很是无奈看了叶天龙一眼，随后端起一杯茶抿入一口：

    “赵老确实很喜欢你的大礼，让我们有借口在无人区修建桥头堡，不过奖励嘛，没有。”

    他意味深长地笑道：“天都一战，黑三角一战，你富得比谁都流油，还要奖励就没天理了。”

    叶天龙一脸郁闷，不死心地开口：“军功章、龙魂刀、杀人执照之类的，都没有？”

    “没有，再说了，你不在编制，给你这些也没意义。”

    陆元甲笑着回应一句：“不过赵老私人奖励一个东西。”

    他手指一挥，陆前进走了上来，掏出一个盒子放在桌上，叶天龙伸手打开，一把钥匙赫然入目：

    “什么来的？”

    陆元甲笑着出声：“京城医药大学的独栋院子。”

    “他这是提醒我记得九月份开学上课。”

    叶天龙有些不甘地问道：“那个上课，我能不能反悔啊？我还很多大业未成，钱财未赚……”

    “你说呢？好好上课吧。”

    陆元甲看着他一笑：“赵老清楚你在做些什么，也知道你时间价值千金，可他依然坚持。”

    “知道为什么吗？”

    “那就是你发展太迅速了，他担心你急功近利，或者骄傲自满，所以让你抽身出来沉淀沉淀。”

    “身在局中，你的目光就会有局限，特别是前期的系列胜利，会让你更加自信爆满。”

    陆元甲把赵帝天的话转告叶天龙：“也许你自己不会觉得，但言行思维却会不知不觉变化。”

    “用老爷子的话，一个人太顺了，即使他不断告诫自己不要骄傲，但脚下步子却会依然咋咋呼呼。”

    叶天龙身躯一震，目光若有所思。

    “与其将来吃一个大亏，还不如从局里跳出一段时间，这样你会看的更远，更深，更全面。”

    陆元甲伸手一拍叶天龙的肩膀：“天龙，听老爷子的话吧，他不会害你的。”

    “他还愿意送你一份真正的回礼。”

    “如果你愿意，他可以派遣三十名军事人才进驻黑刀尖防区。”

    “训练士兵、安装系统、制造武器，这些人才都能够完成。”

    他低声一句：“短则三年，长则五年，他们可以把那里变成一个真正的……”

    “军事基地。”
