
东北菜粗犷，喝酒用的酒杯也不细致。

他们甚至根本就不用酒杯，而是大茶缸子倒白酒。

纯正的高粱烧，酒精浓度大，辣嗓子。

“咳咳……”

时然从来没有喝过高度数白酒，只抿一口就被呛的咳嗽不止。

但是感觉很爽。

头晕晕的，这种感觉还不错。

云祺天急了：“哪里有你这样的喝法？这样很快就会醉的。”

“醉了不怕，喝醉你带我去酒店开房，反正也不是第一次，不怕别人嚼舌根。”

包厢外，一名戴墨镜的男人神色一滞。

他们进展已经这么快了吗？

上次他眼看着他们进了酒店大门，但也不是完全相信他们会做出那种事情。

时然虽然生长在这个开放的年代，但她骨子里却很保守。

没想到她的保守只是对自己，对别人却不是这样的。

门外的人本来想见她，有个很重要的事情想要告诉她。

但听见她的话，那个人转身走了。

俩人走出包厢的时候，比上次醉的还要更厉害一些。

时然没想到白酒度数这样烈，只是一杯下去，脚步都不听自己使唤了。

她用仅剩的一点理智，对云祺天道：“不能回公司，我们找个地方醒酒。”

公司规定，员工在上班时间不能喝酒，虽然她是公司总裁，也要遵守公司规定。

喝的有点多，这样回去影响不好。

云祺天：“好，去哪里？”

时然：“去酒店。”

云祺天：……

不知道的还以为她要破罐破摔，但他知道，她不过就是把自己当姐妹而已。

开好房了。

她去浴室洗澡，然后穿着浴袍出来躺在床上小憩。

还很大方的拍拍身边的位置：“你坐着多累？过来一起躺会儿。”

云祺天吞咽口口水，转过身假装刷手机，不敢看她。

“我不累，我坐会就行。”

“随便你。”

俩人在酒店休息两小时，时然喝了一些水，小憩了会儿，酒就醒的差不多了。

俩人走出酒店回到公司，结果这次又被狗仔拍到了。

时间不长，被连续两次拍到共同从酒店出来，她俩就算跳进黄河也洗不清了。

好在俩人也没想解释，该做什么就做什么。

哪怕是听到别人议论，俩人也不解释，这样佛系的态度就像真有事似的。

马灵儿问儿子：“祺天，你俩到底是怎么想的？如果你喜欢她就订婚，我们两家门当户对，正好。”

云祺天：“妈您别闹，外面人不懂事瞎嚷嚷，您跟着裹什么乱呀？然然当我是姐妹，不是男女那种感情。”

母亲瞪圆眼睛，不可置信：“怎么？你俩之间的误会还没有解释清楚？你要是不好意思说，我去替你说。”

“不行，您别去。”

云祺天想要慢慢培养感情，等到时然习惯了他的存在，不知不觉中依恋他，离不开他的时候在挑明他喜欢时然的事情。

不过母亲打乱了他的计划。

马灵儿是个急性子，她受不了细水长流。

她也没有去找时莜萱商量，因为时莜萱这段时间为娘家的事情忙的焦头烂额，她不想用这种小事烦扰她。

反正盛翰鈺时莜萱对自己儿子没意见，俩家孩子如果结成秦晋之好，已经是上次双方家长都点头同意的事情。

她直接去找时然了。

“然然，我想和你谈谈。”

时然：“好呀，您请坐，您想要我做什么直接吩咐就行。”马灵儿很少这样一本正经的时候，让她不太习惯。

马灵儿是个直性子，没有铺垫，开门见山：“我们家祺天喜欢你，他不是同性恋，他是骗你的。”

时然：……

她一时没转过弯。

马灵儿进一步解释：“你是听刘敏说的吧？是这样的，刘敏喜欢我们家祺天你是知道的，但祺天不喜欢她，就想出这样一个办法，把刘敏吓退了，他其实一直都喜欢你，喜欢你很久了……”

当天下午。

云祺天就收到辞退信。

他拿着辞退信去找时然：“喂，你这么做过分了吧？不能因为我喜欢你，你就辞退我吧？我又没有做错别的事情。”

时然：“我这庙小，容不下你这尊大佛，您还是另谋高就吧。”她神色严肃，一副公事公办的语气。

云祺天：“不对，你就是公办私仇，我没做错别的事情，我只是喜欢你，喜欢一个人总是没错的。”

时然：“你知道我最讨厌别人骗我了，你把我当傻子耍很好玩吗？”

她只要想到在云祺天面前，穿着很少却毫无忌惮的走来走去，就恨不能找条地缝钻进去算了。

太丢脸了。

她拿他当姐妹，他把她当傻子耍。

“然然你听我解释，我不是故意的，当初就是个误会。”

“对，当初是个误会，但后来有的是时间解释，你为什么也不说？”她想起这件事，就恨的牙根痒痒。

云祺天辩称：“我看你最近心情都不太好，不忍心让我的事情给你添麻烦，就没说！”

时然：……

她真想咬他几口。

云祺天被辞退了，时然不再让他当自己助理。

但第二天她就发现云祺天又堂而皇之的来了，当然身份不再是她的助理，而是摇身一变成了顶盛集团副总裁！

副总裁办公室就在她办公室隔壁，所有的布置都是一模一样，甚至一不小心都能走错办公室。

时然：……

她不用问也知道，一定是父亲在后面给他撑腰！

她去找父亲，明确表示，顶盛不需要两个总裁，总裁和副总裁只能要一个。

盛翰鈺：“你辞职吧，顶盛有祺天帮我就够了。”

时然：……

她反对：“您不能这样啊，他留在顶盛像什么话？别人会说我闲话的。”

盛翰鈺：“你什么时候怕被别人说闲话了？嘴长在别人身上，他们爱说什么就说什么好了，清者自清浊者自浊。”

这是时然的话，现在父亲原封不动还给她。

时然：……

“您早就知道是不是？你们都知道怎么回事，就瞒着我一个人！”她忿忿不平。

时然聪明的很，从大家的态度她看出来了，所有人都赞成她和云祺天组成一对，但她不想这么快进入下一段感情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849346"  chaptername="云祺天的心思被捅出来了">加入书签</a>
</div>
