    “这……这里实际上没有机房。”

    “是吗？但为什么有些地方标示着机房？”

    “那是因为……”

    在铺盖着蓝色地毯的长长走廊之中，间谍和一个穿着鲜艳的尔什民正走在这里。

    在最初见到间谍的时候它的话挺多的，但是现在说话变得吞吞吐吐的，可能是因为间谍的行为有点出乎它的意料。

    因为它刚才把间谍带到一个像是会议室的地方，在那里有一个很大的影像装置，琳打开那个装置的时候，它就一副不想琳看的样子……但琳从它的情绪那里得知它是装出来的。

    虽然表面上是装成不太想让琳看影像里的资料，但它实际的情绪有一种‘快要得逞’的……成分在内。

    那实际上似乎是一堆没用的资料，虽然琳还不知道到底是什么资料，但是尔什民想利用这份资料拖时间的样子……

    所以琳就没继续看那个资料，而是跟着它走了出来，并且要求看一些……它在它情绪里，的确不想让琳看的东西，比如说机房。

    “没有机房那是因为……等等我接个电话。”说着它拿出了一块手机，然后小声地说道：“是……是的，说出来没问题吗？好吧，那也只能这样了……”

    说完电话后它叹了口气，然后转头一脸笑容地说对间谍说道：“这里只是曾经有机房，在……这个研究站刚建立的时候，现在也不能说没有，只是停止运转了。”

    间谍问道：“为什么？”

    “因为这里的引力已经保持恒定了。”尔什民说道：“这里并不是利用什么动力装置保持在空中飘浮的，而是利用了引力操作的系统，这个系统让整个研究站处于‘恒定’的状态，因此能一直飘浮在大空洞上方。”

    “是吗？”间谍说道：“那让我参观一下这些引力系统。”

    “这个系统啊……”尔什民愣了几秒后说道：“这个……对了，你……您不是一直都没吃什么东西吗？您也是细胞构成的，需要补充营养吧，我们先去吃一些……到哪去了？”

    忽然，尔什民发现间谍不知道什么时候不见了。

    “……我没办法搞定它。”于是，尔什民只好拿出……那块电话说道：“我根本就没办法让它去做别的任何事情，它完全就是想做什么就做什么……是吗？即使是研究站的所有区域给它查看也没有关系吗？必须想出一切可能的方法拖延？好吧，也就只能这样了。”

    …………

    看来，这些尔什民现在处于一种很……好玩的状态，琳发现它们又不想让琳下大空洞，而且又不想让琳知道这个研究站里的事情。

    但是，两者不能兼得，因为如果想不让琳进如空洞就必须用研究站里的事情吸引琳，但是这样做的话又会让琳知道这里的情况。

    所以它们的确很难做，因此琳也不难为它，就自己在这里探索好了，那么就先去机房看一看好了。

    很快，间谍就走到了机房面前，机房的颜色和别的地方都差不多，大门是纯粹的天蓝色，只是上面写着机房二字。

    门当然是锁住的，不过可以试一试这个，刚才琳从那个鲜艳的尔什民那里要到了……一个叫做‘识别器’的东西，它说可以打开那些禁止进入的房间。

    用识别器戳了一下，机房的大门上弹出了：‘权限未更近，禁止进入’几个字。

    似乎，在琳走过来的这段时间它们把这里的大门权限给升级了？

    因为拿过识别器的时候，那个尔什民并没有什么欺骗的情绪，也就是说这是在之后改变的权限，既然这样的话……

    ‘咔——’

    忽然，琳发现这扇门在间谍的面前缓缓地打开了，上面的字也变成了‘远程操控开启’。

    它们好像突然又决定给琳进去了，算了，不管怎么样进去看一看……

    ……原来如此。

    这个机房和常见的机房有些不同，里面有的并不是机器，而是很多蓝色的，像是蛋一样的形状的物体。

    这些蛋都有一米多高，它们被镶在地上的圆槽之中，琳检测了一下这些蛋，很快就发现这些的确是……控制引力的东西。

    不过并不是它们本身控制引力，而是它们联系着大空洞深处，那里有着某种控制引力的东西，应该是一个很庞大的装置，或者器官。

    蛋算是一个定位用的东西，有这些蛋放在这里，就能保持着研究站不受到尔什引力影响，因此能一直飘浮在高处。

    但这些蛋并不是恒星巴士造物，琳觉得应该是尔什民自己造出来的，虽然说像个蛋，但是是纯粹的金属造物，里面有着复杂的结构，用于将‘引力无效’引导到这里。

    要说引力无效也不太准确，因为它能一直保持着研究站摆放正确而不会翻转，总之，它就是已经不在尔什引力之内了。

    这还挺有趣的，如果把这些蛋都拔下来扔掉，这里可能就会掉下去，它们似乎是下了……很大的决心才让琳来看这里的东西的。

    为了什么呢？是为了拖延琳久一点，不让琳去大空洞么？

    的确这些尔什民好像打算就算给琳展现整个研究站的一切，都要拖延住琳的样子。

    那么就继续去别的地方看看吧，接下来琳还有一些别的在意的位置，比如说一个……

    会议室。

    虽然琳看过几个会议室，但是那些会议室都没什么特别的，那是因为……一般会议室都是尔什民相互讨论的地方。

    但有那么一个特别的会议室，是尔什民和……尔什讨论的地方。

    那个地方也是一个禁止进入的区域，但是现在它们可能肯给琳进去。

    间谍很快就走出了机房，走到了这个特别的会议室之前，这个会议室位于研究站的中间，一看就是一个很特别的地方。

    当琳的间谍把识别器放在门上的时候，琳忽然听到了一个声音。

    “那个……尊敬的异星生物，请您注意……我们世界的代表者之一已经来到了这里，它很期望与您交谈，您能来到研究站最上层的客厅吗？”(未完待续。)

