    它们做了个很长很长的梦……

    在这个梦中，它们站在广阔的文明废墟之上，看着那大地上耸立的无数建筑，它们走到了建筑之内，开始了全新的生活。

    在废墟中生活，在废墟里繁衍，通过学习过去文明的技术，它们开始茁壮成长了起来。

    “看到了吗……这就是我们的未来，这就是我们的一切！”

    每个来到球神世界的尔什民在高桥上俯视了整个世界之后都会做一个这样的梦。

    在梦里，它们充满了希望，它们慢慢地把文明发展到了顶点，每个民众，每个个体都有着无限的幸福，在顶端的技术支持下，它们开始探索虚空的奥秘……

    实际上这些梦……都是巴士海葵弄出来的。

    不久之前，琳注意到它做了一些特别的事情。

    巴士海葵现在已经成长的非常大，它那原本像是海葵的本体差不多长到了三十多米的大小，同时长到这种体型的它已经不再在地下到处移动，而是把触手扎进周围的地里开始增长。

    它慢慢地把周围所有的地下结构变成自己的身体结构。

    琳原本以为它会一直在地下增长下去，不过它长了一会之后就没长了……而是在某个地下洞穴里长出了一些小型的特殊器官。

    有一个是类似传送器官的器官，不过和传送有点不同。

    它的主要功能是用来搜索凝固虚空中尔什民所在的各种空间，并与那个空间连接上。

    当尔什民试着从空间离开时，就会到达这个地方。

    琳奇怪的是它一下就找到了尔什民的所在，并成功里连接上了尔什民的历史空间。

    然后还有另一个器官是和上一个配套用的‘催眠器官’。

    它会催眠被传送来的尔什民，让它们做在这里发展的一个梦，这似乎很有效果，因为那些原本被传送来还很迷惑的尔什民现在全都变得不迷惘了。

    它们立即就决定在这里发展，同时也打算把历史空间里别的尔什民也给带过来。

    但它们真要发展的话，当然不会像梦境里那么的顺利，就是这里的空气问题，都是个有些麻烦的事情。

    因为现在的尔什民都穿着护甲所以它们还没有太注意到，它们并不能活在这世界的空气中，所以它们还不如去联合球那边发现。

    不过……它们一定想要在这里发展的话，那也不是不可以。

    如果它们能解决各种难题的话。

    至于这里原本来探索的那些来自联合球的尔什民，它们已经回去了。

    主要是琳之前和它们说了一下这个球神是最后的彗星等事情。

    它们……有些害怕死亡战舰会找到并攻击这里，所以就带着它们‘救助’的许多按钮生物和一些找到的有价值的文明资料离开了这里。

    这也很正常，它们肯定不想卷入什么战争，它们回去倒是错过了这群来自历史空间的民。

    琳奇怪的是，为什么巴士海葵想找这些尔什民过来发展，所以琳正在……调查着它造出的传送器官。

    这个传送器官位于地下三百多米的一个洞穴中，从外形看起来很像是一个长在地面上的……一种叫苹果的植物果实。

    它有十米多高，里面的构成主要是由巴士生物结构和凝固物质混合构造成的。

    虽然说有很多新的结构，但是琳还是可以检测出它内部的功能。

    再加上巴士海葵……

    并不会对琳的检测有意见。

    因此在琳的测试中，琳可以发现这个苹果一般的器官它顶上的那根‘柄’算是‘天线’。

    它可以搜索周围的凝固环境，因为这里和凝固虚空的‘间隔’是非常薄的。

    它在搜索凝固环境时，可以凝固虚空中捕捉到一些……痕迹。

    这些痕迹从感觉上来看有些像是一根……线。

    它顺着痕迹一直搜索下去，就能找到尔什民所在的历史空间，接下来就是和这空间本身的传送装置进行连接。

    这是很简单的事情，因为这些空间……的确已经没有谁在管理了，它们就像是被抛弃了。

    利用这个器官，巴士海葵入侵了空间内的传送装置让它能传送里面的尔什民过来。

    这整个过程的重点，就是让它能找到空间所在的‘线’，如果没有这些线，它是无法搜索到空间的位置的。

    而巴士海葵能检测到线的所在，这主要和诺有关。

    因为琳也有把诺最后那些信息告诉了巴士海葵，琳发现巴士海葵把信息中的某一段输入了这个苹果状的传送器官中。

    它里面特别长了个神经结构来储藏这段信息。

     只有有了这段信息后，它才能在凝固虚空中发现线的所在，不然它检测凝固虚空的话，只能看到一片黑而已。

    琳觉得这点……挺有意思的。

    似乎这是诺策划的，它想让巴士海葵把尔什民弄到这里来发展。

    但琳还不太清楚诺是怎么确认这些空间所在并留下这些线的。

    ……或者说，线并不是诺留下的，只不过诺知道这些线的存在而已。

    这些线的设计者，应该就是尔什本身。

    尔什真正的意识还不知道在什么地方，因此琳觉得它有可能在哪里偷偷地做着些什么。

    现在琳觉得，诺可能不是……偶然产生的。

    也许是尔什故意弄出来的一个个体，并且让它达成一些事情。

    如果尔什知道彗星的情况，那弄出诺这种个体应该很简单。

    可能和琳接触，并且引导巴士海葵和彗星最后的余烬球融合，都是尔什……计划的。

    琳觉得的确有这种可能性，而且琳之前也想过……

    它虽然没有告诉琳，但是也没有试着阻止琳去发现这些，而且发现……也比直接说有趣一些。

    既然如此，那就继续发现下去看看会如何。

    虽然发现了尔什的计划，但琳觉得海葵成长的结果是不会和信息中有太多偏差的。

    也就是它会长成一颗很特殊的巴士。

    如果在途中没有遇到什么情况的话。

    因为直接连接那些空间算是比较危险的……事情。

