    “叔叔，你跟我们玩吧。”小柚子抓住霍靖弈的手，大眼睛里满是闪烁的光芒，晶亮晶亮的。

    “哥哥陪你玩就可以了。”乔乘帆一把拽过小柚子的手。

    霍靖弈：“……”

    这个记仇的小子，他都多年没见他了，他居然还记得小时候的事呢！

    这记仇的本事，跟他大哥简直一模一样。

    不是一家人，不进一家门。

    叶佳期摊手：“霍靖弈，要不你还是跟我回别墅吧！”

    “不行。”霍靖弈不信邪，他看着乔乘帆，“小……小家伙，你还没叫我呢！”

    他差点脱口而出“小崽子”。

    不过乔乘帆这几年变化真大，小孩子就是不愁长，以前还是个奶萌奶萌的小家伙，现在已经像个小少年了。

    乔乘帆不情愿。

    小柚子碰了碰乔乘帆的手：“这个四叔叔，霍叔叔，小柚子认得。”

    小柚子以为哥哥不认得，还一本正经介绍。

    乔乘帆踌躇半晌，但他毕竟是个很有礼貌的孩子，而且老乔一直教他说，不管他对谁有多不满意，都不可以直接表现在行为和言语上，更不可以太过分。

    于是，乔乘帆心不甘情不愿地喊了一声“叔叔”。

    “嗯。”霍靖弈很满意，“叔叔陪你们玩不好吗？”

    “好啊。”小柚子最高兴，把水桶递给霍靖弈，“叔叔你得拿这个。”

    “好，叔叔拿。”霍靖弈提起花花绿绿的小水桶。

    叶佳期忍着笑。

    她也不管他们了，回别墅去。

    已经有不少朋友陆陆续续过来，乔斯年在客厅里跟他们聊天，陪他们抽了几支烟。

    乔斯年从海里回来后就换了衬衣西裤，他跟几个朋友聊了聊当年的经济问题和几个合作的项目。

    晚餐准备的是自助餐，红酒也都是乔斯年珍藏多年的酒。

    天黑的时候晚宴就开始了，别墅里里外外都装饰得漂漂亮亮，彩带飞扬，屋外的栏杆上也扣着气球，风一吹，空气里都是愉悦。

    叶佳期也换了件晚礼服，虽然小腹隆起，但并不影响她的美貌。

    因为孕期有营养师调理，她的身材也很好，没有任何走样。

    这一次怀孕比前两次都轻松，除了孕期固有的反应外，她没有吃过一点苦。

    晚宴上，乔斯年喜欢揽着叶佳期的腰：“有喜欢吃的东西吗？”

    “有，这些都是我爱吃的。”叶佳期指着面前的自助餐。

    “那就好，怕你不爱吃，多吃点。”

    乔斯年低头在叶佳期的耳边低语，惹得一群朋友嫉妒不已。

    他们不是来参加晚宴的，是来吃狗粮的。

    小柚子在人群里来回穿梭，她虽然很多人不认识，但能装作和大家都很熟的样子，和谁都玩得来。

    不管谁拉着她问问题，她都能回答。

    “小柚子小朋友，你希望妈妈给你生一个弟弟还是妹妹？”

    “都好，小柚子都喜欢。”

    “那你想要几个弟弟妹妹？”

    “一个也行，两个也不错，三个也可以。”

    乔乘帆：“……”

    “小宝宝出生后，你会疼爱他吗？”

