    那陈皮虽是贩货为名，行掳掠之实，但表面功夫还是做的很到位。

    这随身携带的货物担架里，除了刚收来的一些兽皮之外，还有很多日常用品，奇巧物件，不过现在他魂都被勾去幽冥阴司，这些东西陆沉也就不客气笑纳了。

    “洗衣服的皂角粉，这玩意儿对我没用……骨粉，正经人谁用这个刷牙啊……”

    “这些蔬菜种子倒是可以留着，回头种在院子里，偶尔尝尝鲜。丝线，找到了，还挺坚固，可以用来替代鱼线，缝衣服的绣花针，用来做个手工鱼钩完全不是问题……”

    陆沉很快就从那些货物中，找到了自己需要的东西。

    然后催动灵力，指头就像是烧红的烙铁，将那绣花针弯曲折成钩，指尖凝出锋芒，割出一个小小倒钩，一个简易鱼钩便制成了。

    然后走到旁边的杨梅树下，此时树上的果子早就已经被飞鸟吃光了，只剩下茂盛的枝丫，顺手折下一条柔软修长的枝条，略微修整，再将鱼钩鱼线装好。

    这样一个简易的手工钓鱼竿便已经制作完成。

    “我在这个世界第一杆，必不可能空军！”

    陆沉挖出半条蚯蚓，作为鱼饵，然后信心满满地挥杆。

    ……

    与此同时，太行山脚下，青花村。

    翠娘拿着陆沉赐予的符印，果然平安顺利地下了山，回到村子里。

    家中老父和村民们，知道她失踪数日，本以为早就遭逢了不测，没曾想又见她平安归来，都是惊奇无比，纷纷前来探望，七嘴八舌问个不停。

    翠娘倒也没有隐瞒。

    因为在她失踪之后，作为村长的爷爷心急如焚，已经报给官府，如今自己回来，当然需要有一个合理的解释。

    她将自己是怎么被行脚商人迷晕，又怎么被收入画卷中，带到山中，又在庙里被一位先生所救，原原本本，都说了一遍，并未夸大其词，只是将阴山大王的事情隐去了。

    “那个行脚商人，之前我就觉得他贼眉鼠眼，没想到真是个坏胚子！”

    “还好翠娘这次福大命大，不然真被掳走的话，那就麻烦了。”

    “能够将人装进画里，太可怕了，这怕不是妖怪手段。翠娘，你说的那庙里的先生，究竟是真是假，居然可以对付得了这样的恶贼？”

    “是啊，我记得山里只有一座山神庙，但是已经很多年没有人供奉了，早就破烂不堪，不会还有人住在那里吧？翠娘，你快说说，那先生姓甚名谁，若真是个高人，咱们也好去拜访感谢一下。”

    一众村民好奇地追问。

    翠娘这才发现，自己走得匆忙，都忘记询问先生姓名了，一时间支吾起来，小脸通红。

    其他村民见状，不由怀疑起来。

    “翠娘所言不假，那山神庙中，的确是有一位世外高人，姓陆，我曾有幸见过。”

    就在这时候，人群中，有人开口说道。

    众人闻言，都是循声望去，那是一个身材健硕的中年猎户，正是当日给林小凡带路入山的张猎户，大名张大力，也是青花村的人。

    “老张，你说的是真的？”

    “当然是真的，上次我给太原府那位林公子带路进山，便是遇到了不少妖怪，差点没命，全靠这位陆先生出手搭救，他是山神庙的庙祝，但我听有个妖怪称呼其为府君……”

    张大力认真地说道。

    他之前下山，并没有将这些事情说出来，主要是为了避免不必要的麻烦，现在看到翠娘被众人质疑，这才开口替她证明。

    毕竟这件事关系到人家姑娘的清白名节，如果不能让人信服，谁知道其他人背后会怎么嚼舌头根，一个黄花大闺女，以后都不好说婆家了。

    “山神庙的庙祝？原来真有山中高人啊！”

    张猎户在村中似乎小有声望，他这么一说，其他人也都信了大半。

    但一部分老人，在听到府君这个称呼的时候，忍不住却都是变了脸色。

    “大力，你当真确定，有妖怪这样称呼那位先生？”

    “是啊，我听得清清楚楚。”

    张大力根本不明白府君这个称呼代表的意义，只当是大妖对其的某种尊称，就像是他们称呼县令老爷大人一样。

    “你们这些年轻娃儿啊，咱们太行山以前，是真有山中神灵的，府君之名，是对一方主神的尊称。若真是如此，你说的这位世外高人，恐怕是……”

    老村长说到这里，似乎不敢说下去了。

    众人一听这话，都是脸色大变。

    难道说，真是山神老爷显灵了？

    “不管是不是，这位高人救了翠娘，对咱们有恩，于情于理，咱们都该有所表示。”

    老村长这样说道。

    众人闻言，都是连连点头，表示赞成。

    但如何报答，他们却是想不出来，毕竟都是穷苦人，也没啥金银财物，若对方真是世外高人的话，估计也看不上这些俗务。

    这时候，张大力开口道：“我之前去过神庙，已经年久失修，破败不堪，甚至连庙中的神像都不在了。陆先生住在那里，多有不便，咱们如果能想办法上山，重修一下庙宇，也算是报答吧？”

    “对，咱们村子本就是靠大山才有活路，因此有世代祭祀山神的传统。这些年，因为山中时常动乱，这才不敢擅入，以至于山中庙宇香火断绝。若能趁此机会，修复神庙，重续香火，或也是一件功德无量的好事。”

    老村长点头赞同。

    但很快又有一个问题。

    “可是山中多精怪，平日里猎户入山都要小心谨慎，如果进山修庙，肯定要动员不少人力，届时如果遇到什么危险，恐怕……”

    这也是其他村民担心的事情，并不是所有人，都敢随意进山的。

    毕竟他们确实知道山中是有精怪出没。

    “这一点，大家倒是不用担心。我下山的时候，那位陆先生送了我一个符印，说是带着它，便可保证安全。我一路走来，的确没有遇到什么危险。”

    这时候，翠娘将那块布片拿了出来。

    众人仔细端详，却也看不出什么玄机，但想到翠娘一个弱女子能够平安无事地从山中归来，想必的确是有庇护之用，如果大家一起行动，有此符印庇护，倒也不用害怕了。

    “这样的话，安全问题和人手问题，都解决了。但是重修庙宇，光凭这些不够啊，木材倒是可以就地取用，但其他材料都需要用钱去购买，还有神像重塑，咱们村里还有多少银钱？”

    老村长又问。

    众人都是面露难色，他们在山中生活，也就勉强果腹，每年还要上缴税收，手里头哪里有多少闲钱。

    而那张大力闻言，则是眼前一亮，笑着道：“村长不用担心，我倒是想到了一个人，他一定很乐意出资，重修神庙。”

    他说的那人，自然便是挥金如土的林家公子了。

    想那林小凡，自当日见过陆先生之后，便是心心念念，好几次都想带着厚礼入山再去拜见，可又害怕遇到妖怪，再者也没有合适的机会献殷勤，恐遭先生嫌恶。

    所以非常苦恼。

    这次青花村村民们为了报恩，自发为重修神庙，是一件好事，林公子肯定会乐意相助的。

    他们出力，林公子出钱。

    如能讨得陆先生欢心，林公子说不定也就有机会拜入仙门了，到时候自己不但报了恩情，还能得点赏钱，一举多得，何乐不为？

