    林克独自一人来到机械堡垒货仓。

    刚才和星际掠夺者的“战斗”虽然持续时间很短，但是造成的声势可一点都不小。货仓位于机械堡垒最底部，也是声音传导最大的地方。虽然真空中声音无法传播，但是机械堡垒变身成黑王座、轰击灵能炮以及将两艘飞船运输进来，都发出了不小声音和动静。

    金刚鹦鹉的意识感知，再加上传奇级别的银手，这些声音想听不见都难。可是货仓内又没有舷窗，能听见声音却看不见发生了什么情况，急得两人抓耳挠腮。

    “这外面究竟发生了什么事儿呀？按时间来说只是刚走出星系，怎么就闹出这么大的动静？”金刚鹦鹉一脸不解。

    银手挠着头，脸上写满了焦躁，现在在这猜也是白瞎，反正也出不去。

    外面的防御严密，两人都知道特洛伊和海伦的厉害，机械堡垒内肯定不会出现死角，所以全程都躲在货运舱内不敢出来，生怕被林克揪出来再踢回废土。好在这俩人潜入的时候已经做足了准备，金刚鹦鹉准备了单独一个货运箱的食物和水，吃的方面都很充足。唯一难受的就是金刚鹦鹉这个逼带的全是膨化食品……

    想象一下晚上两个人躲在密闭的货仓里，屁声不绝一唱一和，然后还不敢露头出来的画面，怎一个绝望了得？

    金刚鹦鹉和银手憔悴的靠着货箱出来透口气。

    货仓内只有稀疏的灯光，但这并不妨碍照清楚二人憔悴至极的脸。

    两人面色泛黑，都挂着两个黑色大眼袋，看起来萎靡不振。

    “唉，这样的日子什么时候是个头啊？”银手带着哭腔说道，他憧憬中的宇宙之行，应该是星际大战，各种波诡云谲，丰富的宇宙种族以及前所未见的能量体系。而不是现在天天躲在货仓里面和眼前这头傻鸟对放屁。

    金刚鹦鹉撇了一眼身边的银手：“稳住，不要慌！现在肯定才出星系，距离繁华地带还远着呢。起码也要到那种有停靠港的地方，能听得到外面人潮汹涌的声音，我们才能偷偷溜出去。现在着急出去就是前功尽弃。”

    金刚鹦鹉脑袋逐渐靠近银手，对其洗脑道：“你想想现在玛莎发现你不见了肯定大发雷霆。这时候要是林克发现你在飞船上，那肯定二话不说把你送回去。到时候肯定要面对约翰和玛莎的双重怒火。”

    金刚鹦鹉摁住想要发言届时的银手：“我知道你想说你不怕约翰，但是你扪心自问，你怕不怕玛莎？”

    银手脑海中浮现了玛莎的样貌，旋即犹豫了。

    他天不怕地不怕，只怕两个人。

    一个是林克，另外一个就是玛莎。

    林克这家伙花言巧语，经常一通分析自己就被他给卖了，还安安心心给他数钱。

    玛莎则更像是一位母亲，银手打心底里不希望让她失望或者沮丧，因为敬重所以害怕。

    银手一想是这个道理，为了不看见玛莎失望的表情，银手决定继续苟下去。

    就在二人达成一致之际，银手突然听见外面有所动静，而且气息查看到这股力量十分强大。

    银手脸色突变，低声惊呼道：“不好，林克来了！”

    听到林克二字，两人急忙躲回货箱，眼神同时露出不解：林克一个人没事儿跑货仓来做什么？难道是他们被发现了？

    但银手仔细一想又立刻否定了这个推测。自己每天都做侦查，货仓除了第一天卸货的时候有人来过，其余时候很少有人来，而且货仓内并无监控，林克是怎么知道他们在这里的？

    还是金刚鹦鹉胆子比较大，两只翅膀竭力朝下压，示意银手先不要激动，静观其变。说不定林克只是过来逛一逛，或者是在仓库藏有什么东西，过来拿了就走。现在还没搞清楚林克来的原因，银手就已经慌不择路了，实在是图样图森破。

    两人前脚刚躲好，后脚林克就拉开了货舱大门。

    外界的灯光沿着大门照进来，伴随着铁门的吱啦声，就好像两柄小刀刺入了金刚鹦鹉和银手的心脏，突然一紧，吓得不敢呼吸。

    林克的脚步声优雅而缓慢，在铁夹板上的每一声都扣在两人心头。

    突然林克的脚步停下，从声音判断好像就是停在他们躲藏的货箱前。

    金刚鹦鹉和银手两人的心都提到了嗓子眼。

    “好了你俩别藏了，早就知道你们在这里了。”林克双手插在胸前，看着眼前的货箱说道。

    金刚鹦鹉按着银手的肩膀微微用力，示意他不要出去，这一切只不过是林克在耍诈。

    只是他说完之后并没有任何动静，就好像一个人在这自言自语。

    林克无奈耸了耸肩，这俩人还真是不见黄河不死心，非要自己亲自把他俩揪出来才肯承认。

    林克上前一把掀开货仓，灯光打在金刚鹦鹉和银手身上，就仿佛定身咒一般让他们动弹不得。

    “现在还继续藏着？”林克不由问道。

    只见金刚鹦鹉和银手一动不动仿佛死物，把自己想象成透明的空气，开始了离谱的行为艺术。

    看着两人投入的表演，林克不由失笑：“好了别装了，还在废土星上空的时候约翰和玛莎就知道你俩逃走了。他俩还有一句话让我捎个带给你，那就是照顾好自己。”

    林克说完又看向一旁的金刚鹦鹉：“至于你，我就算不邀请你，你也肯定会想方设法的上船。反正都会来，干嘛多此一举告诉你呢？”

    林克的说辞气的金刚鹦鹉目瞪口呆，他从未见过如此厚颜无耻之人。

    “你这不就是明摆着整我吗！光明正大的上船，每天美食美酒饮料伺候着，和现在每天躲在阴暗潮湿的货仓里吃屁，能一样嘛！”金刚鹦鹉发出灵魂控诉。

    林克倒也脸皮厚，虽然对金刚鹦鹉的遭遇表示同情，但脸上面色不改道：“至于一直不过来揭穿你俩，就是想给你俩一个教训。宇宙势力极多，局势错综复杂，种族更是浩瀚如烟。每个种族的习惯性格都不一样，必须谨慎对待。否则有时候你根本不知道什么时候因为什么原因得罪了宇宙中的强大势力。你俩性格冒失容易冲动，所以这次的事情就算给你们上了一课，我就不再追究了。”

    金刚鹦鹉气的肺都快炸了。

    “好家伙！好家伙！明明是你林克耍了我们，现在却反过来不再追究，还真是倒打一耙啊！”

    林克表情也愈发狰狞，捂着心口道：“你只是憋屈了三天，吃了三天屁而已！而我可是彻彻底底的心如刀绞了三天啊！知道你们受这样的苦，但是为了教育你们，却不能提前让你们解脱出来，你们知道这种眼睁睁看着肱骨大将受苦的感觉吗？不，你们不懂！你们脑子里想的都是怎么跑出去冒险，只有我林克真真切切关心你们的死活！”

    林克一句话，说的金刚鹦鹉和银手哑口无言，原地呆住。

    虽然这家伙吼辣么大声，但是他妈的听起来居然有几分道理！

    而林克不打算和金刚鹦鹉追究这个话题，毕竟自己已经原谅他了，还能怎么样呢？

    挥了挥手，很快转移话题，不给金刚鹦鹉和银手反应的时间：“你看就像刚才，我们刚进入鬼熔恒星系，就遭遇了星际掠夺者对巴廷斯佣兵战团的袭击，结果星际掠夺者眼馋机械堡垒，调转船头朝我们而来。好在我第一时间召唤出黑王座，一炮轰穿了掠夺者的动力风帆，将敌人尽数擒获，否则我们的星际之旅刚开始就要结束了。”

    这下金刚鹦鹉和银手就更呆了。

    啥？

    就他们躲在货箱里的时间，居然发生了这么多事情。

    就林克这种文学水平，除了夸张，连一点修饰修辞比喻手法都没有，听着都如此带感。可以想象当时真实的场景，会是怎样的惊心动魄和壮观华丽。

    而他们竟然完全错过了。

    顿时金刚鹦鹉和银手如丧考妣，仿佛损失了十个亿。

    “好了，你们休息的房间已经安顿好了，去洗漱休息一下吧~”林克忍不住吸了一口气，整个人一个激灵，货箱里面的味儿——还真上头！

    林克转身离开，货仓内只剩下懊恼、扼腕叹息的金刚鹦鹉和银手。

    过了许久，两个人突然一愣。

    金刚鹦鹉看向银手道：“等等，好像有些不对！”

    “我们不是在控诉林克吗？为什么突然间就变成我们对不起他了？”

    银手眨巴眨巴眼睛，一时之间也没有反应过来。

    过了半晌，银手拍了一下金刚鹦鹉的胖膀子：“好的别管这些了！你没听林克刚才说，星际掠夺者全都俘获了，你就不好奇这外星人长什么样？”

    被银手这么一说，金刚鹦鹉瞬间也来了精神，一拍大腿道：“对！现在的重点应该是那些掠夺者！走，赶紧回去洗漱一番凑热闹去！”

    走廊里的林克听见两人的对话，不由摇头，自言自语道：“还真是一对卧龙凤雏，那么容易就被骗了过去，以后面对错综复杂的宇宙环境可要怎么办呀！”

    成功把银手和金刚鹦鹉“放出来”，机械堡垒再次迎来了活力。

    林克选择在这个时候把两个活宝放出来，也是有自己的目的，为的就是混淆视听，让巴廷斯胡思乱想。

    要知道脑补这个东西是很致命的，一旦他内心坚信了你是高人，那么即便这个人日后的行为再怎么弱智，也会被理解为大有深意。

    巴廷斯已经见识过了黑王座的力量以及亚智子和特洛伊瞬间侵入飞船系统的恐怖，已经下意识将林克认为是伪装后的高等文明首领。至于这样一支高等文明出现在偏远星系，那必然是有不可告人的秘密。

    现在第一轮信息差和“误会”已经形成，林克要做的就是强化加深。

    而金刚鹦鹉和银手这一对卧龙凤雏，正是执行这一任务的不二人选。

    海伦正在和玩家一起搬运战利品，珀尼带着林氏财团众人清点入库，卧龙凤雏也已经被林克“请出了山”。

    林克犹豫了一下，决定到迷雾山庄和“宠物乐园”逛一圈。

    米兰达就被“寄样”在迷雾山庄，由格蕾丝亲自照顾。

    今天和掠夺者一战，黑王座现身，也不知道米兰达是否受到惊吓。

    林克来到迷雾山庄专属区域，整个空间都被灰雾笼罩。但是当感应到林克到来之后，灰雾却逐渐散开一条路。

    林克前脚刚进入迷雾山庄，就遇上了眼含怨意的格蕾丝。狂野的造型加上一双怨眼，颇具杀伤力。要是不明真相的围观群众看到，还以为是上演了一幕渣男抛妻弃女的情感大戏。

    “你天天让我研究萨弗隆的炼金术，结果自己却悄悄将整个机械堡垒都进行了炼金改造……”

    格蕾丝一张口就是老怨妇了，一句话顶得林克哑口无言，不知道如何解释，值得打马虎眼道：“这个啊，这是我前段时间偶然产生的思路和灵感，结果没想到一次就成功了，你说这巧不巧？”

    格蕾丝攥紧拳头，咬牙切齿，狠狠地剜了林克一眼：“米兰达刚午睡，你下午再来吧！”

    林克无奈耸耸肩，没想到米兰达心还真大，这种情况都能睡着。

    不过得知米兰达没有事，林克也就放心了。

    “怎么，还不走？是要等我捧着萨弗隆的炼金图纸来请教你么？”

    林克闻言立刻逃跑，这要是真的拿着炼金图纸来请教，林克还真不知道该怎么圆了。

    离开迷雾山庄，林克来到“宠物乐园”。

    宠物乐园是林克的戏称。

    这里主要生活着林克的宠物们。因为是一块独立区域，也不用担心远征军或者玩家打扰。

    大到触龙神，小到银色行军蚁，基本上都生活在这块区域。

    这里从雪山，沙漠，低洼，沼泽，雨林，戈壁，甚至是海洋，应有尽有。简直就是一个小型生态圈。

    林克花费了大量心神打造此处，就是为了尽可能多的模拟出自然环境，让他的各种宠物都有所依靠。毕竟，它们可都是随他背井离乡离开废土的。

