    “嗯，你没有错，我的错。”

    盛时年拉着她，冷峻的脸上平淡无波，话语深沉磁雅，看不出太多情绪。

    白汐汐却狠狠一颤，停住脚步，难以置信的望着他。

    他说什么？

    他的错？

    她耳朵出现幻听了么？

    盛时年噙着她错愕震惊的脸，薄唇缓缓抿开，再次重复道：

    “你骂的没错，我道歉。”

    这一次，白汐汐听得真真实实，直接傻了。

    高高在上，无情冰贵的盛时年，竟然给她道歉！这……实在太不可思议了。

    她小唇抿开，声音僵硬：“你……你为什么？”

    不怪白汐汐震惊，这也的确是盛时年三十年来，第一次给人道歉。

    以前，他即使做的错的，也是对的，更没人敢跟他计较，让他道歉。

    但今天，听着她一句句委屈的话语，他竟心生怜惜，体谅她的痛苦，知道的确是他的错。

    他开口：“以后，在哪里做，做多久，我会争取你的意见，也不会再勉强你。我为前两次的冲动，道歉。”

    又是一次的道歉。

    还把话语说的那么深情！

    白汐汐看着他那双如同大海般深邃耀眼的眸子，心神狠狠的晃荡。

    他的前两次，一次是昨晚，一次是之前小房间的浴室，他竟然都……

    这样的他，让她无措，松开他手的钳制：“谁要和你以后了，哼！”

    她迈步就走。

    盛时年眉宇间划过一抹浅浅的无奈，迈步走上去，瞥见白汐汐走路明显带了点酸软，他眉头拧了拧，直接将她抱起。

    “啊！”突然落入宽厚的怀抱，白汐汐猝不及防，脸儿都白了：“你放开，放开我！”

    这是在大街上，来来往往那么多人，被人看到，拍到怎么办！

    盛时年却没理会她的话语，大步流星走到车前，将她放进副驾驶内，绕过车身上车。

    整个动作，行云流水，优雅极致，霸道的要命！

    白汐汐最不喜欢他这样，挣扎着准备解开安全带。

    “别闹！我先带你医院。”盛时年觑她一眼，发动车子离开。

    那冷厉的话语里，‘别闹’两个字，竟有那么点的宠溺。

    白汐汐见车发动了，也不好再闹，可她现在不能去医院，想到那个秦萱菲，她更来气。

    她开口：“我不去，爷爷让我现在回家。”

    爷爷？

    盛时年有片刻的诧异，那老头子怎么回来了？

    原来，她刚刚给他打电话，就因为这个？

    他车速放缓：“确定不想去医院？”

    “嗯！”白汐汐毫不犹豫的点头。

    盛时年缓缓将车停在路边，修长的手解开安全带，一个简单的小动作，都帅气优雅。

    他打开储物箱，从里面拿出一支药：“那我给你擦药。”

    什么！

    他给她上药！

    那样的地方！

    “不要！”白汐汐当即摇头，身子往车门边上退，一脸抗拒的看着他：“盛时年，我求求你放过我吧，我现在要回去。”

    她的声音带了祈求。

    盛时年冷寒了脸，不喜欢她用这么卑微的态度和他相处，他也只是要替她上药，她反应那么强做什么？

    他冷着脸，将药随手丢过去：“自己擦！”

    说完，便发动车子，继续离开。

    那一身的冷寒，写着生人勿近。

    白汐汐松下一口气，看着落在腿上的药膏，拿起来握在手里，却并不打算用。

    她说过，他打个巴掌给颗糖的行为，她不需要。

    车子很快开到盛家别墅。

    第一时间，白汐汐就推开车门下车，拉远和盛时年的距离。

    只是，随着脚步离客厅越来越近，她的心紧紧的提了起来。

    盛爷爷那么生气的叫她回来，到底是要做什么？如果真的是因为盛时年的事情，她该怎么办？

    “汐汐！过来。”思绪间，老人严肃的声音响起。

    白汐汐回过神，发现自己已经走到了客厅，而沙发上坐着一众人。

    盛远森坐在沙发的主位上，一脸黑沉冷凝，盛耀中夫妇、盛子潇、楚馨柔，全部都在，她们个个面面相觑，抿唇不语。

    一看，气氛就很压抑。

    白汐汐见到这样的情况，愈发的紧张忐忑，步伐凌乱拘谨的走过去：

    “盛、盛爷爷，怎么了？”

    开口的声音，都带着颤抖。

    盛远森冷眸一扫身边的几人，目光望向白汐汐，开口询问：

    “我不在家时，子潇是不是把你推入水里？你住那个房间，又是谁给你安排的。”

    每一个字，都带着怒气。

    他没想到，他千挑万选的孙媳妇，在自己家里受的就是这个待遇！

    这让他死后，怎么去面对当初拿命救他的老战友！

    听到这个，白汐汐眉头一紧，错愕的松下一口气。

    原来，盛爷爷叫她是回来因为这些事情？那她之前把盛时年骂的狗血淋头……

    想想都很后怕……

    她快速压下思绪，准备开口时，却注意到苏蔓琴和盛子潇投递过来的阴沉警告视线，心里不由得一紧。

    盛子潇知道那么多的事情，他没有对爷爷说什么么？他像夜战擎所说，最后接受了股份与合作么？

    也是，他根本不喜欢她，哪里会在意她和谁在一起。和她订婚，他要的只是钱。

    白汐汐心里有些黯然，在这个世界上，几乎所有人都是利用。

    她自己也是，利用盛家、利用爷爷，什么时候，她就成了这样的人呢？

    她抿了抿唇，说：“盛爷爷，那次只是意外，是我自己不小心掉进去的。至于房间，也是我自己选的。

    因为我从事设计工作，需要安静的氛围，不喜欢被人打扰。之后你没看，楼道都是特意为我粉刷装修过的，所以伯父伯母，以及盛少，并没有为难我。”

    苏蔓琴见白汐汐还算识趣，松下一口气，低头玩指甲上的蔻丹。

    盛子潇眉宇却是露出浓浓的嫌弃，他就知道，这女人不会乱说的，因为她自己做了那样的事情，心虚！

    想到她昨晚在那样的情况下给他戴绿帽子，他就极其的不爽，再想到她被夜战擎带着离开，春风一晚，他更是恨不得掐死她。

    偏偏，他什么都不能做！

