    战南笙说完，就撞开他，头也不回地走了。

    这一晚，注定是个难免的夜。

    战南笙回到海棠公寓后就花了整整一夜时间去梳理一年前战长生那桩案子。

    她重点将那晚目睹火灾现场的涉案人都给排查了一遍，确定这些人跟案件无关后，发现了一件十分蹊跷的事。

    那就是她的大姑那晚明明在国外出差，但她却在烟花仓库爆炸的两分钟之后就得到了家里出事的消息，这就很可疑了。

    毕竟，当时发生爆炸时战公馆所有人都在想办法救火，更担心被困在大火中战家长公子的安危，根本没有人能想到给国外出差的大姑姐打电话。

    可那天晚上，她记得很清楚。

    发生爆炸后的两分钟左右，她大姑就给她打了电话，且开口的第一句就是：

    【笙笙，你大姑父说出事了，你大哥被烧死了……】

    现在仔细回忆那时的通话，就很有问题了。

    当时，她大哥只是被困在火海里生死未必，可她大姑开口就是说已经被烧死了。

    如今想来，细思极恐。

    战南笙熬了一夜，将整理好的线索用手机拍下后就把那张纸给烧了。

    可能是太累了，她就这样趴在书桌上睡着了。

    早上林妈去卧房叫她起来用早餐，才发现她是窝在书房睡着的。

    她看在眼底实在是心疼，可战公馆那边来电话了，她只好叫醒战南笙，

    “大小姐，老宅那边来电话了，家主叫您回老宅，说是大姑姐回来了……”

    林妈口中的大姑姐不是旁人正是战南笙的亲大姑——战治凤。

    战南笙正打算回战公馆了解当年的案子，因此她在林妈话音落下后便道：“你回禀老宅那边，我晌午过去。”

    林妈面色有些复杂，说道：“家主的意思是叫您现在就回去。”

    闻言，战南笙便挑眉问道：“有说什么事吗？”

    “噢，好像是为了时南少爷的婚事。”

    林妈口中的时南少爷是战治凤跟她倒插门老公燕奎所生的儿子，是战南笙的表哥，今年28岁。

    战长生还在世时，她这个表哥一直都是战长生最得力的助手。

    战长生死后，战时南就顶替了战长生的位置成为战家产业除了战治凤手腕最厉害的商业精英。

    战南笙跟这位表兄关系一般，也就逢年过节见面的时候能聊上几句。

    战南笙对此人不太喜欢，但她大哥生前跟战时南关系极好，是那种可以两肋插刀的关系。

    因此，战南笙虽不太喜欢他，但因为爱屋及乌也不讨厌他。

    所以，她在林妈话音落下后，便问道：“他不是上去年才结的婚？”

    林妈叹了口气：

    “离了。现在说是想跟唐家联姻，相中了……唐暮烟那小丫头。两家长辈合了他们的八字，觉得不错就商量着年前把婚事给定下来，

    等唐暮烟大学毕业后就结婚。但，唐暮烟不愿意嫁，家主和大姑姐觉得你跟唐暮烟是好闺蜜，估计是想让你帮忙劝劝烟烟那丫头……”

    此话一出，战南笙就拧深眉头，冷笑道：

    “我看战时南脑子是叫门给夹了，他触谁的眉头不好去触霍见深的。”

    说是这么说，战南笙还是站了起来：“你让小五备车，我洗漱好就回去。”

    不知道是不是因为起来太猛，还是因为熬了一夜的关系，战南笙站起来的一瞬只觉得眼前一黑头昏欲裂的厉害。

    她摁着书桌足足缓了将近三十秒才缓过这阵头晕目眩。

    ……

    **

    一小时后，战公馆。

    战南笙刚推门下车，就看到唐暮烟被唐夫人揪着耳朵从另外一辆车下来。

    唐暮烟因为疼，一直在喊：“疼疼……我自己走……”

    听她这么说，唐夫人才松开她，但她嘴上却不饶人，对唐暮烟鼻子不是鼻子脸不是脸的骂道：

    “死丫头，我跟你爸好不容易给你攀上了这么一门好的婚事，你要是不识相我就把你嫁给开车的王麻子，听到没有？”

    音落，不等唐暮烟语，跟着停车坪又开进来一辆黑色迈巴赫。

    应当是新提的车，车牌都是临时的。

    在灿灿阳光下，那辆黑色迈巴赫在战公馆豪车云集的停车坪显得尤为扎眼，车型骚包的战南笙都想去摸两把试试手感。

    很快，车子停稳后，就从车上走下来一人。

    那人身穿长款黑风衣，高大挺拔的身形立在冬日融融的晨光里。

    他很快走来，眸光深寂，斧凿般的俊美容颜没有一丝表情，周身气场冷拔，只一个眼神就叫人肃然肃穆，望而生畏。

    他是谁？

    他便是传说中霍家那位吃斋念佛不近女色的继承人——霍见深了。

    他出现在这里，别说旁人了，就是战南笙都觉得惊奇。

    战南笙倚靠着车门望着他，那男人却连个眼色都没给她，而是冷淡的对脸色都变的有些苍白的唐夫人道：

    “听说，你要卖女求荣？”

    此话一出，唐夫人就气愤不已，怒道：“霍见深，这是我们的家务事，你管得着吗？”

    霍见深眉目未动，继续把玩着手上一串菩提念珠，嗓音冷冽而不失风骨，“就凭我想，我就能管。”

    他说完，一双冷艳逼人的桃花眼就落在了惊呆了的唐暮烟身上，“杵在那干什么？还不滚上车？”

    唐暮烟抿了抿小嘴巴，怔了好一会儿，才结巴道：“师……师父……”

    霍见深冷了她一眼，唐暮烟就息了声，吓得都顾不上跟战南笙打招呼，一溜烟的就钻到了迈巴赫里。

    见此状，唐夫人就勃然大怒。

    她对霍见深咬牙道：“霍见深，唐暮烟是我们唐家人，你一个外姓人，你哪来的资格干预我们家的事？”

    霍见深在她话音落下就面无表情的回道：

    “你们唐家人？她是我从乡下带回来的，是我一手调教出来的……从她回到京城，她吃穿用度哪一样不是我在管？在我眼皮子底下买卖婚姻，当我霍见深死了？你要是嫌你们唐家生意最近太太平了，我也能给你找点事。”

    顿了顿，强调补充，

    “她虽是你丈夫一夜风流时所生下的产物，但也是一条活生生的命，岂容你如此轻贱？说卖就卖？既然你扮演不好继母的角色，

    今后就养在我霍公馆吧。你……今天就把户籍材料准备齐全，晚些会有人到唐家去办她的户籍过户手续。”

    此话一出，唐夫人险些一口气没上来，气撅过去。

