    打量观察了父母一番后，至于现在是什么朝代，也并未多想，以后总能知道的！现在主要任务是多吃点，长快点！想到这个！沐晨有些担心了，娘亲的奶并不多，刚刚吸得的时候还有费劲！还好自己是成年人，知道这事多吸几次就能把自己喂饱。这样想着，就又偏头往陈柳珠怀里钻去！我的饭呢？口粮被娘亲收起来了！于是蹭了蹭，表示自己还没吃饱，嘴里也哼哼两声抗议！

    陈柳珠看着沐晨，带过沐阳不说，家里孩子每年都没断过的出生，这样子再熟悉不过了，轻声问道：“宝宝还想吃吗？”“娘亲摸摸宝宝的小肚肚，看吃饱饱没？”边说边用手在沐晨的小肚子上摸了摸。

    沐晨趁机又哼了两声，回应陈柳珠！

    陈柳珠逗着沐晨又道：“我们的晨晨是个小贪吃鬼！”虽是这样说，一手又把衣服给撩了上去，又开始给沐晨喂食。

    沐庆明看着娘俩，也说道：“我们晨晨才不是贪吃鬼，是爹来了，晨晨分了神没吃饱，是不是？”

    沐晨费力的吸着着实不多的口粮，默默的心里给自己亲爹回应了一句：爹说的对！

    人生的第一餐，太费劲了！终于知道为什么小婴儿吃着吃着就哭了是什么心理了，着急不说还费劲。这要是有劲多吸吸也无所谓，关键是小婴儿没劲啊！勉强费劲吸了，还没有了！抬眼望着陈柳珠，嘴巴一瘪，委屈的就要哭！

    “宝宝怎么了？”一直盯着沐晨看的沐庆明一看小棉袄瘪起了嘴，握着手中软软的小手急切的问道。

    还是当娘的有经验，女儿现在吸得是第一口，虽然有点，但是并不多。女儿现在怕是没吃饱！看着沐庆明说道：“晨晨怕是没吃饱！你去让娘找下四弟妹，抱晨晨去四弟妹哪吃点。”

    陈柳珠这样一说，沐庆明当即也明白了过来，晨晨今日才出生，柳珠的奶还很少！轻轻柔柔的从陈柳珠手中接过沐晨满满往外走去。

    陈柳珠有些担忧地看着两人离开，希望这次奶能足够。

    过了一刻钟后，蔡氏抱着睡熟的沐晨来到陈柳珠床前。

    “娘。”陈柳珠靠在床头喊道。

    “这次你遭罪了！这段时间可千万别碰刺绣，把身子养好后再说！”蔡氏走进来说道，后又补了一句“以后多吃点！你平时吃的太少了，看看你两个嫂嫂和老四家的，那个不比你吃的多！”。

    “谢谢娘！我怕这次奶又不够！”陈柳珠有些担心的说道。

    “没事，你也别着急，越着急，这奶还越下不来！”蔡氏把沐晨放在陈柳珠身旁后，又替她掖了掖被子，才坐在床边。“就是不够也没关系，让你四弟妹帮着奶一段时间就是。”

    “四弟妹喂希儿和笙儿都已经有些不够了，这要是在加上晨晨怕是更不够了！”陈柳珠皱眉道。笙儿和希儿是老四家去年生的双胞胎，一胎两个小子。

    “希儿和笙儿已经大了，他们也能吃饭了，多熬些米粥给他们吃，不会亏了他们的！总不能让我的乖孙女没有吃的了”蔡氏说道。

    “我就怕四弟妹不高兴！”陈柳珠道。

    “你呀，就是心思多！都是一家人，如果连这点忙都不帮，哪还叫什么一家人！再说了，月儿她娘不是也快生了吗？我去伺候她月子，她帮我奶乖孙女，也不亏！”蔡氏宽慰道。

    听了蔡氏的话，陈柳珠道：“娘，你真好！这辈子我最幸运的是就是遇见了阳儿爹，当了你的儿媳！”

    “年轻时我没能生个女，后来我又转念一想，我虽没能生个女儿，可却能接五个闺女进家门，当时我就想着，等你们进门了，我就拿你们当亲闺女也一样！”蔡氏说道。

    许是才生了孩子，又经历了一次生死，更容易触动，当即就被蔡氏的话说得红了眼睛，说道：“娘，你别去照顾月儿娘了，你身子也不好！过几天我也能下地了，我去伺候她，请她帮我奶孩子。”

    “说得什么话，那不是让人戳我们沐家脊梁骨吗？你只管养好身子！其他的，娘会给你安排的妥妥当当的。”

    在沐庆明端着一大碗鸡汤进来的时候，蔡氏起身对着陈柳珠唬道：“好好吃完啊！”

    “为了晨晨，我也会吃完的，谢谢娘！”陈柳珠感激的对着蔡氏说道。

    “好了，你快吃吧，我去看看希儿和笙儿两个调皮鬼。”说着蔡氏就走出了屋去。

    蔡氏走后，沐庆明端鸡汤碗，坐在床边准备一勺一勺的喂给陈柳珠，陈柳珠见状想要接过碗自己吃，但被沐庆明给拒绝了，喂了一勺给陈柳珠后，说道：“谢天谢地，你们娘俩终于都平平安安的了！”

    “让你担心了！”陈柳珠咽下嘴里的鸡汤道。

    沐庆明舀起一块炖烂的鸡肉又喂了过去，待陈柳珠吃进嘴里才又说道：“以后我们都不生了，有阳儿和晨晨这辈子也够了！”

    陈柳珠道：“可我们只有阳儿这一个儿子，你不觉得儿子少吗？”

    沐庆明看着陈柳珠，缓缓的把手中的勺子放在碗里才说道：“咋们这一大家子，最不缺的就是儿子！现在家里又添了个闺女，已经完美了，我有你和阳儿，还有晨晨已经很够了。”

    陈柳珠眨着泛红的眼睛，哽咽的说道：“我不怕死，可是我怕离开你，怕离开阳儿和晨晨，也舍不得爹和娘，还有大哥嫂子他们！”她不怕死，能有现在的日子，已是上天的厚待，可就是因为这份厚待，才不舍！说完捂着脸，强忍着心里的恐惧。整整三天的煎熬，每过去一刻钟，就觉得离死亡越近一步！直到今日都有种在梦里的感觉，终于撑过来了。不但撑过来了，还添了乖巧可爱的女儿，又有爱自己的丈夫，拿自己当女儿一样的婆婆，自己怎会舍得离他们而去！

    看着陈柳珠因强忍着心里害怕而抽动的双肩，沐庆明马上把手中的汤碗放到一旁的桌子上，脱了鞋就上了床，抱着陈柳珠，声音也有些哽道：“别怕了！一切都过去了！以后我们一家人都会高高兴兴，平平安安的在一起。”

    靠在沐庆明身上，陈柳珠终于不在那么害怕，紧紧的抱着他，依偎了一会终于平复了一些道：“好了！我没事了！”

    两人一番动作，才睡过去一会的沐晨悄悄的睁开了双眼，听着父母的谈话，不由得就想到了上一世父母离去的时候，自己心里的害怕和痛苦！这一世，自己一定要好好的陪在父母身边，珍惜和他们在一起的时间，别等到子欲养而亲不待时再来后悔！

    沐庆明道：“这次你生晨晨亏了身子，奶若是不够，我想法子去买一头奶羊回来，总之是亏不到我宝贝女儿的，你就别想多了！养好身子才是正事。”想着她生阳儿的时候，奶就不足，现在身体又亏了很多，奶肯定会不够！

    陈柳珠听了丈夫的话，又把蔡氏对自己说的话又对着沐庆明说了一遍，最后道：“这辈子最幸运的事就是遇见了你！才有了我今日的好日子。”

    沐庆明见她好了些，又放开她准备下床端鸡汤喂她，道：“我才是幸运，从来没想过我还能娶到个大小姐！只是让你过苦日子了。”

    听了她的话，陈柳珠自嘲道：“什么大小姐，以后不准说这样的话了，和你在一起一点都不苦，这几年是我活得最舒服的几年。”说完往沐晨看去。

    看着母亲看过来，沐晨连忙闭上了眼睛，还是婴儿好，闭上眼，根本不用担心会不会被人发现自己醒了。

    闭上眼后想要在听两人的说话，可等来的是“我去把碗放了也来陪你躺会！”这几日着急担心，一屋子人都没好好睡上一觉，这会好不容易能彻底放心下来，这一放松就觉得累了起来，也想着躺下休息会了。

    再回来时，只是拥着陈柳珠躺下休息，沐晨见没听的了，独自想了一会后上下眼皮也开始打架起来，不知不觉中又睡着了。

    过了有五日，陈柳珠也恢复的可以下床来走走，脸上也红润了一些，只是照旧没有多的奶，不过倒也没饿着沐晨，杜氏每日到点就主动来抱沐晨给她喂奶，还一副高兴的样子对着陈柳珠说道：“三嫂，要不我拿笙儿和希儿和你换吧！我只养咱们晨晨一个！”

    逗得陈柳珠对着她嗔道：“你呀，就图嘴快，要是真答应和你换，我看你舍得了！以后可别再说这话了，要是不小心被希儿笙儿听见了可不好！”

    杜氏不以为意的说道：“他们能懂个啥！打他一巴掌，还以为逗他玩呢！”

    陈柳珠道：“谁说他们听不懂，不知好歹了！那还不是因为你是他们的娘，换了个人，你看他们还干不？笙儿、阳儿渐渐大了，你说什么，他们也能听懂了！”

    “那我以后不这样说他们了！”但话锋一转又道：“可我真心喜欢我的晨乖乖啊！”拉起沐晨的一只小手就往自己脸上凑去。

    沐晨有些无语的看着自己这个有些犯花痴的四婶，这也就是这一家子才喜欢女儿，也幸好自己投生在这一家了，不然投身到其他人家，可就不见得人人都宠爱自己了。不说远了，就说奶奶和娘亲口中说的月儿家，就过得不是很好！说到这个沐月儿，她家与自家还是同祖，是爷爷沐怀德的亲弟弟家的孙女，虽同为一家，可这月儿过得就不怎么好了。从小吃不饱，穿不暖不说，现在更是和她娘被赶出了家门，且她娘又是大肚子，行动做事啥都不方便不说，还要照顾沐月儿的一日三餐。不过好在她奶奶好心，这些日子和婶婶们轮流给她送些吃的去，解决她们娘俩的吃食问题，顺便帮她收拾下家里。

