    秦淮茹觉得，反正何雨柱现在发迹了，天天吃肉，家里面肯定粮食多的吃不完。

    既然这样，为什么不拿来一部分帮衬自己家里呢？

    何雨水一来，她其实就打上了对方的主意。

    何雨水一听秦淮茹泪眼汪汪的要求，心里面也是软。

    虽然考虑到这件事情会惹得哥哥不高兴，但是已经答应过人家的事情了, 她脸皮子薄，只能够硬着头皮答应了下来。

    趁着何雨柱骑自行车出门遛弯的时候，她悄悄来到了家里面放粮食的地方。

    结果打开面缸一看，嚯！

    何雨水眼睛都看直了！

    满满一缸子的面粉，全都是精细的白面！

    “天呐，哥最近是怎么回事，家里面什么时候这么富裕过！”

    白面可是非常珍贵的, 尤其是这种白的欺霜赛雪的精细白面，在京城压根不是普通人家吃得起的。

    可是他们家竟然有满满一大缸！

    何雨水心中想到，反正家里面的粮食多，而秦淮茹家又那么可怜，还有三个小的嗷嗷待哺，那就多给他们一点好了。

    她找了个面口袋，用瓢舀了大半口袋，二十来斤的样子，就悄悄的给秦淮茹送了过去。

    秦淮茹一直在门口等着，看到何雨水拿过来那么多粮食，兴奋的眼睛里直冒光。

    “雨水，这……太感谢你了！拿那么多, 不太好吧？”

    她接过来的时候, 沉得差点掉到了地上，秦淮茹心里面乐疯了，嘴上还得说两句客套话。

    “到时候你哥知道了不高兴怎么办？”

    何雨水很骄傲的一挑雪白的下巴, “没事, 我们家里粮食多着呢！”

    秦淮茹眼神有一丝暗淡，“是啊, 你哥哥现在可厉害了！又涨了工资，还能给大老板做饭。”

    哎，如果自己当初对何雨柱好一点，现在何雨柱所拥有的这些东西，不都是属于自己的了吗？

    秦淮茹心中后悔不迭。

    何雨水看了看周围，推了她一把说道：“你快回去吧！别让人看见。”

    秦淮茹笑着点了点头，赶紧拿着面粉回家去了。

    进了家门之后，她把门一关，心里面别提多高兴了。

    有了这二十多斤粮食，足够他们家再吃一个星期的了！

    她打开面口袋，只见到里面雪白的一片，就像隆冬腊月京城下的大雪。

    “白面！”

    秦淮茹捂着嘴，差一点惊讶的喊出来。

    她一开始还以为是混合面，或者棒子面啥的。可是没想到二十来斤竟然全是白面！

    而且还都是非常精细的面粉，磨得雪白，看不到一点杂色。

    这一袋面粉少说也得四五块钱才能拿下来！

    秦淮茹心中高兴极了，他们家也是好长时间没有吃白面馒头了。今天晚上，可以让孩子好好吃上一顿。

    ……

    何雨柱起床之后吃完了饭就出门了。

    在家里挺无聊的，而且六十年代的京城他也想好好转转。

    就骑上自己新买的二八大杠，从胡同里骑出去，沿着路边溜达。

    六十年代的景象，他从各种影视剧当中看到过，也在博物馆当中看到过这个时代的黑白照片。

    但是亲临其境，给他的感觉却是完全不一样的。

    古色古香的京城老建筑充满了历史的韵味，各种明清时代的建筑都完好的保留了下来。

    骑着车顺着朝阳边上溜达，给何雨柱的感觉丝毫没有旧时代的老旧的感觉，反而有些像在博物馆观光的感觉。

    只有看到路边穿着灰布棉袄卖糖葫芦的老头，一身臃肿的大棉袄，戴着耳捂子溜达的大爷，才能感觉到一丝属于这个时代的气息。

    灰白的暗色调，是这个时代老百姓的主色调。

    因为灰、黑、蓝这种色调的布比较好染，所以老百姓基本上都是穿这些颜色的衣服出门。

    偶尔能看到路边上坐着人力车出行的先生、小姐，那是有钱人家的，衣服可能会光鲜亮丽一点。

    动荡来临之前，京城的有钱人家可不少，毕竟是国都。哪怕是后来搞了公私合营以后，手里面攒下来的积蓄都足够他们过上比普通老百姓强百倍的日子！

    不过何雨柱骑着骑着就发现，自己观察别人的时候，自己同样也吸引了不少人的目光。

    毕竟一辆崭新的二八大杠，加上他身上的黑色皮夹克，着实有些小资的味道，不像是普通工人。

    一些穿着校服路过的女学生，看到何雨柱的时候甚至还会窃窃私语，等他看过来的时候，又发出兴奋的尖叫，然后害羞的用书包把脸遮住，却偏偏露出眼睛来，追随着他的身影而去。

    这个时代的美好，就在于它的简单而纯粹，人与人之间同样也是如此。

    何雨柱感觉心情大为畅快，虽然在这个年代物质条件许多是比不上穿越之前，可是他的生活却无比的轻松。

    纵然是最为复杂的人际关系，大概也就是跟四合院的麻烦邻居相处。

    然而比起他穿越前那个时候，生意场上的尔虞我诈，办公室里的勾心斗角，四合院的那些破事就显得无比小儿科了。

    不过此时的京城还有一种特殊的风景线。

    许多十几岁的半大孩子骑着自行车，背着军绿色的书包咋咋呼呼，成群结队的在大街小巷中穿梭。

    这一点倒是提醒了何雨柱，动荡的时期快要来临了。

    溜达完了一圈之后，他就回了四合院，一下午就这么过去了。

    回到家之后，他忽然发现何雨水有些奇怪，说不上来哪里不对劲，就是动作怪怪的，眼神也有些飘忽。

    何雨柱敏锐的意识到，这丫头又瞒着自己做了什么事情。

    他不动神色，没有说什么，只是来到自己的房间打量了一圈。

    家里面也没有什么值钱的东西，而何雨柱全部的家当如今只剩下几十块钱，都被他随身带着。

    毕竟这个院子里有小蟊贼，他可不放心在家里放钱。

    大件的话收音机也还在，其他东西如柜子、桌椅板凳自然不可能有人拿的。

    何雨柱想了想，再看看何雨水那故意装作无事发生的模样，瞬间想到了什么。

    他走到放粮食的地方，打开面缸一看。

    好家伙，自己前两天刚刚装的满满的面缸竟然少了十几公分。最起码得二三十斤的面粉不见了！

    何雨柱的脸色顿时沉了下来。

    “雨水，你过来一下！”

