    听到这个消息的众人第一反应就是老白搞错了。连忙向着高天再次确认无误后。实验室顿时暴发出了巨大的欢呼声。高天连忙双手下压表示安静。

    “大家声音小点，别影响到隔壁的实验室了。人家还在做实验呢，到时候找过来我可不背锅。”

    听完高天的话众人激动地心总算是有些平静了下来。这时高天接着说道。

    “我们的任务完成以后就要和卫星制造那边的研究组合并了。大家最近多多努力，争取早点完成机械臂的项目。”

    实验室几人答应了一声就转头投入工作，那副恨不得下一秒就把工作完成的热情连高天都有点吃惊。他也不好意思继续在门口站着，也就跟着一起加入了研究之中。

    三天后，材料被送到了实验室之中。高天一行人马上开始着手进行壳体的制作。因为预先已经做好了准备工作，所以制造起来的速度还是比较快的。

    六个小时后壳体制作完成，众人测试完毕后没有问题高天就准备向制造基地申请上模拟台实验。

    得到批复后得知最快四天之后可以给他们48小时的测试时间。一行人便开始收拾起了各种实验用具和机械臂准备后天赶往制造中心进行模拟实验。

    就在高天他们正在做出发准备的时候，刘老师从实验基地回来了。来到实验楼的刘老师第一件事就是来到了高天的实验室内。看到刘老师回来高天打了声招呼。

    “刘哥你回来了啊。啥时候到的。”

    “我也是刚到几个小时，再加收拾了一下就过来看看。怎么样，我这几个学生水平还行吧。”

    “相当的不错。刘哥的教学水平没的说。对了，你那边的实验完成了吗？”

    “需要我帮忙的地方完成了。剩下的就是其他研发组的事情了。所以我才能回来。而且老师那边好像是要我过去加入项目组，所以我才这么快回来。”

    “那正好啊，陆爷爷那边也是说让我的项目完成以后加入那边的项目组。”

    “是吗，你们实验室全体都过去吗？”

    “没错，是全体都过去。到时候正好刘哥你的学生你自己带着。跟着我他们发挥的机会可不多。”

    “我看你带着他们做研究不是挺好的吗。”

    “可是我们之间的专业不对口啊，我一个搞机械的，能给他们的提升不是太多。”

    “行吧，等到了那边的研究组之后他们就跟着我，你的话我估计老师那边应该还要委以重任。”

    “刘哥你是不是知道点什么，快和我说说，我也好做个准备。”

    “这个我是真的不知道，老师也没和我说。不过你这么聪明的脑袋闲下来可就是罪过了。所以有你发挥的地方，别担心。”

    听到刘老师这么说高天心里清楚他一定是知道些什么，只是不方便告诉自己，所以也就没再继续问下去。

    “刘哥你今天就要过去吗？”

    “老师让我先休息两天，后天去报道。你们这打包是准备干嘛去？”

    “机械臂后天上模拟台，我们准备一下，后天就出发了。”

    “那行，我就不打扰你们了，我先去老师那一趟，你们先忙着。”

    “行，那刘哥有空了再聊，你先去看陆爷爷吧。”

    就这样刘老师去找陆院士，高天他们继续收拾着东西。很快，就到了他们出发去进行最后一次模拟实验的时间了。

    坐上车来到目的地。高天几人等了一晚，第二天就开始了测试。还是和上次一样的流程。只不过机械臂的表现比上一次要好得多。

     48个小时过去，高天他们一共进行了五次不同时长和不同性质的测试。机械臂都十分顺利的完成了任务。而这也预示着他们这一阶段的任务已经完成了。

    虽然说他们阶段任务已经完成，可是后续还要展开十几次乃至是几十次的测试实验，只有确保最终没有任何隐患才能被安装在卫星上。

    做完测试后一行人就回到了学校。当天晚上众人约好了举行庆功宴。在饭店包厢中，高天举起了手中的酒杯。

    “感谢这段时间大家的辛苦付出，我们的项目才能这么快就顺利完成。我作为项目负责人敬大家一杯。不能喝的不勉强，喝点其他的也行。不过得负责把喝醉的给送回去。”

    “来，大家干杯。我们今晚不醉不归。”

    “干杯。”

    就这样高天等人一直嗨到了接近一点钟才算是结束。高天作为项目负责人自然是受到了最热情的招待。等饭局结束以后主角已经不省人事了。

    被送回宿舍高天已经沉沉的睡了过去。这次喝完酒他的梦境和上两次喝完酒的梦境都一样。最后的结果都是在老妈的唠叨声中醒来。

