    东洲靠北的方向，基本便是各类鱼龙混杂，而这里，也是一些邪道的最佳生存地点。

    无他，只因这边聚集着大量邪道之人，不少宗门也都是屹立于此，即便是正道大宗，想要动这边，也是很困难的事情。

    因此，在这边没有发生什么天怒人怨的事情之前，想来这边都是会长期处在一个稳固的状态。

    如今，距离黑水城约莫数十里外的山道之上，李哲正迈着步子，脚步轻轻的走着。

    他的脸上已是带上了一副面具，这幅面具自然便是他来的时候，跟秦怡要来的。

    同时，他身上也是穿上了那件破损的紫灵玉衣，有着这紫灵玉衣的存在，李哲的气息已是几乎被完全遮掩住了。

    并且，原本李哲还以为自己这身打扮会显得很是怪异的，不过没想到，在到了这边之后，眼中所见的人，居然大部分都是这种穿着。

    不过想想倒也是能够理解了，这些人多多少少都是做过一些见不得人的事情，隐藏气息遮蔽面部倒也是正常。

    这般一来，李哲这一身的装束，倒是也显得没有那么扎眼了。

    而这第一次过来，李哲也才是注意到，这里并非是如他所想一般，人人都是邪修，亦是有不少从气息波动就能够感觉出来是正派修士的人存在。

    功法，未必是决定一个人正邪的关键东西，思维才是。

    如今，伴随着前行，李哲眼前，也是看见了不远处的那黑水城。

    这黑水城相较于落寒城来说，倒是没有那么豪华了，城墙完全就是由普通的石块堆砌而成，除却城门上方的黑水城三个大字之外，这里甚至连一个驻守的卫兵都没有！

    不过李哲发现，这一路之上，前往黑水城的人都是极多，修为高低都有。

    李哲长舒了一口气，跟随着人流，一起走入了这黑水城之内。

    进去之后，李哲便是微微眯了眯双眼，眼神中隐隐有着一点厌恶之意。

    只见这黑水城入口处，有着两条长长的摊道，这些小摊子上，各种各样的东西都有卖。

    不过李哲却是能够从不少他们出售的法器之上，感受到阵阵的血腥气息。

    李哲微微摇了摇头，暂且忽略了这些，快步的走入了黑水城之内，找了间客栈走了进去。

    “哟，客官是要住店还是？”

    很快，一个店小二便是朝着李哲迎了过来，嘴角带着轻笑的问道。

    “住店。”

    李哲淡淡的瞥了他一眼，轻声道。

    闻言，这店小二嘿嘿一笑，倒也并不在意李哲的态度，直接是轻声道：“请跟我来。”

    说话间，他便是转过了身子，朝着店内走了进去。

    李哲迈着步子，跟在了他的身后，很快，李哲便是选了一个二楼的房间住了进去。

    这边的价格相较于之前的火纹客栈来说，简直不要太便宜，只需要十枚低阶灵石，便是能够住上一天。

    付了房钱之后，李哲才是迈着步子，走入了房间之内。

    这房间之内只有一个普通的隔离法阵，倒是没有聚灵法阵的存在，整个房间之内的灵力显得十分稀薄。

    不过这对于李哲来说，倒是算不上什么了。

    此刻，关上了房门之后，李哲坐到了房间中央的桌子前，一伸手，将之前秦怡给他的那玉简拿了出来。

    那所谓的风镰，乃是一件上品玄器，本身材质极佳，且还有着一些特殊的灵力招式配合。

    属于极其少见的战斗类法器，而这也是一个大宗门向火纹商会订购的。

    火纹商会的人从总部拿到了物品，通过传送阵送到了落寒城之后，他们便是派了人，朝着那宗门而去，准备送货。

    火纹商会一共派去了四名金丹境和一名元婴境，除却这风镰之外，还有着一些这宗门需要的东西。

    没成想，这一行人半路遭遇了这黑水城之人的伏击，饶是火纹商会的人实力强劲，但对方还是击杀掉了一名金丹境的人，同时趁着这慌乱之中，将这人的储物袋给抢走了。

    那风镰，便是处在这人的储物袋之中。

    而这黑水城，正是处在那火炼宗的庇护之下，火炼宗的一向行事准则便是手下有人抢了你，你有本事当场击杀，火炼宗绝对不会吭声。

    可若是对方抢了东西回去了，你想要火炼宗退回来，也是不可能的。

    便是因为火炼宗如此，这黑水城，才是会聚集了这么多的邪修，毕竟有着火炼宗的强硬保护，这黑水城还是算得上安全的。

    而经过火纹商会的调查，抢走他们东西的，乃是这黑水城城主府的总管。

    如今距离那火炼宗宗主的诞辰也还剩下月余时间，他们抢走这些东西，自然是用于贡献给火炼宗宗主的。

    因此，之前秦怡才是会说出一个月抢不到就不要抢了，毕竟到时候，东西在火炼宗宗主那里，没有个紫府境的修为，想要讨回来是不可能的了。

    说来也巧，如今的黑水城，正在招人入城主府，只要有实力，就有可能加入其中！

    而李哲如今要做的，便是想办法混入这城主府中，然后伺机而动，想办法将那风镰给夺回来。

    此刻坐在这客栈之内，李哲的脑海之中，正在不断的构思着自己需要做的事情。

    毕竟这黑水城到底邪修当道，修为高深之人极多，据传闻，府内元婴境修士都是有着两三人！

    若是一个不小心，李哲很有可能就会栽在这黑水城！

    现下，李哲将自己的面具以及那紫灵玉衣给脱了下来，而后开始凝聚起了自身的灵力。

    他脑海中正在不断回忆着之前那些魔族之人身上的气息，并且在努力的将自身灵力给模拟成那魔气的气息。

    只有如此，李哲才是能够有机会获得城主府的认可，加入其中。

    若是李哲保持着这一身纯正的气息，想要获取黑水城城主府的认可，可谓是十分困难的。

    时间缓缓流逝，距离李哲进入这客栈，转眼间便已是过去了半日的时间。

    而现如今，从外部看，李哲的周身皆是围绕着一股猩红色的灵力，这灵力之上，隐隐透着一股普通修士见了都会觉得恶心的气息！

    李哲这模仿虽说较为拙劣，与那魔气相差甚远，不过现在看来，倒是一个正正经经的邪修样子了。

    对于现在的李哲来说，一直保持着这气息确实是有些困难，不过维持一段时间，倒是没有任何的问题。

    李哲沉吸了一口气，缓缓站起身形，体内的灵力瞬间一收，整个人的气息都是隐蔽了起来，看上去已是与普通人无异了。

    这种隐蔽气息，在这黑水城算是再正常不过的事情，李哲现如今要做的，便是想办法，混入那城主府之内！

    他推开房门，缓步走出了这客栈。

    如今正是正午，烈日当头，这黑水城中人群川流熙攘，李哲的存在，倒是并不显得扎眼。

    眼下这些人，大部分都是奔着加入黑水城城主府而来。

    虽说李哲还不知道那城主府的方向，不过跟着这些人的脚步，倒是也能大致知晓城主府的位置。

    “哈哈哈！不错，你可以入我府了！”

    便是在城主府远处，李哲才刚一到，便是远远的听到了这一声笑声。

    只见此刻，在那城主府的前方，已是空出来了一大片的空地。

    此刻一个穿着怪异的男子躺倒在地上，浑身皮肤惨白，显然已是死了，而在这男子的前方，一个壮汉满嘴的鲜血，正在张狂的笑着。

    李哲微微眯了眯眼睛，脚步轻轻的朝着那边走了过去。

    在这城主府的前方，坐着一个神色淡然的男子，如今不少人都是排着队，在他这里报名。

    显然，要加入这城主府，就要先在这空地之内表现出足够的实力才行！

    方才那壮汉，便是足有金丹境后期的修为。

    李哲默默的迈着步子，排在了这队伍的最后方。

    便是这时，又是两人走到了那空地的中央，这两人皆是虚神境巅峰的修为。

    左侧一人看上去是一个皮肤满是皱褶的老者，身上披着一件长袍，看不清究竟长什么样子。

    另一人则是一个看上去较为正常的年轻男子。

    几乎是在不远处那城主府的人喊了开始之后，这老者的长袍便是猛地一抖，紧接着数条毒蛇直接是从他的长袍之内钻出，向着那男子涌去。

    那男子先是一愣，随即便是猛地从储物袋中抽出两把双手巨斧，开始向着那些蛇砍了起来。

    只是他刚砍到一条蛇身上，那条蛇的身形便是猛地一涨，喷发出了一阵毒雾，将这年轻人包裹在了其中。

    紧接着，其他毒蛇以及那老者，皆是走入了那毒雾之内。

    很快，毒雾之内便是传来了阵阵惨叫声。

    没过多久，毒雾散去，那老者静静站立原地，那些毒蛇已是消失不见了。

    而方才那年轻男子的身躯，也是化作了几根枯骨，落在地上。

    “不错，毒用得可以，你也可以入府了！”

    刹那间，那城主府的人便是微微一笑，淡然说道。

