    苏雨澜忙问：“那女儿应该怎么办？”

    吴氏：“找更厉害的人，找更有脸面的人为你铺路，让大家不敢说你。

    既然投石无路，那就釜底抽薪。既然不能堵住他们的嘴，那就让他们不敢再说。”

    苏雨澜眼中发出亮光：“母亲说的是。”

    她脑中出现许多人选，吴家不行，不够。王家是吴家外祖的娘家，也不够……

    看了一圈，和苏家亲戚且会愿意做这件事情的，没有比她家地位更高。

    苏雨澜一时也想不出吴氏说的这个人是谁。

    吴氏看向窗外，开口：“国公府老夫人。”

    说到这个人，苏雨澜激动了。

    她怎么把这一位给忘记了。

    国公府宋老夫人，那可是了不得啊。宋老夫人跟太后是手帕交，和齐王府的老王妃也是从小一块长大的。

    这些人都是好朋友，是京城举足轻重的夫人，有很大的话语权。

    若是能有她铺路，那些人别说在背后指指点点，还得来巴结她。

    想到这里，苏雨澜一阵欢心，她第一次体会到了，权力带来便利的滋味。

    “可是母亲，她会来吗？宋老妇人久不问世，外头的宴会一概都不参加。”

    苏雨澜知道，吴氏未出嫁前，和宋老夫人的一位侄女交好，经常去国公府玩。

    和国公府的老夫人，也是有来往的。

    听说吴氏生她们的时候，宋老夫人还送了礼。

    而且每一年年节，吴氏给吴家送礼的时候，也一定会备一份一样的送到国公府。

    只不过，对此国公府没有什么表示，不过，每一次吴氏有事，宋老夫人都不会袖手旁观。

    她记得之前，她父亲喜欢一个小官的女儿，想纳为良妾，是宋老夫人出面解决的。

    还有一次，好像母亲犯了什么事，也是宋老夫人来帮她撑的腰。

    如此看来，自己这件事，宋老夫人也一定会帮忙。

    有了宋老夫人帮忙，她什么都不用愁了。

    “她会来的，只要我去求她，她一定会来。”

    吴氏有分寸，没大事轻易不敢打扰。但是只要上门，宋老夫人就一定会帮忙。

    吴氏莫名的笑了笑，在她精明的脸上显得有些阴森。

    过年过节一点东西，国公府不看在眼里。

    但是她还是要做。

    因为在那个秘密爆出来之后，这些小心意能为她掌握最大的主动权，也能让对方的愧疚达到顶点。

    所以，看起来没有用的事情，她一做就做了十多年。养兵千日用兵一时，未雨绸缪才能高枕无忧。

    吴氏深谙这个道理。

    看苏雨澜这么说，吴氏也没有反驳。

    苏雨澜喜极而泣，在屋中跪下，对着吴氏磕了个头：“多谢母亲为女儿操心，女儿今后一定会孝顺母亲。

    吴氏扶她起来：“好孩子，你我母女不用说这些，等将来你坐上那个天下女子至尊的位置，再来谢母亲。”

    苏雨澜脸上露出一抹娇羞，眼中燃烧着是欲望的野火：“是，母亲。”

    吴氏脸上露出欣慰的笑容：“现在还恨苏绾宁吗？”

    苏雨澜摇头：“不，她算什么？不值当。”

    吴氏笑意更深：“对，这才是我教出的好女儿。

    成功路上的绊脚石，踢开就可以了，千万别为他们伤筋动骨。

    你真正的敌人，在恒王府中。”

    恒王妃是吏部尚书家的嫡女，吏部掌管着整个大周的官员考核，也是朝廷要职。

    户部管着大周的钱财，吏部管着大周的官员流动，两个官职，实力对比下来，不相上下。

    在娘家相差无几的情况下，比的就是两个女子的争斗了。

    若说从前苏雨澜还有些诚惶诚恐，那么现在，她觉得自己胜券在握。

    母亲支持自己嫁入恒王府，而自己若有手段抓住恒王，那这个恒王妃迟早易主。

    而恒王又是皇后的嫡子，若将来荣登大宝，那她就是天底下最尊贵的女人。

    想到这里，苏雨澜心思活络起来，整个人都容光焕发，精神十足。

    看到这样的苏雨澜，吴氏借机敲打：“有什么一定要放在心里，让人家抓不住你的痛点。

    这般得意扬扬，若是被人抓到弱点便是危险。

    愤怒不可让人知，高兴不可让人知，失落不可让人知，得意也不可让人知。

    你只有喜怒不形于色，才能把所有人握在手心里，情绪是弱点。”

    苏雨澜毕竟才十五岁，听着这番话只觉得深奥，体悟并不太多。

    饶是如此，也已经让她觉得受益匪浅，赶忙又对着吴氏行了一礼：“是，多谢母亲，女儿受教了。”

    看着苏雨澜乖巧的模样，吴氏点点头：“好，那接下来，便可以见苏绾宁了。”

    苏雨澜：“这个时候母亲要见她做什么，母亲不是说了，她只是无关紧要的人。”

    吴氏回身，走向主位，端端正正的坐下，看向苏雨澜。

    “千里之堤，溃于蚁穴，苏绾宁确实是无关紧要的人，但是我们不能让她成为有关的人。”

    若是平常，吴氏并不把苏绾宁放在眼里。

    但是现在，苏绾宁的所作所为，都超出了她以为的范围。

    吴氏主要是看看，苏绾宁究竟变成了什么样子。俗话说知己知彼才能百战百胜。

    她一直把苏绾宁养在偏院，不闻不问，就是为了把她养成一个胆小听话的人，那样的人好拿捏。

    但是现在，她发现事情超出了她的掌控。

    按照苏雨澜所说的，在策王府，苏绾宁完全像变了个人似的。

    听说都是假的，她要亲自见一见，才放心。

    若是确实像苏雨澜说的那样，那么在炸开她的价值之后，这个人就可以消失了。

    对于妨碍了他们前程的人，她绝对毫不留情的抹杀掉。

    苏雨澜看着吴氏眼中一闪而过的狠吝，有些不自觉地打了个寒颤。

    看向吴氏，语气有些弱：“母亲，为何对苏绾宁，如此厌恶？”

    苏雨澜用了让厌恶两个字，因为她实在想不出别的词可以形容。

    吴氏的语气，淡淡的，没有要和苏雨澜解释的准备：

    “小孩子不要好奇大人的事，你只需要知道，母亲只有你一个女儿，母亲为你做的一切，都是为了你，母亲只愿你好，且一定会为你好。

    苏雨澜有些诚惶诚恐，没有再问。

