    第2089章厉行的下场

    厉行哪里料到他刚一出门，就有人围了过来，他尴尬的赔笑道：“大哥，我刚出来，你们也得容我去筹钱啊！”

    “那可不行！”

    要债的人，个个人高马大，凶神恶煞的。

    “我们已经给了你们很长的期限了，要么还钱，要么你跟我走！”

    厉行瞬间怂了。

    厉老太太更像是老鹰护小鸡似的，将厉行护在身后，道：“你们催债的人，为什么不去问他爸要？他爸可是集团总裁，手里有的是钱！”

    要债的人，哈哈大笑。

    当他们傻吗？

    他们能不知道厉老爷子有钱吗？

    要能从厉老爷子手里搞到钱，他们还至于跑到厉行这里吗？

    厉老爷子手里的钱，可多可多了呢！

    可是，又怎么样？

    人家不愿意给厉行这个儿子花！

    厉老爷子那边的律师说的很清楚，厉老太太和厉行手中是有股票的，如果二人愿意，他们那边会按市价回收股份，回收股份的那些钱，还欠债也是绰绰有余。

    可问题是……

    厉老爷子说了，厉行不卖。

    “厉老爷子说了，只有父债子偿，没有子债父偿。”要债的人一把揪住厉行的领口，道：“上车吧！”

    他们再怎么胆子大，也不敢光明正大的搞厉行。

    厉行和厉老太太被推揉着上了面包车。

    面包车将厉行和厉老太太带到一间办公室。

    一个男人拿着一把切西瓜的长刀，“砰”的一下，砸到桌上。

    “厉行，借钱的时候，咱们说好的，你也是答应的，这些天，你不仅没有给我们利息，做事还这么阴损，那么，那就别怪我们不客气了。”

    男人说完，对着其他人道：“给我摁住他！”

    几个男人齐齐上前，将挣扎的厉行摁在桌上。

    “我看看，切那根手指，比较好？”

    厉行的手，被死死的压在桌上。

    刀就这么慢慢的切贴他的手指。

    角度是那么的醒目，只要轻轻一切，他的手指，立刻就会被切断！

    “你们别乱来了，别动我儿子！”

    厉老太太急的跳脚。

    她想要不管不顾的往里面冲。

    可惜，此时的她，哪里是这些人的对手。

    “儿子，咱们还钱！”

    “别动我儿子，我们还钱！”

    男人们冷冷一笑，“那可不行，得给厉行点教训！”

    说罢！

    男人使了一个眼色。

    厉行发出震耳欲聋的尖叫声！

    “啊啊啊啊啊……”

    厉老太太看着眼前这么血腥的一幕，也一瞬间吓晕了！

    几个男人这下才松开厉行，厉行疼的全身都是一片冷汗，整个人痛苦万分。

    “厉行，今天就收了你的小拇指，给你24小时，你要再不还钱，明天我就要你的左手，懂吗？”

    厉行之前是真的很嚣张。

    他根本就没有想到厉老爷子是真的说不管他，就不管他！

    “我知道了，我明天还钱，一定还钱！”

    厉行拿起自己被切断的小手指，都顾不得晕倒在屋里的厉老太太，飞奔跑向医院。

    只要他跑的快！

    说不定，手指还能接上！

    “医生，求求你，救救我！”

    (本章完)

