    水月村住户不多，进村后，第一看到的不是村民家，而是村委会的办公室。

    司机开着车很快就到了陈柒柒家，他看了看周围说：“哎呦，姑娘你家是开酒店的呀！”

    陈柒柒：“……大叔，我家这叫民宿，不叫酒店。”

    “都差不多，不过你家这半山腰风景不错呀。”司机夸赞道。

    其实他还真没夸错，陈柒柒家位于半山腰，位置高，视野自然就好。

    她家大门朝南，西边的山下就是如弯月一般的莲江，东边是山脉，北边留了一块一亩左右的自留地，后面也还是山，宅子的后门也在北就在北边。

    陈柒柒扫码付了车费，司机帮她把行李箱搬下来，然后开着车走了。

    看着如今这扇漂亮的复古风木门，陈柒柒心里百味杂陈，爸爸一直想要开的民宿他没完成，她帮他完成的时候，他已经不在了。

    轻叹了一下，陈柒柒从她的双肩包里翻出大门的钥匙，然后打开大门的锁，推开门进去了。

    这客栈是用她叔伯姑姑们给的那笔钱修建的，他们三家人一共给了她一千万，本来得到这笔钱后陈柒柒打算在帝都买房的。

    但是当时老家村委那边打电话来说，她家里的老房子因为暴雷天气的缘故被雷给劈了。

    听到这个消息后，陈柒柒仔细的考虑了一下后，就去找了她隔壁大学建筑系的人。

    建筑系的人听说陈柒柒要把她老家的老房子宅基给他们设计的时候，顿时一脸惊讶，惊讶过后是狂喜！

    毕竟这是一个难得实践的机会。

    当然这事儿要请示老师的，好在建筑系的教授很好说话，于是陈柒柒花了最少的钱请到了几个建筑系的未来建筑师给她设计客栈。

    虽然他们都是新手，但是设计图出来后都会向陈柒柒确认，直到修改到陈柒柒满意为止他们才会开始建造。

    最终陈柒柒选择复古的建筑，她觉得她家那边很合适古风的客栈。

    等她选定建筑图稿，然后客栈就开始建造了，村委会那边还打电话来问过陈柒柒是怎么一回事呢。

    陈柒柒就扯了个谎说她找了人投资开民宿，她出宅地基，合伙人出钱建造客栈。

    推开门，一栋漂亮的古风建筑屹立在陈柒柒的眼前。

    房子是两层楼，虽然是古风，但是也有现代感的，毕竟建筑设计师都是一群年轻人，不可能完全按照古风建筑来设计。

    陈柒柒“哇”了一声，其实自从这客栈建好后她还是第一次看到实体。

    院子很大，负责园林设计的人给她种了很多花，除了花，还有一些树，不过陈柒柒这会儿热得没心情看院子。

    她找出屋子大门的钥匙打开门，进去后就是一个超大的大厅，办理入住和休息都在这里。

    收银台后面还有一个大大的架子，可以用来放饮料酒水或者其他小玩意。

    餐厅和厨房也在一楼，楼梯就在餐厅和大厅中间，是隐藏起来的，在一扇门古风的推拉门里，这是室内的楼梯，室外还有一个可以通向客房的楼梯。

    其实室内这个楼梯是给陈柒柒用的，因为这个通向她的房间。

    客人用的是室外走廊的那个楼梯，陈柒柒找到电闸，打开电，连接好中央空调。

    顿时客厅就有了凉凉的风。

    “这中央空调不错呀，不枉我花了这么大的价钱。”

    要知道客栈的装修最贵的就是这个中央空调，花了一百万，可把陈柒柒心疼死了。

    客栈中央空调的控制板就在收银台下面，陈柒柒只开了客栈一楼和她的房间的空调。

