    爱情会让人变得很卑微，因为当你爱一个人的时候，你在心里已经落了下风。所以对方只需要一个眼神，一句话语，就能轻易的掌控你的想法，你的心情。

    　　基河从未想过，自己能变得如此卑微。但是他却没有丝毫的怨言。这一次，真的和那些名利金钱没关系，和IU的明星身份没关系。基河是真的爱IU，真的放不下IU，舍不得IU。

    　　就像王太卡常常自嘲的那样，自己不是主角，所以没有男一号的待遇。所以这个世界上，真的不是只有哪几个人才是最闪亮的。好像除了他们的爱情，这个世界的其余都是零了。毕竟人生不是小说。

    　　退一万步说，如果王太卡这段人生真的是一本书，当然这只是一个假设！就假设记录王太卡这一生的这本书就叫《韩娱之鞭》吧！

    　　那么在《韩娱之鞭》里，基河肯定就是最最龙套的配角，最最低级的反派。但是这不代表，基河就一定是一个多么卑鄙无耻的人。他仍然是有爱、有心、有感情的，抛去一切的设定不谈，基河何尝又不是一个勇敢的人？虽然他为爱癫狂了，过激了，可是他又确实是那么真挚的爱过了。

    　　然而王太卡又何尝不是如此？为了宋香菜不远万里的来到韩国，从餐厅端盘子开始，然后又做了狗仔。这其中受了多少苦？又放下了多少尊严呢？那王太卡又比基河高尚到哪里去？只不过都是被爱情折磨的不像样的可怜人罢了......

    　　唯一的区别或许就是，王太卡就算被打死，也不会像基河这样，因为畏惧而把心爱的人拱手相让，哪怕只是口头上那么一说。

    　　这么说起来，王太卡也不是那么坏哦！

    　　基河哭也哭了，闹也闹了。IU听着基河无数掏心窝的话，明明真诚无比，但是那一颗心却怎么也热乎不起来。就像是三九寒天在外面放了一夜的大萝卜！哪怕外面的冰化掉了，里面还是有寒意和冰碴的。虽然这个比喻有点简单粗暴，毕竟IU不是萝卜，但是道理就是这个道理。

    　　IU这么沉默了一会，问道：“为了我，你连音乐都可以放弃嘛？乐队也可以放弃？”

    　　“我可以！”基河说道：“为了你，我可以！”

    　　“唉！”IU叹口气：“还记得我当初为什么喜欢你嘛？”

    　　“因为......我在你低谷的时候，给了你安慰？”基河说道：“是吗？”

    　　“安慰只能是好感，换不来爱情。我当初愿意和你在一起，是因为共同语言。我觉得你站在台上弹琴唱歌的样子，比那些演电视剧的人还帅。因为那都是你自己的歌！你说唱歌是你的热爱！”IU笑了笑：“可是......你连自己的热爱都能放弃，我还怎么相信你不会再一次放弃我呢？就像......上次在我家那次一样......”

    　　基河闻言，那种手机的手一颤。此时的他已经明白，IU已经是去意已决，再挽留，也留不住了！

    　　“欧巴......”IU最终也是忍不住了，眼泪像是决堤的河水一样留下来，不管这个人到底做了多少错事，但是最开始在一起的时候，IU确实是认真的！而且一直到今天，中间的这段日子，虽然很累，但是也有一些小温馨小快乐的。所以说是一点感情都没有，那才是骗人的。

    　　但是IU心里明白，这么久了，基河就像自己一颗被蛀虫侵蚀坏掉的牙齿，经常让自己痛到不行，却无法自拔。

    　　可是不管怎么说，一切都有一个极限。失望是一点点累积的，争吵是一次次爆发的。没有任何一次离开是突发奇想，总会一个早已埋好的裂痕，等待着爆发的那一天。

    　　所以那天，当王太卡打基河，基河说出把IU送出去的时候，真的像是压死骆驼的最后一根稻草，让IU再也没办法忍受了。所以不管心里有多么的不舍，有些事情终究需要一个决断了。

    　　“欧巴！”IU又叫了一声，眼泪却无声的滴落，一滴一滴的，像是没完没了的阴雨天。

    　　“哎！”基河不再多说，IU这一声“欧巴”叫的自己心酸。但是更心酸的是，基河知道，以后恐怕再也没有机会听见IU叫自己“欧巴”了，再也没有机会了......

    　　IU继续说道：“你当初在舞台上唱歌的样子，真的闹木闹木的帅气！”

    　　“呵呵！”基河笑着，眼泪继续流着，说道：“对，故意帅给你看的。”

    　　“当初欧巴陪我的那些日子，真的真的很感谢你！”IU克制住自己的情绪，慢慢说道：“我会记得，那个时候的你。”

    　　“记住吧，省得以后......再误入歧途，呵呵呵......”基河感觉自己快要崩溃了。

    　　“我永远不会忘了你对我的好，就像我记得所有苦痛一样的深刻。”IU一边流泪，还一边开着玩笑：“我很少能说出这么有哲理的话，如果可以，请写进歌词里吧！”

    　　“写？怎么写？我们已经......”基河深深吸了口气：“这样了，不是嘛？”

    　　“嗯，那么，最后友好的说再见吧！”IU一个人坐在车里，感觉此时午夜无比的寒冷：“再见”

    　　“可是我还爱你！”基河又撕心裂肺喊道。

    　　“再见！”IU好像没听到一样，说完最后一句话，直接挂断电话，然后把手机关机，把电池抠出来丢到车后座。

    　　IU难受极了，可是她知道，这是一个必须的过程。这样，已经是最好的解决方式了。可是最终，IU还是伏在方向盘上，默默的哭泣起来。

    　　不管未来多艰难，最终也要一个人走了......

    　　“咚咚咚！”突如其来的响声吓了IU一跳，甚至连眼泪都被吓回去了！转头一看，这是有人敲车玻璃的声音！

    　　“IU？知恩酱？”王太卡趴在车玻璃上往里看，因为天色太黑，再加上车玻璃上贴着防护膜，导致从外面根本看不清车里的情形。

    　　“没人嘛？”王太卡又敲了敲：“知恩酱？这都多半天了，怎么还没走啊？是不是舍不得我啊？知恩酱？今天也要元气满满哦！”

    　　IU正悲伤着，但是被王太卡这么一打断，眼泪都没了，悲伤的氛围都被破坏了！

    　　王太卡正一头雾水，这时候汽车玻璃慢慢降下来，里面露出IU的脸。只不过大晚上的，IU居然戴着一个大墨镜。

    　　“哎呦？我的大墨镜，时尚时尚最时尚！在这月光下摩擦摩擦？”王太卡笑着说道：“大晚上戴着墨镜干啥？”

    　　IU当然不能说是挡住哭红的眼睛，而且这时候让王太卡知道这些事，肯定会嘲笑自己的！于是IU假装凶巴巴的说道：“你出来干嘛？有事吗？我在这不走怎么了？又没在你家屋子里面！你管那么多干什么！”

    　　IU故意装出来凶巴巴的样子，对王太卡实在是没有什么威胁。王太卡耸耸肩：“你确实不在我屋子里，但是你挡住我门口了！我要出去倒垃圾！你这么大的一辆车停在这里，我怎么出去啊？我能怎么办啊？我也很苦恼啊！”

    　　IU：“......”

