
　　这是……埋伏！！

　　突然变得越发黑暗和压抑的蓝湖瞬间变成绝地杀域！

　　前有强菱阻挡、后有强势追兵、疑似水族之主的下方那张巨大的水脸也在虎视眈眈具体修为不显，转瞬的变化让江白、赤道人几个神色大变各自将警惕心提到最高、各自审时度势发现虽然最坏的情况没有出现，但此时面对的对手也已经非常强大、强大得让众人面色凝重。

　　的确，一个大剑士修为的天人五道巅峰修为，一个三道巅峰、加上一个修为不知深浅的水族之主、其余六个半步天人合一的修为放眼天下也已经是最顶尖的阵容之一，由此看来之前赤道人的猜测的确没错、经过一系列的推测菱族果真把重点放在了水族这边认为大家若是偷袭必定率先从这里下手。

　　“怎么样，有把握吗？”

　　除了百妖路妖界以外第一次面对如此强大的阵容，即使赤道人再如何的稳重终究也是越阶而战的经验不多，乍见如此对手额头隐隐见汗、低声传音给此地修为最高的江白：“老夫猜的果然没错、刚才那一剑不是他们最强者，偷听我们说话提前知道白玉蟾王功用的另有其人、只是不知道是是个黑白色的家伙还是水族之主，或者还有未现身的……你能战吗？”

　　他传音速度极快，只问是否能战而不说是否能胜，如此言语已经暴露他内心的不自信！

　　……

　　“如果只是这种阵容我们未必不能胜！”

　　突然间，江白隐藏在斗笠黑纱下的脸上双眼中有红光一闪而过，原本天人三道接近中期的修为瞬间暴涨突破天人四道、周身衣衫猎猎气息气势反冲压迫竟然让那来自天人五道修为的菱和后方天人三道的菱对大家伙的气息压迫减小了许多、让大家能够稍微感到安心。

　　薪火狂意，若非万不得已、这是想逐步磨炼增加天人合一境界战斗经验的江白不想使用的秘法，但菱族一出现就是这种阵容却逼得他不得不提前使用，唯有如此他才有把握保护大家周全，甚至更进一步！

　　的确，这样的阵容他也没有了一开始的乐观、但他所想和赤道人完全不同，暂时进入天人四道的他配合此次来的其余人并不是没有获胜的可能，哪怕这可能性很小、前提是对方的高手已经全部现身！M.23sk.com

　　他回答让赤道人吃惊、即使早知道他修为精进得吓人闻言还是忍不住惊讶！

　　赤道人终究是没有多少面对这个境界高手的经验、在这方面的心里承受能力自然不及他，甚至也同样不及其余人，此时在所有人中乃是最为紧张的。

　　“这两个交给你，其余……交给我”

　　将一枚拇指大小晶莹似玉的玉石含在嘴巴里，七人中在绝世榜上排名还在萧沙之上的楚问心也开口，说是分工合作目光却在前后两只强大的菱和下方水面大脸上来回游弋，声音沉稳丝毫不见一点怯意，不知道打着什么主意。

　　不得不说他们着实有些胆大包天，如果是别的人以同样的修为面对这样的阵容恐怕已经惊慌失措！

　　……

　　……

　　“如果只是这种阵容……”

　　修为到天人五道巅峰勉强能在鳞王手下逃命的层次，出现在他们正面方的那只用双剑的菱认真之下把他们的对话偷听得分明，闻言其双臂一颤、轻重宽窄各不相同的两柄黑色长剑顿时嗡鸣作响、讥笑道：“你们还真有自信，那个萧沙……我只问一句，我族通道的消息你们从何得知？说出来你们可以死得爽快一些、否则……仁慈对我族来说太过奢侈！”

　　“想知道，那就拿出你们的本事”

　　绝刀云域！

　　嗡！

　　江白冷哼一声将手中连鞘长剑放入储物空间中，顺手取出青翠欲滴如青玉镶金的影神刀，扬刀出鞘间铿锵刀鸣伴随着薄雾般的锋锐弥漫、闭关出来后所得的三大领域之一绝刀云域展开外拒强敌、内容其余六人、迷迷蒙蒙的雾气带着锋锐将赤道人六个全数笼罩隔绝气势压力。

　　“那就有意思了……动手！”

　　江白的答复让黑白相间的菱不满，但它也不过是例行询问而已，比起动嘴、作为大剑士的它更喜欢的还是动手……

　　……

　　菱域·剑境虚空！

　　当是时，它周身菱族菱力运转自身领域轰然蔓延、剑意霸道、杀念化形与剑意相合，附带着杀念的领域展开轰然冲击在江白的绝刀云域上，领域霸道竟然瞬间将绝刀云域释放后包裹的几里空间撞出一个巨大的缺口。

　　缺口一现，当即就有无数半透明且蕴含着霸道剑意和杀意的剑影凭空浮现，宛如万千剑雨‘叮叮当当’不断冲击绝刀云域，硬生生把薪火狂意下更加强大的绝刀云域的锋芒薄雾撕裂出一道口子，万千似乎源源不绝的剑雨持续冲击不停不歇、而它自身则双臂一张、随即身形一动。

　　轰……

　　下一刻，其身影消失原地、万千冲击绝刀云域的剑雨中赫然多了一道黑白相间的菱影，一出现就直接朝着绝刀云域中的江白七个杀来、这一动天地为之颤栗、霸道剑意弥漫更让人为之胆寒，仿佛天地都被划开。

　　……

　　……

　　‘领域！！它们居然也有领域……’

　　此菱这一招霸道、放眼天下也是举世罕见，但真正让江白大吃一惊的是对方居然有领域！

　　在鳞王提供的远古菱族的资料中这是没有的，当时的菱族自‘尊’等其余数位最强大的菱族大能以下、无论是仅次于它们的大战士军团、还是其余分支族王、或者其余众多被改造培养出来的菱族强者都是没有领域的。

　　这一点上，似乎上天对它们的眷顾太多于是让它们失去这一能力、甚至还有其余少数难以把握的弱点存在，可现在……对方领域的出现足以说明即使是鳞王，时隔数千年在情报上也依旧有巨大的漏洞。

　　“很好，就让我来会会你”

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　面对速度极快带杀而来的此菱，江白反手持刀纵身迎上，右手真气灌注牵引天地之力加持、一刀劈出化作巨大青色刀影斩得无数剑雨崩溃，左手隔空拍击、掌力汇合天地之力、在绝刀云域中化作四五十万滴半透明的剑气水滴宛如滚滚长河朝此菱反击而去。

　　当是时，刀影无双压迫力十足、剑气水滴长河浩浩荡荡宛如天河、境界虽然低了对方一筹气势却丝毫不差多少。

　　进入天人合一境界后他的修为提升自不用多说，三大‘刀’招、三大领域、能够控制更多天地之力加持自身也是极大的收获。

　　而明气武典修炼到他这个层次、尤其在他是以真气破关道突破天人合一的情况下，此时一经施展能够发挥出的力量更是巨大、即使不用天地之力亦能随时调动三十万剑气水滴化作天河无坚不摧、在天地之力和更强境界的时候运转更见强大，加上其余诸多底牌、即使菱族来者强大他也并不畏惧。

　　而就在他出手正面面对应该是此地最强之菱的时候，后方那七只菱也有了动作！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1862章 全力以赴第一战免费阅读。https://xs.23sk.com 