    　　“火光！？”

    　　我和叶千千震惊的对视一眼：“不会是刘美吧！？”

    　　叶千千咬着牙：“不行！我得快去看看！”

    　　叶千千急匆匆的朝着前线跑了过去。

    　　王博眼含笑意的队伍说到：“首领，看来我们的机会来了啊！”

    　　我淡笑到：“没错！这一次我们终于可以进攻了！

    　　走！咱们也去前面看看！”

    　　我和王博一路奔跑，当我们到达前线的时候，这里已经占满了各派的战士。

    　　在我们前方的山城方向，一股浓烈的黑烟正在不断的向上冒。

    　　叶千千惊喜的喊到：“姜晨师弟！你快看！快看啊！山城里面真的起火了！”

    　　牧野此时也来到了我的身边，他激动的说到：“姜晨师兄！我们进攻吧！这是多好的一个进攻机会啊！”

    　　我大笑到：“哈哈哈！好！所有队伍立刻向前进攻，争取一举打破山城！”

    　　“冲啊！”

    　　牧野听到命令之后，一马当先冲了出去。

    　　我和王博见状，也都带着战士们冲了上去。

    　　山城的守军很快就发现了我们的踪迹。

    　　李宏和张羽同时出现在了城墙上。

    　　看到我们进攻，李宏愤怒的吼道：“叶千千！你居然敢违反约定进攻我们！难道你不怕我们杀了刘成吗！？”

    　　叶千千大声回到：“李宏！你不要嚣张，有本事你把刘成带出来啊！”

    　　李宏怒不可遏：“好！你给我等着！我马上派人去砍下刘成一只胳膊！”

    　　很快，李宏身边的一名暗卫统领就消失不见了。

    　　看样子，他应该是去找刘成了。

    　　不过，以目前这个情况来看，刘成就算不是被赵阳杀了，那肯定就是被刘美救了，所以李宏没有任何依仗了！

    　　牧野和叶千千带着队伍不断的冲击城墙，就连风无尘也一样，他此时正带着古天一和张颖冲击在最前线。

    　　可是，这山城毕竟是虎魔宫三大主城之一，即使现在守城的战士少了一些，但要是想冲破也并不容易。

    　　在李宏的指挥下，城墙上面的守军有条不紊的进行着防御。

    　　弓箭，滚木，巨石，不断的在城墙上面落下。

    　　我们的队伍想攀登上城墙简直太难了！

    　　牧野一直在带人冲击城门，可是这铁木制作的城门出乎意料的坚固，牧野这么强的爆发力，居然没有冲破他！

    　　面对这么僵硬的城门，牧野没有放弃，他不断的劈砍，终于砍破了一道缝隙。

    　　可是当他看清缝隙里面的情况之后，牧野傻眼了！

    　　因为这城门里面，居然已经被城内守军堆满了巨石！

    　　这时候，城墙上面的反击越来越强烈了。

    　　王博来到我的身边说到：“首领！撤退吧！我刚刚仔细看了，这城墙上的守军又增多了！

    　　很可能他们城内的火势已经得到了控制，要是我们在攻击，那有些得不偿失啊！”

    　　我沉声说到：“好！那我们撤退！”

    　　“遵命！”

    　　王博领命之后，他大声呼喊起来让我们队伍撤退。

    　　牧野和叶千千等人虽然心有不甘，但是他们也察觉到了城墙上敌军的增多，所以我们还是撤回去了。

    　　虽然这一战我们和城墙上的守军都是各有损失，但是我们的士气却在这一战之中打了回来。

    　　前两天原本低迷的士气，在今天全都补了回来。

    　　而在外面撤退之后，李宏排出去找刘成的那个统领也出现在了城墙上！

    　　他在李宏身边一阵耳语之后，李宏才脸色顿时变的难堪起来！

    　　“叶千千！你这个贱人，居然派人进城把刘成夺走了！”

    　　叶千千闻言愣了一下，不过她很快就恢复了正常。

    　　她喊到：“李宏！刘成师兄是我们虎魔宫的功臣，我自然不会弃他于不顾的！”

    　　李宏被叶千千气的魂不附体，而叶千千却忽然说到：“来人！去把那个郑龙给我带来！”

