    第574章 寒城插手

    “怎么回事？”墨华问到。

    北斗城稳定后，向外派出许多作战小队，这些有的是配备了元能武器的小队，有的是北斗城玩家战团下属的小队，还有的是散人玩家自发组成小队完成北斗城发布的任务。

    派出这些小队的意义有三个，一是搜寻物资，附近有很多城市中还存有许多物资，这些资源对北斗城来说绝对是不可忽视的。

    另一个意义是扩招人口，附近的小型幸存者聚集地数不胜数，这些聚集地大多数都想投靠大城池，但却不敢独自穿越荒野。

    这些作战小队如果在野外发现幸存者聚集地，就会向其抛出橄榄枝，以求为北斗城扩招人口。

    而对于幸存者们来说，既能得到大城池的庇护，一路上还有人护送，自然乐意投靠。

    除此之外，作战小队还有一个任务，就是探索。

    末世的野外危险与机遇并存，作战小队不仅要排除城池周围的危险，还要留意一些异象。

    有的时候，这些异象都代表着机遇。

    这次就是一支作战小队在一座废弃城市中搜寻物资时，无意间发现一个诡异的光团。

    消息传回后，墨华第一时间派人查看，最终确定那光团是一个副本！

    副本就代表着资源，就拿徐为民掌握的那个副本来说，其中产出的各类稀有矿石让北斗城捞到很多好处，源源不断地为北斗城提供矿石这种战略资源！

    即便是现在的北斗城兵强马壮，也绝不可能无视一个副本能带来的收益！

    只是这座城池距离北斗城太远，城市中滞留的丧尸也是个问题，普通作战小队根本不可能拿下这个副本，只能先派高手进行初步清理。

    当时正好璩风不在北斗城，妤莲也被羿肖召走，只能从其他高层中选派人手。

    穂实力强大，心思也比较沉稳，更是玩家战团的直接领导者，可以说是带队的最佳人选。

    可是看穂面色凝重的样子，这趟副本之行终究还是出现了意料之外的状况。

    “问题主要有两个，一个是城内的丧尸清理难度比想象中大，还有一个就是其他势力插手。”穂说到。

    “具体点说。”

    “城内的丧尸实力比我们想象中厉害很多，普通的一阶丧尸还有二阶丧尸数量众多，本身就是一种麻烦，我们这次去的人手太少，彻底清理需要很长时间。”

    “还有就是除了一阶二阶丧尸以外，那里还出现了三阶丧尸！”

    当穂口中说出三阶丧尸的时候，墨华明显比刚才更加重视了。

    “三阶？消息准确吗？”

    现在不论是丧尸还是变异兽都处于一阶二阶的水平，唯一已知的三阶生物就是羿肖遇到的冰帝，但那也只是个例。

    如果按照生物正常进化水平来讲，三阶生物并不应该在现阶段出现，这座城市里很可能就是第一批三阶生物！

    第一批出现的二阶生物就是丧尸，现在第一批三阶生物还是丧尸，难不成丧尸在生命体进化方面有什么得天独厚之处？

    原本随着玩家平均水平提升，再加上幸存者基地的建立，这场末世已经转变为人类与变异兽的斗争，丧尸已经开始逐渐淡出人们的视野。

    这次三阶丧尸的出现，是不是意味着最开始的噩梦又将卷土重来？人类和丧尸之间的战争将再一次打响？

    穂点点头说到：“准确，这次去的玩家中有一名洞察能力者，经过多天观察，他确定那就是三阶丧尸！”

    “数量有多少？具体实力如何？”墨华问到。

    “我们就看到两只，与二阶丧尸不同，三阶丧尸的体型与人类更加相近，以至于我们最开始以为那是一只类人形变异兽。”

    “实力的话初步估算各属性能达到一百，具体数值无法判断，因为我们没有发生正面冲突，三阶丧尸具体拥有什么能力也不太清楚。”

    墨华手指有节奏地敲着桌面，良久，才继续说道：“看来，用不了多久，丧尸又会重新成为一大难题！”

    同等阶来说，丧尸最弱，变异兽稍强，守护怪物是现在顶端的生物。

    但现在看来，丧尸也拥有自己的优势，除了数量众多以外，还掌握着进化的捷径！

    如果穂所说属实，那三阶变异兽的实力，应该比一般的二阶守护怪物还要强！

    “我知道了，三阶丧尸确实比较棘手，这次失败也算是合情合理了。”顿了顿，墨华继续问到：“那你说的其他势力插手指的是什么？”

    “是一个名为寒城的大型幸存者聚集地。”

    墨华看了眼穂，对方说话时非常有底气，显然已经对这个寒城做了充分调查。“继续说。”

    “据我了解，这寒城原名星城，是一座官方城池，城主星海也是末世前身份显赫之人，整座城池人口犹在我们北斗城之上！”

    “只是据说不久前星城遇到过一次变异兽袭击，那次袭击之后，城主星海缩减了玩家们的补给，引起众怒。最终，在一位名为寒王的带领下，玩家们揭竿而起，成功推翻了星海，星城正式更名为寒城，城主寒王！”

    “暴动吗？看起来这个寒王很有手段，说不得比那个什么星海更适合当城主。”墨华说到。

    穂点头到：“事实正是如此，星海在位时就开始着手收服小型幸存者聚集地，但效率并不可观。可寒王上任后，寒城的行事风格大变，雷厉风行地完成附近小势力的收服行动！”

    “这一次也是一个被收服的小势力为了立功，将副本消息告知寒王，我们双方到达时间相差无几，对方显然不会放弃这副本的利润，而且态度非常强硬，如果不是顾及那些丧尸，我们很可能会爆发冲突！”

    “但三阶丧尸的存在，不管对我们还是对方来说，都是一个不稳定的变数，对方的选择和我们一样，都选择回城寻求援兵。”

    说完，穂静静地站在一旁，等待墨华决定如何处理这件事。

    沉思一会，墨华才继续说到：“按你所说，寒城的实力表面上与我们相差无几，再加上地理因素，我们北斗城距离实在太远，不宜大规模出兵。”

    顿了顿，墨华淡漠的目光看向穂的双眼。“想要独占副本难度太大，我们又不会白白将这个副本拱手相让，现在最好的方式就是和谈，与寒城平分副本产出。”

    “可是，副本的重要性人尽皆知，对方会轻易让我们分一杯羹吗？”穂问到。

    “这就是问题所在，我要派一队人马去寒城谈判，针对副本的问题具体协商。问题是，现在城主不在，妤莲和璩风都已经外出……”

    (本章完)

