    “古烨尊主住在哪里？”苏莫问道。

    “那颗就是古烨星，上面除了古烨尊主之外，只有一些下人，整个星辰都是古烨尊主的私人领地，没有古烨尊主的同意，任何人不得踏足。”

    伏乾一指星空，在天澜星周围的三十二颗小型星辰之中，有一颗灰色的星辰。

    苏莫闻言沉吟，看来自己要回绝代神门一趟了，询问元王等人，这个古烨尊主，是不是荒界之人。

    若是真的是，那此事就要从长计议了。

    “苏莫，古烨尊主此人，我了解的也不多，不知道你具体打算做什么？”伏乾谨慎的说道，他很难猜到，苏莫作为古云星空联盟的弟子，为何要来调查古烨尊主。

    “嗯，多谢你了！”苏莫点了点头，却是并没有告诉伏乾丝毫关于任务之事。

    随即，他将伏乾再次收进了空间宝器之中，闪身离开。

    苏莫没有进入天澜星空联盟的地盘，也没有回古云，而是向绝代神门所在的玉岩星而去。

    这里距离玉岩星，并不是太远，月余之后，苏莫到达了绝代神门。

    绝代神门，坐落的山脉，颇为安静，大多数的弟子都在房间中修炼，山门上现身的弟子并不多。

    主要是，门内有严令，任何人不能离开山脉范围，只有经过了长老的同意，才能离开宗门。

    “是门主回来！”

    苏莫的归来，引来一阵轻呼之声。

    ……

    一座石殿之中，苏莫和混沌元王相对而坐。

    在元王的两侧，还有龙昌和终极神王。

    龙族大长老龙昌和终极神王，都已经是至上境的强者，刚刚出关不足一个月。

    他们都算是厚积薄发，在高级神王之境，停留了无数的岁月，根基浑厚的无法想象，再加上被苏莫赐予了元神，现在都纷纷爆发了。

    “三位，人德前辈还没有出关吗？”苏莫稍稍诧异，问向混沌元王三人。

    “苏莫，人德也快了，最多数日，必然踏入至上之境。”终极神王说道，他和龙昌也只是稍快一些而已。

    突破到至上境，不是容易之事，虽然他们厚积薄发，但是，也需要一些时间。

    “那就好，日后绝代神门有你们四人坐镇，我能放心不少！”苏莫点头，心中很是欣慰，四位至上境初成的武者坐镇绝代神门，虽然不算多强大，但一般的宵小之辈根本不敢来惹。

    “苏莫，你这次回来，可是有什么要事？”混沌元王郑重的问道，苏莫刚离开数月便返回，所以他猜测苏莫可能有事。

    “这次回来，是要向你们打听一个人。”苏莫点头道。

    “何人？”混沌元王三人异口同声的说道。

    “古烨，你们可曾听过这个名字？”苏莫问道。

    “古烨？”三人闻言，纷纷双眉一挑。

    “你们知道，他是荒界之人？”苏莫急忙问道，看三人的表情，显然知道这个名字。

    “苏莫古烨是古神，是我们荒界的古神。”龙昌率先开口说道。

    “果然是！”苏莫闻言讶然，看来，荒界早就有人来到云澜大世界了，只不过并没有在返回荒界而已。

    “三位，请给我说说这位古神的情况。”苏莫沉声道。

    三人闻言点头，混沌元王道：“古烨是诞生于荒界的太古时代，与我算是一个时代的人物，当初惊才绝艳，只用了万年时间，便达到了至上境，古烨离开荒界很久了，从来没有回过荒界，也不知道此人如何了。”

    混沌元王面带感慨之色，眸中蕴含着回忆，他与古烨也算是很熟悉了，很久很久没见过对方了。

    想到当初的古烨，混沌元王有些疑惑的望着苏莫，为何对方会问到此人？

    “古烨就在云澜大世界，修为已经超越至上境，高达造化之境。”苏莫沉声说道。

    “什么？”

    混沌元王三人，闻言顿时心中大震，古烨在云澜大世界，并且修为达到了造化境？

    三人心中掀起惊涛骇浪，这么多年不见，古烨居然达到了如此强大的地步，真是让人惊叹。

    他们在荒界，这么多年都难有寸进，和古烨简直天差地别了。

    “此人目前在天澜星空联盟，是天澜星空联盟的尊主之一。“苏莫继续道。

    混沌元王三人，沉默不语，古烨的成就越是高，越是显得他们三人的悲哀。

    “三位，你们谁和古烨比较熟络，此人性格如何？”苏莫问道。

    “我与他还算熟络，但关系只是一般。”混沌元王说道。

    “元王前辈，既然你与他相熟，能不能去见此人一面，探探此人的具体情况？”苏莫想让混沌元王去见古烨，既然是老熟人，自然不会有什么危险。

    “可以！”混沌元王点了点头，就算是苏莫不说，他都想去见一见古烨。

    “好，事不宜迟，我们现在就去！”

    苏莫起身，向龙昌和终极神王说道：“二位，你们两人坐镇宗门，我与元王去便可。

    “嗯！”龙昌两人点头，虽然他们也都认识古烨，但是，显然不能没人坐镇宗门。

    苏莫没有耽搁，带着混沌元王，就向天澜星空联盟的方向而去。

    一路无话，月余之后，两人来到了天澜星空联盟的外围区域。

    “前辈，我进入你的空间宝器之中，你可以正大光明的去求见古烨！”苏莫向混沌元王说道，他不准备现身，还是先让元王探探古烨的情况再说。

    “好，希望他还能记得我！”混沌元王叹了口气，现在对方已然达到了让人仰望的地步，会不会搭理他还是两说。

    “那座就是古烨星，前辈，你无需可以询问什么，和对方叙叙旧便可！”苏莫一直古烨星，提醒道。

    “好！”混沌元王点头，他不清楚苏莫到底有什么目的，但是，肯定有什么打算。

    随后，混沌元王将苏莫收进了他的空间宝器之中，便身形一闪，向古烨星而去。

    ……

    就在苏莫待在空间宝器之中，混沌元王向古烨星而去之时，古云星空联盟，一座金色的宫殿之中，闭关多年的太应尊主，缓缓的睁开了眼眸。

    “生即是死……死亦是生……生生死死……相依相随！”太应尊主口中低声自喃，咀嚼生死法则无穷的奥妙。

    少倾之后，他深深的叹了口气，修为到了他这个地步，法则到了他这个层次，每前进一步都难如登天。

    “两百五十年了！”

    随即，太应尊主算了一下时间，顿时微微皱眉，紫霄离开了两百多年，居然都没有回来。

    刚刚拜入他的门下，就外出两百多年不归，这让太应尊主的脸色，不仅立刻一沉。

    随即，他手掌一翻，从空间宝器之中，取出了一枚玉符，玉符之上闪烁着淡淡的荧光。

    “嗯？”太应尊主见此，顿时眼眸一凝，眸中闪过冷冽犀利的光芒。

    因为这枚玉符，蕴含紫霄的精血和精神烙印，效果与所有弟子在总部预留的铸神碑一样，并且能够更加的呈现紫霄的生命情况。

    现在，这枚玉符闪烁的荧光，非常的暗淡，这说明紫霄身受重创，简直是危在旦夕。

    拥有生死元神的紫霄，能落得这种地步，可见伤势之大，必然本元遭到了巨大的伤害。

    “敢对付本尊的弟子，真是不知死活！”太应尊主站了起来，大步而出，闪电般的离开了宫殿。

    他只收了这一位弟子，还没来得及教导，居然就面临生死危机，他岂能舞动于衷？

    