    青凌不敢低估百里红妆，这丫头能一步步走到今天就已经证明了她的天才程度，如此气运甚至比他更强。

    他修炼了这么多年也了解了一个道理，越是天才，越是难死。

    因为不论是气运还是保命的手段都要比寻常人强得多，不是一般人能比的。

    “砰！”

    惊人的能量涟漪爆发开来！

    两位九品巅峰高手的碰撞能量本就可怕，更何况二人都不是寻常的九品巅峰。

    百里红妆在与之交手的那一瞬间便已经明白了青凌的实力比她昨天教训的九品巅峰都要强。

    不过，她倒是一点也不意外，早就猜到青凌的实力不弱。

    这种老狐狸，不到紧要关头，那是断然不会暴露自己所有的底牌的。

    青凌同样是面色微微一变，百里红妆的实力之强有些超出他的预料，如此年纪能修炼到这般地步当真是潋滟绝才！

    现在他们联手或许还有将其斩杀的希望，否则再过一段时间，自己绝对不是对手！

    想到这一丝可能，青凌也是心一横，手段齐出！

    一旁的段暄二人也没有闲着，从二人过了几招他们便能看出百里红妆处于上风，青凌略入下风。

    只要他们二人也加入，斩杀百里红妆的可能性非常大。

    三人一同出手，蕴含的力量极为可怕。

    百里红妆神色冷漠，全然不惧，雄浑的黑暗力量爆发开来，一掌拍出！

    “砰！”

    段暄被这一掌拍中，快速后退数步，可怕的力道使得他气血有些上浮。

    百里红妆在将其拍飞之后倒是并没有追击他，而是继续针对青凌。

    她的意思很明显，她要杀的是青凌，这两个家伙她根本就不在意。

    又一击将另一人拍开，百里红妆眸光锁定着青凌，入魔境五品的实力彻底爆发开来。

    速度快到了极致！

    段暄二人自然也察觉到了百里红妆由始至终都不曾将他们二人放在眼里，仿佛他们只是两只麻烦的臭虫，随手便可以拍开，甚至于连直接袭杀他们都不屑。

    这一感觉让他们极为不痛快。

    如此小瞧他们？

    身为九品境巅峰的他们平日里不论出现在什么地方都足以让对方如临大敌，而现在竟然就如两条臭虫一般是何等憋屈？

    忍不了！

    二人对视了一眼，皆是发了狠，这一幕若是传出去了那当真是个笑话，即便是为了尊严，他们也不能被这般随意地解决掉！

    只不过，当二人准备冲上前看清百里红妆对付青凌的一幕之后，表情不自觉地变了变。

    可怕！

    只见百里红妆这一出手就完全没有半点留手，那爆发开来的惊人元力比起他们的简直强得多！

    什么情况？

    段暄傻眼，这就爆发出的元力来看，至少是他的两倍！

    同样是九品巅峰，这家伙比自己强这么多？

    这还怎么打？

    二人对视了一眼，瞬间就明白了自己低估了百里红妆。

    不是一般的低估。

    难怪这个女人可以以一敌三，光是元力强横程度就已经达到两倍，这战斗力全面爆发开来只会更强！

