    江宝宝看着眼前的三个小家伙，只觉得心情都放松了不少。

    四个人有说有笑的聊了一会儿天，她突然听到，自己的手机响了起来。

    “妈咪！是干妈打来的电话！”

    甜甜动作迅速的把江宝宝的手机从包里拿了出来，直接一脸兴奋的接通了。

    “喂？干妈！你的工作忙完啦？”

    小丫头上来就开门见山的问了一句。

    蔡小糖立刻就在电话那头笑的合不拢嘴：“呦，我们的小丫头病好了？说话这么精神！”

    甜甜笑的开心，大声回答道：“已经好啦！哥哥们都来看我了！妈咪也在！”

    “是吗？”蔡小糖有些惊讶。

    昨天知道厉北爵强行带走了两个孩子，她也被气得不轻，可她最近被安排了工作去邻市出差，没有办法请假。

    紧接着，就听到小丫头装作不满的抱怨道：“大家都来看我了，就只有干妈没来！干妈出差回来了，可要请我吃大餐！”

    “好！你想吃什么都行！”

    蔡小糖答应的痛快，又和小丫头聊了两句，这才说道：“甜甜，你妈咪是不是在旁边？让她接一下电话。”

    小丫头乖乖答应，把手机给了江宝宝。

    江宝宝神色不解，刚拿到电话，便听到蔡小糖焦急的问道：“什么情况？衍宝和墨白都在医院？他们两个不是被厉北爵带走了吗？他有那么好心？让他们两个来见你？”

    江宝宝在心里叹了一口气，一时间不知道怎么解释。

    也不太想当着孩子的面儿聊这些。

    她思索两秒，这才回答道：“这件事说来有些复杂，等你回来，我们两个再聊吧。”

    蔡小糖听出她现在恐怕不太方便，没有再继续多问。

    两个人又聊了两句，这才挂断了电话。

    再看旁边，甜甜已经和衍宝还有墨白，商量起了等蔡小糖回来，要去吃什么大餐了。

    江宝宝笑着看着眼前的三个小家伙，心里有些阵阵的发闷。

    过了今天，不知道什么时候能再看到这两个小家伙了……

    厉北爵不会那么轻易让他们溜出来的。

    还有墨白的抚养权……

    江宝宝的眼神缓缓地落在了墨白的身上，随即变得坚定。

    不管怎么样，她也绝对不会，把墨白交给厉北爵的！

    至少现在他的抚养权还在自己这里！

    ……

    另一边——

    厉北爵大步的从会议室里走了出来。

    他今天心情不好，搞得手下的人都很紧张，工作效率异常的高。

    只花了短短半个小时，就提前结束了会议。

    陈助理跟在厉北爵的身边，汇报着接下来的工作：“厉总，今晚的晚宴……”

    话说到一半，却突然听到了手机铃声。

    厉北爵的脚步猛地一顿，随手掏出了手机。

    看到是厉公馆打来的电话，便顺手接了起来。

    随即，便听到郑伯在电话那头说道：“少爷，两位小少爷一起出门了，还没有回来……”

    “去了哪里？”厉北爵猛的皱眉，心里突然升起了某种预感。

    郑伯不敢隐瞒，如实汇报道：“两位小少爷说是要去医院看望亲妹妹，如果不放他们离开，就要去给老爷子打电话……”

    “胡闹！他们这么说，你就让他们走了？”

    厉北爵的语气陡然变得凌厉，说完，脸上的神色也有些无奈。

    爷爷在家里的地位无可撼动。

    看来那两个小家伙，是抓到了郑伯的软肋……

    厉北爵的眼底闪过一丝火气，低声开口道：“我知道了。”

    他丢下一句话，又对着陈助理冷冷道：“今天的晚宴推了。”

    厉北爵丢下一句话，大步转身离开，直接去了楼下的停车场。

    他想着昨天去过的医院，飞快的发动了车子。

    脑海也忍不住的浮现出了甜甜叫江宝宝妈咪的样子……

    厉北爵在心里冷笑了一声。

    哼。

    什么亲妹妹？

    不过是江宝宝和别的男人生的孩子而已！

    一个和墨白还有衍宝，同母异父的野种！

    她根本就不配和他厉家的孩子待在一起！

    厉北爵的眼底一片阴沉，越想越气。

    不过十分钟，车子就停在了医院楼下。

    厉北爵冷漠的扫了一眼面前的大楼，推开了车门。

    病房里——

    江宝宝正在给三个小家伙讲故事。

    甜甜乖乖的躺在床上，墨白和衍宝则是一左一右的坐在江宝宝两边，一副安静又和谐的画面。

    下一秒——

    病房的门，却猛的传来“砰”的一声巨响！

    三个小家伙瞬间被吓了一大跳。

    江宝宝也猛的站了起来！

    随即便看到，厉北爵阴沉着脸，一步一步的走了进来。

    “厉北爵？！”

    江宝宝的心里咯噔了一下，下意识的转头看了看衍宝和墨白。

    两个小家伙也没想到，厉北爵居然会找来，神色都有些惊讶。

    “爹地……”

    衍宝还是有些怕厉北爵，主动开口叫了他一声。

    厉北爵眼神凌厉，从两个小家伙身上扫过，又落在了病床上的甜甜身上。

    江宝宝注意到他的眼神，下意识的侧了一下身子，把病床上的小丫头挡的严严实实。

    厉北爵看到这里，神色顿时更加冷漠了。

    江宝宝这么护着那个丫头？

    怎么，怕自己吃了她？

    厉北爵瞪了江宝宝一眼，没心情在这里争吵。

    他直接朝着衍宝和墨白走了过去。

    “衍宝，墨白，跟我回家。”

    厉北爵一边说着，一边伸手要把两个小家伙拉到自己身边。

    可墨白却一个闪身，就躲到了江宝宝的身后，大声的说道：“我不回去！那里不是我的家！我要和妈咪在一起！”

    小家伙满脸防备，手指死死的拽着江宝宝的胳膊。

    江宝宝心里一暖，急忙把墨白护在了自己的身后。

    厉北爵眉心突突的直跳。

    刚想开口让衍宝把墨白带回来，没想到下一秒，衍宝也朝着江宝宝的身后跑了过去。

    “爹地，我也想和妈咪在一起……”

    衍宝不像墨白那样底气那么足，语气却也十分的坚定。

    厉北爵猛地一愣，看着江宝宝的眼神，瞬间锋利得像是利剑。

    “你又和他们说了什么？”

    他几乎是咬着牙，问出这句话的。

    江宝宝闻言，瞬间冷笑了一声。

    “厉北爵，我还用说什么吗？他们两个根本就不喜欢你，你为什么不反省一下你自己？”

    江宝宝把两个小家伙死死的护在身后，看着厉北爵的眼神带着三分嘲讽。

    他之前还怕衍宝会更想待在厉北爵身边。

    可是现在看来，自己根本就不需要担心！

