    第二十天。

    妖皇玄境中。

    嘭嘭嘭……

    两道身影不时交错，爆发出强劲的力量，拳爪交击之下，发出阵阵嗡鸣，气流被拳劲和爪劲接连撕裂，林墨和金天翅二人已经陷入了白热化的交手状态中。

    “这也太快了吧……”银须老怪眼睛鼓得通圆。

    才二十天的时间，林墨就已经达到了和金天翅势均力敌的地步了，要不是知道金天翅向来是个固执的家伙，说一不二的话，银须老怪还真怀疑这只妖鸟是在故意放水。

    金天翅咬着牙，绷着脸的模样，无论怎么看都不像是在放水。

    黑影宫西在一旁静静的看着，金色眸子中闪动着惊异之色，它原本预计林墨达到和金天翅势均力敌的地步，至少得半年左右的时间。

    但是，它还是低估了林墨的战斗本能。

    仅仅二十天的时间，林墨就达到了这样的程度，大大超乎了它的预料。

    不知交手了多久，金天翅心中满是震惊，昨天和林墨交手的时候，这个家伙虽然也能达到这种程度，但是状态却不稳定，时强时弱，只是过了一天时间，林墨就像是变了一个人一样。

    原本一个被轻易斩杀的家伙，居然在短短的时间内成长到和他势均力敌的地步，若不是亲眼所见的话，金天翅是怎么都不会相信鸿蒙大陆上会有这样的人。

    而且，林墨的体魄很强，纵使是身为妖族的金天翅在体魄上也无法对林墨造成碾压之势。

    一个人族拥有堪比妖族的体魄……

    唯有那些拥有战体的家伙才能达到这一点，金天翅已经意识到了林墨拥有战体，很有可能是初阶战体。面对拥有战体的修炼者，妖族的体魄优势必然会削弱。

    伴随着交手的时间推移，金天翅发现自己开始出现了些许吃力的迹象。

    不对……

    金天翅忽然意识到什么，这才发现林墨出手之间，力量上出现了微妙的变化，这种变化他并不陌生，那是达到接近战斗意境才会有的潜在能力，将自身的力量运用到极致，不会出现丝毫的浪费迹象。

    “这个家伙……”

    金天翅心中颇为不甘，他征战了近十年，才达到这种程度，而眼前这个放在外面随手就可以碾杀的少年，居然只用了二十天时间就达到了他十年才达到的程度。

    这不就表示，他连这个少年都不如？

    心烦意乱下，金天翅不想再战下去了，准备提前结束战斗，一爪震开林墨后，他的双手展开，一对黑色的巨翼浮现而出，在上方浮现着一丝金芒，贯穿了一对巨翼。

    大鹏展翅！

    这是属于金天翅的先祖自古传承下来的惊世功法。

    双翼遮蔽而下，蕴含的力量是何等恐怖，完全将林墨笼罩在了其中，锋利至极的一对羽翼从两个方向斩下，这是绝杀的功法。

    在金天翅征战十年期间，不知多少强大的对手就死在这一招上。

    终于要结束了……

    银须老怪深深的吐出一口气，这一场交手看得他心惊动魄的，终于要到结束的时刻了。

    林墨的成长固然可怕，但比起金天翅多少还是差了一点，毕竟金天翅可是耗费了十年才达到如此程度，那是用命拼出来的，虽然二十天的时间，林墨已然达到了差不多的程度，但二者差上一点，就像是差之毫厘，实际上却相差了千里的感觉。

    生死一战间，这一丝差距是最为致命的，银须老怪对于这一点深有体会。

    不过，林墨能和金天翅对峙到现在，也算是虽败犹荣了。

    “虽然差一点，但这段时间的进步已经很让人吃惊了……”黑影宫西虽然不愿承认，但这却是事实，林墨的成长已经远远超出了预期。

    这时，位于大鹏展翅中的林墨忽然收敛了所有先天真元，仿佛像是放弃了抵抗一样，眼帘低垂，双手自然垂落，原本紧绷的身体变得松垮自然起来。

    在劲风的刮动下，林墨的身体给人一种随时都可能会被刮倒的感觉。

    “嗯？”银须老怪眼皮一抬。

    “这个家伙……”

    黑影宫西金色的眸子透出了惊愕之色，因为在它的眸中倒映出了惊人的一幕，完全松垮下来的林墨整个人像是陷入了十分奇妙的状态中。

    林墨的神情变得淡然从容起来，但是他体内的先天真元却疯狂运转了起来，速度越来越快，已经达到了先天境后期的极限了，并且还在不断加速运转。

    四周的劲风在接触林墨的瞬间，仿佛凝固了一样。

    一种玄妙的意境陡然而生，从静到动，转变是那么的突然，就像是最初眼前所见的是杨柳垂岸，春风徐徐，下一个瞬间却变成了修罗狱场。

    “战斗意境……”

    银须老怪和黑影宫西同时惊呼出声。

    林墨挥出了一拳。

    看似没有力量，但却又饱含了恐怖至极的威力。

    一对斩来的巨大羽翼，被这一拳砸得粉碎，羽毛飘扬而出，金天翅吐血倒飞，身躯重重砸在地上，滑出了数十丈后才停止下来。

    战斗意境……

    躺在地上的金天翅目瞪口呆，浑然忘了嘴角溢出的鲜血。

    林墨收起拳头，没有去看金天翅，也没有因为打败了金天翅而露出喜色，而是眉头紧皱，思索着刚刚那一拳蕴含的那股独特的意境。

    可惜，无论如何思索，林墨却是无法体会到先前那种玄之又玄的感觉，方才那一拳展现出来的战斗意境就像是一闪而过，仅仅留下一点痕迹而已。

    但是，那一拳的强大，林墨却是深有体会，完完全全是超出了自己修为境界的一拳，如果能掌握那种奇妙的意境的话，就算只拥有先天境后期的修为，都能与金丹境初阶的真人一战。

    回味了良久，林墨依旧无法从痕迹中找出那一拳蕴含的战斗意境，很显然这种战斗意境只是突然间出现，自己还没完全达到领悟掌握的程度。

    林墨忽然注意到两道目光在直勾勾的盯着自己，转过头一看，赫然正是银须老怪和黑影宫西正盯着自己，二人的眼神充满了怪异，就像是在看怪物一样。

    “你们这么看着我做什么？”林墨问道：“难道我脸上有东西？”

    “林兄弟年纪英俊，天生不凡，我等自然要多瞻仰瞻仰。”银须老怪厚着脸皮拍马屁道。一来是被困在这里一段时间了，他也知道很难破开妖皇玄境离开。

    之前银须老怪是不怕林墨，就算被妖皇玄境压迫修为，他也有办法能应付。

    但是现在，银须老怪已经有些发虚了，特别是在见到金天翅被刚刚那一拳砸飞之后，他自然就要朝林墨这边倒了。反正，比起吃苦头，不要脸就不要脸吧，他也不在乎这张老脸。

    黑影宫西盯了林墨一眼后，一声不吭的钻了回去。

    战斗意境……

    虽然林墨只是才刚刚体悟到，并没有掌握，但是体悟是领会战斗意境最关键的一步，只要迈过这一步，掌握战斗意境只是时间问题而已。

    这就好比修炼一种功法，入门的时候极为困难，可若是入了门的话，那就变得相对要简单很多了。

    而战斗意境的体悟难度，是修炼功法无法相提并论的。

    像金天翅这也的妖族天才，用十年的时间来磨炼，也不过才达到接近战斗意境的层次，当然也只是接近而已，并没有体悟到。

    就像半步金丹和真正的金丹境真人的区别，没有迈入金丹境的门槛，依旧是先天境，哪怕是半步金丹，也只是比先天境后期强一些罢了，完全无法和真正的金丹境相提并论。

    黑影宫西意识到，一旦林墨彻底掌握了战斗意境的话，修为只要跟得上，很快就能挤入顶尖的水准，甚至还可能会更高……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

