    只是这初次接触，蒙古汗庭与东蒙古关系亲厚的印象，就落在前来赴宴的董友眼里。

    作为前金国的武进士，现在的宋国进义校尉，忠义军兵马监押。此次出使东蒙古的任务，便落在了他的头上。

    在明面上，此次他是要向东蒙古称臣纳贡。但暗地里，则是收集情报，挑唆东蒙古与汗庭的关系。最好让双方直接打起来，才是最符合红袄军利益的。

    当下大殿内，因此次宫廷宴会是太和殿建成以来举办的最高规格宴会，所以与其他宫廷宴会类似，歌舞助兴是少不了的。

    只不过在宴席的中间，还刻意铺了一层两尺高的木板。歌姬与舞姬在其上表演时，也能让更多人看到。

    除此以外，还有东蒙古新出现的戏剧也被搬上了宴会。节目选取的了当下最热门的《西游记》三打白骨精的一段，根据当前社会背景，表现东蒙古底层百姓生活发生翻天覆地改变的《白毛女》东蒙古版，后世经典的人鬼情未了《倩女幽魂》，和替父从军的《花木兰从军》。

    这是兀鲁图斯交待礼部的宣传司去弄的，目前还没有正式在外界的勾栏瓦子表演。太和殿的出场，算是这个时代戏剧演员的第一次公开出演了。

    有了在宫廷宴会出演的名头，在外界自然会受到追捧。这既是兀鲁图斯在侧面展现出东蒙古的新事物层出不穷，也是通过这种方式，更好的抬高戏剧的名气。

    以便在未来，让东蒙古在精神层面的文化娱乐活动越来越丰富，使得文化的软实力，也越来越强。不仅可以吸引其他地方的高级人才前来投效，也能让底下的百姓更加团结在官府的周围，从而爆发出强大的力量。

    董友是第一次看到戏剧这样的表演形式，他最喜欢的是《花木兰从军》，看其为家为国效力的情景，就不自觉想起自己当年成为武进士后，在战场上的经历。

    而耶律楚材却着迷于《白毛女》，虽然他是贵族出身，但经历过国破家亡，山河沦陷后，也不是不体会百姓疾苦。况且他的观察力很是敏锐，从《白毛女》的悲惨经历上，他看出了一种对百姓的同情，和对东蒙古官府的神化赞颂。

    身为前金国的朝廷大员，他不否认金国的统治腐朽与落后。但和《白毛女》中金国官员和地主体现出的腐败与麻木不仁相比，东蒙古的表现就好的有些出奇了。

    前后两相对比，谁好谁坏一目了然。

    而见识少的百姓都是比较好糊弄的，若是再看过这样的戏剧，对东蒙古的好感度会不由自主的增加。

    耶律楚材一路上是见过东蒙古治下的百姓安居乐业的！

    虽说他已经是投靠大汗的人，但在治国理政上，他不得不承认东蒙古的统治者兀鲁图斯很不像个蒙古人。

    听其有着汉人的血统，或许才是他对底下百姓如此善待的缘由吧。

    这么酒过三旬后，阿拉海别吉举起酒杯，先冲兀鲁图斯敬了一杯，说是代表汗王，嘉奖兀鲁图斯为稳固东蒙古，平定马匪、辽东之乱而立下的汗马功劳。

    只口头夸奖而没有任何实际奖赏，兀鲁图斯知道，在没有让汗庭心服口服的情况下，一切都是做不得数的。

    但他还是笑着迎了下来，并在面上祝贺大蒙古国更加兴旺。

    这时刚跟着众人一起饮下美酒的耶律薛阇忽然从桌案上站起身来，高举着酒杯，冲兀鲁图斯道：“在下大辽国大王子耶律薛阇，昔年女真人侵我大辽疆土，掠我大辽国百姓。幸而得大王出手，才解救我国百姓于水火。如今大真国已灭，辽东已平，敢问大王，何时可退兵，复我大辽国祚？”

    “来了!”，兀鲁图斯就猜到自己的这位堂姐没那么容易让大家畅快喝酒，虽说在讨伐山东的行动上取得了一致，但并不代表着，在辽东的事情就任由自己占着不放了。

    好在对此兀鲁图斯早有安排，于是不等他说话，便有安排好的前辽国王后姚里塔烟主动道：“恕妾身无礼！大殿下，辽国被灭数次，乃是命运使然。咱们契丹人，已失天命之主的气运，活该无法执掌九州鼎器。旧岁大王仁厚，不仅帮大辽报了灭国大仇，还善待契丹百姓。善哥儿已替咱们辽国百姓做主，愿意归附兀鲁图斯大王，从此以后，世代为其效力。”

    虽说此次宫廷盛宴的规格很高，但姚里塔烟乃是前辽国王后，自己的儿子又被封了爵位，也是有参加宴席的资格的。

    而且兀鲁图斯也是为了避免到时候汗庭借辽国与大真国的国祚之事让自己为难，便请了这些旧国的王室前来。论打口水仗的事情，自然是要事件的主人公亲自参与才更有说服力。

    “哼！你个妇道人家，怎么懂得家国大事？辽国乃是我父王之心血，其容你如此轻易决断？善哥儿定是听了你的教唆，才做出如此大逆不道之举！”

    “大殿下，妾身虽是继室，但也曾是尔之王母。如今你父王虽已故去，但按理，尔也是要称我为一声母亲大人的。辽国之事当时迫在眉睫，若无兀鲁图斯大王心善出手，你可能连我们这些王室后人都见不得了。

    因而这救国与救命之恩，耶律王室实在是无以为报。从此以后为大王效力，乃是应有之义。

    如今在这殿上如此无礼，我且不与你计较。切莫再说些大逆不道的胡话，丢了耶律王室的脸面。”姚里塔烟表现得很卖力。作为后母，她和这个继子的关系向来不亲厚。当初被送去怯薛军，也是她极力促成的原因。

    毕竟怯薛军某种程度上也是一支质子军的，姚里塔烟可舍不得自己的儿子去那么远的地方，还随时可能因母国的原因而丢了脑袋。因此让这个占据了嫡子之位的继子前去，就是最好不过了。

    只是没想到，对方竟然还因祸得福，在大汗跟前得了赏识。这更加让嫡子之位稳固了。

    “这位夫人，老夫也是耶律氏，名楚材。祖上乃是东丹国主耶律倍，虽与二位称不上亲戚，但百年之前却很可能是一家人。此番夫人之言，实在强词夺理，老夫不得不厚着老练替薛阇说上几句了！”，耶律楚材见耶律薛阇被自己的后母堵上了话头，忙出声道。

    但不得他继续说下去，礼部尚书王浍就笑着敬酒道：“耶律学士，此番乃是庆贺你们到东蒙古的欢宴，怎地变成了需要主持公道的家务事了。来来来，老夫敬你一杯，好好吃酒如何？”

    兀鲁图斯这时也适时出声道：“各位，宴席之上还且莫言公务。今日本王与你们尽心一场，莫要扫兴啊！”

    一句话，算是堵死了阿拉海别吉等人后续的发难。

