    楚风看着毒医的离去。

    其眼中泛着光芒，一缕杀意在其瞳孔中浮现出来。

    连自己徒弟当着自己的面被人杀害都能忍住，

    这毒医心性还真是不一般！！！

    “你们呢？还继续呆在这？”

    楚风冰冷的目光扫向了圣医门，毒医门，鬼医门的三门强者。

    这三门强者内心思忖一番。

    当即圣医门左护法看着楚风开口道：

    “我们可以不对付圣天和他弟子。”

    “但圣天弟子手中有我们三医的至宝灵珠。”

    “还请将其归还给我们。”

    “这东西既然在他手中，便是他们的。”

    “你们想要，可以自己出手来抢。”

    “当然你们若是敢动手的话。”

    “我这群手下可就不会保持淡定了。”

    楚风冷冷地说道。

    “你……”

    这位圣医门左护法眼中闪过一抹怒意盯着楚风。

    他想要发怒，却被右护法阻止了。

    “先撤！！！”

    这位右护法沉声说道。

    随即他们扫了圣医一眼，选择退去。

    而毒医门三长老和鬼医门的那位执法队长都是纷纷选择离开。

    他们没有十足的把握战胜楚风带来的这群强者，只能选择撤退。

    随着这三大古医门的离去，

    这风幽谷中只剩下楚风一行人还有圣天师徒俩和鬼医师徒俩。

    楚风目光扫向了鬼医和其弟子灵幽。

    “我们又见面了。”

    楚风看着灵幽说道。

    听到楚风的话，鬼医神色一变。

    他看着楚风直接说道：

    “不知徒儿灵幽如何得罪公子了，还请公子恕罪！！！”

    “他没有得罪我，反而我还救了他一命呢。”

    楚风笑道。

    “多谢公子当初的救命之恩。”

    鬼医传人灵幽对着楚风抱拳躬身说道。

    轰！轰！轰！

    就在这时，

    风幽谷中，突然传出一阵阵山崩地裂的轰鸣声。

    随后整个风幽谷都开始剧烈的晃动着！！！

    “怎么回事？”

    看到这一幕，楚风神色一变，眼中充满疑惑的神色。

    “不好，是风幽谷中的风暴出现了。”

    “赶紧离开这里！！！”

    这时第五狂龙卫队长脸色一变，连忙说道。

    当即他们就要离开这里。

    结果这风幽谷中突然冒出一团恐怖至极的风暴，

    宛如龙卷风般，高达百丈。

    瞬间，整个风幽谷就被这突然降临的风暴所笼罩着。

    楚风他们一行人根本来不及逃走，就全部卷入了这风暴之中。

    不知过了多久，

    楚风等人只感觉眼前一阵天旋地转。

    等到他们再次睁开双眸之时。

    只见他们身处于一个巨大的地下洞窟中。

    而在这洞窟中，充斥着恐怖的飓风风暴。

    这飓风狂暴凌厉，有着绞杀摧毁天地的威能！！！

    楚风一行人处于这可怕的飓风风暴中，

    随时都要被绞杀成齑粉的可能。

    “我们这是在那？”

    楚风眉头一皱。

    “我们应该是来到了风幽谷的风暴地带。”

    “我们必须要尽快离开这里。”

    “否者很有可能就死在了这风暴中。”

    圣医神情肃穆的说道。

    轰隆隆……

    这说什么来什么。

    圣医话音刚落，

    这洞窟中的飓风风暴就爆发出可怕的威势，

    朝着楚风等人吞噬而来。

    这次不仅仅是简单的吞噬。

    风暴之中带着恐怖的绞杀力量。

    一旦他们被卷入其中，便会瞬间被绞杀成几分。

    当即黑鹏，剑殇他们纷纷出手摧毁着眼前的飓风风暴。

    只是这飓风风暴刚被摧毁就再次形成了，完全没有任何用。

    很快这可怕的飓风风暴不断朝着他们逼近，

    要将他们彻底吞噬绞杀掉。

    “这下完犊子了。”

    杨霄感叹道。

    此刻楚风神情肃穆的注视着眼前的飓风风暴。

    他体内的天地造化诀直接运转开来。

    当即楚风目光一凝。

    他直接朝着眼前可怕的飓风风暴走去。

    “少主！！！”

    这时剑殇，第五狂龙卫队长他们看着楚风朝着飓风风暴走去，

    他们纷纷叫道，就要上前拉住楚风。

    楚风挥手制止住了剑殇等人。

    他直接站在了这可怕的风暴面前。

    下一秒，他就要被这飓风风暴给彻底吞噬绞杀掉。

    “天地造化诀！！！”

    “九转化风！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    顿时他的身体就化作一个旋涡，产生可怕的吞噬力量。

    轰！！！

    同一时间，这可怕的飓风风暴直接就吞噬笼罩住了楚风。

    而剑殇，圣天的神色都是一变，眼中充满担忧的神色。

    很快他们就震惊住了。

    只见这连人仙境强者都能轻易绞杀掉的飓风风暴，

    如今却被楚风的身子给吞噬掉了。

    转眼间，这可怕的飓风风暴就全部涌入到了楚风体内。

    不仅仅是楚风眼前的飓风风暴被他给吞噬掉了。

    此刻整个洞窟中的飓风都朝着楚风疯狂涌去，直接就涌入到了楚风身体中。

    而这些飓风力量全部进入楚风丹田之中，在其丹田内凝聚成一团。

    随后楚风整个人盘坐在地上，

    他陷入了修炼中。

    整个洞窟中的飓风风暴环绕在楚风周身，

    撕裂着四周的空间，泯灭空气，

    却没有对楚风身体造成任何伤害。

    看到这一幕，圣医他们都是一脸惊讶的表情。

    “此子妖孽！！！”

    此刻鬼医鬼幽看着楚风一脸凝重的说道。

    至于其弟子灵幽眼中则是泛着光芒注视着楚风。

    “不愧是那位的弟子，果然可怕。”

    “如此可怕的飓风风暴竟然都无法伤害到他半分，反而为其所用！！！”

    圣医目光注视着楚风，神情肃穆的说道。

    “你知道少主的师尊是谁？”

    这时剑殇绝命龙魂他们听到圣医的话，不由地好奇问道。

    “知道。”

    “那是一位超脱尘世的无上存在。”

    “就算比之楚少的父亲狂龙都一点不差！！！”

    圣天一脸肃穆凝重的表情说道。

    在说到楚风师尊的时候，圣医一脸肃然起敬的表情。

    显然楚风的师尊在圣天的心中，十分的可怕和高大！！！

    而剑殇等人对于他们少主的师尊却是充满了好奇。

    他们之前并不知道楚风还有一个师尊。

    而且看起来，这个师尊竟然比之他们主人都丝毫不差。

