    巫铁拎着昏迷的公孙垚，走出了囚禁他的监牢。

    在他身后，青铜神柱上，依旧捆绑着一个‘公孙垚’。

    巫铁化身万千的大神通已经炉火纯青，他用了一滴公孙垚的本命精血，直接催化了一个公孙垚的化身，代替他的本体，被囚禁在了这里。

    他更运用了极大神通，扰乱了天机，斩断了公孙垚化身和本体之间的联系。

    如此，就算过几天行刑时，有巫族大能使用恐怖巫咒，也无法对公孙垚的本体造成危害。

    离开娲岛，然后用最快的速度远离这里。

    巫铁和老铁，一路遁回武国境内，最终，他们回到了曾经的三国大陆，曾经的大晋神国的西南边陲大泽州。

    这里是巫铁曾经任职之地，也是他和裴凤结识之处。

    这里穷乡僻壤，荒僻到了极点，是以前大晋神国用来流放犯官、罪囚的地方。

    但是随着武国的强大，大泽州作为巫铁的‘龙兴之地’，隐隐就有了一些不同寻常的光环。尤其是，巫铁手下的第一文臣黄瑯，还有黄瑯一大家子人，都是在大泽州开始追随巫铁。

    所以，在黄瑯的资源倾斜下，这些年来，大泽州建设得不错。

    幅员上亿里，子民也有了数亿人，尤其是地下世界伏羲神国的好些部族，正在不断的搬迁过来，不断的填充大泽州。

    此时的大泽州，正是最混乱，也最热闹的时候。

    巫铁动用神通，封印了公孙垚的所有记忆，更是封印了他九成九的修为，将他的实力控制在了神明境五重天的水平。

    曾经想要登上人皇宝座的公孙垚永远消失了，大泽州的州府中，多了一个名曰黄尧的典民主薄。在武国的官方档案中，黄尧是武国黄氏的旁支，是黄瑯的远房侄孙儿。

    这个身份，足以确保‘黄尧’在大泽州逍遥度日。

    尤其是，黄瑯的一个儿子出面，向武国墨家求婚，已经给黄尧安排了一个墨家的嫡系族女为未婚妻。

    墨家，几乎垄断了武国铸造业的墨家，在朝堂上的势力且不提，墨家巨富，绝对是武国诸多豪门大族中稳稳进入前三的巨富大族。

    如此，黄尧未来就算是混吃等死，他也绝对不愁钱花。

    在巫铁的授意下，黄尧还没和自己的未婚妻成亲呢，他又多了两位平妻。两名平妻，全都来自旧燧的将门旁系，两个将门全都是夏侯无名的老班底，在武国军中颇有权势。

    如此，有巨富的正妻，还有和军方关系亲密的两大平妻，有钱有人，黄尧既不怕饿死，也不怕被人欺负了。只要他安分度日，他一定能逍逍遥遥、快快活活的过完这辈子。

    青柠希望他能开枝散叶，多生孩子。

    巫铁决定要满足青柠的这最后期望。

    除了一正妻、二平妻，黄瑯还在积极的为黄尧筹措后续的妾、媵、婢等，拢共上千人的名单，已经准备妥当。

    不出意外，黄尧最少也是百子千孙、人丁繁茂的大家族的始祖了。

    不管这个安排‘公孙垚’是否满意，但是巫铁觉得，‘黄尧’是肯定会满意的。被安排好的一生，锦衣玉食、荣华富贵、娇妻美妾、儿女成群，未来还能在武国朝堂上混一个好位置，风风光光的，岂不是美哉？

    所以，巫铁觉得，‘黄尧’一定是会满意的，青柠也不会有任何的抱怨吧？

    武都，武国皇城的北门口，巫铁大马金刀的坐在城门楼子的屋脊上，打量着面前一块通体漆黑，高有丈许，宽有三尺多的方镜。

    这是智慧神族的一件辅助神器，天生就是一对儿，唯一的功效就是，用自身血液在镜面上书写的文字，会即刻显示在另外一面方镜的镜面上。

    无论相隔多远，无论十里百里，万里亿万里，或者是被无尽的鸿蒙混沌阻隔，这一对儿方镜，都能轻松自如的传递消息。

    青柠和她的兄长，如今执掌整个智慧神族的神帝，就是如此这般，制定了一系列的计划。

    兄妹两的计划，说起来并不复杂。

    青柠的兄长，负责在诸神的祖地兴风作浪，倾尽智慧神族的力量，搅乱诸神局势，掀起了诸神的全面内战。这就有了五大神族派遣一批精锐子弟突袭观察前哨，斩断天晶战星的晶桥，断绝诸神前往观察前哨的通道，由此独占姆大陆人族资源的事情。

    在青柠兄长的主持下，诸神的内战势必陷入无穷尽的损耗。

    这就好像一群强大的巨人，他们相互之间用小刀不断的放血，一个个逐渐变得虚弱下去。

    而挑起这一切的智慧神族，则隐藏在暗中，犹如寄生虫一样，不断吞噬这些巨人流出的鲜血，自身就会变得强大起来。

    而晶桥断绝之后，观察前哨这边，留下的尽是煊武、幽夻、炽巟、燚尊、虚魄这样的年轻王族血脉。

    他们有足够的潜力，更有足够的资源推动他们不断强大。

    但是他们缺少经验，无论是战争经验还是阴谋诡计，他们都欠缺了太多太多。

    青柠在姆大陆这边一通施为，轻轻松松的就让观察前哨的诸神遭遇了灭顶之灾——虽然最后不是青柠安排的公孙垚得手，而是巫铁夺下了天晶战星，可是最终的结果未变。

    诸神在观察前哨的势力被一举破碎，如果一切都按照青柠的计划行动，此刻公孙垚已经成了人皇宝座最强有力的竞争者，更几乎是唯一的竞争者，其他的人族精英，根本没资格和立下了滔天大功的公孙垚竞争。

    只是一系列的巧合或者意外，让青柠的计划功败垂成。

    于此相同的是，青柠的兄长那边，诸神打得脑浆都流了出来，计划正在顺利进行的时候，恐怖的意外出现了。

    就在青柠被囚禁后的第九个月，诸神的疯狂内战，被三位太古的不朽者强行按了下来。

    这件事情，要从远古神战的爆发说起。

    诸神对人族的进攻，从先锋斥候军团发现人族那时候的生存地开始，从爆发战火到战争全面爆发，持续了能有近万年。

    诸神的先锋斥候发现了人族生存地，然后开始不断的在鸿蒙混沌中传播消息，召集更多的先锋斥候军团源源不断的开来，不断的加入对人族生存地的进攻。

    然后他们派遣一部分先锋斥候返回诸神族地，向后方的诸神高层传递情报。

    那是一段极其漫长的路程，他们耗费了千年岁月才艰辛跋涉赶回了族地。而诸神的高层得知了那时候人族的整体实力之后，只是漫不经心的派遣了一支‘足够强大’的联军，艰苦跋涉进攻人族。

    这就足以给了人族足够的时间，他们迅速从走入歧途的科技侧路线，重新返回了修炼正途。

    人族的力量在复苏，而诸神的联军则是陷入了倒霉的添油战术……他们不断向人族领地投放军队，对人族造成了惨重损失，但是人族却在战争中不断强大。

    最终，那时候的诸神终于按捺不住，由一众最强大的不朽者，统辖诸多神祖、古神、神帝等强者，统辖无数的神族联军，疯狂杀向了人族的领地。

    那一战……最终结果是人族文明几乎被彻底毁灭，却因为诸神的私心作祟，他们稍有犹豫，没有全面歼灭人族，而人族已经引动了姆大陆的‘重组’神阵，借用庞大的姆大陆，设下了最后的终极守护大阵。

    那一战……诸神同样损失惨重，有人族的不朽者和诸神的不朽者同归于尽，诸神残留的不朽者也都重伤濒死，不得不艰难返回诸神的族地，借助自家神族的起源之地中的庞大本源之力，恢复自身伤势。

    观察前哨体制，由此成型。

    各大神族建立封锁大阵，封印整个姆大陆，不断从姆大陆薅羊毛，收割人族资源。

    而重伤的诸神主力，则是返回族地休养生息，舔舐重伤的身躯，努力的回复自身。

    随后就是诸神内部的巨变。

    领导了这一次人族灭绝战争的强大神族们，比如说曾经的五大神族的领主神族，都因为战争中的巨大消耗而陷入了低谷。曾经只是属于中等神族的各大神族们一朝崛起，在智慧神族的鼓动下，他们悍然联手，灭绝了曾经最强大的那些神族。

    那些最强大的古老神族的族人被屠戮一空，他们的典籍被焚烧干净，他们的族地被彻底毁灭，他们的附庸族群们，则是被诸神联手下了最恶毒的诅咒，全面降低了他们的血脉层次和智慧水准，从强大的智慧族群，几乎沦为了蒙昧的野兽族群。

    如此，强大的远古神族消散无踪，冰灵神族、天晶神族、熔岩巨神等神族强势崛起。

    就在这一次的神族内战打得如火如荼，各大神族伤亡惨重的时候。

    三位参加过人族灭绝战争，被人族的不朽者打成重伤，几乎死亡的远古不朽者，突然出现在最大的战场上。

    只是一击，他们就重伤了正在战场上耀武扬威的数十名神帝，将近千名神王彻底抹杀，然后吞噬了他们的神灵本源，用来恢复自身的伤势。

    死亡神族、水之神族、大地神族……

    三位不朽者出身不同的神族，而这三大神族，属于曾经的太古强大神族之列，他们的文明已经被诸神联军彻底摧毁，他们的族人，早就被诸神联军杀得干干净净。

    这曾经的三大神族有多么强大呢？

    曾经闇魂神族，只是死亡神族的马前卒子。

    曾经天晶神族，只是大地神族的手下喽啰。

    曾经冰灵神族，只是水之圣族的一个分支。

    三位不朽者依旧是重伤之躯，实力还没恢复到巅峰状态，但是重伤的老虎，依旧可以轻松拍死全盛期的蚂蚱……

    正在陷入疯狂内战的诸神，迅速被三大近乎疯狂的不朽者歇斯底里的修理了一通。

    三位可怜的不朽者，他们做梦都没想到——他们为了诸神的利益，流血流汗的和人族倾力死战，他们重伤濒死，被送回自家神族的起源之地沉睡恢复之时，自家的老巢居然被彻底掀飞了？

    短短一个月内，数百神族中，大量参与了当年对古老神族大屠杀的强大神灵被处死，诸神噤若寒蝉，没有一人胆敢反抗这三位强大的太古不朽者。

    实在是，收割了姆大陆这么多年的羊毛，如今的诸大神族，居然连一位不朽者都没有培养出来！

    实在是，诸大神族收割的人族资源，要撒面粉一样的，平均分配给这么多大小神族，每个神族内部，也要按照实力、势力、派系、家族的关系，进行各种争夺和竞争。

    姆大陆提供的资源极其庞大，但是一旦平均分配下去，这份资源也就不算什么了。

    各大神族中，如今实力最强的一众神灵，也不过是勉强踏上了半步不朽的门槛线。

    而三位不朽者，毫不留情的，用恶毒的神禁，将这些半步不朽者，全部收为神奴。

    接下来，就是青柠从自己兄长那儿得来的消息——三位不朽者用最快的速度整肃了各大神族，一颗新的天晶战星已经开始建造，而一支规模极其庞大的神灵军团，正在三位不朽者的统辖下，横跨鸿蒙混沌，杀向姆大陆。

    他们想要掠夺人族的血脉精华和神魂结晶，用这些蕴藏了神奇造化之力的人族资源，修复自己的伤势，凝聚自己的血脉，然后提炼血脉精华，重新衍化自家神族！

    巫铁耳朵边，好似又听到了青柠那歇斯底里的笑声。

    “那群愚蠢的老家伙，他们不愿意和我做这个交易……他们注定死定了……”

    “一千年，最多一千年，三个老不死的，就会带着如今诸神的主力降临……”

    “现在，整个人族，只有你知道这个消息……你现在，只是一个小小的神帝，整个人族，也只有你一个神帝……一千年时间，只有一千年！”

    “是不是很绝望？是不是很无力？”

    “嘻，嘻嘻……”

    “在至高的不朽者面前，神帝只是渺小的蝼蚁。”

    “你是选择反抗……还是彻头彻尾的投降？但是这一次，以那三位老不死的怒火，他们绝对不会接受你们人族的投降。”

    “你们人族，将陷入彻底的黑暗，你们将被抹掉一切文明，你们将彻底成为蒙昧的野兽，被圈养起来，成为三大古老神族复兴的养分。”

    “武王巫铁，你是绝望呢？还是，绝望呢？”

    “可是垚儿不同，我兄长已经知道他的存在，他，还有他的孩儿们，可以作为智慧神族的外戚活下去……而你们，你们同样能活，却只能像牲畜一样活下去。”

    “嚯嚯，嚯嚯，嚯嚯嚯嚯！”

    “想到你们的未来，如何让我不开心呢？”

