    　　沈言故几乎是飞下去的。

    　　江赋说他的小区左边有棵大树,他就站在树的旁边，江赋一说沈言故就知道是什么地方了，所以沈言故一出去,一下子就看到了江赋。

    　　他倚着栏杆,双手放在风衣外套里，这会儿月亮正挂在树梢上，他与月色融为一体。

    　　沈言故没空欣赏美景,他赶紧跑过去。

    　　到了跟前，沈言故的休息只是意思性地喘了两声，就马上问：“你怎么过来了？”

    　　江赋还是靠着,看起来很冷静，他没有回答沈言故的问题，而是盯着沈言故的眼睛看。

    　　不过看了不到两秒，他就把口袋里的手拿出来了,接着扣住沈言故的后脖子，把沈言故抱进怀里。

    　　沈言故心跳快了一下，他听江赋说：“想见你。”

    　　沈言故缓缓吸一口气，声音也轻了：“什么时候过来的？”

    　　江赋：“吃了两口就过来了。”

    　　沈言故疑惑：“是晚上过来的吧？怎么有车？我没印象晚上有车。”

    　　江赋：“汽车站有车。”

    　　沈言故：“汽车站晚上也没班车吧。”

    　　江赋：“外面的车。”

    　　沈言故一下子离开江赋：“你坐黑车来的？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故皱眉：“为什么不跟我说？”

    　　江赋：“说了你让我来吗？”

    　　沈言故噎了一下。

    　　确实说了之后，他会因为安全问题，阻止江赋。

    　　“那你也不能这样啊，”沈言故有点难受：“什么时候到的？为什么不说到了？在这里站多久了？还穿这么点，冷不冷啊？怎么还要等我给你打电话，我不给你打电话你不打算告诉我吗？”

    　　问了一堆，江赋只回答了最后一个：“想过了十二点给你打。”

    　　沈言故：“为什么？”

    　　江赋：“我还没想好要怎么跟你道歉。”

    　　沈言故鼻子突然酸了，他眉头紧紧的，对江赋说：“根本没事。”

    　　江赋又把沈言故抱住了，这么一抱,沈言故顿时觉得好委屈。

    　　他委屈了一晚上，他还因此喝了酒，现在让他委屈的人就站在他面前抱他，身上还都是他喜欢的香味。

    　　沈言故很不争气地哭了。

    　　像是憋了好久，这一哭根本停不下来。

    　　一开始只是流眼泪，后来眼泪多了，他身体就跟着抽了一下。

    　　也因为这样，被江赋发现了。

    　　江赋赶紧把沈言故拉开，而这个时候，沈言故已经哭得不像人了，还因为反正都被发现了，他瞬间哭出了声音，也抬起手捂住了自己的眼睛。

    　　江赋愣住了：“怎么了？怎么哭了？”

    　　沈言故没忍住又抽了好几下，才说：“我讨厌你。”

    　　江赋拍了一下口袋，大概是想着自己身上根本没有纸这个东西，就把袖子抓了起来，把沈言故的手拿开，给沈言故擦眼泪。

    　　“不哭了，”江赋声音很轻，也问：“为什么讨厌我？”

    　　沈言故就是等着江赋问这个。

    　　于是接下来的时间，沈言故把想说该说的，全都说了。

    　　“你好烦啊，你干嘛说我不喜欢你，说了又撤回，我都解释不了。”

    　　“谁说我不喜欢你？你在想什么啊？”

    　　“还有英国的事，我不想你去英国，但是我能说吗？你万一去了会更好呢，我不能耽误你啊，这个你也要问我，我能怎么回答，你也不想一想，就知道怪我，还说我不喜欢你。”

    　　“我哪有不喜欢你，我也舍不得你，我很喜欢你，我怎么会想让你走，我知道你可能要走我难过了好久，但是又不知道该怎么办。”

    　　“今天一直喝酒，我都特别想哭。”

    　　“你什么都做好了，我觉得我好没用啊，我还比你大，我是你哥哥，我却什么都没做，还要你来照顾我，啊呜呜呜，我能干什么。”

    　　……

    　　沈言故想到什么就说什么，可能酒劲还在头上，越说越哭，说得乱七八糟的，还怕自己说漏了，好多话说了又说，重复几百遍。

    　　一整个状态都在告诉江赋，因为你误会了我，我特别委屈。

    　　江赋一开始还认真听着，后来听着听着就笑了。

    　　沈言故更生气了。

    　　“你笑个屁啊。”

    　　江赋直接给你笑出声。

    　　他还说：“哭起来好可爱啊。”

    　　沈言故超大声：“你有病啊。”

    　　江赋又笑一声，把沈言故抱住。

    　　他拍拍沈言故的头：“对，我知道错了，所以我来道歉了。”

    　　他说：“那句话发出去我就知道错了，我还希望着你没看到，但是你只字不提，我想你应该是看到了。”

    　　他继续说：“很抱歉，真的很抱歉，我不该说那个。”

    　　沈言故继续哭：“那你现在知道我喜欢你了吗？”

    　　江赋嘴里是开心的语气：“嗯，知道了。”

    　　沈言故非常委屈：“我很喜欢你的。”

    　　江赋把脑袋埋进沈言故的肩上：“知道。”

    　　沈言故继续哭：“你到底怎么想的啊？怎么脑子里会有这种怀疑？”

    　　江赋：“错了错了，真的错了。”

    　　就离谱。

    　　一个哭得这么伤心，一个却在那高兴。

    　　沈言故怎么想怎么觉得自己亏了。

    　　沈言故哭腔满满：“你好烦啊。”

    　　江赋：“嗯，是，我很烦。”

    　　沈言故：“我不喜欢你了。”

    　　江赋笑了起来：“不行。”

    　　沈言故突然想起上次在宿舍说的关于情侣吵架的话题。

    　　确实他们说的对，吵架还是别吵了，虽然他和江赋不算真正意义上的吵架，但也差不多了。

    　　真的难受，太难受了。

    　　沈言故太久没哭了，这一趟他真的哭了个够，后来也缓了好久。

    　　江赋始终在安慰他，给他擦眼泪，拍他的脑袋，后来等他情绪稳定了，让他在原地等，去便利店买了纸巾和水。

    　　沈言故拿起水时，江赋在看他，喝水的时候江赋还在看他。

    　　沈言故于是施舍一个斜眼给江赋，江赋笑了一下，突然凑过去，在沈言故嘴角亲了一下。

    　　沈言故水还在喝呢，差点喷出来。

    　　“干嘛啊。”沈言故道。

    　　江赋说：“小哭包。”

    　　沈言故：“谁弄我哭的？”

    　　江赋：“我。”

    　　沈言故：“哼。”

    　　大概是眼泪流太多了，沈言故喝了半瓶水。

    　　这大半夜的。

    　　好了风花雪月结束了，该讨论一下现实了。

    　　“晚上睡哪？酒店订了吗？”沈言故问江赋。

    　　江赋摇头：“没有。”

    　　沈言故添了舔唇：“我家可能不太方便，我爷爷奶奶……”

    　　江赋打断：“没事，我知道，不去你家。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　江赋摸沈言故的脑袋：“你也不用想着和你妈妈坦白，我没关系的，你不要因为这个觉得愧疚。”

    　　沈言故哦了声：“知道了。”

    　　江赋挑起沈言故的下巴：“还难过吗？”

    　　沈言故仰头：“我难过了吗？”

    　　江赋笑：“好，没有。”

    　　沈言故用水瓶戳江赋的胸口：“你才别难过了。”

    　　江赋摇头：“你把我哄好了。”

    　　沈言故切了声：“臭东西。”

    　　江赋笑。

    　　时间不早了，江赋就拿出了手机订酒店。

    　　好在不是什么节假日，酒店多的是，小区500米就有一家。

    　　江赋直接就买了下来，然后他问沈言故：“回家还是一起去？”

    　　沈言故认真思考了几秒，咬牙道：“陪你吧，我妈晚上回来应该觉得我睡了，明早我早点摸回去，应该没事。”

    　　江赋：“怎么感觉我们在偷情。”

    　　沈言故笑：“刺激吗哥？”

    　　江赋被逗乐，配合沈言故：“好刺激。”

    　　再去酒店的路上，江赋又光顾了那家便利店，然后当着沈言故的面，买了一盒套。

    　　这孩子……

    　　果不其然，他俩洗个澡就做了。

    　　十多天没做，啊，就，嗯，特别爽。

    　　嘿嘿。

    　　不知道是不是因为沈言故刚哭过，这次竟然被江赋弄哭了。

    　　情不自禁地流眼泪，他自己都不知道。

    　　江赋可兴奋了。

    　　大概是怕沈言故太累，江赋一次就不弄了。

    　　时间也到了三点，再洗了个澡，沈言故直接瘫软了。

    　　江赋很喜欢做完之后把沈言故整个人都抱在怀里，明明沈言故没比江赋矮多少，但这样抱了之后，沈言故看起来就是特别小只。

    　　如果聊天的话，沈言故说话的气息就会喷在江赋的脖子上，痒但又不那么痒，很舒服。

    　　“你过来跟你家人说了吗？”沈言故闭着眼睛问江赋。

    　　江赋：“说了。”

    　　沈言故：“你晚上夜不归宿是可以的啊？”

    　　江赋：“看情况，不过他们知道我来找你，没事。”

    　　沈言故睁开眼睛，想了想，还是把憋了一晚上的话问了出来：“那英国的事呢？怎么说？”

    　　江赋：“不去。”

    　　沈言故哦了声，有点疑惑：“不过怎么突然让你去英国？”

    　　江赋玩沈言故的头发：“不是第一次提，我高考前他们就商量过了。”

    　　沈言故：“嗯？”

    　　江赋：“没告诉你是因为我以为他们不会再让我去。”

    　　江赋缓缓道来：“那时他们的意思是，要是我考不上蓝大，就直接去英国，后来我考上了，”江赋停顿一下，继续道：“今天是我爸提的，我妈……”江赋说到这儿，突然低下了头：“对不起。”

    　　沈言故疑惑了：“啊？怎么了？突然对不起。”

    　　“事情……”江赋顿了一下：“其实没那么严重，我妈她没那么管我的，只是因为我今天，我想在你这，我只是想听你说你舍不得我。”

    　　他又说：“但是你没有说。”

    　　他再说：“你还劝我去。”

    　　沈言故听不懂了：“啊？什么意思？你们聊的什么？”

    　　江赋叹了声：“她和我聊我们的未来，”他说完补了句：“我和你。”

    　　沈言故顿了一下：“什么未来？”

    　　江赋：“我妈确实想让我去，所以她让我确定，你对我的喜欢足够支撑我不去英国。”他说：“也没骗你，聊得不是很愉快，所以找你聊的时候冲动了。”他低声道：“很后悔。”

    　　沈言故一下子就懂了。

    　　然后又下一秒，沈言故又更懂了。

    　　也瞬间心虚了。

    　　或许这其中还有他迟迟不见江赋妈妈的事。

    　　这哪个家长会放心啊。

    　　沈言故：“所以你也开始不确定我的态度了？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故能想象当时江赋连自己都说服不了的样子，瞬间很内疚：“那后来呢，你怎么跟你妈妈说的，”沈言故小声：“我，我还跟你说了那些。”

    　　江赋：“就说不去，他们不会逼我的，他们知道我性格。”

    　　这话结束，沈言故思考了很长一阵。

    　　然后他弱弱地说：“完蛋了，我要怎么在你妈妈面前证明我自己啊？”

    　　江赋低声笑起来：“现在不用了。”

    　　沈言故：“啊？为什么啊。”

    　　江赋：“我知道就可以了。”

    　　又过了一会儿，沈言故问：“这样就可以了吗？”

    　　江赋笑：“当然，某人可不能白哭。”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故捏住了江赋的手臂。

    　　江赋笑起来：“疼。”

    　　沈言故：“你还好意思？”

    　　江赋低声笑：“错了。”

    　　沈言故唉了声：“完了，我是不是苏妲己啊。”

    　　江赋笑：“是啊沈妲己。”

    　　江赋又说：“没事，你不用想这些，没有你我也考不上蓝大，我妈妈她还是很喜欢你的，特别支持我们在一起，还说因为你我变得乖了很多。”

    　　沈言故骄傲：“是嘛。”

    　　江赋：“是的哥哥。”

    　　沈言故这下又懂了。

    　　江赋妈妈喜欢沈言故是一回事，但另一方面，她大概也担心，万一未来沈言故和江赋分手，最后她儿子啥都没有。

    　　沈言故于是往江赋那边窝了一点，小声道：“我们还要养猫呢，还要做很多事，你的三千多个项目我一个都没做，你别想跑。”

    　　江赋笑着回答他：“好。”

    　　不用太直白，沈言故知道江赋懂他。

    　　沈言故嘿了一声，又道：“糟了，好像又不是苏妲己了。”

    　　江赋：“你是沈言故，你独一无二。”

    　　沈言故埋下去笑：“咦，赋哥讲话好让人害羞哦。”

    　　江赋：“那你害羞给我看。”

    　　沈言故笑：“我不要，我拒绝。”

    　　后来两人都很快睡着，虽然发生的并不是什么大事，但事情解决了真的特别舒心，江赋不用去英国了，他一晚上的难过也找到了出路。

    　　加上江赋人过来了，沈言故这一觉睡得特别的舒服。

    　　第二天清早他被闹钟叫醒，江赋也跟着醒来，但沈言故没功夫和他磨蹭，脸都没洗直接回家了。

    　　但万万没想到，这个家门一打开，就看到了妈妈。

    　　妈妈刚从厨房出来，手里拿着一个水杯，她看到沈言故的瞬间，立马就皱起了眉。

    　　“你怎么从外面回来？”妈妈很疑惑。

    　　沈言故咽了一下口水，突然心慌。

    　　沈言故：“我……”

    　　妈妈上上下下地看沈言故，衣服还是昨天那套，头发还乱着，一看就是。

    　　“昨天没回家？”妈妈问。

    　　沈言故很心虚，但他根本撒不了谎：“嗯。”

    　　妈妈眉头皱得更紧了：“什么意思？出去干什么了？夜不归宿？我以为你在房间睡觉。”

    　　沈言故舔了舔唇：“一个朋友过来，我就，那个，陪他。”

    　　妈妈更疑惑了：“朋友过来我会不让你出门吗？”

    　　沈言故小声：“不是。”

    　　此刻两人中间隔着一个餐桌，妈妈突然不说话了，拿着水杯也不动，直盯着沈言故看。

    　　看得沈言故越来越心慌。

    　　不知道过了多久，妈妈问：“是经常和你打电话那个朋友？”

    　　沈言故犹豫了几秒，点头：“嗯。”

    　　妈妈：“过来找你？”

    　　沈言故：“嗯。”

    　　妈妈：“都这样了，你还不打算跟我说？”

    　　沈言故轻轻吸一口气，好半天才鼓起勇气，对妈妈说：“对，我谈恋爱了。”

