    张易过去。

    掀开蟒袍阔袖。

    那蟒袍是丝绸制的，保存很好，甚至，还十分的丝滑，除了下边可能受潮气侵蚀坏掉了之外，上边的衣袖都还如同新的一样。

    这个密闭的舱室，并没有进水被浸泡。

    否则，不可能如此。

    掀开蟒袍阔袖。

    张易看到。

    干尸的手里，拿着一个青花瓷筒。

    青花瓷筒，大约有成年人手臂粗细。

    它密封的也非常好，估计，里边装的东西，应该是航海图或者什么的。说不定，从这张图上，能够找到刘孔昭要去的地方。

    小心翼翼的从干尸的手中，取下这个青花瓷筒。

    近距离观察。

    那青花瓷筒盖子上，还有用来密封的硬质蜡。

    拿出匕首。

    以匕首去掉盖子上的封蜡。

    仔细看。

    这里边的东西，却还是无法确定，到底是什么。

    把青花瓷筒，放在旁边的桌子上。

    里边的东西取出来。

    那东西，也被蜡纸和绸缎密封着，封的非常好。在这种密封条件的情况下，就算这东西坠入海中，也不可能透水。

    保存的这么细心，这东西，对于刘孔昭来说，一定有着非凡的意义。

    不过。

    在当前的条件下。

    张易觉得，不太适合直接打开这个密封层。

    万一里边的东西，受这里的气候影响，遭到了破坏，那就不好了。

    随后。

    张易对那东西做了鉴定。

    可是，鉴定的内容，却是南明时期的蜡纸。

    里边的东西，无法接触，也就暂时无法鉴定。

    对青花瓷筒，也做了鉴定。

    同样。

    也是南明时期景德镇青花瓷书画筒。

    并没有与刘孔昭有关的信息。

    随后。

    张易对那具干尸说。

    “你这么小心的保存这件东西，看来，也是不想这其中的秘密失传。既然我有幸来到这里，得到你的东西，放心，这个秘密不会在深藏海底！”

    说完。

    对着那人一拜。

    张易把那带着密封层的东西，重新放回了青花瓷筒。

    盖紧之后。

    再放进了张易身后的防水背包之中。

    之后。

    张易又到这船舱的其他地方，查看了一番。

    并未发现更多的线索。

    所以。

    张易就离开了。

    不过。

    当张易走到青铜门出口附近的时候，后边发出哗啦一声。

    下意识的，张易回头看去。

    谁知。

    那具干尸已经随着太师椅，一同散落在了地上。

    船舱里的水越来越深。

    看样子。

    这艘明代的“鬼船”，可能也撑不了多长时间。

    见此。

    张易立刻离开了下边的船舱。

    甲板不结实，张易只要从旁边的那处破洞附近，跳上去之后，抓住桅杆。

    外边风雨交加。

    电闪雷鸣，这种强对流的天气，看起来十分恐怖。一直抓着桅杆，搞不好哪一下就被雷给劈了，所以，张易松开桅杆，小心翼翼的走到那边，没有被破坏的甲板上。

    方熙璟看到张易回到了甲板上。

    他大喊。

    “张易，你赶快回来啊！幽灵船快沉了！”20小说网

    的确。

    从外边看，大船的吃水线已经很深了。

    船锚上的那条绳子，已经埋在了水里，根本看不清。而且，船头的那面有帕巴拉神庙图案的旗帜，旗杆已经折断。

    旗帜已经不见了踪影。

    远处海浪滔天。

    随时都有可能把整个鬼船给吞噬掉样子。

    方熙璟，抽出船桨，奋力的划船，让逃生舱尽量靠近的“鬼船”。

    等距离大约只有四五米的时候。

    张易几步过去，冲着逃生舱那边，一跃而去。

    明代“鬼船”比较高。

    这样一跃而起，正常情况下，是能够直接落入逃生舱之中的。可是，当张易跳起来的时候，突然间，一道巨浪席卷而起。

    直接拍在了张易的身上。

    一时间。

    什么都看不到。

    张易身形失衡，整个人都坠入了海水之中，往下沉了足足有四五米深。

    他奋力的上浮。

    很快，就又冲出了海面。

    “张易！”

    “快，抓住绳子！”

    方熙璟看到了浮出水面的张易，立刻丢过去了一条绳子。

    张易紧紧的抓住绳子。

    而绳子的另外一段，绑在逃生舱的把手上，同时还拿在方熙璟的手中。借着这种力量，张易快速的回到了逃生舱内。

    “鬼船”的船锚，还紧紧的扣在逃生舱的把手上。

    想要脱离鬼船，必须脱离船锚。

    扫了一眼，张易把那条绳子，在拴在自己的腰上。

    对方熙璟说。

    “方熙璟，你抓住绳子，我把大船船锚上的绳子割断！”

    “太危险！”

    方熙璟道。

    “跟着鬼船更危险！”

    张易说着，已经抽出了匕首，把绳子的一端，丢给了方熙璟。

    方熙璟也不敢怠慢，立刻把绳子在他自己的腰上缠了三圈儿，又在他的左右手臂上，缠了几圈儿，再将绳子抓在手中。

    “你小心！”

    方熙璟提醒道。

    张易点头。

    小心翼翼地到逃生舱的边缘，整个身体倾斜了下去。

    脚蹬着逃生舱的外壁，几乎与海水水面呈零度角，张易紧握匕首，准备直接把大船船锚上的绳子给割断。

    稳住身形后。

    一刀切下去！

    没想到，这绳子居然没有断掉。

    张易的匕首，锋利无比，甚至，连那种夹有钢丝的绳子都能割断，居然断不了“鬼船”上的这条绳子？

    咬了咬牙。

    张易再次稳住身形，继续尝试。

    大约尝试了十几次，终于，绳子起毛，逐渐被割断了。

    终于。

    逃生舱恢复了自由。

    而这个时候。

    张易也看到，那边不远处的海雾之中，好像有着另外一个庞然大物。

    “张易，那边是什么？”

    方熙璟也看到了，他不由得大喊了一声。

    仔细一边。

    张易倒也看清楚了，是一座海岛。

    海雾之中，看不清楚，从这个方向看起，甚至像是另外一座大船。

    “应该是一座海岛！”

    刚刚说完。

    附近的那艘明代“鬼船”发出嘭地一声巨响，它好像撞到了什么东西上。紧接着，“鬼船”三根桅杆被震断两根。

    上边会发光的吸盘鱼，坠入海里，四散而去。

    再接着。

    船头垮塌。

    那栩栩如生的龙头，也被一个风浪掀起来，然后，重重的砸在海水之中，直接沉没了下去。

    之后。

    整个“鬼船”都开始解体。

