
江浅见辛大山和许少凡各不相让又万分纠结的目光，突然脑中闪过了一道精光。

“辛叔叔，少凡姐，我们可以分成三拨人，一拨去找出口，一拨去查发光体的真实身份，剩下那拨留守原地。”

“期间我们可以用嘀嘀机联系，响一下代表找到出口，响两下代表有情况，最后我们在这里会合，怎么样？”

“这个主意不错，小浅，真有你的！”方可冲江浅挑了挑眉，又疑惑地问：“但嘀嘀机是什么呀？”

“……”江浅愣在原地，她张了张口，竟说不出话来，内心深处的某种不安仿佛被隐隐放大。

嘀嘀机是她们妙奇探险队一直以来用于联系的通讯设备，这个令每个人都印象深刻的东西，方可怎么会不知道？

再看向林姝祁三人，后两人也是一头雾水，只有林姝祁若有所思地垂着头。

江浅咽了口唾沫，下意识地摸向胸前那一直存放嘀嘀机的口袋。

在触摸到空无一物的口袋后，她徒然瞪大双眼，脊背也开始渗出点点冷汗。

这到底是……怎么一回事？

辛大山和许少凡都觉得这个主意可以被采纳，便没有多做考虑，匆匆分出三拨人来。

许少凡看了眼跟着辛大山的江浅和林姝祁，又面向其余人说：“你们多加小心，一旦发现那个发光体有异常，赶紧撤退。”

说完，她朝众人挥挥手，便带着被划分了过来的贾非凡、吴大勋以及方可三人钻进了裂缝中身影随之消失不见。

待他们走后，江浅轻轻吐了口气，握了握手，一股淡淡的不真实感从心底油然而生。

虽然她从一开始就觉得哪里有什么不对劲，但一时之间也找不到突破口，现在这种情况，只能等赶到发光体那边再说了。

而且她有种莫名强烈的预感，她的担忧和不安可能与那个发光体有着千丝万缕的联系。

辛大山一行四人也迅速钻入一道裂缝中，走在最后的江浅突然停住了脚步，掏出最初带在身上的记号笔，在裂缝附近画了个圆圈。

走在她前面的林姝祁看到后，有些不解地问：“你在干什么？”

“做个记号啊，以便后来少凡姐她们可以顺利找到我们。”江浅合上笔盖，说道。

“走吧，辛叔叔和白砚廷已经走出去一段距离了。”

众人一连穿过了五条裂缝，有起有伏，走到最后，他们甚至不知道自己现在处在什么样的一个高度。

再次走过一个裂缝后，众人有些惊讶地瞪着眼前的一小片空地，这不是他们分别时的地方？

难道他们绕了一圈，又回到了原地？

“没事，咱们再走别的裂缝，总会走出去的。”辛大山扯扯嘴角安慰着众人。

这次他们选择了另一边的通道，临进去的时候，江浅突然想起了什么，转头看向他们最初走的裂缝，旁边并没有她做的标记。

她皱了皱眉，掏出记号笔在裂缝旁边画了个三角形，转身弓身迈了进去。

在穿过了几个裂缝后，众人再次回到了空地上，这下所有人的心里都打起了鼓。

江浅见那边的裂缝边上也没有记号，心里一直以来的猜测终于得到了验证，松了口气，把这个结果告诉了辛大山他们。

“你的意思是，我们并不是在一直兜圈，而是进入了一个又一个相似的地方？”

“是，这两次的裂缝旁边都没有我做的记号，足以可以证明这三处空地不是同一处。”江浅点头。

林姝祁想了想，说道：“那也就是说，其实我们已经走出了很远的距离？”

“说不定，但我们一会上一会下，很难判断现在所处的高度。”白砚廷撑着墙壁说道。

“你们看，那边是不是出口啊？”林姝祁突然指着一道裂缝说道。

众人顺着她手指的方向看过去，只见那道裂缝异于寻常裂缝，它的高度目测已经达到了恐怖的三米，宽长也足以容下两个体格庞大的胖子同时进出。

在裂缝的另一头，淡淡的微光洒过来，众人甚至能隐隐约约看到楼梯。

辛大山的脸上露出了些许惊喜，“那应该就是通往那个发光体的楼梯了吧？费了半天功夫，终于是被咱给找着了！”

不知为何，在得知发光体距离他们如此之近后，林姝祁心中竟有些莫名久违和欣喜的感觉，这让她更加确定了那个发光体和焚山族有什么关系。

穿过这条幽长的裂缝，众人站到了一处小石台上，他们的面前就是方才看到的那条楼梯。

从楼梯上去以后，再走过几米长的小路，小路尽头就是发光体。

此时发光体的周围缠绕着一圈圈纤细的流光，这与之前的景象相比，流光的数量和光泽都淡了许多。

更多的流光则漂浮在发光体周围，以发光体为起点，呈现环形金字塔的样式缓缓向横沟深处散发。

众人望着眼前近在咫尺的绚丽发光体，一时之间竟有些控制不住自己激动的心情。

就在所有人都为之澎湃时，发光体自身的白色竟渐渐褪去，露出了里面的本体——一只紧闭双眼蹲坐在圆形石台上打坐的黑皮灵猫。

众人瞪着黑皮灵猫不禁傻了眼，谁都想象不到，原来发光体仅仅只是一层能量光罩，里面居然还潜藏着一只他们再熟悉不过的黑皮灵猫。

能够只身生存在这溶洞之上，还有能量光罩护体，想必地位也不会低到哪去。

“这么多年，总算是把焚山族的后人盼来了，也算是没有枉费先祖的一番心意。”

突然，一道低沉清脆的女声自溶洞中响起，她的声音虚无缥缈，令人捕捉不到方位。

黑皮灵猫缓缓睁开双目，这一霎那，其眉心中间的第三只眼的光芒亮了亮，随即又暗了下去。

它仿佛没有察觉，幽绿色的瞳孔只是紧紧盯着林姝祁。

“您会说话？”林姝祁惊恐地瞪大了杏眼，又与其他人对视一眼，皆是感到不可思议。

在这世界上，从来没有人见过会说人话的猫，而且它的嘴巴居然都没有动！

“我只是在用心神与你们沟通，再者，我本是修炼千年的灵猫，更是黑皮灵猫一族的首领，会说话不足称奇。”

黑皮灵猫舔了舔爪背，用爪背蹭了蹭脸，这才继续往下说着：

“方才我还没从入定状态出来之前，就已经注意到你们了，你们能够进入中央大殿并找到这里来，应该是看过那本古书了吧？”

林姝祁点点头，恭敬地问：“前辈，那本古书上记载的，关于楼兰国灭亡的原因，是真的吗？”

黑皮灵猫微微眯眼，眼神中流露着一丝淡淡的波动，仿佛陷入了某些事情的回忆之中。

“古书只说对了一半，更加准确的原因，就连那些朝录者都没有选择记录下来，那是因为这个原因一旦让后人得知，他们便会背上亡国的骂名，代代相传。”

叹了口气，它用幽幽的语气开始了这段沉浮往事的陈述。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999126"  chaptername="第  273  章  探险笔记（30）">加入书签</a>
</div>
