    第589章 小美女，想听啥？

    虽说修为被废，但是镇北王表现得很平静，其实当他决定前往绝情圣殿的时候，他就已经将生死置之度外了。

    现在能活着回来，已经是出乎他的意料了。

    对于此次绝情圣殿之行，镇北王并不后悔，哪怕是被废了修为。

    因为这世上，还有比修行更重要的事情，当年之事，一直是镇北王心中过不去的坎，那是他的执念，这一次他有机会前往绝情圣殿，并且如愿以偿的见到了绝情女帝，也算是了却了这么多年一直藏在心中的往事，即便是再见也改变不了什么，但是见到，总归是不一样的。

    当年有过那样一段情，也注定了今日的悲剧，有些事情，逃不了。

    没有人知道此时此刻镇北王的心情，那是属于他的前尘，属于他的往事，属于他的伤。

    站在门外，秦尘看着镇北王的房间，伫立良久，最后轻叹一声，不再多留，与酒一更、武清璇一同走出了镇北王府。

    …………

    帝都大街上，车水马龙，行人如潮，店铺林立，一派繁华景象，如今的楚国帝都人气之盛，简直可怕，这里汇聚着十方商客，人口暴涨，商业活跃，是一座超级都市！

    整个楚国都已经被改造为了一座宏伟的神城，而作为神城中心的帝都，可想而知这里该是何等的繁华，传送阵联通八方，吸引十方来客。

    这里每日每夜都吞吐着巨大的人流量，昼夜不息，是一座真正的不夜之城！

    “才离开半年时间罢了，如今这里已经繁华至此了……”

    走在宽敞的街道上，酒一更也是忍不住这般感慨着，他参与了神庭的创建，不过在创建之日，他离开了。

    如今再次回来，这里已经发生了翻天覆地的变化，不得不令人为之惊叹，一座普通的城，经过改造之后，大大小小的传送阵遍布，巍峨建筑耸立，各种商贸兴起于此，一切大变，这就像是一个破败小镇转眼变成一座世界级别的巨城！

    再次走在楚国中，酒一更都是有种梦幻一般的感觉，至于那些楚国本地的人，更是不用多说了，真是打死他们都不会想到曾经地处偏远之地的楚国如今会发展成这模样。

    帝都中繁盛无比，如潮的行人涌动着，随着绝情圣殿的风波传开，无疑是又让得神庭的名声大涨，神庭之主，一位刚刚登上荒界舞台的年轻至尊，以超凡的实力横扫圣地一众天之骄子，大闹圣地，掀起惊天风暴，一战成名。

    而且，这一战中，众人也是看到了神庭的底蕴，非常强大，后援不断，有着强大的大帝坐镇，并且不止一位！

    如此势力，其实力已经远在一般的帝级势力之上了，而且这位神庭之主极为年轻，未来的发展不可限量。

    所以只要是不傻的人，都看到了巨大的商机与前景，来到神庭所在的疆域上发展，肯定是不会有错，或是条件允许，很多人也都想加入神庭，这一方新生的年轻势力，必然有着争霸天下的实力！

    秦尘、酒一更、武清璇从繁华的内城，一直朝着帝都之外走出，帝都之外的官道上，有楚国各地的商旅行人，往来不绝，虽不及内城喧闹，但是这里也是极为热闹，人语兽吼，声声如耳，

    “这里还是没有变……”

    武清璇说话了，自从其体内的武帝妖莲解封之后，武清璇就仿佛变了一个人，妖而冷，除了秦尘，以她的性子怕是不会轻易跟其他人说话了，当然，如今的她，早已经不是那个单纯的少女了，现在她是太阴古族的圣女，是一位年轻的大帝强者，其实力与地位，已经凌驾很多人之上了，如她这般成就，古往今来怕是也找不出几人来，如此年轻的大帝，并且战斗力惊人，放眼同级帝级，武清璇完全可以轻易碾压，武清璇还年轻，她的未来很可观，在这样的大时代中，她注定是一颗无比闪耀的星辰！

    此刻，武清璇的情绪有些触动，因为她来到了楚国帝都之外了，官道旁，小溪边，那一家小酒铺依旧还在，泛黄的酒招在风中轻轻扬动着，再走进几分，便可以闻到一阵阵淡淡的酒香，依旧是那熟悉的桂花酒香。

    小酒铺前，摆满了几张古旧的桌子，座无虚席，一位穿着淡黄衣裙的少女正在忙着给客人们上酒，都是往来帝都的行人，有的即将进城，在此歇歇脚，有的是即将离去，在此再回望着不远处的恢弘帝都，这一座繁华至极的宏伟都城，惊艳了他们，让他们眼界大开，如今在楚国帝都中，多了许多他们想都不想的新鲜玩意儿，前来帝都，自然也是收获颇丰，当然，就是有些费钱。

    武清璇说得没有错，这里，没有变，依旧还是那一家小酒铺。

    秦尘改造楚国，并没有改掉这一家小酒铺，可以说，相比于楚国帝都的宏伟壮丽，这家小酒铺实在是显得太过于平凡，甚至看上去与帝都有些与格格不入，只不过楚国中，没有人敢说什么，因为所有人都知道，这是世子殿下经常开喝酒的小酒铺，保留这里的原貌，更多是一种情怀。

    小酒铺依旧开着，秦尘请来了一位少女经营着。

    所以远远看去，让人有些恍惚，这种画面，对于某些人来说，实在是太过于熟悉了。

    “有酒的地方，当然就要去尝尝……”

    酒一更笑着说道，也不理会武清璇的感慨，他直接抬腿朝着小酒铺走了过去。

    “小姑娘，上酒！”

    酒一更过去就是直接要了几坛酒。

    秦尘说道：“走吧！过去已经过去了，往事不可追，虽然有些人不在了，但是有些人还在，珍惜当下，向前看。”

    说完，秦尘也走了过去。

    “嗯。”

    武清璇点了点头，也跟了上去。

    小酒铺前，秦尘、酒一更、武清璇围坐一桌。

    砰！

    秦尘喝完一碗酒后，拿着酒碗在桌子上一拍，如同惊堂木响起，道：“此情此景，当说书一段，小美女，想听啥？”

    酒一更愣了愣。

    武清璇那一张妖而冷的面容上去，却是罕见地浮现一抹笑容，这一刻，她像是又变回了从前那个买酒的单纯少女……

    (本章完)

