    第589章心知肚明

    沼气池产的废液和废肥有限，大量种田种菜，少不得要买化肥等肥料，所以，农资店的生意自然就好了。

    食品厂的泡菜白曦已经不管了，自有陈小聪操心，陈有福一行也还在继续铺货，不过离的远了，速度就不如一开始了。

    在人去供销社和代理点，少不得买上一两包的泡菜，小黑那虎头虎脑的形象也深入了人心。

    白记小老虎成了大家称呼泡菜的名字，一开始是小孩子们喊的，最后，大人们也跟着这么喊了。

    小孩子帮家里去打酱油买盐巴可能不会勤快，但是帮家里去买泡菜，那是一叫一个勤快，都不用催的，小孩子接了钱，拔腿就往供销社、代销店跑去……

    “给我来包白记小老虎，要白菜的。”

    “我要两包白记小老虎，要黄瓜的。”

    “……”

    小黑要是知道，心里一定会郁闷的，我明明是一头威武健硕的大老虎，是灵虎好不好！

    牛罗村的泡菜之所以卖的好，一来是不收副食票，在这个很多东西都收票券的年代，不收票券的东西往往都是高价卖的，但泡菜呢，这个价钱又不算特别高，都在人们能承受的范围内。

    关键它好吃还方便啊，买上一两包回家，不想烧菜了撕开配饭，简单的一餐就对付过去。

    平常没事，嘴馋了，你要吃个糕点什么的，没两三块钱可买不来，还得要粮票，但是泡菜就不一样了，它甜辣爽口，卖的还比糕点便宜，用来解馋最合适不过了。

    陆晨收到白曦的信的时候，不禁摇头，这丫头，养着一个村，越养啊，还越有钱了。

    算了，她也是为了整个牛罗村，不过这不去上学是怎么回事。

    于是，陆晨提起笔，第一页信纸就是对白曦不去学校上学这个事情一阵叨叨，然后第二页纸则是说了自己收到的鹿肉干和腊肉的感谢，也写了自己又给白曦买了什么。

    最后，不忘告诉白曦，她让办的事情已经办妥了。

    白曦收到信的时候，嘴角抽了抽，上什么学啊，她把大学几个专业的课程都看完了，有什么好上的，再说了，她才十一岁，就去上大学，多奇怪啊，村里肯定也会不习惯的。

    至于鹿肉干和腊肉，那不过是白曦随口让陈大柳寄的，毕竟她用了陆晨不少关系来着。

    没错，牛罗村一个村子开食品厂，就是找陆晨走的关系，要不然，还真没这么轻松。

    牛罗村买卡车了。

    还一下子买两辆。

    这事情在大山乡社是四月份的爆炸性新闻，不少人都过来看热闹，连黄乡长都来了。

    他围着大卡车转了几圈，脸上满是惊诧，伸手摸了摸，崭新的大卡车，触手之下，感觉油漆都还没有干呢。

    “为什么是黑色的车漆啊？”黄乡长不解。

    陈小聪立马回答：“黑色耐脏，我们买这大卡车，主要也是为了食品厂服务的，要运送货物，黑色耐脏一些。”

    黄乡长闻言点头，却在心里嘀咕，矿场用的蓝色大卡车也没说脏啊，其他工厂的大卡车惯用绿色，也没人说不耐脏啊。

    他哪里知道，牛罗村的大卡车之所以要这个颜色，是白曦随口说的。

    “这大卡车可不便宜吧？”

    陈小聪笑笑点头：“没办法，拖拉机短途运送货物还行，其他地方还得用大卡车，可我们也不能一直找过路的大卡车啊，所以一咬牙跺脚的，就自己买了。”

    “花不少钱吧？”黄乡长又问。

    陈小聪轻叹一声：“食品厂积攒的家底，差不多要掏空了。”

    黄乡长：“……那，那是挺不容易的。”

    其实两人都知道不可能，这两个月，牛罗村食品厂什么样，黄乡长不说都知道，那肯定也了解大半的，现在白记小老虎多火啊，没吃过的人都不好意思和人说话。

    买几包白记小老虎，都不往口袋里塞，拿在手上，让别人看到，那比叼着一根雪糕路上走还有开心。

    “是啊，特别不容易。”陈小聪好像看不到黄乡长表情抽搐一样。

    黄乡长也懒得继续绕弯子，他打听着：“你们姑奶奶，最近可有什么要捣腾的？”

    他来牛罗村，一来是看新买的大卡车，二来就是想知道白曦最近有没有什么好主意。

    陈小聪脸上表情不变，心里却是咯噔一声，立马警惕起来：“没有啊，我们姑奶奶最近一直在看书。”

    “就看书啊？”

    “是啊。我们姑奶奶可喜欢看书了。”

    陈小聪：“乡长，要不然，您以为我们姑奶奶每次都能考第一是怎么来的，就是喜欢看书啊。”

    “那是，那是。爱学习是好事。”黄乡长连连点头。

    心说，至于这么保密吗，我又不是为了自己，你们种葡萄我也答应了，你们开食品厂，我不也支持了吗。

    “要是你们有什么打算，记得和我说一说，让我也学习学习，放心，一定不会反对的。”

    “别说，你们这管理的理念就挺好的……”黄乡长继续说着。

    陈小聪点头，却也不说什么，这让黄乡长心里一阵郁闷，我都说成这样了，你们怎么也没个表示啊，我还不是为了乡社的其他村子也能过好日子。

    黄乡长直到走的时候，都没瞧见白曦的影子。

    他到底不好直接闯树屋去，要不然，牛罗村的人可不会和他客气的。

    其实，就这一个食品厂，已经让大山乡社下面十来个村子日子都过的好起来了。

    牛罗村人手本来就不够，少不得要找人打零工的，像什么清洗菜啊，切菜啊，像什么去买煤块运煤啊，一些不太重要的活，都已经招了人来干了。

    周氏现在也在牛罗村的食品厂上班，一个月能有三十块钱，这是白曦的意思。

    当然，白曦也不是点名了周氏，只是说以后招人，可以三分之一从大队上家庭条件差的人里招一些，让他们日子也能过的好。

    周氏很珍惜这份工作，一天就上八个小时，她常常是多干一个多小时，自动加班，要不是管理的组长不许，她估计还能更久。

    （还有）

    (本章完)

