    身处于紫霄宫，洛风一脸乖巧·jpg

    以往都是他突然出现吓别人，没想到今天轮到道祖吓自己。

    不得不感叹，风水轮流转。

    但是，当道祖说到他已经是金仙的时候，洛风弱弱道：“启禀道祖，弟子应该是先天，尚未凝聚金丹，如何算得上金仙。”

    道祖一愣，先天？金丹？

    证道先天祖炁，万灾不加身，与天同寿元，这就是金仙特性！

    质已经到了，差得是量。

    距离证道金仙，只是水磨工夫。

    洛风现在，就好似高大的水瓶，底子已经有了，就是水少得可怜。

    在洪荒中找个地方，修行个万年，领悟五行变化，法有元灵，水自然而然就上来。

    在真正修道者眼中，道行才是硬道理。

    任凭洪荒巨兽，法力堪比大罗，道行不足，数万年后就是灰灰。

    落下一字，道祖淡然道：“你且将，修行的境界说来听听，你也是道门后辈，贫道指点你一番。”

    洛风点点头，恭谨道：“弟子，自吐纳术而行，三花聚顶为先天，五气朝元为金丹。”

    “这两步，弟子已经有些头绪。”

    “接下来推演出元婴与化神，两重境界，尚未看到前路。”

    “但是弟子大胆猜测，元婴境界应该是真灵祖炁回归金丹，化身元始天王，开辟金丹宇宙，化身天心。”

    “至于化神之境，应该与时空有关，将神念投影诸天万界，演化神话传说！”

    “至于，再往后的仙道境界，弟子实在无法见证。”

    一番言语之后，道祖愣住了

    这是他这亿万年来，头一次心神波动。

    “啪”

    道祖伸出手，再次落下白子，轻笑一声道：“你还真是个人才”

    洛风心中一喜，看样子道祖对他还比较满意。

    自己应该性命无忧了。

    洛风脸色一正，大义凛然道：“世间万法皆出自道祖，道祖乃是开辟者，于众生有大功德。”

    “后辈弟子只不过跟随道祖，俯仰前行罢了。”

    道祖嗤笑一声道：“少拍马屁，这东西我都听了亿万年了，烦死了。”

    “你也算有点意思，行了，行了，挑一枚走吧。”

    洛风一愣，眼光望向棋盘之中，道祖所言，应该是让他挑一枚棋子走人。

    “咔嚓！”

    地风水火翻滚，无限毫光翻转，一枚棋子就是一方宇宙，一方大千世界。

    每一方宇宙大千，都在镇压一件东西，有的是一件法宝，有的是一件器物，有的是一门道术，有的是一株灵根，有的是有的是系统，有的是一片主神空间……

    洛风看向西方，有一门法宝演化宇宙，宇宙之中套宇宙，层层叠加。

    池塘宇宙:一件法宝。外形为一片似十丈长，约两丈宽，深三四尺左右的“池塘”，边缘有荷叶漂浮，构成“池塘”内的边土有层叠样。内部有三四层空间。

    第一层空间为千余立方米的水空间，有如同水涟化生的鱼类在其中游动，触碰到会使其产生电击性电流，然后消失。除此之外荒芜无物，水为碧色与青蓝色。

    第二层空间为一方十万里长度的小天地，进入者体积被改变成鱼虾大小，能量被吸收，化作天上辰星。

    第三层空间为“无尽星域……第四层空间名为真正与虚非天……

    洛风看向西方，有一门道术漂浮宇宙之间，转换生死。

    生死因悬术:神魂道术之一。生死玄弄，颠囚倒笼。将宇宙的生灵、规则、道域化作负面死域，将一地亡灵幽冥化地上道国的法术。

    如硬币之翻转，结果在落地前注定。是可以颠倒“是非”，折腾因果的道术，能化死为生，化生为死，惊悚玄然，令人颠破。

    洛风看向南方，有一尊石碑镇压乾坤，玄之又玄，说不清，道不明。

    浑天南帝碑:一块记载了历史的石碑，不过是玄幻的历史，有着神通难辨的威势。字迹已经斑驳

    洛风看向北方，辽阔的宇宙当中，只有一块光辉碎片，熟悉而又陌生。

    洛风忽然一笑，他知道自己要选什么了。

    种种法宝道术，威力无比，但是不是自己路子，不是自己的道。

    只见道祖漫不经心道：“这些东西，都是曾经的穿越者，轮回者，重生者带来的。”

    “这些东西的主人，整天想着搞事情，搞一个大新闻，图样图森破。”

    “闹得老道看不下去了，直接将他们的金手指剥夺，放在这里。”

    洛风心神凛然，神色越发恭谨。

    心中感叹，果然自己大道，无比正确！

    在诸天万界中，只有苟，才能活得久！

    谨慎方能行事，稳妥才能成道！

    “弟子，已经选好了，就要主神碎片。”

    洛风恭谨一拜。

    道祖没有意外点点头，然后一指，崭新的主神碎片飞入洛风体内，绽放出光辉，融为一体。

    “那你就去吧。”

    “另外，你所处世界已经被拉入洪荒大宇宙循环之中，你不在是域外天魔，而是下界飞升而来的修士。”

    衣袍一甩，改天换地。

    洛风回到了山谷之中，一切仿佛没有变化。

    但是冥冥之中的天意告诉洛风，这里已经的洪荒下界。

    过去的历史与时光长河，已经发生玄之又玄的变化。

    例如：此界龙虎山的祖天师张道陵，没有身陨，而是飞升洪荒上界！

    例如：诸多虚幻的神话故事，转变为真实历史！

    例如：下界与上界的时间比例为100：1

    洛风若有所思，起身，整理衣袍，朝天外一拜道：“弟子叩谢道祖恩典。”

    “弟子洛风永远都是最忠心的道门弟子！”

    直到现在，他才明白道祖为何，对他另眼相看。

    道祖身合天道，洪荒即道祖，道祖即是洪荒。

    所以洪荒进步，升华，等同于道祖进步，升华。

    一人之下世界，虽小，但是其中的规则，变化，道理，都与洪荒有差异。

    这与道祖自己开辟世界，加入洪荒循环，有直接区别。

    将一人之下世界拉入洪荒大宇宙循环，大有裨益。

    一人之下世界只是第一个，将来还有更多的洪荒下界。

    至于，为何选择自己，而不是其他穿越者。

    当然是自己足够乖巧，并且行事谨慎稳健。

    苟，才能活得久！

    才能够担此大任了！

    那些行事嚣张，不懂低调的龙傲天，道祖看不上眼，直接将他们金手指化作棋子。

    回想点点滴滴，可谓是凶险。

    洛风在心中感叹一句：“果然这年头，龙傲天当不得，行走诸天万界，只有稳健谨慎，才能活得久。”