
说到直播写书法，苏阮就想起一件事来。

最近她在网上刷的时候，老是看见他这个书法家爷爷整天在网上发视频写书法。

其实说是写，有点侮辱了。

就见视频里的苏大老爷，一会儿拿注射器里面装满墨汁，对着宣纸挤墨水。

一会儿拿着拖把似的毛笔，闭着眼睛在上面胡乱画。

甚至还要穿着清凉泳装的年轻少女拿宣纸。

总而言之，每一条视频里的他，要么是拿注射器搞书法，要么是拿拖把似的毛笔写写画画。

虽说有些特殊，可是因为创作的方式独特，粉丝居然也有高达100万。

最搞笑的是，每每拍这种视频的时候，都是一些戴着大金链子的土豪重金求字。

当他用注射器喷完墨水的时候，这些戴着大金链子的土豪，都会鼓起掌来。

那场面，怎一个壮观了得？

苏大佬也没想到，苏阮居然也看他的直播。

想到自己的创作方式，再联想到苏阮，再怎么会演戏，肯定也不懂书法。

因此他逐渐镇定了起来，一手摸着自己花白的长胡须，故作高深道：“既然你想看我写书法，那就劳烦准备笔墨纸砚，对了，注射器可以拿两个。”

果然是注射器啊……

不一会儿，苏阮已经让人准备好了一切。

趁着人准备的时候，苏阮已经在网上发出了，大爷爷要直播书法的消息，而且还定了直播时间。

这则消息一经发出，立马引起了轰动。

不少苏阮的粉丝已经闻讯互相转发，广而告之。

很快，直播还没有播出，等待观看的粉丝已经高达上百了。

这也不过是中午午休的时间，如果定在晚上，恐怕粉丝量还会比现在多三四倍。

苏大老爷一听要直播书法，已经屁颠屁颠的开始准备了。

他毕竟是个商人，毕竟是以写书法赚得盆满钵满，所以现在准备书法直播，他根本没有想太多。

反倒是苏云迪和苏宝珠听了这话，觉得有些怪怪的？

但这个时候他要是想阻拦，已经来不及了。

因为他打开有关于爷爷书法界直播的平台，就看到粉丝进入量，已经高达上百万。

这可是他们平时达不到的效果。

他忍不住开口：“爷爷，等着看直播的粉丝已经有一百万了，爷爷，平时我们开播，最多观看的人数，也就只有三万……”

苏宝珠这个时候直接踹了他一脚。

在苏宝珠看来，爷爷直播观看粉丝量这么多，无非是蹭了苏阮的粉丝。

但又一想，这可是能赚好多钱的。

于是也就开心起来了。

她道：“爷爷，真的是很厉害了，爷爷，不如我们这样……”

苏宝珠看来，爷爷想分一杯羹，似乎是十分困难的事。

没想到蹭了苏阮的热度，就会有这么多人看直播。

只是他们没有想到的是，直播一打开，很多网友都在刷屏喊苏阮、怼怼，或者老婆。

苏宝珠觉得有些怪怪的，但是她能在这个多粉丝面前亮相，也是很高兴的。

因此她继续做出一副金贵大小姐的模样，极尽可能的优雅。

苏大老爷也看到了粉丝量。

他惊讶着苏阮的吸引力竟然这么强。

当然了，也看到了评论区的评论。

于是他开始介绍自己的身份。

在他介绍完毕，苏阮这个时候开口道：“这个大书法家，的确是我大爷爷，但是这是大爷爷最后一次开播了，因为，我的大爷爷想要把所有精力，都放在抢走我爷爷的董事长职位一事上。”

一开始，众人还很迷惑苏阮的操作。

但现在看来，他们算是明白了，知道他们家怼怼是想做什么。

而这个时候粉丝们也把注意力放在了苏大老爷身上。

——“我想起来这个人了，这个人不是之前喷墨水的那个吗？”

——“哈哈哈哈，大师，笑死我，书法家？别给书法界抹黑了，欺负我们没文化？”

——“行了赶紧滚下去吧大书法家，别给我们怼怼抹黑。”

——“还想去抢夺家产，你哪里来的脸？哪边凉快哪边呆着去！”

苏大老爷瞬间明白过来，为什么苏阮要让他当场直播，这不就是存心害他吗？

他手里的注射器都不想拿了。

然而再看苏阮，却还是一副看好戏的模样。

她低声道：“大爷爷，我不想再跟你撕破脸皮，我们斗来斗去，也不过是两败俱伤，哦不对，你根本斗不过我。”

“当然了，我不是在求和，而是，在警告。”

这个死丫头，实在是嚣张至极。

苏大老爷的手微微颤抖，他也压低了嗓音询问：“你究竟想做什么？”

苏阮道：“你有两个选择，第一，好好写你的书法，不要给书法界丢人。”

“第二，继续把观众当傻子消费，我们继续水火不相容。”

苏阮的话，不像是开玩笑。

看着评论区的冷嘲热讽，苏大老爷知道，这些人已经在克制了。

平时他开直播的时候，一堆人在骂他，他只当对方是在妒忌，可是现在……

正当他思索，这些人还是妒忌自己的时候，苏阮一把拿过挂在架子上的毛笔，然后沾了墨水，准备写书法。

直播间的粉丝们看到这一幕，纷纷惊呆了。

——“天啊，阮阮这是想做什么，她是想写书法吗？”

——“虽然这个老头现在变得奇奇怪怪的，但是我知道，他以前写书法还是可以的。”

——“阮阮会书法也有可能吧，毕竟有个大书法爷爷。”

就这样，苏阮在众人震惊的眼神当中，一气呵成，写了一手漂亮的字。

苏大老爷看到这一幕，整个人忍不住往后踉跄几步。

他怎么都没有想到，这个小丫头的书法，竟然比他的还要好！

他这么多年之所以转型商人，不再做纯粹的书法家，完全是因为钱太难赚。

各种各样的人，会写几个字，只要会包装和打广告，一跃成为在他之上的顶级大师。

虽然一开始他也很佛系，但是久而久之，被世俗腐蚀，就再也回不到原来的心态了。

他也花钱找团队，花钱包装自己。

久而久之，那些有钱没文化的土大款，为了弥补文化上的缺憾，不惜重金求字。

时间久了，他就忘了初心。

现在看到年纪轻轻，写了一手好楷书的苏阮，他再次颇为震撼。

书法，行书草书都好写，毕竟那是一般人看不出来差错的。

但是楷书不一样了，哪怕是没有学过书法，也一眼能看出来对错。

可是面前小姑娘的书法，真的是一点错处都挑不出来。

如果他继续潜心学习，是不是已经有更高的成就了。

所以，真的是他错了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70290572"  chaptername="第394章  所以，真的是他错了？">加入书签</a>
</div>
