    从御兽城离开的秦帝，在进入灵雾山后，直接凌空飞行而起。

    因为路沉鱼的缘故，灵雾山内的野兽太多，挡着秦帝的去路了，要是放在之前，这些野兽见到秦帝会避让。

    可之前，路沉鱼配合秦帝做实验，迷失自我被秦帝强行带离御兽城后，野兽们感觉自己被秦帝欺骗了，对秦帝充满了恶意。

    为了避免不必要的麻烦，为了不被密密麻麻的野兽，恶狠狠的看着，秦帝还是决定从野兽群上空飞过。

    “嗯？”

    很快，秦帝就看到了地下了野兽群，不过，此刻的野兽群，正疯狂的向路沉鱼所在的方向飞奔而去。

    并不断发出愤怒的嘶吼。

    这让秦帝不留痕迹的皱了皱眉头。

    灵雾山就这么大，野兽这么多，可以说是一个萝卜一个坑，这些野兽之所以会在这里，完全是因为，没办法再靠近路沉鱼了。

    没地方了。

    现在却有地方了？

    路沉鱼走出灵雾山了？

    不对！

    应该是路沉鱼遇到了危险，不然，这些野兽不会如此愤怒。

    “嗖！”

    秦帝眉头一皱，体内的灵气在一瞬间爆发，将自己的速度提升到了极致，化作一道残影，快速向灵雾山外急飞而去。

    “嗷呜，嗷呜，嗷呜……”

    地面上的野兽，在疯狂的，愤怒的咆哮着。

    ……

    灵雾山外围。

    “不要伤到人类，不要踩到人类！”被韩夫人一把抓住的路沉鱼，对着飞奔而来的野兽，大声喊叫。

    一个万人师，每一个人都携带着重武器，就算是宗师境的武夫，也不够看，一样可以灭杀。

    只是会损失惨重而已。

    然而，这个万人师却遇到了S级中期（天人境）的精神异能者。

    都没有给他们反应的机会，韩夫人直接发动了精神异能攻击，万人师还都不知道怎么回事呢，就直接倒了下去。

    看的牧悠然不断的倒吸凉气。

    万人。

    就这么的搞定了。

    太恐怖了。

    天人境的杀伤力太可怕。

    见到韩夫人如此强大的实力，对于杀秦帝，牧悠然是绝对的自信。

    秦帝死定了。

    这个粗大腿一定要抱紧了。

    什么魔主，什么天虚宗？

    全都是狗屁。

    跟韩夫人相比，那真是一文不值。

    韩夫人放倒万人师的手段，跟放倒外面的商离雪等人警察一样，只是让他们陷入短暂的昏迷，并不会有什么太大影响。

    虽然韩夫人很强大，不仅是超凡脱俗的存在，更是S级中期的精神异能者，但她依旧不敢与国家为敌。

    万人师可是军方力量，她如果敢痛下杀手，国家必然不会放过她。到了那个时候，纵然她是S级中期的陆地神仙，也只有死路一条。

    超凡脱俗的存在，虽然凌驾世俗之上，却也不是无敌的。不然，这些人也不会有一条，不得干预世俗的规矩。

    你可以忙你的，国家也可以对你睁一只眼闭一只眼，但你要是做出伤害国家的事，那对不起，无论你是谁，是什么样的存在，你都难逃国家的制裁。

    在韩夫人放倒了万人师后，便直接动手抓了路沉鱼。

    虽然路沉鱼有密密麻麻的野兽保护，但路沉鱼本身的战力并不算强，只是防御无敌，再加上，野兽又不会飞，可韩夫人会啊。

    以韩夫人的修为，凌空飞行，然后来一个从天而降，抓走路沉鱼还不跟玩儿一样？

    路沉鱼被抓，野兽们大怒。

    要知道，路沉鱼可是野兽的王啊。

    不过，野兽数量虽多，但实力终究太弱，遇到了又是韩夫人这样的S级中期的精神异能者。

    还没等它们冲上来呢，就直接遭受精神攻击倒下了。

    来多少倒下多少。

    更何况，被抓的路沉鱼还一直在大喊着，不让它们踩到晕倒了万人师，更加影响了野兽们的速度。

    “路沉鱼，你不在御兽城待着，跑到灵雾山干什么？”韩夫人提着路沉鱼，目光幽冷的向灵雾山外走去，“你和秦帝是什么关系？”

    韩夫人走的并不快，牧悠然，牧风，已经那个五十多岁的天人境男子，跟在韩夫人的身后，慢慢吞吞的。

    没有跑，甚至是在悠闲的漫步。

    而在它们的周围，像是有一道无形的保护罩一样，冲过来的野兽，只要靠近，立马就会倒在地上。

    犹如飞蛾扑火一般。

    韩夫人是火，野兽们是飞蛾。

    无论来多少野兽，都无法靠近韩夫人等人。

    仅仅片刻，韩夫人前后左右的野兽，已经堆积如山了。

    我打不过你，我堵死你。

    即便如此，野兽们依然前赴后继，用自己的身体，不断的将这座山增高加厚。

    反正，你们是别想带走‘兽王’。

    “秦帝是我的恩人。”路沉鱼沉声道。

    “恩人？”韩夫人冷笑一声，“我不知道这些野兽，为什么都听你的，为什么会保护你，但你不想让这些野兽，和那些军人死，你最好告诉我，秦帝在哪。我此次来灵雾山的目的，也是为了秦帝而来。”

    对路沉鱼，韩夫人当然是了解。

    杀又杀不死，无论如何攻击，都不会在守墓人一族身上留下任何的痕迹，守墓人还不会感到疼痛。

    所以，用路沉鱼的生死来威逼，根本就没效果。

    但路沉鱼却紧张那些军人。

    有关心的东西就好。

    “我不知道。”路沉鱼冷冷的看着韩夫人，“韩夫人，我知道你修为高深，我们守墓人一族不是你的对手，但你也杀不了我们。至于那些军人，如果你认为，你是天人境的陆地神仙，就可以与国家机器为敌，你大可杀了他们。”

    韩夫人一看就来者不善，不出意外，是来要来对付秦帝，甚至是要杀秦帝的。而秦帝可是她路沉鱼的恩人，是他们整个守墓人一族的恩人。

    路沉鱼怎么可能会恩将仇报，卖了秦帝？

    “韩夫人，你以往一直都将我们守墓人一族，当做是奴隶，任由你宰割，可你真的敢让我们守墓人一族灭族吗？”路沉鱼盯着韩夫人，“我们守墓人一族的使命，你非常的清楚，纵然你敢，你觉得伏魔人会允许你如此做吗？”

    路沉鱼已经从秦帝的口中得知了守墓人所守的墓，到底是什么，也清楚的知道，他们守墓人的重要性。

    以往守墓人一族，是真的怕韩夫人和伏魔人，把他们守墓人一族全都抓走，关押个几十年，让他们守墓人一族无法生育下一代，从而导致守墓人灭族。

    现在他们不怕了。

    就算守墓人一族作死，不再孕育下一代，主动让守墓人一族灭族，伏魔人都不会允许。

    守墓人灭族？

    害怕的是伏魔人！

    “还有……”

    “你真以为，我们守墓人如今还是原本的守墓人？依旧是那个任由你们拿捏，威胁不到你们的守墓人？”

    “不，现在已经不是了。”

    “韩夫人，你不要忘记了，我们守墓人居住的是什么地方。”

    “那是御兽城！”

    “御兽懂不？”

    “你不是想知道，这些野兽为什么会听我的吗？我现在就告诉你，我是守墓人，但同样也是御兽人。”

    “不只是我，我们守墓人一族，每一个人都是御兽人，都拥有数不清的野兽。”

    “你韩夫人是强，这些野兽是伤不到你，也拿你没办法。难道你们伏魔人的所有人，全都是天人境的陆地神仙？”

    “面对我们守墓人一族，只要不是天人境，你觉得他们有活命的希望吗？”

    “你觉得，你们伏魔人是整个地球，所有野兽的对手？”

    “呵呵……”

    路沉鱼冷笑不已。

    说真的，作为守墓人，一直都受限于伏魔人，守墓人一族当然憋屈，但他们不知道自己的重要性，也没有任何的反击手段，是真的怕被灭族。

    现在不一样了。

    伏魔人比他们守墓人更担心守墓人灭族。

    这其实也不算什么，只会让守墓人不再害怕灭族，不再怕伏魔人，却也奈何不了伏魔人，无法给伏魔人造成危险。

    可他们成了兽王了，可就不一样了啊。

    “你……你现在可以御兽？”韩夫人脸色一变，震惊不已。

    御兽！

    根据记载，守墓人一族的确是可以御兽的，而且，历史上的野兽极为的强大，根本就不是现在的野兽所能比的。

    现在的野兽，对普通人有威胁，但对粗鄙的武夫来说，三头五头就是送菜的，哪怕灵雾山如此之多的野兽，也上不了S级中期的韩夫人。

    史上的野兽不仅没这么弱，还非常的强大，甚至可凌空飞行的野兽都有不少。

    能够御兽的守墓人一族，曾经可是极为强大的存在，只是后来随着野兽的变弱，御兽手段失传而没落了。

    然而……

    路沉鱼竟然能御兽。

    哪怕现在的野兽很弱，但数量足够多，杀伤力也是无比恐怖的。

    路沉鱼又得到御兽传承了？

    韩夫人目光闪烁，不只是他，那个五十多岁的天人境男子也是如此。

    如果他们可以获得如此传承……

    “不只是我，我们守墓人一族的所有人，都可以御兽。”虽然现在加上路沉鱼，也就只有四个守墓人成为了兽王，但路沉鱼知道，不是其他守墓人不能成为兽王，而是还没来得及罢了。

    毕竟，秦帝有其他事要忙，腾不开手。

    想要成为‘兽王’，最重要的就是要秦帝出手，磨灭血莲花一代内的能量，让他们的血莲花晋级到了第二代。

    “韩夫人，如果你不想成为伏魔人的罪人，不想让我们守墓人不惜一切代价，与你们伏魔人为敌，与你们伏魔人厮杀到底，你最好现在就放开我。”路沉鱼威胁道：“你杀不死我们守墓人一族，也根本不敢杀，而我们手中的野兽，却可以杀死你们伏魔人。真打起来了，我倒要看看，你们伏魔人能有几个可以活命的。”

    “你在威胁我？”韩夫人目光幽冷。

    “是的。”

    路沉鱼死死盯着韩夫人，一点都不示弱。

    无论韩夫人多愤怒，多生气，都不敢灭了守墓人一族，也杀不来她，她路沉鱼还怕个什么？

    以往怕，只因为怕被灭族而已。

    “好，好，好，非常好。”韩夫人怒极而笑，直接将路沉鱼丢在了地上，摔在地上的路沉鱼没感到丝毫的疼痛，只是轻描淡写的拍了拍自己的衣服。

    刀枪不入，水火不侵的守墓人一族，无论遭到什么样的攻击都不会感到丝毫的疼痛，更别说是仍在地上了。

    只是衣服弄脏了而已。

    “路沉鱼，你真以为我不敢灭了你们守墓人一族？”韩夫人冷笑不已，看着路沉鱼，“你真是太天真了。”

    “不可否认，你们守墓人一族的存在，的确是在镇压魔族，对镇压魔族这一点上，也极为的重要，但你所不知道的是，在我眼里，你们守墓人却一点都不重要。”

    “不仅如此，你们守墓人还是……”

    “牧言音！”没等韩夫人说完，一旁的五十多岁的天人境男子，立即呵斥道：“你在说什么？”

    “我……”

    韩夫人神情一滞，冷汗直流，因为她知道，她差点说漏了嘴，不过，依旧无比倔强的说道：“就算路沉鱼知道了又如何？我们虽然杀不死她，却可以找个地方将她关押起来，二十年后，她自然就会死掉。”

    韩夫人嘴上虽然这么说，但却也没再继续说下去。

    “路沉鱼。”天人境男子目光一扫，落在了路沉鱼的身上，沉吟了一声，说道：“有些事情，没你想象的那么简单，守墓人一族也没你想象中的那么重要，真到了那个地步，对你们守墓人一族进行灭族，灭了也就灭了，没什么大不了的。”

    “当然，不到万不得已，我们也不会那么做。”

    “我们的目的很简单，只是为了获知秦帝的下落，只要你告诉我们，秦帝现在在什么地方，我牧正向你保证，以后绝对不会允许任何人，再为难你们守墓人，哪怕你们守墓人想要全都搬离御兽城，我也可以帮你们。”

    牧正！

    一旁的牧悠然心头一颤，他觉得，这个牧正跟韩夫人一样，是他们牧家人。

    “呵呵。”

    路沉鱼冷笑，态度极为的明确。

    “妈，跟她废什么话？在她身上浪费什么时间啊？”一直没说话的韩牧，有些不耐烦的说道：“我们还是走吧，不就是秦帝吗？他还能躲一辈子不成？”

    说话间，韩牧还不忘向灵雾山外看去。

    那边还有一个女警等着他呢。

    本来，他对路沉鱼还是非常感兴趣，非常动心的，不然，也不会和牧武挑衅路沉鱼，最后落荒而逃。

    可现在知道路沉鱼是守墓人一族的人，韩牧直接放弃了。

    守墓人一族，刀枪不入，水火不侵啊。

    “姑姑，要不算了？”牧悠然也上前一步说道：“我们拿这个路沉鱼也没办法，逼问下去也没什么结果，继续下去，反而是在浪费时间，而且，还会打草惊蛇。”

    说着，牧悠然拉了韩夫人一下，然后走到了一边，韩夫人皱了皱眉头，跟着走了过去。

    牧悠然深吸一口气，压低声音说道：“秦帝的电话一直都打不通，无法联系上，如果我所料不错，这个秦帝，应该就在灵雾山中，就算不在，也应该在一个类似于灵雾山这种，没信号的地方。”

    “说不定，那个秦帝此刻就在姑姑所说的御兽城内。”

    “御兽城？”

    韩夫人精神一震。

    这种可能性不是没有。

    秦帝来灵雾山，打残了牧武，之后就消失了。

    人哪去了？

    从灵雾山是可以到御兽城的。

    真去御兽城了？

    “嗯。”韩夫人满意的看了牧悠然一眼，说道：“御兽城距离此地虽然不近，但以我和大哥的修为，很快就可以赶到，与其在路沉鱼身上浪费时间，不如去御兽城看一看。”

    “姑姑，我觉得没必要去御兽城。”牧悠然连连说道：“秦帝如果在御兽城，肯定是因为一些什么事情，也有着他的原因，秦帝总不可能在御兽城待一辈子吧？还有，牧武被废了这么久，路沉鱼依旧在这里，却没有离开，说不定就是在等秦帝。”

    “所以，与其去御兽城，我们不如在此守株待兔，打秦帝一个措手不及。”

    “嗯。”

    韩夫人目光闪烁。

    牧悠然说的好像很有道理的样子。

    “给我破！”

    就在这时，一声怒喝响起。

    “噗！”

    正准备夸奖一下牧悠然的韩夫人，脸色猛然一边，接着，一口鲜血夺口而出，脸色也瞬间变得苍白起来。

    “……”

    牧悠然一脸懵逼，不知道韩夫人好好的，怎么会突然吐血，只是默默的伸出手，擦拭脸上的鲜血。

