    急了眼的一些员工，在看到出来袒护慕明月的男人时，都一致认为是慕明月在外面养的小白脸。

    唯独沈三升在看到战云开时胆胆颤颤，恨不得马上挖个地洞钻进来！

    不知情的人，打量着战云开，这个男人高大英俊，刚才出手时凌厉又利落！

    浑身散发危险的气息！

    让人不敢靠近！

    作为慕氏员工，当然是看不得慕明月拿着公款去包养小白脸。

    纷纷以此来要挟慕明月。

    “慕董事长，这就是你频繁开除员工的原因?拿着我们的钱去包养小白脸？”

    他们都听沈思媛说的，慕明月在外面包养男人。

    这个男人这么袒护着慕明月，肯定就是那个小白脸了！

    小白脸？

    战云开听到这三个字时，剑眉微蹙，一脸冷寒，他看向慕明月，　“小白脸？你跟你的员工这样说的？”

    慕明月闻言，耸耸肩，“我拿他们开刷开除他们，他们胡思乱想的，我可没说你是小白脸，而且你是吗？”

    那些被慕明月激怒的员工，根本就不想继续叽叽歪歪了，直接道，“我们还愣着干什么？我们二十几个人难道还怕他一个小白脸不成？我们一起上！”

    有人仗着士气上前的，可是还没靠近，就被战云开一个冷眼吓得宿起了脖子，哆哆嗦嗦的。

    尤其是战云开那冷冽的声音，“跟我打，你们配吗？”

    动手这种事情，他根本不屑！

    脏了他的手。

    那些喊着要打战云开的人，也纷纷往后退了几步，有些甚至是夺门逃出去的。

    为首的一个粗汉是沈思媛的舅舅，被气得浑身发抖，他真的从没见过如此嚣张的小白脸。

    “你一个吃软饭的，有什么逼格在这儿豪横装B？还敢在我们公司来去自如？”

    “出言不逊，你现在马上给我去财务部结算走人。”

    慕明月见对方这样说战云开，她沉着脸下令道，更把这个难题丢给了沈三升，“沈总经理，别怪我不提醒你，你要是还想在公司待下去，现在这些人，你看着办。”

    沈三升闻言，气得牙痒痒。

    这个不肖女，居然把矛头指向他！

    就算他以前担任董事长一职时，有多不顺眼这些人，但是他也不敢随便开除。

    现在，慕明月却叫他亲自下刀去处理？

    不是把他往死路上推吗？

    这些人，往后一定会找他秋后算账的！

    “怎么，你也不想待了　？那行，一起去财务……”慕明月见沈三升不说话，继续施加压力。

    “你们都去财务部领了工资就收拾东西走人吧。”沈三升根本不想离开慕氏集团，这油水肥得很，他自己出去创业根本　不可能。

    “沈三升，你这个叛徒！”

    当下，办公室内开始撕逼起来。

    最后慕明月喊了保镖上来才把这些闹事的人搞定。

    处理完这些事情后，战云开站在一旁，唇角微扬，看着她说道，“你维护我的样子，真美，我好幸福。”

    “专职司机，走了。”慕明月不理会他。

    他是的她的人，她自然要维护他。

    更何况，他不是慕氏公司的人，无缘无故被卷入进来的确很无辜。

    豪车里，慕明月看着为自己系安全带的男人。

    他刚才为她打架的样子真的很帅。

    战云开寒着脸，严肃地看着她，问道，“如果我没有来，你该怎么办？”

