    “最新非凡套餐！”

    “制霸联赛！”

    “先到先得，保送前五，名额有限，仅限两个！！”

    ……

    一段段醒目的广告语在闪动，上面的代言人并非孤零零一个，而是三人，排列的顺序也很讲究，中间的一位是看上去七十左右的老者，鬓角泛白，面色儒雅温和，一看就有德高望重的大师风范。

    在这老者旁边，是一男一女，站位也略有高低。

    男的十分年轻，剑眉星目，正是龙江联赛上一届的冠军，牧云飞。

    旁边的女子也十分靓丽，金发碧眼，是外陆人，但名气极高，是全球级明星，艾薇尔。

    苏平看得直挑眉。

    “培育大师，上届冠军，全球级明星……”

    这简直是三颗重磅炸弹！

    他们三个中，任何一人，出现在任何一家门店，都足以让该家门店的生意爆棚！

    更别说三人合一，组成超级天团，都在替非凡宠兽店吆喝，这生意想要不火起来都难！

    “这牧云飞是什么鬼，不是牧家的人么，居然跑去给柳家做代言……”

    苏平有些看不懂。

    不过，这牧云飞早就给非凡宠兽店打广告了，倒也不是特意针对他。

    这些大家族之间的勾当，苏平是不清楚的，但这样的组合，的确太具有吸引力了，难怪仅仅一夜过去，店外的情况就有点不对劲。

    “保送前五？”

    望着上面的广告语，苏平眉头皱起。

    这是要争到底的意思？

    他这边保送前百，对方就保送前五十。

    他这边前十，对方就前五。

    前五是什么概念？

    苏平往上翻过几届的资料，虽然目前只是基地市阶段的选拔，但能够冲入市内联赛前五也不是件容易的事，最低也需要有八阶中位战力左右的宠兽。

    而且，宠兽只是其次。

    赛场上战况瞬息万变，战宠师自身的应变和战力，也是不可忽视的。

    如果是保送的话，就必须考虑到这一点，所以最低，也得拿出九阶战力的宠兽，苏平才有把握，让顾客稳稳进入前十！

    到时，即便这宠兽的主人是个渣渣也没事，只要上场站着，让宠兽带躺就OK。

    “正常情况下，一个培育大师，不可能在这么短的时间里，培育出这么强的宠兽，除非接待的宠兽本身就是八阶上位左右的战力，才敢说保送前五！”

    “莫非，这店是宁可信誉不要，也要跟我争？还是说，他们想好了别的应对策略，比如……事后收买选手？”

    苏平挑眉。

    如果是后者的话，他还真没辙。

    毕竟这非凡宠兽店经营多年，又是背靠柳家这样的百年大家族，底蕴深厚，出钱收买选手，也收买得起。

    而且，等把生意全都抢走，光是赚的钱，就足以随随便便收买好几个前十选手了。

    苏平陷入了沉思。

    从卫生间整理好服装的唐如烟已经出来了，瞥了一眼坐在柜台后的苏平，没搭理，走到了门口，继续自己昨天的迎宾工作。

    她心中给自己暗暗加油鼓气，今天一定要让人认出自己。

    随着时间推移，渐渐的，店门外聚拢来了一些人，他们隔着街道，不敢靠得太近，用相机远远地拍摄炼狱烛龙兽的睡态。

    唐如烟翘首以盼。

    等了片刻，却发现这些人只拍龙兽，但丝毫没有进店光顾的意思。

    什么情况？

    她有些诧异，昨天生意这么火爆，今天居然没人光顾？

    “你这店是不是出啥问题了？”唐如烟转过头来，冲苏平有些不高兴地道。

    苏平从思绪中回过神来，看了她一眼，轻笑道：“倒没看出，你还挺在意店里的生意。”

    “哼。”

    我这是在意生意么，我是在意没人上门，那谁来给本小姐通风报信？！

    “生意都没，亏你还笑得出来。”唐如烟没好气道。

    苏平笑了笑。

    这时，门口一阵脚步声走来，几个青年进入店内。

    “这里保送前十的套餐，还有么？”

    其中一个青年刚进门，就对唐如烟问道。

    唐如烟一看这几人对她毫不惊奇的表情，就知道没有认出自己，这算是白来了，她没给啥好脸色，道：“有，自己去柜台找老板去。”

    几人没想到这服务员口气这么冷淡，有些奇怪，不过看在这令人惊艳的颜值上，他们都没有计较什么，点点头便来到了柜台处。

    一路走过，看见店内冷清的模样，几人有些诧异，但眼中又露出释然之色。

    “你是老板？我要你们店保送前十的套餐，钱不是问题，你确定，必定能够进入前十么？”为首的青年站在柜台前，态度略显认真，凝视着苏平道。

    “自然。”

    苏平答道。

    青年凝视了苏平三秒，手掌伸向身边的一个青年，后者立刻递给他一张薄薄的金属名片。

    这一张名片的造价，就几十块。

    “我姓周，叫周川，这是我的名牌，老板贵姓？”

    “苏。”

    苏平接过名片，看了一眼，是某公司的董事。

    这么年轻的董事，又姓周，身份不言而喻了。

    见苏平的表情没什么波澜，周川深深看了他一眼，他相信后者肯定能猜出他的身份，毕竟能请牧霜婉代言，又花那么多钱宣传，对这基地市内的上流势力，不可能不清楚。

    “培育的话，我需要提供什么？”他问道。

    “一只六阶宠兽就行，还有钱。”

    “六阶的？你确定？”周川不禁看向苏平，觉得他是不是说错话了，他要冲击的是前十，前十的战力至少是八阶起步，培育六阶的宠兽……这有什么意义？

    “确定，套餐内容上写了，你没看么？”苏平说道。

    周川脸色变化，他自然是看了，只是他觉得这是商家说出来的噱头，吸引人的，不可能真正让人只提供六阶宠兽，再加上钱，就能保送前十。

    这可是精英联赛的选拔，一座基地市内上百万人争抢。

    六阶宠兽……别说前十，前一千名都有点悬！

    “你能用什么保证？”周川无比严肃地看着苏平，这种事他开不起玩笑，选择苏平的店，他也是抱着赌一把的心态，这次的联赛对他意义重大！

    “人品保证行不？”苏平问道。

    周川有些歪嘴。

    我没跟你开玩笑！

    人品？

    你个做生意的跟我谈人品？！

    无奸不商，有人品信誉可言吗？！

    “明天先培育一期，你可以来看看效果，不满意的话，后续的款项可以退给你。”苏平懒得多费唇舌，准备直接用事实说话。

    周川皱紧眉头，陷入沉思。

    旁边的跟班青年问道：“那前面的钱么，不是全额退款么？”

    “当然。”苏平斜了他一眼，“万一效果不错，但你们硬要说不满意，那我岂不是亏了？”

    “怎么可能，我们又不是来闹事的，你把我们当成什么了，周哥可是周家的……”

    另一个青年还没说完，周川已经从思绪里回过神来，伸手制止了他后面的话。

    “行。”

    周川说道。

    苏平见他这么干脆，取出合约，“看看，没啥问题就转账签约吧。”

    周川接过合约看了两遍，确认没什么商业陷井，当即用通讯器给苏平完成了转账。

