    空气中，弥漫着浓重的血腥味。

    青衫老者呆呆的看着这一幕，宛若做梦，原本他陷入必死之局，可闭眼睁眼之下，局势全盘逆转。

    “唐大师……”青衫老者有些愣神。

    唐明甩出一粒疗伤丹药：“你受了重伤，先调养伤势吧，这里有颗丹药。”

    “唐大师，我，我没事。”

    老者没有服用丹药，而是焦急道：“老朽有个不情之请，家主之女被掳走，还求您……”“杨诗雯没事，我先救了她才过来的。”

    唐明淡淡道：“她现在很安全，现在就在瓦石小镇的酒店房间内。”

    大小姐没事？

    青衫老者悬着的心重重落下，此时放松下来，他却开始咳血，体内的伤势太重了，换作一般人，恐怕早已陨落。

    “你先好好疗伤，恢复行动之力后先回杨家，将今晚的事告诉杨雄。”

    “唐氏联合海外洪门，估计目标并不仅仅是杨诗雯，通知郭家雷家和杨家，还有玄天集团，加强戒备。”

    “杨诗雯那边由我看守，安全。”

    唐明说出一番话，随后迈步朝前方走去。

    那名鹰钩鼻男子只是重伤，并没有毙命，唐明留他，自然是有用途。

    唐明提着此人，掠向山林深处。

    呯！将其丢在地上。

    “噗嗤！”

    鹰钩鼻男子砸得狂吐鲜血，满脸恶毒的盯着唐明。

    “看来你认识我。”

    唐明淡笑出声：“海外洪门那边，对我的通缉金额不便宜吧？”

    鹰钩鼻男子脸色阴沉。

    唐玄天已经被海外洪门列为必杀榜，当初要不是此人，海外洪门已经掳走了青帮前任帮主的女儿司徒月。

    “我再告诉你一件事，前段时间山渝之行，你海外洪门烈火堂的一位长老，也是被我击杀的。”

    唐明淡淡开口。

    鹰钩鼻男子浑身一震，看向唐明的目光，愈加阴冷。

    “你看，我刚才都把这种机密事告诉你了，作为交换，你是不是也该，告诉我一些情报？”

    “我刚才听说，海外洪门准备大举潜入华夏，这是要搞什么事吗？”

    唐明垂眸，笑道：“好像还有个什么大人物要来华夏，什么大人物？”

    鹰钩鼻沉默，只是用恶毒的目光看向唐明。

    “不说吗？”

    唐明屈指一弹。

    两道冷厉剑气迸裂，直接斩断鹰钩鼻男子双腿。

    “不说的话也好办，漫漫长夜，我有的是办法让你开口。”

    “对于其他人，我不会这么残忍，但对付你们海外洪门这帮杀手，没有丝毫心理负担。”

    唐明眼眸中，闪过一道寒芒。

    唰！数十道剑气凝聚，散发出摄人的凌厉。

    鹰钩鼻的脸色终于变了，有些忌惮的开口：“你想知道什么？”

    “海外洪门大举潜入金陵，是否与最近苏雨柔归国首秀有关？”

    唐明眼眸中闪烁寒芒。

    海外洪门，就是一群阴冷恶毒的鬣狗，无论是上次绑架司徒月，还是这次针对杨诗雯，都是手段恶劣。

    像这种势力，无利不起早。

    如果没有巨大的利益，他们绝不会涉险潜入华夏。

    而华夏最近唯一的大事情，便是苏雨柔！“海外洪门，准备绑架苏雨柔？”

    唐明淡漠问道。

    “不是绑架。”

    鹰钩鼻沉声道：“是暗杀，洪门杀手已经接到上百个订单，都是要灭掉苏雨柔，其酬金达到了五千亿之多！”

    轰隆！唐明周身迸出一股凛冽杀机。

    暗杀苏雨柔？

    这一刻，唐明的气息无比恐怖。

    唐明缓缓开口：“你们的计划是什么？”

    “这个……”鹰钩鼻有些犹豫：“具体的计划我并不知道，我们接到的任务是先潜入金陵，绑架杨诗雯，只是顺便接到的任务。”

    “唐玄天，你若留我一条命，我可以帮你打探情报。”

    “如何？”

    鹰钩鼻眼眸闪烁。

    “这事待会再谈。”

    唐明垂眸，淡漠道：“你先前还说，海外洪门有一名大人物要入境华夏，此人，是谁？”

    鹰钩鼻浑身不受控制的一颤：“此时我并不知道。”

    “你在说谎。”

    唐明平静的看着他，漆黑的眸子中，凛射出摄人的幽光。

    神魂探知下，此人的确在说谎。

    鹰钩鼻语气颤栗，面无人色：“我，我不能说这位大人物是谁，我真的不能说……”“看来，我的手段还是太仁慈了。”

    唐明屈指一弹。

    周边悬浮着数十柄犀利剑气，纷纷朝着鹰钩鼻落下，凌厉杀机，摄人心魄。

    “我说，我说！”

    鹰钩鼻语气惊恐，大声开口：“那位大人物，是洪门嫡系，也是老祖的徒弟，他叫……”话说到一半，鹰钩鼻突然僵住。

    唐明低头一看，瞳孔微缩，想都没想就飞速后撤。

    下一刻。

    “轰隆隆！”

    鹰钩鼻整个人轰然炸裂。

    一股浩瀚森然的神魂波动，从鹰钩鼻体内弥漫而出，随后，凝聚出一名白发白衣的赤脚老翁。

    老翁看起来仙气飘飘，可散发出来的摄人气息，就连唐明都感到一震心颤。

    神境！唐明眉头紧皱，死死盯着白发老翁。

    而这时。

    白发老翁也缓缓抬眸，扫视周围一圈后，最终将目光落在唐明身上。

    “呵呵，多年未曾回华夏，想不到竟然还有你这等年轻的元婴境。”

    “小辈，你是何门何派之人？”

    白发老翁缓缓问道。

    唐明盯着此人，没有说话。

    “确定不报家门吗？”

    “若是看在你师门长辈与我有缘的份上，我或许还能留你一命，既然你不说，那就是自寻死路。”

    “本来留下一道暗棋，想要试探试探华夏的戒备能力，谁知却被你这小辈破坏。”

    “所以，你该死。”

    白发老翁的语气逐渐森然，他平淡的目光中，陡然泛出一道血色。

    轰隆！浩瀚的神魂波动凝聚成一柄剑，朝着唐明劈杀而至。

    神魂之剑！单凭一道布置在他人体内的残魂，都能凝聚出神魂之剑，白发老翁的实力极为恐怖。

    但唐明丝毫不惧，眉心处一道紫色闪电骤然浮现。

    “滋滋滋——”方圆五十米内的虚空，瞬间密布紫雷。

    “嗯？”

    “这是……极道之境？”

    白发老翁神情一震，满脸惊骇，他骤然抬头看向唐明，将其面容记下后，转身就朝着天地间冲去。

    

