    安意见他一脸颓败，不由好笑。

    “不过，我可以给你弄一只别的灵兽养着玩。”

    剑皓闻言，眼睛猛然瞪大。

    惊喜的凑到安意身边，“安安妹妹，什么灵兽啊，在哪呢，我什么时候去领？”

    他好想现在就拿到手啊。

    灵兽，可是灵兽啊，整个古蓝星除了上次拍卖会上的那只，就没见过哪里出现过灵兽。

    没想到他剑皓也有拥有灵兽的一天！

    哈哈哈，他这辈子做的最对的一件事就是抱住了安安妹妹的大腿。

    他可真是太棒了！

    周围的人都用一脸羡慕嫉妒的表情看着剑皓。

    他们怎么就没有早点示好呢。

    哎，错过了这种好事，这感觉何止错过一个亿啊，简直是错过了全世界。

    而剑霖却眼底眉梢都是激动之色。

    剑皓这臭小子可是他儿子，要是他有了一只灵兽，对于他们剑宗来说是天大的好事啊！

    “等这次结束，回灵溪岛让你自己选。”安意笑着道。

    她没想到，不过就是答应给他一只灵兽，这人就快高兴疯了的样子。

    而且看其他人羡慕嫉妒的表情，安意撇了撇嘴。

    她是完全体会不到他们对于灵兽的执念。

    也是，谁让她仙府里漫山遍野的都是灵兽呢，想要多少有多少。

    而灵溪岛上，在宗门旁边的热带雨林里，安意特意圈出一块地方，在里面布置了聚灵阵，放入了不少灵兽。

    那是给宗门弟子历练用的。

    当然了，如果他们学会了御兽术，也可以自行契约自己喜欢的灵兽。

    至今为止，灵溪门老弟子里面，已经有好几个人拥有灵兽了。

    只是他们都是不喜欢张扬的人，所以外面还不知晓而已。

    不然如果灵溪门弟子可以契约灵兽的事传出去，其他门派还有活路吗？

    他们还能招收到弟子吗？

    怕是门派内现存的弟子都会跳槽吧。

    弄不好长老也会“弃暗投明”，那乐子可就大咯。

    当然这也只是想想，安意收不收还两说呢，毕竟她要求那么高，可不是什么阿猫阿狗都能进灵溪门的。

    剑皓听到安意的话，乐的差点蹦起来。

    心里只想，时间过的快点，他们能够赶紧探索完不周山，然后赶紧回去。

    甚至不周山里面会有什么好东西，他都无所谓了。

    满心只想着他的灵兽。

    安安妹妹可说了，只要回到灵溪岛，就让他自己选……选？

    “安安妹妹，你岛上有很多灵兽？”剑皓小心翼翼的问。

    都自己选了，那肯定是很多才用选啊，要是只有一只两只的，根本没有选择的必要。

    “嗯。”安意挑了挑眉，模糊的嗯了一声。

    也不知道是肯定还是否认，然后她便不说话了。

    弄的大家云里雾里的。

    一脸期待的众人现在都眼露迷茫，这到底是有还是没有啊？

    有的话，他们也想要，他们没那么大的脸让人送，出钱买还不成嘛。

    安意不知道他们的想法，就算有察觉也当没看见，她四周扫视了一眼。

    目前他们正在不周山的半山腰。

    灵溪门的弟子就站在不远处，他们自然早就看到他们门主到来，只是门主与各门派掌权人在对话，他们不适合上前。

    所以便等候在一旁。

    此时见门主准备查看异常，一个小队五名弟子来到安意面前，行了一礼。

    “门主，这里就是起初发现阵法痕迹的地方，只是此处阵法貌似有些古怪。”

    弟子中的一人汇报道。

    “哦？什么古怪？”安意挑眉问。

    “之前这里明明发现了阵法，可是两个小时后突然消失了。

    弟子不知道这是为什么，之前明明有发现的。”

    那名弟子有些苦恼的道。

    “那之后呢，还有发现吗？”

    “没有了，我们一直守在这里，却再也没有发现任何异常。”

    “好，我知道了，带着弟子安营扎寨吧。”

    今晚肯定是不会离开的。

    “是。”那名弟子带着四人转身去找地方布置去了。

    灵溪门的弟子在接外出任务的时候，可以用贡献值跟任务殿借一栋随身屋，用来在野外休息。

    当然如果他们贡献值足够多，也是可以直接买的。

    这个福利简直不要太人性化，让弟子们狂呼门主万岁。

    其他门派就连掌权人和长老都未必有他们这种福利。

    毕竟随身屋是安意炼制的，其他门派可没有这东西。

    安意挥手将小凰收进仙府，才看着其他人道，“诸位，既然暂时没有异常，我们就先去休息了。”

    她刚才查看过确实没有阵法波动。

    但她又不觉得是弟子们看错了，这不周山肯定不一般，所以她打算明日在观察一下。

    此时已经晚上十点多，在这里耗着还不如找地方休息呢。

    反正神识就可以锁定整片区域。

    其他人闻言也纷纷表示要去休息了，大家都是修士神识范围也都不小，没必要蹲守在这。

    众人纷纷散开，各自找地方休息。

    各门派之间都隔着一些距离，但也不远。

    大家有的放出灵舟，有的席地而坐，从这就能看出大门派和小门派的差距。

    而剑皓那货美滋滋的拿出随身屋，带着他老爹和长老弟子们走了进去，好不得瑟。

    看的其他门派的人直磨牙。

    再一次悔不当初。

    他们为什么没有第一时间跟灵溪门交好呢，哎格局小了。

    安意可没管别人，和君以肆走进随身屋后，直接开启阵法，挡住了外面所有人的窥探。

    ……

    平平静静的度过一晚，第二天一早各门派的人都相继从修炼中醒转过来。

    安意也在第一时间用神识仔细探查了附近的情况，依旧没有发现任何异常的地方。

    她不由皱眉。

    难道是她的感觉错了？

    想了很多种可能，愣是想不通关键，就在这时，安意猛然抬头。

    时间！

    “怎么了？”君以肆挑眉看向她。

    一早醒来就见她皱眉沉思，他便没有打扰她，这会儿看样子是想到什么了。

    安意立马站起身，“我有事需要问一下弟子，很快回来。”

    说着已经走了出去。

    她直接找到五名弟子，还没等他们见礼，她便问道，“你们谁还记得，发现异常的时候是什么时间？”

    “回门主，弟子记得是上午十点左右。”

    带头的弟子想了一下回道。

    “好，我知道了。”安意若有所思的点点头，而后转身离开。

