    ······

    王府后院。

    因为云琛的一句话，场面一度陷入了安静。

    云杰直接瞪了云琛一眼，“少打浑！我说正经的呢。”

    “老周的具体实力我不清楚，但我觉得他比我强，我看不透他，就像你总说看不透我一样，所以我说他是人族第一强者，没毛病。”

    看云杰煞有其事的样子，完全不像是在“撒谎”，云琛莫名的有些相信了。

    好像老爸的确没有欺骗自己的理由。

    云琛收起那股漫不经心的态度，郑重的问道：“连老爸你也看不透他？”

    云杰一脸凝重，摇摇头：“看透了，但好像又没看不透，每次查探他都好像在是雾里看花，时而永恒八段，时而九段，离谱的时候，永恒七段都出来了，是你，你信吗？”

    云琛快速摇头，他不信，大周王怎么也得永恒九段了，弄个七八段出来骗鬼呢？

    “老爸你觉得他有没有可能已经合道？我觉得很有可能，毕竟连您这个合道境都看不穿他，他要不是……”

    “停，你等一下，谁说我是合道境？我是永恒巅峰啊！”

    关于这一点，云杰可以理直气壮的说，他就是永恒巅峰，他没有骗人，他的确没有合道，因为他是在日月境开的天，这算什么合道境？

    不算吧？

    顶多算是永恒，哪怕现在也还是永恒，只是实力“有些”超标而已，但境界的确还是永恒。

    不仅如此，他在万界开的剑道、星辰道这两条大道也同样是永恒境，他打算等到灭天渊族的时候，再和周天齐一起晋升合道，跟着他一起比较好，单独合道太过瞩目。

    不提云杰心中所想。

    云琛猛的翻了一下白眼，他不知道这个混蛋老爸为何能如此的理直气壮，还厚颜无耻的欺骗自己的儿子。

    他深吸一口气，决定向强权屈服，“好，那就当你是永恒巅峰好了。”

    云杰照着云琛的脑袋就是一巴掌，喝道：“什么叫就当我是永恒巅峰，我本来就是！”

    “行了，不说这个了，”云杰看了看云琛，发现他的脸色已经黑如锅底，隐隐有暴走之势，于是他收回了手，连忙转移话题：“你周叔确实有可能已经合道，但是你最好不要想着拆穿他，他想隐藏就让他隐藏好了，说不定他在等机会阴人呢。”

    “你要是乱说话，小心被他针对，到时候我不一定保得住你，所以，知道了也要装作不知道，明白了吗？”

    云琛拍拍胸膛，说道：“放心吧，这事我熟，保证演得毫无破绽。”

    “不过话说回来，我怎么觉得周叔他们家和我们家那么像呢？”

    云杰白了他一眼，“你想说什么？”

    云琛思量一番后，直接对比起来，“您看，您和我妈都是无敌，周叔和小周叔同样是无敌，同样是一门双无敌，虽然现在小周叔看似已经死了，但我觉得他没死。”

    “然后就是周破天他们两兄弟，准无敌，而我和云缨表面上也是准无敌，紧接着，您和周叔都是在隐藏实力，就这，您说像不像吧？”

    云杰立即反驳道：“放屁，老周就是个阴货，他们一家子都是，我们家和他们才不一样。”

    云琛笑道：“爸，您就别在这欺骗自己了，您说这话，您自己相信吗？您自己隐藏实力，您还让我和云缨也跟着隐藏，不就是等着阴人吗？”

    云杰顿时笑了，转头看向云琛，说道：“你说这么多，是不是就是为了证明你老爸我是一个老阴比？”

    噔噔噔！

    云琛一连后退了好几步，他连忙解释道：“爸，您别笑了，我瘆得慌，而且我也不是这个意思，您误会了。”

    云杰躺在躺椅上没有动弹，儿子的确长大了，不能随意打骂了，人家是府主，要脸了。

    “你什么意思你心里清楚，但我还是要说一下，我不是为了阴人，我这个叫做谨慎，也叫做做事留一手，而且，我让你们隐藏不是为了保护你们吗？不是为了人境的安全吗？”

    云杰没有说谎，他让云琛和云缨隐藏起来绝不是为了阴人，没有那个必要。

    云琛和云缨之所以要隐藏，是为了不让万族过于忌惮，否则人族和万族的战争早在一百多年前就打起来了，两位无敌文明师，能不打吗？

    看看“叶霸天”就知道了，他如此被针对，不就是因为他有望文明师证道吗？

    所以，出于云琛两兄妹的安全考虑，出于人境的安危考虑，同时也为了不让自己暴露，云琛才要求云琛和云缨必须隐藏实力，否则云杰宁愿不让他们证道。

    虽然云琛不认同云杰说的那套谨慎的说辞，但他知道，云杰让他和云缨隐藏，的的确确是为了保护他们，关于这点，云琛没法反驳。

    不过很快，云杰意识到什么，“我们是不是跑题了？”

    “呃……好像是的。”

    云琛也想起来了，他们刚才在说的是叛徒的事，这一下扯的的确有点远。

    云杰揉了揉太阳穴，“那就继续刚才的话题吧。”

    “所以老爸你是确定叛徒就是在双圣府内的其中一名无敌吗？”

    云杰点头道：“没错，叛徒肯定就在双圣府内，甚至有可能是求索境八大家的其中一家。”

    “八大家……”

    云琛开始再脑海里回忆，八大家有：周家、朱家、刘家、张家、郑家、何家、元家和卫家，一一对应大周王、大明王、大汉王、焚海王、大郑王、禁天王、大元王和大晋王。

    如果想要满足在双圣府，又同时是求索境一家的话，那只剩下焚海王和禁天王了。

    “老爸，你怀疑是禁天？”

    “不确定，可能是，也可能不是，我只是猜测，你可以重点盯着他，不过具体是谁还需要查，双圣府内的无敌都要查一遍。”

    云琛点点头，“明白了，我一会儿就联系焚海。”

    云杰拦住云琛，“别急，老周那家伙这次也回来了，你现在不能去双圣府，容易被发现。”

    “焚海那边也不能乱动，老刘盯着他不说，老周那家伙肯定也会在暗中盯着他，所以，需要等一等。”

    “而且，禁天如果真是叛徒的话，他肯定隐藏了实力，你盯着他的时候，一定要小心小心再小心！切忌不可大意。”

    云琛郑重道：“爸，你放心吧，我有分寸，不过周叔那边……”

    “不急，过段时间他和我都会再次前往诸天战场的，时间不会太长。”

    云杰算了算，等苏宇去了诸天战场之后，他肯定也得跟着去，到时候再拉上周天齐就行了。

    ······

    PS：

    睡了睡了，现在是凌晨五点十分，总算搞定两章了。

    忙活了一天还要熬夜码字，累呀！

    快把你们手里的票和点币交出来！

