
    “还玩？”林海的脸上，忽然露出一丝古怪的笑容。

    再玩，哥哥怕把你玩死啊！

    “算了吧！”林海笑着摇了摇头。

    他虽然只玩了一局，但是赢来的灵石，已经远远的超过五百万颗了。

    既然目的已经达到，没必要把事情做得太绝了。

    荷官见林海不玩，脸色变得越发的难看了。

    就这么让林海，一下子赢走这么多的灵石，他真的吃罪不起啊。

    何况，在他看来，林海只玩了一把，之所以能赢，绝对是走了狗屎运而已。

    俗话说，十赌九输，只要林海愿意留下来再玩几局，他就有机会将输的全都给赢回去。

    “公子，来都来了，何必急着走，就多玩几局吧。”

    荷官都快哭了，朝着林海央求道。

    林海简直无语了，一脸哭笑不得的看着荷官，摇了摇头。

    “我走了，是对你好啊！”

    “对我好？”荷官嘴一咧，你他么把赢得都给我留下，才是真的对我好。

    “算了，不说了，回见啊！”

    林海说着，又要往外走。

    “等等！”荷官再次开口，将林海叫住，随后语气忽然变得有些冷。

    “公子，来了就玩一局，赢了就想走，是不是不太好啊？”

    “哦？”林海听到这话，眼睛猛地一寒，心中不由冷笑，淡淡说道。

    “怎么，难道你们这里，赢了不能走？”

    “那倒不是……”荷官连忙否认，他可不敢随意败坏赌场的名声。

    “这不就结了！”

    林海冷冷的看了他一眼，再次转身离开，心中一阵摇头。

    哥们不想坑你，你丫的看起来还很不爽的样子。

    “这位公子，请留步！”

    就在林海刚要离开之际，突然间一道人影，出现在林海的面前，将林海拦了下来，同时一股强大的威压，降落在了林海的身上。

    “嗯？”

    林海陡然一惊，立刻察觉到对面之人，是地仙无疑，而且绝对不是那种化神初期的地仙。

    脚步一顿，林海抬起头，淡漠的看了对方一眼。

    却见拦住自己之人，乃是一个身穿黑色衣服，留着一抹八字胡的中年男子。

    “伟哥！”

    那个荷官一见黑衣男子，顿时脸色一喜，急忙恭敬的喊道。

    噗！

    只是这一声称呼，让林海没忍住，直接给笑喷了。

    “伟哥？”

    林海看着这个黑衣男子，满脸的失笑。

    “怎么，这位公子也听说过我的大名？”伟哥顿时下巴一昂，用居高临下的语气说道。

    “伟哥的大名，可谓家喻户晓，有几个人不知道？”林海忍着笑说道。

    伟哥闻听，顿时脸色一喜，嘴上却说道。

    “过奖了，我就是在这条街上混口饭吃，朋友们倒是都愿意给我个面子，其实我这人还是很低调的。”

    说完，伟哥拍了拍林海的肩膀，用命令的口吻说道。

    “来，再玩几局！”

    林海淡淡一笑，看了这个伟哥一眼，算是明白了。

    这伟哥的角色，放在凡间界，就是尼玛一个看场子的啊！

    “真的不玩了。”

    林海笑着摇了摇头，已经坑了这赌场九千多万颗灵石了，林海自己都觉得不好意思了。

    伟哥的脸色，唰的就沉了下来，目光带着一丝阴蛰，看着林海冷冷一笑。

    “怎么，兄弟不给我面子了？”

    林海的脸上，始终带着灿烂的笑容，露出满嘴的白牙，一脸和气道。

    “伟哥，我听说好多赌场，只允许赌客输，不允许赌客赢，咱们这家赌场，不会就是这样吧？”

    “你可别胡说！”伟哥急忙否认，同时眼睛瞟了一眼旁边那群赌徒。

    这要是落下个如此名声，那这以后赌场就别开了，谁还敢来？

    “不是就好，吓死我了！”林海拍了拍胸脯，装出一副害怕的样子。

    “那，伟哥，我可以走了吗？”

    林海弱弱的看着伟哥，一副怯生生的样子说道。

    “你……”伟哥被林海问的哑口无言，如果说不可以走，那岂不是落实了刚才林海说的，不允许赌客赢？

    “哼！”

    陡然间，伟哥一声冷哼，面色阴沉似水，两眼如刀落在了林海的身上。

    “你想走，自然随时可以走，没有人会拦你！”

    “只不过，我伟哥在这一带，也是有头有脸的人物，既然刚才我都已经开口了，你还要走的话，这不是在打我脸吗？”

    说完，伟哥阴测测的一笑，狰狞着脸威胁道。

    “在这一带混的都知道，不给我伟哥面子的人，通常下场都很惨呢！”

    面对伟哥赤果果的威胁，林海忽然笑了。

    这是非要逼着自己，再多赢一些不行吗？

    既然如此，哥哥还有什么不好意思的。

    你丫自己欠，那哥哥就把你这伟哥，给赢成萎哥！

    “既然伟哥都这么说了，如果兄弟在不识趣，那就说不过去了！”

    “行，给伟哥个面子，就再玩他几局！”

    林海说完，十分豪爽的一转身，拎着箱子又回到了赌桌前。

    “哈哈，兄弟够爽快，以后在这一带混，遇到麻烦就提伟哥我的名字，我伟哥保你平安！”

    伟哥大笑着在一旁也坐了下来，防止林海中途开溜，同时朝着荷官使了个眼色。

    荷官见林海重新坐下，早就高兴坏了。

    “公子，开始吧？”荷官朝着林海，笑眯眯的问道。

    “可以啊！”林海抬了抬手，示意道。

    旁边那群已经输光的赌客，见到有好戏看，也全都不急着走了，全都围了过来，倒要看看这个赢光他们所有人的小子，会是怎么个结局。

    嗡！

    荷官早就等的迫不及待了，一股真气化作骰蛊，将桌上的骰子摇了起来。

    啪！

    片刻之后，骰蛊落在了桌上，荷官朝着林海淡淡一笑。

    “公子，可以下注了。”

    “唉，这次押大还是押小呢？”林海揉着头，做出一副为难的样子。

    实则天眼神通下，已然看清了骰蛊下方的骰子点数，心中暗笑不已。

    “草，这还用犹豫啊，这一桌都连出九局小了，自然押大啊！”

    “就是，难道还能再出小不成？这明摆着大赚的机会啊！”

    “可惜啊，老子输光了，要不这一局，绝对能够赚个盆满钵满！”

    “那不一定，刚才停止了一段时间，九连小已经算结束了，这一局应该属于重新开始！”

    “我觉得也是，大小都有可能！”

    “你们懂鸡毛啊，绝对不可能再是小了，再出小老子自断吉吉！”

    众人立刻议论纷纷起来，有的猜大，有的猜小，一片喧哗。

    伟哥在一旁看着，则是一声冷笑，朝着林海玩味的说道。

    “兄弟，再不下注，时间可来不及了！”

    “唉，真是让人为难啊！”

    林海这才轻叹了一口气，随后带着一丝犹豫说道。

    “我这些，都是靠押小赢来的，要不，我还押小吧！”

    “我擦，你傻逼啊，这尼玛怎么可能还出小！”

    “就是，这尼玛弱智啊，明显押大嘛！”

    林海的话，顿时让那些主张押大的赌客暴躁起来，一副恨铁不成钢的样子。

    主张押小的，则是暗暗点头，有种英雄所见略同的感觉。

    “那，押多少啊？”荷官问道。

    林海叹了口气，随后突然站起身，将所有人的筹码，朝着前边一推。“梭了！”
