    侍魂正在闹腾，那是在兴奋，冬青无奈的摇摇头，终究是个“孩子”，就算异界人不同，但是一岁也是个孩子，所以也就没抑制它的天性。

    午后的阳光很是炽烈，但身处白羽山，在神鸦的领地范围，冬青只感受到四季如春，在老者的记忆之中，白羽山可是从来都是这样景象。

    他伸出手接住从窗口溜进来的阳光，感受手心的暖意，却没有更多其他的感觉了，看来自己是只对月光有反应。

    也对，自己的主要天赋和次一级天赋都是与黑夜有关，毕竟一个玩鬼的，难不成还要天天晒太阳？

    将思绪收回来，冬青将目光看向五团灰色的迷雾，那是五个鬼灵，因为自身的能力，再加上侍魂正在旁边，这鬼灵十分老实，安静如鸡。

    他先是伸手戳了戳，直接透体而过，这是早已经预料到的，留着这些鬼灵，冬青自然是有用的，他的天赋，沟通灵魂可是没有试验过！

    自身精神力量可以释放到周身一米之内，冬青想象自己意识接触其中一只鬼灵，就像昨夜接触侍魂一样，他感受到了另一个意识。

    不过比起侍魂，这个鬼灵的灵智更加低下，只存在懵懂的意识，只能向冬青传达亲近以及愿意臣服的意思，不过它的能力太弱了，甚至没办法主动发起仪式建立契约。

    索性冬青也并不准备契约它，虽然并没有规定只能契约多少战宠，但是每个人的灵魂本身就无法承载太多的印记，他感受过，自己目前状态，理论上来说，可以契约十个死灵虫。

    此外还有各种手段提升契约位置，但是作为主人，还需要考虑培养它们，冬青觉得自己运气还不错，至少侍魂是吃灵体生物的。

    恶灵，眼前的鬼灵，甚至自然之灵，都是食物，侍魂能够出现在白羽山，说明是白羽物他允许，所以冬青猜测侍魂主食是恶灵。

    那么这就相当好办了，这是个不存在轮回的世界，生灵死亡，灵魂弱小就消散了，有的能够存活下来，就成了各种灵体生物。

    喜好吞噬生命的，就是恶灵，这类很多，毕竟灵体生物本能的想要吸食阳气与血肉，没有灵智的它们无法抵挡本能，只能被迫沦为恶灵。

    白日里，恶灵藏身黑暗处、地底，冬青已经猜测之前从地底出来的侍魂是不是刚刚享用完午餐？

    沟通完鬼灵之后，冬青又强行下达命令，让鬼灵飘起，那鬼灵弱小，果不其然的听从了冬青的指挥，这就是御使！

    甚至冬青感知到，自己要是愿意，能够命令这只鬼灵自爆，这也太霸道了，简直比得过古代的帝皇和臣子。

    毕竟是在认识自己的能力，认识之后，自然是开发，冬青下意识的想到，可不可以一次性控制一批恶灵，然后让它们自爆？

    而其他生物也有灵体，是不是还能暗中影响他们？

    他强迫自己想很多，毕竟是个全新的世界，必须快速的完全的适应！

    不过在下午，太阳没有完全落山之前，冬青还是做好了准备，来到了山下，虽说明天就是最后期限，但今天就要开始做额外准备了。

    侍魂在背后守护着他，眼见着最后一缕阳光消失，无声的黑雾淹没一切，连远山的形状都看不清楚，在冬青一米远处，有着一个火堆，在这夜色之中，火焰的光亮竟然只能护住周身两米的半径！

    冬青心思素质还不错，完全接受这个设定，并且把黑暗列为“危险”。

    然后他就望着天空，按照前几日的观察，太阳落山，夜晚来临之后，需要一刻钟，也就是十五分钟，月亮才会出现，并且一出现，就是在正中位置。

    这种设定，冬青也接受了，毕竟异世界，有太阳月亮有花草树木，还有人，这本就是让他觉得造化玄奇了，要是没有不同点，他才会真的神奇。

    在黑暗降临五息之后，冬青就看到自家的侍魂从体内散发出紫雾，将冬青包裹起来，此外，那两条收起来的长鞭，也再一次出现。

    它警惕的盯着外界的黑暗，在山中生活了很多年，它自然知道这些鬼怪进不来，但如今有了主人，就不得不更加小心了。

    一个获得天地赐福的主人可不常见，结缔契约后，自身前期能够成长更快，这是来自于本能的感觉。

    这时候，它听到了主人的声音：“我们去抓一只看看。”

    于是侍魂跑到冬青的前方，虎视眈眈的盯着前面数十只游荡的鬼灵，虽然它不明白怎么从前些日子开始这里的鬼灵怎么就变多了，但是它还明白，自己能够轻松解决这一切。

    长鞭直接将最近的一个黑色鬼怪捆住，再轻轻一拽，就扯到了白羽山与外界的边界处，冬青诧异于侍魂竟然知道不把鬼灵带进来，这也是他的想法，绝对不能让这些东西进来，不然肯定会让那位神鸦不开心。

    在外界张牙舞爪的鬼灵，在长鞭的束缚下，安静的就像实验台上的小白鼠。不过冬青是知道不是鬼灵懂事，而是来自于位阶的天然威压，让鬼灵意识瘫痪了。

    冬青顺势靠近，待到处于一米内之后，果断精神力伸出，将鬼灵控制，他需要再实验一些内容，看向另一处飘荡的鬼灵，冬青下达命令：

    “去，靠近它，然后自爆。”

    他这是想要实验被御使的鬼物在远距离能不能够听话，刚刚已经证明可以御使恶灵了，可以开始下一项。

    在冬青的眼中，那团被长鞭放开束缚的黑雾飘向另一团黑雾，其中一点森白的魂火忽闪胡亮，这是代表冬青对此的操纵已经快要无效。

    终于，在超过十米之后，砰的一声，就像是一个闷雷，那鬼灵直接爆开，随后消散，顿时让那些远处的鬼灵里的更远了。

    冬青有些遗憾，没能测试自爆的威力，但是没办法，他感觉十米就是极限，再多一点，就会完全被挣脱御使，所以干脆让它自爆，以此来测试死亡的威胁能不能让鬼灵摆脱操纵。

    结果是可喜的，让冬青内心的喜悦又多了一分。

    他的腿抬起，即将开始自己的另一个试验！

    而在白羽山东北方向，大河在流淌，一处洞穴散发着橘红光芒，洞口刻画着奇异花纹，让洞穴周围十米维持一个力场，使得鬼物不敢接近。

    七八只鬼物贪婪的看着山洞内的壮汉，不断在力场之外徘徊。

