    林语青正在和一旁的赵恩静小声交谈，她发现赵恩静居然是今年即将毕业的梨花女子大学在读研究生.

    四年前，林语青才刚刚在首尔大学完成了自己的研究生课程，而且赵恩静性格非常开朗，两人迅速热络了起来。

    嗯？那不是赵恩静小姐吗？她们怎么凑到一起了？李旭疑惑。

    SKT队员依次站定，咆哮帝连铸机开始挨个介绍场上的队员。

    “SKT上单选手，初入LCK的超级新人，来自中国的，李~旭~~~。”

    全场掌声雷动，这一次没有人发出杂音，在冠军奖杯面前，一切都变得不那么重要了，哪怕是依旧抵制李旭的极端粉丝，这一次没有再制造不和谐的氛围。

    支持李旭的应援板也多了起来，有粉丝高高的举着写着李旭名字的电子板，也有手绘的李旭大头像，不过当然还是林语青的那张应援板最拉风，在众多单调的应援牌中独树一帜。

    不过林语青只是放在身前，要是举高点就好了，李旭有点遗憾，不过依照林语青娴静内敛的性格，能举在身前已经是给他很大的面子了。

    “李旭，李旭，加油~~~~”

    就在李旭还略微有点遗憾的时候，却突然发现一个胖胖的粉丝疯狂的挥动一块电子板，疯狂的喊着他的名字，电子板上面，一个大大的粉红色心型图案，里面居写着李旭和金敏娜的名字。

    李旭想起来了，这个胖子好像就是上次金敏娜采访结束给他喊加油的那个。

    这是捣什么乱？李旭莫名有点心虚。

    “SKT中单选手，荣耀无数，他是传奇！他是Faker，他是李~相~赫~~~。”

    山呼海啸！李旭只能如此形容眼前的场景，比赛场馆的聚音效果实在太好了。

    整个场馆仿佛炸裂了一般，无数SKT粉丝拼命的鼓掌欢呼，写着李哥名字、ID和画着大头像的电子板被粉丝高高举过头顶。

    甚至GEN?G的粉丝也在为李哥默默的鼓掌，这个人的名字牢牢的与SKT绑在了一起，他用他的表现为SKT带来无数荣耀，他值得任何人尊敬。

    李旭有点羡慕的看着眼前的一幕，粉丝虽然也为他送上了欢呼，仅仅是因为他在场上的表现足够好，但是李哥不一样，他已经牢牢的和这个俱乐部，和这个游戏捆绑在了一起，提起这个游戏，Faker这个ID永远会被铭记。

    李哥的职业生涯当得起‘传奇’两个字，李旭只希望有一天，提起这个词语，不止有李相赫，还有他李旭。

    不得不说，不管是什么转播赛事，现场导播永远是一个非常神奇的存在，他们总是能在第一时间从无数人中找到最能引起观众兴趣的目标，譬如缩在观众席椅子背后只露出一只眼睛的穆里尼奥，比如坐在上万个普通观众席位当中的亨利。

    还比如，此时的赵恩静。

    现场导播凭借着老辣的经验，迅速捕捉到了前排的赵恩静，立马将镜头对准了赵恩静。

    高清大屏幕上赵恩静微笑着鼓掌，不时还和一旁的林语青窃窃私语，见到舞台中央的大屏幕上出现自己的身影，还面对摄像机微笑着挥了挥手。

    现场一片轰然，这是什么情况？赵恩静小姐居然来现场看SKT的比赛了！是来关注李哥的吗？这两个人莫不是有什么进展了？

    不得不说，八卦是所有人的共性，不止是国内的网友喜欢八卦这对男女，韩国的网友也是为两人操碎了心。

    在当初无数网友起哄凑CP的情况下，两人居然没有一点进展，只有在赵恩静离开LCK继续学业之后，李哥才说出了“没有了恩静主持人，LCK仿佛失去了活力。”然后仰头‘吨吨吨’。

    现在赵恩静居然出现在了SKT的比赛现场，网友们迅速开始脑补。

    ??????

    国内的斗鱼直播间。

    Rita：“嗯？现场屏幕上这位女粉丝好漂亮啊，旁边的小姐姐也好漂亮啊，还举着支持李旭的牌子，這幅漫画太有趣了，还是用中文写的李旭的名字，这是中国人吗？”

    Rita心还是比较大的，还没有反应过来，记得在一边直翻白眼，扯了那么多，居然没发现重点。

    泽元：“这是恩静啊！李哥最喜欢的前LCK主持人，现在坐在了观众席上，是来支持李哥的吗？”

    记得：“那李哥今天不是要暴走了？可惜最后不是恩静来采访了。”

    “卧槽！铁树开花？李哥这是看到希望了吗？恩静小姐姐居然来看瓜皮的比赛。”

    “我马上要拿到冠军了，旁边还有她，我是飞科，我为自己代言。”

    “我赶走了马大头，终于，你来就为了看我一个人的比赛了。”

    “楼上的醒醒，走了一个马大头，现在SKT上单是我大帅逼李旭，李哥再度陷入被SKT上单支配的恐惧中。”

    “楼上的你是魔鬼吗？”

    “我喜欢旁边举着李旭的牌子的小姐姐，这个手绘的应援板好有才啊！”

    ??????

    现场气氛热烈异常，粉丝们激动地挥手，李哥远远的看着微笑的赵恩静，哎！可惜近视度数有点高，戴着眼镜也有点看不清她的模样。

    由于现在出场队员是站在舞台前方的，大屏幕在身后，所以不能直接看到大屏幕。

    李哥最终还是忍不住回身抬头看着舞台中央的大屏幕，高清大屏幕上的赵恩静温和的笑意带着强烈的感染力，美丽大方，见之忘俗。一如初见时的模样。

    一时间，李哥居然在台上发起了呆。

    李旭在一边差点就要捂脸了，李哥你有点出息行不行？现在是在台上啊！这可是直播啊！

    “李哥这个造型很有画面感啊，又见面了！我还是一身队服，可你已经不再举着话筒采访我了。”

    “网瘾少年也开始骚动起来了，李哥这是有希望了吗？”

    “看着恩静的微笑，瓜皮只想大吼：去他么的马大头，恩静是我的。”

    “瓜皮太真实了，眼睛都不眨一下23333。”

    “李哥看得想舔屏了，哈哈哈。”