    阿布梨桑的手在胸前一引，一根月光白颜色的笔便顺手而现，让这一动不动的菜肥娘看了，眼珠子都一动不动。

    菜肥娘一见到阿布梨桑出手，心中便在猜想眼前的女子也是西方的召唤师。

    或许是她对西方的召唤师不太了解，所以并不知道阿布梨桑便是西方不事出的中宗召唤师。

    “你别胡来，稍有不慎，恐怕会害了菜场中人的性命。”菜肥娘记住了祁水莲和叶萱对她的嘱咐，这时候已经说了出来。

    可是，阿布梨桑一想到在香魂客栈中流星窟的那些受伤的弟子，她不得不硬着头皮破眼前的结界。

    她的身形如风中的白色蝴蝶，瞬间飘飞了起来，只让众人的眼前一亮，阿布梨桑手里的笔在菜场的门前横拉竖推，不一会儿，只见菜场门口形成了一个水状的小门。

    水状的小门形成以后，她的身子又落了下来，或许就算祁水莲和叶萱两人在场，她们也是绝不相信尽然有人如此轻而易举就把她们设下的结界给破了。

    在这古色古香的街道上，对于阿布梨桑的所为，就属狼侠看了，最是惊讶，或许在这许多年里，他也没见过阿布梨桑这个样子。

    这一刻，他是不是应该反思一下自己，这些年一直忙来忙去，到底有没有时间好好了解一下自己的属下。

    话说自己也不是一个不贴心的人，怪只怪阿布梨桑隐藏的太深了，他在这一刻才明白。

    然而还好阿布梨桑是一个善良的女孩子，他实在想不到在这许多年里，阿布梨桑有什么做的不好。

    如今想来，没有。

    看见阿布梨桑落在地上，他激动道：“梨桑你……”他的话还没说出口，阿布梨桑已经抢过话头，说道：“窟主，日后在慢慢解释给你听！”

    “你个丫头，快放开我，你们把结界破了，这多危险啊。”

    任凭菜肥娘如何叫喊，阿布梨桑依旧不闻于耳，反倒是对身边的客栈老板，以及狼侠说道：“快从这个门进去买菜。”

    客栈的老板见那水形盈盈的门，仿佛不敢相信这就是门，疑惑道：“这是门？”

    看老板不相信的神色，阿布梨桑又看向了狼侠，却见狼侠的脸上也是一片狐疑，于是她二话未说，心中在想他们都不是召唤师，心中有所理解，当下手里月白色的笔从自己的手上消失，便率先走了上去。

    看见阿布梨桑的身子消失在那水形的门前，老板和狼侠才为之一振，然后狼侠才紧跟上去。

    然后老板也进去了，看见三个人接二连三的破界走进菜场，菜肥娘才道：“你们出来，你们给老娘出来，这菜场的菜不卖给你们！”

    可是人都已经进菜场了，她再叫再大的声音，那又有何用呢？

    等到阿布梨桑、老板，以及狼侠推着一个车从菜场走出来以后，菜肥娘还是方才那样，整个人都被阿布梨桑所施展的召唤术给捆绑着，只把菜肥娘一脸的不悦。

    阿布梨桑出了茶场以后，身形方要偏偏而起，再次重新缝制结界时，身后却响起了一个女子的声音。

    “听说姑娘破坏我们所布置的结界，可见不是一般人。”

    听见身后有一个清脆瓜棱的声音在说自己，阿布梨桑才转身一看，却见这个身穿绯红衣服的女孩站在她身后。

    这身穿绯红衣的女子正是布置结界的叶萱，可是不等阿布梨桑说话，这一旁被束缚的肥胖女子菜肥娘，她倒是叫喊道：“姑娘你来了，太好了，她们三个人近两天手里都占有人血，你且看她们是不是邪魔？”

    叶萱常年穿着红色的衣服，由于人长得绝妙，一身红衣中漏出了她白皙的肌肤。

    白皙的肌肤看上去像是出水的芙蓉，不过就像这样的女人，却冷着一张脸，当真也让人感到冷艳高傲。

    叶萱听了菜肥娘的话，她顿了一下，然后走进几步，围绕着阿布梨桑盯着她看了看，打量了很久。

    很久过后，她才冷冷说道：“邪魔倒不是，但是却像是一个专门来找事的人，不知道姑娘是谁？”

    盯着阿布梨桑看了看，又看了看在阿布梨桑身边站着的狼侠，说道：“然而不管这姑娘是什么人，看穿着打扮，怕也只是狼侠的随从吧？”

    见叶萱说话，语中带刺，狼侠道：“叶萱姑娘，咋们都是自己人，这一下总该是误会，是也不是，要是知道这个菜市场的结界是你们布置的，我们哪里会破你布置的结界呢？”

    叶萱听了狼侠的话，她神色令人费解，难以揣测，便说道：“恐怕连那江湖门的弟子也没想到在你的身边还有这样一个西方的召唤师。”

    叶萱嘴里所谓的“江湖门弟子”就指的是泥香，因为就在香山倒塌以后，是泥香出手将埋在山腹的众多流星窟弟子救出来的。

    泥香救出流星窟众弟子以后，将其交付给狼侠，狼侠得知香山倒塌，流星窟已经人间消失，所以他们就来到了香魂客栈。

    只是当狼侠以及流星窟的弟子们来到香魂客栈以后，泥香早已来到了流水岛。

    当时泥香将流星窟的许多受伤弟子交给狼侠时，她就告诉过狼侠，她是要来追拿邪王的。

    邪王就在书院中，现在泥香就在书院前的广场上。

    广场上的情况不比菜市场的门口好，在书院的广场上，泥香正沐浴着东阳而站立，只是令人惊奇的却是在她左右前方各放着一张床。

    左边那张床上躺着董瑞，右边那张床上躺着赵启明。

    或许很多人都不解她的做法，但是泥香自己知道自己在干什么，在做什么。

    如今江湖门为了将武林之事变革到底，想掌控着全局，依然是不能了。

    尤其是邪王的完全邪以后化，或许会阻碍着江湖门对整个武林的变革。

    ……

    菜场门前，叶萱瞧着阿布梨桑，又听狼侠的话，她也只有对菜肥娘说道：“她们不是妖魔之人，你就别为难他们了。”说罢，她的袖子一挥，一道绯红的光芒一闪，罩在菜肥娘身上的术法散去。

    术法散去，菜肥娘顿时就一屁股坐在了地上，或许是她人长得太胖的缘故，在加上她再一个地方站立的太久了，等到罩在身上的术法消失了以后，她就倒在地上。

    “哎吆……”菜肥娘倒在地上，已经将地上砸了一个坑，真是让阿布梨桑等人看了，也觉得甚是疼痛。

    阿布梨桑忙走上前，伸手去拉菜肥娘，欲要将她扶起来，却不晓得菜肥娘人长得太胖，她不但没将菜肥娘从地上扶起来，倒是自己像是一根枯黄欲要惨的枝条，一下被菜肥娘连累倒在了地上。

    叶萱见了，深深叹了口气：“既然你们不是什么邪魔妖人，我也不为难你们了。”说罢她身子如被飞卷起，身形消失在小巷的尽头。

