    夏芷晴立即站起了身来，脸上的苍白几乎在短短时间便消失殆尽，取而代之的是难言的兴奋与欣喜。

    在场的一众修炼者在瞧见夏芷晴这般神情之后只觉得十分可爱，这得是有多想参加考核大赛啊。

    夏芷晴刚退出考核阵不久，白俊宇也退了出来。

    白俊宇在退出考核阵之后，他的状态恢复得极快，当即便看向了时间，在见到第四炷香已经点燃之后，他亦是安心了下来。

    在见到夏芷晴已经退出考核阵之后，白俊宇不禁关心道：“芷晴，你通过了吗？”

    夏芷晴笑着点头，“通过了，我们都通过了！”

    相比于夏芷晴等人的欣喜，韩溪泠的脸色已经难看到了极点。

    这群家伙今天是打了鸡血不成？

    五个人齐齐通过，这是什么概念？

    “少宗主的朋友们实力可都是不错啊。”秦霭脸上漾着淡淡的笑容，恭喜道。

    帝北宸唇角勾起一抹自信而邪魅的笑，他之所以将特招生班级的修炼者邀请过来有着两个原因。

    一是为了红妆不孤单，二是因为他同样看好特招生班级修炼者的实力。

    从昨日饮酒时，他便已经猜到了今天这般结果，真实情况与他所想的一般无二。

    “这第四柱香已经点燃，还有三名修炼者在坚持，只是不知道他们能坚持多久。”

    五人全部都获得了参赛资格，结局已定，不过众人依旧好奇他们所坚持的时间长度。

    毕竟，坚持的时间越久便意味着他们的战斗力越强悍，心理素质也更强。

    这考核阵中的幻境越是到后来，这妖兽的数量便越多，面对那种群殴的情况，没有足够的心理素质根本不可能坚持下去。

    当第四炷香燃到三分之二的时候，东方钰从考核阵中退了出来。

    当第五炷香点燃的时候，宫少卿也退出了考核阵。

    瞧着沧澜学院修炼者所取得的成绩，众人眼中的轻视已经渐渐消失，光是他们在考核阵中的表现便已经证明了他们的实力。

    至少，他们不比其他选拔上来的修炼者差，这等通过比例已经十分惊人了。

    此刻，考核阵之中只剩下百里红妆一人。

    众人的目光不由得落在了百里红妆的身上，不知道百里红妆还能在这考核阵中坚持多久。

    目前为止参加考核的修炼者中可是有修炼者坚持到第五炷香燃尽的。

    不论如何，百里红妆这般成绩也十分不错了，只要百里红妆能够从考核大战中活着回来，她的实力也会再度提升一个等级。

    在这一瞬，很多修炼者都相信了帝北宸的选择。

    以帝北宸的眼力，他喜欢的女子必然不会差。

    司徒衍瞧着站在考核阵中的百里红妆，眼中透着一丝满意，看来，这百里红妆也是一个十分努力的姑娘。

    在众人感叹于百里红妆的表现时，百里红妆正在幻阵之中大杀四方。

    这种情况与她当初对战铜人的情况十分相似，相反的，对付这些妖兽可能会更加轻松一些。的

    因为双方都有痛觉，而且她还有武器。

