    三月十日下午，菲利克斯拿着一张写着地址的小纸条出现。面前是一幢漂亮的小房子，他站在台阶上左右张望，四周环境十分空旷，菲利克斯嗅到了淡淡的花香，他估计房子后面一定有一个漂亮的花园。

    菲利克斯敲了敲门。

    开门的是一个有着金色头发、大肚子的男人，他用疑惑的目光看着菲利克斯。

    “你好, 请问找谁——”男人问道，他突然怔了一下，“哦，你是海普先生，菲利克斯·海普？”在得到肯定的答复后，他领着菲利克斯走进屋子, 来到客厅。

    “抱歉，没认出来！我得说——和巨大的名望相比，你本人显得过于低调了, 我就没在报纸上见过几次……是的，朵拉跟我说你会来，不过我没想到提前了两个小时——多米达？有客人来了。”

    男人站在客厅里朝一条过道喊道，随后他望着菲利克斯，友善地伸出手。

    “我是泰德·唐克斯，朵拉的父亲。”

    “你好, 唐克斯先生，菲利克斯·海普。”菲利克斯握了握手，环顾客厅里的扫除工具, 带着一丝尴尬地说：“我想可能是我记错了时间……”

    “哦, 没关系, ”唐克斯先生说着, 把脚边的斯科尔夫人牌万能神奇去污剂拿起来, 放在桌上的盆栽植物旁，“朵拉他们要晚上七点才到, 她是傲罗, 责任重大。”

    “这是一叶兰吗？”菲利克斯盯着盆栽问，这是一种多年生常绿草本植物, 因为浆果的外形像蜘蛛卵，露出土面的地下根茎又与蜘蛛相似，所以它还有一个名字“蜘蛛抱蛋”。

    “没错，它——”唐克斯先生的话被脚步声打断了，菲利克斯和唐克斯先生同时回头，一个陌生女人出现在客厅门口，冷不丁看上去和贝拉特里克斯·布莱克有几分相像，不过她的头发是柔和的浅褐色而不是黑色，眼睛也更大、更慈祥。

    毫无疑问，这個女人是安多米达·唐克斯，出身自布莱克家族，和贝拉特里克斯·莱斯特兰奇、纳西莎·马尔福同为姐妹，但她现在是唐克斯的母亲。。

    唐克斯夫人朝菲利克斯笑笑，然后和唐克斯先生交换了一个眼神。

    “这位是菲利克斯·海普先生。”唐克斯先生介绍说。

    “哦，你好，海普先生，尼法朵拉提过好几次……”唐克斯夫人说：“我刚刚在厨房做饭。不过，你来得可真够早的。”

    于是菲利克斯又把“记错时间”的借口拿出来搪塞。

    唐克斯夫人勉强点了点头，“快请坐。”她说，“我去准备茶——泰德，泰德，你来帮帮我。”“哦，哦，好的。”唐克斯先生转头看向菲利克斯，嘟囔说：“我记得确实收藏了一些茶叶……马上回来！你可以先看看报纸，就在桌上。”

    菲利克斯轻轻点头，目送他们消失在走廊过道里，俯身拿起身边的报纸，竖起耳朵倾听。不出所料，房间的某个角落里——可能是厨房，或是卧室——传来一阵小小的争执。

    “……我知道原因……充当说客，别跟我提战争，已经结束了……我警告你，泰德·唐克斯，你要是敢胡乱答应……”

    菲利克斯不动声色地抖开报纸，值得关注的新闻是魔法部长博恩斯女士从国际巫师联合会总部返回，期间跟世界各国代表一起参与了几场重要会议。

    会议的具体细节尚未对外公布。

    报纸上做出了一些猜测，认为最大一种可能和专属魔杖的法律有关，也许几年内有望成为现实。报纸上还挂着一张照片，十几个呆板的身影站在一起，新任主席巴巴吉德·阿金巴德一脸倦容。

    几分钟后，唐克斯先生垂头丧气地回来了，表情竟然和报纸上的巴巴吉德有些像。他走过来时撞到了桌子，忍不住痛叫一声，盆栽摇摇晃晃，他赶紧扶住。

    “碰掉了几片叶子。”他看了一眼小声说，坐下来，“那么——呃——”

    “哦，唐克斯先生。”菲利克斯放下报纸说道：“有件事临时才想起来。”他一边说，一边伸出手，盆栽里两片脱落的叶子变成两张漂亮的请柬。

    “我这周末筹划举行一场小型发布会，派对性质的那种，如果你们没事可以去看看。”

    唐克斯先生接过请柬，小声嘀咕：“发布会？那应该是在‘未来世界’公司总部了？我想……嗯，可能有点问题，不太方便。”他的声音低了下去，开始聚精会神地阅读上面的简介。

    半晌，他抬起头。

    “海普先生，我不太明白——‘与众宾客见证一种新型治疗手法的诞生，兼讨论部分困扰巫师的疾病成因’……”他读出一段话，然后问道：“听起来像是严肃的学术报告。”

    “差不多，我邀请了不少在各自领域颇负盛名的药剂师和治疗师，甚至还有一部分炼金师。”菲利克斯微笑着说：“但本质上还是一场派对，因为我没指望这些人能在短期内弄懂我说的内容，发布会将持续一周，当然啦，你们参加的是第一天的晚宴，主要目的是社交。”

    “对了，我无意中听唐克斯提起，你对麻瓜医术有所了解？”

    “啊，你说这个，”唐克斯先生高兴地说：“我叔叔是一名外科医生，我小时候经常去他家玩儿，”他兴致勃勃地说开了，“他家里有一间书房，里面放了各种手术模型，我当时可吓得不轻……”

    菲利克斯含笑听着，说道：“这就巧了，我提到的新型治疗手法可能会引入麻瓜的手术概念，令我惊奇的是，巫师们似乎相当排斥给自己身上动刀子。”

    唐克斯先生激动地拍了一下大腿。

    “哎呀，我也这么想过！上学时我一直以为庞弗雷夫人只能处理小伤小病，还是后来毕业后去过几次圣芒戈，我才意识到巫师就没有这个概念。当然，我想是因为魔法太方便了，用不着……”

    这位麻瓜家庭出身的巫师一副找到共同话题的表情。

    “解剖学。”菲利克斯轻声说：“这门学科并没有在治疗领域获得应用，因为对巫师而言，让麻瓜困扰的问题只需要一个简单的魔法就能解决……反倒是魔药学领域留有一些应用，他们在研究新的魔药材料时会进行详细的绘图和药剂测试。”

    “可是这样做真的会有用吗？”唐克斯先生好奇地问，“我是说，在治疗上？我和一些巫师聊过这个话题，他们觉得麻瓜医生是一群……”

    “把人切开的疯子。”菲利克斯点点头说：“我个人认为是定位问题，鉴于两个社会的不同，那些对普通人而言十分重要的外科知识，可能仅仅扮演着填充巫师治疗手法的补充手段的角色。但有和没有是不同的概念。”

    “比如——”

    “龙痘疮，这种疾病仅在巫师之间传播，有致命风险。早期症状是脚趾间长出绿色和紫色的皮疹，并在打喷嚏时从鼻孔中喷出火花。如果能及时治疗，一般都能痊愈，顶多留下一些难看的疤痕或是皮肤淤青。”

    唐克斯先生带着点困惑点头。

    “我记得有个魔法部长就是死于龙痘疮？”

    “埃德里奇·迪戈里，他带病工作，最后死在了办公室里。这种疾病在老年人群中比较常见，而且患病时更隐蔽，因此也更危险。一部分治疗师认为龙痘疮最初与秘鲁毒牙龙有关。”

    菲利克斯早有准备地说。

    谷撃

    “秘鲁毒牙龙的牙齿可是剧毒。”唐克斯先生提醒道。

    “对一般巫师而言，确实如此。”菲利克斯解释说：“因此可能是稀释的毒素，或是唾液，或是它们身上尚未发现的寄生虫、致病菌……总之，目前还没有定论。”接着他话锋一转，“不过我曾在圣芒戈发现一个龙痘疮晚期患者，出于好奇，我探查了一下他的身体情况，很遗憾他当时已经无药可医。他浑身青肿——当然，这只是小问题，真正致命的是他的魔力也变得一团糟，发生了某种未知的异变，这使得现有治疗手段全部失效。”

    “那个人一定很痛苦。”唐克斯先生喃喃地说。

    “我怀疑晚期的龙痘疮患者体内存在诸多隐蔽的伤口，事实上，那些巫师身体内部可能已经千疮百孔了。”菲利克斯缓缓说道。

    “隐蔽的伤口？”

    “我找到了比较类似的例子。神奇动物的身体构造就和巫师不同，它们的魔法能力更多的是依托身体内的特殊纹路，这些纹路与血肉肌理融为一体，难以被察觉，但是却是魔力流动时的通道，或者说……魔力回路。也因此，神奇动物不需要像小巫师一样通过学习获得施法能力。”

    “原来是这样。”唐克斯先生恍然道。

    “……但这种病变对巫师无疑是有害的，有些纹路杂乱无章，结果就是危急生命，比如龙痘疮；有些与巫师达成了诡异的共存，有影响，但不至于致命，就比如狼人。”

    唐克斯先生吸了一口气。

    门口处传来一声惊叫，是唐克斯夫人，她手上的茶壶掉落下来。菲利克斯挥挥手，让茶壶落在座子上。

    “哦，谢谢你，海普先生。”唐克斯夫人语气不太自然地说，她在门口听了好一会儿。她小心翼翼地走过来，把杯子放下，“那么，狼人问题能被治愈吗？”

    “好问题。我发现并分离出影响狼人的‘病变纹路’，结合我前面所说，其实有很大希望取得突破性进展，当然，在这方面我不是专家，因此才有了这周末的派对。”

    “听起来很有说服力，海普先生，我找不出漏洞。”半晌，唐克斯夫人语气平平地说，“但你不能否认，这一切都只是理论，是空中楼阁……就算理论正确，要变成现实不知道过去多少年。”

    即便对话接近核心，双方心知肚明，但他们谁也没有提及那个名字。

    “我同意，唐克斯夫人。”

    菲利克斯用带着点儿愉快的语气说，似乎在他看来，一切进展顺利。

    “在治疗领域，尤其是和魔药相关的部分，我可能插不上手，也做不出什么开拓性的成果。不过别忘了，我是一名古代魔文专家，我总是会从古代魔文角度来思考问题。而幸运的是，目前已经取得一些成果……虽然难度极高，不适合大规模推广，但用在一两个人身上、解决一些棘手问题还是可以的。你要听听吗？”

    唐克斯夫人抿了抿嘴唇，好半天，她冷冰冰地说：“你可真是一个好说客，海普先生——我乐意洗耳恭听。”

    半小时后，菲利克斯在唐克斯先生的陪同下，参观了屋子里的房间。

    “这是朵拉小时候的玩具。”唐克斯先生指着架子上一排毛绒玩偶说：“原本有不少人形玩偶，不过当我们意识到她有意模仿玩偶的人物表情时，就全换成了小动物，以兔子和小熊居多。但她的审美还是发生了一些偏差，她明显更喜欢紫罗兰或是粉红色的头发，而不是本身的灰褐色。”他有些受伤地说。

    菲利克斯心中了然，唐克斯的原始发色明显继承了父母双方的特征——在浅褐色和金色之间取得了一个平衡，不过她本人明显不太满意。

    他们来到庭院里的花园。

    唐克斯先生尽职地介绍着各种植物，“粉色你已经见过了，紫色在这里——我们种了不少紫罗兰，各式各样的都有。看到中间那块凹地了吗？现在不太好看，有点儿丑，但一到雨季那里会灌满水，我们会选择种一些水生植物，比如凤眼莲，天呐，又是紫色的，我才意识到……”

    这时，他们身后的屋子传来一阵骚乱。

    “有人来了。”唐克斯先生疑惑地说。

    “是唐克斯他们吗？”菲利克斯问。

    “我想不是，现在还早，离朵拉下班还有一个多小时……真奇怪。”唐克斯先生说着，朝屋子走去。他们隐隐听到了说话声。

    菲利克斯跟在后面，转了转眼珠，他大概猜到来的人是谁了。

    “你好，小天狼星。”刚一进门，他们就听到唐克斯夫人有些恼火的声音，“用不着送这么多东西，客厅完全装不下。”

    接着他们听到一阵爽朗的笑声。

    “哎呀——别客气，我亲爱的堂姐。而且我和莱姆斯那么熟，真不敢相信他竟然赶在我前面……”唐克斯先生突然放慢动作，甚至变得有些蹑手蹑脚的，他悄悄从后门拉开一条缝隙，让小天狼星热情得过分的声音更加清晰。

    “……堂姐，说到莱姆斯，他是少数几个让我感到佩服的人，既勇敢又善良，总是优先考虑别人，我敢发誓，这些年受过他照顾的人绝对远超想象，哪怕他自己都穷困潦倒，呃，我的意思是，曾经，他现在挺有钱的，完全可以在对角巷买房子……”

    菲利克斯越过唐克斯先生的肩膀，看到小天狼星笑嘻嘻地说着话，他今天打扮得很正式，穿着笔挺的西装，胸前的口袋里装着一条镶银线的绿色手帕，手帕一角绣有布莱克家族的纹章图案。

    看起来就像是个伴郎。

    但菲利克斯不确定这幅装扮是不是起到了反效果，还是小天狼星越来越露骨的暗示的原因。因为唐克斯夫人的脸色越来越阴沉，手指死死攥着熬汤的勺子，似乎随时准备举起来敲在自己堂弟的头上。

    菲利克斯很想假装没看见，从而报了小天狼星曾陷害自己的一箭之仇，不过考虑到‘未来世界’公司今后几十年的稳定，他还是清了清嗓子。

    小天狼星止住话头，愕然地回过头来。

    “菲利克斯？你怎么这么早就来了？”

    “还能因为什么，”唐克斯夫人板着脸，揶揄地说：“当然是跟你一个目的了。”

    ……

    当一个多小时后，心情忐忑的唐克斯带着一脸拘谨的卢平回来时，两人惊奇地发现，他们受到了不算热烈、但也绝对称不上冷落的待遇，甚至在小天狼星有意提起童年往事时，唐克斯夫人嘴角流露出一丝笑容。

    晚饭后，他们告辞离开。卢平脚步轻飘飘地走出唐克斯的家，脸上半是不可思议半是劫后余生的庆幸。

    临分别时，小天狼星拍了拍他的肩膀，一瞬间，卢平好像明白了什么，他的眼眶湿润了。他狠狠抱住小天狼星，许久才松开，然后转向菲利克斯。

    “菲利克斯，这个生日是我——”

    “努力工作。”菲利克斯很破坏气氛地说。一旁的小天狼星翻了个白眼。

