
    第733章明子的泪{六更}

    挂完凤姐的电话后，叶天龙就踩着油门回百石洲。

    期间，他又接到几个电话，有宁红妆的问候、有牛泰山的饭局，还有郑小蓝询问是否回家吃饭。

    叶天龙一一跟他们对话，随后笑着告诉郑小蓝，再过半小时就能回到百石洲了。

    挂掉这些电话后，叶天龙又把车子停在路边，打开邮件看了几下，发现确实没有颜妃的讯息。

    按道理，她应该跟叶天龙确认刺杀戴虎狼的事，毕竟跟叶天龙约定的时间过了一天。

    叶天龙没有主动给她电话，其实是心里还没决定好，所以有意无意拖延，他寻思一会发出一封邮件。

    他告诉颜妃，再给他三天时间考虑，现在的局面有点乱，叶天龙需要理一下，再考虑是否接这任务。

    颜妃很快回了邮件，上面只有一个字：好！

    简单一个字，却流露出最大信任。

    得到答复的叶天龙松了一口气，颜妃向来一诺千金，答应自己三天，这期间就不会让燕黄来执行。

    半个小时后，叶天龙回到了百石洲，进入停车场的时候，他看到一辆白色奥迪R8也缓缓停入进去。

    雨水中的奥迪闪烁光芒，流线型的外观，很是耀眼。

    “全时四驱，加速三秒五，高速三百三。”

    叶天龙漫不经心扫过一眼，呢喃着报出一连串数字时，跑车停进了一个简陋车库，正是他的位置。

    叶天龙正要不满叫车主走开时，车门已经砰一声打开，钻出一个充满青春气息的倩影。

    戴明子。

    她拍拍车身，又用脚踢一踢轮胎，接着又进去空踩油门，笑容很是明媚，似乎对这车子很是满意。

    叶天龙微微一愣，这小丫头一个月来，低调的跟猫儿一样，不侨情不飙车，跟着郑小蓝踏实做事。

    怎么今天弄了一辆跑车回来？这丫头想要干什么？

    叶天龙忙把车子停在龙部的一个车位，随后打开车门喊道：“明子，哪里弄的车？”

    正在拍打车子的戴明子，见到叶天龙出现啊了一声，随后一溜烟跑了过来，笑容很是灿烂：

    “我的车啊，改装完成，刚从汽修店开回来，动力猛的很，你要不要上去试两把？”

    她怂恿着叶天龙：“这种天气，在雨水里，拉出一条线，多么壮观。”

    今天的戴明子穿着白色的长袖衣衫，黑白格的铅笔型休闲裤，整个人很是简洁，但又流淌青春气息。

    特别是她蛊惑叶天龙的笑容，让人能够闻到栀子花的味道。

    不过叶天龙很快从她的笑容中反应过来，伸手一拍戴明子的脑袋哼道：“别说这些有的没的。”

    “你开这两三百万的跑车过来干什么？别跟我说你想要跟人去雨中飙车。”

    戴明子嗯哼一声，摸摸光亮的额头，随后嘟起小嘴：“我不是想要飙车，是今晚有一个车友活动。”

    “我是超跑会长，无论如何都要到场的，不然会很面子，还可能被人取而代之。”

    戴明子拉着叶天龙的手，撒着娇柔声解释：“再说了，我真要塞车的话，怎会开两百万的车呢？”

    “我的玛莎拉蒂、法拉利，哪一部不比这部好？”

    她哼哼不已：“你误会我了。”

    叶天龙伸手一戳戴明子的额头，哼出一声回道：“你当我傻啊，你的话可以骗其他人，骗不了我。”

    “你今晚八成是跟人飙车，之所以不开其它车子，是因为这种恶劣天气，时速三百公里绰绰有余。”

    “而且这种环境飙车，车子到最后，很大概率会毁损，你哪里舍得拿其它豪车出来？”

    “这奥迪，估计就是你今晚的一次性玩物。”

    他故意板起脸：“老实交待，今晚是不是要出去飙车？”

    见到叶天龙戳破自己，戴明子像是小媳妇一样，弱弱挤出一字：“是……”

    接着，她又扯一扯叶天龙的衣袖：“其实我本意真不想飙车，只是人在江湖，身不由己啊。”

    “我一天还是超跑会长，就一天有义务搞好活动。”

    戴明子柔声细语地求着叶天龙：“而且我在百石洲闷了这么久，你就让我出去透透气吧。”

    “你傻啊。”

    叶天龙手指一点天空：“你看看这天气，虽然比起昨晚雨水小了，但还是绵绵细雨。”

    “而且下雨这么多天，地面滑溜的很，这种情况去飙车，你跟赌命有什么区别？”

    “一不小心，你今晚就再也不回不来。”

    最近局势乱得很，叶天龙又被一堆事情缠身，见到戴明子还要出去疯玩，神情多少变得不好：

    “反正，我不准你去！”

    “喂！”

    戴明子向来是大小姐脾气，虽然喜欢叶天龙刻意压制性子，但十八九岁的她自有一股傲气。

    见到叶天龙滴水不进，于是忽略了他的潜在关心，觉得他跟家人一样喜欢管束自己，于是俏脸一冷：

    “我已经十八了，做事知道分寸了，你怎么把我当成小孩子看呢？”

    戴明子像是一头倔强的小孔雀：“而且我都低声下气跟你解释这么多了，你怎么还不能理解我？”

    “今晚车友活动，我不能不出现。”

    她的俏脸带着说不出的委屈：“我如果不出现，他们会怎么看我？以后还怎么在圈子中混？”

    叶天龙盯着她：“面子重要还是小命重要？平时飙车，或许我不会管你，但这雨天，绝对不行。”

    “小命重要，面子也重要。”

    想到今晚如果不去参与活动，蓝小墨、刘永康和许佳佳他们的讥嘲，戴明子就开始有了一丝烦躁：

    “我都说我有分寸，我不会乱来的，你怎么就不相信呢？天龙，你相信我好不好？我真的长大了。”

    她也看着叶天龙：“我会保护好自己。”

    虽然戴明子说自己有分寸，叶天龙也相信她会慎重，可是他太清楚十八岁年纪的青春男女了。

    自大、疯狂、锋芒毕露，天不怕地不怕，还不服输，只要给他一瓶酒，就能把整个世界都吹成是他创造的。

    就如十八岁时的叶天龙，热血一冲，一个人摸入某个吃人将军的府邸捅刀子，如非颜妃及时援救，估计他要成将军餐桌上的烤肉。

    戴明子是大小姐脾气，向来顺风顺水惯了，稍微刺激或挑衅，就可能热血上脑，雨中飙车毫不稀奇。

    因此叶天龙对她今晚参与活动很不看好，再说了，花如雨三女昨晚的危险，让他希望戴明子安分点。

    他虽然厉害，但终究是一个人，分身乏术，暂时不能保护到每一个人，只能尽力减少各种潜在危险。

    叶天龙瞄了一眼轰隆隆的天空：“今晚估计有大雨，你绝对不能去，太危险了。”

    戴明子下意识喊出一句：“你管我啊——”

    话一出口，她就生出了后悔，只是性子又让她不想认错，泪水在戴明子的眼睛里打着转。

    “行！你爱去哪去哪，我不管你了。”

    叶天龙脸色一变，转身向大榕树走去：“但是你如果今晚去了，你就不要再回来了。”

    戴明子的眼泪，越来越多，身子，在冷风中微微颤抖……

    随后，她转身，钻入车里，一脚踩下油门，呼的一声，驶到叶天龙身边，慢慢前行……

    叶天龙看着大榕树，没有理会戴明子的性子。

    戴明子俏脸一冷，一踩油门，车子嗖的一声离开叶天龙。

    与此同时，她的眼泪哗啦一声流淌了下来，在风中飘散……

    Ps：最后两天，大家顺手点个赞，有月票的兄弟支持一下，努力进个前四Ho。
