    大殿之中，千仞雪见自家爷爷同意，心里高兴的不要不要的。不过想到古风的实力，千仞雪鼓足勇气，对着自家爷爷说道。

    “爷爷，我...我想参加神之考核。”

    这是她的想法，她也算一个高傲的人，想到古风已经获得了神的认可。她的好胜心也被激发了，所以迫不及待的想要参加神考了。

    看着自己的孙女，千道流想了想，轻声的说道：“是因为那个叫古风的小子吧？”

    “嗯，虽然古风天赋比我好，可是我不觉得，我会比他差。我也想参加神考，提高自己的实力，随后在跟他一决高下。”

    想到古风的强大，千仞雪也不认输，索性她也有办法追上去，那就是参加天使神的考核。

    自家爷爷说了，自己未来必定成就天使之神。虽不知道古风继承的是那位神，可她觉得，两人继承的位置，应该差不到。

    看着战意勃发的孙女，千道流也是笑着说了一句：“嗯，看样子你的好胜心也被激发了啊。”

    千仞雪没有辩解，直接承认：“没错，就算我喜欢他，可是我也不想一直被他压着。我相信下次再见的时候，我一定能够打败他的。”

    千道流很高兴，不过想到了古风的神位，颇为好奇的询问了一下自己的孙女：“很好，对了小雪，你跟他战斗过，你能跟我说说。让我大致判断一下，他属于那个神祇的继承人吗？”

    千仞雪仔细回想了一下，然后说了起来：“古风给我的感觉，就是特别的冰冷。而且他还有一把神的武器，叫做‘冰蔷薇之剑’，也散发着无尽的寒意。”

    “而且他的战斗方式，现在都已寒冰为主了，爷爷知道古风属于那位神祇的传人吗？”

    这就是她能想到的全部了，而千仞雪只知道有神的存在，可是不了解到底有什么神，不过她不知道没关系，他爷爷知道啊。

    她可是知道的，自家爷爷跟先祖，也就是天使神。时常是有着交流的，所以一些神界的事情，天使神也有跟自家爷爷说过的。

    千道流听完后，仔细的开始回忆了起来：“寒冰的战斗方式吗...”

    此时的千仞雪，看着自己爷爷思考问题，也没有打扰。宛如一个乖乖女一般，静静的在一旁等待了起来。

    “可能就是哪一位了吧，如果真的是哪位的，真的跟你挺般配的啊。”

    千道流想到了一位，只不过他的内心有些惊讶，因为哪一位，也是不差于天使神的神祇了。

    想到是这个以后，有些欣慰的看着自己孙女说道：“我大概知道，你的哪位心上人，继承的是什么神位了，同时对方的传承地应该就在极北之地。”

    “爷爷，你知道了啊，那你能说说吗。”

    见自家爷爷知道，千仞雪也产生了好奇心，所以双眼有些发亮的，看着自家爷爷。

    “好好好，那我就跟你说说吧，而且你也要参加神考了，所以我也跟你补充一下，关于神界的知识吧。”

    考虑到自家孙女的未来，千道流也席地坐了下来，开始为自己的孙女补充了起来。

    -------------

    星斗大森林，此时的古风历经三天的飞行，已经来到了生命之湖之中。

    而古风一到达这里，就有东西给他来了一个大礼，看着从天而降的巨大石头，古风大声草了一声，随后在空中赶紧闪避。

    “嘭！”

    巨石落地，发出了一阵巨响，这块石头差不多十米大。从一百米的高度落下，直接产生了一道冲击，让周围的树木都为之震动了起来。

    躲开这块石头后，看着前方的那道身影，古风当即叫骂了起来：“我曹你的Y的二明，你是不是故意的。”

    没错，丢这块巨石的就是泰坦巨猿，二明是也。

    “嚯！嚯！嚯！”

    二明看着气急败坏的古风，也是憨厚的笑了起来，显然吓到古风，让他有些高兴。

    并且伸出一只手，其中一根指头升起，不是其他的指头，就是中指。

    只见二明竖起中指后，对着古风的方向，轻轻一勾表达的意思很明显了，那就是：“你过来啊。”

    见到这个手势，古风也是一脸的黑线，因为这个手势。最先使用的是他，而教给这个大猩猩的人，就是小舞了。

    察觉到自己被这头大猩猩挑衅了，古风心里很不爽，当即沟通了魂力。武魂游侠释放而出，三紫，二黑，二红魂环出现。

    随后古风没有犹豫，当即发动了魂技：“炎龙、蜘蛛、迅龙、冰火、柔骨兔、冰甲龟之力，开！”

    七只魂兽虚影出现，按照顺序逐一的进入了古风的体内，他身上的气势，也是节节攀升。

    血煞双枪出现在手上，对着二明大喊道：“来啊，你这个臭猩猩。”

    “砰砰砰...”

    话音一落，古风不给对方反应时间，直接开始开枪。一发发的子弹搭在二明的身上，让他有些疼，所以当即就怒了。

    只见二明原地跳起，魂力积聚右拳头，直接对准古风所待的位置砸了下去。

    古风见对方跳起，根本没有闪避，反而还是开着枪。不过已经脑海里，已经想好用空间之力，瞬移到那里去了。

    二明的拳头即将落下之时，只听“咻”的一声，古风的身影瞬间消失不见，出现在了二明右侧一百米的地方，继续开始射击。

    “吼！”

    “砰！砰！砰！”

    二明怒了，当即双拳在胸膛敲了几下之后，继续开始攻击了起来。

    两人在这边打斗，而天青牛蟒大门，则屹立在湖水之中，看着二人的打斗，他也是笑了起来。

    二明由于小舞的离开，最近非常的无聊，而感应到古风来了之后，当即就想打架了，所以就有了这么一幕。

    “帝天大人。”

    在大明的一旁，黑眼金龙王帝天，已经不知道什么时候，就半空站在了他的旁边，让他刚刚才反应过来。

    “嗯，继续看吧。”

    帝天点点头后，视线就继续放在古风，还有泰坦巨猿身上了，他想看看古风这几年，进步到底如何了。

    --------

    武魂圣城，长老殿里。

    千仞雪跟千道流席地而坐，一个听一个说，也不知道讲了多久，千道流的知识补充，暂时的结束了。

    只见此时的千仞雪还没有缓过神来，看样子还在消化刚刚的内容，千道流也不及，就这么等待。

    差不多一分钟后，千仞雪消化完了，看着自己爷爷说道：“爷爷，也就是说，古风的未来也是1级神喽，跟我们的先祖是一个等级。”

    “嗯，结合你跟佘龙说的话，我有九成的把握。确定古风继承的，就是1级神祇，冰神的神位。”

    随后想起了五年期的事情，有补充了一句：“而且在五年前，我也是在北方感应到神祇力量的，想必就是极北之地了。也只有那种凶险的地方，才会有神祇传承的存在了。”

    千仞雪点点头后，随即用认真的眼神看着千道流说道：“那么爷爷，我可以开始了吗？”

    对于这件事，千道流的表情也严肃了起来，随后指了指那一尊十几米高的天使雕像：“当然可以，现在你就到天使雕像面前吧，我会引导力量的。”

    “好。”

    千仞雪听到后，缓缓的走到了天使雕像的面前，随即自己爷爷严肃的声音传了过来。

    “跪下，然后虔诚的闭眼祈祷。”

    千仞雪直接照做，跪下以后，头低下双手合拢放在脸前，开始了祈祷。

    见孙女准备妥当，千道流走到了她的前方，拜了拜后。身上神力调动，传递到了天使雕像手中的长剑之中。

    随后雕像有了反应，只见雕像手中的长剑，释放出来金光，将千仞雪完全笼罩在了里面。

    没过多久，金光就在千仞雪的前方，形成了九道光幕。而在千仞雪的额头处，则出现了一枚六翼天使的印记。

    看见这个，千道流的眼中出现了果然如此的表情：“天使九考，真的出现了啊...”

    而千仞雪听到这话后，也是睁开了眼睛，那九道光幕随着对方睁开眼睛，也随之消散了。

    “爷爷？”

    看着发呆的爷爷，千仞雪也是轻轻的叫了一声。她刚刚感觉自己的周边很温暖，可是她一睁开眼睛，那温暖感就随之消失了。

    千道流的面容带笑，看着自己的孙女说道：“的确是天使九考，小雪啊，接下来很长的一段时间里，你都要完成来自天使九考的考验了。”

    “好。”

    虽然不知道发生了什么，可是听爷爷的话就好了，至少千仞雪自己是这么认为的。

    而在这道光芒降下的时候，教皇殿的比比东，显然是感受到了非常厌恶的气息。

    阴寒的声音，直接从比比东的嘴里说出：“天使神的传人吗，真的是令人讨厌的气息啊。”

