    “结阵，结阵！”张辽厉声大呼，急忙下令新编敢死之士上前，顶住魏越所部的进攻。

    别人不了解魏越其人，张辽却是一清二楚。

    当年跟随吕布的并州百骑之中，魏越不仅是其中之一，而且还是军中的陷阵，也就是先锋官，另一个担此重任的是成廉。

    陷阵者，披坚执锐，冲突于前，不是狠厉人物担当不了这个职务，在吕布军中则更是如此。

    魏越冷笑看着曹军步卒结阵，狭长的刀疤牵扯眼眉，让他的整张脸都变得狰狞起来。

    “陷阵之志，有死无生！”

    “陷阵之志，有死无生！”

    魏越持刀大喝，麾下老卒听到呼喊，犹如疯狂了一般，朝着曹军队列压迫了过去，他们的动作相当纯熟，彼此配合合作无间，更重要的是，他们彼此信任，愿意将后背托付给身边袍泽，这是一般队伍无法做到的。

    刘封催马与吕玲绮并肩向前，张辽在被伏击之后没有崩溃，让他感到甚是佩服，而吕布旧部爆发出来的战斗力更让刘封感到惊讶。

    “这是高顺高将军的那支陷阵营？”刘封向吕玲绮问道。

    “不，这是魏叔编练的陷阵营，暂时不能和高叔指挥的那一支强军相比。”吕玲绮傲骄的摇了摇头回答道。

    吕布军中，通常认为陷阵营是高顺练出来的，但实际上，陷阱营的最初组建者是魏越。

    初平三年，吕布在被李催、郭汜击败退出洛阳，先是依附袁术，后又到河内郡好友张扬处休整，吕布本来也是并州人，这次回归故里也是一个不错的选择。

    在并州期间，魏越受吕布所命，征募勇士组建陷阵营，这支军队随后屡屡为吕布冲锋陷阵，立下赫赫战功。

    可惜的是，魏越在与黑山军的大战中身受重伤，吕布遂把陷阵营归属其族弟魏续节制，后来魏续能力不足，陷阵营指挥权落到高顺手中。

    在高顺手中，陷阵营终于正式成军，发挥出了让人恐怖的巨大战力。

    这些内情，刘封一个外人，自然不可能知道得那么详细，而吕玲绮却是一清二楚。

    “温侯在此，谁敢一战！”吕玲绮策马挥戟，引一彪并州老军杀至青州兵跟前。

    吕玲绮虎面遮住容貌，其身躯又很是修长，青州曹军将卒心神动摇之下哪及分辩真假，不等吕玲绮杀到，即纷纷向后溃逃。

    在他们看来，吕布是什么人，他们这些蝼蚁哪是其对手。

    张辽眼中喷火，吕玲绮假冒吕布，虽然样子差不太多，但身手却能看出，其画戟招法不过是个花架子。

    等等。

    这敌将怎么和温侯如此相像？

    莫非是玲绮？

    张辽昔日在徐州时，倒是见过吕玲绮几面，但当时吕玲绮年纪尚小，身量也没有现在这般修长，张辽于阵前远眺，一时没认出来。

    “传令各部，迅速出击，穿插敌阵，不得延误。”刘封见吕部已经杀出，遂一声令下，雷部及白毦兵、江夏郡兵呐喊声四起。

    山岭之间旗幡招卷，曹军将卒惊慌之下，不知刘封在此伏有多少兵马。

    趁敌无备，乘胜追击。

    刘封很清楚手底下的这些将卒，看上去人多势众，但细究起来，却是一群匆匆聚拢起来的杂牌武装。

    打顺风仗，那肯定没有问题。

    打逆风仗的话，刘封估计不用多久，雷部、吕部这些江淮盗寇武装，就会见势不妙逃跑。

    到时候，战场上还在坚持的，可能就只有白毦兵了。

    柏举一场混战，被群殴的张辽双掌难敌四手，夏侯渊的速度再快，也不如战场上兵败的速度快，再坚持下去只能是等死。

    无奈之下，张辽只得下令先撤出战场，往江夏郡北部的竟陵一带靠拢。

    竟陵是许都朝廷正式任命的江夏太守文聘的驻地，江夏文氏的根基所在，刘封要是孤军北上的话，那被围殴的就不是张辽而是刘封了。

    柏举一场遭遇战，以刘封、吕玲绮、雷脩联合武装击退张辽而结束，曹军溃逃途中，丢下了七百余具尸体。

    这个数量虽然不是很多，但张辽手下的曹兵俱是征战淮南的老兵，损失了要想补足回来，没几年时间不可能办到。

    刘封见张辽撤退，没有采纳吕玲绮的意见跟进追击。

    相比眼光不够的吕玲绮、魏越等人，刘封作为穿越人氏，在审视赤壁之战后的荆州态势时，更有发言权和权威性。

    从历史记载来看，文聘能够凭着半个郡的力量，镇守江夏郡多年，绝对不是弱者。其在孙权身上刷下过“文睡觉”的名头。

    想想这绰号，凭着睡觉之名，把孙权生生吓退。

    虽然孙权确实弱鸡了点，但文聘在江夏郡北部自家地盘上，熟悉地形地貌，又有宗族支持，不是强龙压不住这地头蛇。

    当务之急，还是先护送庐江三部宗族到夏口，再安全的乘船抵达公安一带。

    夏口渡口，江夏太守张飞已经接了刘备的命令，与简雍一起在此等候，潜山、柏举的战况张飞已经得知，对于刘封这个后辈的亮眼表现，张三将军赞不绝口。

    “元通，你小子真是不简单，这下咱老张能放心的离开这个地方了，江夏郡由你守着，不会有什么问题？”

    张飞重重的拍了拍刘封的肩膀，态度热情的让刘封意外。

    张飞这般亲近的原因，刘封倒也能猜到一二。

    张飞是渴望打仗憋急了，关羽有绝北道的战绩，赵云等人也有攻打四郡的功劳，刘备的重将之中，现在也唯有张飞战绩表上还空空如也了。

    其实，在刘封看来，江夏郡这个地方，一郡三守先不说，四战之地大仗可以暂时没有，但小仗还是有不少的。

    只是张飞看不上罢了。

    渡口。

    雷绪带着部众与刘封告别，临登船之际，刘封把雷脩叫到跟前提点了一番。

    看雷绪的身体状况，估计撑不过几年，雷氏宗族早晚要交到雷脩手里，刘封有相救之恩，这时先结交一番，正是时机。

    雷脩对刘封能够击退张辽很是敬服。

    雷部从江淮远道而来，在刘备军中没有交好的将领和官员，也有意和刘封交好。

    其实，刘封这一路舍命相救，有目共睹，不管是有意还是无意，在许多有心人看来，雷部与刘封已经脱离不了关系了。

    在雷脩的授意下，丁奉带着一部江淮健儿留了下来，被刘封编入到了亲卫之中，他们将和邢道荣的白毦兵一起，成为刘封手里最为得力的精兵。

    吕玲绮、魏越的吕部部众也留在了江夏，她们在刘备那里同样没有朋友，留在江夏至少还有刘封照应。

    随着这二支生力军的加入，刘封本来兵力有些单薄的部曲渐渐的壮大起来，而其千里救援江淮群豪的事迹也在长江南北传扬开来。

