
    第两百一十六章臭小子！

    “等等，你小子刚刚说什么？提亲？”

    未等顾忧墨回话，顾老爷子直接从主座上站了起来，双眸诧异惊喜的紧盯着顾恒生，焦急质问道。

    莫妙菱和顾忧墨两人也是身体一怔，立刻望向了顾恒生，眸中满是惊诧复杂的涟漪思绪。

    “嗯。”顾恒生轻轻点头，然后坐在椅子上认真的说道：“不过二叔既然开口了，那等有空再去提亲吧！就先说说我去陌阳国的经历吧！”

    “说个屁啊！赶紧去李家提亲！”顾老爷子大手一挥，直接爆了一句粗口，面容上满是期待和喜色。

    顾忧墨和莫妙菱两人都露出了浓浓的惊喜之色，他们也希望看到顾恒生将李秋柔娶回家门的这一幕，激动不已。

    “不行，提亲之事，日后有空再说吧！既然二叔都开口了，现在咱们还是聊聊陌阳国镇西王府的事情。”

    顾恒生故作愁色的叹了口气，眼神瞟了一下顾忧墨，缓缓说道。

    一时间，整个顾家大厅都弥漫着一股古怪的气氛。顾老爷子和莫妙菱两人都将目光移到了顾忧墨的身上，神色有些说不清道不明的感觉。

    “恒生，别听你二叔的话，那些琐事有的是时间聊，现在的主要目的就是将秋柔娶回家。”莫妙菱狠狠的白了顾忧墨一眼，令震慑万军的镇国元帅顾忧墨都忍不住缩了缩脑袋。

    “婶娘，算了吧！提亲之事日后再说，咱还是先谈谈陌阳国的事情。”顾恒生面无表情，一副朴素平淡的神情开口言道。

    “谈个屁，马上给老子滚出去，带上重礼去李家正式提亲。”顾忧墨实在是忍不住了，直接起身的大声喊道。他怎么看不出顾恒生这是故意在让他难堪呢？心里有些无奈。

    “二叔，你不是让我待在这儿吗？”顾恒生故意作出一副无辜的模样，疑声而道。

    “你……”顾忧墨指着顾恒生，胸口有股浓浓的憋屈升腾了起来，却又不知道该怎么发出来，极为的难受。

    “顾忧墨！要你多嘴，恒生好不容易找到归宿了，你硬要瞎闹腾，你现在满意了吧！”

    莫妙菱不顾矜持的模样，立刻起身的用一双素手叉腰，冷眼直盯着顾忧墨说道：“要是因为你而耽误了恒生和秋柔的大婚之事，你以后就再也别想进房了，就在门口躺着睡。”

    “哼！”顾老爷子瞪了一眼顾忧墨，故作怒意的冷哼了一句。

    “我………”顾忧墨面容憋红了，无奈至极的捂了捂额头，不知该怎么开口。

    即便面对百万大军，无数强敌，他都怡然不惧，面不改色。可是，现在却有一种浓浓的无力感从内心深处升起，难受无比。

    “你个小王八蛋，快点给老子滚出去，马上去李家正式提亲。要是你在磨磨唧唧的，我直接打断你的腿。”

    顾忧墨实在是没招了，直接作出一副气势逼人的模样，瞪着顾恒生而言。

    “镇国元帅的将威好大啊！还要打断恒生的腿，你打个试试。”莫妙菱可不高兴了，直接当着顾老爷子和顾恒生的面，深处素手的紧紧的扭着顾忧墨的腰。

    瞬间，顾忧墨便感觉到了腰间一阵疼痛，紧紧的憋着一口气。他修为虽然臻至地玄境中期，但是却不敢运转玄气的抵抗这只素手，任由莫妙菱紧扭着。

    “妙菱，以前这臭小子犯事儿了，我都是这样的。”顾忧墨低眉看着身侧的莫妙菱，情意绵绵的柔声说道。

    “以前怎么样我管不着，现在恒生是我的侄儿，我是他婶娘。”莫妙菱嘟囔着红唇，脆语锋利的说道。她心里无语的嘀咕着：“谁叫你这么傻，就忍着吧！”

    顾忧墨直接无言以对，默默的看着莫妙菱。

    顾老爷子对这个画面恍若不见，就这么静静的凝视着顾恒生，心里却是喜色浓浓的在想：明年指不定就可以抱孙子和重孙了，生活乐无边。

    “还是婶娘好。”

    顾恒生看着这一幕，轻笑说道，心里不禁淌起了一股暖流。

    “嗯，恒生你快去吧！待会儿婶娘给你挑个大吉之日，早点儿把秋柔取回来。”莫妙菱红唇一抿的妩媚笑道。

    “好，那就多谢婶娘了。”顾恒生早就在心底认可了莫妙菱，敬重道。

    随后，顾恒生又转头看向了顾忧墨，故作请示道：“二叔，你真的没有什么问我的了吗？要不要我和你说说，我陌阳国具体的经历？”

    “滚蛋！”

    顾忧墨狠狠的瞪了顾恒生一眼，咬牙切齿道。

    而后，顾老爷子终于开口了，对着一旁的易伯而语：“老易，马上从库房中挑选重礼，陪恒生去李家正式提亲。”

    “是，老爷。”易伯的老脸上满是激动和欣喜，立刻就转身去库房准备提亲所需要的重礼了。

    顾家的大厅内，充满了浓浓的喜色和顾忧墨的一道无奈目光。

    “既然这样，那我就先走了。”顾恒生不再调侃顾忧墨了，对着众人微微鞠了一躬，便迈开了步伐，朝着大门而行。

    当顾恒生的背影渐行渐远，莫妙菱才送来了紧扭在顾忧墨腰间的素手，忍不住的再白了一眼。

    “哈哈哈……”顾老爷子终是无法在保持着平静，欣喜若狂的仰头大笑。

    见此，顾忧墨和莫妙菱两人都摇头笑了起来。

    “这臭小子……”顾忧墨极为无奈的瞥了一眼顾恒生离去的背影，低语骂了一声，然后看了看手中的镇西王府令牌。

    易伯极为重视的在库房挑选了许久，备至了一大堆的重礼，让一众家丁小心翼翼的将正式提亲的聘礼搬上了华贵的马车。

    与此同时，顾恒生已经率先踏出了顾府大门，朝着李家的方向而去。

    两个多月前，顾恒生离开天风国，前往陌阳国的那一天，曾给了李秋柔一封书信。表明了当自己回来的时候，就是两人正式大婚的日子。

    如今，顾恒生当然不会在拖延下去了，因为李秋柔的那一抹柔情温婉的倩影，已经深深的扎在了顾恒生的心底，挥之不去。