    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    然后将报亭的窗户和门都关好。

    徐磊原本以为朱志军会对着此人的后脑勺重击一下，打晕了事。哪知道他并没有这么做，反而开口说道，“放心，我不杀你，只是让你配合我做一个小游戏而已。游戏做完我们就走

    “大哥小弟有眼不识泰山。你就放过我吧。”一听说要做游戏，陈运朝更确定逃犯要杀自己，现在脸上一点血色的没有。开始在怀中挣扎起来。

    “放心，说不杀你，就不杀你。再磨磨唧唧，老子就没有这么大的耐性了，你到底配合不配合？”。到最后朱着军撂出几句狠话。

    徐磊不知道这家伙要搞什么飞机，赶快打晕早点离开了事，哪有心思跟人家做游戏。他低声叫了几句催促。

    “马上就好”。朱志军自然知道徐磊等的不耐烦，就开口解释道。

    “配合，绝对配合，只要不杀我。”陈运朝哆哆嗦嗦的叫道。

    “好，现在听我的话吸气，继续吸气朱志军架着此人的膀子叫道。

    “我吸，我吸”那人强忍着害怕使劲儿吸气。一连几次，鼻子都吸得通红。

    等他吸得不能再吸，要呼出体内浊气的时候，朱志军突然圈起手臂在他的胸膛上边使劲一摁。

    陈运朝的两眼一翻，只感觉到自己的胸腹好像被大蟒紧紧的缠绕住，跟着肺部一紧，各处的血管都遭到强烈挤压。只听“哧”的一声，身体好像气球被戳了个洞一样，他两眼一黑，扭头就倒在朱志军怀中。

    这是什么方法？徐磊差点没看傻眼。他能够感觉到，朱志军手掌摁下去的时候没有激发体内的气血，而且力量并不大。也就是说，这招只是单纯的使用技巧让此人昏过去了。

    “没啥，这是我们小时候玩的一个游戏，让人吸气之后不让呼出。这股浊气就压在肺里边能够把人涨晕。这招比击打后脑勺效果好多了，击打后脑勺下劲儿过轻的话人过一两个小时就能醒来，下手过重还容易打成脑震荡。这招不同，如果用好的话最少要几个小时才能醒来，等他醒来报警，咱们说不定早到孟冲市了这招为真实例子。本人亲自试验过，不知道是否具有危险性，请勿模仿

    徐磊听他解释后略微思索，马上明白过来。其实想通原理后，这招不稀奇，就算是平常人对着自己的胸口一压。也觉得气闷。相信不少人都有类似的经历，蹲在地上的时间长了突然站起来会感觉到头蒙蒙直叫，体质稍弱点的还觉得眼前一片昏暗。

    这主要是因为肺部呼吸减弱，浊气无法排除造成的大脑供氧不足。把人打晕的危险性的确很大，别看影视作品中碰到坏人之后动辄拿根木棒将人打晕，其实这种做法极易出现无法挽回的后果。因为身体的经脉神经大多在此汇合，形成神经网，而且此处离小脑、脑干近，遭受重击容易休克、昏厥，严重时还会造成四肢瘫痪甚至死亡。

    将人弄晕倒后，朱志军和徐磊并没有过多停留，而是大踏步朝镇外走去。

    网在一株大树下等了不到二十分钟，就有一辆裹着风雪的客车驶来。    看到是通往孟冲市的车子，朱志军冲着他叫一声，“走”跟着两腿在雪中陡然发力。全身肌肉筋络拉动小身体一闪，仿佛一只在林间悄无声息穿行的金钱豹，以不可思议的速度瞬间出现在客车后边。双手好似利爪铁钩子，连番抓扣，一眨眼的时间就已经跃上车顶。整个过程，连三秒钟都不要。

    豹子捕食，讲究的是速尖和了无声息。朱志军这一闪一窜看似简单，但是却正领会豹拳的真谛，整个动作看起来轻盈灵巧。他闪动的速度当真比金钱豹还要快几分，上车时几乎做到无声无息。这是因为运气之时手心不由自主的凸出一个肉垫子，将摩擦声大部分消除掉。

    看到他三下两下跳到货架上，徐磊也不甘示弱。估算好和汽车的间距后，他猛的一拔脊椎，气势陡然改变。四肢的大筋条条凸起膨胀。躯体好像被充血涨气一般，徒然长大几分。跟着一个窜步前行。

    等身体到达车后一米远的时候力量恰好积累到顶点，徐磊四肢朝下一蹬，脊椎抖动，躯体已经窜了出来。

    最后双爪在护栏上微微一荡，恰好把重力分散，落入货架内根本是毫无声息。

    “好家伙”朱志军忍不住赞叹一声。人的体型到底和动物没有可比性，自己虽然高出它两个境界，引一跃的速度和技巧凡经发挥到极限，但是却没办法做趴  ！，卢音不发。

    客车速度并不快，不过是顶着烈风前行。指甲盖大小的雪花打在身上，吧嗒吧嗒的响。朱志军很快就觉得衣服冷飕飕的，最后只能钻进货架的帆布篷内挡风。

    倒是徐磊前段时间一直站在地下瀑布口练功，对这种程度的风雪并不畏惧，弓身运起气血迎接风雪的袭击。

    朱志军此匆呆然的看着眼前的一切，觉得自己这狗兄弟的出现完全颠覆了他以前的认知。

    只见它四肢微曲，尾巴低垂着地，保持一个含而不发的攻击姿势，正好可以让头、背、尾形成三位一体的造型。

    那动作初看上去没什么奇特之处，不过是猛兽捕食前的准备动作而已，但是两分钟后他就开始惊诧起来。因为这和他所练习的实战豹拳中“云豹探爪”的起手式很像，都是不断积累气血，而这起手式正是脱胎于豹拳中的站桩。

    这凶兽在站桩！！他终于明白王者的练骨境界是如何得来的。根本不是天生，而是后天一点点历练出来的。

    一头懂得气血运行的凶兽，也就是说它的未来有无限可能，境界还会继续增长，进化到妖兽的概率非常大。

    难不成那些传说是真的？自己如果把“王者”站桩拍成视频传给那些武术大家，不知道他们会有什么养的表情。

    朱志军一时间产生了很多荒谬的念头。震惊、不解到最后慢慢平息下来。这凶兽的表现再妖孽，它也是自己的兄弟。要不是它，自己早就丧命于山林当中。

    管它最后进化成什么样子，根本无所谓。

    徐磊此刻完全融入了这片风雪当中，皮毛在风雪的吹拂下翻滚如波浪，肌肉中的大筋随着呼吸吐纳跳动。

    尤其是腹部上的几条大筋，每呼吸一下更是跳跃连连，宛如一团黑蛇在腹腔内蠕动。

    朱志军看得清楚，随着凶兽每一次腹部运气，利爪都会朝下做一咋。下压扣动的姿势。动作很轻微，但是一压一扣却仿佛使用了千斤坠 在车厢顶不由自主的留下一排浅浅的爪痕。

    而那面部的表情以及周身发出的气势，更让他感觉到凶兽完全变成一座要爆发的火山，体内隐藏着熊熊大火，随时都会撑涨身体爆发出来。

    那股炙热的气息，让朱志军竟然有种想要远离危险的感觉！

    可是他所担心的始终没有发生，那气息在皮毛下不断积累、冲撞，找不到出路后只能又掉头返回，冲进腹肺骨骼和大筋当中。

    刹那之间，徐磊感觉到自己的骨骼变得异常敏感，似乎每一次呼吸，都能带动骨骼上那些细微的空隙开合。

    他知道这是气血在淬炼筋骨，索性闭上眼睛，让精神顺着气血体验这种奇妙的感觉。

    “叭叭叭”声音微不可查，好像山林中啄木鸟用尖嘴敲打树干，又好像泉水击打在石头上。随着呼吸，这种声音越来越多，骨骼中那些黑色的小斑点一点点的减少。

    这就是骨骼中的杂质和暗伤吧？气血现在正一点点的对它们进行淬炼和修复。等那些卜黑点完全消失，怕是骨骼淬炼就能够完成了。

    朱志军知道凶兽正处在一种奇妙的环境中，他蹲坐在车顶一动也不敢动，生怕凶兽受到惊扰。此刻他完全把徐磊当成一个人类来看待，的确这家伙除了口不能言外，好像很少有事情做不到。

    再往南行，风雪逐渐减最后完全消失。

    冷风依然，徐磊已经从站桩中清醒过来。看朱志军满脸关切的望着自己，他一声低吼，跟着钻进帆布篷内。

    大半夜的时候，客车到达此行的终点 孟冲市。这里算是曲岭省的一个边境市，再往前走二三十里，就是国门之外。

    很多人犯事之后只要速度快点朝对面的山中一钻，就到了另一国的境内，警察和边防部队只能干瞪眼没办法。因此可以说边境永远是最容易引起事端的地方，这里的环境要比国内复杂的多。

    徐磊就算没有到过这里，也经常可以在报纸或者网络上看到类似的字眼：“曲岭边境警匪战揭秘：毒贩火力猛烈士身中数枪曲岭边境赌场变身绑架巢穴”    朱志军跳下客车后没敢在街上过多停留，大半夜的在街上逛游被警察发现可不好。他随便找了家宾馆登记住宿，所用身份证自然是假的。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>