    柳生樱百般无聊的看着虚拟屏幕上正在奋笔疾书的宛若洋娃娃一般的少女，不自觉的开始走神——反正自己这个所谓的“老师”本就可有可无。

    “噗嗤。”不知道为什么，柳生樱突然笑了出声。

    “怎么了？”屏幕中的少女早已结束了答题，见柳生樱发笑，连忙询问道，“是想起什么有意思的事情了吗？”

    “确实是很有意思。”柳生樱回过神来，笑着回答道，“但是是人不是事。”

    “诶？人吗？”屏幕中的少女露出了惊讶的表情，“很难想象樱姐你会对什么人特别感兴趣？”

    “因为的确是个非常有意思的人，和他相处着会感觉非常舒服。”柳生樱嘴角挂着自己并没有意识到的明显笑容，“不是那种被讨好的感觉，而是别的什么，怎么说呢……我也不太明白。”

    屏幕的中的少女瞪大眼睛，等柳生樱被盯到有些不好意思，拿起水杯准备喝水的时候，才冷不丁的蹦出来一句：“男朋友？”

    柳生樱早就识破了对方的诡计，平稳的咽下了这口水，然后平静的回答道：“不是。”

    “暗恋的人？”屏幕中的少女忙不送的追问道，“还是追求者？”

    “都不是，我是没有资格爱着别人的，我只有‘被爱’的权利，和你恰巧相反。”柳生樱将水杯放回杯垫上，从杯中热源得到温度的手指有些恋恋不舍的抽开，“但我可以肯定，他现在无比的爱着我，只是他自己没有意识到而已。”

    “这么肯定？”

    “因为我是不老不死的巫女，对他施展了爱情的魔法，让他从此为我神魂颠倒，茶饭不思。”柳生樱晃动着手指，颇有些得意的说道，“我可是很厉害的。”

    “这话要是十五世纪说的还有点可信度。”屏幕中的少女在桌上的白纸上轻点两下，摄像头捕捉到这个早就被设定好的手势的出现，按照预设程序扫描了白纸上的内容，将其数字化，“但现在已经2077年了，这都算是封建迷信了。”

    “不要那么较真嘛，在这方面你和那家伙还蛮像的。”柳生樱将手指横在眼前，做了个剪刀手，“所谓的爱情魔法，其实是我那无与伦比的女子力啦。”

    在旁人的眼中，柳生樱一贯是个安静的人，如果让与其不太相熟的人看到这一幕，想必一定会大跌眼镜，但熟悉她的少女很清楚，柳生樱安静的外表下隐藏着是一颗跳脱的心。

    “你又在模仿那些搞笑综艺里的动作了。”

    “取材需要，我如果不看那些流行节目，可是会被时代淘汰的呢。”柳生樱装模作样的叹了口气，“这就是网络连载时代的症结啊。”

    “可樱姐你不是走实体出版的吗？不是纯粹网络连载的吧。”

    “在这方面就不要再说了，我的书都快要被砍掉了。”

    “怎么回事？成绩不好吗？”

    “完全不是，新的一本刚刚卖出了系列最好成绩，可以说正是处在销量的上升期呢，绝对不会是成绩的问题。”柳生樱摇了摇头，“编辑说我的书的风格不符合出版社接下来要主推的风格，责令我在下一卷完结。”

    “这样不太好吧？”

    “对啊，故事还没讲完呢，我也不想变更风格。”柳生樱无奈的说道，“明天是年末总结会，我正好和编剧在现实里见个面，好好谈一谈。”

    “希望一切顺利。”屏幕中的少女双手合十，认真的祈祷了一下，“题目，我做完了。”

    少女伸手一推，摄像头捕捉到预设手势，将白纸上的内容推送给柳生樱。

    柳生樱随意的扫了一眼屏幕上的图片，在确认末尾的那串字符的图形与自己记忆中的大致相似之后，快速的回答道：“嗯，没问题了。”

    “你真的看了吗？”屏幕中的少女无奈的叹息道，“这可是我辛辛苦苦做出来的。”

    “只花了三分钟，还是一边聊天一边写的，无论如何都称不上‘辛苦’吧？”柳生樱开始收拾自己桌面上的文具，因为某种特殊的要求，她教学的时候不能单纯使用指尖或者专门的书写杆来进行文字的书写，只能运用这些还需要从墨水瓶中汲取墨水的、在这个年代属于超小众爱好者才会使用的钢笔来写字，然后用电子设备扫描传输。

    “那也是我的辛苦成果呢。”

    “说的也是，不尊重他人的辛苦成果无论怎么说都是不对的。”柳生樱停下了手中的动作，抬起头仔细的审视了一边白纸上的过程。

    这是一道关于流形的习题，倒也和少女的能力相关。

    柳生樱阅读着公式，突然发现有点看不懂了。

    ——用了新的数学工具吗？我找一下，相关的知识应该在……

    柳生樱调用着记忆，因为现在的状态不允许“被记住”而被封存的相关知识被从存储中提取出来，与现在持有的一部分记忆进行对换，这才让她读懂了这份用了新的数学工具进行运算的解答。

    “完美。”柳生樱再三审阅，却还是没有找到错误，“一点错误都没有，做的非常不错呢，春。”

    “都是樱姐你教得好。”屏幕中的少女有些腼腆的笑了笑。

    “和我没有关系，都是樱你自己努力的成果。”柳生樱摇了摇头，回答道，“你应该更自信一点才是。”

    “以你的资质，无论是让别人把知识转移给你，还是用赛博空间的意识加速，都可以以远比现在快成百上千倍的增加掌握的知识。”

    “只不过是那群老东西认为只有这样面对面教授的知识才是可靠的、高贵的，这才配得上你，你也只应该接受这种教育。”柳生樱带着些许怒意骂道，“真是食古不化的老东西。”

    “别这么说。”屏幕中的少女露出了温暖的笑容，“家老们都有自己的想法，这再正常不过了。”

    “而就算是这样，你成长的速度也快的令人吃惊。”柳生樱有些无奈的说道，“我与其说是老师，其实就是一个周末小测的监考官罢了。”

    “才不是呢，樱姐也教了我很多有用的知识呢。”

    “比如说？”

    “比如说……这个！”屏幕中的少女将手指横在眼前，笔出一个剪刀手，“这就是我无与伦比的女子力哒！”

    “噗嗤。”柳生樱笑的直拍桌子，“你不要好的不学光学这些坏的啊！这些网络迷因可不兴学啊。”

    “这有什么不好的吗……”

    “不，这很好，非常好。”柳生樱直起身子，竖起了一个大拇指，“只是太有意思了，对我来说。”

    “看来我最近遇到的有趣的人从一个变成两个了。”柳生樱擦了擦笑出来的眼泪，“时间到了，今天的课就到这里吧，晚安。”

    “晚安，樱姐。”屏幕中的少女挥了挥手，切断了通讯。

    “居然真的会有让樱姐觉得有很有意思，相处起来会十分舒服的人啊。”少女有些不雅的摊在椅背上，盯着木质的天花板，“会是一个什么样的人呢？真好奇啊、”

