    “小伙子如果去医馆的话，以你强大的光明之力，完全可以成为我们圣药医馆的重要光明牧师！”

    “到时候，我跟馆主将你的事情说一下，以后我跟在你旁边帮助你！”

    “我这老头子虽然实力不行，但是经历了人生的大起大落，懂得东西很多，小伙子有什么事情，就问问我，说不定我能够给你一些意见！”

    老胡是一个非常豁达的人，哪怕是王仙拥有强大的实力，都没有改变他的态度。

    这一点令王仙非常舒服，来到这个陌生的地方，也能够从老胡这里了解很多事情。

    “我去给唐梅说一下你的事情，你现在这里呆着！”

    老胡拍了拍他的肩膀，满脸微笑朝着外面走去。

    王仙坐在车内，心神一动，看向自己心脏的位置。

    整个心脏，百分之八十左右是漆黑色的，其余百分之二十，是光明的！

    “还要对光明更加深入了解才行，掌握与使用更多的光明之力！”

    王仙心中暗道。

    在他入魔化身魔龙的时候，他对于黑暗的了解，达到了一个恐怖的地步。

    这个时候，只有他将对光明的理解与运用提高上来，才能够达到一个均衡。

    “小伙子，神国废墟到了，出来看看不？”

    没过多久，外面传来老胡的声音。

    “好！”

    王仙立刻点了点头，立刻来到外面，目光看向周围。

    “这是？”

    当王仙走出来，看向前方的时候，脸上露出一丝震惊的神色。

    一片巨大无比的空地，地面以漆黑色的石板铺着。

    一股蛮荒的气息冲击而来。

    目光朝着周围看去，是一个个各种各样的建筑。

    与人妖墓地有些相似，这里没有城池，全部各自为营。

    令他震撼的是远处几十公里的位置，一个巨大无比黑色建筑，建筑好似祭坛。

    上面有一个伟岸的身躯，身躯以黑色石料打造，好似睥睨的扫视着整个世界。

    那，曾经便是这神国废墟的主人。

    后人称之为，黑冥半神。

    黑冥半神为远古时期的一位恐怖大能，坐拥整个神国森林，实力通天彻地。

    相传，当时的他，连龙族都不畏惧。

    不过，黑冥半神在突破神的路途上陨落。

    留下来这个神国废墟，一个巨大无比的空间。

    他们所在的位置，就好似王宫前面的那一片场地。

    这片场地，长达五百公里，在这五百公里内，如今成为浩瀚区域汇聚的地方。

    三大超级势力，八大一流势力，全部汇聚此地。

    都是为了得到神国废墟宝藏。

    要知当初，黑冥半神为了突破为神，搜集了一笔恐怖的资源。

    这些资源，随便拿出来一些，便能够建立一个王朝。

    甚至，有人说，如若能够得到神国废墟所有宝物，能够建立一个帝国。

    几万年来，无数强者都来到过此地，甚至，有一名帝国万寿之境强者想要进入里面，却从此再也没有出来。

    不过，哪怕是边缘的地方，也拥有恐怖的资源，每天源源不断有几百万人进入神国废墟内。

    奈何，几万年过去，整个神国废墟，面纱的百分之二十都没有被掀开。

    因为黑冥半神乃是黑暗属性的缘故，整个神国废墟，也被黑暗物种充斥。

    更是有黑暗之魂这种诡异的生物存在。

    有人说，那是黑冥半神陨落之后的残念化成。

    因为神国废墟的原因，才诞生光明牧师这个职业。

    周围的人很多，完全相当于一座巨大的混乱城市。

    越往里面走，越加的豪华，规划的越加整齐。

    整片空间好似是禁止飞行的，所有人都要走在地上。

    周围路过的人，王仙就没有看到低于超凡五阶的，超凡七八阶的，在这里非常常见。

    汇聚了整个浩瀚区域的强大势力与精英，可想而知，这里的强者有多少。

    一直行驶了三个小时，马车缓缓的停在一个店铺的前面。

    店铺几千米处都是雇佣会，此地算是属于中心的位置。

    这是一个足足有十层高的店铺，上面写着圣药医馆四个大字，门口位置，有两名身穿洁白色服饰的美女接待着。

    整个医馆占地方圆千米左右。

    “到了王公子，这就是我们圣药医馆，如果你真的要成为一名光明牧师，我带你去上面，见见我们馆主！”

    老妪走过来，微微有些恭敬的朝着王仙说道。

    “嗯，如果不出意外的话，我会在圣药医馆待一段时间！”

    王仙点了点头。

    “好，跟我走吧！”

    老妪点了点头，立刻带着他朝着里面走去。

    王王仙与老胡他们跟在后面，至于后面的几名女生，则显然没有王仙这个待遇。

    “唐主管！”

    三人朝着里面走去，门口的两名美女立刻恭敬喊了一声。

    “我们圣药医馆内，有六名洞虚级别的光明牧师，每一位洞虚级别的光明牧师，独占一层，治疗洞虚级别的客人！”

    “而我则是属于洞虚级别之下的主要负责人之一，我们医馆的主要收入，便是来自这个医馆！”

    老妪朝着王仙说着，带着他径直的朝着上面走去。

    一进入医馆内，一股浓郁的光明力量传来，温和的能量，令人如沐春光，瞬身舒爽。

    周围有一个个伤者进入一个个房间内。

    “神国废墟与神国森林内拥有大量的黑暗生物，各种各样诡异无比，针对各种伤势，有不同的治疗方法！”

    “我们圣药医馆放在神国废墟这里，也算是属于小有名气，比我们有名的只有五家！”

    老妪朝着王仙介绍道，一直朝着楼上走去。

    越往上，病人越少，一直来到最顶层。

    顶层面积方圆千米，豪华无比。

    “怒老夫无能为力，云谷团长的入骨蚀毒太深，我解决不了，云古团长可以去神光医馆内寻求更强的光明牧师治疗！”

    他们刚来到顶层，便看到一名一身白色衣服，手握权杖的老者，朝着一名中年说道。

    在中年的身后，跟着五六名身上散发着血煞之气的中年老者。

    “唉，腹部中了蚀骨魔花的黑暗能量，如若不解决，实力会影响五成，唐易牧师解决不了，也只有去其他医馆看看了！”

    那名中年赤膊着上半身，无奈的摇了摇头，穿上衣服。

    “蚀骨魔化，入骨蚀毒？”

    王仙跟在后面，目光闪烁的朝着中年腹部的位置看去。

