    云倾岫颌首道：“梨儿有心了。我那边没戴过首饰着实多得很，大多是先前惊鸿惊影出府闲逛，一买便控制不住数量，最后囤起来了。

    我看你们穿着打扮皆素得很，明日进宫还是要穿戴些好的。既如此你们三人便都去挑几件，权当是我送你们的礼物。”

    “谢谢大姐姐。”云轻梨笑得眉眼弯弯，其中仿若承载着一泓干净剔透的清泉。

    云轻娇听后，抬起眼帘：“大姐，侯爷果真疼你，平日里给的银钱都是我们的好几十倍。”

    她见过云倾岫的首饰，从没有街边小摊位那种档次的，而是大多出自京都极负盛名店铺之手笔。

    纵然看起来并不夸张，但那一雕一刻，不花上几个月的功夫根本出不来那等子样式。

    云倾岫一愣，她倒是没想到云轻娇会这般问。毕竟便是侯府这般豪门贵胄，分给子女的银钱也都经不起大手大脚地消费。

    惊鸿和惊影明面的身份是云倾岫身边的小丫鬟，却能挥金如土成批量购买金银首饰，在不知道有十里绣春坊这般有底蕴的店铺支撑的前提下，确实显得有些不合理了。

    不过云倾岫也只是将目光在她身上多停留了些时候方道：“她们会些手艺，能赚银子。”

    说罢没有久留，转身向着流芳阁的方向走。

    翌日。

    未央宫里，传来玉器瓷瓶被摔碎的清脆巨响。“你再给本宫说一遍！”

    一位婢女哽咽道：“娘娘，皇贵妃说她身子不适，永和宫闭门谢客。甚至......

    甚至陛下方才都亲自探望，到现在都没有出来。”

    “裴初这个贱人！她竟敢耍本宫！”皇后面容狰狞扭曲，森寒可怖。

    “皇后不必动怒，”一位宫女模样的女子从外走入，“我家主子说了，她昨日得到了个更好的法子，不会波及你丝毫。”

    皇后看到来人，心中一喜，忙上前问：“那本宫该如何做？”

    那女子笑道：“什么都不用做，自然有人能将之安排好。”

    ......

    与此同时，流芳阁。

    惊鸿为云倾岫挽着青丝，将发饰插入发髻之中。

    在插入最后一根青色发钗时却是忽的皱眉道：“奇怪，这根发钗怎的那么沉？”

    “什么？”惊鸿说话声音很小，云倾岫未能听清，便问道。

    惊鸿只觉这是个无关紧要的小事，便摇头道：“没什么。”

    梳妆完毕，云倾岫起身捧起暖壶道：“昨儿她们来，在这里待得时间久么？”

    惊鸿贝齿咬着唇，微微蹙着眉，仔细回想后道：“不算太久，约莫半个时辰。三小姐看着哪个都喜欢，挑得时间久了些。四小姐和五小姐不到一刻钟就选好了。”

    “嗯，走吧。”云倾岫敛了敛眸光，远黛般的眉恍如一根标致的柳叶。

    云倾岫到得最早，但几人前后却也没差多长时间。

    云轻梨看到云倾岫后，杏眼之中划过一抹惊艳之色：“大姐姐，你那跟青色的发钗好别致，我能仔细看看吗？”

    云倾岫眸光深以为然，却不露声色道：“自然可以。”

    说罢便微微俯下身子，那青色发钗带着几根正摇曳起劲的玉流苏，无比清晰地呈现在云轻梨眼前。

    那玉质地滑腻富有光泽，让她忍不住伸出手轻轻摸了摸。

    “咔嚓。”

    一声细微得几乎能让人忽略的碎裂声音传至耳畔，云倾岫下意识蹙了蹙眉。

    云轻柔最是看不惯云轻梨，语气有几分讥讽：“不过就是个发钗，我也没看出哪点儿就别致了。皇后娘娘邀请我们入宫，可不能因为你耽搁了行程。”

    听此，云轻梨蓦地收回了手，怯怯地看着云倾岫道：“对不起，大姐姐，我是不是又给你添麻烦了。”

    云倾岫笑着摸了摸云轻梨的头顶：“小事一桩，不必挂怀。待会儿跟我们一起乘马车到皇宫门前，我派人将你的轮椅先行送去。”

    云轻梨点头，笑得真挚诚恳：“麻烦大姐姐了。”

    马车一路行驶，发出辘辘之声，直至巍峨的朱红宫墙之下。

    而就在即将停下之前，激亢的马儿嘶鸣声猝不及防地响起，随之而来的是剧烈的颠簸。

    云倾岫提前觉察出异样，故而稳住了身子。但云轻梨因为身体的缺陷，灵敏不及常人，“咚！”地一声结结实实撞在车内的木板之上。

    顷刻间便擦破了皮，渗出了些许血迹。

    云倾岫内心的暴戾几乎已经泛滥，却还是能分得清孰轻孰重，先为云轻梨将伤口清理一番，才将她抱下马车让她坐回轮椅之上。

    “怎么赶的马？若本小姐出了什么事，你担得起吗？”一道柔得发腻的女声响起，也让云倾岫瞬间确定了她的身份。

    太尉府三小姐，裴沫儿。

    紧接着又是一道女声，只是稍显严肃，语气不善：“真是分不清轻重。”

    裴筝并未理会裴沫儿的故作发飙，走到云轻梨身前道：“抱歉。”

    云轻梨看到裴筝冷眸之中充斥着一种莫名的杀意，有些害怕地瑟缩了一下摆手道：“没，没关系。”

    但下一刻，裴筝手中骤然飞出一把短匕首，只能看到一道耀眼的白芒从眼前划过，而后便是马儿一声嘶鸣与倒地的声音。

    “已经处理了。”得到了云轻梨的原谅又杀了马，裴筝冷冷地转身欲离开，却被一道清透的声音叫住。

    “裴二小姐的刀倒是快。只是究竟是畜生不听话，还是人不听话，你知道么？”云倾岫对上裴筝骤然转回的墨眸，戏谑之中带着浓浓的探究。

    惊影只说裴筝曾经有两年时间不在太尉府，但究竟去了哪里也不得而知。如今看来，她身上的秘密应当不少。

    裴筝面无表情道：“但处理结果，只有这一种。”

    听及此，云倾岫并未有不满之色，反倒是心中划过一抹兴味。

    说话间，裴沫儿便摆弄着一缕长发走来，浓妆艳抹的模样虽明丽，却给人一种俗气之味。她垂首看着云轻梨，诧异地捂着嘴笑道：“哟，这小残废进什么宫，也不怕遭人笑话？”

    云轻梨怒得几乎要喷火的杏眼狠狠瞪着裴沫儿，双手攥着衣裙。

