    下午下班回家的时候，胡小满正好碰到了要下楼的梁主任。

    她不动声色的点点头，然后先走一步。

    今天陈厂长没有跟他在一起，也不知道是什么情况？

    胡小满出了厂门口，冷不丁回头，发现梁主任正站在大门口往这边看。

    卧槽……

    真有点吓人啊！

    她淡定的回过头，然后扶着车子直接骑上去。

    这边也没什么不对劲，难道真的是在看她？

    胡小满现在都被这个梁主任弄的神经衰弱了，什么情况啊？

    这人感觉有点不正常啊，用觉得怪怪的，就是因为神经兮兮？

    她骑着车子回家，然后老实的待着，现在怀孕了不是跟以前一样皮实。

    现在又蹦又跳的肯定是不行，而且还得老实点，前三个月需要好好养胎。

    这几天一直都没什么消息，胡小满也老实的待着，所以根本不知道其他情况。

    另一边。

    梁主任看着胡小满走了，皱了下眉头，他也不是觉得胡小满有什么问题，就是觉得这人好像经常观察他们？

    虽然有点怀疑，但他并没有就这么忽略。只要他觉得有问题，一定要排除疑惑。

    梁主任抬手看了眼时间，然后骑着车子往外走。

    一路骑了大概半个小时左右，他来到一处偏僻的房屋。

    这里是他们卸货的地点，所以一定要再次确认好才行。

    下车锁好，他打开门进入屋里，此时屋里已经有好几个人在了。

    其中陈厂长也在，还有特意外调过来的一个会计。

    三个人坐在桌前，陈厂长脚底下已经堆积了很多烟头，屋里也有点烟太多。

    “少抽点吧！”梁主任皱着看向他。

    而陈厂长却一脸的不在乎，转头对外调的会计说道：“怎么样，弄好了吗？”

    那个会计点了点头，然后拿出来合同还有账本。

    仔细查看以后，陈厂长放心了，又给梁主任看看。

    毕竟梁主任的心更细一些，有什么也问题也能看明白。

    趁着检查的功夫，陈厂长对外调会计说道：“明天你的调令就下来了，到时候记得去办手续。”

    这次给的好处是调到外省，其实这个秘书也是因为搬家想调到家里人那边去。

    但是现在调动工作哪有那么容易？推迟是很正常的。所以当陈厂长找他工作，问也没问，就直接接手了。

    而是他没看出来哪里不对劲，又是外文合同，找他也正常。

    梁主任对陈厂长使了个眼色，然后两个人客气几句，让那个会计先回去了。

    “怎么样，没有问题吧？”陈厂长问道。

    闻言梁主任点了点头，“没问题，合同也这么写的，都是定金，后面的合同不用他，咱们两个人就可以了。”

    这件事如果被其他人盯上，他们两个就得玩完。所以外调的会计必须得调走，而是不能参与后面的合同。

    这下子陈厂长放心了，他脸上也终于戴上了笑容。

    “不容易啊！这回再等两天，咱们就能把钱弄到手了！”他语气中带着轻松，还有一丝贪婪。

    梁主任看了他一眼，说道：“还是别掉以轻心，事情没结束，说什么都太早了。”

    话是这么说，但是陈厂长现在已经放心了，毕竟合同的事情都解决了，这就相当于最重要的事情被解决了。

    看到他依旧没有提起警惕心理，梁主任忍不住叹了口气，算了，他还是尽心尽力吧。

    第二天早上，胡小满来到单位，发现车间那边已经开始清理了，因为要进新的设备，需要腾出来一块地方。

    这个车间就是专门用于研究新设备的车间，别的也不需要留下了。

    从这个车间转出来的设备，安排到其他的车间，这样就算是完事了。

    胡小满看着已经有人在打扫车间了，就知道事情在顺利的进行当中。

    而她要怎么去阻止，心里也有了主意。具体怎么做可能没有明确，但她心里还是有点把握的。

    就算是不成，那也会阻止陈厂长下一次的动作。

    而这件事成了，厂里这个领导就得下岗了，到时候食品厂上层管理就需要大洗牌了。

    想到这里，胡小满不免心里有些猜想，到时候万一来了个事儿比，她以后还怎么浑水摸鱼？

    算了祈祷来个不多管闲事的吧……

    这时，外面的办公室门被敲响了，她回过头来，“请进。”

    门被打开，来的居然是孙静林，她还以为是金主任呢。毕竟这个办公室平时没人来，来的都是隔壁办公室一个部门的。

    “姐夫？你怎么有时间过来了。”她笑着走过去，然后给人倒了杯热水。

    孙静林坐下来回道：“这不是你上次说了，要收老物件？我那边有点价格合适的，品相也还行。”

    一听这话，胡小满想了想说道：“姐夫，准成不？”

    说实话，现在虽然没有禁止这些，但也不提倡。

    况且留着这些东西的人，哪个是傻子？都奔着挣钱去的。

    不过现在国营的收购站都给不了高价，想来这些人不会狮子大开口吧？

    闻言孙静林点了点头，“平时我们都是交流，这不有个人家里有点急事，只能出手这些东西了。”

    “收购站给的价格不高，我听你想买，就问问，当然了，我肯定帮忙给你压价。”

    这东西都是看你着不着急，谁急谁就得吃亏。

    像胡小满这样的，如果露出来一点看好了，恐怕想低价买都不可能的。

    所以，这事儿不能着急。

    而胡小满自己也懂，两个人研究了一下，决定下班了就去看看。

    下午下班时间，孙静林在办公楼门口等着她，两个人之间一起出去了。

    后面出来的梁主任看到两个人，愣了一下，想了想然后走了。

    胡小满跟着孙静林骑车一起走，目的地距离厂里还是有段距离的，两个人骑了二十分钟左右，这才到了地方。

    看着独门独院的房子，也不像是缺钱的。

    她并没有多问，而是跟着孙静林去了院子，有人出来关上大门。

    孙静林小声的解释道：“这里是我们平时聚会的地方，所以对外保密，就几个熟人知道。”

