    “蒋申，你又为你那领主联盟在招人啊？”有人似乎认得男子的身份，开口笑道。

    “你那领主联盟好像就你一个人来着？”

    “就是就是，你那破烂村庄早已经被别的领主占据了，连别人都没上当，还哄骗大佬进你的联盟。”

    “莫不是想让大佬打白工，为你拿回村庄罢了。”

    蒋申摆着个臭脸反驳道：

    “你们怎么能够污人清白，我领地不是在那儿好好的嘛，只不过是有人鸠占鹊巢，代我治理领地罢了。终有一天我会让他付出代价的。”

    秦失其鹿，天下共逐之。

    明眼人都知道，这大汉活不了多久很快迎来乱世。乱世之中，一切皆有可能，有玩家也想效仿刘邦项羽，与诸侯群雄共争天下。

    现在有领主初展野心，开始吞并周边村庄，扩张领地范围，军事实力相当雄厚。

    【姓名】蒋申（字文明）

    【职业】文臣（战争系）

    【身份】在野流民

    【等级】12

    【勇武】7

    【统帅】5

    【智谋】15

    【政略】13

    【魅力】30

    【气运】10

    【个人特性】

    ①巧舌如簧（紫）：与他人交谈时根据智谋值临时提升魅力值，对方好感度上升，降低对方警戒性

    【技能】无

    【心法】无

    【装备】无

    【特殊兵种】无

    以往按照李济的性子，根本不会停下来听蒋申胡说八道，原来是他的巧舌如簧特性起了作用。

    不得不说，这个特性十分有用，适合做领地的外交官，合纵连横，远交近攻。

    “虽然不知道你发生了什么事情，但你有黄金级装备图纸，只要是合适的，我可以出钱购买。”李济说道。

    蒋申脸色不变，似乎早就预料到了结果，掏出一张图纸说道：

    “既然大佬没有兴趣加入联盟，那我就不强人所难了，这是我要出售的黄金级装备图纸。”

    李济接过图纸，查看起图纸的信息。

    【名称】三眼火铳

    【品质】黄金级

    【物理伤害】100

    【法术伤害】0

    【特殊效果】发射声音巨大，容易造成敌方低阶战马的混乱，可能造成敌方士气下降

    【锻造条件】黄金级铁匠，铁矿20，铜矿10，火药，白银五两

    真是活见鬼了，怎么热武器都出来了。

    在有关元朝的文献中，火铳最早出现在《元史?达礼麻识理传》，其中提到“火铳什伍相联”部队，说明此时火铳已经投入到了军队之中，火铳的诞生还要比之更早。

    元末明初之时，农民起义军大规模使用火铳来作战，朱元璋部下曾使用过火铳来镇守诸全。

    在明朝，火器得到较大的发展，明末清初之时，威震中外的关宁铁骑便是装备这种三眼火铳。

    “这张图纸是怎么得来的？”

    蒋申抹着眼泪说道：“我用系统赠送的招募令招募到了一个关宁铁骑的小队长，自带这张图纸。后来因为别人入侵，为救我出村而惨遭毒手。”

    听起来真感人，但强摸眼睛是摸不出眼泪的，要是哭腔再真实一点就好了。

    李济开始警惕起蒋申这个人了，显然是看见自己对图纸感兴趣，就故作姿这般态想要吊起来卖。

    看来此次不能白嫖了。

    李济将图纸还给蒋申，“虽然你的黄金级装备相当不错，但是有一个致命问题，那便是火药。”

    要得三眼火铳发挥全部作用，至少得招募到一个拥有制造火药技能的人物。

    即使我们玩家知道火药的配方，但受制于游戏设定，自制的火药是没有用的。”

    蒋申拱了拱手，“大佬心思缜密，一眼就看出这张装备的缺陷。正因如此，蒋某愿意用极低的价格卖给大佬，只需五十两白银就能拿下。”

    “居然这么便宜？”李济大吃一惊。

    在前期，领主军队还未形成规，崇尚个人武力，有一件好的装备能够大大提升生存概率。

    黄金级装备现在都已经一件难求，有价无市，更别提能批量生产的图纸了。

    现在只卖五十两白银，跟白菜价似的。哦不，这比买菜送的葱还便宜。

    “巧妇难为无米之炊，我也是没有办法，正如他们所说，我的领地被别人夺走。”

    “你的意思是想要我帮你夺回领地不成，这是不可能的事情。”

    李济直接拒绝了蒋申。

    现在是领地发展的黄金时期，怎么可能轻易与别人起冲突。

    蒋申尴尬地挠了挠头，“并非如此，事实上我需要白银去官府那里租一支军队，完成任务获取钱财。”

    只能说官府挣钱的方式只有你想不到，没有他们做不到的。

    领主跟散人玩家实力羸弱，外有黄巾威胁，内有各种严苛杂税，生存在县城的玩家可谓是水深火热。

    官府为他们提供一支军队，不仅能够挣大钱，还能顺便练兵。只不过现在没有人付得起这样的钱，蒋申还是头一个吃螃蟹的人。

    “那好吧，我就出这五十两白银买下你那图纸。”

    李济付钱买下图纸，蒋申欢天喜地地离开此处，对于他来说，这笔钱可是他翻身做主人的关键。

    “主公，没想到居然还真有人有火铳这种图纸。”卢象升欣喜道。

    “是啊，这样你的天雄军碎片就获得一块了。”

    【名称】天雄军

    【品质】五阶步骑混合兵种

    【招募条件】领地拥有五阶步兵兵营，拥有五阶骑兵兵营

    【兵种要求】勇武25，健康状态、无年龄要求

    【兵种装备】白银级铁甲、白银级战马、黄金级火铳、黄金级弓弩、白银级长枪

    【兵种消耗】每月俸禄十两白银、每日消耗三单位粮食

    【兵种特性】

    ①大明精锐：小幅度提升个人战斗力

    ②团结紧密：总体实力上升，提升军阵效果，士气不易下落

    【描述】明末清初名将卢象升在大名、广平、顺德三府中组建的军队，以亲戚关系为基础，团结紧密。曾以两千人大败高迎祥一万重甲铁骑。

    第一次看到天雄军的详情时，李济直接泪流满面。

    先不提那兵种所需装备，单论每月俸禄，就需要整整十两白银。

    一个人十两，十个人百两，要是凑齐满编三万人，那得需要三十万两白银啊！

