    “是他？！”冯启年听到“博多”这个名字顿时愣了一下，脸色也为之一变。

    　　就连肖明和赵贵听后都一脸惊疑地看向朱掌柜，似乎对这个名字都表现出几分忌惮。

    　　邓方听到这个名字，脸上却多了一层恨意。

    　　“博多是谁？他很厉害吗？”齐峻皱眉看着他们，一时为众人所表现出的这副神情感到疑惑不解，顿时对这个叫“博多”的羌兵将领产生了几分兴趣。

    　　“齐县尉有所不知，这个博多正是五年前在红泥谷设伏的羌将，我大梁一万多名男儿都惨死于此贼之手啊！”冯启年捶着桌子，说起那场战役不禁两眼含悲满腔愤恨。

    　　羌人政权是由参狼，黄羝和先零三个大部落组成的部落联盟，博多是其中最大的参狼部落首领博吉的弟弟，也是羌人当中的悍勇猛将。

    　　传言邓方的父亲邓玉最终寡不敌众战至力竭，就是被这个博多亲手割断脖颈取下了头颅。

    　　战后羌人归还邓玉遗体时确是尸首分离的状态，邓玉将军手下几名突围出来的部将含泪缝合了尸首之后才将他安葬的。

    　　这件事不仅深深地刺激了邓方的母亲，也让邓方在心中深深地埋下了对羌人的仇恨。

    　　可惜当年的他年幼力弱只能把仇恨压在心里。这五年以来他一直坚持习武强身，为的就是有朝一日能亲上战场为父报仇。

    　　当五年后“博多”的名字带着父亲的残血再次出现在邓方的眼前时，瞬间激发了他心中复仇雪恨的渴望。

    　　对他而言，杀一百个羌兵带来的快意也比不上手刃博多的复仇解脱。

    　　那日随着齐峻和云霏去祭奠齐父齐母时，他是真的羡慕齐峻能凭着自己的本事告慰亡父亡母的在天之灵。

    　　现在得知博多可能会领兵来攻安羌，邓方的心中风云翻腾热血上涌，他哪能放过这个复仇的机会。

    　　“若真是如此，只恐接下来这场仗会打得更艰难。”齐峻听后丝毫不敢轻视这个对手。

    　　此前能战胜柯别带领的羌兵，一来是由于对手轻敌且指挥失误导致攻城不利，二来是齐峻的抛石机，然烧瓶和炸药包在守城防御中发挥了重要作用，多次打乱了羌兵的进攻阵型为他们实施反击创造了有利条件。

    　　齐峻思索着，现在博多那边必然已经掌握了这些情况就一定会对这些防御手段有所准备，攻城时也会有应对。

    　　同样的武器和招数再对付他们恐怕很难起到之前那样理想的效果。

    　　更何况火药也所剩不多了，就算能再赶制一些出来做成炸药包，也未必能成功阻挡更大规模的羌兵攻城。

    　　“齐县尉，这可怎么办啊？”冯启年早就坐不住了急的背着手来回踱步，不时地擦一擦额头前细密的冷汗。

    　　肖明和赵贵虽也在紧皱眉头苦思对策，却也是内心慌乱地感到无能为力。

    　　“冯大人，我看咱还是趁早撤吧，就咱这剩下的一百来人怎么打啊。弟兄们又伤又累的，打起来根本撑不住啊！”肖明长叹一口气，苦着脸对冯启年说道：“咱能坚持到这会儿已经是奇功一件了，就算守不住朝庭不会怪罪咱们的！”

    　　冯启年沉默着没有回应，他看了看同样沉思的齐峻，又看了看邓方等人长叹一口气，眼神中闪现出一抹有些动摇的神色。

    　　“撤？那安羌城这数万百姓怎么办？难道把他们留在这里任由虎狼之军蹂躏吗？”邓方鄙夷地瞪了肖明一眼，啐了他一口说道：“腿软的趁早滚蛋，我倒要跟那博多老贼较个高低！”

    　　“师父！我们和你一起，拼他个你死我活！”

    　　徐胜等三人闻声推门而入，坚定地站到了邓方面前。

    　　他们原本在疗伤休息，刚缓过劲就来探望邓方，结果在门口听到了里面的议论，心中一急也顾不得避讳便闯了进来表明自己的立场。

    　　“谁让你们进来的？还嫌送死的人不够多吗？”冯启年心头正烧着急火，看到这三人兀自进来顿时脸色一沉呵斥道。

    　　“我倒是想到些办法，虽然不能退敌，却也能拖延些时日。只盼能等来援兵了……”齐峻叹了口气忧虑地说道。

    　　众人听后顿时松了一口气，既然齐峻有办法御敌总比他们干等着挨打的要强。

    　　“都这个时候了你怎么想的就赶紧说吧！”冯启年眼前一亮，试着问道：“齐县尉你那武器杀敌的场面我可是见过的，是不是要给他们再来个天雷阵呐？”

    　　“差不多吧，冯大人说对了一半。这次不是天雷阵，是石雷阵！”齐峻思索着自己的计划，看着冯启年轻轻一笑道。

    　　“什么？石雷？难道这石头也……”冯启年瞪大了眼睛，看向齐峻的眼神就如同膜拜供桌上的神像。

    　　包括邓方在内的其他人也都是满脸惊愕地注视着他，要不是见过他制作的炸药包的惊人威力，他们绝对会把齐峻的话当成一个疯子的胡言乱语。

    　　“对，石雷。此外，还需要把全城的铁匠集合起来，协助我尽快铸造些武器。”齐峻说着站起身来，揉搓着桌上剩下的火药说道。

    　　“峻哥，我们都听你的。你就说该怎么做吧！”邓方相信齐峻不是一个说大话的人，他一定是心中有了把握才会把想法说出来。

    　　“从时间上计算，我们只有不到半天的时间来准备了。”齐峻转过身说道：“靠我们这点人当然不够，现在需要做的是发动百姓，全城一心抗敌才有胜算。周边的石块能采多少要多少，让那些死囚把剩下的所有材料都用完，全部制成炸药！现在就召集城内所有铁匠等我指示。”

    　　随着齐峻的命令发出，众人虽一时不明白他的用意，却也立即各自忙活起来。

    　　然而就在他们走出城楼时才发现，城内已经聚集了很多难民和城内居民。他们都齐齐望向城墙上的齐峻等人，眼中满是对他们的敬意和感激。

    　　齐峻不解地看向冯启年，他才刚说完要发动百姓的话，不可能这么快就动员到位吧？

    　　站在最前面的一名老者跪了下来，面向城楼说道：“大人，你们守城退贼护佑此城，老朽给你们磕头了！”

    　　齐峻认出这老者是安羌有名的夫子，曾经也中过举人，算是安羌文化界的顶层代表，在百姓之中有着不小的影响力。

    　　随着老者向齐峻等人跪下，他身后的百姓也全都跟着跪了下来，纷纷呼喊着感恩致谢的话。

    　　齐峻见状，连忙快步奔下城墙双手扶起老者：“老先生快请起！守土安民本就是我等应尽之责，您这一跪实在是折煞我和冯大人呐！”

    　　“天下兴亡，匹夫有责。在下虽老，却也是大梁臣民安羌百姓，哪能坐视羌贼犯边而不顾！我把他们都召来，就是想着能各尽其力一起守土御边。”老者微微颤抖着握住齐峻的手：“道理我们都知道。若是让那贼寇打进来，谁都没有活路。当下应如何出力，还请大人下令！”

    　　齐峻被这一席话所触动，轻轻拍了拍老者的手背。他刚才还在想着该如何劝说民众协助守城，没想到百姓竟然主动寻来了。

            他心中暗叹，民心如此，何惧羌兵啊！

