    这是什么个情况？

    特别是王宝饱这位当初的宝马紫毛兄，看到自己的小恩人居然对自己的偶像哥出手，额……很明显就是一副认识老熟人的样子，而他翻遍了自己所有的记忆，回忆着曾经跟他偶像哥多年的交情接触，都没从里头找到小家伙的影子，只是总听他偶像哥会伤心的提起一个小丫头，对，就是小丫头！难不成曾经偶像哥嘴里的那个小丫头，就是眼前的……

    对呀！都叫多多，再看眼下小丫头的情绪态度，王宝饱觉得自己真相了。

    可是？

    看到眼前小丫头的年纪，想到曾经偶像哥跟自己提起的？

    王宝饱心里又很是疑惑，这年龄对不上呀，都十几年过去啦！咋还是个小丫头？

    王宝饱急了心里惊疑不定，不由看向边上同样傻眼的玲姐求透漏，玲姐却也默默摇头，表示自己也不知道；

    而后两人目光不约而同的看向龙龙，龙龙感觉到两股灼热的视线，她也忙摇晃着自己的猪笼脑袋，藤蔓摊开，一副她也不知道的无奈模样；

    众人纷纷沉默无语。

    耳边全都是多余如雏鸟一般的呼唤，伤心难过是真，雏鸟般的感情是真！

    算了算了不想了，王宝饱甩甩头只得收起跑马的心绪。

    “呜呜呜……梁叔叔，呼，呼……你不认识我了吗？我是多多呀！呜呜呜……梁叔叔你别怕，你看看我，呼，呼，我是多多呀，呜呜呜……”

    多余一边哭，一边打嗝，一边悲伤的喊。

    明明她还是这个模样，连大小高矮都没变过，她的梁叔叔，那么爱她护她的梁叔叔，怎么会认不出自己了呢？呜呜呜……

    如此模样的多余，那上气不接下气的悲伤啜泣，看的玲姐心疼坏了。

    玲姐一步上前，忍不住的伸出双手，轻轻的搭在多余的肩膀上，她的语气带着小心翼翼。

    “多多乖，你别这样！好孩子你听姨说，你的梁叔叔是丧尸，他可能，可能……”

    说着说着，玲姐自己也说不下去了，可不想自家孩子哭坏了身体，不愿多余再难过的她不说也得说，于是玲姐只能咬牙狠心。

    “多多啊，你的梁叔叔他没有记忆，所以不记得你……”

    “没有记忆？”，多余顶着泪汪汪的一张脸，目光朦胧的看向玲姐，嘴里无助的呢喃着，这样的多多，看的玲姐连心脏都不由的紧缩。

    忍着鼻酸，玲姐也心疼的，压抑的缓缓摇头，“对，没有记忆。”

    迄今为止，根据自己得到的那些信息来看，即便是如今最高等级的四级丧尸，也都没有恢复身前记忆的存在，所以，眼前的丧尸没有记忆，记不起她的多多，很正常。

    偏生因为这个正常，多余却是绝望崩溃，越发伤心的紧搂着梁栋嚎嚎大哭起来，那种悲伤绝望，就跟当初突然丢失了娘亲一样样的。

    她不相信，久别重逢会是这么个结果，不信，她不信！

    “梁叔叔您告诉我，我玲姨说的不对对不对？您没有忘记多多对不对？梁叔叔，梁叔叔……”

    多余就是不肯相信的模样，看在众人眼里，疼在众人心里。

    王宝饱见一直厉害，打从见面开始就跟个小大人一样的小家伙如此伤心难过，他也忍不住心酸悲切。

    “那个小，额，多多啊，其实，可能，说不定我偶像哥，额不是，是你梁叔叔能记得我们……”

    “真的，王叔叔，真是你说的这样吗？我梁叔叔能记得我？”

    耳边突然传来这样的声音，让多余的眼前突然一亮，就如暗夜里突然炸开一道光，多余立刻打断了王宝饱的安慰，伸出一只手，死死的抓住王宝饱的胳膊，一脸的惊喜。

    王宝饱……

    他能说什么？

    他能说，自己之所以这么说，无非就是想安慰她这个孩子罢了，他能这么说吗？

    看着孩子还挂着泪珠的水汪汪大眼睛里充满了希望，忽然，王宝饱嘴里剩下的话怎么也说不出口了。

    他的心不够硬，说不出让孩子绝望的话，哪怕明知道那是个谎言。

    “是……”

    “是！”

    就在王宝饱不忍心下意识点头的时候，忽然，他的身边窜出来了一道铿锵有力的俨定。

    所有人的目光，包括龙龙的猪笼脑袋都闻声齐齐看去，看到的却是身姿笔挺，一脸坚定的杨云，嘴里铿锵有力的肯定。

    多余的眼神突然又亮了三分，那是希望的闪光。

    杨云简直要被多余此刻的阳光晃花眼，想着基地里，跟眼前小朋友差不多大的弟弟，不忍孩子失望的杨子默默的咽了咽口水，心里斟酌着用词，嘴里却坚定的开口道。

    “小多多，你是知道的，我跟老板是领了基地的任务出来，为的就是要带回这只行动奇异有别于其他丧尸，额，就是你的梁叔叔，后来被同伴暗算，被你跟龙龙救了后，老板还求你帮忙救他的偶像哥，也就是你梁叔叔的对不对？”

    多余听的很认真，她点头，示意杨云继续。

    杨云：“你知道我们基地为什么要抓你的梁叔叔吗？”

    “为什么？”

    多余玲姐齐声问。

    “因为就基地掌握的信息，你的梁叔叔在成为丧尸后，他似乎还保持着人类的理智，他特殊且饱含温暖，身为一只丧尸，不仅不吃人，他还救人！你们知道，这代表了什么吗？”

    代表了什么？

    多余似乎想明白了什么，她的大眼睛猛地再度闪亮。

    “也就是说，我的梁叔叔是不一样的，他跟一般的丧尸不一样对不对？我的梁叔叔不一样对不对？”

    即便是没有记忆，她的梁叔叔也依旧是个好人，好叔叔，好警察，好公仆！

    玲姐不忍多余难过，可让她骗孩子？

    想到小家伙的性子，玲姐伤感的一下下的抚摸着多余的头顶，声音徐徐，带着小心翼翼。

    “嗯，对！我们家多多的梁叔叔是不一样的！具基地曾经公布的东西来看，很多的丧尸都是特殊的，如果心里存着执念，他们即便成为了丧尸，没有了记忆，也很可能保存了曾经的执念，像是你梁叔叔，他是一位人民的好公仆，可能终其一生，发自骨子里的执念就是要保护人民，所以哪怕他去了，哪怕他成为了没有理智的丧尸，他的所作所为，也是下意识的要保护人民，不伤害人民，所以……”

