    就你这怂样也能叫神？

    罗素倒提三叉戟，一口唾沫吐在脚下，波塞冬怂成这样，活该被弟弟家暴。

    波塞冬的人物卡时效已经过了，但罗素丝毫不慌，来了个表面弟弟实则是带头大哥的神王，他已经看不上波塞冬了。

    罗素稳坐钓鱼台看兄弟俩撕逼，顺便等着宙斯触发抽奖。他不贪心，随便来张‘人卡物：宙斯’、‘物品卡：闪电长矛’、‘物品卡：宙斯盾’意思一下就行。

    当然了，如果非得来一张‘不败神棍’的永久技能卡，他也能勉强笑纳，技多不压身嘛！

    “轰隆隆————”

    一道雷霆在天空划过，云层之中散发着古老且强大的气息，独属于神王的威压覆盖大海。万丈光芒的身影凝实，一点点缩小成身高两米的俊美青年，长发与双眸都是耀眼的金色，值得注意的是，宙斯和波塞冬一样，都是半透明的神魂状态。

    “波塞冬，休想用你那蹩脚的谎言欺骗我，如果你还有身为海皇的自尊，就该主动承担自己犯下的过错。”

    宙斯俯视众生的气场让人自惭形秽，忍不住跪倒臣服，也的确有人跪了。是波塞冬，他双膝跪地痛哭流涕：“神王大人，我没有说谎，确实是他说的。”

    罗素：“……”

    此情此景让罗素不知该说什么是好，一想到自己装备过波塞冬的人物卡，他就觉得万分羞耻。

    “够了，事到如今还想狡辩！”

    宙斯勃然大怒，天地变色，万丈雷霆在其背后奔涌咆哮，他右手虚握，一杆湛蓝色半透明的长矛凭空出现，被他紧紧握住。

    闪电长矛！

    独眼巨人在‘环保神’赫菲斯托斯帮助下，为宙斯量身打造的神器，波塞冬的三头叉，哈迪斯的两头叉都是这么来的。

    “神王大人，冷静啊！”

    “波塞冬，你太让我失望了，自己做的错事居然推卸到他人身上，我为有你这种兄弟感到羞耻。”宙斯恨其不争，挥舞着闪电长矛，厉声呵斥：“就是因为你这个败类，行事肆无忌惮，四处败坏名声，才让我们奥林匹斯的声誉一直臭不可闻。”

    波塞冬：“……”

    我们奥林匹斯名声不好，分明是你一天到晚乱搞，别以为我不知道哈迪斯挑起神战的原因，就是因为你变成哈迪斯的模样睡了他老婆珀耳塞福涅，还让他喜当爹。

    你这个禽兽，珀耳塞福涅可是你的女儿啊！

    波塞冬下意识遗忘自己和大地女神盖亚（祖母）之间的龌龊事，总而言之一句话，奥林匹斯名声不好都是宙斯祸害的，这锅他不能背，至少不能他一个人背。

    波塞冬虽没有说话，但心灵的窗户出卖了他，那满满的鄙视隔着千山万水也能看得一清二楚，宙斯自然也不例外。

    “波塞冬，铁证之前还执迷不悟，今天就让我好好教训你一次。”随着宙斯说出这句话，闪电长矛猛地朝波塞冬掷去，长矛的速度十分快，快到足以撕裂空间。

    在波塞冬反应过来之前，长矛已经穿透了他的胸膛，在他错愕的目光中，整个人轰然坠入深海之中。

    “轰轰轰————”

    海洋下方震动不歇，发出惊天动地的爆炸，雷霆光柱猝然直冲天际，刺眼的白光铺满天空，冲击波无情吞噬着四周的一切。

    凌厉的能量风暴席卷全场，大海被颠覆，数之不尽的海水升入天空，化作暴雨轰然落下，将罗素淋成了落汤鸡。

    罗素：“……”

    不愧是奥林匹斯三巨头，家暴都如此……与众不同！

    爆完自家不成器的二哥，宙斯转身看向罗素：“新神，吾之兄长波塞冬与你的污蔑，我已经对他做出责罚。”

    “神王大人太客气了，其实我并没放在心上。”罗素拜拜手，众神之王居然这么客气，肯定有阴谋。

    不是罗素有被迫害妄想症，而是宙斯虽面露笑意却威严不减，孤高冷傲，一副拒人于千里之外的模样。加之见过波塞冬丑陋的嘴脸，他不相信同为兄弟的宙斯会好到哪去。

    还有就是，奥林匹斯神系的名声真的很糟糕！

    “虽然波塞冬有错，但你窃取他的神力以及三叉戟在先，我也不能视而不见。”宙斯先是冷哼一声，而后语调急转：“不过嘛，现在正是用人之际，神权凋零，众神的荣光需要拯救，我给你一个戴罪立功的机会。”

    打个棒子再给个甜枣，宙斯手握两大驭下神器，恩威并施收买人心，无愧众神之王的身份，远比波塞冬要强多了，但……

    罗素扪心自问，这似曾相识的画面好像在哪见过。

    “新神，在众神之王面前，报出你的名字。”

    “罗素！”

    如出一辙的画面，更熟悉了！

    “罗素，你窃取神力本该罪不可恕，但念你初犯且不知情，给你一个将功补过的机会。”

    雷霆轰鸣，气势滔天！

    宙斯大手一挥，面色不变看着罗素，威严道：“奉上你的身躯，作为我众神之王宙斯的神魂载体。自此，你将享有至高无上的权威，高坐于苍穹之端，获得执掌雷霆和风暴的力量！”

    罗素：“……”

    卧槽，你们果然是亲兄弟，连台词都差不多！

    罗素眼角抽搐，他终于明白了，为什么宙斯一上来就把波塞冬踢出局，不是因为奥林匹斯的名誉问题，而是看上了他的身体。

    历史惊人地相似，但让罗素蛋疼的是，这次没有触发抽奖，宙斯挤掉波塞冬拿起剧本重演，到他这里却是全新的剧本，他没有能和宙斯抗衡的人物卡。

    也不能说一点没有，有两张人物卡实力不明，不知道能不能和宙斯掰掰手腕。

    【人物卡：尼德霍格（诸神黄昏的序幕，戏份很少，擅长啃树）】

    【人物卡：卡吕普索（海洋女神）】

    尼德霍格是北欧神话的毒龙，和宙斯不是一个体系，而且不再一个世界，不好做比较。

    同比之下，罗素更倾向于卡吕普索的人物卡，他们同在一个世界，还是一个神系。

    若是全盛时期的宙斯，卡吕普索就是一笔几个亿的生意，顶多让宙斯多谈几次，用了就是送菜。但现在宙斯和波塞冬一样，都是神魂残缺不全的状态，完整版的卡吕普索应该有一战之力。

    “系统，使用‘人物卡：卡吕普索’！”

    罗素没得选，至少卡吕普索的人物卡能让他获得神力，弥补和宙斯之间的差距，不至于被秒杀，连身体都被夺走。

    【宿主装备‘人物卡：卡吕普索’，倒计时600秒，计时开始。】

    “时间好长，居然有十分钟，这张卡到底行不行啊！”罗素心里没底，人物卡时效最高上限就是10分钟，他还是第一次遇到。

    人物卡时效长短与本身的实力无关，具体多少时间全看运气，可冷不丁出现一个10分钟，多少都让他质疑卡吕普索的实力。

    而且，他能感受到，使用卡吕普索的人物卡后，体内的神力远不如半残的波塞冬，更别提和宙斯相比了。

    实力不够，装备来凑！

    “系统，使用‘技能卡：神权’！”

    【技能卡：神权（掌管所有水域的海洋之神，权倾天下，地位仅次于弟弟）】

    装备玩波塞冬的技能卡，罗素横手扫动三叉戟，汪洋大海尽受驱使，强大的力量源源不断涌入四肢百骸。卡吕普索的神力+波塞冬的神权+三叉戟·残，应该可以和宙斯一战了。

    “看来，这就是你的答案了。”宙斯高居云层之上，双目俯视海面上的罗素，凛然道：“反抗众神之王的旨意是死罪，就由我亲手裁决你！”

    宙斯面色冷漠，心中却提起几分警惕，罗素的气息突然变化，不再是波塞冬的神力，这种情况他闻所未闻。在他全胜时期，罗素一身力量微不足道，但现在不行，那露出的獠牙已经能伤到他了。

    还有一点让宙斯很在意，罗素身上的神力给他一股熟悉的感觉，好像在哪里……睡过。

    “轰！轰！轰隆隆————”

    罗素挥舞三叉戟，卷起亿万吨海水，携带浩然海洋的威势直冲天际。云层上方，宙斯微微侧身，手握闪电长矛直刺而下。

    “嗡嗡嗡————”

    大海与天空的神权碰撞，气势陡然爆发，以二人为中心，向着四面八方滚滚而去。

    海洋被压陷出巨大的凹面，露出潮湿的海床，无处逃生的海洋生物瑟瑟发抖，深渊般浩不可及的威压让所有生灵心生悸动。

    例如，某个不愿意透露姓名的物理学家，紧了紧手中的宗教典籍，遥望天边用力点点头，更加坚信自己的道路。

    “轰隆隆———”

    天地变色，乌云密布在上空，无数闪电在云从中汇聚，电流爆发出炙热强光。

    “只有这种程度的话，有什么资格站在天上，给我下去吧！”

    宙斯高举闪电长矛猛地压下，雷霆震动，闪电如流星般接连落下。

    空气中发出一股无形之物破裂的声响，三叉戟中间那根受损的枪刃直接断裂，罗素被闪电轰击，大口吐着热血从天空坠落，以比来时更快的速度反向堕入深海之中。