
　　原核获得其实很简单，早在最开始黑潮爆发的时候，雅顿联邦和暗月帝国就取得了几颗四型原核，那是在大火力围攻下得到的。

　　动物混合的鲜血也不难，水银之镜以及水银石，全部都有了。

　　只有两颗时空眼珠，还有最后的黄金圣枪，是最最难以找到的。

　　不过在多年的努力下，总算是把所有难以寻找的材料都集齐了。

　　透过玻璃窗，奥莱和西琴向实验室里面望过去。S级实验室中主要操作的都是一些老头，他们有丰富的经验，相比起年轻人来说。

　　取出一碟实验皿，将一升的混合血液全部倒进去。周围还有足足三桶的鲜血，所以不用担心这一步失败，随时都可以从其他桶取用。

　　然后是四型原核，这种力量结晶根本无法溶于水以及液体。但是它溶于永动之血，很快将原核丢进永动之血的器皿中，逐渐的融化。

　　两次操作步骤都成功了，操作员又取出一个器皿。将两叠鲜血各取三分之一，缓缓倒进去。里面瞬间就产生奇妙的反应，咕咕冒泡。

　　原本红色的鲜血，渐渐变成了浓郁黑色，最后转变为璀璨金色。

　　器皿微微荡漾，里面仿佛有碎金在流动，在灯光下面炫彩夺目。

　　很快，放在实验室角落里的一个大型器械被搬了过来。这是一张类似于桌子的庞大金属板，通体由红纹钢构成，上面有着沟沟壑壑。

　　各种直线曲线充斥其上，渐渐形成了，一颗巨树似的庞大阵图。

　　巨树的最底部，最最强壮也是最下方的那条巨大根茎。操作员将鲜血倒入其中，静静等待着结果。

　　老实说，这些高级研究员其实更相信科学，但科学救不了人类。

　　他们所依赖的魔纹科技，面对如同神话传说般的地狱之门，以及地狱之门涌出的漫山遍野死徒，完全不堪一击，只能龟缩起来残喘。

　　这些研究员很清楚，死徒们只是出于某些原因，未全力出手。否则的话黑潮将在一瞬间淹没大陆。

　　欧米茄号机械甲胄，虽然号称人类最强的智慧结晶，强大异常。

　　但是面对数千名四型原核，百万千万计的镇压级。这点数量的机械甲胄连水花都冒不出来，就会被穷凶极恶的死徒们，残酷吞噬掉。

　　他们和军部最清楚这一点。

　　魔纹科技救不了人类，他们也只能去寻求古籍中的办法。现在科学不科学已经不重要了，最重要的是让人类活下去，只要能活下去！

　　血液快速蔓延，几乎只是几个眨眼的功夫，就笼罩整块金属板。

　　一颗血液红树出现，里面流动的鲜血像血管一样，遍布于各处。

　　树冠张开，血色光华弥漫。

　　整个S级实验室都被这道红光所覆盖住，带上了一股诡异的气息。

　　红光闪烁的很迅速，以至于所有人都没有注意到。树根上方一些的位置，突然有鲜血蔓延出来。在红纹钢板上深深刻出了数道纹路。

　　等到刻画结束，那个部位多出了极小极小的四道黑点。在场没有任何人察觉，因为黑点太小了。

　　等待片刻后，红纹钢板突然开始被腐蚀起来，除了血液流经的地方，其他部位全部变成了金属粉。

　　稀落落洒了一地白灰，一颗完全由血液构成的红色树木屹立。它就直挺挺的扎根在实验室中，最开始还是二维，马上就变成了立体。

　　树根猛的扎进地面，红色的巨树瞬间长大，直到顶在实验室的天花板上，这时候已经有五米多高。

　　几个研究员点点头，现在出现的情况和古籍中所说的一模一样。

　　继续进行下一步操作。

　　操作员走上前，从一个玻璃器皿中取出两颗眼珠，一白一黑。他小心翼翼地将其倒入永动之血中。

　　来到玻璃箱前，半颗永动心脏悬浮在血液中，血管微微的抽搐。

　　还不断传来咚咚的心跳声，血液荡漾，轻轻撞击在玻璃箱表面。

　　自从十年前那次暴动，永动心脏就开始跳动起来。暗月帝国的科学家准确记录过数据，并且无聊的对比了各个年龄段的成年男女性。

　　最终得出结论，如果永动心脏是在某人体内的话。那这个人是三十到四十岁的成年男性，而且身材非常魁梧，各方面身体素质极好。

　　据他们解释，测试结果还运用了部分魔能科技。真不知道是怎么测出来的，也不知道是真的假的……

　　打开玻璃箱，操作员将试管中的永动之血，连同两颗眼珠都扔了进去，并且重新将玻璃盖子合上。

　　很快，两颗眼珠围绕着永动心脏旋转起来，形成了一小股漩涡。

　　然后在某一个瞬间消失不见。

　　永动心脏冒出烟气，这股淡淡的灰色烟气迅速覆盖在心脏表面。

　　等到烟气消散，原本只有半个的永动心脏变成了完整的。另外半边是半透明的魔能，勉强拼接上。

　　操作员继续等待片刻，然后将心脏从里面取出来，走到巨树旁。

　　在他头顶的位置，巨树恰好存在着一个空腔，这是心脏的位置。

　　现在要完成最后一步操作，所有人的目光都注视向这边。操作员心中有些紧张，但他毕竟是老练的高级研究员，很快就镇定了下来。

　　向前走了几步，脚尖垫起。手中心脏，轻轻的送入空腔里面。

　　“嗡……”整座山脉突然开始震动起来，一股至尊的气息荡扫一切。

　　天地变色，无数黑云如同浪潮一般翻滚起来。中间空出圆环，一道白色泛红的阳光从中照射下来。

　　形成耀眼的光柱，与此同时。

　　血雨淅沥沥落下，方圆数百里的范围内都被雨水覆盖。血雨将一切都染成红色，弥漫浓郁血腥味。

　　巨树摇晃枝叶，瞬间就将红纹钢板构成的实验室撑破。深深扎穿了整座大山，屹立在外界空气中。

　　它迎风即长，不带一丝一毫的停歇，瞬间就有数千米的高度。

　　一道光柱从树冠发出，与圆环中照射下的光芒直直对接在一起。

　　“哗……”天空突然模糊颤抖，就像是掉帧的电影，不断的闪烁着。

　　片刻后，天空中出现了蜘蛛网般龟裂的痕迹。银色的裂缝呈几何形状遍布在天穹上，一轮红色血月悬挂，带着无与伦比的诡异气息。

　　血月下，一棵遮天蔽日的恐怖巨树矗立，红色光波从树干发出。

　　“阿门……”层层叠叠的乌云中突然传来神圣咏唱，那是千千万万重叠在一起的圣歌。云层中的天使们在歌颂着，赞美着，崇拜着……

　　而在神圣圣歌中，却夹杂着丝丝缕缕的哭泣声，悲伤又无奈……

　　“就是现在！用黄金圣枪！”

　　一个研究员突然吼道，奥莱顿时踏步向前，一把拿起黄金圣枪。

　　奥莱的实力最强，理应是他。

　　向前一个踏步，整个人化为一道流星飞掠出去，手中持着长枪。

　　“轰隆隆！”远处又有一片片乌云聚集过来，堆叠形成海洋一样的黑色云浪，沉闷巨大的雷声轰鸣。

　　一道耀眼的闪电劈来，带着汹涌到极致的力量，电弧闪烁爆炸。

　　奥莱灵活的一个转向，避开这道从天而降的闪电，极速掠过去。

　　手中金光一闪，长枪已刺出。

　　心脏的位置，一柄长枪狠狠的扎在上面，鲜血从边缘缓缓滑落。

　　“咚！咚！咚！”如同巨人在疯狂擂鼓，巨大的心跳声传遍百里。

　　长枪滑落它的宿命已经结束。

　　“咔咔咔……”

　　一片阴影从半空中浮现，那是最幽深的黑暗。一扇巨大的圆拱门出现，足足有千米之高。四面八方的鲜血聚集过来，蔓延到门框上。

　　血液组成扭曲的手臂，一寸一寸的抓在门框表面，烙印在上方。

　　门扉上面，是如同宗教拼花玻璃般的水镜，表面是一张张脸庞。

　　他们在愤怒，他们在大笑，他们在咆哮，他们在绝望的哭泣……

　　血泪从眼角滑落，和漫天的血雨混合在一起，滴入了实验室中。

　　所有人望向天空，其中有一半的人呈现迷茫状态。还有另外一半的人疑惑而又震惊，实验所产生的现象，远远超乎了他们的想象！

　　按理来说，血树只会维持它最开始状态，不会膨胀到如此夸张。

　　这时候只需要用黄金圣枪刺破心脏，就能够解除第二道封印。然而刚才发生的一切太快了，血树瞬间膨胀到千米，奥莱也快速出手。

　　等到所有人反应过来时，仪式的过程已经结束了，什么都晚了！

　　千米高的门扉突然变成透明。

　　一道红光蔓延扫射出来，使得每一个人的脸庞都变得红艳艳的。

　　其中有半数的人突然扭曲，他们开始颤抖起来，眼珠乱转。仿佛有什么东西从他们体内钻了出来。

　　“你们怎么了？”有人大喊道。

　　……

　　没有人回答他，只是沉默。一直站在后面的昂利突然出手，瞬间就重创了菲丽娅。甚至在下一个呼吸向其他人下手，疯狂的杀戮着。

　　西琴的反应很迅速，她成功的逃过了一劫，躲藏在实验室暗道。

　　天空中，率先被红光笼罩住的奥莱突然转过头，张开双臂。一对仿佛燃烧着火焰的翅膀从肩胛骨伸展开，显露出巨大锋利的长翼展。

　　两团火焰从眼中冒出，眼球瞬间就化做飞灰，炽热明亮闪烁着！

　　水波荡漾，能够很清晰的看到门扉背后的场景。那是笼罩了整片大陆的恐怖巨树，四座狰狞的灰白色雕像立其下，七天使悬浮空中。

　　而其中最右侧的天使，正释放着炽热红光，火焰化为一道咆哮的巨龙一路延伸过来，加持到奥莱的背心，恐怖的力量瞬间蔓延全身！

　　“审判！”一道道直径十几米的火柱轰击下来，砸落在大地上。

　　仿佛被炮弹轰击，一个个数百米的深坑出现在地面。有一座小山头被火柱轰中，瞬间坍塌崩碎。岩石被火焰融化，形成高温的岩浆。

　　“我神、上神，慈悲的天神！求你恩赐所有亡者早日解脱死亡的枷锁，进入平安与光明的天乡，因着你的慈爱，能得享永生的幸福！”

　　奥莱、昂利与地面上还剩下的寄生者齐齐开始吟唱，宏大的圣吟响彻天地，闪电雷鸣更加的恐怖！

　　一道道雷电劈下，却被天空中血红的巨树挡住，树冠轻轻摇晃。

　　水镜中，烈阳天使轻轻扇动翅膀，向这边飞过来。它全身燃烧着金红色火焰，宛如神话中的圣灵。

　　天使手中持着一柄白色巨剑。

　　整片天地仿佛都在这一瞬间停滞下来，陷入永久的沉默寂静中。

　　突然，一道黑色的身影如同流星般掠出，仿佛划破红光的利剑。

　　他甫一出现，身后就出现两道巨大的门扉。前面那一道门扉中探出巨人的上半身，数百米的魁梧身躯如同山岳般，覆盖下大片阴影。

　　一条铁拳汹涌的砸出，带着重重叠叠的风浪，轰向圆拱门表面。

　　一声巨响，刚刚冒出头来的烈阳天使直接被这一拳轰了回去，整个人倒飞出去十几里，撞上树干！

　　“该死！你竟敢打断仪式！”

　　奥莱疯狂咆哮着，他这时候已经完全没有了人样。火焰从每一个器官中喷出，成为金红色的怪异。

　　永动心脏，如果完美的开启第二道封印。那么这个世界所能承受的力量上限将会提升，战力堪比解放程度达到99%的它也能够进入。

　　一个世界的崩塌，对于恒定不变的四骑士来说没有什么。但是对于它们七天使来说，却是很可能万千年也遇不到的美味的饕餮盛宴。

　　进入名额只有一个，谁能率先开启门扉，进入者就是谁。这一代烈阳天使布局了百余年，只为这美妙的一刻，眼看着就要彻底成功。

　　却被突然出现的男人所阻挡！

　　血树的前方，一道身影悬浮。

　　苏墨双手抱胸，四条恐怖狰狞的手臂从背后张开。圆框眼镜反射刺目红光，嘴角扬起狰狞的弧度！

　　“永动心脏的第二道封印，多谢你帮我解开了。至于接下来的第三道就不需要你了！我……自己来！”

　　他猛的一挥手，密密麻麻的丝线缠绕，形成了一道黑色十字架！

　　这，赫然便是黑曜十字架！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，214 黑曜十字架（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 