    因为此时，林清尘已经没有了再战的能力。

    否则的话，不至于将鸿蒙紫气拆开一部分，用来逃命。

    对于鸿蒙紫气，妖帝现在没有想法。

    现在只想着，能够将所有的，天玄大陆阵营的强者，全部击杀。

    这，是他们三方势力约定好的。

    魔主那边，要得到他想得到的人。

    青灵界妖族这边，只要青灵界安宁，暂时的渡过这一劫。

    而剑仙界那边，鸿蒙紫气，则是归属于她们。

    至于说，怎么去分配，那就是剑仙界那边，她们自己的事情了。

    当然了，这只是之前，达成的协议。

    最终，会是什么结果，那还要看事情怎么发展了。

    若是最后，剑仙界那边，没有本事得到鸿蒙紫气，呵呵……

    现在，妖帝最担心的，还是魔主，魔主此人，心机深沉，不知道什么时候，会做出什么其他举动出来。

    可以说，非要说防备一下的话，那么就只有魔主，需要他们青灵界妖族这边注意了。

    “这里，我们两个驻守，万无一失，计划算是成功了一半了。”

    “接下来，该怎么做，阁下心中应该是有数了吧。”

    此时，在青灵界跨界通道所在之地，魔主看着身边的青灵界至圣，淡淡的开口说道。

    “自然是清楚的，放心好了。”

    青灵界的至圣，自然是知道，魔主所说的是什么。

    赶尽杀绝，在青灵界之中的那些人不算。

    他们要做的，还有其他的事情。

    这件事情，关乎到魔主所得。

    也就是说，魔主能不能得到他想要的人。

    其实，就要看之后怎么去发展了。

    只有到时候，那人出现了，魔主才有机会，得到他想得到的。

    这，也是魔主为什么，会跟他们联手的原因之一。

    因为，一旦正面出手，最终就算是林清尘他们败了，死了，最终魔主也不可能有什么收获。

    只有，让人将消息，传回去。

    然后，那人才有可能出现。

    “既然阁下明白就好，只要事情顺利，你们青灵界，也算是有了机会，可以在未来，争得一席之地。”

    魔主此时，顿时笑了笑，想到之后，自己能够达成心中所愿。

    可以说，魔主心中，就觉得万分的开心。

    如此一来，青灵界这边，就算是暂时的逃过一劫，在魔主看来，也不算什么。

    “呵呵，希望阁下，说话算数，不要到时候，在搞出什么其他的事情来，本座也就放心了。”

    对于魔主所说，青灵界的至圣，到也没有太过于乐观。

    现在，说这些都还太早了点。

    只要一日青灵界这边战火未平息，魔主他们不离开，他就不可能真的放心。

    而此时，魔主也不再多说什么。

    因为，现在青灵界的至圣，并不会因为自己说了什么，就会放下心中的戒备。

    他现在，也不需要青灵界至圣，对自己有多放心。

    只需要，接下来的事情，不出现什么问题，没有纰漏，就足够了。

    至于说其他的事情，现在他不关心。

    就算是有什么想法，那也得等到，自己需要的得到以后。

    其实，他魔主，更希望其他人，不要有什么想法。

    因为，他就算是得到了那个人，那么也必须要带走，带回魔族之中，才能够放心。

    在这里，呵呵，他可不放心。

    毕竟，若是自己，在某些事情进行到关键时刻的时候，被青灵界的至圣境强者打扰了，很有可能，一切就都前功尽弃了。

    毕竟现在，按照约定，青灵界的鸿蒙圣剑，他是不能出手去抢夺的。

    到时候，若是青灵界至圣，找到鸿蒙圣剑。

    并且，执掌鸿蒙圣剑跟自己一战，到时候可能太被动了。

    很有可能，自己会被斩杀在这里。

    毕竟，至圣境的强者，执掌鸿蒙圣剑，跟其他人执掌鸿蒙圣剑，还是有非常大的区别的。

    之前，能够灭杀至圣境的妖帝，可以说是有运气的成分在内。

    之后，可就没有那么好的运气了。

    所以，到时候别说是青灵界至圣，不希望他这个魔主，留在青灵界了。

    他魔主自己，也不希望留在这里。

    只是现在，不会宣之于口，不会让自己的想法，被青鸾一族的至圣知道。

    魔主和青鸾一族的至圣，在这里相互试探着对方。

    而另外一边，圣族的十万神圣境巅峰境界的强者，在圣族圣长老的带领下，也在追杀青灵界的妖族。

    只是，越是追杀下去，他们就越是觉得，有些不对劲。

    因为，这青灵界的妖族强者，好像有意识的，将他们引开。

    之前，他们没有发现，现在终于发现了端倪。

    “不对，停止追杀。”

    就在此时，姬白帝下达了命令，让圣族的强者，此时不要继续追击下去。

    “怎么了？”

    在此时，姬羽承顿时也是眉头一皱，因为他发现，姬白帝的神情，好像有些不对劲。

    “总感觉哪里不对劲，但是又说不上来。”

    “你们有没有觉得，他们就像是，故意送死，故意引着我们追杀一样。”

    姬白帝在此时，说出了自己心中的疑惑。

    哪里不对劲，出现了问题，姬白帝不清楚。

    但是却发现，青灵界妖族的行为，太过于异常了点。

    姬白帝此话一出，顿时让众人沉思了起来。

    “好像，好像真的是这么回事。”

    在此时，林星月回想了一下，从她们一开始追杀，到现在的整个过程。

    “每一次，我们将眼前的青灵界妖族强者，诛杀殆尽的时候，不久之后，总是能够遇到，另外的青灵界妖族出现。”

    在这个时候，姜欢亦也开口了。

    很显然，姜欢亦也是发现了，有些不对劲。

    这青灵界的妖族强者，好像就是故意出现的一样。

    他们的出现，导致了自己这边的强者，没有丝毫的犹豫，继续开始追杀。

    以至于，都没有太多的时间去思考。

    毕竟，眼看着青灵界妖族强者在前面，怎么可能放任不管呢。

    “回去，现在立即回去。”

    在此时，姬白帝顿时下定了决心，不再追杀了。

    现在，就直接回去，回去看看，是不是有什么变化。

