    “红发，你到这里来是什么意思，想要帮助白胡子吗！”

    萨卡斯基面色不善的看着红发。

    打着晋级赛，突然对方要加人，他怎么可能会高兴的起来。

    红发没有马上回答，而是扫视了一下战场。

    发现火拳艾斯并没有死，同时白胡子还活着！

    这让他有些惊讶，白胡子海贼团的实力，居然真的能够达到一团对抗海军本部的实力了？

    “我是来停止这场战争的。”

    红发这才开口说道，语气虽然很平静。

    可是说出来的话，让场上双方都感觉到了诧异，一句话就想要停止战争，未免太过儿戏了吧。

    宇智波玉玄这边默默不语的看着红发装B，最好给他多拖延一些时间最好。

    “你在开什么玩笑！”

    “这场战争，只有以白胡子海贼团全灭，才会停下来！”

    萨卡斯基这边一脸冰冷的说道。

    海贼都是一丘之貉，他对红发这种偏向中立的海贼，并没有什么好感。

    虽然来头很大，但是也不能让他停止继续攻击。

    不过远处海军负责人，海军元帅战国这边，并没有马上回答，能够真正停止这场战争的人，还是战国，只有他下令，海军这边才会听从命令。

    红发虽然很麻烦，但是他觉得在这里击败白胡子这件事更重要，不可能因为红发就这样放过白胡子。

    此时战斗基本上都停下来了，似乎都在红发这个突然出现调停的中间人面子。

    不过局势完全是向着海军这边，所以海军愿意等一下，给红发面子。

    “如果白胡子海贼团被灭，大海上只会变成更加混乱，白胡子海贼团空出的领地，绝对会引起海上大战。”

    “甚至会引起四皇的战争，导致局势彻底失控，会波及到更多普通人，到时候或许会变成海贼和海军的全面战争，到时候的局势就无法控制住，死伤会比今天更加惨烈。”

    红发这边很诚恳的说道。

    他希望看到稳定的世界，如果最强的男人消失，这片大海会再次掀起波澜。

    如果不是为了阻拦凯多那家伙，他本可以更早到达。

    如果白胡子死掉的话，这片大海上的海贼，就将完全失控，再次恢复到哥尔D罗杰的时代，整片大海再次混乱无比。

    “海贼？杀光不就好了！”

    “我不会再次让哥尔D罗杰所造成的困扰，威胁这片大海。”

    “所有海贼，我都会将他肃清！”

    萨卡斯基这边意志坚定。

    根本不会被红发这三言两语给劝说，在他眼里海贼就是必须要去除的害虫，没有共生的必要。

    而远处战国那边，也皱着眉头想着红发所说的话，觉得红发说的很有可能会发生，但是那些事情和对付白胡子相比，他感觉都不值得相比。

    在他看来，解决掉海贼中的最强，那么绝对能够打击海贼这边的士气，就算是世界最强，也会倒在海军手里，会让那些海贼不敢生事。

    身为海军的战国，和身为海贼的红发，双方的看法是不同的。

    但是红发的面子要给。

    “白胡子必须死。”

    战国这边很简短的说道，他没有强抓着艾斯不放。

    但是白胡子，绝对不能够放过。

    “放了我的儿子们，我会做出和罗杰一样的抉择。”

    白胡子爱德华这边开口说道。

    说话时的语气，都有些力不从心的样子。

    不过，如果可以用自己这条早已走到尽头的生命，换来儿子们的安全撤退，他觉得很划算。

    虽然他不知道罗杰当初是怎么想的，但是现在，他可以做出和罗杰一样的决定。

    听到这话，战国有些心动了，毕竟出事海贼王的儿子，和处死世界最强的男人，这两者根本不是一个级别上的。

    没有了白胡子，白胡子海贼团那些残党，海军完全可以解决掉，只是需要花费不少时间而已，但是是属于可以处理的麻烦。

    “哈哈哈哈！”

    “老爹，你要死在我手里才行！！”

    但是黑胡子蒂奇忍不了了。

    好家伙，拿他的补品在这里做交易是吧，没有把他这个未来的海贼王放在眼里？

    黑雾再次从他身上源源不断的涌现，他知道此时就是最后的机会。

    如果红发和海军谈拢，那么自己想要得到老爹的能力，无疑是在痴人做梦。

    只有现在，双方僵持着在，海军不会对他出手，任由他攻击白胡子，白胡子海贼团的攻击，也会被海军给阻拦下来。

    红发也不敢冒然出手，因为搞不好就会造成海军和海贼的全面大战。

    所以机会，只有现在了！

    “黑胡子果然不给红发面子，毕竟红发的脸还是他划伤的！”

    宇智波玉玄皱着眉头。

    他也同样看出了海军的摇摆，说服战国可能性太低了，毕竟他只想看到白胡子死掉。

    如果自己干掉白胡子的话，战国反而还有可能会对黑胡子蒂奇出手。

    看着不断蔓延过来的黑雾，宇智波玉玄准备对白胡子爱德华下杀手了！

    白胡子爱德华这边很愤怒，对于蒂奇，他恨不得将其给活活吞掉！

    可是身体，已经无法给与他战斗力了。

    而且他也感受到了，身前这个年轻人传来的杀意。

    “七武海，杀了我吧，死在你手里，比死在那个畜生手里更好。”

    白胡子爱德华很冷静的说道。

    他知道，只要自己死掉，海军这边就不会继续和红发硬碰硬，自己的儿子们还有机会离开。

    既然如此，死在年轻人手里更好。

    ‘做梦，你必须死在我手上！！’

    黑胡子蒂奇双目瞪眼怒吼道。

    接着张开手，准备启用最大程度吸力，将白胡子给抓过来。

    红发这边皱着眉头，想要出手，又怕引起海军的敌视，一直在犹豫着。

    白胡子海贼团的成员们，再次发起反击，想要冲过去救下自己的老爹，但是被三大将给死死拦住，根本无法突破。

    可是在这个时候，场上拥有见闻色霸气的强者，都感觉到一股寒意，黑胡子也停下手猜测到底是战国还是红发要对他出手了，毕竟自己小命更加重要，被这种等级的人偷袭，就算是他也承受不住。

    突然一阵狂风袭来，吹的在场不少海军海贼，都站不住脚跟，接着所有人目瞪口呆的看着海军本部的大楼。

    “房顶，被斩开了！！！”

    海军们震惊的看着天空中，那象征着海军本部的招牌之上，近三分之一的城堡般高楼，居然被人给斩开，同时被斩落的部分正在朝着他们掉落下来。

    “呼，稳了！”

    而宇智波玉玄这边这浑身一松，感觉这波稳了。

