    在纽约，有一句金句来着。

    住在第五大道。

    活在中央公园。

    在格林伍德长眠！

    这三句话，三个地方，可以说是，老纽约客们，一辈子的追求了。

    洛克如今已经上了二垒了。

    星辰大厦，就在第五大道上，阳台，正对着就是中央公园。

    至于本垒打？

    洛克没兴趣，而且，他对棒球，也兴致缺缺的，更何况，他追求的是永生不起，所以，格林伍德什么的，估计，这辈子都没机会了。

    乔治也许会有。

    洛克心中如是想着。

    格林伍德公墓，号称，埋葬纽约历史的地方，如果你想了解纽约的历史，来这里就足够了，从十九世纪开始，这座坐落在布鲁克林的公墓迎接了来自纽约工商业、政治、艺术等各领域的精英，这些人，都选择将自己的长眠之地放在这里。

    号称纽约最大也是最著名的公墓了。

    甚至……

    站在如同城市公园的格林伍德的山丘上，可以远眺布鲁克林和皇后区的城市风景。

    “好美。”

    “……”

    洛克从不远处乔治·克林顿的雕像上收回目光，看去旁边的格温，沉默了一会儿，说道：“格温，虽然我不是什么信徒，但，这里好歹是墓地来着，要尊重！”

    在公墓里面说这里好美……

    也行。

    但，感觉怪怪的。

    格温直接给了洛克一个白眼，然后，和洛克一起朝着不远处的公墓管理办公室那边走去，似乎想到了什么，打趣道：“你不给你自己预定一块吗，这里的地已经很少了，指不定，将来，你想要个独栋的，估计都没有机会了。”

    这几年，格林伍德公墓的可用面积已经缩小了，在九十年代，大家还能买块独栋的，眼下，不是大富大贵的，想要在格林伍德公墓占据一席之地，是很难的。

    洛克呵呵的笑了笑，看向格温：“第一，我没兴趣呆在格林伍德，我是德州人，记得吗，我们德州人的征途是星辰大海，而且，我有钱，到时候，我可以给钱，我可以给我看中的地方的人一点儿搬家费，让他滚出去的。”

    说着。

    洛克朝着格温眨了眨眼睛：“或者，我们可以去什么地方买块地，等到将来，做成我们的家族墓地，你觉得呢？”

    格温看着跃跃欲试的洛克，无语了：“我和你开玩笑的。”

    洛克摇头：“不，我觉得这是个好主意！”

    格温翻了一个白眼：“我错了，对不起，我不该说起这个话题的。”

    洛克嘴角上扬：“我接受你的道歉。”

    格温：“……”

    不过……

    洛克摸了摸下巴，买块地建墓地什么的是说笑的。

    但……

    洛克环顾着四周，眨了眨眼睛。

    “你干嘛？”

    “买地。”

    “……我都说我道歉了。”

    “不。”

    洛克摸了摸下巴，看去格温，说道：“托尼·史塔克有自己的庄园，奥斯本好像也有，我觉得，我们是不是也可以考虑买块地，建立我们的庄园了。”

    就叫布劳顿庄园！

    算算时间，似乎也差不多了。

    罗马不是一天建成的，庄园肯定也不是的，这个时候开始看地，明年动工，然后，等到差不多三五年，应该是可以建成的。

    毕竟这里是联邦，不是东国，没有那么多牛马。

    格温张大了嘴巴，然后，摇了摇头：“纽约吗，估计，你的存款不太够哦。”

    洛克摇头：“纽约不在考虑，可以，考虑一下泽西市，就在曼哈顿河的对面。”

    马上纽约都要进入大时代了，这个时候，在纽约建庄园？

    洛克脑子没有进水银，他不可想，自己的庄园前脚刚刚建好，下一秒，奇瑞塔人就过来了，直接将他的庄园给爆破了。

    他会很生气的。

    所以……

    不知道还好，知道了，还在纽约建庄园，洛克感觉自己就是个碰瓷的，但偏偏，奇瑞塔人是个穷鬼来着，就算是碰瓷成功，奇瑞塔人估计也拿不出什么赔偿的东西给他。

    那几块需要靠自己人提供燃料的生物战舰？

    有毛用。

    格温看着洛克的表情，微微一愣：“天啦，你认真的？”

    洛克微笑的看去格温：“你难道不想吗？”

    格温微微一笑：“想！”

    女孩纸都有一个大大的庄园城堡梦的。

    格温自然也是不例外的。

    不过……

    格温拉着洛克朝着已经在不远处的管理处走去：“好吧，也许可以想买块地，用我们的共同账户。”

    长岛房子投资的还是蛮不错的。

    这才没多久呢，长岛的房价就升了，格温觉得，再过个一两年，等到零八年的时候，房价翻个倍，问题也不是很大的。

    也许我该去找佩珀，学习一下，华尔街女性都喜欢的金融理财什么的。

    格温心中如是想着。

    半个小时后。

    格温用过来的时候，琼斯夫人给的三万美刀，换来了一张准入凭证，然后走出身后的管理室后，就拨打了琼斯的电话。

    过了一会儿。

    格温放下电话，朝着洛克说道：“走吧，我们去联系一下布鲁沃斯先生。”

    布鲁沃斯，全名是威廉·布鲁沃斯，格林伍德公墓的……收尸人，顺带，还是纽约警署的验尸官来着，不过是布鲁克林这边的。

    洛克点了点头：“琼斯夫人还在市政厅那边吗？”

    格温嗯了一声：“对。”

    “你不是和乔治打电话了吗，怎么还在市政厅那边呢？”

    “领养手续不是那么好改的。”

    格温和洛克朝着这个威廉·布鲁沃斯办公室走出的时候说道：“就算爸爸给市政厅打了电话，最多，也就是减少了排队与等候的时间罢了，还是需要进行核实资料什么的。”

    还是那句话。

    现在杰茜卡的状态是如果科德夫人说拔氧气什么的，琼斯夫人是没有办法阻止的，除非申请到法院禁止令。

    毕竟，这是杰茜卡自己的意愿，科德夫人的优先权是大于琼斯夫人的。

    这是个不好的地方。

    虽然科德夫人不会这么做，但，为了不麻烦科德夫人，这个东西，还是需要更正一下的，万一杰茜卡再有什么事情，科德夫人是需要到场的，太过于麻烦科德夫人了。

    更何况……

    科德夫人也很愿意将这个权利还给在下飞机之后，就一路风尘仆仆，明显对杰茜卡很紧张的琼斯夫人的。

    “我希望杰茜卡能够晚一点儿醒过来。”

    “嗯？”

    格温看了一眼洛克，嘴角动了动，示意洛克看去一个方向。

    洛克看去。

    入眼！

    不远处，格林伍德公墓，那通往里面一个教堂的小路上，一溜烟的女性举着不知道从什么地方找到的杰茜卡和坎贝尔夫妇的照片，浩浩荡荡的朝着公墓的教堂发起了进攻了。

    格温环抱着双臂：“杰茜卡如果醒来，看到这一幕，不会有任何高兴的。”

    这是一场狂欢。

    对媒体人而言，对这群游行的人而言，都是如此的。

    虽然，这些人的初衷也许是好的，想为杰茜卡一家还有那些被发现的那无数的女巫尸骨的所有者讨回一个公道。

    但……

    对于当事人，也就是杰茜卡而言，这绝不是一场狂欢。

    洛克看着脸上写满了替杰茜卡担心的格温，安慰道：“放心吧，杰茜卡很坚强的。”

    格温回神，看去洛克：“你真这么觉得？”

    洛克耸肩：“她是我们的朋友，我们都很坚强，所以，要相信她。”

    毕竟，按照原剧情的话，杰茜卡可是被紫人玩弄了很久的呢，都快被完成热兵器了，结果呢，杰茜卡还是挺过来了。

    对了。

    紫人呢？

    洛克眉毛一挑，突然想到了这个问题。

    还有……

    洛克还是没有搞定，毕竟，按照超凡力量的来源的话，如果，这个世界真有紫人的话，那，紫人的超凡力量是从哪里来的呢？

    变异？

    变异也要讲究基本规则的，而这个基本规则，就是任何超凡力量都是有源头的。

    比如塞勒姆女巫的超凡魔法力量的源头就是塞勒姆，而如今，塞勒姆的力量也是洛克这边来提供的。

    古一的超凡力量，主要来源是维山帝，可惜，维山帝不是个都没有含量的存在，没有办法喂饱古一，只能眼睁睁的看着古一去偷、去抢、去白嫖其他维度的力量，连个屁话都不敢说，从某种角度上来讲，维山帝，像极了绿奴？

    总之。

    就连吸血鬼的力量都是可以追溯的。

    但变异？

    这玩意的力量是从哪里来的呢？

    洛克关于这一点还没有搞懂，毕竟，变异这玩意，是不同的领域，而且，也没有什么样本，格温倒是算一个，但除了进化出来一个看上去有点儿类似于蜘蛛感应的东西之外，其他的，不管从什么角度来讲，都还是普通人来着。

    “嘶！”

    “……怎么了？”

    洛克回神，看去旁边，走到门口的格温，然后，目光落在了格温手背上突然间，支棱起来的透明绒毛上了。

    格温看着自己手上的绒毛，眨了眨眼睛。

    就在这时。

    那边的房门推开，一个小黑，推门走了出来，看着站在门口的洛克和格温：“你们有事吗？”

    洛克看去那半开门的房间，挑眉。

    似乎……

    里面是地狱！

    ……

    推荐票！！

    月票！！！

    贵球呀！！！！

