    第39章 相遇理由

    谢谢丫头，谢谢老二！众长辈慈祥的说到

    谢谢嫂子！众人微笑的说到

    今天老二回来了，我去做饭！大家都别走，一起来吃！沈母慈祥的说到

    好，老嫂子，婶子，我们就等着吃现成的了！众人大笑的说到

    我去给您打下手！小昭微笑的说到

    哎哟，这丫头真懂事！不过阿姨能干！你和叔叔婶子们姐姐妹妹们说话就行！沈母慈祥的说到

    阿姨，您就放心吧！天炼八面玲珑，不需要我的。我给您打下手，保证不添乱！小昭微笑的说到

    好，那别累到了！沈母慈祥的说到

    叔叔阿姨姐姐妹妹们，我先去忙了，等会多敬大家几杯！小昭微笑呢说到

    二人离开，去厨房做菜

    来来来都坐！沈父慈祥的说到

    老二，你是做什么的？看你家这么豪华肯定是你飞黄腾达了吧？锦华慈祥的说到

    我和几个好朋友还有一群“志同道合”的朋友一起做点小生意！沈天炼微笑的说到

    哎，一看就是有上进心的好孩子，叔叔婶子们家里有一帮不成器的孩子，要是能投靠你，那就真的发达了！锦华慈祥的说到

    嗨，这话说的，叔叔阿姨一看就不是凡人，您们的孩子才是人中之龙呢！不过我们公司正好缺志同道合的兄弟，如果信得过我的话，我们一起发展！沈天炼笑眯眯的说道

    艾玛。那就好，那就好！回去我就跟我们家那帮不成器的孩子说说让他们一起投靠你！锦华慈祥的说到

    哈哈哈，锦叔，谬赞了，谬赞了！大家怎么就想着来农村了呢？又是咋和我爸妈我妹妹认识的呢？沈天炼笑眯眯地说道

    二十多天前我和沈老哥在一家医院，是病友，沈老哥不嫌弃我这把老骨头，和我是忘年交，无话不谈，我们一起出院的，你锦叔我和这些老兄弟嫂子们在大城市待腻了，又想着和沈老哥，沈嫂子这两位忘年交，就和这些老兄弟嫂子们一起回这个风水宝地：九连城，我们大规模投资了九连城，把学校医院什么的给翻新了一下，正好我们的姑娘在大城市压力太大，就让她们在学校里一起生活一起学习，没想到认识了你妹妹！锦华慈祥的说到，简直天衣无缝找不到任何漏洞

    看来我爸我妈有聊天娱乐的伙伴了，我三妹也有好闺蜜了！本来我还想着我爸我妈我三妹在农村，我不放心，我想着把我爸我妈接到大城市生活呢！看来我的担心是多余的！那就麻烦叔叔阿姨姐姐妹妹们了！沈天炼微笑的说到

    不客气不客气！老二，你呀就尽管在大城市奋斗吧！抽空回来看看沈老哥沈大嫂就行！平日里我们这些老家伙还能帮着照看呢！锦华慈祥的说到

    我们公司呢主要是做医药的。这几年我学了点医术，叔叔阿姨们要是信得过老二，我给叔叔阿姨们看看身体？沈天炼笑眯眯地说道

    好啊！哈哈哈！我就说嘛，沈老哥这么厉害，他儿子肯定是人中之龙！沈老哥以后别谦虚了哈！锦华慈祥的说到

    (本章完)

