    热血在燃烧，战意在沸腾。

    重伤在身的苏尘，却有一种浑身畅快的感觉，在他快速缔结者字印的时候，大道符文的神力涌现，裹挟着一股无比强盛的生命力量充斥全身。

    那是万寿果的能量，在飞快地融入肉身。

    血痕很快结痂，伤口也在以肉眼可见的速度愈合。

    然而更加怪异的是，每当万寿果的能量游走一遍全身，者字大道符文就会随之闪动，继而凝聚出一道符文龙鳞附体。

    激战、压力和伤痕，就如同雷火一般在淬炼着他的身体。

    “再战！”

    苏尘大喝一声，浑身闪烁着神秘的符文龙鳞，又一次主动攻伐而来，而且气势更盛。

    “这家伙疯了吗？这么急着送死！”

    “我看不过是垂死挣扎罢了。”

    众多魔道强者，都嗤之以鼻道。

    “他的力量似乎增强了？”

    魔少皱眉，不知为何冥冥中会有一种危险的感觉。

    瞬间，暴虐的魔威涌现，魔少裂空杀出，攻势更猛烈了，想要速战速决。

    轰！

    他化身魔龙扑杀而来，再一次撕碎了苏尘的攻击，同时掠过苏尘的手臂，带走大片血肉，差点将整个臂膀斩断。

    苏尘气势狂猛，悍不畏死，同时一拳砸在了魔少的身上，令他咳血。

    咔嚓嚓！

    紫色的闪电，如天劫降临，劈在苏尘的身上，裂开了万里长空。

    苏尘喋血虚空，但者字印不断催发着万寿果的力量，修补身体，壮大气血。

    最重要的是，他战意不屈，道心无畏，持续与之攻伐。

    轰轰轰轰……

    一连串巨大的轰鸣，好似天雷战鼓，响彻九霄天地。

    大量的血雨，不断挥洒下来，滚烫如火，蕴藏着无比可怕的毁灭力量，令人神情大骇，唯恐避之不及。

    “我的天，这是在以命搏命吗？”

    所有人都看得目瞪口呆，浑身止不住地颤抖。

    这种拳拳到肉，悍不畏死，丝毫不顾防御只管攻杀的战斗场面，实在太过血腥残暴，看得人不寒而栗。

    霸天魔体的强横令人畏惧，而苏尘的坚挺也让人震惊！

    “我还是头一次看到，有人能够和魔少近身搏杀如此之久，当初和南宫耀一战，在魔少使出霸天魔体的绝学之后，对方也立刻溃败了！”

    “真龙血脉如此难缠吗？要是让他凝聚真龙之体那还得了，岂不是可以和魔少势均力敌了？”

    “无妨！苏尘这种不要命的打法，撑不了多久，魔少一直稳占上风！”

    众多魔道强者虽然震惊，但还都能稳得住，对于霸天魔体更是有一种近乎盲目的崇拜和信任。

    刺啦！

    苏尘手如龙爪，闪电般掠过了魔少的胸膛，居然令他遭受重创。

    “啊！”

    魔少暴怒，大吼一声，使出霸天九重击，一击接着一击，每一击的威力都被持续增幅，持续猛攻苏尘。

    苏尘不甘示弱，使出双龙杀，与之疯狂对攻。

    “不过你们没有发现，苏尘的力量好像在持续增强吗？”

    七杀剑魔中的一个女子，眼神有些凝重的说道。

    “估计是回光返照吧。”

    “不错，这证明苏尘油尽灯枯了，很快就会败亡！”

    “能和魔少战这么久，他也足以自傲了。”

    其他六位剑魔，则都没有放在心上。

    然而他们都没有发现，苏尘在与魔少的激战之中，身上凝聚的符文龙鳞在飞快增加，最终足足有十万八千道！

    昂！

    就在这时，一股盛大的龙吟声，好似从九天神域传来，震荡四极八荒。

    连魔少都感觉如遭雷噬，被震退开来。

    “怎么回事？”

    所有人都感觉遭受了灵魂重击一般，抬头看向了天空。

    轰隆隆……

    天穹好似洞开了，垂落下道道璀璨的神曦，似乎在和苏尘身上的那些符文龙鳞相互映照。

    而与此同时，周天之力，八荒之能，全都汇聚而来，疯狂涌入到苏尘的身上，让他看起来宝相庄严，宛若一尊掌握天地的战神！

    “终于完成了！”

    苏尘的脸上露出了笑容，完全没有受伤之后的痛苦。

    一种神秘的蜕变，正在他的身上快速实现。

    “这是……天降神曦，塑造圣胎？！”

    女剑魔惊呼一声，脸上满是不可置信的神情。

    “怎么可能？这种天降异象，不是只有先天圣胎出世的时候，才会显现的吗？”

    “难道苏尘已经完成了蜕变，凝聚真龙之体，化身圣胎了？可就算如此，他也是后天凝聚的圣胎，怎会有神曦天降？这可是天道的恩赐啊！”

    所有人都目瞪口呆，匪夷所思。

    所谓圣胎，就是圣体的雏形。

    当圣胎圆满，便能化作圣体，肉身成圣！

    可以说只要塑造出圣胎，就拥有了圣道的根基，将来必定成圣！

    魔少为何如此强大，能在西洲百万魔道中脱颖而出，甚至压制苏尘的真龙血脉？

    因为他的霸天魔体，就是先天圣胎，受到过天道神曦的洗礼，拥有无可匹敌的力量。

    而现在，真龙血脉的苏尘也完成了蜕变，凝聚出真龙之体，开启了肉身成圣之路。

    虽然这一步很难，需要耗费惊人的资源宝物，甚至还要有诸多神奇造化才能达成。

    但让人们难以置信的是，后天凝聚圣胎，却得到天降神曦恩赐地，亘古未有。

    然而，这就是者字印的奥秘！

    那是一种最本源的力量，就连天道也要受其影响。

    只是常人难以理解。

    咔嚓嚓！

    此时是苏尘，猛一握拳，顿时有阵阵惊雷之音响动。

    一股前所未有的强大力量，瞬间充斥全身，让他气势勃发，神武非凡。

    “现在，才是真正的较量！”

    苏尘凝视着霸天魔少，战意滔滔，气势迫人。

    “什么意思？”

    “难道苏尘刚才一直没有动真格的，只是想借魔少的力量，淬炼己身，完成最后的蜕变？”

    “和霸天魔少这样的超级强者交锋，还敢这么做，就不怕被直接斩杀，功亏一篑？”

    “竟然将霸天魔体当做了垫脚石，这家伙怎敢如此疯狂？”

    一些魔道强者恍然意识到了这一点，顿时都倒吸了一口凉气，感到头皮发麻。

    恍然大悟的魔少，也是脸色铁青，盛怒不已。

    “狂妄！”

    魔少怒喝，浑身杀机毕露。

    他要以苏尘的鲜血和命魂，来洗去自己被当做垫脚石的耻辱。

    呼哧哧！

    滔滔魔血在他的身上燃烧了起来，一股股暴虐而霸道的血脉之力，铺天盖地，好似要让四极八荒都沉沦其中，化作齑粉。

    霸天魔体的极限力量爆发，同时施展霸天九重击，威势惊天动地。

    “凝聚了真龙之体又如何？我们魔少乃是先天圣胎，霸天魔体先天不败，苏尘顶多能与之抗衡而已。”

    众多魔道强者依旧自信。

    虽然这场交锋，演变成了先天圣胎和后天圣胎之间的对决，但他们依旧看好无敌的霸天魔体。

    “你以为凭着霸天魔体就能称得上无敌？不过是坐井观天罢了！”

    苏尘同时凌空而起，滔滔血脉之力爆发，一掌印下，三道万丈巨龙轰然扑杀而来。

    同样是万龙屠神术，但三条巨龙相互增幅的力量，达到了一种近乎天地极限的层次。

    这一刻的苏尘，不再是如同真龙，好似真龙。

    他就是真龙！

    轰隆隆！

    万龙屠神术之下，万物崩毁，八荒俱裂。

    满天魔气都被涤荡一空，魔少打出的道道攻击也根本无法抵御，接连崩溃开来，最终打出了第八击的时候就支撑不住了。

    噗嗤！

    魔少喋血，被打落虚空。

    一座山峰，都被他砸成了盆地，周围乱石穿空，无数紫色符文崩灭。

    “魔少竟然败了？”

    感受到魔少的气息已经变得无比微弱，周围的所有人都震惊无比。

    “霸天魔体，败给了真龙之体！”

    “不可能，霸天魔体乃是无敌不败的，怎么可能输？”

    尤其是那些魔道强者，更是一片哗然，感觉像是死了爹一般，根本无法接受这个事实。

    “哈哈……霸天魔体算个屁，龙大爷早就说过龙之力，才是诸天最强！”

    黄皮贱龙放声大笑，兴奋地叫嚣起来。

    然而这一次，那些陷入呆滞中的魔道强者，却再也无可反驳。

    所有人都怔怔地看着虚空中白衣染血的身影，眼神中有惊骇、有愤怒、有不服……但更多的还是惊恐。

    只手镇压霸天魔体！

    真龙之体，恐怖如斯！

    “我就知道，苏尘永远不弱于人，哈哈。”

    罗晨狂笑，看到了生的希望，以及那久违的无敌英姿。

    “这家伙，怎么每次都能出尽风头？”

    龙傲天的心中也很震动，但这次却没说风凉话。

    “他，又创造了一个传奇！”

    穆靖宸和拜月仙子等人的目光中，都是异彩纷呈，芳心颤动。

    “他，果然不是凡人！”

    蓝衣女子的眼神变得尤为凝重。

    虽然之前设想过这种结果，但真正亲眼目睹的时候，还是有些难以接受。

    同时她也庆幸，这次没有小看苏尘。

    “苏尘，受死！”

    突然间，一道道森然的剑意爆发，裹挟着滔滔杀机，从四面八方同时朝着苏尘席卷而来。

    七杀剑魔同时亮剑，以掩耳不及迅雷之势，疯狂杀来。

