    这么变态的功法，林凡肯定是不会修炼的，所以直接扔进了储物袋。

    不过，在去食堂的路上，他又想起了天煞尊者临死前说的话。

    道心种魔。

    虽然魔头的话，处处是陷阱，但临死之前说的话，却有点不同寻常。

    道心，顾名思义，乃修行之心。

    种魔，也有魔根深种的意思。

    道心种魔，从字面上去理解，有一种扰人修行，误人歧途的感觉。

    “天煞尊者临死前说的话，是故意误导我，还是有意提醒我？”

    “又或者，道心种魔是另一种密法？”

    林凡心中暗忖，下意识感知自己是否中招。可感知了半响，并没发现什么异常。

    “奇了怪了，这老变态到底什么意思？”

    “搞人心态是不？”

    林凡拥有火眼金睛，按理说，没有任何东西能逃过他的法眼。

    天煞尊者的话，却让他有点怀疑自己。

    “或许是我想多了，那炼魂使者不也没发现异常吗，我又何必操心。”

    摇了摇头，林凡果断打消念头，径直走向食堂。

    忽然间，妖魔图卷再次展现……

    获得2年修为。

    “这又是什么情况？刚才不是已经奖励了吗？！”

    林凡一脸诧异，随手拿出那本御女心经，确认自己没产生幻觉。

    虽然双倍的快乐是个人都喜欢，但这种情况还是第一次遇见。

    屏息凝神，注视妖魔图卷，只见妖魔图卷之上，出现了一个林凡从未见过的魔女。

    与此同时，一幅幅记忆画面蓦然出现在林凡眼前。

    ………

    一处诺大的地底下石洞中，尸体挂满了四壁。

    新鲜和干枯的血液经过石壁上的血槽，流入石洞中间的一个血池中。

    血池翻滚着赤色的血液，地底阴风阵阵，卷起一丝丝血雾，弥漫不散。

    血池之中，巨大的铜鼎仿佛立于孤岛之上。

    在铜鼎的正中，有光华涌动，一颗血红色的丹药，悬浮在半空，不断的转动着，似乎是在吸食血池中的血雾。

    三名身穿黑袍的除魔使，看着数不清的尸体，眼眶瞬间红了。

    只见那一具具尸体中，有行将就木的老妪，有懵懂无知的孩童，有身强体壮的青年，有正值花季的少女......

    还有尚在襁褓中的婴儿......

    这些都是活生生的人，竟然如同牲畜一般被杀害，挂在墙壁上。

    “志平，那是......”一名除魔使指着铜鼎上的血色丹药，呆呆的询问。

    “血丹！”

    罗志平眼眶通红，咬牙切齿。

    另一名除魔使木然回头，看着罗志平，呢喃道：“什么是血丹？”

    罗志平闻言，缓了缓情绪，寒声道：“血丹可以让人短时间恢复气血生机，恢复神魂之力，最重要的是.....血丹可以让凡人踏足修行！”

    “为了踏足修行，就用凡人的血来炼丹？！”

    “为什么会这样，为什么！难道凡人的命就真如草芥吗？！”

    除魔使是从凡人中选拔出来的，他们比谁都清楚凡人的悲哀，所以听到罗志平的话，不由悲痛万分。

    罗志平见状，顿时沉默了下来。

    虽然他也是凡人出身，但知道的比其他除魔使多。

    修仙，本就是残酷的掠夺，通过掠夺，获得成长。

    不管是高高在上的仙师，还是那些邪魔歪道，都在掠夺这个世界的资源。

    “能施展此法之人，应该是某个魔修家族的修士.....”

    罗志平看了眼两名同伴，朝他们提醒道：“我们奉命调查村民失踪的真相，如今事情明了，该回去复命了！”

    “.......”

    两名除魔使充耳不闻，依旧呆呆的看着石壁上的尸体。

    罗志平皱眉，还想劝阻，就在这时，一道极度诡异的女人笑声，传入他们耳中：“呵呵呵....几个小屁孩也想打搅本座的好事！”

    说完，一阵阴风骤然刮起。

    “不好！快走！”

    罗志平脸色变了变，急忙提醒两名除魔使。

    两名除魔使就像没感觉一般，立在原地，一动不动。

    那笑声，音调细腻，却又妖媚至极，犹如来自九幽，让人不寒而栗。

    两名除魔使从未见过这么诡异的场景，不由浑身发僵，头皮发麻。

    “你们刚才不是很愤怒吗？”

    “那些人都是我杀的，你们不想留下来除魔吗？”

    “瞧瞧这些老人，孩子，他们致死都不明白，我为何要杀他们....”

    “他们只能苦苦哀求，求我可怜他们，哈哈哈，那一声声绝望的哭泣哟.....”

    “迎接他们的是，无情的屠刀.....”

    听到这里，两名除魔使身子发颤，睚眦欲裂，努力寻找声音的来源。

    “你们在找我吗？我来了哦！”

    话音刚落，一道身穿红色长袍，身披白发的魔女，瞬间出现在三人眼前。

    两名除魔使早就被魔女扰乱了心神，见她刚一出现，便直接冲了上去。

    “不可！”

    罗志平想要阻止同伴。

    但已经晚了。

    只见魔女抬手一招，血池里的血水瞬间化作两条血龙，直奔两名除魔使。

    还没等他们反应过来，就被血龙缠绕住身体，悬在半空，动弹不得。

    这时，那名魔女笑吟吟的望向罗志平：“你不是想逃吗？怎么不逃了！”

    “我们本来只负责调查，奈何你要逼我们.....”

    罗志平看了魔女一眼，摇头叹息道。

    “血丹之事，泄露出去就是死，是你们在逼我！”魔女冷笑道。

    “那你知道我们是谁吗？”

    “不就是除魔使么.....”

    “嗯。”

    罗志平点了点头，上前一步道；“我们是除魔使不假，但我还有另一重身份。”

    魔女皱眉：“什么身份？”

    “镇魔司，甲字第九科，入品除魔使，罗志平。”

    听到‘入品’二字，魔女脸色大变。

    罗志平没等她反应过来，便直接实体化纹身。

    骷髅哪吒！

    “死！”

    罗志平化身骷髅哪吒，脚踩紫焰风火轮，手持白骨火尖枪，猛地杀向魔女。

    魔女似乎是第一次见到这种东西，不禁恍然失神。

    就在她失神的瞬间，白骨火尖枪霎时刺破她的脖颈。

    一击毙命。

    “你....”

    魔女瞪大眼睛，满脸的不可置信。

    罗志平冷哼一声，炽热的紫火，蓦然从枪尖窜出，覆盖魔女周身，一阵凄厉的惨叫下，魔女被紫火烧得神魂俱灭......

    ........

    画面进行到这里，嘎然而止。

    林凡思索片刻，忽地明白了什么，喜不自胜道：“原来，我纹的入品纹身可以帮我获得奖励....”

