    第67章论菜刀在末世的作用

    第二天醒过来，陆温柠打着哈欠往楼下走，就听到了江云青的声音。

    “林言哥！你居然帮她洗衣服！”

    “嗯。”

    她赶紧走下楼，只见林言正在外面晾衣服，也不知道从哪里找来的几根棍子，做了一个简易的晾衣架。

    他手上拿的，正好是一条粉红色的小内内！

    陆温柠脸‘腾’地一下红了，赶紧回到了客厅。

    没想到，餐桌上已经放好了早餐。

    面包加牛奶，是她习惯吃的早饭。

    ”你醒了？快来吃饭，吃了我们准备出去了。“郑佳月对着她招了招手，示意她赶紧过去。

    “这是？谁做的？”

    虽然牛奶和面包都是冰箱里现成的，但是陆温柠走过去坐下的的时候，她手里的那杯牛奶，还散发着热气。

    “林言做的啊，我早上下来的时候，他正在厨房热牛奶呢。”她停了停，有些调侃的说到，“不过呀！我们可就没有这么好命咯！谁像你呀，喝的是热的。”

    “啊？”听了郑佳月的话，陆温柠呆了呆，“你的牛奶没有热？

    “没有啊，不信你摸摸。”她把手放到了那杯牛奶上面，果然，是冰的。

    应该是直接从冰箱里面倒出来的。

    她讪讪的收回了手，“他吃过了？”

    “应该是。”郑佳月回答说。

    正在这个时候，林言已经端着盆子走了进来，陆温柠大口吃着面包来掩盖自己的不好意思。

    “哼！”江云青也坐了下来，“你看看你怎么这么懒！现在才起床，都十点多了！像个猪一样。”

    “要你管！”

    最近因为她和林言的事情，江云青又看她不顺眼。

    “哎！我说林言，你洗衣服，把我的一起洗了呗？”杨子墨挠了挠头，也是一副刚睡醒的样子，坐在了江云青的旁边。

    本来端着盆子从杨子墨身边走过的林言，听见了他说这话，直接把盆子扣在了他的头上，端走了他面前的牛奶，一口干了下去。

    “你！”

    杨子墨掀开头上的盆子站了起来，当炸毛的他，看见林言眯着眼，透着一股邪气的眼神以后，就歇菜了。

    “呵。”

    林言直接把喝完了的牛奶杯子重重的的放回他的面前，然后拿起地上的盆子放回了储物间。

    “嘿，奇了怪了，我怎么会这么怕林言？”他摸了摸自己的脸，觉得特别的无力。

    自己好歹是一个中级异能者啊！

    怎么就会惧怕一个普通人？

    “这就是气场压制。”一旁一直没有说话的武丹阳开口了。

    这下杨子墨可老实了，端着林言喝过的杯子，也没嫌弃，直接打开冰箱又倒了一杯出来。

    “林言哥给我们做佣人只是一个借口，你还当真了呢！”江云青又开启了他的嘲讽模式。

    “我这不是看他在洗衣服，就顺口提了一句嘛。”

    “他给陆温柠洗衣服，那是因为人家是他女朋友，你凑什么热闹？”郑佳月都被杨子墨给整笑了。

    “我，我就是随口一说罢了。”杨子墨这时候心虚起来，说话都结巴了。

    大家笑了笑，也就放过了他。

    吃完饭，杨子墨被大家投票出来洗盘子和杯子。

    以前在家也是被捧着的大少爷，哪里干过这些事情。

    5个盘子打碎了三个，杯子打碎了两个。

    林言和陆温柠一到厨房，看见的就是杨子墨正在打扫地上碎片的样子。

    “看来，我们还是得找个佣人。”陆温柠说到，“不可能真的让你来做吧？”

    “怎么？心疼我？”林言望着她那双大眼睛问到。

    “才不是，我是担心别墅的清洁没人做，饭菜也没人做。”也不可能让林言做一日三餐吧？

    他今早上也就心情好了心血来潮的摆盘而已。

    “是嘛？”

    她的脸，被林言扳到了自己面前，就这么四目相对着。

    “喂喂喂！干嘛呢！看不见我这个大活人是吧？”杨子墨无语的看着站在门口的小情侣。

    一人站一边，把门都堵着，堵门就算了，关键是两人都快抱上了！

    嗯，如果不是他的出声打扰，下一秒可能亲上了也说不定。

    “我，我去看看郑佳月她们在干嘛。”陆温柠羞的转身就走。

    而林言，却一直站在原地，目不转睛的看着杨子墨。

    “麻烦让让。”杨子墨也挺不好意思，这是坏了人家的好事啦？

    他摸了摸鼻子，从林言的身边挤了出去。

    “你还说呢！要不是你，我们早就出发啦！”江云青鄙视的看着陆温柠。

    陆温柠一副不跟小孩子计较的模样看着武丹阳，等待着她的安排。

    “我的意思是，马上十一点了，但是我们才吃完早饭没有多久，可以自己带一点压缩饼干和矿泉水，直接撑到做完任务再回来。”

    “我觉得可以。”陆温柠点点头表示赞同。

    大家都觉得没问题，就直接出发了。

    武器还是那几把菜刀。

    虽然基地里一般出门的做任务的队伍都是空着手出门的，要什么武器？

    笑话！异能者还需要武器？

    所以，当她们一人拿着一把菜刀出门的时候，比她们来基地的时候还要吸人眼球。

    “我怎么觉得，有人在心里骂我们是傻x呢？”陆温柠拉住林言的手，凑到他耳边，小声的说到。

    眼睛还滴溜溜的看着四周别墅里面的人。

    这个点儿，没有出门做任务的人，大多数都在自己家里等着吃饭了，现在看着新来的队伍，居然带着菜刀做任务，全都跟看猴儿似的站在了院子门口。

    “怎么？”林言不明所以，这小丫头脑子里都在想些什么呢？

    “菜刀啊！异能者还用菜刀杀丧尸？在人家眼里不是傻x是啥？”

    “呵呵。”他被陆温柠给逗笑了，“菜刀怎么了？在这末世，菜刀比那些棍棒可好的太多了。”说着，还挥舞了两下手中的菜刀。

    “也是。”

    “再说了，异能者能有多少异能？体力用完了，还不是得靠武器？”

    不得不说，林言的这一波分析简直是满分！

    一一在陆温柠的脑海里扶额：亲爱的宿主大大呢！这男主说的都是正常人能分析出来的好吗？！

    怎么她的脑子，好像越来越不好使的样子？

    林言倒是看了一眼陆温柠崇拜的眼神，扬起了嘴角，表示心情愉悦。

    (本章完)

