    血戮星辰！

    敖夜眼神中射出一道震惊的表情。

    这一套系列武技，简直霸道至极了！

    简单地说，这是一套燃血的武技，只要对手的实力越强，越能够激发他的潜力，尤其是对方如果飘红了，那么他的武道实力就会大幅度提升。

    也就是说，这是一套跟鲜血有关的武技。

    而且，对方的杀气、戾气，一旦产生了，那么他就可以吸收，并且增强自身的武力值！

    敖夜看着手中的卷轴，此时上面已经失去了光华。

    这一套武技，可以称得上是霸道了，而且这一套武技是灵族无意所获，据说是神藏流出的武技，灵云山的父亲将之弄成了几个拓本，并且将之传授给灵族的核心弟子。

    敖夜没想到，对方竟然这么舍得。

    不过也无碍，这东西虽然很珍贵，但如果没有发挥出其威力，那就是一张废纸而已，而他们现在已经是一根绳上的蚂蚱了，修炼这套武技，对谁都有好处。

    毕竟他们现在也不存在什么利益的关系。

    修炼！

    敖夜手掌紧握，那卷轴便被震碎为齑粉。

    唯有强者，才会被尊重！

    三年的付出，换来三年的背叛。

    林家死去的所有子嗣。

    他妹妹被沧澜宗强行带走。

    神纹阁的驱逐...

    这残酷的现实告诉他一个道理。

    这狗娘养的世界，你如果实力不够强大，那么你随时就是被踩死的那个，而且还是不带血的那种。

    这血戮星辰，其实也是一套剑技，但与赤明九天剑法不同的是，这套武技，还衍生出了拳掌，所有这才是霸道的地方。

    可以说，这是一套系列的武技。

    敖夜心中一动，直接停止了其他神魂的修炼，最后只保留了三道神魂。

    一道修炼血戮星辰拳法。

    一道修炼血戮星辰掌法。

    一道修炼血戮星辰剑法。

    三道身影，互不相干，就这样开始修炼了起来。

    尤其是剑法，敖夜现在的剑法，自从有了赤明九天剑法、星辰剑神的传承，他现在的剑法，可以说是已经到了剑心通明之境。

    九天大陆。

    已经知晓的剑意，共有地阶和天阶，一重至九重为天阶剑意。

    目前，敖夜已经到了九重天阶，换句话说，他已经是剑修的极致了。

    那么，在这之后呢？

    必然还有其他的剑意，也就是传说中的剑意了。

    但传说中的剑意，并非那么容易达成的，敖夜的剑心通明，已经停了很久，但他想要向前踏上一步，除了资历、天赋和造化，更多的就是机缘问题了。

    机缘这东西，可遇不可求！

    敖夜其实很渴望，踏上那传说中的剑意。

    也就是虚无、涅槃、至境、真境、明镜乃至帝境。

    虽然剑意，只是剑之意境，但这也代表着无可匹敌的威力和潜力，这是一项十分强大的存在。

    如今停滞不前，已经有一年的时间，但他知道，这剑意就逆水行舟，不进则退。

    所以，剑修他从未放弃过，也从未停止过，更是一刻也不敢怠慢！

    敖夜双眼紧闭，他的神魂在龙帝殿练功房内，不断地舞剑，那些剑招锋芒毕露，剑若星河，每一道剑芒都好似星辰的光芒，一瞬间的乍现就隐没而去。

    修炼是枯燥的。

    但好在，敖夜根本就不必担心这个问题，他的神魂都已经帮他解决了这些问题，他唯一要做的就是让神魂专心致志去修炼血戮星辰，自己则开始运转功法，修炼九转龙帝经、不灭霸体和青帝长生诀。

    这三套功法，敖夜现在都已经有所进展，但进展最快的还是九转龙帝经，毕竟这是他最早期的功法。

    不过已经停滞在第三转，想要达到第四转，恐怕一时半会也做不到，反而是青帝长生诀，他现在已经修炼出一些东西来了。

    不灭霸体，意料之中的缓慢，虽然他已经有了心理准备，但难免还是感叹不已，果然还是很艰难，徐凡乐能够继续修炼并且将修为提升至接近半步武王，已经很不错的了。

    敖夜又开辟了第三转的几条经脉，做完这些事情后，敖夜这才深吸了一口气，眸光中射出一道精芒。

    他能够感觉到实力在提升，尤其是玄气真元的运转速度，又比之前快了一些，但那种隐隐压制而来的压迫感也变得越来越强烈。

    “荒古灵脉的命劫么。”

    敖夜似有所悟道。

    修炼的速度很快，尤其是汲取天地间的玄气真元，明显就不是一般修武者能够比得了的，这也是他的武道修为为何能够得以快速提升的原因。

    如此妖孽的灵脉，这命劫似乎也不足为奇了。

    不过，敖夜还是希望，这命劫还是不要来得太快，要不然他的武道根基都还没有打好，恐怕很难应付得过来。

    睁开了眼睛，他抬起头，看着前方的青山白云，

    此时的林雯和林方，两人都醒来了，他们看着远处的景色，一脸的好奇。

    “真美啊。”林雯感叹道，她扶着飞舟窗口的边缘说道。

    “嘁，这你没见过？”

    一道刺耳的不屑声音传入了她的耳朵里。

    林雯惊讶地抬起头，朝着说话之人看了过去。

    只见一个胖子少年，他穿着一身华贵的衣服，目光倨傲道。

    林雯虽然不太舒服，但也不想给敖夜找麻烦，所以他也没有说什么。

    但少年可不想就这么算了。

    “你这穿着朴素啊，是怎么住进的天字号？”胖少年又说道。

    “谁没点关系啊？”林方接过话茬。

    他早就看不惯胖少年了。

    这个时候，听到对方讽刺林雯，他怎么能忍下去呢？

    而且敖夜也说了，他们在外面，不能让其他人欺负自己人，所以他看见胖少年讽刺林雯，他一下子就来气了。

    有夜哥兜底了，他还怕什么？

    “喔？你有关系？什么关系？”胖少年突然道。

    “我有个哥哥。”林方说道，眼中尽是骄傲。

    “很厉害？”

    “不能再厉害了。”林方认真道。

    胖少年愣了一下。

    他没想到林方竟然这么毫不犹豫。

    “再厉害也没有我老爹厉害！”胖少年傲然说道。

    “你爹很厉害？”林方反问道。

    “那当然，我爹可是雷鸣谷的前十强者，空灵门的门主，你说厉害不厉害？”胖少年说道。

    言语十分骄傲。

    空灵门的门主！

    林雯和林方两人不由得一呆。

    “那的确很厉害。”林雯不动声色道。

    “我哥说了，出门在外要低调，要不然容易遭人恨，会被人揍的！”林方毫无心眼道。

    胖少年不屑道：“那揍也是揍我老爹，关我什么事！”

    林方和林雯顿时目瞪口呆。

    这么坑爹的么。

    一直在旁观的敖夜也颇为无语。

    他就像看两人如何处理，结果就听到了这些对话。

    简直童言无忌啊...

