    一剑将烈风道人斩杀，整个天地皆是一片死寂，

    张清元也是达成了他的目的，

    将在场所有人都是震慑了下来。

    铮！

    张清元随之并指如剑，锋锐的剑气激射而出，在身前大地横扫而过，如同灼热烧红的刀子切过了凝固的牛油吧，在大地上切开了一条长长的剑痕！

    “胆敢越线者，后果自负！”

    冷漠不带丝毫感情的声音在虚空之间回响，张清元手中力量一振，砰的一声，烈风道人的脑袋随之炸开，化作一抔尘粉消散在空间。

    张清元冷冷地环视四周一眼，

    那锋锐冷酷的目光所过之处，所有人都是不由自主地眼睛转移到了其它地方，不敢与之对视！

    “哼！”

    冷哼一声，

    张清元转过身来，迈步而出，如若缩地成寸，明明不急不忙的脚步，身影却是如同闪烁瞬移般迅速消失在山巅，朝着那巨大的白骨山岳顶上，那凹陷下去，无时无刻在吞吐着浩大霞光的天妖血池走去。

    而当张清元的身影消失之后，

    原地里原本聚集在四周的修士们，也是开始躁动了起来。

    感知着前方白骨山岳上空几乎可以说是喷涌而出的浩大灵机，那庞大的灵韵力量，让在场诸人心中跃跃欲试。

    正所谓人为财死鸟为食亡，

    尽管先前那年轻的洞真大能用一剑将五行圣宗的烈风道人斩杀，显示了其强大和狠辣。

    但是得罪了五行圣宗，日后难道还有活下去的可能不成？

    开什么玩笑，

    五行圣宗之所以能够占据整个云洲大地，称霸上万年时间，依靠的就是其霸道无匹的行事作风，但凡境内存在可能对其造成危险的势力，多会进行打压清除，更何况是有人冒犯他们的威严？

    毫无疑问的是，接下来那家伙必将会遭到五行圣宗这一超级霸主的全力追杀！

    死期将近！

    这样的一个将死之人，有什么需要忌惮的？

    不少人的心思，变得活络了起来。

    即便前面再是危险，但人类本就是习惯于自欺欺人的生灵，总会怀着那么一丝的侥幸心理。

    又或者，

    在先前的交战过程当中，那个人已经是耗尽了所有的力量，画下这样的一条线只不过是虚张声势吓唬人的把戏呢？

    刚刚那剧烈的震动，他们不是没有感知到。

    历经一场大战之后，再度斩杀一个同阶的洞真境修士，接下来还拥有着完好的实力？

    这怎么可能！

    若是真有那样的实力，为什么不直接出手，将他们都尽数斩杀？

    毕竟真元境和洞真境之间，本就相差着一条巨大的天堑鸿沟，要是他还真留有余力，那么将他们在场所有人镇杀也都不是难事，但是那个人却没有！

    想的越多，越加觉得接近真相，在场的真元境修士眼中的目光也越加的贪婪！

    有人对视一眼，眼中满是意动。

    “我不信那个人经过一连番的战斗没有丝毫的损伤！就算不是灯尽油枯也绝对没有了多少的力量......富贵险中求，想要走到更高的顶端，不冒一下险怎么可能！”

    终于有人忍不住站了出来，咬咬牙出声，像是煽动周围的人，又像是自言自语给自己打气。

    鼓起勇气，那真元境修士一步跨出。

    就准备跨越那一条张清元在地上留下来的剑痕，潜入那浩瀚灵机所在的白骨山岳！

    然而，

    就在他跨越那一道剑痕的那一瞬间，

    铮！

    一道剑鸣像是响彻了虚空，犹如疾电自剑痕深处生出，横扫虚空，将空间如纸片般撕裂，以迅雷不及掩耳之势自那真元境修士的身躯横扫而过！

    那真元境修士完全没有反应过来，剑光就如若闪电穿过了他的身躯。

    他的身躯定立在原地，像是凝固了下来，紧接着就看到一线血线至额头延伸而下，正正宗宗，不偏不倚，划过了他整个身躯。

    左右的身体从中间那一条血线划开，

    扑通一声，

    掉落在地。

    鲜血淋漓！

    眼见这一幕四周原本有些躁动的观众看客们，原本窃窃私语的声音都像是按下了暂停键一般，乍然而至！

    死一般的寂静！

    ......

    “嗯？”

    与此同时，在那数百上千丈的白骨山岳山顶，张清元的脚步为之一顿，脑袋向后微侧，似乎看到了自己留下剑痕萦绕的剑意自动激发，将那真元境修士斩杀的一幕。

    “人心贪婪，总有一些不知死活之辈会被贪欲蒙蔽双眼。”

    张清元淡淡地说了一声，面上表情没有丝毫的变化。

    既然想要强闯，那就要有着死亡的准备。

    他可不会有半点的留手。

    不过这样也好，如此一来的话，起码能够再度震慑那些人一段时间。

    “老大，看那些人的反应，你好像杀了一个背景了不得的家伙，会不会出什么事呀？”

    就在张清元目光微闪，思索着接下来的计划的时候，一旁的小火出声，有些惴惴不安地道。

    “就算背景再强又如何？他的态度让我很是不爽，那就足够了。”

    张清元淡然回答，面上没有丝毫的畏惧之色。

    先不说先前那什么劳子烈风道人一副高高在上的模样，盛气凌人，面对这等人，张清元心中本来就不爽，更何况接着竟然以这种高高在上的态度，让自己将天妖血池让之与他。

    如果说前面对方的态度，让张清元最多只是教训他一顿的话。

    那么后面，就已然对着什么劳子烈风道人判下了死刑！

    他张清元可没有乐于给别人打工的意思。

    至于未来的麻烦，管他那么多，一切顺着自己心意就好，以他如今的实力，虽然说不能无敌于当世，但能够对付得了他的也不会有多少。

    更何况张清元已经是打定了主意，回去之后就闭关苦修不出，想要报仇什么的，先找到他再说吧！

    就在张清元说话的空隙，

    天妖血池已然是出现在了眼前。

    巨大的血色天池，吞吐着巨量的霞光，磅礴的灵机浩瀚如海，与天地相互呼应，散发出来那极为耀眼的光芒。

    “就是这个了！”

    眼望着身前这散发出耀眼光芒，波涛汹涌的天妖血池，张清元眼中也是闪过了一抹光芒。

