    四位神灵看着那些孢子，那是他们身上钥匙领域所无法阻挡的，毕竟钥匙领域是主要阻挡鳞角体对他们的分解解析的。

    就连项宁都看着那些孢子头皮发麻了，更别说他们了，可想而知让众神都觉得棘手的玩意到底有多恐怖。

    更何况项宁还要求他们需要跟着项宁冲进去灭杀那尺浮，站在原地尚可阻挡，这一动起来，难免会遗漏一点，只要有所遗漏，神灵被感染，那可就是直接减少一个战力，压力会倍增。

    但是下一刻，项宁的声音在他们耳边响起：“放松你们的精神力。”

    精神共享，项宁将自己精神视野所看见的一切共享了出去，要做到这一点，必须对方完全对其放松。

    而对某人的精神力完全放松是比较危险的，因为对方可以随时攻击你的精神，只要精神海受到重创，那不亚于将命送给对方。

    但是项宁，在这一个多月来，与他共事的神灵对他都极为的佩服，他们相信项宁不会害他们，并且都来到这了，要害也不用如此刻意。

    他们完全放松自己的精神力，下一刻，那宛若上帝视角般的感觉涌现，项宁的精神力本身就异于常人，更何况如今达到永恒之境，精神力再次增幅，强度已经元远超越神灵层次。

    如今的他们双眼只能看到眼前的一切，但是在脑海之中，他们能够清晰的感知到四周的一切，不，应该说是整个战场的一切。

    是的，整个战场，交战双方的整个战场，左右两翼战区，前锋战区，全都看在眼中。

    “好了，现在，任务开始，准备，十秒后确定目标。”项宁站在四人身前，身后缓缓浮现出红莲机甲。

    此刻的红莲机甲，运用的依旧是海诺帝国文明的科技制造的，但是修复的材料却是潘多拉星域中所得到的矿物，从之前各大文明对潘多拉星域资源疯狂争夺就知道有多重要和相当的强度。

    而如今的红莲机甲开启武装模式之下，便已经是湮灭级机甲，是凌驾于灭星级之上的存在。

    而之所以要唤出机甲，便也是项宁也无法做到百分百防护，并且为了能够保存自身的实力能量，不管是机甲能隔绝一点那孢子的影响，机甲的战斗方式和攻击招式更具毁灭性。

    若说神灵崩山断海的随手一招就能引动天灾，那么机甲的一发炮火便能直接摧毁一座城市，一方只是针对性的定点，而另一方则是以大规模杀伤进行战斗。

    而现在的环境，正好合适。

    所以，项宁身后的四位神灵也各自唤出自己的机甲，现在能来潘多拉星域的神灵，标配就是灭星级的机甲，这也是运用上了潘多拉星域的资源改造的。

    五台机甲，喷射着粒子洪流冲入那白色浪潮之中，无数人看着这一幕，各种炮火激光好似绽放的莲花，各种形式的都有。

    反正什么攻击范围大就用什么，各种颜色迸发在其中，但即便如此，也如同枯叶入海，被完全的淹没。

    如今因为尺浮的入场，前线的战士全线撤退，只留下机甲、战机、无人机、以及六阶以下的战舰在阻挡。

    原本势均力敌的场面变得鳞角体这边占据了上风。

    “这便是这些未知世界的手段嘛，很难想象，未来还会有更多。”

    “好了，先别考虑那些了，现在准备让那些休息轮换的神灵返回，看这样子，神灵也难以在其中坚持多久啊。”

    “我现在担心的是，这是鳞角体的陷阱，他们的目的，恐怕就只有中军，或者项宁！”圣王沉声说道。

    在项宁跨入对方宇宙，与其大战后，那些鳞角体每次遇到项宁，就跟遇到什么天大的死仇一样，有时候原本鳞角体可以撤退，联军这边也无意再战的时候，只要项宁出现，他们就跟不要命的一样，死光为止。

    而项宁这边也发现了有点不对劲，因为在进来之前，那孢子的数量还没那么多，而现在，眼前什么都没有，就只有那密密麻麻组成的孢子，就像是他们陷入了孢子的海洋之中。

    虽然他们现在的攻击一下恐怕就能击杀成千上万的孢子，可那也是有限的，而现在，时间持续了那么久，不说其他的，光是项宁这台湮灭级机甲发射出去的湮灭炮，就能让方圆一公里的生命直接湮灭。

    而现在，看着能量条上剩下的百分之七十一的能量，在过去的二十分钟里，他们一直在灭杀这些孢子，他们也逐渐迷失在这孢子海之中。

    而之前那上帝视角，也因为开战而根本无法分神去关注其他方面的事，只要稍不留意，就会被近身，虽然他们驾驶着机甲，但是这些孢子附着在机甲上，也会生根，届时机甲的能量迟早会被吸光。

    这些孢子，比三千万年前更加难以应对了，或许这就是生命的进化，在三千万年前的时候，或许就吃过这些亏，所以做出了应对。

    这也是先前刚开战一段时间，其中一位神灵觉得在机甲中就没事，对一些比较刁钻的，就没太在意。

    被附着几个后，才发现能量流逝的速度要超过其他几台机甲，要知道，他们的机甲达到灭星级层次后，能量驱动基本没太大的差距，比别人消耗的更快，唯有动用了大规模武器和开启了一些消耗能量的特殊功能。

    虽然现在他们的攻击看起来范围挺大，但并不算大规模，特殊功能比如极限模式，那更加不可能，所以，唯有那些孢子吸收他们的能量可以解释了。

    然后在他的要求下，用机甲能够趁受的攻击轰击了一下，将孢子清除后能量消耗才算恢复正常。

    这是项宁都没有想到的。

    “这个问题得告诉前线。”

    “信息被屏蔽，无法传送。”

    即便是现在好像肉眼就能看到对方的距离，也无法做到信息传送。

    “没事，他们肯定可以发现不对劲的，现在只希望别死战。”项宁到处寻找着突破口，现在继续这样子下去，肯定是要被耗死的，他得动用点底牌了。

