病房里，厉老夫人已经苏醒了，虽然脸色还很苍白，不过整个人优雅而威仪，就像是那种世阀勋贵之家走出来的掌权老夫人，自带气场。

        双双陪在厉老夫人身边，双双性格天真活泼，厉老夫人这几十年风雨走过来的很会看人，觉得双双讨喜，就留下了。

        这时周主任推门而入，厉老夫人迅速露出了欢喜的笑意，“周主任，我的小仙女呢，小仙女在哪里？”

        周萍还是第一次见厉老夫人这么喜欢一个女孩子，能让厉老夫人喜欢上的女孩子，这前途…无量啊。

        “厉老夫人，你从苏醒就一直在叫小仙女，小仙女就在外面，不过我可要叮嘱一声，待会儿你千万别激动，金针封穴虽然暂时稳住了你的病情，但还是需要手术，院长现在已经上飞机了，晚上就到！”

        院长要回来了？

        双双一僵，“周主任，我…我爷爷真的要回来了？”

        周萍用手指点了一下李双双的脑门，“是的，你爷爷对你一直是恨铁不成钢，你现在药名还没有背全，等你爷爷回来批评你吧。”

        完了。

        双双一脸衰的吐了一下舌头。

        厉老夫人不在意的挥了挥手，“李老头回来就回来吧，他又要绞尽脑汁的在想怎么给我动刀子了。”

        “老夫人，听院长的口气，这一次你的手术不是院长亲自来，我听说院长找到了两个在医界惊才绝艳的人，一个主针，一个主刀，联手进行一场轰动整个医界的手术将你脑中的那颗致命的瘤给割除掉。”

        厉老夫人呵呵了两声，“医界主刀的我倒认识一个，就是翠芬家那个二孙子，看着是个人物，这个主针的当然就是…我的小仙女啦，我的这个小仙女可有意思的很，还框我说她是大罗金仙转世。”

        翠芬？

        周萍和双双都一愣，她们都不知道厉老夫人嘴里这个翠芬是何许人物，不过看着老夫人一口一个小仙女，周萍起身，“老夫人，我去开门，把你的小仙女请进来。”

        “好，快去快去。”厉老夫人催促道。

        周萍走去打开了病房门，对着外面的夏妍妍和那些记者比了一个OK，意思是大家都可以进来了。

        夏妍妍心跳加速，一想到这位老夫人显赫的身份可以改变她一生的命运，她就不禁的伸手整理了一下自己的着装，她生的娇柔甜美，一直是那些长辈们喜欢的类型，所以她很有自信能征服这个老夫人的。

        “我们进去吧。”

        夏妍妍带领着后面的媒体记者都进了病房。

        厉老夫人满是期待的向门边看去，“小仙女，我们终于又见面了。”

        夏妍妍走进来，她一眼就看到了威严的厉老夫人，老夫人现在虽然倚靠在床头，但是她从容有度的谈吐就像是那种顶级豪门的当家主母，让人忍不住想要膜拜。

        夏妍妍迅速走上前，亲昵的去拉厉老夫人的手，“老夫人，我来了。”

        厉老夫人看到夏妍妍的瞬间就冷了脸，她不动声色的避了一下，淡淡的看了夏妍妍一眼，“你是谁？”