    心里面咯噔一声。

    这张氏可能又做了什么天怒人怨的事情？

    “淮茹，发生什么事情了，也不能这样对待张大娘啊，她可是你的婆婆？”一大妈赶忙出来圆场道。

    呵呵~

    秦淮茹也就是看一大娘什么也不知情，还给她三分薄面，至于一大爷，她也是彻底的不想要和他多少一句话。

    “这没两天就要过年了, 我也不想要闹腾啊，可是这恶婆婆不是一个善茬啊。”秦淮茹阴阳怪气的挤怼道。

    一点也没有给张氏留下颜面。

    眼神中的嫌弃，更是表现的淋漓尽致，一副下定决心的模样，可真是让人看出了秦淮茹的愤怒。

    绝不像表面上这样的简单！

    张氏怯懦的躲在门帘的背后，露出一个脑袋。

    慌乱的看着四合院中的邻居，越来越多的从屋内走出来，想要听一下来龙去脉，心里面更是一阵的酸涩。

    这死~浪蹄子, 是不想要她在四合院待了吧，什么话也往外说吗？那以后谁还正眼看他啊。

    刘岚和徐冬青刚才还在床上躺着，可是听到外面的吵闹之声之后，刘岚穿好衣服，朝着屋外走去。

    “岚姐干嘛去啊。”徐冬青迷迷糊糊道。

    这阴暗的天气，不睡觉！瞎凑什么热闹啊。

    徐冬青有些不理解。难道就不能过几天安生的日子吗？

    刘岚掀开窗帘的一角，露出一个脑袋，看着前院的人越来越多，心里面还有些嘀咕。

    “徐冬青，前院有热闹看啊，我们也去看看吧。”

    呃！

    徐冬青迷糊的翻了一个身子。

    果然八卦才是女人的天性啊。

    摇摇头：“你想看的话，出去看看吧，我在睡会，刚刚被岚姐给肆虐了一会，现在还在回蓝呢？

    怎么可能跟她出去看热闹啊。

    恩！

    刘岚关好门，让徐冬青在屋内睡觉, 自己则是站在人群的外围，看着前院的邻居门一个个议论纷纷。

    “似乎在数落着什么？”

    秦淮茹还是张氏啊！一时之间, 也没有一个头绪！

    “一大娘，我就是去外面下馆子吃一个饭，还是都散了吧。”秦淮茹也不想要成为茶余饭后的谈资，也不顾忌周围人的脸色。

    抱着小槐花、小当，身后还跟着棒梗，一蹦一跳的就离开了。

    一场腥风血雨在平淡中被秦淮茹三言两语的给解决，让原本还想要看热闹的人，扑了一个空。

    张氏松了一口气，也不敢和秦淮茹理论。

    望着床铺上那个锁着钱箱子，艰难的从里面抽出一张来。

    哎！

    “张大娘，怎么回事啊。”一大娘走进屋内，看着空荡荡的屋内，剩下她一个人，佝偻的身躯。

    颤颤巍巍的抖动着手指。

    一大爷紧随其后，深怕这老太婆口无遮拦说出什么不该说的话，就当是监督吧，能将秦淮茹气的下馆子也不乐意和张氏一块吃饭。

    也是破天荒，以前的秦淮茹哪怕在轧钢厂的食堂吃饭，都舍不得多花一分钱，可是这一次能让她下馆子。

    张氏无奈的说道：“我也不知道怎么回事啊，不就是做饭慢了点吗？这秦淮茹就不依不饶，非要去下馆子。”

    她自然不能实话实说，若是让外人知道，她将秦淮茹从徐冬青屋内搬到家里的菜给卖了，以后谁还肯接济他们家。

    关键是徐冬青，也不会给他们一家好脸色啊。

    可是这个年还是要过得啊，没有粮食，只能让她动用私房钱了。

    咳咳~

    一大娘走到厨房一看，哪里有丝毫的做菜的痕迹，哪怕是糊味，她也没有闻到啊，心里面一阵的嘀咕。

    “张大妈，上次不是我看厨房里面有一堆的粮食吗？还和老头子说你们家的日子这是越过越红火了，不过几天的功夫，怎么什么都没有了啊。”一大娘好奇道。

    呃！

    张氏也不知道如何解释，总不能说将过年的粮食都给卖了吧。

    偷偷摸摸的。

    一大爷冷哼一声。

    自然知道这又是出自张大娘的手笔，若不去，秦淮茹又怎么可能出去吃饭呢？还不心疼死她。

    “张大娘，你怎么这样的不争气呢？上一次，秦淮茹看在大家都是邻居的份上，才放过你，这一次，你又将过冬的粮食给卖了，家里吃什么啊。喝西北风吗？”一大爷怒斥道。

    真是越活越回去。

    不赶紧巴结着秦淮茹，让人家将气给消了，还在这里多作怪。

    “张大妈，你真当秦淮茹人家一个俏寡妇，愿意养活你这个累赘啊，一大把年纪了，怎么什么都不懂呢？”一大爷不客气的批评道。

    “之前，秦淮茹可是一直从徐冬青的屋内拿好吃的饭菜回来，我也就寻摸着这些粮食放的时间长了，容易坏！我就偷偷摸摸的给卖了。”

    张氏哭哭啼啼道。

    “可是谁能料想到刘岚这个外人，竟然回来住了呢。”

    “你啊....。”

    “就是不懂得给自己留后路。”一大娘翻了一个白眼，看着张氏还有脸面在这里哭哭啼啼的。

    “卖了多少钱，赶紧将过年前秦淮茹准备的粮食、蔬菜、肉....全部给买好，让她过个好年，这件事我们在旁边给你劝说一下，这件事也就过去了。”

    “这怎么可能？”

    张氏惊慌失措道。

    她卖的时候，几乎都是半价，大晚上的偷偷摸摸的在胡同口走街串巷给卖了的，现在在买回去，没有一二百还有各种票，若不然，怎么可能呢？

    “都怪刘岚？”

    张氏气愤的看着往徐冬青屋内钻的刘岚的背影。咬牙切齿道。

    “你现在说这些又有什么用，只要一辆自行车，秦淮茹就可以来回一个小时从秦家屯到轧钢厂，人家何必和你这个恶婆婆生活在同一个屋檐下。”易中海愁容满面。

    就没有看见过比张氏还坑的婆婆了。

    把秦淮茹辛辛苦苦从徐冬青那里搬来的东西，都给卖了，把秦淮茹当成什么了，把徐冬青当成什么了。

    提款机！

    还是伺候她的傀儡。

    换取的一点东西，就被这货给卖了。

    “大婶子，不要嫌弃我说话难听，我若是秦淮茹，也不会和你生活在同一个屋檐下，你太坑人了。”一大娘嫌弃的看了一眼张氏之后。

    拉着一大爷，直接离开了贾家。

    徒留她一个人呆滞的坐在椅子上，望着阴暗的房间中，空荡荡的一切。露出一丝后怕的目光。

