    沉吟片刻后，叶青又问道：“如果有三个能激发幻境的人同时联手的话，越境界对付强敌，我想应该是有机会的吧？”

    “这当然有了！”黄素贞应了一声后，说道：“如果是三个这样的人，一个顶在前面，另外两个就可以在后面相互保护，这就不容易让人摸到后面干掉了，当然，任何战斗都有很多无法确定的因素，所以说还得看情况，我想这些东西你比我更清楚吧？”

    “还是说说那对双胞胎吧，她们后来怎么样了呢？”叶青笑着问道。

    “她们终归是女人，自然是各自找到心爱的男人嫁人了呗！”黄素贞应了一声后，又说道：“那个拥有天生媚骨的师祖跟着她的男人远走他乡，所以这对双胞胎也就分开了，事实上，我一直以为，这一脉已经失去了传承，今天听你问起，我想你一定是遇到了天生媚骨的凤翔七针的传承者了吧？”

    “是的！”叶青点了点头后，抬头瞥了一眼坐在对面的祸水。

    “搞定她！”黄素贞在电话中笑着说道：“天生媚骨，百年难出一个，而且又是会凤翔七针的，对你有很大帮助，如果将来海露也领悟到第六针，你们三个人配合杀敌，那就真的是无往不利了。”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，虽然说黄素贞说的话也是很有道理的，但他也很清楚黄奶奶的心思。

    嗯……黄奶奶突然说这个恐怕和叶家那些女人的心思一样，都希望搞点有能力的女人进入叶家，为叶家开枝散叶吧？

    在叶青与黄素贞第一次见面的时候，黄素贞就已经流露出了这样的心思，所以说叶青也见怪不怪了。

    面对黄素贞，他自然无法向对叶家女人那样去数落，只能无奈的苦笑道：“这事随缘吧！”

    “我已经提醒你小子了，反正你心里有数就行。”黄素贞笑着应了一声后，问道：“还有别的事吗？”

    “没了！”叶青摇头说道。

    “那行，挂了啊！”黄素贞应了一声后，挂断了电话。

    看到叶青收起手机，对面的祸水急忙问道：“你家那位姜海露知道是怎么回事吗？”

    “知道！”叶青点了点头，有些好笑，自己的演技不错，这丫头居然没有察觉到与自己通话的不是姜海露。

    叶青想了想，组织了一下语言，然后将凤翔七针厉害上的那对双胞胎的事情告诉了祸水，当然，除了这对双胞胎的事情外，别的事情，叶青绝口不提。

    虽然说现在能确定祸水和姜海露算是师出同门了，但是祸水那一脉和姜海露这一脉终归是分开了几百年，这几百年来，这一脉是什么情况，叶青他们也无从得知，谁又知道这个祸水这一脉现在是好是坏呢？

    嗯……很多事情还需要观察，只有完全确定祸水这一脉并没走到歧途去，有些东西才能向这个祸水表明。

    而且从这个祸水到红楼后所做的事情来分析，叶青也没有看出来她的目的是什么。

    从表明上看，祸水做的事情可不是什么好事情，嗯……用幻境去迷失那些有点身份地位的大人物，这本身就是有点违背道德的，不是吗？

    听完叶青的叙述后，祸水并没有说话，一直在沉思，显然是在回味这些话的真实性。

    她还没有提出疑问，叶青倒已经看着她，疑惑的问道：“既然是同根同源，你们这一脉怎么就没有相关的记载呢？”

    祸水抬头瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“这也是我想问你的事情。”

    “问我？”叶青不由的一笑，撇着嘴说道：“你们的自家的事情，我怎么可能有答案？”

    “嗯！”祸水应了一声后，又沉思起来，好一会儿后，她突然伸手拍了拍自己的脑门，说道：“我想起来了，我听我师父说起过，我们祖上有一位师祖经历过一次浩劫，很多我们这一脉的史记资料都已经毁掉了，关于你刚才说的那对双胞胎的记载，有可能就是毁在了这次浩劫中。”

    叶青耸了耸肩，说道：“这谁知道呢？毕竟几百年了，什么事情都有可能发生的。”

    说真的，叶青心里也挺好笑的，他没有想到这个祸水居然自己找了一个说服自己的理由。

    嗯……这也让他省了不少心，现在他需要观察祸水到底是什么样的一个人，这第一步自然是要取得她的信任，而姜海露和她同出一门，只要她相信这一点，那不就是天然的一种信任了吗？

    现在既然祸水能自己找一条理由，那说明她已经相信了叶青的这些话了的。

    不过这也正常，毕竟叶青如果是编故事来骗她的话，也不可能在短时间之内就编出这么一个故事的。

    “我是真没有想到除了我之外，这个世界上还有另一位凤翔七针的传承者。”祸水有些感慨的说道。

    “这并不重要，因为这本身就是事实。”叶青耸了耸肩，看着祸水说道：“我现在最感兴趣的还是你。”

    “我？”祸水瞥了一眼叶青，妩媚的一笑，说道：“现在几乎可以确定，我是你家那位姜海露的师姐了，你对自家女人的师姐感兴趣，这是不是有点那个了呢？”

    “哪个？”叶青眯着眼睛问道。

    “不道德呗！”祸水耸着肩说道。

    “你有不是她的亲姐妹，有什么不道德的呢？”叶青撇了撇嘴后，说道：“事实上，我说的感兴趣，也不是对你这个人有兴趣。”

    “那我还真是失望了！”祸水抿嘴一笑，说道：“原本我以为我对任何男人都是有很强杀伤力的，你还是第一个对我说对我这个人没兴趣的男人。”

    顿了顿，她又直勾勾的看着叶青问道：“现在我也挺好奇的，你既然不对我有兴趣，那对什么有兴趣呢？”

    “自然是你在红楼做的这些事情呗！”叶青耸了耸肩，说道：“我很好奇你做这些的背后到底有着什么不可告人的秘密呢？”

    “你就这么喜欢打探别人的隐私吗？”祸水看着叶青问道。

