    逃出村支书家的墨守辰拼了命地往村外面跑，因为服用了肾上腺素，所以他的奔跑速度远超正常人，追赶他的人也越落越远。

    等跑到藏车的地方，他直接开车上路，后面的人也就更不可能追上他了。

    因为怕郭鑫他们开车追赶，所以墨守辰没有直接上公路，而是把车开到了前几天去过的镇子里面。

    等他把车开进一条隐蔽的小路之后，肾上腺素的副作用随之而来，他把座椅放平，然后躺在座椅上等待着副作用的消失。

    摸了摸藏在怀里的黑皮书，墨守辰感觉特别的踏实。

    不过可惜的是，邓宇的指环和缠着红绳的擀面杖没有找到，豆包也追踪不到任何的痕迹。

    “对不起，我把你的指环弄丢了。”

    墨守辰知道那枚指环是高子文送给邓宇的定情信物，很有纪念价值，所以他摸着黑皮书很惭愧地向邓宇道歉。

    不过邓宇却没有丝毫的责怪，他告诉墨守辰，现在能和高子文在一起，他已经很知足了。

    指环只是一个没有生命的东西，丢了就丢了，不用太在意。

    有时候墨守辰真的很感慨，如果邓宇没有死的话，他们两个应该能成为非常好的朋友。

    当然了，他们现在也是非常好的朋友，可以过命的那种。

    新的剧本任务每次都会在第十天的中午发布，看着时间差不多了，墨守辰翻开了黑皮书，上面果然出现了新的剧本任务。

    不过当他看到这次剧本的任务地点时，他吃了一惊。

    【单人剧本:山村凶咒】

    【难度等级：元宝】

    【剧本地点：郭家村】

    【完成条件：晚上九点前进入郭家村，并存活到第二天早上六点】

    【完成奖励：抽奖一次】

    【失败惩罚：厄运降临】

    【剧本提示：积压许久的仇恨一旦释放，将会像瘟疫一样迅速传播】

    墨守辰没想到新的剧本任务竟然就在郭家村，看来自己和这个倒霉的地方算是脱不了干系了。

    而且这一次的剧本难度是元宝，回想起“噩梦之岛”剧本的惨烈，估计今天晚上也将会凶险万分。

    说道“噩梦之岛”的剧本，墨守辰还没来得及抽奖。

    上一次多人任务他抽到了“招魂术”，对他来说是一个至关重要的技能，也不知道这一次的多人任务还会不会抽到什么好东西。

    把血滴在抽奖转盘上，血珠开始快速地旋转，这一次，它停在了物品栏上。

    【抽取物品：键盘侠的武器】

    【能力1：一切皆可喷】

    【效果：可以对任何东西造成伤害】

    【能力2：嘴炮】

    【效果：在攻击的同时对攻击目标进行语言上的侮辱，可以提高100%的攻击威力】

    【能力3：无视】

    【效果：该物品无视任何伤害，永远不会损坏】

    【备注：一个骨灰级键盘侠不眠不休地在网上连续奋战，并猝死在键盘之上，最终，他的怨念附着在这块键盘之上】

    看到黑皮书上的物品信息，墨守辰不由得心中一喜。

    虽然这件物品充满了讽刺意味，但不可否认它是一件非常厉害的武器。

    可以对任何东西造成伤害，也就是说这东西既可以用来打人，也可以用来打鬼。

    对于刚刚失去手环和擀面杖的墨守辰来说，这次抽到的物品绝对是雪中送炭。

    而且抽到的物品可以收进黑皮书中，想用的时候随时可以取出来，比之前的擀面杖方便多了。

    墨守辰迫不及待地将物品从黑皮书中取了出来。

    从外观来看，这是一副黑色的无线机械键盘，拿在手里沉甸甸的，估计打起人来应该很顺手。

    下车拿着键盘甩了几下，墨守辰十分的满意。

    将键盘收起来之后，他没有上车，而是来到前几天住的宾馆开了个房间。

    反正也不用回去了，下午就好好的休息一下，这样晚上才能有足够的精力应对可能发生的危险。

    到了晚上八点半，墨守辰又把车开到了郭家村的附近，然后徒步朝着村口走去。

    还没走到村口，他就远远地看见了郭家村的石柱拱门。

    不过他记得石柱拱门明明是红色的，可是现在却变成了白色，上面还挂着几个白灯笼，看起来十分的瘆人。

    而且他还隐约看到整个郭家村的上空都笼罩着一团黑气，就好像是暴风雨之前的乌云一样。

    看着时间差不多了，墨守辰定了定心神，然后走进了郭家村。

    剧本介绍上只要求在村子里存活到天亮，所以墨守辰决定先去苗翠兰的家里看一看。

    一来那里他比较熟悉，二来也能问一问中午大闹寿宴之后，村支书一家有没有为难她。

    走在村中的小道上，周围一片死寂。

    虽然家家户户都亮着灯，但是从窗户透出来的灯光却和村口挂着的白灯笼发出的光差不多，惨白惨白的。

    墨守辰时刻注意着周围的动静，防止有什么东西会从黑暗的角落里突然窜出来。

    不过一直到他走到苗翠兰家的门口，都没有什么异常，但是他知道，这只不过是暴风骤雨前的宁静罢了。

    苗翠兰家的灯亮着，看来还没有睡觉，墨守辰轻轻地敲了三下门，不一会，院子里传来走动的声音。

    “吱嘎……”

    院门被打开，苗翠兰站在门里面说道：“来了，进来吧”。

    听她的语气，就好像知道墨守辰会来一样。

    墨守辰总感觉怪怪的，可是就算有什么问题，现在也已经打草惊蛇了，所以他还是走进了院子。

    等他走进来之后，苗翠兰挂上了门栓，然后把门上了锁……

    【作者有话说】

    感谢“元寂”的鲜花和好运锦鲤打赏，也谢谢金币打赏、评论还有投票的朋友们，祝你们身体健康，好运连连！

