原本光头以为，今天南玲儿跟自己说的那些话，意思已经很明显了， 自己和她接下来也几乎已经没有任何可能了，可是却万万没有想到，最后居然是这样的结果，玲儿爸刚才的那些话，对于光头来说，是完全意料之外的，可同时，也给了光头极大的鼓舞，让他清楚的意识到，南玲儿想要的幸福生活，自己不能只想着给不了，而是应该想着，如何能够做到让南玲儿过的最开心，这才是作为一个男人，应该考虑的事情，如果遇到任何困难，首先想到的就是退缩的话，那还叫什么男人呢？

光头心里这样想着，顿时就对着一旁的南玲儿开口说道：“玲儿，你刚刚说的，都是真的吗？”

很显然，光头自然是想要继续和南玲儿一直这样下去的，当然也想要跟她厮守终生，可是光头自然也要弄清楚，南玲儿究竟是否愿意这样，毕竟有些时候，有些话作为女孩子来说，是很难说出口的，光头自然也不会让南玲儿因为这件事而为难，如果她真的觉得这样下去不好的话，光头也绝对不会为难她，今天刚好当着她父母的面，所以光头也想要把这件事情好好搞清楚，以免以后再因为这件事，而闹出什么争端。

南玲儿闻言，自然也是毫不迟疑的点了点头，她不是一个喜欢说假话的女人，特别是在自己的父亲面前，她所说的话，自然都是发自内心的，此刻面对光头的疑惑，她自然也是毫不迟疑的表态道：“光头，之前我对你那样，你不会怪我吧？”

“玲儿你这话说的，让我无地自容了都！”光头顿时就揉了揉自己的头发，随即一脸不好意思的说着。

气氛瞬间发生了一百八十度的大转变，对于光头来说，这个结果显然是让他很是激动，终于实现了自己的愿望，当初刚刚跟南玲儿在一起的时候，光头就知道她是一个好女孩，能跟这样的女孩子厮守终生，当然是一件想想都觉得幸福的事情，而现在，这件事情终于要成真了，光头激动的心情，自然也是难以掩饰的。

“好了，既然该说的都已经说了，我们也就走了，不在这里打扰你们了。”玲儿爸再度看了一眼南玲儿，眼神之中也是自然而然的流露出了一抹不舍，毕竟是自己养大的女儿，从小就严加调教，希望她能成为一个好女孩，南玲儿也的确没让自己失望，可现在，终究是女大不中留啊！

“叔，婶儿，你们不是还没吃饭吗？一起吃个饭再走吧。”光头顿时就上前客气的说道。

玲儿爸听到这话，顿时就摆了摆手道：“呵呵，我们来的目的不是为了吃饭的，再说了，有我们在，你们两个人也会拘谨，天儿也不早了，我们也该回去了，就这样。”玲儿爸转过头来，看着光头笑着如此说道。

一旁的玲儿妈此刻也已经不再有丝毫不悦的心情，看到自己的女儿已经释怀，她自然也没有必要继续跟着生气，随即就笑着说道：“回去吧，玲儿应该也饿了，你们看看赶紧准备点东西吃吧。”

光头只好是点了点头，而后看着南玲儿父母离去的背影，光头迟迟有些反应不过来，这幸福来得太突然了，突然的让他根本没有丝毫准备。

“愣什么呢？没听到我妈刚刚说什么吗？赶紧去准备吃的啊！”南玲儿一边对光头说着，一边就转身走进了屋子。

而光头也是毫不迟疑，赶紧点了点头，而后就对着厨房而去。

……

天色越来越暗，地窖里的温度也越来越冷，方志强和王亚欣两个人都已经昏睡了很久，此刻，方志强额头上布满了汗珠，并不是因为太热，而是因为，他感觉自己此刻身处在烈焰之中，下边是无穷无尽的火海，自己站在正中央一块只容得下一个人的石块上，周身的高温让方志强喘不过气来。

“强子……强子……”而在这样的场景之中，方志强还听到一阵极为熟悉的声音，可是那声音太小，太过沙哑，方志强并不能真切的辨别出来那究竟是属于李潇潇的声音，当时王亚欣的声音。

“你在哪儿？！”方志强大声的呼喊着，可是声音根本就传不出去，刚刚喊出口，就消匿在那火海之中。

与此同时，王亚欣的身子则是猛然一动，她仿佛听到了方志强呼喊的声音，可她此刻的意识极为模糊，晕晕乎乎的醒过来之后，王亚欣才清楚的听到，此刻的方志强的确在大声的呼喊着。

“你别过来！别过来！待着别动！”

王亚欣看着方志强那满头的大汗，然而眼睛却依然是紧闭着，口中不断的呼喊着那些话，王亚欣不由得缓缓伸出自己的手掌，擦了擦他额头上的汗珠。

只是王亚欣自己并没有注意到，自己的额头此刻也已经是持续高温不下。

“我说了你别过来！为什么不听话？！”方志强继续呼喊着，身子也不由得开始抽搐起来，那样的场景对于他来说，是那样的真实，仿佛自己现在就置身于那样的场景之中一般，至于方志强所喊的那个人，没有人知道是谁，因为就连方志强自己都不知道，他听到的究竟是谁的声音。

王亚欣再度伸出手掌的时候，眼神已经不由有些迷离，持续的高温，已经让她的意识越来越模糊，即便现在刚刚醒过来，可状态却仍是极为不佳。

可就在此刻，一道让王亚欣感觉有些刺耳的声音却再度响起：“怎么了这是？”

王亚欣已经无力扭头，可是那声音她却是无法忘记，就是那个大背头的声音，尽管王亚欣的意识此刻已经模糊，可是对于他，王亚欣却是无论如何都不会忘记。

对王亚欣心怀不轨的男人有很多，可是敢付诸行动的，这个大背头却是头一个。

曾经的王亚欣在法律界响当当的大名，让人闻风丧胆，即便是有人对他抱有不轨的想法，可是谁敢付诸行动？

然而这个大背头，却是没有那么多的顾虑，现在的王亚欣都已经落到了这种地步，即便今天白天大哥特意交代过他，可现在夜深人静的，大哥也早已经进入了梦乡，他以为，自己只要不让王亚欣丢了命，对上边照样能够交差，不然这么好的机会，岂不是白白浪费了？

“怎么衣服成这样了？你这不是存心让人看了心疼吗！”大背头此刻距离王亚欣越来越近，也已经深了，这里值班的人也都已经撤了，毕竟是这么隐蔽的地方，他们也是极为放心的，此刻的大背头借助着微弱的灯光，看到王亚欣衣衫褴褛的样子，顿时就心跳加速起来。

他心想：这真是老天给自己的一个绝佳的机会！

王亚欣紧闭双眼，此刻的她无力的将自己的身体倒在方志强的怀里，感受着方志强那急促的呼吸，王亚欣已经顾不上其他，她只希望，方志强能够醒过来。

而那大背头看到这一幕，却顿时着急了起来，他可不愿意看着到嘴的鸭子，被别人给吃了！

然而，就在他伸出手的那一刻，方志强的眼睛猛然睁开，瞳孔骤然放大，一只手在漆黑的夜色之下赫然挥出，仅在电光火石之间，便是将那大背头伸进来的手掌狠狠的按压在铁制的门柱之上！

“啊！”即将的地窖之中，顿时响彻起那大背头的惨叫之声，叫的那样的撕心裂肺，犹如鬼哭狼嚎一般，震慑人心！

王亚欣也是不由一愣，模糊的意识似乎也瞬间清醒了不少，刚刚的方志强明明已经彻底失去了意识，怎么可能会突然变得这么精神？

“不要命的我见多了，像你这么不要命的，我还真是第一次见，觉得我拿你没办法是吗？觉得你自己很聪明是吗？！”方志强狠狠的捏着他的手指，在铁柱上不断旋转，随着那人接连不断的惨叫声，方志强也是咬着牙，狠狠瞪着他，如此说道。

那人此刻显然已经顾不上其他，心里有再多的想法，他也知道自己此刻已经无法实现，顿时就对着方志强连连说道：“大哥！饶我一条狗命，饶我一条狗命！”

“知道自己是狗，就别做人该做的事儿，只可惜，你并没有领悟到这一点！”方志强原本就满心的气没处撒，之前被他们折磨的那么厉害，今晚好不容易有了一点休息的时间，王亚欣更是给了自己悉心的包扎和照顾，刚刚那一觉，方志强睡得很舒服，甚至还做了一个梦，虽然并不是什么好梦，可对于现在的方志强来说，只要能够活着，就是最好的结果了！

原本，如果王亚欣没有被抓进来的话，方志强的确是打算找个时间付出自己的生命，让那群人付出惨痛的代价。

可是现在，王亚欣进来了，方志强知道自己的这个计划已经不可能再实施了，毕竟现在已经不是自己一条命那么简单了，如果自己真的死了，那么他们在付出代价之前，也一定不会轻饶了王亚欣。

“大……大……大哥……我以后再也不敢了……我不敢……啊！”

面对他的连连求饶，却是没有丝毫作用，他已经让方志强彻底暴怒，现在再说这些好听的话，显然已经没用了，方志强直接捏住他的中指，狠狠往后一扳，随着一声脆响，那人的中指直接‘咔嚓’而断！

十指连心，揪心之痛，让他惨叫的声音更加剧烈了几分，不过这个时候，显然没有人能够听到他的惨叫声，这地窖里的隔音效果，也是顶呱呱的好。

“是他把你骗进来的吧？”方志强此刻将落在他身上的目光缓缓转向了王亚欣，随即喘了几口粗气，对着王亚欣如此问道。

闻言，王亚欣毫不迟疑的点了点头。

而方志强则是再度看向他，随即说道：“知道你是个爱耍滑的人，留着你，对我们没有任何用处，不如，现在就把你给解决了，明天我继续装死，也不会有人知道，是我们杀了你！”

方志强语气越来越凶狠，那大背头听着方志强这话，浑身都忍不住的发抖起来，他明白，方志强的确能够做出这样的事情。

毕竟对于现在的方志强来说，能不能活到明天都是一个未知数，既然连自己的生命都保不住了，还何必在意别人的生命呢？

在这临死之前，能够拉下来一个垫背的，是不少人都愿意做的事情。

“我我我……”大背头顿时支支吾吾，却是一句话也说不出来。

支吾了好半晌之后，他终于整理出一句完整的话来，随即说道：“我能救你们出去！”

“就知道你会这么说！”方志强冷冷的瞥了他一眼，而后再度看向王亚欣道：“当时骗你进来的时候，也是这么说的吧？”

王亚欣闻言，顿时就毫不迟疑的再度点了点头。

方志强继续冷冷道：“是你自己把你自己的信誉全都毁了，现在也不能怪我们不能相信你，再见了！”