    “爸，你刚才说什么？最，最后一面？”张明的眼眶一下子就红了，鼻子发酸，心里瞬间难受了起来。

    他心里很慌，很怕，很痛，脑子也是懵的，完全不知所措，因为这种结果在他的意料之外。

    “你快点回来吧，回来你就什么都知道了。”

    “好好，我这就回来，我这就回来。”抹了一把眼泪，张明马上看向了万九州。“万叔，给我一辆车，我要马上回家一趟。”

    万九州也知道肯定出大事了，否则张明不会这样。

    他立马带着张明跑到了九州山庄的停车场，把车钥匙给张明。

    张明上车就走，速度特快，他真是恨不得立马飞回去。

    本来万九州还想问他，要不要把万宝珊也带去？毕竟张明难得回来一趟，他也希望万宝珊能多陪陪张明。

    只可惜，张明太焦急了，这个时候也根本顾不上其他，甚至都没有给万九州说话的机会。

    驱车往家赶的时候，张明的眼泪就止不住地往下掉。他不知道这到底发生了什么，但一想到这是师傅的最后一面，心里就极其难受。

    可是，紧赶慢赶也是需要那么多时间。

    等他赶到张家村，都快要中午了。

    停下车，张明急急忙忙往家跑。一进门，他就看到了自己的爸妈。

    张武风看到张明回来了，赶忙迎了过来。李秀英也知道张明回来的目的，心情也好不起来。

    “爸，我师傅呢？”

    “在里面。”说着，张武风领着张明到了里屋。

    张明进去一看，瞬间惊呆了——老道士盘腿坐在里屋的正中间，周围摆着八十一支蜡烛。他整个人，头发雪白，根根银丝，还是散乱地披着。

    老道士的皮肤灰白，毫无血色，非常憔悴，甚至连嘴唇都干裂发白了，看上去简直没有半点人气。

    要不是因为张武风说，还能捡到他最后一面，张明都差点以为，自己的师傅已经去世了。

    “师傅！”张明跪在了蜡烛外面，泪水决堤而下。

    他不敢靠得太近，担心灭了蜡烛，这样会害死老道士的。

    听到张明的声音，老道士这才缓缓地睁开了眼睛。他双目无神，精神非常萎靡，确实到了油尽灯枯的地步。

    看到老道士这个惨样，张明心痛如绞，非常难过，急忙问道：“师傅，您这是怎么了？怎么会这样呢？”

    “你，回来了。”老道士很吃力地挤出了一个微笑，呼吸很微弱。

    “师傅，您别说话，我来帮你治疗，我能治好你。”张明抹了一把眼泪，伸过手去，想给老道士把把脉，先看看他的具体情况如何，再定治疗方案。

    但老道士却轻轻地摇了摇头，说道：“不用了。”

    “不。我的医术深得您的真传，连人称阎王敌的诸葛武都对我敬佩不已，我一定能救您，一定。”说着，张明还是把住了老道士的脉。

    可是，这一把脉，他又哭了。

    老道士体内真气消散殆尽，经脉尽毁，五脏六腑破损严重，连心跳都比平常人要慢。要不是这个风水阵吊着命，早就死了。

    呜地一声哭了出来，张明一个头磕在了地上，痛恨自己无能为力。

    老道士的伤势这么严重，确实无法再救，哪怕张明的医术非常好，也没有任何办法。

    “起来。”老道士轻轻地扶了张明一下，张明只能感觉像是一阵微风吹过衣袖，力量轻飘飘的，差点都感觉不出来。

    他赶忙起来了，看着老道士，问道：“师傅，为什么？那个二十八星宿护神阵虽然厉害，但我已经让葛玲玲把破解之法告诉了您，为什么还会变成这样呢？”

    “是莫大永。”

    “什么？！”张明突然打了个冷战，顿时大吃一惊。“是莫大永打伤的你？”

    老道士轻轻嗯了一声。

    拳头猛地捏紧，张明气得大骂了起来：“这个王八蛋，我要将他碎尸万段！”

    “他已经逃走了。”

    “就算他逃到天涯海角，我也要亲手杀了他。”

    “他已经找到了千机宝库，弄走了阳珠和八宝乾坤镜等很多风水法器。他短时间内肯定不会现身，他会想方设法把这些法器完全吃透，提高自己的实力。所以，你要早做准备。”

    张明无所畏惧地说道：“他只要敢来，我就杀了他。”

    老道士轻轻摇了摇头，说道：“那些风水法器不但可以提高个人的风水实力，也能帮助修炼。莫大永野心很大，你不要莽撞。”

    “是。”

    “张明。”老道士忽然抬起手来了。

    张明赶忙抓住老道士的手，问道：“师傅，您说，我听着。”

    “我还要最后一个心愿，希望你能帮我实现。”

    “您说，不管是上刀山还是下火海，我都给您办到。”

    “凤凰山南麓，凤家湾。等我死了之后，将我火化了，把我的骨灰葬在那里，陪伴你师娘。”

    “您不会死的，您不会的……”张明呜呜地哭泣了起来。

    老道士非常坦然，说道：“既然天意不让我弥补当年的过错。那就让我的灵魂，永远陪伴你师娘。这个结局很好，好……”

    说完最后一个字，老道士的头忽然垂了下去，手也掉下来了。

    呼地一声，不知道哪儿来的风，忽然就把所有的蜡烛都给吹灭了。

    “师傅！”张明悲痛地喊了出来，一个头磕在了老道士的面前，咚地一声响。

    他双拳捶地，痛苦到了极点，眼泪更是止不住地往下掉。

    李秀英正想过来劝张明，但被张武风给拉住了，给拉到了外面去。

    “你干什么把我拽出来？”

    “你就让张明好好发泄发泄吧，他心里不好受，哭出来，会舒服一些。”

    李秀英叹了一口气，心情也很难过，说道：“没想到老道士就这么去了。我还想着，等张明结婚了，让他跟咱们坐在一起，做张明的高堂呢，大家一起高兴高兴。”

    “老道士把咱们儿子教得这么好。他的后事，咱们一定要给他操办得风风光光。”张武风马上说道。

    李秀英没有意见。只是，听到里屋传来张明痛哭的喊声，她的心里就特别难受，很不是滋味。

