    第209章凤族被鸟族收编

    可是，他的脚步却没停，而是带着她穿过了四泽湖周围的树林。

    本以为林子后面就是揽云峰的尽头了，可没想到密林深处竟然别有洞天。

    明明是寒冬腊月，可眼前却是鸟语花香，蜂蝶飞舞，连阳光和空气都是暖融融的，让她不由自主地伸展了身体。

    “哇！这里好舒服呀！”

    “哇塞，这里的花好大好美呀！都是我没见过的品种耶！”

    “没想到揽云峰还有如此仙境，师尊，你是怎么发现这里的？”

    小姑娘激动地在花海里跑呀跳呀，脸上的笑容比头顶的阳光还要耀眼，容予的心终于温暖了起来。

    他道:“这便是为师送你的新年礼物，是为师专门为你打造的另一片空间，这里四季如春，温暖怡人，你感觉冷的时候可以来这里躲冬。”

    “空间？”

    “就是通过一个特殊的阵法，将我们传送到了另外一个空间里，我们现在已经不在揽云峰了。”

    容予说罢，自己却愣了一下。

    或许，这里以后会起到大用处。

    初九眨眨眼，“不对呀，我们明明是从四泽湖的林子里穿过来的呀？”

    “外人看不到，只有你我能。”

    “当真？”

    她以前只在小说中读过关于这种空间，没想到自己还能亲身感受一次。

    初九开心地搂住了他健硕的腰身，笑道:“师尊，你真好，我很喜欢很喜欢这个礼物！”

    小姑娘的笑容很纯粹，对自己也是毫无保留的信任，可这份信任却像一根藤蔓，在他的心上紧紧的缠绕，让他的愧疚和恐慌无处躲藏。

    转眼便到了三月。

    鸟族千年一度的大选也在如火如荼的进行中，鸟族忙得不可开交。

    所谓大选，即是所有鸟类根据各自对六界的贡献，进行重新大排位。

    上次大选，凤族从鸟族中脱离出去成为独立的一支，而今年因为出了凤闵行一事，给六界的安危带来了严重的威胁，影响恶劣，实在不配享有高人一等的尊位，故而今年大选的重中之重便是将凤族拉下马，重新编入鸟族。

    为此，天后凤闵卓震怒，认为凤族早已脱离了鸟族，并且地位远在鸟族之上，你鸟族大选就选你的，关她凤族何事。

    她想得挺好，可四海八荒不愿意，各个部族接连向天庭施压，强烈要求凤族必须参与鸟族大排位，天帝迫于压力，无法再顾及天后的颜面，点头同意。

    凤闵卓见局势已无法扭转，只好暗中找鸟族各位长老谈话拉票，不从者便会遭到打压或者暗杀，好在有神尊的弟子吉量和灵参暗中保护，才没有让凤闵卓得逞。

    凤闵卓本以为她的小动作足够隐秘，可她没想到的是，她的一举一动都在容予的监视之中，并向六界公布了她的罪行，为此，凤闵卓遭到了六界一致的口诛笔伐。

    凤闵卓万万没想到，自己偷鸡不成蚀把米，连天后之位都岌岌可危。

    最终，鸟族在经历了长达三个多月的排位统计后，终于公布了排位结果，孔雀一族仍居首位，而凤族在收编与不收编的投票中，获得全票通过，并以一票位居榜末。

    自此，凤族终于众望所归的再次被鸟族收编，六界一片欢呼。

    天界，瑶樾宫。

    富丽堂皇的宫殿内，各种古玩摆设碎落一地，仍旧不断有东西被摔出来，宫娥们吓得大气不敢出，只是低着头跪了一地。

    凤闵卓气得胸膛剧烈的起伏着，愤恨地一拳砸在桌面上，价值连城的桌子顿时裂成了两半。

    她咬着牙跌坐进软椅里。

    要是那个初九没有拜容予为师，凤沄沄也不会吃醋，就不会想尽办法与魔族联手除掉她，就不会东窗事发身败名裂，就不会连累凤族跌下枝头，她更不会被禁足在瑶樾宫里，被天帝嫌弃！

    归根究底都怪那个死兔子！

    她最该死！！！

    初九冷不丁打了个喷嚏。

    每年换毛的时候都是她体质最差的时候，会不受控制的化回原形，脑袋也总是昏昏沉沉的，一起床就犯困，还浑身没劲，在暖融融的太阳底下趴了一会儿，哎，又想睡觉了。

    容予去了趟青丘，才刚回来，就见青鸾急匆匆地跑来，从老远就开始喊。

    “师尊，小师妹又在您的床上睡着了，还沾了一床的兔子毛！”

    容予两指一弹，“把这粒丹药给她服下，能快速生发，别掉光了。”

    青鸾:“……”

    师尊之前最讨厌带毛的动物了，特别是那些能掉毛的，现在居然这么淡定？！

    青鸾接住药丸，说道:“可那床上的毛怎么办？”

    “废话，去清理一下！”

    容予还要急着与居佐去正殿谈事情，他脚下没停，进殿前飘回来一句话。

    “记住不能用法力，床单也不能扔，只能用手打扫！”

    青鸾:“……”

    接下来的五六天，青鸾和几位弟子每天都在打扫兔子毛，六脸的生无可恋。

    灵参很无奈地说道:“师尊，这都清理了五次了，小师妹什么时候才能换完毛？”

    “不急，就这一两天了。”

    众弟子:“……”

    他们倒是不急，就是累啊！

    兔子毛沾到被子上很难清理的好吧，每清理一次都能要了他们半条命，这都第六次了……

    说实话有点崩溃。

    好不容易又熬了两天，初九终于换毛完毕，化回了人形，所有人都抱头痛哭。

    初九坐在栏杆上，晃悠着小腿，端着盘子面无表情地咬着糕点，道:“你们肿么了？”

    众人:“……”

    “我知道了，你们一定是打扫我的毛累着了吧？对了，你们有没有把我的毛收集起来？”初九忽然道。

    众人不解，“为何要收集那个？”

    初九道:“我爷爷说，因为我的血液特殊，每年三月份褪的毛烧焦了敷于神阙穴，不仅能帮助丹田加速吸收灵气，还能不惧任何毒药，为此，每年三月我家的门槛都会被人踏破，也只有那时候他们才不嫌弃我。”

    众人:“……”

    灵参急道:“这么珍贵，你怎么不早说！”

    “我脑袋昏昏沉沉的，忘记告诉你们了，看来只能等下次了。”

    正在这时，茯苓从天而降，落到了初九所在的亭子边，脸色看着有些憔悴。

    (本章完)

