    第二天清早，天刚蒙蒙亮，林凡便陡然张开了布满血丝的双眼，他盯着电脑前那密密麻麻的文字。

    这一篇全都是九龙秘卷内的医道篇，里面包含各种疑难杂症的治疗方法。

    熬了整整一夜，即使他的精神力也难以支撑如此长时间损耗。

    帮趴在病床边勉强入眠的陈若雪披上外套，又瞥了眼坐在另一张椅子上昏昏沉沉的杨雪琴。

    他们全家人就这样在医院里度过一晚，状态都不太好。

    只不过，最差的还属陈乾坤了。谁能预测到十几个小时前还生龙活虎去逛古董街的中年人，在被砸了下脑袋后，就昏迷了这么久。

    一张脸铁青得厉害，嘴唇干燥皲裂，皮肤晦黯，全身散发出衰弱的气息，甚至让人看着都有点渗得慌。

    林凡却在此时借着微光，贴上前仔细地探查起来。

    中医讲究“望闻问切”，九龙玉中的秘术脱胎于此，却要更为高深玄妙。

    他用两根手指把住陈乾坤的脉搏，另一只手却轻点在太阳穴之上。

    大约五分钟后，林凡的嘴角终于流露出了一抹笑意。

    他的眼神中不乏疲倦，然而逐渐泛起自信的神采。

    不得不说，这九龙玉中的传承实在是令人惊叹！

    一夜的功夫，不仅让他凭添不少的医术造诣，竟还真让他找到相应方法，现在就有十足把握能够治疗好陈乾坤了！

    又留心检查了下其他方面，确认过老丈人目前的状况还算平稳，林凡也最终熬不住地微阖上双眼。

    ……

    “哼，你个没心没肺的赘婿还敢睡得这么香？”

    模模糊糊的呵斥声传入耳畔，令林凡再次睁开了双眼。

    似乎过去了几个小时，太阳已经升上高空，散发出明亮的光芒。

    却是陈老太怼在自己面前，怒气冲冲地谩骂道。

    原来在得知陈乾坤昏迷无法醒来的消息后，陈老太合着二房陈霄一家前来探望。

    “奶奶，林凡他也是熬夜看护，才刚休息了一会儿。”

    陈若雪为自己的丈夫辩解道，语气中尚且带着哭腔，令人不忍呵责。

    冷哼一声，陈老太倒不再多言语些什么。

    这时候，陈霄赶忙接起了话题：“唉哟，我跟大哥虽然算不上兄友弟恭，但看见大哥这副模样还是十分心痛的！小雪你别担心，二叔来得时候已经帮忙找好了最好的脑科名医。”

    陈芸也紧跟在一旁卖力吆喝道：“是啊，爸他为了邀请对方，从昨晚就开始到处打电话拉关系，整夜没休息，嘴皮子都磨破了才让人勉强答应！不像某些家伙，还有心思呼呼大睡呢。”

    林凡内心冷笑几声，不知道的人还以为这两兄弟有多亲呢！

    他随意地往陈霄脸上一望，对方倒确实顶着些许黑眼圈。

    可从气色上说，只瞄出了肾脾虚，并没有多少肝火旺的迹象。

    这位二叔昨晚干什么去了，林凡却懒得在节骨眼上拆穿，他还想看看对方葫芦里卖得什么药呢？

    陈若雪心思纯良，听见这话就没有太多怀疑，立马感激地道谢：“这……谢谢二叔！”

    “哎，跟二叔客气什么。”

    陈霄装腔作势地摆摆手，转而关切地询问道：“不过，小雪你这段时间估计要经常来医院里照顾你爸，公司那边的事忙不过来吧？”

    原来如此，林凡眯了眯眼眸。

    只见陈霄拍着自己女儿的肩膀，说道：“我让陈芸去公司那边搭把手，管理下财务，总不至于没有陈家人坐镇乱了套吧。”

    陈芸脸上也兴高采烈，激动地回应：“表姐，你就放心照顾大伯吧，公司有我呢！”

    林凡再看了眼作壁上观的陈老太，哪里还不了解这件事是经过了她的首肯。

    这些人怀得什么心思也差不多昭然若揭了，表面上是来介绍医生看望陈乾坤，实际上却是冲着公司夺权去的！

    但陈若雪现在全部心思都牵挂在父亲的病情上，哪里顾得到这些，便答应了下来。

    正当此时，病房的门被叩开了。

    一名身着白大褂的年轻男子，昂首阔步地走进来。细长深邃的眼眸，以及那刚毅挺直的鼻梁，衬托着整个人英俊潇洒，惹得陈芸见面就眼露喜色。

    只不过，他的目光凌厉，略带阴沉。刚推开门就肆无忌惮地扫视过病房内的每个人身上，多少带来一种促狭气盛的观感。

    直至锁定住了某个人，才瞬间柔和下来。

    “若雪，好久不见！”

    李贤礼整理几番衣领，语气中难掩欣喜，打了一声招呼，径直朝着陈若雪走去。

    “你是……”

    陈若雪却黛眉微蹙，头脑中似乎找不出关于对方的印象。

    脸上略微浮现悻色，李贤礼在心底羞怒地暗骂了两声，但很快就故作洒脱，自嘲笑道：“哈哈，我是医学系的李贤礼。大学时咱们还是同一届的，见过几次面。”

    听见这些话语，林凡便再也忍不住“噗嗤”一声笑出来。

    这家伙装得如此熟络，结果仅是碰见过几回，甚至若雪都没有什么印象？

    说得直白点，如果安排在一起上大课，整个学期都够打照面十几个来回了！

    眼瞅对方从刚进来时展露的倨傲高冷，迅速转变成热情的态度。

    他也不得不慨叹，自家娇妻的魅力就是大，简直印证了古人“红颜祸水”的论证。

    “喂，林凡你个赘婿算什么东西，态度放尊重点，这可是我们千辛万苦才请来的名医！”

    陈芸听见笑声，猛地厉声呵斥起来，情绪甚至比起当事人还要激动。

    说罢，便有意无意地挺着自己胸前的二两肉往李贤礼身上贴去。

    陈霄也适时板起一张脸，冷漠地介绍道：“哼。李医生可是从美国归来的医学博士，精通最前沿的现代医学技术！年纪轻轻，就在这家医院里担任了主治医生的职务，别人请都未必请得来呢！”

    “哪里哪里，医术无止境，我需要学习的东西还有很多。”

    李贤礼客套地道出了这样的说辞，脸上略带几分自得，戏谑地瞥了眼林凡才继续开口道：“我跟若雪同学一场，伯父的病情危急，自然是不会袖手旁观！”

    观察的情况还真跟他此前从陈芸口中打听得差不多，心中女神陈若雪嫁给了一个在家族里不受待见的赘婿。

    最重要的是，几年时间下来这名窝囊废都未爬上女神的床，陈若雪还是完璧之身！

    想到这里，李贤礼就不由地心头火热，浮想自己在那曼妙身姿上驰骋的旖旎场景。

    只要自己救治好了陈乾坤，以陈若雪现在对父亲关切焦急的态度来说，岂不是手到擒来！

    到时候区区一介赘婿，还不是任由搓圆捏扁，随意踹开。

    李贤礼内心冷笑连连，又阴鸷地盯住林凡。

    不知死活的东西，刚才还敢嘲笑他，后面有得是时候再来收拾。

    医术这方面，一名门外汉还不是只能干瞪眼，眼看着自己轻易俘获美人欢心！

    你，拿什么跟我斗！

