    “柳生一脉？呵呵。”

    王叶舟也忍不住笑了，他冷声说道：“柳生一脉最多也只是地下王国的一条混江龙罢了。可陈将军呢？他的背后是整个西北站队，甚至是国都的军队在支撑，柳生一脉拿什么跟他斗？”

    “再者，柳生一脉之所以跟我们合作，还不是看中了我们在国都的势力？如果今天我们失去了这些优势，柳生一脉他们还会与我们王家合作吗？”

    王叶舟一边怒声道，一边狠狠的敲着桌子。

    很快，王丘就开始绝望了。

    正如王叶舟所说，柳生一脉之鞥呢是地下王国的混将军，根本摆不上台面的。

    王家跟柳生一脉合作，或许会赚很多钱，或许在地下王国能扩张许多势力。但不管怎么发展，这些势力都不能摆上台面。

    否则，要面对的就是军部里的正规军了啊！

    “丘儿，去认罪吧。”王叶舟深深的吸了一口气，说道：“或许这对你来说，也是一次不错的磨炼。希望经过这次劫难之后，你会有所成长。明日一早，为父会和你一起登门，负荆请罪。”

    ………………

    国都秦家。

    秦政再次震惊了，然后开始劝说秦嫣儿；“陈将军的身份已经确定了，封疆大使，四星将军，更是九龙站队的统领，九龙战神……你知道这意味着什么吗？当时第一人，非陈将军莫属。”

    秦嫣儿听后，美眸微颤。

    她开始庆幸慕容仙一开始就拒绝了陈修，更庆幸自己主动接近陈修。

    “嫣儿，我们秦家的以后，就靠你了。”秦政说道。

    虽然，他没有明说让秦嫣儿去勾乙陈修，但最后这句话的效果是一样的。

    秦嫣儿刚才虽激动万分，但她早就知道陈修对自己没兴趣。所以，哪怕是激动，也仅仅是为陈修祝福罢了。

    还有是因为，自己很庆幸认识了这么一位大人物。

    至于勾引陈修这件事，秦嫣儿并不像答应。

    因为，秦嫣儿深知，陈修并不是一个贪图美色的男人。但秦政都说出了“我们秦家的以后，就靠你了。”这样的话，秦嫣儿再想去拒绝，已经是不可能的了。

    “明天早上，我们去一趟。”秦政说道。

    “……”旁边，秦开听到这句话后，眼神无比阴鸷的看了秦嫣儿一秒。

    最后，他的目光落在秦良辰身上。

    最近这几天，秦嫣儿和秦良辰的表现，有些不对啊！

    ………………

    同样，此刻的国都林家，也是犹如热锅上的蚂蚁一般。

    上次在欢乐谷得罪陈修的事情，林浩已经一五一十的交待了。

    然后整个林家都开始慌了。特么的，你得罪谁不好，居然得罪当世第一人？这简直就是厕所里打灯笼，找死啊！

    最终，林家老爷子的决定是，让林浩亲自登门负荆请罪。

    呵呵呵，连国都王家的大少爷都要登门跪下了，林家跟王家差了可不是一个阶级。

    刚何况林浩只不过是一个嫡系子弟而已，并不是未来继承人。如果有必要的话，林家直接就会丢帅保车。

    林浩，呵呵呵……

    …………………

    此刻，韩江忍不住给郑峰拨了一个电话。

    “峰哥啊，消息你收到了吧？”韩江颤声说道。

    郑峰到现在也是激动无比，颤声答道：“收到了，到现在还是云里雾里的，这件事我已经告诉我父亲和老爷子了，他们都决定明天一早，陪着我去拜访陈将军。”

    现在，所有人都改口了。

    什么陈少，陈先生，陈公子之类的统统不存在了。

    不管是跟陈修有过过节的，还是想要巴结陈修的人，都已经改口成为陈将军了。

    “好，好。”韩江颤声说道；“我父亲跟我家老爷子也是这个意思。峰哥啊，既然我们郑韩两家一直交好。不如明天一起去吧？”

    “行。”郑峰没有拒绝，甚至还说道：“我妹妹都快要嫁给你了，还分什么郑家韩家，以后我们都跟着陈将军，把家族发扬光大。”

    “是……”

    ……………………

    第二天，天还未亮。

    陈修的别墅门口，已经站满了人。

    不止是这些大家族的人登门，一些商人，企业家，但凡有些身价的人，都手捧着礼物，规规矩矩的站在了别墅门口。

    为了怕引起陈修的反感，中间通道的位置没人敢站，所以人都是站在通道两边的。

    可因为道路狭窄，一些人不得不站到了花圃上面。

    昨天刚刚被浇过水的花圃，上面的泥土还是泥泞无比的，但这些身价百亿的大佬们完全不在乎，一个个就这么老老实实的派对站着。

    花圃上站不下了，就依次往另一个方向派对。

    最后，太阳还没出来的时候，已经站满了上百号人了。

    而别墅外面的道路上，停满了各式各样的豪车，甚至还有一些价值几千万的限量款，直接就被一辆辆卡车给运过来了。

    道理上的豪车是众多大佬的座驾，但卡车上的这些限量版跑车，就是贺礼了。

    甚至，一些低于千万的车子，都已经不敢开进来了。

    四处都是一些低语声。

    “哎呀，王老板你也来了。听说你最近刚买了一块地皮，想必要大赚一笔了吧？”

    “小意思小意思，李老板你上次在国际拍卖会上以三千万的价格拍到的那对青花瓷真品，可真是让我眼红啊！”

    “刘老板也来了呀，听说你上次包了三个大学生，一直乐不思蜀的，今日居然舍得出门了啊！”

    “张老板？最近物流生意怎么样？”

    “程老板……………”

    听着这些大佬们的不停寒暄，陈楚山的脸都变了。

    他天一亮就出门了，结果到了背别墅门口时，人已经有上百号了。

    甚至，都已经没有了他站的位置。

    中间倒是有一条道，但是陈楚山刚刚走了两步，所有人都冲着他投来了敌视的目光。显然，众人心中都是有先来后到的意识。

    如果陈楚山在继续走下去，就会成为全民公敌了。

    “爸，怎么办？”陈中靖忍不住问道。

