    “许先生果然是明白人！”小泽玛丽用欣赏的眼光看着我。

    我知道这些并不意外，只是我可没有打算帮助他们。

    我直接说道：“我不会帮你的。你不用想了！”

    开玩笑，对于小日子过得还不错的人，我也是有爱国情怀的。

    我许一，今天就是死这，从这摔死我都不会答应的。

    小泽玛丽对于我的回答并不意外，她说：“许先生先别想着拒绝，我们并不是让许先生做什么事情！”

    说话的同时，她还让人拿过来一个东西，是一个托盘。

    好家伙，这是准备开始金钱诱惑了？

    我许一是什么人？就拿这个考验我？未免太小看我了。

    “小泽小姐，我许一不是那种人，你把东西收回去，我可以当什么都没有发生过。”我对小泽玛丽坚决的说道。

    虽然我喜欢钱，可我不喜欢这种人的钱。

    谁知小泽玛丽抿嘴一笑：“许先生，这并不是钱，您看！”

    小泽玛丽拿开了托盘上的红布，我一看，好家伙。

    居然是一副地图！

    “你这是何意？”我很不解。

    小泽玛丽说，这是她给我的见面礼，接下来她要讲第二件事了。

    关于这第二件事，跟我想的有些出入，我本以为他们事要找我做什么事情，可是没想到他们却不是要我帮忙做事，而是拜托我帮忙找一个人。

    一个东瀛人！

    她说这人对于他们很重要，不得有失，本来那人应该是在东瀛待着，可是却被人劫持到了岭南这个地方。

    而后再无音信，唯一知道的就是来到了岭南！

    “找人你也得去找警察是不是，找我干什么！”我说着话，但眼神一直盯着那副地图。

    也不是我贪图这幅地图，实在是这幅地图跟我很有渊源。

    近看这是一副地图，远看实则是一副鬼绣图案！

    这是一副鬼绣图案绘制而成的地图，而且这地图我在别的地方也见到过，丽萨家里的那副鬼绣，那副欢喜佛的鬼绣实际上就是一副地图。

    这也是我回家后发现的，我房间当时不是挂了几副鬼绣图嘛，我在哪里发现了不对劲，特们之中都有一些规律。

    直到我看到眼前这幅鬼绣的时候，我才发现这个端倪。

    原来鬼绣之中真的有这种秘密，应该是说有人把秘密藏在了鬼绣里。

    “因为许先生是个奇人！”小泽玛丽打着马屁。

    我说别搞那些虚的，说实话！

    小泽玛丽先是一愣，后很快反应过来，笑着说道：“呵呵，许先生当真是不好忽悠！其实是因为我说得这个人跟鬼绣有一些关系！”

    “嗯？什么意思？”我质问道。

    小泽玛丽这才告诉了我是怎么一回事，合计着是十几年前的事情。

    这让我想到了严老七的失踪，以及民调处的那份失联名单，没想到东瀛人也跟这个有关系。

    小泽玛丽说，这事要从十几年前说起了，那个时候，她说的这个人受到了我们岭南阴行的邀请来到了这里做一件事情。

    她说这人也是行当里的一个名手，是戏命师，跟鬼绣有些渊源。

    所以在收到了邀请后就只身来到了这里，说是做着一些什么事情。

    可是没过多久，人就回到了东瀛，就跟变了个人一样，也不说话，也不跟人交流。

    他们都知道，这人是遇到了什么事情了，可是他不说他们也不知道是怎么一回事。

    因为，你去问，他也不会回答你。

    直到半个月前，这个人失踪了，本人挟持到了岭南，他们才来到了这里。

    “就因为这，你们怀疑是在岭南？还跟那件事有关系？”我知道她说的是跟鬼绣有关，可这也没有什么说服力啊。

    她指着这幅鬼绣说道：“这就是当时现场留下来的！”

    听到她这么说，我也是明白怎么回事了。

    我说：“我会帮你找到他的，因为他遇到的事情也是我正在调查，不过在此之前我还有两个问题需要问你！”

    “愿闻其详！”小泽玛丽也没有拒绝。

    “其一，你怎么会有我爷爷的手书？其二，你们为什么要对张伟下手？”我说出了我最想知道的两个疑问。

    两件事都跟我有关系，尤其是第一件，都让我觉得不可思议。

    我爷爷的手书居然在一个东瀛人的手里！

    “许先生说的第一件事我能够回答，只是第二件事我不知道许先生说的是什么意思！”小泽玛丽有些疑惑。

    她说她能有我爷爷的手书，是因为有人特意交给她的，身份不能告诉我。

    至于第二件事事情，她不明白是什么意思，我要找的人她知道在哪里，但这件事并不是她做的。

    “不是你们幕府的人还能是谁？”我怒目而视。

    “许先生误会了，我并不是幕府的人，我是木叶部落的人！”小泽玛丽这才恍然大悟，原来是我误会了她。

    小泽玛丽说，东瀛并不是只有幕府，也有大大小小许多的势力，她们木叶也是其中之一，跟幕府那群好战分子不一样，她们向往和平。

    听到她这么说，我心里千万只草泥马奔腾而过。

    我信了你的邪，要是都向往和平，那世界上早就团结大统一了。

    不过我也没有当面表现出来，而是说道：“原来如此！”

    “许先生，我可以带你去见那个人，只是我不方便出面！”小泽玛丽说道。

    我说先不急，后面我会来找她，我现在还有别的事情要处理。

    “许先生，那我们的事情就麻烦你了，东西给您！”小泽玛丽把地图和手书往我面前一推。

    我也没有拒绝就收了起来，毕竟这个东西理论上算是我的。

    接着寒暄了几句，我就打算离开了这里，可刚出门就看到了愁眉苦脸的蒋超。

    我问他：“你咋了？踩到狗屎了？”

    蒋超沮丧着脸说道：“如果踩到狗屎能让我好过点，那我宁愿天天踩狗屎！”

    “到底咋回事？”我问着尘心。

    尘心说：“他的小女朋友跟别人走了，对了是一个有钱的富二代，叫什么魏文！”

