    第 122 章   

    云落影痴痴地望着眼前的宁染, 他不想离开她，他想要留在这里陪着她, 直到他的寿元耗尽, 从此地老天荒，都与她待在一处。

    

    “尊上，你有办法吗？”

    云落影转过头向明决问道。

    

    明决没有回答云落影的问题, 而是向他问道：“你可知道, 宁染已经死了，即使你留在这里, 或许是随她进入到水镜之中, 终有一日你们还是要分别。”

    

    “我知道的, 我都知道, ”云落影点点头, 他低下头, 轻声说道，“可是我离开她太久了，久得我觉得有一生那么漫长了。”

    

    说到这里, 云落影微微停顿了一下, 最后他对云落影说：“我想留下来。”

    

    明决还没有开口, 宁染抿着唇轻轻笑了一下, 云落影听到她的轻笑声, 抬头向她看去，宁染问云落影：“那挽月呢？

    你答应我要好好照顾我们的孩子, 云落影你刚刚才找到她, 现在就要抛下她吗？”

    

    云落影的表情看起来终于有了一丝松动, 他转头看向乔挽月，目光中带着一丝心虚, 还有一丝内疚，乔挽月看到他现在这副样子，只是觉得他有些可怜，她开口道：“父亲如果想要留在这里的话，我没有关系的。”

    

    云落影的神情中显露出几分感激来，目光中的内疚更深了些，他的确还没有好好地尽到一个做父亲的责任，看着宁染不赞同地看着自己，云落影下意识地开口说：“尊上他……”   

    “云落影！”

    宁染打断云落影的话，“云落影，尊上是尊上，你是你，你不是只有我，你还有挽月，还有你的明月楼，还有那些多年的朋友，他们都在外面等着你，你何苦留在这里陪我。”

    

    看到云落影露出可怜的表情，宁染心中确实有几分不忍，然而她继续硬着心肠对云落影说：“你应该明白的，如果死去的是你，今天站在这里的是我，我绝对不会因为你留下的，云落影，我希望心里有我，但我已经死了，我不希望你心里全是我。”

    

    云落影站在原地，他无法反驳宁染的话，他隐约也清楚自己的状态其实是有些不对的，只是宁染的离去在他心中留下了太大的窟窿，让他稍微一有填补的机会，都不愿意放弃，就像是在沙漠里没有水源没有食物，走了多日的疲惫旅人，他马上就要死了，宁染就是他能看到的那片绿洲，他得先看到这片绿洲，然后才能去看这片天地当中的其他事物。

    

    宁染见云落影委屈巴巴的像是一只即将要被主人给抛弃的小狗，她不禁想要伸出手摸摸他的头来安慰他，不过理智克制了她的欲望，这个时候就不要给云落影希望了。

    

    宁染不想跟云落影在一起吗？

    她当然是想的，可是她已经是个死人了，云落影完全没有必要陪她耗在这里，他现在脑子不清醒，宁染不可能由着他胡来，她对云落影说：“云落影，你要是这个样子，我可不喜欢你了。”

    

    云落影的嘴唇几乎抿成一条直线，他站在原地，看向宁染，几乎都要哭出来了。

    

    “好了，赶紧走吧，”宁染故意板着一张脸，对云落影说，“你别在这里惹我生气。”

    

    云落影哦了一声，他终于放弃留在这里的想法了，不过他也没有立刻离去，他对宁染说：“让我在这里再看你一会儿吧。”

    

    宁染轻轻叹了一口气，飘到云落影的身边，脑袋靠在他的肩膀上，就像是过去时她经常做的那样。

    

    其他的暮族族长向明决走过来，大着胆子向他问道：“那个尊上，你怎么跟我们小十在一起的呀？”

    

    没等明决开口回答，乔挽月道：“你们不是都看到了吗？”

    

    族长们不明所以，一头雾水的问道：“我们看到什么了？”

    

    “在水镜里，他是怎么跟我在一起的。”

    

    族长们皱着眉头，一脸不赞同地说：“那能一样吗？”

    

    乔挽月想了想，道：“也差不多吧，就是他不是被人送到我身边的，是我自己买回去的。”

    

    “买回去的？”

    众人瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵里听到了什么。

    

    什么时候这位尊上也参加大甩卖了？

    早知道他们活着的时候也买几个回去好好压榨一下，或许暮族就不会走到今天的这个田地。

    

    乔挽月将这件事的来龙去脉大致地同这些暮族族长们说了一下，众人纷纷感叹：“尊上您还……您还挺会玩的。”

    

    “是啊，”乔挽月点点头，道，“那是非常会玩了。”

    

    听到乔挽月的评价，明决有些心虚地抬手摸了摸自己的鼻子。

    

    这些暮族族长在这里待不了太长的时间了，他们很快就要重新回到镜子里面，乔挽月环顾四周，然后问道：“你们必须要留在这里吗？”

    

    “是啊，”众人点了点头，“凡是来这里获得传承的暮族的族长死后都会回到这里来，当年在这里得到的传承和修为都会收回去，然后等到下一任族长来继承，所以小十现在感觉怎么样？”

    

    “很强，”乔挽月低下头，以审视的目光看着自己的双手，她对这些族长们说，“有点想要将天给捅个窟窿。”

    

    她在那水镜之中，也见到了暮族族人们的艰难处境，那些魔修们如果认真生活的话都会比他们过得好，凭什么呢？

    他们没有伤害过任何人，凭什么要遭受这样的对待。

    

    与其他几位族长不同的是，或许是曾经有幸见到明决怎么追着那传说中的天道捶的，所以在乔挽月看来天道并不是不可战胜的，之前她觉得那一天还很遥远，现在拿到了暮族的所有传承，乔挽月觉得这一天或许不是那么的遥远了。

    

    乔挽月向这些死去多年的族长们问道：“如果我将这面镜子给搬走，你们会跟着一起离开吗？”

    

    这个想法他们倒是没有想过，也不知道可不可行，这里就属明决懂得最多了，他们齐齐转头看向明决。

    

    “现在还不适合带他们出去，”明决说道，“等将你要做的事都做好以后，再来带他们走。”

    

    有明决的这句话乔挽月也放心了。

    

    “对了，”乔挽月猛地想起来他们三人是因为什么下水的，她问道，“你们在这里有听到过奇怪的声音吗？”

    

    “什么奇怪的声音？”

    宁染问道。

    

    乔挽月想了想，形容说：“就像是有人要大婚一样，很热闹的声音。”

    

    宁染摇摇头：“从来没有。”

    

    时间就快到了，宁染等人也要回到镜子里面了，比起让乔挽月他们在这里守着他们离去，宁染更希望能够亲眼送他们离开。

    

    云落影走的时候一步三回头，都走出了老远，又跑回来，依依不舍地对宁染挥手道：“那我走了？”

    

    宁染对他挥手道：“走吧走吧。”

    

    云落影嗯了一声，转身走了没两步，又转回头来，“我真走啦？”

    

    宁染白了他一眼，十分遗憾自己现在没有实体，如果她有实体的话，现在一定要对着云落影的屁股狠狠地踹上一脚，让他赶紧滚。

    

    乔挽月等人离开了这处水下，顺便去调查了一下每天晚上都会响起的声音是怎么一回事。

    

    最后查到了一个鱼妖的脑袋上，他自称是此处的河伯，他曾经在这里得到了一位让他一见钟情的新娘，但是也在这一天失去了她，为此他伤心沉睡，在这两年才醒过来，希望居住在水面上的人类能够有点自觉，再送一个新娘给他。

    

    然而他搞了这么长时间的动静，那些人类不仅一点自觉都没有，还全都搬走了，简直是不可理喻。

    

    乔挽月：“……”   

    这个鱼妖在看到乔挽月时的第一句话就是你是他们给我送的新娘吗，然后就被乔挽月给暴打了一顿，最后他顶着一头的大包被镇压在水底深处。

    

    回去的路上，云落影垂着头，他依旧没有放下如今被困在镜中的宁染，即使她现在剩下的不过是一缕魂魄罢了。

    

    乔挽月想了想，安慰他说：“以后有时间的话，我带您来这里找娘亲。”

    

    只要乔挽月过来，他们就能短暂地现身一段时间。

    

    云落影只点了点头，没有说话，他怕自己一开口就会泄露自己的哭腔。

    

    他们回到了玉京城，明决立刻开始帮乔挽月扩宽经脉。

    

    房间中乔挽月的额头渗出一片细细密密的汗珠，眉头紧锁，脸色苍白。

    

    “疼吗？”

    明决一遍又一遍地梳理她经脉中的灵气，轻轻问道。

    

    她急促地喘息了好一会儿，才含糊不清地对明决说了一句：“……有一点。”

    

    明决心疼她，但是这点苦乔挽月是一定要受的。

    

    乔挽月靠在明决的怀中，视线已经不大清晰了，那些族人们的哀嚎声在她的耳边不断地响起，她努力睁开双眼，轻声对明决说：“你亲亲我。”

    

    明决低下头看她，他娘子现在肯定是疼得迷糊了，不然的话她不可能对自己说出这样的话来的。

    

    他颇为心疼地低下头，将一个温柔地吻落在她的唇上。

    

    

    

