    宁静的湖泊两边没有任何的妖兽，毕竟这里可是钥匙的最中心，而且还有数十位实力强大的武者正盘踞在那里，他们双眼盯住眼前这个地方，纷纷露出一丝热切的目光盯住湖泊里的银光钥匙，在他们眼里只要多拿一些，肯定就能拿到圣果。

    所以早在杨玄出去后，其他的人也坐不住了，尽管那些触手相当麻烦，可身怀绝技的武者那异常的多，像是三大门派的领头人，他们大多都是长老或者执事本身就拥有诸多的秘法和武学，现在看见眼前这个局面。

    纷纷施展各自的神通开始进入湖泊，抢夺那些钥匙。一些实力不到的人都没有办法上前，只能站在那里看着眼前的局面，他们屏息不敢有所动作和声响，生怕引起师门长辈的失手，所以一个个围绕在整个湖泊。

    而树下的黑袍人影他鬼气森森的双眼盯住银光的钥匙，怪异的嘴巴伸出猩红的舌头舔了舔嘴尖的周围，探出双手轻轻的伸出某个印记，然后整个身体的长袍中渗出大量的雾气，围绕在全身上下。这样的雾气越来越多，甚至将他本人的身影都给遮蔽住了，谁都明白这次的机会是多么的难得。

    而他必须拿到，毕竟关于他在组织内的评价。

    “咻！”

    他轻轻的一脚踏在平静的湖面上，然后整个身体便飞速的掠过那些触手，原本狰狞恐怖的触手在他的面前根本没有什么厉害的手段，纷纷化作碎片和腐蚀的液体消融。面对这些液体，黑袍人来得更加的厉害。

    “那些钥匙一共有九十九枚，我必须要办法多拿取一点，幸好之前将那个笨蛋的小子藏在一边，否则的话带来他来，早晚是一个弱点。”黑袍人暗忖的同时，双手飞速的攫取钥匙，速度隐隐间是周围人最快的。

    另一边，杨玄也注意到黑袍人的速度。

    “好快，这速度与我绝对不相上下，甚至论真实实力隐隐在我之上，看来这里面的人中，只有他给我最大的危险感，所以还是要小心他啊，千万不能在他的面前落了下风。”杨玄心中肯定自己的想法后，便迅速的改变自己的身形，然后让法子开始离开周围。

    “啪啪！！”

    连续踏过两步后，杨玄来到湖边。

    “怎么样？杨玄阁下，这些触手对付起来麻烦不，如果不麻烦的话我可以从青家里面挑出来十几个人，毕竟他们的实力也不弱啊，相信对付眼前这个局面应该不是太难。”

    青雪希冀的说道，精致的面容上泛起一阵激动和兴奋，这种抢夺战尤其的刺激，让她相当想上去跟他们抢夺，所以一时间也准备行动了。

    很容易查清她的想法后，杨玄微微摇摇头面容有些不悦的说道：“眼前这个局面，你千万不要小心一点，那些触手可不是一般的家伙。所以暂时就你和青青和青红，其他的一般武者很难有所作用，剩下来的情况交给我了，不过到时我会要一半的圣果。”

    杨玄自然不可能白白的出那么多力。

    “恩，就这么办。”青雪干脆的点头，她明白要是没有杨玄，自己这一方根本没有办法拿到一个的，所以眼下这种时候还是同意为好，反正到时候自己还是能够多一部分的圣果。

    “那行，我就进去抢夺圣果了，希望你能成功。”杨玄肃穆的脸庞上点头后，便两脚一踏闪电般的离开原地，他本身的速度隐隐达到一个极高的层次，相信眼前这个局面根本没有多大的难度，而火焰更是加持在身上。

    刚才黑袍人的反应让他明白不光闪避，稍微攻击下也能令他们改变一些方向。

    “眼前这么多的钥匙，我可不能全部放过，一定要好好的拿下来才行。”杨玄双眸如电光般，他连续奋战数十分钟，那些钥匙已经拿到足足二十个了，这种数量是极为吓人的，他明白自己的电光神行步乃是一个极强的武学，在这种没有六重天尊者或者六重天圣者的底蕴中，根本不是一个层次，所以相当的占据优势。

    可这样的数目令得其他的人心头一片火热，他们没有想到眼前这个男人竟然会拿到这么多的钥匙，心里不平静了，纷纷把贪婪的目光投向在眼前这个年轻的武者，他们能感觉到武者的麻烦，可这里不光是他们一个人，还有同伴。

    “老鬼，怎么样？把眼前这个做了的话，他的钥匙就全部是我们的了，我看这笔怎么看都挺合算的。”

    “他的实力很强，我们还是不想动手吧，万一引起他的反感，这种情况还是不好了，反正我们手中也差不多有十个，虽然少点都比较还是有。”

    “哦。”披头散发，一脸狼狈模样的男人点头，可是心中却大为的暗骂，他不明白眼前这个男子竟然如此没用，连这种小子都不敢下手，大骂他的胆小，简直没有什么本事，所以他把目标集中在其他的武者身上。

    很快就有三个武者彼此同意，他们明白慢慢的拿肯定不是什么办法，所以把目标集中在杨玄身上，至于黑袍人，他们能够感觉到对方身上的雾气腐蚀掉触手以后就没有什么想法，毕竟他们可不想把眼前这个局面改变掉。

    “好，那么现在我们就准备动手解决掉眼前这个家伙吧，记住每个人都必须爆发出自己最强的力量，然后想办法解决掉对方。”那披头的男子暗声说道，从衣袍中拿出一把匕首，绿色闪闪的匕首在刃上还有一些粘稠的液体，明显是毒素，他本身也是一个玩毒高手，只是没有办法像黑袍人那么厉害罢了。

    “好。”

    后面的两个人都点点头，把眼神都盯住那黑发少年。

    面对目光，灵魂感知力量强大的杨玄自然很清楚，不过他并没有什么害怕的情绪。身为这里面最强大的两个武者，他若是害怕这些小门派的执事长老，那样的话可就开玩笑了，眼下看见他们想对自己出手，杨玄反倒是有些激动。

    他明白自己若是一点点的收集很慢，可若是将他们手中的钥匙拿到手就很快了，到时候拿取一半对方也没有什么理由，这拿就是一个理由要充足，像是黑袍人其实也想这样，只是他不敢率先出手，否则的话周围的人将会全部围攻他，想到那种时候他也不敢赌这样的后果。

    所以不得不退出一步。

    但杨玄的面貌年轻，而且拥有丹老后就隐藏自己的元力和灵魂能力，以至于其他的人根本无法判断出杨玄的本身实力，就连黑袍人也看不透，所以他才不愿意对付杨玄，毕竟他没有什么具体的把握。

    “动手抢了那个小子，大家都要快点下手，千万不能让他趁机有办法夺取，所以我们都要以最快的速度行动，所有的人都明白后，就全部行动吧。”

    “是啊。”剩下来的三人齐齐出手，像是周围的触手对他们身上所爆发出的杀意也不由得避开，一但三个遇到一起，那种实质性的战意令得他们不敢太上前，怕要是遇到眼下这种情况说不定会遇到更麻烦的危险，所以一时间也犹豫下来。

    一时间空气里面都有些紧绷，而杨玄双手一抖那银光闪闪的碎星剑便握在手中，气息强大的他直接爆发出火焰围绕在身上，然后形成一头栩栩如生的凤凰，那凤凰的身上长着两个利剑，这种叠加凤火剑与碎星火剑的水平不是一般的厉害，一时也让刚冲上来的三个人踉跄数步，差点跌入湖水中，这种特殊的湖水战斗时，也必须保持元力平衡，以此对抗河水。

    气息越来越强大，而且那些火焰越来越灼热。

    “好了，就在这个时候，我必须要想办法出手。”杨玄双眼闪过一丝寒光，他身形如电，仿佛只是一道残影很快就消失在他们面前，然后晃身便出现在他们的侧面，那双手泛着金光的长剑笔直刺入他们的肩膀。

    “电光神行剑！”

    最快的剑法攻击以配合电光神行步，这种配合的打法完全是应付眼前这个局面的。闪电般的出现，然后长剑笔直刺入那狼狈人影的左肩膀，顿时猩红的血液汩汩流了下来，而他也感受到深入灵魂的痛苦，凄厉的尖叫着。

    “把你的钥匙给我一半，否则的话就准备死。这是你们自己找的，要是还想尝试一下那就尽管来吧，我会让你们都尝试一下这种舒服的感觉。”杨玄嘿嘿一笑，双手泛出一股波动，就令得这种痛楚翻倍增长，而他也立马将钥匙拿出来五个。

    “还有你们几个，快点将那些钥匙统统的交给我，否则的话你们也明白自己的本事如何。'杨玄赤裸裸的威胁眼前这些人，在他眼里眼前这些人还真没有多大的水平，所以一时间威吓相当方便。

    “是，我们给。”旁边的两个人也慌忙了，他们没有想到眼前这个男人竟然会如此的厉害，根本就是比他们足足高上一个层次，所以根本没有多大犹豫，面对绝对的实力，他们根本不敢反抗。一个个直接干脆，不过面色却憋得通红。

