    第1395章 隔空喊话   

    爱丽丝是坚定的站在陆远这一边的，所以决定继续添一把火，帮陆远壮壮声势。

    

    “我这么做了，他一定会很开心吧？

    会不会专门给我邮寄一些新品过来呢？”

    

    爱丽丝很开心，觉得这非常有可能。

    

    但由于陆远过于的严肃冷静，他又觉得这样的事情不大可能，竟然难免有些患得患失起来。

    

    昨天在枫林谷得到的那几只螃蟹，被爱丽丝这个小吃货，一晚上就给吃了个干净。

    

    回到美丽国之后，又因为气候的原因，食欲不振昏昏欲睡，做什么事情都没有动力！   

    只有一想到那蓝色螃蟹的香味儿，才会感觉人生又有了奋斗的力量。

    

    所以，只要有可能，爱丽丝就绝对会尝试的。

    

    于是在深夜的十二点，爱丽丝又发布了一条消息。

    

    “枫林谷的朋友，已经站出来为自己澄清了，我也可以证明完全是某些人在无理取闹，在此我想告诉老板，千万不要因为某些人影响了好心情，一定要尽早的发布新品。”

    

    爱丽丝发布的这条消息，马上就引起了一些粉丝的围观。

    

    然后，很多粉丝便有些意想不到的笑了起来。

    

    “我们的女神，原来是被枫林谷的老板给收买了？

    难道用的是海鲜吗？”

    

    “那个老板出现了吗？

    看来事情终于要真相大白了！”

    

    “你们看这个老板太嚣张了，真的是没有吧科曼森放在眼里，不过仔细想想也对，枫林谷渔场是人家的地盘，做什么事情都是别人的自由，只因为你是科曼森就要刮目相看？

    凭什么呀？”

    

    “对呀，看来科曼森，是在电影里入戏太深了，真把自己当成人人敬爱的英雄了，不过这位枫林谷渔场的老板，可真是很有面子，爱丽丝都站出来替他说话了，他的身份真的只是个渔场的老板吗？”

    

    “连女神都被收买了，是不是因为枫林谷渔场的海鲜非常的好？

    我现在真的想去枫林谷看一看，那到底是一个神奇的地方，还是以讹传讹。”

    

    “你们就没有人想知道柯曼森如果知道这件事，他会是什么样的反应吗？

    他会回复吗？

    还是会立刻删掉推鸟上的所有消息！”

    

    很多爱丽丝的粉丝，在看到了陆远发表的声明，又发现爱丽丝和他的互动，似乎关系很不一般，觉察出这个枫林古渔场不是个普通的地方。

    

    因此很多粉丝打算结伴来枫林谷渔场瞧一瞧，这里，究竟有怎样的魅力。

    

    当然绝大部分人都不是这么有理智的。

    

    一小撮人更是火力爆炸。

    

    发现陆远发布的声明充满火药味，立刻就把火烧到了陆远身上。

    

    “这个枫林谷渔场的负责人太嚣张了，这种人也能做生意吗，他的店真是活该倒闭！”

    

    “这家渔场的老板，彻底的得罪了我，我会告诉我的邻居朋友妻子家人，他的所有产品都别想进入我家。”

    

    “科曼森没有做错，这个枫林谷渔场的老板，真的在歧视科曼森，故意针对他！”

    

    “是的，这的确是歧视啊，为什么不卖给科曼森呢？

    我觉得如果去起诉他的话，一定可以胜出的。”

    

    科曼森的粉丝们，不仅仅攻击陆远的推鸟账号，连爱丽丝也没有放过。

    

    同时，科曼森也在睡梦中，被自己的助理叫醒了。

    

    他看到陆远回复他的声明，整个人处于一种非常暴怒的状态，愤怒的写下一条消息，便是发布了出来。

    

    “该死的家伙，你只是一个渔场的农民而已，你在挑衅我！真是一点礼貌都不懂，果然，无论是你，还是你的渔场，又或者是你的螃蟹，都是垃圾桶中的货色。”

    

    这个家伙发布的这条消息，在网络上立刻被传了开来。

    

    陆远是在第二天早上起来之后，才看到了这家伙发的消息。

    

    “深夜两点？

    你可真是比我要在乎自己的账号呢。”

    

    陆远撇撇嘴笑了，科曼森这样的人，也配说礼貌这两个字！   

    估计是被昨晚自己发布的那则声明气疯了，不然这家伙也不至于在半夜两点钟专程爬起来回复他。

    

    但陆远却没心思和他玩下去了。

    

    主要是因为这家伙已经失去理智了，像条疯狗一样，这时候理会他，纯粹是自找没趣。

    

    况且更重要的是，他已经利用科曼森的名气，让枫林谷渔场成功的步入了众人视野中。

    

    相信只要看过那部西部英雄的电影，认识科曼森这个主人公的家伙，都一定会间接的知道了枫林谷渔场。

    

    无论是被人抹黑了，还是被人夸赞了。

    

    知名度已经传出去了。

    

    果然，一大清早就有人跑来了枫林谷渔场门外。

    

    陆远还见到一些家伙捧着手机，鬼鬼祟祟的在周围乱晃，拍枫林谷渔场的门牌，和周围的环境，以及一些出入的工人等等。

    

    这些家伙，一定是因为网络上的对骂而引来的。

    

    不过陆远发现，来了这么多人，竟然没有一个偷偷潜进来的。

    

    使得陆远有些不满。

    

    按道理说弄出这么大的风波，这些人一定会想尽办法潜入进入枫林谷渔场，拍一些第一手视频资料的。

    

    这可是非常好的机会，可为什么，没人来偷拍呢？

    

    他回到屋子里打开电脑瞧了一眼，他忽然恍然大悟。

    

    有一个家伙发布了一条推鸟，将枫林谷渔场的底细，讲明了很多。

    

    首先告诉大家枫林谷渔场周围的环境很好，而且毗邻着海边，非常适合休假来这里品尝美食。

    

    然后又告诉大家这个枫林谷渔场背后的老板，可不是个普通人，而是墨尔本互助会的陆远先生。

    

    这个名字随着袋鼠音乐已经不再陌生了，最后也提到了为什么不敢进入渔场拍摄的原因，原来渔场内部正在产业升级，来往的人非常多。

    

    再一个就是因为有人传闻，这家渔场里面有一条大黑狗和大黑鱼，就在墙角附近，一旦有人翻进去，就有可能会出事。

    

    所以，这个人给出了这些消息，放出了在外面拍摄的视频，但仅仅如此却也收获了大批量的关注，竟然成了个流量赢家。

    

    

    

