    ……

    “这……”

    位置和视野极好的包厢内，刚才还在嘀嘀咕咕的吴雪凝，漂亮的小脸蛋已经僵硬了。

    那王安南也算是国都有名的青年高手了。

    却被那王璃瑶打得跟孙子一般，满场抱头鼠窜，哀嚎惨叫不已。

    有好几次，王安南已经往场外窜了，打不过你不打了总行吧？却被那王璃瑶身形一晃，直接以鬼魅般的速度挡住，拿宝剑剑鞘化作一道道剑鞘气，抽得他嗷嗷直叫。

    惨惨惨！

    “咳咳~”吴雪凝激灵灵地打了个寒颤，眨着大眼睛看向吴志行，“志行乖孙，那璃瑶大天骄看起来不简单啊。看你整日里晃晃悠悠的，也不知道你是不是她对手？”

    吴志行吹了吹灵茶浮沫，嘬了一口灵茶说：“你连灵台境都还没到，说得好像你看得懂似的。”

    “吴志行！”吴雪凝气得双颊都鼓胀了起来，眼睛瞪得圆溜溜的，“本郡主那是在担心你。身为皇室大天骄，别连一个乡下来的丫头都打不过。”

    “打得过，打不过，都没有关系。”吴志行无所谓道，“又不影响我晋升紫府境。”

    吴雪凝气得浑身直颤，几乎想要拍桌子：“怎么会没关系？你要是像王安南一样，被一个女子摁在地上狂揍。咱们皇家的脸面还要不要了？咱们国都十大杰出青年的脸面还要不要了？气死我了，本郡主要是再大上个五十，不，六十岁！岂容得下王璃瑶在国都横行霸道？”

    “她的剑不一般，她的底蕴也不一般。”见这小姑奶奶真气急了，吴志行无奈解释道，“她藏得很深，不太像是普通的大天骄。算了算了，她要是想拿第一的话，就由得她去吧~~反正她有这资格。”

    “不行。”吴雪凝强烈反对道，“你要是敢随意认输，我，我……我就去陛下那里告状！剑厉害算什么，咱们堂堂皇室，还能找不出好剑来？我去给你找一把更好的。”

    “那是拥有器灵的极品宝剑……”吴志行无奈道，“还是很厉害的。”

    “那我也给你……啥？带器灵的剑？”吴雪凝双眸圆睁道，“就是会说话的那种法宝？”

    顿了一下，她咬咬牙说道：“行，你给我等着，我替你找陛下要一把。总之，我绝对不允许你输给她。”

    她记得承嗣皇伯手里好像有一把，要不然去问他借？不行不行，吴承嗣那厮仗着自己是准帝子，平日里傲得跟什么似的，多半不会给她面子。

    算了算了~她还是去跟祖爷爷要吧……

    这也行？

    吴志行摸了摸脑袋，嘴角泛起无奈。

    我吴志行不想争来争去，只想安安静静地修炼，怎么就那么难呢？

    不提各雅座和散座内的议论纷纷。

    擂台上的王安南，从一开始的哭喊嚎叫到求饶，再到最后，干脆直接蜷缩在擂台上，熟练地抱着头任由王璃瑶抽，连挣扎都不挣扎了。

    那模样，当真是凄惨可怜到了极致。

    先前所有人都认为，陈牧英被三息击败，已是最惨的一个。却不曾想，正是一惨更比一惨凄，王安南才是更倒霉催的。

    一炷香。

    王璃瑶履行了与衡郡王的承诺，足足揍满了一炷香后，才罢住了手，冷冷地问道：“王安南，你可是我爷爷？”

    满身狼狈的王安南颤颤巍巍地捂着臀~部站了起来，畏惧得连瞅都不敢瞅王璃瑶。

    听到这话，他忙不迭摇头：“不不不，您是我姑奶奶，我，我是您孙子。先，先前是我昏了头。”

    他也感受到了，这一炷香功夫他虽然被揍得极惨，可对方却并没有下死手，浑身山下没有半点致命致残伤，就是某个不可言说的部位，有点伤……

    “还不快滚回去养伤，还等着我送你？”王璃瑶俏眸一横，“滚。”

    “是是是，孙儿这就滚，这就滚。”王安南哪敢再招惹王璃瑶，急忙灰溜溜地滚下擂台，在家将与随从的搀扶下离开了白云楼。

    很快，一行人就走出了很远。

    脸色有些阴沉的家将说道：“少爷，难道今天这个亏白吃了么？要不要请家里的长老出手，把面子找回……”

    “啪！”

    家将的话还未说完，就被王安南一个耳光打倒在地。

    他暴怒道：“你个蠢货，是想害死本少爷么？你知不知道她叫王璃瑶啊，那是璃字辈的长辈！”

    家将爬起身来，委屈巴巴地说：“您不是说，家族还未确认此事么？”

    “啪！”

    王安南又是赏了他一个爆栗子，怒极而笑道：“你还敢再愚蠢一点么？人家堂堂一个大天骄，还是天河真人的真传弟子，犯得着在这种事情上说谎么？”

    “那是人家占咱们王氏便宜么？那是咱们王氏占人家的光啊~~以本少爷的眼光来看，此事多半假不了。”

    如此一来，连续被挨打的家将更委屈了：“可少爷您之前在擂台上的时候，不也挺嚣张的么？还说……还说您是她爷……”

    说着说着，见自家少爷神色不对，他的声音顿时弱了下去，讷讷不敢再说。

    “我那是……我特么……一时被气得脑残了行不行？”王安南气得直翻白眼，“我要是能定下心来想想，不那么冲动，哪用得着挨这顿揍？”

    话说王安南一路被扶着回到了【定国公府】，家里医师被他的惨状吓了一跳，急忙给他上药。

    可还没等他安歇下来，便被当今家主王宇昌给请了过去。

    到了三品世家，已经属于上三品世家了。家族内的紫府境修士，已经不能再算是镇族老祖了。而且，为了出门打交道的时候不会因为修为而矮其他家主一头，家主基本都是需要紫府境来担任。

    而大多数情况下，世家嫡脉都是血脉最为优秀的一脉，极其偶尔的情况下才会出现个把血脉不佳者。到了三品世家，一个家主任期更是两百载打底，三四百载亦有之，从嫡长一脉中选出一个资质优秀者那是轻而易举。

    也是因此，如此级别的世家，已经很少会将家主之位传给嫡长子或是嫡长孙了，多半都是隔了很多代传。

    大乾王氏的这一代家主王宇昌，便是这样精心挑选出来的最合适的家主继承人。他出身嫡长一脉，如今不过才三百三十岁，担任家主才短短五六十年。

    不过，他也没有让长辈们失望。

    在他的悉心经营下，如今的王氏已经略微恢复了些元气。

    而这一届百岁以下十大杰出青年之一的王安南，正是宇昌家主一手栽培出来的嫡脉优秀年轻人，算是好好地给王氏刷了一波名望。

    不多片刻。

    王安南便来到了古色古香，充满了历史厚重感的家主书房内。

    荧石灵灯的光芒下，一身华贵服饰的家主王宇昌，正面色威严地喝着茶。

    由于王氏优良的基因，他如今虽已是中年人模样，却仍旧是相貌堂堂，气质儒雅，比起年轻英俊的王安南更多了成熟稳重的味道，在加上多年担当家主积累出的威严，单论卖相，即便在群英汇聚的国都归龙城，也是能吊打一大票家主的。

    王安南拖着伤躯，有些心虚地对宇昌家主汇报了事情的经过，然后惭愧无比地说道：“这一次，是南儿给老祖宗，给定国公府丢人了。”

    “身上的伤势如何？”王宇昌放下茶盏，关切问道。

    “谢老祖宗关心，南儿的伤势看着凶。可是那王，不，璃瑶姑奶奶下手时颇有分寸，没打我要害。”王安南心中暖洋洋的，自己倒底是老祖宗一脉相承下来的嫡血，老祖宗对他是一如既往的疼爱。

    “嗯，既没什么致命伤，我也就放心了。”王宇昌紧绷的脸色，略微舒缓了些。

    “老祖宗，我……”王安南有些哽咽了。

    他这一次的脸丢大了，可老祖宗依旧当他是个宝，他真是太感动了~

    然而，正当他还在感动的时候，王宇昌忽的脸色又一板：“来人！把这不懂尊卑长幼的小畜生给我拿下。打断他的双腿，抬去给璃瑶小姐道歉。”

    “是，家主。”

    两个天人境家将应声推门而进，联手摁住了王安南，沉声道：“安南少爷，你可不要让我们为难。”

    “啥！？”王安南如遭雷劈，满脸不敢置信，“老，老祖宗我……我可是你最疼爱的南儿啊。”

    “孽障！都怪本家主平日里太宠溺你。”王宇昌怒意满面，斥声道，“让你这小畜生变得如此飞扬跋扈，目中无人。瑶儿她可是长你两个辈分的长辈，你竟也敢口出悖逆狂言？”

    瑶，瑶儿？

    王安南身躯摇摇晃晃，表情难以置信。

    以前他受宠的时候，老祖宗都是一口一个“南儿”。现在倒好，他这个宝贝南儿变成了小畜生、孽障。

    那王璃瑶，却是一下子变成了瑶儿……他们两个连面都没见过呢……

    “老祖宗，可，可是确认了长宁王氏的跟脚？”王安南惊恐不已，有些“垂死挣扎”道，“好像，好像应该没有那么快吧？总得四方查证，免得被人冒认了族亲。”

    “混账，此事又有何好四方查证的？瑶儿她血脉如此之优秀，必然是我定国公府的血脉族亲。旁的王氏，哪能出得了大天骄？”王宇昌一副言之凿凿地说道，“即便是纪要对不上，那也是纪要出了问题。”

    “好吧……我服气了。”王安南面若死灰。

    看样子老祖宗是铁了心要认亲戚了，估计哪怕真的是冒充的，老祖宗也绝对会想办法牵扯上关系。

    其实，大乾王氏一年不知要碰到多少自称姓“王”，前来认宗亲的人。不过这其中，大部分都是冒充的。即便少部分是真正的宗亲，大乾王氏也会小心谨慎地四方查证，最终须得全部对得上，才会承认对方是宗亲。

    而这个过程，往往都需要十年八年的认证时期。

    而且就算认证完了，也就是看对方现在大概是什么实力地位，然后给予什么样的待遇，绝大多数，都是给一笔资源就打发了。

    可到了王璃瑶这边，连初步查证都免了。

    王宇昌一挥衣袖，威严十足道：“此事我意已决。你如此不尊宗亲长辈，传将出去，旁人还以为是咱们定国公府没有家教。这不但是你的责任，本家主也有责任。等打断你双腿后，本家主亲自去白云楼见瑶儿。”

    一说到瑶儿，王宇昌威严的眼神中，露出了一抹难以遏制的欣慰和喜悦。

    好吧~

    王安南眼泪哗哗的流。

    他知道，这一波他的腿是断定了。不过好在他早已经是天人境修士，哪怕是腿断了，只要没伤到经脉，回头服用一颗上好的健骨丹药，再好生休养一段时间，也能重新长好。

    就是被抬着去请罪……

    罢了罢了~在擂台上都求饶过了，反正那是他王安南的长辈，是他的姑奶奶，也不怕丢人。

    ……

    “璃瑶姑奶奶，本郡王都叫你姑奶奶了。”衡郡王在包厢内，急得来回踱着步团团转，气得脸色发黑，“今天这一波，你知道本郡王坑，不，收了多少钱？五百十三万乾金，足足五百多万乾金啊。光是这五成分账，你就能分两百五六十万！”

    “让你打满一炷香的时间，你还真的给我打满一炷香啊？现在肯大价钱进包厢的食客，哪一个拎出来不是一方大佬？甚至有好些个，连本郡王都得罪不起。”

    “现在外面群情激奋，这要是闹起来，这一波产生了巨大损失不提，后续得少赚多少钱啊？王璃瑶，你和钱有仇么？”

    任凭那衡郡王满口碎碎念，王璃瑶却依旧是淡定如常地喝着茶：“那小辈口出悖言，没打断他双腿算是给定国公府一个面子。”

    “唉~罢了罢了，事已至此，这一场亏就亏吧，再埋怨也无济于事。本郡王要用出色的商业头脑，想一想下一场……提前说好了，这一次你一定要听从我的安……”衡郡王无奈的接受了事实，刚准备安排下一场时。

    外面传来主管的声音：“殿下，大喜啊，大喜！”

    “滚进来，事已至此，何喜之有？”衡郡王脸色颇有不善地斥责道。

    然后，那主管果然滚进了门，满面堆笑道：“各路贵宾们都对这一场决战十分满意，他们都觉得很精彩很有趣，璃瑶大天骄痛打孙子桥段，已经传遍了归龙城。”

    “而且璃瑶小姐一剑定音王安南，展现出了无与伦比的强大实力，现在外界对璃瑶小姐与志行小郡王一战，议论纷纷，猜测不已，猜测两者胜率已达五五开。”

    吴志行被陛下下令，过继到了皇室嫡脉福郡王名下，因此也被称为小郡王。

    不过他未来并不会占据福郡王家的郡王封号，等他到了紫府境，便会被派去域外战场打一波功勋，未来自然会告祖庙，敕封他为新的郡王。

    而未来五六百年后若是不出意外，吴志行晋升神通境后便会被封为大乾亲王，为皇室再添一员大佬。

    无疑，这又是一个一眼望到头，枯燥乏味的人生。

    “恭喜殿下，现在已经有很多人预约下一场大天骄之战。而且放出话来，花再多钱也要拿到最好位置的包厢。”主管已经高兴得红光满面。

    这一波白云楼赚大发了，他也跟着水涨船高，钱财和地位飙升。

    “好好好，璃瑶果然是我的福娃娃。”衡郡王一下子又变脸了，心满意足地对王璃瑶道，“从今往后，你就是我吴韩衡的侄女儿，谁敢欺负你，我吴韩衡第一个不答应。”

    “殿下……”王璃瑶一滴冷汗，颇为无语，“我父年龄尚小。”

    “还叫什么殿下？叫我衡伯伯就行了。”衡郡王不以为意道，“年龄小没关系，我与你父亲定是忘年之交。”

    ……

    同一时间段。

    衡郡王的“忘年交”王守哲，已经驾临到了守哲关外的域外区域。

    经过王氏‘优秀长老“王宗昌等人的努力，守哲关外呈扇形的一千五百里范围内，各区域，各灵脉，甚至是各路妖兽都已经被摸熟。

    在王璃瑶赴京打“大天骄试锋之战”的同时，王氏内部已经开始有条不紊地对域外的妖兽清剿。在情报，实力，等等因素全部具备下，一只又一只的三阶、四阶、五阶凶兽被剿灭。

    凶兽血肉成为了王氏族人们成长的最好养分，皮毛、角、爪、筋、甚至是骨骼、血液、内丹精华等等凶兽材料，会被用以炼器、制皮、炼丹等等。

    总之，王氏秉承一贯的传统，对于凶兽的利用是全方位的。

    而且但凡凶兽盘踞之地，多半都会有灵脉，天材地宝，以及凶兽自己收集的一些奇奇怪怪的天然宝物。

    因此，王氏在这一段时间内算是激增了不少额外收入。

    不过对王氏来说，种田才是收入的最大头。因此，未来这些清剿后的区域会进入第二轮开荒阶段，成为王氏和盟友们的辖地与粮仓。

    无论是清剿凶兽还是开荒，不管多么周密，多少都会出现一些预料之外的事情。

    王宗昌、王宵瀚、王珑烟、以及公孙氏的漭老祖等人，在清剿了一只初入六阶的苍熊类凶兽后，发现那苍熊巢穴后方有一处巨大的天坑。

    之前因为怕惊动苍熊，就近距离也不可能探索太仔细。

    若仅仅是天坑也就罢了，天坑虽罕见，却也并非没有见过。只是王氏长老们在探索天坑时，发现其内部深处竟然有一处大阵。

    破解无果后，便将长宁卢氏的阵法大师卢笑笑请来，笑笑老祖仔细检查过后，断定这是一个古代阵法，距离现今少则三千年，多则五千载。

    虽说经过漫长的时间后，阵法有很多已经失效，只是布阵之人手段远超卢笑笑，她依旧是破解不了。

    最终，这件事情禀报到了王守哲那边，请示说是否要找学宫介入。

    学宫介入的好处是，此阵法必定可以破掉。可坏处也很明显，得和学宫分享之后有可能存在的利益。

    略作权衡之下。

    王守哲带上了曾孙儿王安业前去看一看，若是此招行不通，再去学宫请人不迟。

    如此，便出现了如下一幕。

    七小公子王安业，可怜兮兮的站在悬崖上，冷风吹得他瑟瑟发抖。而悬崖下方，包括王守哲在内的几个天人境老祖，都御气悬浮在阵法周围。

    “小七，跳吧，有我们这么多人看着你，不会出事。”王宗昌朗声喊道，“便是连一只苍蝇都摔不死。”

    王安业那俊俏的小脸蛋上，露出了哭笑不得的神色，这都是一帮什么样的长辈啊？靠跳崖发生奇遇，用奇遇破解阵法的诡异思路，究竟是怎么想的出来的？

    太爷爷说得对，家里就不应该流传那些乱七八糟的玄幻冒险类小抄本，连长辈们都入魔了。

    不跳。

    显然过不去。

    王安业咬咬牙，纵身一跃，小小年纪就享受了一把刺激的蹦极。果不其然，在他即将摔落崖底前，被几个长辈同时托住，自然是半点没有损伤。

    但是同时，似乎也没有发生任何奇迹。

    “我说吧，这种小抄本的无稽之谈，怎么能信？”王安业撇嘴说道。

    “兴许是地方不对，再跳一次。”王宗昌提议，“咱们家小七还是很神奇的。”

    提议被欣然接受。

    然后，在数日之后内，王安业连跳了三十多次悬崖，次次都被接住，但是一次都没有出现奇迹。

    悬崖底部。

    王安业从王宗昌怀里挣脱出来，气鼓鼓地甩手离去：“我跳崖都跳得完全没刺激感了，不玩了，要跳你们自己跳，幼稚。”

    兴许是心情不好，兴许是走得匆忙。

    王安业被一条藤蔓绊了一下，然后一屁股摔倒在地：“哎哟，倒霉，走路都会摔……”

    藤蔓的牵引下，浓雾密布的阵法内，突然一阵乱石滚动声响起。

    眼前的迷雾，渐渐地散开，形成了一条漩涡般的通道。

    “开了开了，这阵法出现漏洞了。”‘阵法大师’卢笑笑老祖，兴奋不已，抱起王安业就在他脸蛋上吧唧亲了一口，“安业长得不但和表哥一样俊俏，这气运当真天下无双呐。”

    ……

