    第136章 斩杀姜子牙！【求订阅!】

    朝歌城内一片寂静。

    所有人都在看着半空威严伫立的叶辛。

    而在南城主道上。

    姜子牙独自一人站在街道中间，脸色阴晴不定。

    “姜子牙，你可知罪？”

    叶辛脸色漠然，再次开口。

    姜子牙脸色变了一下。

    他若是知罪，谁知道这昏君会如何处置他？！

    而且，他堂堂阐教亲传，岂能向一昏君低头？！

    可他若说不知罪，岂不是质疑女娲娘娘，说女娲娘娘的座下神鸟是妖孽？

    一时间，姜子牙怔在原地，不知该如何是好。

    无话可说？

    叶辛淡淡地看了他一眼，道：“暂时收押……”

    姜子牙眉头一皱。

    “三日后，问斩！”

    叶辛继续道。

    姜子牙顿时脸色大变。

    “昏君！你……”

    话音未落，只见典韦和恶来瞬间便是狞笑着从天际落来，两只大手一左一右抓向自己。

    “该死的昏君！”

    姜子牙脸色难看，不敢迟疑，瞬间掐了个法诀，口中念咒：“未、午、辰、寅……”

    嗤！

    地面忽然一阵蠕动，然后姜子牙的身形竟然开始往地面沉下！

    “土遁？”

    一道冷笑声在街道响起。

    下一刻，地面陡然一震！

    跟着，整个街道的地面，忽然变得如精铁一般坚硬！

    姜子牙瞳孔一缩，刚没入半截身子，便是卡在了地面，浑身被无尽力量挤压，让得他面容都变得扭曲起来。

    “在吾面前，施展遁术？”

    只见吕布从旁边走来，冷笑着一把抓住姜子牙，然后撤去对地面的控制，直接将他从地面扯了出来，一把扔给旁边的典韦和恶来。

    典韦啧啧称奇，“三姓家奴，你有点……”

    典韦话音未落，忽然间便是感觉到一股冷意，抬头看去，只见吕布正阴恻恻地看着他，“你要管不住嘴，我帮你把嘴缝上！”

    典韦打了个冷颤，悻悻地提起姜子牙，朝皇宫内走去了。

    吕布冷哼一声，转身朝着半空的叶辛拱手一礼，随后也缓缓消失在了人群中。

    半空，叶辛扫了一眼下方人群，然后看了一下旁边不远处的孔宣和金宁，目光聚集在金宁身上，淡淡道：“不管你是为了叙旧也好，有何谋划也好，看在孔宣的面子上，朕给你三日时间。”

    说罢，叶辛面色淡漠，转身往皇宫方向而去。

    金宁脸色有些发白，他看着叶辛离去，然后转头看向孔宣，“兄长……”

    孔宣脸色也有些复杂，他看着金宁，沉默了片刻，道：“先回去说吧。”

    随着皇宫的人离去。

    街道上，慢慢又热闹了起来。

    “想不到那神鸟还真是凤凰，还是女娲娘娘座下的瑞兽！”

    “可看她那样子，不像啊！一点都不在乎咱们的死活，今日若不是霸王出手，只怕咱们早就葬身火海了……”

    “哼！还不是怪那姜子牙，非要将人家当成妖孽，也不看看自己几斤几两！”

    “我之前还找他算过命呢！没想到，三日后就要被问斩了！”

    “活该……”

    许多百姓议论纷纷，感慨不已。

    而同一时间。

    在人群中，有一个白须白眉，鹤骨仙风的白袍道人，他就站在人群里，气势不俗，颇有些鹤立鸡群的感觉，可周围的百姓，却没有一个注意到他。

    这道人看着皇宫方向，眉头紧蹙。

    “三日……子牙师弟也太冲动了……”

    …

    “陛下，当真要问斩那姜子牙吗？”

    九间殿，孟子、墨子二人，看着龙椅上的叶辛，皱眉问道。

    他们都是知道封神计划的。

    这姜子牙身为封神的关键人物，又岂是那么好杀的！

    一个不小心，说不定还会将那元始天尊再次引来。

    这阐教的护短，他们这段时间已经见识到了！

    上次在陈塘关，仅仅只是一个哪吒，元始天尊都亲自下场。

    更别说是姜子牙了！

    “斩！”

    叶辛斩钉截铁道。

    “朕知道你们的忧虑，但此刻，量劫变了！吾等不能坐以待毙！”

    叶辛眼中冷芒闪烁，道：“闻太师以天眼观测到，吾大商气运变动，这代表，量劫已经在渗透了！朕召四个诸侯进京，也直到现在都没有消息，朕怀疑，可能会出变故！”

    “变故？”

    墨子眉头紧蹙，他墨学一脉，也是懂一些观测星象之术的，但正如叶辛所说，此刻劫气笼罩整个洪荒，天机晦暗，根本看不清楚！

    墨子看向叶辛，“那陛下处斩姜子牙的目的是？”

    “女娲！”

    叶辛淡淡道：“无故杀他，民间必有非议，毕竟这姜子牙最近在朝歌的声望还是不错的！但此次变故，乃是因为那金宁而起……”

    孟子眸光一闪，“陛下的意思是，借女娲的名义，处斩姜子牙？”

    “没错！”

    叶辛点点头，道：“那姜子牙冒犯女娲座下神鸟，就算他在民间颇有威望，但在女娲面前，肯定是没法比的，朕杀他，不过是顺从民意而已！”

    说着，叶辛抬头看向天空，嘴角微掀，“而且朕这也是为了维护女娲，她若还在意自己在吾大商的形象，此次她就不会坐视不理的！说不定，此次还不用我们出手，便可达到目的，甚至可能还会有意外收获……”

    下方，孟子和墨子眉头松弛，眼中同时闪过一抹异色。

    …

    三日时间，转瞬即至。

    这一日，朝歌城内，热闹无比。

    昨日朝廷已经传出消息。

    今日将于南门外公开处斩冒犯女娲娘娘的姜子牙。

    而且是陛下亲自监斩。

    除了之前册封国兽一事之外，朝歌已经很久没有这样热闹过了。

    是以，天还未亮，便有无数人往南门外聚集看热闹。

    在那里，早就已经搭建好了一座法场，台上伫立着锋利的铡刀，和两个早已等候在法场的刽子手，四周还有朝廷的禁军把手，让得气氛都莫名有些严肃起来。

    “那犯人怎么还没带来？”

    “急什么！要午时才问斩呢！这会儿想必是在游街示众！”

    “喂！我听说，那姜子牙还是一个算命先生？怎么会冒犯女娲娘娘？”

    “你不是南城的吧？兄弟，这你都不知道？”

    “咳……我是北城区的，之前去外地走亲戚，今日方才回来，所以只听说这姜子牙冒犯了女娲娘娘，但具体因为何事，却是不清楚！兄台可否解惑？”

    “原来如此！不过此事嘛，这说来可就话长了……”

    “那就长话短说……”

    …

    “来了！来了！”

    百姓正在低声讨论，城门处忽然传来一阵骚动。

    然后他们就看到，在城门处，一辆囚车缓缓朝法场驶来。

    而在那囚车之上，关着一个身穿囚服，双手双脚都被精铁枷锁扣住的老者。

    这老者批头散发，身上头上还挂着许多烂菜叶和臭鸡蛋，形象极为狼狈。

    可他却时分平静，哪怕面对周围无数的指指点点，也是面无表情，似乎一点儿也不担心即将到来的下场。

    “这就是姜子牙啊？”

    “对！就是他冒犯女娲娘娘，调息女娲娘娘座下侍女！”

    “不对啊！不是说那侍女是妖怪么？”

    “什么妖怪，那是女娲娘娘座下神鸟凤凰！他捉妖都捉到凤凰头上了！”

    “原来如此！不管了，扔就完了！”

    啪啪啪啪！

    顿时，又是无数臭鸡蛋、烂菜叶往姜子牙身上招呼而去。

    “散开！散开！”

    负责押送囚车的是吕布，在他身后，还跟着上将军殷破败、雷开等人，纷纷上前开道。

    废了好大功夫，才将姜子牙拉到法场，然后吕布下令打开囚车，拉到法场中间，可却怎么也无法将姜子牙按下去跪着。

    “跪下！”

    雷开和殷破败二人见状，顿时便走上前去，两人同时踢在姜子牙两条腿后，力大无比，一下便将姜子牙踢跪在地，口中也是发出了一声闷哼。

    “不知死活！”

    雷开冷哼一声。

    姜子牙看着雷开和殷破败，脸色冰冷，道：“贫道看你们印堂发黑，恐怕命不久矣！”

    “还敢嘴硬？”

    殷破败脸上一横，便欲上前抽打。

    吕布眉头一皱，道：“住手！跟一个将死之人见什么劲？”

    “是！”

    两人脸色微变，然后看了眼姜子牙，冷冷道：“等死吧你！”

    姜子牙冷笑一声，不说话，只是目光微转，往围观人群某处看了一眼。

    “陛下驾到！”

    就在这时，城门处再次传来一阵轰动。

    众人回头看去，只见城门处，六匹骏马拉着一张华贵车辇，从城内缓缓走出。

    车辇之上，叶辛身披龙袍，剑眉星目，气势威严端坐其中。

    而在旁边，典韦和恶来左右护驾。

    身后还跟着一群人，一眼看去，霸王项羽、墨子、孟子、太师闻仲、丞相商容、亚相比干、上将军冉闵、薛仁贵等人赫然都在其中，阵容庞大无比！

    甚至连那金宁也跟在车辇旁边，脸色复杂。

    她没想到，因为她竟会引出这么大的场面，心底不由生了一丝悔意。

    当然对那姜子牙，她绝对是没有一丝好感的，所以今日受叶辛之邀，她才会亲自赶来，想看姜子牙被处斩，以泄心头之愤。

    “拜见陛下！”

    见到叶辛，无数百姓纷纷下拜行礼，脸色恭敬。

    其他地方且不说，至少在朝歌，此刻叶辛的声望是绝对无人可比的！

    迎着无数双恭敬的目光，车辇缓缓行至法场，然后叶辛下了车辇，径直走上法场，面向无数百姓，淡淡挥手：“免礼！”

    “谢陛下！”

    无数百姓这才缓缓起身。

    叶辛瞥了眼法场中间跪着的姜子牙，然后往旁边示意了一眼。

    商容会意，即刻上前，从袖中拿出一卷圣旨，朗声道：“犯人姜尚，字子牙，东海许州人士，三日前借看相为由，调戏女娲娘娘座下神鸟火凤，不敬女神，案例当斩！”

    调戏？！

    姜子牙豁然抬头，死死盯着叶辛，怒喝道：“昏君，欲加之罪，何患无辞！你不修身立德以养天下，提诗淫辱女娲娘娘，而贫道只是好心除妖，产生了误会，你便要处死贫道！昏君，你如此暴戾，殷商天下，命不久矣！”

    “放肆！将死之人，还敢嘴硬！”

    众臣顿时大怒。

    叶辛摆了摆手，看了眼旁边的金宁，笑道：“听到没？现在还认为你是妖呢！”

    金宁脸色阴沉，死死盯着法场上的姜子牙。

    叶辛淡淡一笑，往围观人群中环视一眼，并未发现什么异常后，便抬头看了眼天色，然后看向前方，道：“午时已到，斩！”

    气氛霎时一静！

    两名刽子手持刀上前，浑身煞气凛然。

    这两名刽子手一生不止斩了多少罪犯，凭他们自身所带的杀气，便可破了姜子牙的术法，更何况他们手中的屠刀还是经过特制的，而那姜子牙此刻浑身法力被禁，所以叶辛并不担心杀不了他。

    当然，如果不出意外的话……

    叶辛打起了十二分精神，此刻项羽、孟子、墨子和吕布、薛仁贵等人身上也是同时浮上了若有若无的恐怖气息，神情警备。

    “昏君！你杀不了我！”

    看着临近身旁的两名刽子手，而且旁边还有雷开和殷破败二将看护，可姜子牙脸上却仍然挂着冷笑，冷冷注视着叶辛。

    叶辛脸色一沉，冷冷道：“斩！”

    一名刽子手毫不犹豫地举起屠刀，挥砍而下！

    这一刻，许多围观百姓，都是面露恐惧或者不忍，闭上眼睛不敢再看。

    当然也有不少脸色兴奋，依旧紧紧地盯着。

    轰！

    忽地，就在这时，法场上忽然爆发一股恐怖的威势。

    只见姜子牙身上绽放一股刺眼的白光，这白光散发着令人心悸的气息，往旁边扩散。

    那两名刽子手和雷开、殷破败二人，甚至还未来得及做出任何反应，便直接泯灭在了这白光之中。

    场中顿时便是一静！

    这场变故实在来的太突然了，就连叶辛等人都没有反应过来。

    因为他们的目光，都是注意着四周，担心有人会前来相救。

    完全没想到，这变故竟然会发生在姜子牙自己身上！

    众人脸色阴沉，往那姜子牙看去，却只见他浑身沐浴在一片白光之中，而在他头顶，悬浮着一枚白色的符印，那白色光芒，正是从那符印上传出的。

    “玉清圣令！”

    旁边忽然传来一声惊呼，叶辛回头，只见金宁小嘴微张，满脸惊愕的表情，“阐教？！他是阐教的人？！”

    玉清圣令？！

    叶辛目光一沉，看了眼旁边的典韦和恶来。

    两人脸色微白，连忙跪地请罪道：“陛下！吾等着三日一直监视着他，末将以性命担保，绝对没有任何人接近他！”

    叶辛自然不会怀疑两人，可他也没想到，这姜子牙身上竟然还隐藏着这样一件至宝，如今连损两员上将，这让他如何不怒！

    “暴君！贫道说了，你杀不了我！”

    刑台上，姜子牙依旧被枷锁烤住，可他浑然不惧，冷笑着看向叶辛。

    “奉先！”

    叶辛冷冷道。

    “是！陛下！”

    吕布当即会意，手持方天戟，漠然走出，往那姜子牙走去，恐怖的煞气缓缓升腾。

    然而！

    他还未走到刑台上，场中瞬间又响起一道冷喝声：“孽障休得造肆！”

    下一刻，围观人群里，豁地爆发出一股股恐怖的气息，随后一道道身影踏空而起，往法场上疾射而来！

    变故突生，场中瞬间哗然！

    “放肆！”

    吕布、冉闵等人早有准备，当即怒喝一声，便是踏空而起，迎了上去。

    而法场上，叶辛缓缓闭上眼睛，低叹一声，果然！

    变故，还是来了！

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：变故已生，继续坚持下去，恐会引出元始天尊，况如今大劫来临，需保留底牌。放弃斩杀姜子牙，以待来日。奖励五百年修为。】

    【选择二：大劫已降，命运自主，不惜一切代价，斩杀姜子牙，打乱阐教计划。奖励人物召唤卡“赵云”。】

    ……

    ……

    ?  ?第一章，保底1。

    ?  

    ????  

    (本章完)

