    “风……林兄，我找到那些家伙的住处了，我们走吧。”

    柳逍遥推开门，对屋内的秦风大声喊道。

    秦风从修炼中回神，一眼就看见了跟在柳逍遥身后的怯懦少年。

    “这是？”秦风皱眉问道。

    “哦，他啊，我刚在城中收的小弟。”

    柳逍遥笑眯眯拍着少年的肩膀。

    看见对方既害怕，却又不敢躲的狼狈模样，笑得更开心了。

    “放心吧，不会误事的，还是他告诉我那些家伙住在哪儿呢。”

    秦风点点头，起身同柳逍遥朝外走去。

    路上，柳逍遥将刚才打听到的内幕同他分享。

    “你说的镇魂宗，似乎不是刀宗的附属宗门，反而依附通天宗才对。”

    “也不知道你们灵域这些宗门怎么回事，依附的是一回事，可人家找弟子，却又巴巴地把自家天才送来。”

    “这不是在招内鬼吗？”

    秦风愣了一下，诧异看了柳逍遥一眼。

    “你怎么知道的？”

    “还怎么知道，路上打听的呗，位置打听不出来，这种八卦倒是一听一大堆。”

    柳逍遥想起一事，对秦风道。

    “不过我听说，现今距离那些大宗门弟子赶来还有一段时间，咱们好像来早了。”

    秦风默不作声点点头。

    刀宗选取弟子的时间是在荒地试炼结束后半年。

    他在古龙宗和烈岚帝国停了大约一个多月，两个月还未到，现在应该是杂役弟子选拔的时间，距离各宗天才赶来，应该还有一段时间。

    “无妨，如果能够找到镇魂宗赶来的路线，我们就半路劫杀他们。”

    两人说这话都是传音，没有直接说出。

    否则不光旁边少年，一条街的路人都得被两人灭口。

    秦风耳朵微动，停住了脚步。

    他将目光转向旁边一家茶馆，其中有几拨修士打扮的男女，正在毫不避讳地高谈阔论。

    “要我说，这一届刀宗弟子选拔没什么好看的，我可听说，之前在那荒地试炼中出了乱子，不少大宗门的天才弟子都被杀光了。”

    “谁说的，我可听说有不少天才当时正在闭关修炼，没有进入荒地。”

    “再说了，哪儿有试炼不死人的啊。”

    秦风转身，朝着茶馆中走去，身后两人赶忙跟上。

    “知己知彼，百战不殆，要说高，还是林兄高啊！”

    柳逍遥夸赞道。

    秦风没有理会他。

    从烈岚帝国离开后，柳逍遥这家伙就越来越放荡了，秦风也不知道这家伙犯了什么毛病，大多数时间都是沉默以待。

    五六道招牌菜肴很快被端了上来。

    坐在秦风侧面的少年目光死死盯在菜肴上，却畏畏缩缩不敢动手。

    他似乎很怕柳逍遥？

    秦风心中疑惑闪过，微笑道。

    “吃吧，不用客气。”

    这时，茶馆内的讨论已经来到了高潮。

    一个大汉站起身来，死死瞪着对面同样起身的公子打扮的年轻人。

    “姓徐的！什么镇魂宗，不过是仗着通天宗做主喜欢狂吠罢了。”

    年轻人心中暗恼，脸上却冷笑道。

    “我可听说，要不是有人相助，那什么落凤宗一伙就死在镇魂宗手里了。”

    “还有，你贬低的到底是镇魂宗还是通天圣地？”

    年轻人同伴中有个妩媚女子，闻言捂嘴笑道。

    “徐公子别吓他了，这话要是传入镇魂宗弟子耳中，可是要被抽魂夺魄的。”

    此话一出，年轻人一方尽皆笑着望向大汉。

    大汉虎目一瞪，可无论如何也不敢再说出心中所想。

    他身旁的同伴也赶忙拉住他，传音劝说着。

    大汉冷哼一声，嘴唇蠕动着说了句什么，就在同伴的陪护下朝着店外走去。

    另外一边，徐姓年轻人目光转冷，也放下银子走了出去。

    秦风同柳逍遥对视一眼，后者刚要起身，就给秦风伸手按住了。

    “我去，你陪他吃饭。”

    柳逍遥脸上有些郁闷，不过还是老实坐了回去。

    明眼人都看得出来，这两伙人接连走出，一看就是去解决个人恩怨去了。

    正所谓，嘴上说不过，那就手下过过招。

    这种事不光在普通江湖中被发扬光大，宗门弟子间也屡见不鲜。

    秦风远远跟着两伙人。

    两边都是以造化境居多，唯有那年轻人和大汉是两名神劫，他不怕跟丢。

    穿过城镇，两边终于在一个背风的山坡下前后停住。

    “姓徐的，你刚才挺猖狂啊！”

    大汉一拍乾坤袋，一道黄铜光芒飞出，化作一柄铜锤在他身旁飞舞。

    徐姓年轻人冷笑着，张口吐出一道青色小剑。

    秦风没有停下看戏，径直走了上去。

    两伙人正剑拔弩张，看见他，同时皱起眉头，都怀疑是对方请来的帮手。

    秦风径直走过徐姓年轻人，朝着大汉走去。

    “哼，莽夫的帮手果然是莽夫，一个造化境竟然敢背对着我！”

    前者见状，心上冷笑着，小剑化作青芒已经飞出，直刺秦风后心。

    大汉同样疑惑，秦风不是他请来的人，可看见年轻人偷袭，他还是立刻喊道。

    “兄弟小心背后！”

    秦风好像没有听见般，非但没有避让，反而停下脚步诧异看向他。

    徐姓年轻人脸上带着得意之色，似乎已经看见秦风被一剑穿心的景象。

    叮

    青色小剑被弹飞出去，剑尖之上被崩坏一角，年轻人脸色瞬间惨白。

    “你！”

    他吐着血急退两步，看向秦风的脸上带着惊恐。

    狗屁造化！这他娘是个造化能拥有的体魄？

    意识到自己上当的年轻人心中害怕，他刚才可是主动攻击了自己看不穿的高手！

    秦风转过身，面无表情看着年轻人。

    “你刺破了我玄阶巅峰的衣袍，你说怎么赔！”

    这下，不光是年轻人一方几人愣住了，就连大汉一方也愣住了。

    “前辈，我同镇魂宗内门弟子祝子安是好友。”

    “能否看在镇魂宗面子上放过徐公子一马。”

    妩媚女子目光盈盈看着秦风，我见犹怜。

    秦风眼睛一亮，无论如何也想不到还有意外收获。

    “可以，不过你得亲手为我修补衣服。”

    说完，秦风在对方愕然的目光中身法一动，转眼来到徐公子和妩媚女子面前。

