    “来人，去把灌夫将军给我找来！”

    刘登长长的伸了个懒腰，打了个哈欠，然后吩咐了一声。

    “诺！”

    门外的侍卫应了一声，赶忙飞马前去颍川候的府邸寻找灌夫。

    自从灌夫封候之后，刘登直接把灌夫隔壁的那座宅院一并买了下来，把他原来的府邸一番扩建之后，暂时给他当做侯府使用。

    灌夫自从来到了代国之后，先是自己的地位发生了巨大的变化，然后又是跟着大王浴血拼杀，短短的不到半年时间，从一个一文不名的小官直接变成了朝廷的侯爷，他现在真的是春风得意马蹄疾。

    但是，唯独是对于自家的这位大王，灌夫是始终不敢有任何的不敬，如果没有刘登的话，他到现在为止也不过就是长安城里的一个小令官，这猴年马月才能当得上侯爷呀。

    再次回到晋阳城之后，灌夫就全身心的投入了募兵的事情之中，陌刀军的士兵和别的军队不一样，光是身高和这一项就已经刷下了太多的人。

    他正在忙活的时候，忽然听到大王传召灌夫，也不敢耽误，立刻翻身上马，跟着使者一路来到了王宫。

    “大王，不知大王有何事吩咐？”

    “你的伤养的怎么样了？我听说你回来之后直接就开始在忙募兵的事情，做事情还是要有个轻重缓急，你现在的当务之急是先把自己的伤养好，这募兵的事情可以交给手下的那些校尉们去做！”

    每次见到灌夫的时候，刘登总感觉对于他自己是有些亏欠的，毕竟，当初是自己命令陌刀军前往长城围堵，所以才让他们付出了这么惨烈的牺牲，就算是灌夫也是九死一生！

    “大王放心，我灌夫本来就是个武人，那些只不过是皮外伤而已，现在早就已经好的差不多了，当时这募兵的事情还是进展的太慢……”

    整个神武军都是从晋阳附近招募的，适龄的壮丁们早就已经招募的差不多了，现在想要再从这里招募，确实是有点难。

    “我看这样好了，不如把募兵的地点换一换，我想请灌夫将军前往雁门做雁门守将，不知你意下如何？”

    具体的情况，刘登从叶一剑那里已经有了一些了解，这本来也是一举两得的事情，给陌刀军换个募兵的地点，然后也给灌夫一个实际的差事，无论是对他还是对陌刀军来说都是一件好事。

    “灌夫多谢大王，大王放心，有我灌夫在，绝对不让匈奴人踏入雁门半步！”

    灌夫顿时大喜，尽管他身为陌刀军的主将，可是到现在为止，他也没有一个固定的差事，这每天除了招募新兵就是训练士兵，现在，刘登直接给了自己这么一个紧要的位置，这还真是让他欣喜若狂。

    “你先别着急谢我，我这里还有一个烫手的山芋要给你，这件事情你可要接好了，你附耳过来！”

    这件事情算起来的话，也只有李广和灌夫两个人能办妥，本来李广应该是第一人选，只不过李广现在要处理骑兵募兵的事情，一时之间他肯定是走不开了，所以也只能辛苦灌夫去跑这一趟。

    “大王，这能行吗？”

    灌夫原本是兴冲冲的以为刘登要交给他什么紧要任务，可是听刘登说完之后，整个人顿时懵了。

    “你就按我说的去做就好了，那些匈奴人你也不用在乎，除了那个正使不要给我弄死了，剩下的那些人随便你折腾，必要的时候杀鸡儆猴都没问题，你的态度要多强硬给我来多强硬，务必给我确保一件事情，在朝廷的旨意下达之前，弄清楚他们到底来代国做什么！”

    既然明知道这些家伙是不怀好意来的，干脆就交给灌夫去好好的收拾一顿好了。

    若是他们直接是来拜访皇帝的，那么灌夫当然是没有资格拦截他们了，可是现在他们偏偏是来找刘登的，那既然如此的话，刘登当然犯不着跟他客气了。

    要玩这些歪门邪道的把戏，那就让你们看看谁才是歪门邪道的祖宗。

    都不用想，这个主意肯定是中行说那个死太监出的，刘登不擅长下棋，但是他擅长掀桌子！

    “诺！既然大王早有计较，那灌夫明白了，您放心好了，这件事情我定然给您安排的妥妥当当！”

    “既然如此，那就辛苦将军了，你今天收拾一下，明天一早就出发吧！雁门的太守冯大人有国士之才，若有什么不明白的事情尽可以多问问他！”

    吩咐完了事情之后，刘登最后还是嘱咐了一句，毕竟，冯敬和灌夫两个人，肯定是要以冯敬为主的。

    只不过这种话他也没办法明说，毕竟灌夫现在怎么着也是颖川侯了，所以他最后也只是点了他一句，至于灌夫能不能明白过来这个意思，那就得看冯敬的运气了。

    “大王放心，灌夫明白，冯大人毕竟是雁门太守，灌夫不会让大王难做的！”

    灌夫这么一说，刘东心里就有底了，只是微笑着点了点头，然后对着他挥了挥手。

    看来自己还真是小看这位无敌猛将了，不过有他这句话，在想必冯敬接下来的事情要好办很多了。

    “大单于，我不明白您为什么非要让中行说去走这一趟，他虽然只是一个太监，但是他对我大匈奴来说，绝对抵得上千军万马，您就这么让他回到汉地的话，万一那些汉人不讲规矩……”

    匈奴人派使团南下，虽然说这原本就是中行说的主意，但是他自己怎么也没想到，临走之前，老上单于居然直接把他给塞进了使团之中，让他来担任副使。

    其他的匈奴人根本不了解中行说的价值，也只有伊稚斜才肯为了他跟大单于争辩。

    “你这是跟父亲说话的语气吗？就为了一个太监？你给我滚出去，自己去领三十鞭子！”

    老上单于忽然剧烈地咳嗽了起来，对于这个二儿子，他实在是有些没办法理解，因为伊稚斜过分的偏爱那个太监，以至于现在在匈奴人中已经开始有人造起谣言，说伊稚斜和中行说有某些不可描述的关系。

    所以，老上单于决心趁着这次是团南下的机会，让人在归途之时，除掉中行说！

    【作者有话说】

    第二章

