
　　颜知许和傅温言走近。

　　容夫人抱着孩子，神情温柔，正在轻声细语旳哄着孩子。

　　容夫人特意弯下腰，让傅温言能够清楚的看到怀中的孩子。

　　看到这小小的一团，傅温言的眼里泛着浓浓的好奇，“妈妈，这就是妹妹吗？看起来好小啊。”

　　看起来那么小的一团,都不敢碰，担心会弄伤对方。

　　容夫人眼里泛着笑意，“刚出生的小孩子都是这样的，以后会慢慢长大的。”

　　看到眼睛一眨不眨盯着容家小公主的儿子，颜知许轻笑，抬起手抚摸着傅温言的脑袋。

　　她淳淳善诱地教导。

　　“对，这就是妹妹。”

　　“温言你是哥哥,以后要学会保护妹妹哦。”

　　傅温言重重点头，“嗯嗯,我不会让谁有机会欺负妹妹的！”

　　妹妹看起来好弱，自己是男子汉，长大了一定会努力保护妹妹！

　　“咔嚓——”

　　傅时墨推开房门，准备来检查一下花时影的身体情况，正好听到了颜知许跟傅温言之间的谈话。

　　他的嘴角噙着一抹微不可查的笑，狭长的眼眸里流露出一丝暗芒。

　　挑了挑眉梢，随后抬脚走到花时影的面前，询问对方的身体情况。

　　结果一切良好。

　　花时影的身体并无大碍，只是生产后的正常亏空虚弱，需要用时间来补回流失的营养。

　　——

　　晚上，天色暗沉。

　　一家人御山华府。

　　傅时墨动作熟练的系上围裙，洗手后走进厨房里准备晚餐。

　　颜知许留在客厅，手里拿着一本童话故事书，给儿子读着《美人鱼》的童话故事。

　　傅温言听完故事眉头紧皱，“妈妈，我不喜欢听童话故事，这些童话故事都是骗人的,你给我讲飞机知识好不好？莪喜欢听。”

　　闻言，颜知许笑了笑。

　　“好。”

　　她动作行如流水的将童话故事书放下换了一本书。

　　之前给这个小家伙说过一次跟飞机有关的故事，从那之后经常缠着自己给他说飞机知识，还有那些驾驶飞机的英雄的事迹。

　　“……”

　　正厨房忙碌的傅时墨听着颜知许清脆悦耳的声音，心脏柔软。

　　时间一点一滴的流逝，他做好菜后将饭菜端上桌，拉着还没听够，一脸意犹未尽的傅温言洗手。

　　——

　　晚上，颜知许洗漱完。

　　她给傅温言讲了一些飞机的浅薄知识才退出儿子的房间。

　　毕竟太过深奥的知识这小家伙现在也还领悟不了。

　　颜知许回到房间，刚关上房门，突然身体一空被傅时墨抱起。

　　“阿墨。”

　　她双手自然地攀着他的脖子。

　　傅时墨抱着颜知许，大步流星地朝床的位置走去。23sk.Com

　　他把她放在柔软的大床上，喉间溢出的嗓音性感又磁性，充满了诱惑力。

　　“阿许，温言这孩子很喜欢妹妹，所以，我们给他生一个妹妹吧。”

　　他说完甚至都没给她回话的机会，凶猛地嗪上她的嘴唇。

　　“啪——”

　　卧室里的灯光熄灭。

　　“唔……阿墨……”

　　颜知许感受到嘴唇上的温度，喉间溢出一声破碎的呻.吟。

　　黑夜里，两人热情似火，交织在一起的声音让寂静的黑夜显得不是那么的单调无味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级大佬成了娱乐圈顶流更新，第1393章 番外，要学会保护妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 