    <!--go-->    时间、空间，逆转……

    这世间最厉害的大道法则，动用的结果到底是什么？

    陆灵蹊无法接受已经凭一己之力冲进金仙，可以傲视群雄的老祖那样再被法则锁住，一点抵抗之力都没有的陨落。

    她站在玉棺面前，好希望这只是一个梦，一个恐怖的梦。

    如果早知道围攻圣尊的结果是这个，她宁愿暂放他一马。

    “老祖，我们回去找葵葵。”

    陆灵蹊低声，“你好好的变成瓜子儿，我帮你种下。”

    陆笑三位老祖的瓜子儿，她种过，陆望老祖种过，葵葵种过……

    陆灵蹊抹了一把眼泪，“哪怕你们每次都只结一颗瓜子儿，我和葵葵也会把你们养的好好的。”

    养他们可难可难了。。

    但是陆灵蹊现在好想陆望老祖能变成瓜子儿，让她养。

    “林蹊！”

    宁知意传音进来，“混沌巨魔族大长老又过来了，他想见你。”

    白天的时候，他们已经过来祭拜过一次，这一次又来……

    “你要见吗？如果不想见……”

    “见！”

    陆灵蹊一闪走出。

    老祖肯定希望新生宇宙，归于天渊七界。

    虽然白日祭拜的时候，她还有些神思不属，但季晚几次欲言又止的样子，她还是看在了眼里。

    早日把混沌巨魔族的事解决了，她也好早日回去。

    “林蹊拜见季前辈！”

    陆灵蹊早早拱手。

    本来坐着的季肖连忙站了起来，“林道友客气了。深夜打扰，很抱歉！”

    深夜过来，他即是做给天渊七界的修士看，又是做给仙界的修士看。

    “季肖此来，没有他意。”

    季肖直入主题，“有关界心之事，我家五弟和季晚已经跟我们都说过了。”

    陆灵蹊挑了挑眉，“……那前辈的意思呢？”

    如果她未晋金仙，肯定要说声抱歉。

    但是，那界心本是他们带到新生宇宙的。

    所以她带回，也只是物归原主。

    最主要的是界心也并不愿意待在那里。

    “同意当日，我与季晚道友的约定吗？”

    “同意！”

    季肖没有犹豫。

    当然，他也不敢犹豫。

    虚乘的情况，别人不知道，他还是知道一点的。

    围杀圣尊的大战，他没参与，但是他远观了。

    如今的仙界，与天渊七界几乎快要逆转了。

    “季某此来，主要是想问一下林道友，雄泽界的闭界问题。”

    关闭雄泽界，从此以后，只在雄泽界休养生息。

    这条路是对是错，季肖不知道，但是他知道，只有这样，混沌巨魔族才不至于再被各方当肥羊盯上。

    “道友愿意亲至雄泽界，帮我混沌巨魔族布置闭界大阵吗？”

    “……可以的。”

    陆灵蹊点头，“我还可以请八臂神猿前辈一起，帮忙构筑闭界大阵，就是你们混沌巨魔族，每一年，都可以有七人自由出入一次。”

    别人有诚意，她也愿意付出诚意。

    “没有五行万象土，还有食灵蜿虫，不知前辈，愿不愿意带一些回去养？”

    “自然是愿意的。”

    如果不是陆望才死，他不好笑，这一会，早就畅快的大笑出声了，“听说食灵蜿虫是魅影的伴生灵虫，养食灵蜿虫的时候，是不是也要把它们养着？”

    “如果想食灵蜿虫的品质更好，魅影是必须要养的。”

    “如此，我朝一庸堂主买一些，林道友以为如何？”

    “这是你们混沌巨魔族的事，前辈不需要过问我的意见。”

    不管那里是不是归属于天渊七界，混沌巨魔族愿意养食灵蜿虫反哺雄泽界，陆灵蹊都只有支持的份。

    “您放心，我们不会干涉雄泽界的任何事，不会干涉混沌巨魔族的任何事。”

    陆灵蹊给他吃定心丸，“我只需要您做一件事。”

    “你说。”

    “当初圣尊和虚乘前辈合力稳定下来的金仙试练域，还有十多年就会重新开界，林蹊希望前辈能带着混沌巨魔族的几位前辈汇同我们，把剩下的佐蒙金仙，按死在出界的当天。”

    “义不容辞！”

    痛打落水狗的事，季肖很喜欢。

    陆望死了，天渊七界就少了一大助力。

    他们加入天渊七界一方，强力按杀剩下的佐蒙金仙，不仅能向天下表明，他们投入天渊七界的决心，也……也等于告诉大家，他们重归天渊七界，也是天渊七界的人。

    “我们混沌巨魔族本就出身天渊七界，汇合天渊七界的修士，追杀剩下的佐蒙人，本就是我们应尽的责任！”

    仗着两位圣者，这些年，佐蒙人偷杀了他们多少族人？

    季肖与那些人，可是有着血海深仇的。

    “如此……，就一言为定了。”

    陆灵蹊朝镶在大堂上方的留影玉看了一眼，“前辈如果不介意的话，朝这里打个招呼吧！”

    “自然不介意！”

    季肖不是傻子，他早就看到了，“我族愿意就我们刚刚所谈，与你们签定契约！

    另外，从此以后，我族每年向天渊七界联盟，供奉十万斤黄金稻谷，三千斤黄金谷酒！”

    只有得到，没有付出，就算林蹊大气，不跟他们计较，七界联盟的其他人，天长日久的，也必会生出不满。

    黄金谷和黄金酒，于他们不是难事。

    每年舍出的那点东西，也不过就是毛毛雨。

    用毛毛雨，买下长久的太平，不要太划算。

    “前辈敞亮，林蹊就替七界联盟应下了。”

    两人以茶当酒，一齐举杯！

    此时，一庸已经收到季肖再入震幽殿的消息。

    如果说之前，猜到季肖的来意，他会生气、愤怒，但现在……，只是微微一叹。

    月亮宫宫主清川关在天罚狱的时候，他暗里去看过两次。

    第一次去的时候，虽然他没有现身，也没跟他说过一句话，但是，一庸知道，清川感觉到了他。

    他还朝他隐身的地方，拱了拱手。

    那时候的清川，应该还是清明的。

    但是第二次去……

    一庸感觉，清川就有些不一样了，他的记忆好像出了问题，看到他的时候，没有看到朋友的感觉，只有惊恐，只剩一个执念——轮回！

    一声悠长的叹息，从他嘴巴里溢出。

    一庸算了一下，他第二次去的时间，是陆望飞升仙界将近八千年的时候。

    没想到啊！

    如果说之前，他们还对月亮宫遗留的月亮门有点想法，现在可以说，一丝也不剩了。

    有些东西，不知道，比知道好。

    时间法则太过逆天，牵涉太广，不动不碰，利人利己。

    虽然很可惜，这么逆天的法则，要被大家放弃，但是……

    从月亮宫到陆望，再到被动被清川拉着，受了一记逆转大法的虚乘，都付出了无可想象的代价。

    他们……

    一庸默默祭了一杯酒。

    “陆望！谢谢你！”

    “陆望！谢谢你……”

    深夜，所有参与围堵圣尊的修士，在午夜来时，都祭了一杯酒。

    ……

    天渊七界，陆家。

    重回陆家的葵葵，早就不用东躲XZ了。

    现在的他，是陆家的小祖宗，是陆望承认，陆安认可的小祖宗。

    他可以大摇大摆的出去，找合眼缘的小孩儿们玩了。

    葵葵喜欢现在的日子。

    他再不用提心吊胆的担心，保护的这些人，朝他想什么点子了。

    “葵葵！”

    陆传匆匆冲回，“与我去一趟仙界吧！”

    “干什么？”

    “陆望老祖……去了。”<!--over-->

