    除了龙国区之外，其他区也同样在讨论，一个刚从第18层任务世界里出来的选召者，立刻就被好友邀请到了酒吧谈论这件事情。

    “嘿，布拉德，首先恭喜你通过第18层的《一拳超人》考验，怎么样？拿到了什么评价？”

    名叫布拉德的选召者听到后，耸了耸肩膀，说道：“还能有什么评价，不过是B级而已。”

    旁边的伙伴说道：“b级？已经很不错了，从来没有人能够在《一拳超人》任务世界当中拿到好评价，哪怕是亚当史密斯，也不过是a级而已。”

    “那已经是过去式了，别忘记刚刚的广播声，那个该死的天宇又拿到了超神评价！”另外一个人说到。

    “什么？超神评价？”布拉德大吃一惊：“真的吗？天宇那个家伙他找到了爆破？”

    旁边有人说道：“当然是真的，几乎所有人都听到了广播.........对了，布拉德，你应该是跟天宇同一批吧，能不能跟我们说说他是怎么做到的？”

    “抱歉，我知道的也不多。”布拉德缓缓地说道：“不过有一点很奇怪，那就是我们进入任务世界以后，几乎没过多久，就连测试都还没有开始，天宇就已经成了第1名了！”

    “什么？他这是怎么做到的，天宇难道作弊了吗？”

    “谁能够在选召空间里面作弊？我猜测很有可能，天宇是穿越到了过去，只有这样才能够解释得通。”

    “只有这个可能了.........”

    “原来如此，真是一个完美的计划！”

    “不过他到底是怎么找到爆破的，并且打败爆破，我也想不出来.........”

    “算了，别想了，真是令人感到头疼。”

    ..........

    一道白光闪过，天宇出现在了选召空间，系统奖励的提示音也随之响起：“尊敬的选召者天宇，您完成任务，本次将获得以下奖励。”

    “选召积分：60000点！”

    “力量属性+40点！”

    “黄金宝箱×1！”

    “多人任务卡×1！”

    听到系统的提示音，天宇神色一动。

    这一次任务世界，能够获得超神评价，天宇并不感觉到意外。

    大蛇王，波罗斯都是死在了他的手中，他也拿到了S级英雄的第1名，并且击败了琦玉。

    虽然获胜的手段并不算光彩，但无论怎么说，事实就是事实。

    这是他所能够做到的极限，就算重新再来一次，他也不可能做得更好了.......

    另外，这次任务奖励居然出现了一张多人副本卡，这还是天宇第1次遇到这种玩意儿，在好奇心的驱使下，天宇立刻来到了个人空间。

    进入个人空间后，天宇就开始查看自己这次的收获。

    这次依旧得到了4项奖励，分别是选召积分、属性点、多人任务卡和黄金宝箱。

    选召积分足足有6万点，显然是因为难度变高了。

    关于积分，可以晚一点处理，现在天宇对于那张多人任务卡非常的好。

    直接来到架子前，拿起了多人副本卡，系统立刻传来了提示........

    “多人任务卡：顾名思义，是可以多人参加的一张任务通行证，建议多多邀请伙伴一起参加任务，奖励非常丰富，并且不会因为人数而被分摊奖励。注意：关于任务世界的具体信息，需要使用后提示。”

    看到提示的天宇有些发愣，这就没了？

    需要使用之后才会有更多的提示，天宇皱皱眉头，也不知道这张卡是好是坏.........

    不过既然系统提示了奖励丰富，想必应该不是什么坏事。

    “最高上限10个人..........”

    和天宇关系算得上不错的，也就那么几个而已，加上他自己都凑不够五指之数。

    “算了，暂时先不去想，还是先开宝箱吧。”

    天宇拿出黄金宝箱，对于这个黄金宝箱，他还是非常期待的。

    经过这么多次开箱子，天宇也算是摸清了宝箱奖励的规律，一般情况下，箱子里面看出来的东西有80%的几率，都跟任务世界有关系。

    所以天宇很期待眼前这个黄金宝箱，这可是出自一拳超人任务世界啊，如果能够开出琦玉的能力，那可就真的赚大了........

    怀着期待和激动的心情，天宇打开了黄金宝箱........

    “恭喜您获得琦玉的体验卡！”

    “琦玉体验卡：使用后，您的力量、速度和防御，都将临时加到99999.........持续时间为30分钟。”

    “注意：本物品为一次性消耗品，只能够使用一次。”

    “注意：本物品为可回收物品，系统回收价格100000点选召积分。”

    听到系统的提示，天宇呆呆的看着手中的琦玉体验卡，心中也不知道是什么想法........

    开箱子之前，他想的是最好能够获得琦玉的能力，那就赚大发了；开完箱子之后，没想到还真的得到了琦玉的能力，可是，这是一次性的........

    简直就是坑爹，要不是系统能够回收，而且给出的回收价格还不错，天宇估计要吐血。

    ..........

    但是在思考了许久后，天宇还是没有将手中的琦玉体验卡给换成选召积分。

    不得不说，琦玉很强大，这家伙的体验卡，竟然能够提升这么多........

    如果天宇宇有这样的属性，那真是神挡杀神佛挡杀佛了。

    哪怕只是体验卡，作用恐怕也很大，比如天宇在接下来的任务世界当中，万一遇到了无法力敌的敌人追杀，有这张卡牌在手，就等于多了一个保命的能力，而且还能够反杀敌人。

    所以天宇打算将琦玉体验卡给留下来，以备不时之需，当做一张底牌，反正现在的他也不是很缺选召积分。

    做完这一切之后，天宇对于剩下的奖励暂时失去了想法，便直接返回了现实世界。

