    

    容瑶微微挑眉，容倾心怎么回事，出了车祸性子都跟着转了？她也失忆了？

    傅媛媛在旁边轻轻的拉了拉她的衣服，示意她不要轻信容倾心的话。

    “姐姐你不说话，我就当你默认了。我们以后就是好姐妹，以前的小恩怨，就都放下了。”

    容倾心脸上带了一丝甜蜜：“我和澄渊下周订婚，你能来参加吗？”

    容瑶的脑海中轰然一声巨响，订婚？他们要订婚了？

    为什么这两个字这么熟悉，是谁还跟她提过订婚的事？

    剧烈的痛楚在她的脑海里炸开，容瑶疼的叫出了声，她一手按住太阳穴，一手抓住了傅媛媛的胳膊，支撑着她自己，不让自己倒下去。

    记忆碎片在肆虐，模糊的场景在她脑海中闪现。

    “瑶瑶，陆家这次帮了我们的大忙，你代我去道谢吧！”

    “什么？爸爸，澄渊借给你钱了吗？他果然还是很爱我的，看来上次去找他，他不见我，只是个误会。”

    “不是澄渊。”

    “不是澄渊？那是谁？现在还有谁愿意借给我们钱？”

    “是澄渊的小叔，陆少，陆霆逸。”

    “他？他为什么会借给爸爸钱，是澄渊找的他吗？”

    “这我不太清楚，你这次就去替爸爸谢谢他吧，有什么不明白的，你也可以问问他。”

    ……

    “小叔，您借给我爸爸钱，是澄渊求您帮忙的吗？”

    “跟他没关系，他没有来找过我。”

    “哦，这样啊……”

    “容瑶，你跟陆澄渊订婚了吗？”

    “没有的，小叔。不过，应该快……”

    “那你跟我订婚吧。”

    “什么？！你你你……您是喝醉了吗？”

    “算了，订婚还要多不少麻烦，直接领证吧，你觉得呢？”

    “小叔，您在说什么？澄渊是我男朋友，我怎么能和您订婚，领证？您不要开这种玩笑，我有点害怕。”

    “我没有开玩笑，我已经三十了，需要一个妻子，别的人我也不太熟悉，对你还算了解一点，毕竟你跟着澄渊也来过陆家几次，我们算是相识。”

    “可这也不能……”

    “你先别急着拒绝，我可以承诺你，结婚以后，不会逼你做不愿意做的事，我们可以做表面夫妻，只是在必要的时候，你帮我应付一下家里，怎么样？”

    ……

    “瑶瑶，你嫁吧，陆少又给我打了一笔钱，家里的债务这次全部还清了，他是我们的恩人啊！”

    “爸爸，恩情不是这么还的，欠他钱我嫁过去能有什么用？”

    “怎么会没有用，陆少很喜欢你，但他是君子，你不愿意他也不强求。可是他说了，只要你嫁过去，我们欠他的钱就不用还了。你知道他借给我多少钱吗？十亿啊，整整十亿！”

    “什么？怎么会这么多？爸爸你到底借了多少高利贷！”

    “你别管我借了多少高利贷，反正现在都还清了，以后就只欠陆少钱了。只要你嫁过去，他就是我女婿了，他这样的豪门少爷，多少人做梦都想嫁过去，你到底在犹豫什么？他已经很有诚意了，他真的挺喜欢你的，这是你的福气！”

    “不行，他是澄渊的小叔！辈分都乱了！”

    “瑶瑶，反正你已经跟陆澄渊分手了，跟他没关系了，嫁给他小叔也不碍事儿，陆少已经跟我承诺过了，你嫁过去，他会待你好的。以后我们家的公司还可以跟陆氏集团合作，这是多好的机会啊！瑶瑶，你帮帮爸爸！”

    “我跟陆澄渊分手了，也不能胡乱找个人嫁了吧？”

    “这怎么能是胡乱找个人嫁了，这世界上还有比陆少更优秀的男人？好了，就这么定了，噢，还有，订婚的流程就免了吧，直接领证就行了，订婚也累人，爸爸这是为你好。”

    ……

