
　　第二天，拿着统计出来的销售数据，金智江十分的激动。

　　这次，他又可以交出一份满意的答卷了。

　　拿着喜人的销售数据，金智江第一时间来到了陈江海办公室。

　　“陈总，这是我们无氟冰箱的销售数据，请您过目。”

　　说这话的时候，金智江脸上全是压不住的笑容。

　　看到金智江这个样子，陈江海知道绝对是个好消息。

　　接过来扫了扫，好家伙，一天销售量差不多七万台！

　　这种数据一旦传了出去，得会让多少同行眼红啊！

　　陈江海知道这个数据实际上只是一个开始，后面肯定会持续攀升。

　　无氟冰箱现在才上市一天，算是开了个好头。

　　相信接下来一段时间的销量必然值得期待。

　　“一个月后，再给我把数据报上来。如果能破百万台，我给你们项目全员举办庆功宴。”陈江海笑着说道。

　　听到陈江海这样说，金智江立即恭声应道：“谢谢陈总。”

　　“你可先别急着谢，最后还是要看成绩的。”陈江海笑着提醒道。

　　金智江一脸自信道：“陈总，我相信最后出来的成绩，不会让您失望的。”

　　陈江海点了点头：“那我就等你的好消息。”

　　秋海新款冰箱的火爆热销，其他冰箱企业也看到了。

　　他们虽然没有秋海的具体销售数据，但是从销售的火爆程度就已经能看出一些端倪。

　　秋海无氟冰箱第一天的销量，绝对不会差到那里去。

　　看到无氟冰箱这么受欢迎，惠而浦的人直接傻眼了。

　　原本这个是惠而浦手里最先进的技术。

　　没想到现在却让秋海给抢先发布了。

　　按照惠而浦他们的预期，华夏国内的市场，不应该有这么高的消费水平。

　　现在看来，秋海无氟冰箱的热销，就是啪啪啪地在打他们的脸。

　　在华夏秋海牌无氟冰箱热卖的事，很快就传到了惠而浦米国总部这里。

　　总部的负责人看着手上的报告，脸色十分的难看。

　　现在秋海和惠而浦正在打官司，正到了关键的时刻。

　　可他们怎么也想不到，偏偏在这个节骨眼上出现了这样的情况。

　　按道理来讲，他们在冰箱行业上面有着绝对的优势，他们的产品自然在华夏国内这片相对还比较落后的市场上应该是无往不利。

　　可是现在看来，他们错误估计了华夏市场的潜力，在这一场与秋海的较量之中输的很惨。

　　最关键的是，他们更担心这件事会不会影响到这场官司。

　　史密斯很快也知道了这个消息。

　　他十分的高兴。

　　想了下，史密斯直接把这个消息给放了出去。

　　其实没有什么其他的意思，就是为了狠狠恶心一下惠而浦，算是给自己出口恶气。

　　因为惠而浦的原因，贝鲁斯才会如此被动，不得不花费巨款打官司。

　　他当然很愿意看到惠而浦吃鳖的样子。

　　说不定通过这件事，会让这场官司更加有趣起来。

　　惠而浦这种傲慢的态度，会不会让投资人对它失去信心？

　　这样一来的话，对于秋海与惠而浦的这场官司，多少有点帮助。

　　惠而浦高层焦头烂额的时候，张瑞明看着手上的报告，脸上也是眉关紧锁。

　　原本冰箱这一块，海尔在国内拥有不少市场份额。

　　万万没想到，只不过是短短一个星期的时间，海尔冰箱的市场份额，就下降了一个百分点。

　　要知道，这只是七天，不是一个月，也不是一个季度。

　　七天的时间，销量下降的这么多，已经足够引起重视了。

　　为了这件事，海尔的管理层今天决定开个会，讨论一下这个问题，并作出应对的处理方案。

　　否则等下去的话，只会越来越被动。

　　自从秋海冰箱上市以来，海尔的份额一直都在往下跌。

　　跌的速度不快，但是架不住一直往下跌。

　　必须得想办法制止了。

　　一个星期，一个百分点的下降，绝对是很恐怖的数据。

　　每次想到这个事情的时候，张瑞明就头痛不已。

　　现在这种境地，张瑞明知道到了要做抉择的时候了。

　　海尔要是再不做一点改变的话，被市场淘汰将是它最后的结果。

　　而且时间绝对不会太长。

　　秋海的无氟冰箱面世之后，市面上的其他同类型冰箱，如果没有足够的价格优势，渐渐就留不住消费者了。

　　接下来，海尔要是再继续生产之前的那些老式冰箱，销量肯定会惨不忍睹。

　　张瑞明在办公室想了半天，最后做出了决定。

　　海尔也要做无氟冰箱！

　　而且必须尽快推向市场。

　　这是关乎整个企业生死的抉择。

　　只有这样，才能在必败的局中找到一丝生机。

　　这样一来的话，海尔就算赢不了秋海，也能打败市面上其他的冰箱企业。ŴŴŴ.23sk.com

　　做老二，总比被淘汰的好。

　　“张总，人都到齐了。”秘书前来通知张瑞明。

　　张瑞明点点头，起身直接来到了会议室。

　　会议一开始，张瑞明便说出了他的决定。

　　底下的人听了，觉得十分的不理解。

　　海尔现在的局面并不好，拿出四亿来购买一条超级生产线的话，简直就是在豪赌。

　　张瑞明赌的是海尔能赢，能在市场站稳脚跟。

　　这当然是最好的结果，也是张瑞明和所有的海尔人想要看到的结果。

　　可还有一个很严峻的问题，那就是海尔的资金将会面临巨大的危机。

　　拿出这么一笔钱之后，海尔账面上基本上没有什么现金了。

　　现金流对一个实体企业来说，绝对是至关重要的一个数据。

　　一旦发生了什么意外，企业没有资金可用，将会面临巨大的风险。

　　这些，张瑞明自然是知道的。

　　但他知道，如果现在不放手一搏的话，海尔必死无疑。

　　因为错过了这段时间，海尔就再也没有机会了。

　　看着那些管理层在那边争吵，张瑞明轻轻的摇了摇头。

　　现在的他终于知道，像陈江海那样一个人大权独揽有什么好处了。

　　不管他下达什么命令，下面的人都会毫无保留的执行下去。

　　怎么可能会像现在这样，他提个意见，底下的人有自己的想法，会发表不同的意见。

　　实际上，当一个企业到了生死攸关的时候，最忌讳的便是有不同的声音。

　　每个人都有自己的想法，想要达成一样的观点，十分的困难。

　　这样一来的话，意味着要花费大量的时间。

　　而关键时刻，时间就是金钱，时间就是生命。

　　必须得争分夺秒，因为机会转瞬即逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百七十八章 时间就是金钱，时间就是生命免费阅读。https://xs.23sk.com 