    《再次祝大家2017年快乐！》

    已经变成绿色级别的自然之杖加上中级的水系自然宝石，让水瓶之护的防御力得到了极大的提升。

    这道铁锁囚徒发出的光柱威力十足，之前仅仅几秒钟的扫射已经让不少人毛骨悚然，凡是被光柱碰到的进化者全部死去，无一幸免。

    并且光柱很快，快到至少以目前人类的进化程度还无法靠着自身的速度躲开，除非你有类似于瞬移之类的能力和装备。

    这也是叶钟鸣不得不呆在原地撑起自然之杖的原因。

    光柱和水瓶之护发生了最激烈的碰撞，光芒耀眼，直刺天际，所有人都能感觉到一股剧烈的、极度不稳定的能量在附近的天地之间荡漾，说不定什么时候就会展开。

    强烈的危机感让不少人朝着战场外围跑去，哪怕他们在强光下只能勉强看得清道路。

    “走啊！”

    主攻的幸存者们开始在叶钟鸣的命令中后退，一旦水瓶之护防护不住，这样也能够减少损失。

    云顶山庄、英城联盟、S、T两区的人纷纷后撤，只由叶钟鸣一人顶在前面。

    不少人脸色苍白，对于铁锁囚徒的反击感到了深深恐惧。

    这是一种他们暂时还无法想象的力量。

    叶钟鸣死死盯着自然之杖上的中级水系宝石，一旦这一块破损，他需要瞬间更换好另外一个，否则他也难逃身死的结果。

    只是叶钟鸣担心的还不止这个，他已经看到了天空的异象，知道铁锁囚徒的下一个天赋技能要来了，想想这个大家伙从生命之重到食人花海，再到这种眼中光柱和漫天雷云，每一种，单独拿出来都是最顶级的技能，叶钟鸣真的有些佩服前世三个九星进化者就能把它击杀的穆馨妃等人了。

    天空黑云的面积越过越大，短短十几秒钟，就已经覆盖了附近整个区域，并且看趋势没有丝毫停止的意思，除了在外围一些人赛跑似的和黑云做着速度上的比拼向外跑着，其他人全部停了下来。

    因为跑也没用，速度不可能有黑云扩张的速度快，还不如就地防御。毕竟这种大范围攻击，攻击力不可能在每一个点都是超强的。

    轰隆一声，第一道闪电蜿蜒而下，直接劈在了C区的阵地上，那闪电从天空到地面几乎是瞬息而至，那片区域的人在雷声响起的时候同时倒地，位于中心位置的几个人已经看不出人样，全部变成了焦炭，而周围的一些人则全身抽搐，口吐白沫，身上的装备冒着烟已经完全毁掉，整个人陷入到没有意识的痉挛状态中，也不知道能不能活下来。

    就是这一道雷，就造成了超过二十人的伤亡！

    随着第一道雷声炸裂之后，天空中的闪电开始倾泻而下，只要在这个区域内，没人逃得过这场雷电洗礼。

    这些雷电有粗有细，有长有短，对进化者造成的伤害也有轻有重，完全看运气。一些细小的闪电，只能让人体麻痹一下，可有一些就如同第一道闪电那样，哪怕你有强力的防御装备或者技能，也会被一击而穿，直接毙命。

    刚才本已经退走的云顶战士们又回来了，她们自己独立防御，并没有水瓶之护的防御强，虽然闪电加上光柱让水瓶之护的光芒飞速减弱，可以依然没有破碎，还在坚持着。

    啪的一声，这块水系宝石能量耗尽碎掉，叶钟鸣用最快的速度填补上了一块，可依然有一个云顶成员被光柱扫到，那件银色的护甲呼吸之间就变成了铁水，身体感到一阵灼痛。

    不过，叶钟鸣也很快，全新的水瓶之护出现，挡住了光柱后续的攻击，让那个人云顶战士没有因此而丢命。

    哪怕是她们视死如归，但在地狱门口转了一圈又出来的这种感觉可不好受，这个女战士的脸上布满了汗水。

    叶钟鸣也松了口气，知道这种光柱的能量是持续性的，它的伤害会随着照射时间的增加而增加。

    “老大，它，好像不太对劲！”

    阿扬在一边突然提醒叶钟鸣。

    叶钟鸣看过去，发现铁锁囚徒开始剧烈的喘息，脖子处伤口流出的鲜血已经淌到了地面。

    它正在变得虚弱！

    叶钟鸣心头一喜，知道这个大家伙其实做出了一个错误的决定。

    刚才它受伤，叶钟鸣觉得它的生命之角即便是不能让伤口愈合，但治疗一下伤势还是可以的。再不济，重新使用一次食人花海也好，以此来恢复伤势。

    可是或许太久甚至从未有人可以给它造成这样的伤害了，所以铁锁囚徒被愤怒冲昏了头，不仅把血木扔了出去，还发动两个攻击力超强的技能泄愤。

    的确，这两个技能强力的一塌糊涂，不说被叶钟鸣挡住的单眼光柱，就说那片黑云，每时每刻都在掠夺者这里幸存者的生命。

    可是那又怎么样？它的伤势依然不见好转，甚至因为用力过度而更加严重！

    那些劈得人类哭天喊地的雷云就在叶钟鸣的目光中突然消散，单眼中射出光柱也消失，铁锁囚徒摇摇晃晃的站起，大嘴裂开喊叫了一声，朝着自己血木的方向就跑了过去。

    “拦住它！全力攻击！初音，把血木带走！”

    叶钟鸣喊了一声，叫过地黄丸和夏白，两个人带着一条狗就迎了上去。

    铁锁囚徒想要拿回自己的兵器，之后……逃走！

    它需要一点时间来恢复它的伤势！

    换成别人，它刚才的两次攻击足以造成大量的杀伤使之崩溃，那么它依然是最后的胜利者。

    可惜他遇到了刚刚成为了绿色装备的自然之杖，遇到了拥有中级水系宝石的叶钟鸣，让它的两次攻击大打折扣，虽然雷云依然造成了大量杀伤，但并不足以让人类联军失去抵抗的意志。

    恐怖的雷云消失，耀眼的光柱消失，让叶钟鸣意识到铁锁囚徒可能已经穷途末路了，现在，正是击杀他的好机会！

    可是，意识到这一点的显然不仅仅有叶钟鸣，一个人影突然从不远处的人群中窜出，全身带着凛冽的气势。

    叶钟鸣瞳孔一缩。

    七星！(未完待续。)

