    第5章他灵魂残缺！

    “啊！住手！好痛，快住手啊！我可是赤鸾国公主，楚千璃你竟敢鞭打我！我母妃不会放过你的……”欧阳乐欣惨叫着满地打滚。

    墨临听了这话，顿时怒了，这女人竟敢威胁未来的女主子！

    他一个闪身出现在楚千璃面前，笑眯眯道：“楚小姐，我是府中管家墨临。咱们府中刀枪剑棍样样都有。要是你嫌鞭子杀伤力不够强，我立刻去拿其他的来，保管让你尽兴。”

    “噗哧！”楚千璃笑出声，看向面前年轻俊逸的男子，“不用了，墨管家，我有鞭子就够了。”

    “你，你们……噗！”

    欧阳乐欣又惊又气，一口血直接喷了出来。

    楚千璃嫌弃地看了她一眼，随手丢掉鞭子。

    “算了，我玩够了。这欧阳乐欣实在太废，没意思。我们进去吧。”

    “姑娘请。”墨临笑眯眯地带路。

    楚千璃就这么跟着他往府中走。

    至于倒在地上大呼小叫的欧阳乐欣，谁管她。

    楚千璃冷冷一笑，她期待欧阳乐欣继续作死。事情闹大了，她才好退婚呐。

    何况，若买凶杀她的真是赤鸾皇室中人。欧阳乐欣此番狼狈回去，定能引出主谋。

    到时，她有仇报仇，全部清算！

    楚千璃一脚迈入大厅，就听夜九渊淡淡开口，“楚千璃，你一个虹洲人尽皆知的废物，怎么会有这等本事？”

    楚千璃猛地一抬眸，便对上他深邃的目光。

    “你真的是楚千璃？”

    楚千璃闻言心下一个咯噔，迎着他好似看穿一切的目光，忽地蹙眉，佯装恼怒道：“堂堂九渊尊上，管这么多做什么。如何会这些本事是我的秘密，凭什么告诉你。”

    “呵。”夜九渊上下打量她几眼，忽而轻笑，“你还真是有恃无恐。”

    “是啊，毕竟你等着我救命嘛。”楚千璃无比认可地点头。

    不等他再开口，她飞快上前说道：“伸出你的双手，摊开给我看看。”

    一双白皙修长的手很快摊开在她眼前。

    楚千璃暗暗松了口气，还以为他会再问呢。若是他问，她可没法解释相术是什么。

    看来她以后要谨慎些，否则真没法糊弄他。

    楚千璃这般暗暗告诫自己，而后便盯着夜九渊的手相开始推演他的病情。却不知，此时的夜九渊正盯着她，眸光越发深不可测。

    须臾。

    楚千璃猛地抬头，不敢置信地瞪向夜九渊。

    “你的灵魂力竟然被人夺走了大半！”

    灵魂力被夺走，灵魂就会残缺。

    他此刻竟然还好好地活着！

    简直是不可思议。

    闻言，夜九渊漆黑的眸中飞快闪过一抹嗜血的杀意。但只是一瞬，这双眸子便又波澜不惊。

    “楚千璃，你可以动手治了。”

    被他冰冷的目光盯着，楚千璃心头一颤。

    他的气息突然变得好可怕。

    看来灵魂力被夺走的背后，定然有故事。

    不过，这却不是她可以探究的。

    定了定神，楚千璃一把握住他的双手。

    夜九渊眉头一蹙，就要甩开她的手，却突然感到一股温和的灵魂力涌入他的体内。

    “别动，也别抗拒我的力量。”楚千璃肃声道。

