 这样做的好处，明显有很多。

明显是防止，年轻一代全部陨落，导致青黄不接的局面，从而引发整体实力出现断层，进而衰落。

能被雪藏的人，天赋都是奇高。

如果天赋真的惊人，下一任盟主，有祖地培养的天才接任，也未尝不无可能。

前提是要能服众！炼丹师，一生修炼丹道。

丹道成就杰出，才能服众。

玄礼缓缓说：“其实盟主压制自身数千年，执着于寻找全系炼丹师，先天对丹道，有着超乎寻常的天赋，对于炼丹，无师而自通！”

“宇宙各种体质，有先天道体，震古烁今，更有上古神体，风姿卓绝，也有先天圣体，霸道无双！”

“先天丹体，最为罕见，数千年难见一位，纵然出现了，也不见得就会被人发现，所以祖地这边，就做了第二手打算。”

……玄礼对于一些事情，并没隐瞒苏洛。

老头子觉得苏洛，虽然性格贼了点，不过还算顺眼。

毕竟在宇宙当中，哪还有老实人啊！老头口中的第二手准备，应该就是说祖地中，雪藏这一批天才！事实上的确是如此。

玄礼缓缓说：“盟主瞧不上，七大副会长，各大长老更不行，觉得丹盟的盟主位，只有旷世奇才，先天丹体，精通全系丹道，才能继承，让丹盟恢复远古辉煌！”

“等等，远古辉煌？”

苏洛眼中闪过一抹精光。

玄礼轻声说：“不止我们下界，就是仙界，在七八万年前，也遭遇过致命打击，毁灭一切，消失的历史，被称为远古文明，或许在仙界，被称为上一个纪元。”

苏洛微微点头。

关于这件事，苏洛当年就留意过。

只不过没想到，连下界修士，都在意这种事情。

玄礼和蔼说：“这种影响芸芸众生的事情，我们无需操心，你现在最应该准备的是，怎么样才能通过祖地的考核！”

“我完全不担心！”

苏洛懒散说着，补充了一句：“丹盟不要我，我还能回炼器协会，符魂殿那边我也能过去！”

说完。

苏洛左手划动，面前一口气出现十三个原始大道符文。

每一种等级都不低！玄礼浑浊眼睛，闪过一抹惊色。

丹、符、器！三道皆是展现惊人天赋，此子有些恐怖啊。

怪不得先前，廖苍这边，死扛着硬是不交人啊！这等天才，搁在丹盟这边，恐怕也会死扛着不交人。

这等天赋，未来前途不可限量。

玄礼不动声色，心里暗暗警惕，如同当初炼器协会的大长老一样，在防备苏洛这个家伙跑路！这等天之骄子，绝对不能让跑了。

而且对于苏洛体内的生命气息。

玄礼也能感应到，修道不过两千余年。

根本就不是修炼万年，转世重修的老古董！两千余岁，搁在玄礼这种活了几万年的老东西眼里，就如同小孩子一样，未来的武道前途不可限量。

玄礼有些好奇：“少卿，你对丹、符、器三道，都是无师自通吗？”

“这些都不难，比百劫应天功好修多了！”

苏洛随口说了一句。

玄礼心中的疑惑，瞬间被打消。

虽然苏洛展现的三道天赋，恐怖的吓人。

可是比起传说中的百劫应天功，显然不算什么！百劫应天功，除了女帝之外，只有这位少年能修。

那才是真正的恐怖功法！真仙以下，无人可修！可苏洛能修，已经无形中证明，未来是有成仙之姿啊。

女帝传人的身份，某种意义上，比任何检测天赋的手段都管用。

对于女帝传说，宇宙万族至今流传甚广。

能作为女帝的传人，本身就是极强的证明。

玄礼也不多问了，带着苏洛来到黑色的大峡谷内。

无底深渊，便是祖地！这方祖地，却有混乱的世界之力。

在最下方，应该别有洞天。

苏洛一跃而下，本以为会是一方小世界。

可是出乎他的意料。

无底深渊，下方不见底，却漂浮着一个个黑色的岛屿！每个岛屿，怕是有数百平方公里，上面建造着宫殿。

这等手段，放在普通人眼里，或许觉得惊奇。

可是苏洛淡然看去，轻笑：“老爷子，丹盟的祖地，就弄这些东西糊弄人啊？”

“别急，我这就来开启门户！”

玄礼老头上前，打出一到幽光。

整个祖地，没有小世界，却有阵法！那漂浮在半空的黑色岛屿，就是阵台。

以阵台之力，镇压祖地。

真正的祖地开启了。

无尽黑暗，宛如黑幕被揭开了。

苏洛踏过而行。

玄礼老头苦笑：“好小子，倒是颇有胆量。”

苏洛不是莽，是压根就不怂。

他要是在祖地陨落，单渊怕是能杀入祖地，大开杀戒。

所谓的祖地，通过黑色天幕后。

赫然是鸟语花香的地下山脉！山脉连绵不绝，草木旺盛，遍地灵药。

苏洛轻笑：“好一个世外桃源，你们这些老爷子，还挺会享受的。”

“充满生命之气的地方，才能延年益寿啊！”

玄礼抓着苏洛的肩膀，横渡虚空八千里，才来到山脉的深处。

山脉深处，同样被布置了阵法。

不是障眼法，而是如同在镇压什么东西，方圆九千座奇峰，延伸出大道锁链，汇聚在中心最矮的山峰，仿佛是镇压其中的东西。

苏洛眼眸闪过精光：“丹盟内部，还镇压着神秘之物？”

“等你成为盟主，就会知道其中秘密，走吧，随我进去！”

玄礼缓缓落下，来到一个池塘旁边，旁边是白色瀑布，周围修建着宫殿群。

进进出出的生灵，有人族天才，也有妖族化人的生灵。

无一例外，应该都是祖地雪藏的天才。

看他们充满的样子，应该每天都在刻苦学习。

玄礼介绍说：“这就是祖地的天才，今后你有很多时间和他们交流。”

话语落下。

一道苍老声音，来自宫殿群深处：“玄礼，那名孩子带来了吗？”

“院长，他就是！”

玄礼神色恭敬，带着苏洛进入宫殿群深处。

让苏洛有些惊讶的是，丹盟祖地隐藏了多少老家伙啊？

 