    哥谭大学的教职工食堂历史非常古老，是这座大学中最先建造起来的几座建筑。

    它采用的还是传统俱乐部餐厅的点餐制，席勒进门的时候，转身在门外抖了抖雨伞上的水珠，维克多往旁边侧身让开，他说：“还好有你，谁能想到，走到半路，竟然下雨了。”

    “哥谭就是这样，你不随身带一把雨伞，就要做好被淋成落汤鸡的准备。”

    把黑色的雨伞抖了抖，然后往里一收，再绑好放到门边的伞架上，席勒进门时，房间内的热气让他的眼镜蒙上了一层白雾，他索性就把眼镜拿了下来。

    维克多回头看了眼雨伞说：“你的这把伞是在哪里买的？看起来质量不错，我也去买一把。”

    “你知道格林大街吗？就是东区那边，活地狱旁边的一条街道，在那里的尾巷，有一个伞匠。”

    “老天，你也太老派了，这都什么年代了，你还去找手工制伞的伞匠？”

    “你也说了，这伞看起来质量不错。”

    两人一边聊天，一边找了一张靠窗的圆桌坐下，过了一会，就有服务生过来点单，维克多说：“我可真有点不习惯，哥谭大学的餐厅也太复古了，我在加州的时候，那里的餐厅都是窗口制了。”

    “恰恰相反，我不喜欢窗口制，那些油腻的培根都堆在一起，还有切的大小不均匀的面包片……”

    席勒接过菜单，一边看一边说：“最近你们好像又忙起来了，理科学院那边又有什么事吗？”

    “快别提了。”维克多接过席勒递过来的菜单，一边指给服务生看，一边叹了口气，说：“我会忙成这样，还不都是拜你所赐？”

    “但我听说，最近的冷链工程已经接近了尾声，你应该已经闲下来了才对。”

    维克多露出一个无奈的表情，他说：“你居然不知道？那群黑帮老大最近缺人缺疯了！”

    “他们尤其缺少有管理能力的人，整个哥谭市几乎所有能做管理的人都在哥谭大学里，黑帮过来借人，校长只能同意。”

    “可哥谭大学的教职工才多少人？黑帮缺乏的岗位，恐怕远远比他们能借到的人要多吧？”

    “问题就在这里。”维克多用手指敲了敲桌面，然后说：“他们借不到那么多人，可是没有管理人员，整个管理就会一片混乱，所以他们只能又去和谢顿校长谈了谈……”

    这时，点的食物刚端上来，席勒边切牛排边问：“他们想干什么？”

    “就如你之前预料的一样，他们想要开学校。”

    维克多把面前的酒拿过来喝了一口，冰凉的酒液让他啧了啧嘴，他说：“哥谭一共只有三所高中，入学率都不足10%，大多数会老老实实读书的人，也都不想往哥谭大学考，更不想留在这座城市。”

    “他们想开办自己的学校，也就是私立学校，然后教他们需要的东西。”

    “我记得哥谭应该有私立学校来着？”席勒思考了一下，说：“在哪儿？应该是南边吧？有两所私立的寄宿制学校……”

    “你也说了，是在南边，那是富人区的学校，就是有钱人托管他们孩子的地方，那里教的东西没什么用，乐器、绘画、曲棍球，你指望黑帮用这些知识去管理生意？”

    “所以他们想开办的是职业中学？”席勒用叉子翻了一下炒蛋，说。

    “也不能称之为中学。”维克多把嘴里的食物咽下去，用餐巾擦了擦嘴，继续说：“只能说是职业学校，谁都可以去上，不过黑帮应该会自己选一批人进去，主要还是培养管理层。”

    “说实话，他们是有点不像话了，维克多抱怨道：“他们请我去给他们修理低温仓库，可是问遍了所有仓库的管理人员，没有一个能看懂读数表的，连最基础的读数都看不懂，他们要怎么管理仓？”

    “所以那些黑帮老大打算针对这个问题，去培训他们自己的人？”

    “没错，而且，他们还找不到老师，又只能来哥谭大学借人。”维克多耸耸肩说：“我只希望我不要是被借到的那一个，但我估计名单上肯定有我。”

    “应该可以选择不去吧？”席勒把刀叉放下，他喝了口水，继续说：“谢顿总不能把你绑过去。”

    谷奣

    “话是这么说，可在哥谭，十几个黑帮联名邀请你，你敢不去？”

    “看来你对这里的生态系统已经很了解了。”席勒笑着说：“欢迎来到哥谭，欢迎来到这个大舞台。”

    “而且他们开出的价钱倒是很不错，是我工资的好几倍。”

    “你现在还缺钱吗？你不是接了十二家族的委托，负责维护和运营他们的冷链产业吗？那报酬应该已经够多了吧？”

    “可没人会嫌自己的钱多。”维克多非常直白的说：“运营工作占不了多长时间，哥谭大学的日常教学……你也知道，基本约等于没有，要是他们开出的价钱合适，我也不是不能去当个兼职教师。”

    “而且教会他们看读数表，也是方便我自己，他们要是自己能把仓库维护好，我也就不用来回跑了。”

    席勒点点头，维克多说得也有道理，他估计大部分答应去职业学校兼职教学的老师，也都是这么想的。

    教授们或多或少都接了黑帮的活，接活的时候，黑帮开出的报酬倒是很令人动心，可一到现场，大部分人都傻眼了，哥谭这帮黑帮成员，枪和武器使的都挺溜，但一碰到这种技术问题全是白给。

    读数表不会看都是轻的了，稍微复杂一点的开关就不会用，专业单词超过5个字母，就得现查字典，问遍一整个团队，也没有几个能说全操作流程的。

    本质上，由于哥谭的黑帮产业太过成熟，大部分人从出生开始，就注定了他们是靠简单粗暴的方法吃饭，并不会去考虑学什么技术，当产业开始升级的时候，这座城市里的许多人突然发现，枪的作用变小了，知识的作用变大了。

    可是，他们的思维已经形成了一种定性，而且也错过了最佳的学习阶段，大部分人都搞不懂这些，也不愿意去学那些复杂的技术问题。

    可物流产业的兴起，导致人事需求的剧烈变化。

    原本，如果是干收保护费这个活，小头目并不需要比底下的打手多会些什么，可能只不过是资历老，收个保护费而已，能数清楚钱就行。

    但现在却不行了，一个仓库的总负责人，必须各方面都得会，起码得会看读数表，时刻关注温度读数、产品状态，而底下的其他人也得时刻关注货物的进库出库情况。

    原本，这些专业的活倒是可以聘请专业的人来做，可哥谭的这个名声，大家都知道，脑子没病的人是不会来这玩命的，黑帮花大价钱也请不到几位专业财务，他们只能自己上阵。

    专业知识不够，又不愿意学，可到处都缺管理型人才，外聘又实在聘请不到，黑帮老大也就只有一个选择了，那就是开培训班。

    而由于哥谭大学的老师们多多少少都在黑帮那接了私活，黑帮老大们顺利的就联系上了他们，开出高价，聘请他们去当私人学校的老师。

    就和维克多想的一样，很多教授干活的途中就发现这帮黑帮是干啥啥不行，徒增自己的工作量，那还不如先把基础教给他们，未来接私活的时候自己也能轻松点。

    当然，原本，这根席勒是没什么关系的，他是心理学教授，那群黑帮们可能需要物理老师、化学老师、数学老师，甚至可能也需要语文老师，但唯独不需要心理学老师，哥谭人民别的没有，就是想得开。

    可坏就坏在了名人效应。

    之前，法尔科内在自己的庄园开设了一个小型的私立讲堂，请席勒去为他的家族子弟讲课。

    席勒去讲的主要是一些产业模式之类的基础知识，但是哥谭的黑帮们向来以法尔科内马首是瞻，连老教父都请了席勒，那你自己搞学校不请他，不就是明摆着说老教父没有眼光吗？

    于是，席勒就在哥谭的一个午后，接到了十几个大黑帮联名的邀请函。

    这份邀请函上倒是没有直接说目的，而只是说请席勒去他们新搞的职业学校参观，但席勒估计，等他到那就别想走了，多少也得担任个名誉教授。

    对于黑帮们积极搞学校这个行为，席勒是赞同的，毕竟哥谭大学要想进常春藤，提升整个哥谭市的学术氛围必不可少，除了多搞高端的研究所之外，建立一个完整的人才培养体系也是有必要的。

    正规的小学和中学韦恩集团已经在搞了，但一时半会见不到成效，现在黑帮自发的搞职业教育，其实也算是个不错的出路，而且非常适合哥谭市的现状。

    在基础教育缺失的哥谭，城市运转基本靠经验主义，黑帮们是家族制，代代相传，上一辈人手把手的教。

    这种模式或许在以前还行，但现在就要差一些了，可以预见的是，随着新产业的引入和原有产业的逐步升级，这种职业教育在哥谭会越发兴旺，一直持续到基础教育的成果显现为止。

    作为一名教授，在其位、谋其事，席勒并不介意在这个过程中推上一把，于是他接受了邀请，并准备在这个周末去看看，哥谭的黑帮到底能把这个职业教育学校，给搞成什么样。

