    从吃完晚餐就前往蒙特利镇水族馆等待消息，不过那条大鱼一直都没有如约送来。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    馆长西蒙老头打完电话后得知，几十公里外的国道上遭遇严重连环车祸，还在处理当中，现在卡车被堵在半途来不了。

    得知大鱼的健康状况还好，只是可能要等到明天才送来。

    韩宣带着安雅还有伊莎贝莉，看完渔人码头的夜景，在海边陪白鲸皮皮玩了会儿后，回家睡觉。

    他大意之下，忘记今晚胖丁也跟着一起出来。

    而回家的那些车辆中，胖猫并不在……

    胖丁究竟去哪里了？

    原来，韩宣在海边时候，这只肚子饿得咕咕叫的肥猫，被码头边烤海鲜的香味吸引，悄悄离开人群，前去卖萌讨要食物。

    它离韩宣太远，等到回来才现车都不见了，虽然胖丁拼命跑动追赶，可惜只是徒劳无功。

    毕竟它是个胖子，五十米差点要了这家伙的命。

    现主人丢下自己，胖丁的脸顿时垮了下来，一点精神也没有。

    叫声绝望，好像在说：本喵以后再也不偷吃了，你快回来吧……

    蒙特利湾一年有三百天是晴天，但偏巧今晚下雨。

    大雨让胖丁浑身湿漉漉的，而且沾满泥水，就像它现在的心情一样，完全是绝望的。

    如果维尼、史努比它们走丢，或许能够顺着气味找回去，但胖丁是只猫，而且是只方向感不太好的猫。

    出行都有车接送，不需要记住路，甘宝海洋牧场离蒙特利镇有一段距离，它根本不可能自己找回家。

    站在雨中面向远方，希望能看见那些熟悉的车......

    几分钟过去后。

    内心经过好几个阶段的挣扎，逐渐恢复平静，胖丁开始思考起，自己接下来应该怎么办，现在它还很乐观。

    原地等待是最好的办法，它相信主人回家之后现自己不在，肯定会回来找自己。

    于是踩着雨水，小跑回最后一次看见主人的地方，找了个餐车钻进底下躲雨。

    怕韩宣看不到自己，还特意将尾巴露在外面。

    脱去身上的光环后，胖丁此时的落魄模样，就像是一只大街上随处可见的流浪猫。

    流浪猫知道怎样应对城市中的生活，但它并没有经历过。

    泥水一直从它脚边冲刷而过。

    在以前，这是胖丁最讨厌的东西，现在也依然如此。

    它很爱干净，慢慢往旁边挪了挪，可惜毛上还是不可避免地沾到了污泥。

    每当夏天的夜晚，蒙特利湾渔人码头，都有许多来自世界各地的游客。

    半个小时前还热热闹闹的码头，随着下雨后游客们各自回家，商贩们开始收拾东西6续离开。

    很快，胖丁躲雨的餐车也开走了，它打算跑到旁边那辆车底下躲雨。

    那位墨西哥裔老板带了把大伞，原本是用来遮挡下午阳光的，此刻他正忙着把椅子搬上车。

    可能是因为下雨，导致没赚到钱的缘故，他心情不是太好。

    见到一只落魄的猫咪冒雨往自己跑来，顿时挥手驱赶，大喊道：“滚开！该死的贱猫！

    那帮动物收容所的懒鬼，只拿钱不办事，把你们这些猫狗全都毙了才好！”

    胖丁能大概听懂他说的话，也能清楚察觉到对方的厌恶情绪，闻言顿时停下脚步。

    它这辈子从没有面对过如此恶毒的语言，平时谁见到自己都只是喜爱，此刻好像碰到了什么不敢相信的事情，呆愣站在雨中。

    那位墨西哥老板，见胖丁没有被自己吓走，随手拿起个别人吃剩下的苹果，用力砸向它。

    那半个苹果在胖丁身边碎成几块，没有砸中。

    胖丁受到了惊吓，立马翘起尾巴转身逃走……

    时间一分一秒过去。

    主人一直都没有来，胖丁显得更加忧伤。

    平时的欢快调皮模样消失不见，浑身湿透站在一家关门的水产店屋檐下。

    两只小耳朵耷拉着，尾巴也耷拉着。

    一动不动眺望渔人码头方向，有好几次见到车在那里停下，它都立即冒着雨跑过去。

    可惜全都不是主人的车，只能再次无力走回来。

    流浪狗为了生存，每天在固定的时间，会来到渔人码头吃那些还没打扫的残羹剩饭，即使下雨天也一样。

    本来就吃不饱，少吃一顿或许就意味着看不见明天的太阳，尤其还是在降温的情况下。

    当几只凶恶的野狗，站在胖丁面前时候，它还以为动物都跟自己的朋友维尼、麦兜它们一样善良，抬起爪子算是打招呼，喵叫几声表示自己现在没心情陪它们玩。

    有只得了皮肤病，身上短毛大量掉落的牛头梗，龇牙咧嘴露出锋利的牙齿，喉咙里还出威胁的呜呜声。

    胖丁终于现不对劲，盯着它们看了会儿，撒腿就跑！

    三条狗跟在它后面追赶，汪汪声在小巷里响彻。

    假如胖丁抬起头看一眼广告牌，会现它旁边就是主人基金会的水族馆。

    假如它在原地再等几分钟，就会瞧见一辆兰博基尼，轰鸣着从雨中开了过来，主人下车后冒雨到处找自己。

    可惜那只是假如。

    此刻，胖丁拼了命的奔跑。

    它这辈子第一次跑这么远的路，也是第一次跑这么快。

    那些狗完全没有放弃的意思，死死在它身后跟着。

    当瞧见一家住户没有关门，因为脑袋缺氧，已经濒临体力极限的胖丁，跳上台阶挤开门缝钻进去。

    惯性倒在地上，出“咚”地声，脑袋撞到橱柜，意识一黑昏了过去。

    而那些野狗，它们知道谁才是这座城市的主人，没敢撒野乱闯进去。

    站着门口叫了好长一段时间，直到楼上有人丢下个盘子，摔得粉碎。

    这才夹着尾巴逃走。

    有位学生模样的少年，身穿红色雨衣，骑着自行车。

    将车停好后，他站在门外脱掉雨衣，大喊道：“妈！我回来了！”

    “哦！

    转学第一天，感觉怎么样，我就说蒙特利湾很棒对吧？”

    屋子里有女人的声音传来。

    那年纪大约十六、七岁的少年推开门，正准备反驳他母亲，现有只猫倒在自家地板上，旁边都是水渍，大喊道：“这只猫是哪来的？”

    “猫？

    什么猫？”

    穿着白色围裙的中年女人，从厨房里走出来，见到胖丁后捂住嘴：“上帝啊！

    它不会死了吧？”

    那少年说道：“没有，胸口还在动。

    你瞧它脖子上戴着东西，说不定是谁家走丢的。”

    “我去烧点热水帮它泡泡澡。

    都被雨淋湿了，天这么冷容易生病。”

    “妈，它都快死了。”

    “试试吧，或许还有机会活下来。

    你把门关好，外面有水溅进来了......”(未完待续。)