    他们被猎头的一番忽悠后，也迷惑了。

    现在觉得自己真的了不得！

    “好，批准。”

    韦恩明想都不想地就答应了。

    他知道这两个人是被人挖走了。

    但是他根本不在意。

    会叛变的员工不值得多留！

    “什么？这怎么可以？他们可是我们的核心成员……”

    叶雪榕惊呆了。

    “没事，离了他们也不影响什么。”

    韦恩明毫不在意地说道。

    “呵，牛什么啊？如果不是我们的运算跟才能，你们根本造不出芯片，别得意！”

    两个人甚至这么说道！

    他们被韦恩明的态度搞得很不爽。

    但是韦恩明根本不在意他们的话。

    “你们该走就走吧！”

    剩下的忠心的人，经得住考验的，才值得留下来！

    像这种人，他懒得多留。

    团队这下只剩下了三个人了。

    郝琳，叶蕾蕾，张虎。

    “接下来，你们每个人年薪一百万！”

    韦恩明允诺道。

    他知道不能一下子涨太多。

    会让这些年轻人心态彻底飘了。

    得一步一步来。

    而且，这其实已经很不少了！

    大家都激动到家了！

    ——

    与此同时，在林氏。

    林晶自从挖来了叶氏的人以后，就感觉非常志得意满。

    感觉灭掉叶氏，已经是迟早的事了。

    这天他把手下叫了过来。

    “那两个技术骨干来了以后，都干了点什么？把技术拿出来了吗？”

    林晶问道。

    “他们……在后面什么也不干，跟大爷似的。”

    手下紧张地说道。

    “妈的！让他们来可不是供起来的，我们要的是他们的技术！让他们赶紧干活！”

    林晶怒道。

    “可是这两个人，看着不像有技术的样子，甚至……好像还没我们的专家懂得多！”

    手下疑惑地道。

    “怎么会？让我见见他们！”

    林晶急了。

    最后卫东跟张顺被带了过来。

    这两个人，之前的骄傲态度已经没了。

    因为他们来到新实验室后，发现他们什么都做不出来。

    没了韦恩明的带领，他们一点能耐都没有！

    别说造芯片了，连第一步该怎么做都不知道！

    “你们来这里是来装大爷的吗？快点把你们的技术告诉我们！”

    林晶迫不及待地命令着！

    这两个人吓得一哆嗦。

    “对不起林总……可是具体的技术，我根本没掌握啊……”

    两个人紧张地说道。

    “怎么可能？你不是叶家的核心技术团队吗？你的技术呢？！”

    林晶懵了！

    “我们的那个团队，只不过是给那位先生打工的罢了，一切都是他的技术！而我们，只是打下手！别说掌握了，甚至大家根本就没弄懂……”

    两个人哆嗦着回答道。

    林晶惊诧至极。

    居然……是那个人的技术？

    这怎么可能……

    叶氏能有这种人才？

    “妈的，那我们要你个废物来干嘛？”

    林晶怒了！轰地一拍桌子！

    两个人吓得腿都软了，扑通栽倒在地！

