    艾雪儿

    职业：精灵女王（伪）

    等阶：下位神

    等级：1

    忠诚度：100

    生命：176842

    防御力：11689

    力量：7561

    速度：2843

    技能：神之领域：以自身强大的实力强行改变周围百米方圆的规则，领域之内我为王者，余者皆为蝼蚁。

    禁咒：生命剥夺：剥夺敌手的全部生命力。

    统领（伪）：对低等级的精灵有着天生的领导力。

    木系精通：掌握，并且能够熟练使用木系的大部分技能。

    生命精华：抽取万物的精华凝聚一点，蕴含着强大的生命力。

    献祭：献祭自己的生命力得到超越自身的力量，

    树妖：将自己的神力赐予那些高大的树木，从而让那些高大的树木蜕变，成为树妖。

    艾雪儿变得更加强大了，更重要的是，她是洪毅手下第一个下位神兵种，具有很大的意义。

    单单从属性上看，九阶巅峰和刚刚成为神阶，有着本质上的区别。

    甚至于，让洪毅的兵种，让洪毅的实力有了一个质的飞跃。

    从这件事情也可以看出来，未来能够参加争夺，能够在战场上起到作用的还是高等级的兵种。

    至于那些低等级的兵种，培养的价值很低。

    一想到刚刚得到的十二个野怪巢穴，洪毅心中不由得想起了凌云手中的那一枚神格碎片。

    可以预料，随着自己兵种的成长，神格碎片的缺口只会越来越大。

    不要说区区一百枚神格碎片了，就算是一百枚的神格都不够用呀。

    洪毅：一个C级的野怪巢穴换神格碎片，换不换。

    随手给凌云发起了一个信息，便直接挂断了。

    一枚神格碎片而已，有了更好，没有也没有关系。

    “艾雪儿，你感觉怎么样？”洪毅笑着说道。

    艾雪儿没有丝毫成为下位神的喜悦，脸上却露出了一股凝重的神色。

    “我感受到了，我感受到了一股神秘而强大的气息。那好像是生命之泉，又好像有一点点的不同。我能够感觉到，只要能够得到他，我的实力就能够快速提升，甚至于所有的精灵都能够达到高阶。”艾雪儿低声说道。

    神秘而强大的气息？

    “在什么方向，大概多少里？”洪毅连忙问道。

    “东南，大约两百里。那种感觉断断续续，好像是被什么东西束缚住了。”艾雪儿有点不确定的说道。

    洪毅连忙打开了地图，查看东南方向大约两百里的地方。

    很快，洪毅便确定了目标。

    “是暗夜精灵的巢穴。哪里有一个暗夜精灵的巢穴，你感应出来的东西应该就在那里了。暗夜精灵也是精灵，只不过是堕落的精灵，那个部落里面一定有精灵一族的宝物。”洪毅两眼放光的说道。

    暗夜精灵至少都是S级的野怪，很强悍，说不定那个部落里面有神级强者。

    以现在洪毅的兵种实力，想要吃下来或许有一点点的困难。

    可是只要给洪毅一段时间，拿下那个暗夜精灵的巢穴那是一丁点的问题都没有。

    打开私信看了一下，凌云还没有回音。

    洪毅也不管了，直接把那看不上的十二个兵种巢穴一股脑的全部孕育了下来，并且全部提升到了三级。

    实力暂时不够，那就数量来凑。

    一大群四五阶的炮灰，也能够咬死一些强大的兵种。

    洪毅这三天打出来的兵种巢穴，除去一个是B级的翼火蛇之外，还有四个C级，七个D级。

    这一下子全部孕育了出来，经过了百倍增幅之后，洪毅立刻得到了近百个四五阶的兵种。

    这些兵种虽然实力有限，在现阶段冲锋陷阵，摇旗呐喊还是可以的。

    在其他城堡之主那里作为主力军的四五阶兵种，在洪毅这里只能是当做炮灰。

    不得不说，洪毅的强大。

    夜幕降临，血月重现。

    千年梧桐树散发着微弱的红光，将四周都照的有点红彤彤。

    火凤凰为凤皇搭建了一个巨大的巢穴，凤皇躺在上面，很是威武。

    其他的兵种都各自歇息去了。

    洪毅正躺在床上进行着低买高卖的勾当，看着那不断增长的能量石数字，这货心中很是兴奋。

    只要在干几天，他就可以开始升级精灵古树，火凤凰巢穴和城堡之心了。

    而此时，一个瘦弱的身影正在血月之下缓慢的行走。

    他的速度看上去很慢，全身都罩着黑袍，给人一种老态龙钟的感觉。

    可若是仔细看的话，就会发现，他的脚步很慢，可速度很快，仅仅是一眨眼的功夫，他就已经出现在了千米开外。

    血月之下，作为亡灵系的骷髅骑士，正是他大显身手的时候。

    当黑袍人出现在了那骷髅骑士感应的范围之内的时候，那骷髅骑士发出了一声无声的嘶吼，骑着骨马，挥舞着手中的战刀直接向着黑袍人杀来。

    当那骷髅骑士刚刚到那黑袍人百米之内的时候，他全身的骨架却是被无声的消融，就连那骨马都像是雪花遇到了烈日，转瞬之间变成了一滩骨水。

    而那骷髅骑士头颅之中的神识，根本就没有来得及发出任何的意识，便直接消融了。

    自始至终，那黑袍人都没有动手，也没有回头去看，就像是不知道刚刚有一个骷髅骑士准备干掉他似的。

    黑袍人的身影很快消失在了丛林之中。

    不多时，黑袍人便出现在了洪毅的城堡之外。

    “一个下位神，一个神宠，一个正在参悟神格碎片的九阶水精灵，不错，实力还算是不错，希望这一次没有白来。”黑袍人自言自语的说道。

    这黑袍人仅仅是站在城墙之外，看了城墙一眼便能够将洪毅最为得意的东西全都说出来，实力之强可见一斑。

    一脚踏出，下一刻，这黑袍人的双脚就牢牢的粘在了那城墙之上。

    而后，双脚迈开，如履平地，很快便翻过了整个城墙，来到了洪毅的城堡之内。

    此时，洪毅的城堡之中众多的兵种早就已经休息。

    黑袍人四处逛了逛，甚至于还站在了那千年梧桐树之上仔细的打量了一番凤皇，随后便直接离去。

    沉睡中的凤皇睁开双眼，一脸疑惑的看向四周，他刚才有一种感觉，好像是有人在看他。

    四处打量了一下，随后又闭眼睡过去了。

    逛了一圈之后，那黑袍人刚刚踏入城堡之中，系统的提示音便在洪毅的心底响起。

    “叮，检测到有强大的存在进入到了城堡之中，请戒备。”

    刚赚了十万能量石的洪毅听到系统的声音，脸色微变，随即大吼一声：“敌袭。”

    正闭目养神的艾雪儿猛然睁开了双眼，身上散发出了一股强大的气势。

    这股气势威压之下，所有的兵种都被惊醒，刚刚安静的城堡瞬间变得热闹起来。

    洪毅正是不知道该怎么办的时候，门外却传来了敲门声。

    “尊敬的客人，流浪商人比克，竭诚为你服务。”

    那沙哑的声音传来，洪毅却是愣住了。

    流浪商人？

    难道真的是流浪商人？

    可哪有大半夜前来卖东西的流浪商人呀。

    “保护主人。”

    艾雪儿一声大喝，率先来到了比克的身边。

    紧接着其他的兵种蜂拥而入，直接把整个大厅都堆得严严实实的。

    听到自己的兵种都来了，洪毅这才打开了房门。

    刚一开门，他就傻眼了。

    一个一身黑袍的家伙就站在自己面前，而自己的那些兵种竟然全都在两米开外。

    这有个蛋用，若是这黑袍人想要对自己下死手，那些兵种简直就是一个摆设呀。

    “主人，这位是流浪商人比克先生。流浪商人不参与任何的争斗，不透露所看到的任何东西，实力强大，却并不恃强凌弱。你可以放心的和她交易。完全没有任何的问题。”快被挤扁的哈勃，很是艰难的说道。

    洪毅也是看出来了，就算是艾雪儿这个下位神想要过来，好像也并不可能。

    这比克太强大了。

    挥挥手，让自己的那些兵种全都退了出去。

    既然打不过人家，这么多人都挤在这里，好像自己怕了似的。

    就连想要留下来的艾雪儿都被洪毅赶出去了。

    关上客厅的大门，洪毅在回头的时候，直接查看了一下这比克的信息。

    得到的却是一连串的空白。

    好家伙，这个家伙果然是有两把刷子。

    比克对着洪毅笑了笑，说道：“尊敬的先知大人，我们可以开始交易了吧。”

    话音刚落，一个巨大的屏幕便出现在了洪毅的面前。

    这上面密密麻麻的全都是各种各样的千金难买的物品。

