    醉仙楼。

    二楼窗口位置，酒菜摆了满桌，陆靖与王守义两人相对而坐。

    虽说两人是初次见面，但刚才在巷道内并肩作战的经历让氛围很是融洽，两人边吃边聊，话题兜兜转转还是回到了刚才那场战斗。

    “我今天刚在隐部衙门报备，结果正巧碰见何大人，就这么被拉进了任务。”

    将杯中的酒水一饮而尽，陆靖耸了耸肩，颇有些无奈的说道，

    “第一天参与任务，还好死不死的撞见一个铜皮阶的修行者，要不是旗官插手，真不知道该怎么收场......平常的任务都这么凶险吗？”

    为了赚钱和修行，陆靖以后肯定得经常参与隐部衙门的行动，而王守义既然已经升为良卒，肯定参与过不少任务，他不想错过这个打听情报的机会。

    “当然不会，这次是两名旗官联手，其中还有一位术士，任务的难度至少也得丙中或是丙上，否则咱俩不可能单守个巷道口都能拿丁级的功绩。”

    夹了颗花生米扔进嘴里，王守义给陆靖斟满酒，接着说道，

    “换句话说，咱们这一趟顶多是个辅助，公寓里边的战斗估计更激烈，真正由咱们参与的任务，大概也就是丁级的，一位旗官带队，内容大都是处理一些犯事儿的修行者，抓两头半妖什么的，以你的水平，完全能应付，只不过......”

    “只不过？”

    见王守义欲言又止的模样，陆靖接过话头问道。

    “何大人似乎很欣赏你，说不定会邀请你进入固定的队伍，届时你面对的任务就跟我们这些混日子的完全不一样咯。”

    “隐部衙门还有固定队伍的说法？”

    陆靖越发困惑了。

    “当然，就像今天这种危险的任务，你真以为璟部会随便在隐部挑几个人一同行动？”

    在有可能面对高烈度战斗的前提下，执行任务的人肯定更希望自己的同伴足够强大且值得信任，这一点毋庸置疑，璟部的主官们自然也不能免俗，毕竟是关乎身家性命的事情，

    “还记得当时跟在两位旗官身后的几人么，他们就是两位旗官的固定队员，实力都有保证，一旦有案件需要处理，他们必然到场，这就确保了基本的战斗力。”

    抿了口酒润润嗓子，王守义脸上浮现出一抹向往的神色，接着说道，

    “咱们见到还只是旗官，真要是碰见那些尉官，他们手下的固定成员几乎都是铜皮阶的存在，只要时机合适，立刻就能转入璟部任职，这也是很多修行者希望成为固定队员的主要原因。”

    进入璟部，意味着获得正式的官职，得到朝廷的承认和培养，要是表现优异，更是能给后代挣一份恩荫，这对于大部分民间修行者的诱惑有多大自是不必多说。

    也正因为如此，王守义在对着陆靖说这番话时，眼中多少有些别样的情绪。

    他看得出眼前这个今年还要参加童生试的青年在实力上很可能已经超越自己......

    “原来是这样。”

    陆靖拆分着一只螃蟹，点了点头，脸上却没有多少激动的情绪。

    他知道自己没法加入固定的队伍。

    原因很简单，他在考完童生试后肯定要进入学院进修，而加入固定的队伍意味着一旦有任务，他就必须要放下学业，这违背了他的计划。

    “这次我沾你的光，除了丁级任务应有的功绩和酬劳以外，说不定还能额外拿一笔赏金，我再敬你一杯！”

    见陆靖对能否加入固定队伍并不怎么在意，王守义感到诧异之余也没多问。

    牵扯到个人隐私，两人的关系可没好到那份上。

    接下去的话题还是围绕着玄明司的一些事情，大部分时候都是王守义在说，陆靖在听。

    或许是因为察觉到了陆靖的潜力，亦或许是因为之前的搭救之恩，王守义对前者偶尔提出的一些问题回答的颇有耐心，再加上醉仙楼的饭菜确实不错。

    这顿饭称得上是宾主尽欢。

    等快要结束的时候，陆靖才提及自己关心的另一件事情。

    “最近我想买一些协助修行的药材，又不知道该去岚阳城内的哪家铺子，还请老哥指教。”

    臼骨阶段的修行需要药剂的辅助，而陆靖目前还差着几样比较珍稀的药材。

    同样的，制作协助修行的妖魔烟丝也差着不少材料，陆靖手头单有丧门鸦的血肉可不够。

    陆靖的当务之急就是找到一家能够供应这些药材的铺子，毕竟牵扯到修行方面的药材许多都价值不菲，寻常药铺并不会出售。

    奈何陆靖对岚阳城实在不熟悉，只能寄希望于王守义能给出个不错的选择。

    “宝芝堂，去那儿准没错，他们在城外有自己的药庄，据说还承包了两座山用来种植草药，我自己配置药剂的时候便是去那儿买的药材，跟他们的掌柜算是有几分交情，需要的话可以帮你介绍，说不定能帮你要个折扣。”

    对于大部分民间修行者而言，想要修行就只能自己配置药剂，自己水平比较差的就得在购买材料后请炼药师帮忙，王守义在岚阳城内混迹这么久，对这方面的事情自然驾轻就熟。

    “那就明天......明天中午如何？”

    陆靖现在手头可是紧的很，一听到可以有折扣，赶忙接话道，

    “实不相瞒，我现在手头也没多少钱，能省则省嘛。”

    明天早上陆靖要去郑家姐妹的院子补习，童生试即将临近，现在正是考前冲刺的时候，陆靖可不想到时候出现落榜的情况。

    老爷子真要生起气来可不是闹着玩的。

    两人交换信雀的联络方式，约定明天中午宝芝堂见面。

    ......

    离开醉仙楼的陆靖并没有直接回城东客栈。

    今晚出来除了去隐部衙门报备以外，他还有一件事需要完成。

    一件要是能办好了，说不定能让他赚不少钱的事情。

    要知道修行从来都是最耗钱的事情，再加上以后可能经历的各种危险任务，陆靖需要足够多的资金来增强自己的实力。

    别忘了，陆靖到现在能拿得出手的装备也就一把下山虎直刀而已，就这还是老爷子送他的。

    以前是因为没有拿到官方凭证，无法置办各种装备，如今既然已经加入隐部衙门，也就没了这方面的限制，陆靖当然要给自己准备一套合适装备。

    譬如刚才在巷道内使用的那种可折叠的机械长弓，在吃饭的时候陆靖专门问过王守义这方面的事情，岚阳城内不是没有专门供给修行者们的装备商铺。

    不论是机械长弓，还是威力强悍的枪械，甚至是一些杀伤力不小的道具，只要有钱都能买到。

    按照陆靖的想法，一套皮甲，一把可折叠的机械长弓，两把近距离使用的火枪，都是接下去必须要弄到的装备，而这些东西要是想要质量过硬，光靠做任务赚的那点钱，多少都不够用。

    否则王守义也不会到目前为止都没有一套像样的护甲。

    需要花钱的地方太多，节流是不可能的，陆靖只能想办法开源。

    走在城东的街道上，陆靖的目光在街面上逡巡，准确的说是在四处打量来往的交通工具。

    城里的情况跟乡镇其实差不了多少。

    达官显贵们出门要么是装修豪华的马车，要么是配饰精致的汽车，至于最为高级的行空龙舟，目前还没有在岚阳府城开设停靠站点。

    反观手里没什么闲钱的中产阶级和普通民众，除了步行以外，公交车成了他们最常见的选择。

    至于普通的汽车......

    抱歉，当下的汽车就没有便宜的！

    陆靖手里捏着一张图纸，走进一家专门出售各类机械模型的店铺。

    “这张图纸上的模型零件，立刻帮我赶制一批，都是些最常见的，应该不难吧？”

    将图纸和一枚银币拍到桌台上，陆靖脸上洋溢着店里小厮完全无法理解的自豪感。

    ‘不就是两个齿轮，两个大一些的车轮还有些链条什么的寻常物件么，他究竟在骄傲什么？’

    小厮满脸笑容的收起图纸，脑海中满是困惑。

    陆靖倚靠着柜台，目光还留在外边的街道上。

    是时候掀起一场交通革命了！

