    李郸道还了钱塘君的两颗牙齿，说道：“先去带我看看这洞庭湖，再去洞庭水府拜见拜见你的老父亲。”

    龙女抿着嘴巴，委屈巴巴的：“好，公子。”已经把自己代入了丫鬟了。

    洞庭风景独好，不仅仅是天地水，三相交接，更有芦苇，灵禽，湖中岛屿。

    有诗云：地尽天水合，朝及洞庭湖。初日当中涌，莫辨东西隅。晶耀目何在，滢荧心欲无。灵光晏海若，游气耿天吴。张乐轩皇至，征苗夏禹徂。楚臣悲落叶，尧女泣苍梧。野积九江润，山通五岳图。风恬鱼自跃，云夕雁相呼。独此临泛漾，浩将人代殊。永言洗氛浊，卒岁为清娱。要使功成退，徒劳越大夫。

    不愧是云梦遗地，上古大泽之气象。

    其中湿地还可见到大鼋，乃是一种圆形的鳖，可以长到很大，更有大象，犀牛，在其中奔走。

    春秋战国时期楚国的贵族，便在云梦泽打猎。

    不过更神秘的是云梦泽的楚国巫文化，云中君，东君，太一，乃至于山鬼，神女，都和云梦泽脱离不了关系。

    李郸道叫龙女带路，先欣赏洞庭的风景，再去水府不迟。

    钱塘君道：“洞庭物产丰富，有广大家业，就算不算上云梦遗泽，我对这块地方也是眼馋得很，更何况那些投靠了佛门的海龙。”

    “掌门，不如你助我占了洞庭，我必然年年上供产出，什么水产啊，珍珠啊，水精啊，精矿呐，绝对不缺您的。”

    “等我再力压其他四湖，成为五湖大总管后，就可以争江南水道之权柄，成为江南大龙神，这样就能给掌门你朝贡更多了。”

    李郸道不理会钱塘君的蛊惑，见着水上诸多大雁，鸿鹄，白鹭，其中更有成妖者，形如女子，端庄优雅，在其中沐浴。

    “这是洞庭水禽部，是洞庭君的麾下。”钱塘君道：“要是掌门看中了那些禽妖，小龙立马就可以帮您抓来。”

    “你不必揣摩我的意思。”李郸道不怒自威，叫钱塘君闭嘴。

    只怕惹怒了这位，日后受人挟制，日子都不好过。

    “洞庭盛产鱼龙，龙象。”钱塘君道：“我那哥哥，年青时候最喜欢变作原型，和大象交合，便生出龙象异种来。”

    “平日精气外泄，被三月产籽的鱼群遇到了，便可生出鱼龙种子来，比其他水族更容易变成鱼龙，一但化为鱼龙，便是龙子龙女。”

    “你也不比我父亲好到哪里去。”龙女说道。

    果然可见水草茂密之处，有生出龙牙的巨象，其也不长鳞片，但也有龙相。比普通大象大得多，往往是象群的首领。

    “原先楚国便有训象者，自洞庭挑选年幼的龙象，组建象军。”

    李郸道也想起楚河汉界里面也有象。

    “最喜欢龙象的还是佛门。”龙女道：“已经被度化走了很多龙象了。”

    李郸道心道：我若开山建派，有洞庭作为产业倒也不错，这些犀牛啊，大象啊，也可以保护起来，免得被人猎杀到灭绝。

    只是洞庭龙女又没有脑子成大事，钱塘君又是个两面三刀的，不可放任。

    李郸道瞧上了洞庭的物产，但又不欲在洞庭立派。

    也不想要巧取豪夺，要是能像陈抟一样，自皇帝手里赌下地契就好了。

    不过现在肯定是不行的，李郸道转了一圈，便道：“果然好风光，是个人杰地灵的好地方。”

    “去水府吧！”

    龙女领着李郸道前去水府，运出法术分开水面，形成水阶，叫李郸道一步一步往下走去。

    可见鱼儿畅游，诸多水中虫子，底下又有湖蚌，田螺，螃蟹，湖虾，个大足称，一看就很好吃。

    淤泥之中，还可见前古村落，城墙，里面诸多遗迹，此时已经长满了水苔藓，更有鱼群进出。

    等行至一处水下高台，龙女道：“洞庭水府是建立在原楚国云梦行宫上的，原来是对云梦大神的祭祀所设立，后来行宫被淹没了，便被我家占了，做个外殿。”

    只见水下出现了虾兵蟹将，更有泥鳅杂役，黄鳝力士，江豚将军，水猿校尉，鳖主簿，龟参谋，龟，蚌女，螺女，鲤鱼精。

    见到龙女便问好：“见过公主。”

    见到钱塘君，就大惊失色，要摆出架势来：“准备迎敌！”

    龙女一挥手道：“不必惊慌，钱塘君已经被公子降伏。”

    一老龟摇摇摆摆出来，嘀咕道：“公主，您上次带来的可不是这个姑爷，西海的摩昂太子呢？”

    龙女刚刚要解释，李郸道就挥挥手道：“先进去吧，带着外面不好说事。”

    进入水府，只见确实延续了古楚国的艺术风格，青铜做柱，上雕刻饕餮，夔牛，诸多凶兽。

    又有大鼎在中间，上有金文。

    两侧有编钟，玉罄等礼乐之器。

    已经有水鬼在其中敲打。

    这是楚时落水的采风官，乐官，被龙宫拘来演奏礼乐。

    李郸道也听到了这样的古代大乐：“遂古之初，谁传道之？上下未形，何由考之？冥昭瞢闇，谁能极之？冯翼惟象，何以识之？明明闇闇，惟时何为？阴阳三合，何本何化？

    “原来是天问。”李郸道叹息道：“怪不得如此大气磅礴，问天什么是道，也是问自己什么是道。道由何人传？又由谁传递下去。”

    龙女道：“三闾大夫却是有才，我父亲曾经便上岸与其互为挚友，不仅仅是我父亲，许多神明，都对三闾大夫引以为知己。”

    “后大夫投汨罗江，江中水族不啃食其肉身，被当时还在的云梦君所救活，传与其修行之法，七日而成仙。”

    李郸道摇摇头：“失了自己的理想，便是失去了自己的道，想来三闾大夫并没有成就天仙。”

    “不错，成的是阳神。”钱塘君接话道：“三闾大夫成阳神之后，便去了九嶷山去了。”

    “九嶷山，倒是一处洞天福地，为上古圣王治之。”

    然而并不是开门立派的好地方，那里已经有主了，不过可以去做客。

