    雁荡池，精怪一族的圣地，位于南荒大泽中心，也可以说是在南荒大地的正中心。

    从大莽林一路向南，大概三千里的位置，就能到达大泽，这片大泽面积更大，方圆近十万里，占了南荒大地的一大半。

    只是这个大泽本身，就已经和东土的面积差不多了。

    其中有流水，湖泊，沼泽，灵山种种神奇地形，甚至有一处南荒妖物聚集的平原，据说还有一小块沙漠。

    但都在大泽包围之中。

    这里传说是天地间第一批精怪们诞生的地方，也是目前苦木境绝大多数精怪居住的地方，它们不怎么会外出，就守在这里。

    而大泽的面积也足够大，很多精怪终其一生，也没办法探索完大泽的所有秘密。

    根据一些惊悚的小道消息的传闻，据说在南荒大泽深处，还存在着苦木境最后几头远古神兽的踪迹。

    万兽宗一直想要进大泽探索，但他们也惹不起雁荡池的精怪，精怪不允许，就没人能在大泽里逍遥。

    整个南荒充盈的水行灵气，就是来源于大泽中。

    除了大泽之外，南荒剩下的一小半地方，则被冥山山脉包围，那里是凄煌谷鬼修的地盘，两者之间，还有如星谷这样夹在双方的小区域。

    仙盟三十三宗的丹鼎宗和神农山，就位于这样的小区域里。

    据说向西越过冥山后，还能直达西海。

    但问题是，冥山那种天地阴气聚集的奇妙地方，就是天生的地域分化，除了苦海大能之外，根本没人能翻越过去。

    再说回雁荡池。

    这是一个偌大的山谷。

    有十三座灵峰交错，方圆近千里，九水化作瀑布列于四周，水气升腾，烟雾缭绕，有湖泊一座，岛屿数十。

    森林遍布，风肥水美。

    还有浮岛列于天际，层层叠叠，又有水流自岛上降下，落于湖中。

    无数的精怪嬉笑吵闹着在空中飞来飞去。

    水中亦有百般灵兽起起伏伏，大群大群的白鹤自由翱翔，还有一根通天之木，直入云霄，又在云层之上，结出大伞盖一样的枝桠森森。

    很多精怪都在那通天木上建巢，又有树灯树屋一样的精巧装饰，环绕着那树木，层层叠叠，真如梦中景象。

    而山谷四周，山壁之上，也有各处神庙地穴，那是大精怪们的居所。

    丢人的云水娘娘的庙，就在最不起眼的灵峰之下，已塌了大半，据说是当初镇山婆婆揍她的时候，不小心打坏的。

    “那棵树...”

    江夏看着眼前这奇幻一般的迷人风景，他歪着脑袋，对石榴说：

    “那就是细辛大娘娘？”

    “不是。”

    石榴也用尊崇的目光，看着那颗通天之木，它似是怕静扰眼前的家乡风景，轻声说：

    “那是细辛大娘娘留在雁荡池的种子，算是大娘娘的后裔吧，我们叫它‘建木’，至于大娘娘的本体。

    在中州灵域的通天山上呢。

    大娘娘的另一个名字，就是你们人族修士口中的‘扶桑神树’，传说中，整个苦木境地下每一处，都有大娘娘的根须。

    这个世界，就是由大娘娘撑起来的。

    所以，它才叫‘苦木境’。

    大娘娘在千年前的灵气潮汐中孕育灵韵而出，其神念生出，便入彼岸，成就天地圣灵。但早在大娘娘生出神念之前，她就已庇护精怪一族和整个苦木境数万年了。”

    “哦？这么说，细辛大娘娘的年龄，其实没有常山和京墨两位大神那么古老？”

    江夏好奇的问了句。

    石榴摇了摇头，说：

    “咱们精怪一属的年龄不是那么算的，但你这么理解也没错，用你们人族的说法，细辛大娘娘就属于咱们精怪中的‘绝世天才’。

    她也确实算常山和京墨两位大神的后辈，但她更厉害，所以精怪一族，都以大娘娘为尊了。

    本怪先给你们说清楚，都听好了。”

    石榴拍打着翅膀，飞到众人身前，它看着眼前被邀请进入雁荡池的人族修士们，轻咳了几声，又加重语气说：

    “雁荡池中百无禁忌，没有你们人族宗门那么多规矩，咱们精怪也崇尚自由自在，若是有不懂事的精怪找你们麻烦，就揍它们。

    只要下手别太重，也没人会找你们事。

    但有一点，你们一定要记住！

    不能在雁荡池里随意评论大精怪们的行事作风，尤其是事关常山和京墨两位大神，更别提如江夏刚才那般说细辛大娘娘的事。

    你们不能说！

    甚至不能主动去问，雁荡池是精怪圣地，两位仙灵的神念居于此，一旦说错了话，便会被它们听到。

    不是所有精怪，都和本怪一样好说话的。”

    “还有呢？”

    江夏眨了眨眼睛，又问到：

    “还有其他什么禁忌吗？”

    “呃，没啦。”

    石榴抓了抓脑袋，对老江说：

    “剩下的没什么好注意的了，你们是被镇山婆婆邀请过来，又救了小雾精们，精怪会把你们当可信的朋友。

    所以，把这里当成自家就好了。

    来。

    本怪带你们去见镇山婆婆。”

    它转身往后飞行了几步，又像是想起了重要的事，回头对一众人说：

    “还有，带好自己身上的东西，精怪们...怎么说呢，都很傻，也很一根筋，如果你的东西被它们捡到了，就别指望它们还给你了。

    还有小雾精这样的捣蛋鬼，会主动偷你们的东西。

    如果被偷了，那就自认倒霉吧。”

    “别...听它胡说。”

    被赫尔雅抱在怀里的黑云小猫，立刻喵了一声，发声说到：

    “小雾精才不会偷东西，雁荡池里，最喜欢偷东西的，就是它们小山怪。它们会土遁，经常会摸到旁人洞府里。”

    “风精们也很喜欢偷东西啊，为什么你不说？”

    石榴当即不满起来。

    它叉着腰，拍打着翅膀悬浮在空中，大叫到：

    “你这就是栽赃！你就是...唉？本怪游戏机呢？刚才还在这的！那么大个游戏机怎么就...喂！你们几个！

    把你们手里的东西放下！”

    石榴扭过头，朝着不远处半空中几个偷偷摸摸的，如长着翅膀的蝴蝶一样的精怪大喊大叫，气急败坏。

    那几个从隐形中浮现出来的“蝴蝶怪”，一看石榴发现了，顿时叽叽喳喳的拍着翅膀，抓着石榴的游戏机就飞远了。

    一边飞。

    还一边大喊大叫：

    “哎呀，被笨山怪发现了，快跑呀！”

    “谁看到我的项链啦？”

    “那几个是什么？我没见过。”

    “那是人！东边的人。”

    “我的项链被偷走啦！肯定是山怪干的，我要去偷回来！”

    “不对呀，他们和我在大莽林里见到的人不太一样啊，他们更白一些，咦，那个女人好漂亮啊，她有翅膀，但被藏起来了。

    我看到啦！”

    “谁和我一起去偷山怪的巢？我一个人不敢去。”

    “咦咦咦！你看，那个人会用天雷唉。”

    “快躲开！笨蛋！！！”

    “哎呀，笨山怪冲过来啦，快跑啊！”

    “轰”

    一串耀眼的电弧，从老江左手喷涌出来，飞舞着越过石榴的脑袋，正轰在眼前那群叽叽喳喳的蝴蝶怪身上。

    在一连串的尖叫声中，那些蝴蝶怪像是喝醉一样，七扭八歪的掉在地上，又被石榴冲过去，一爪子一个拍开。

    把自己的游戏机抢了回来，但因为电弧刺激的缘故，让游戏机直接关机。

    “那是什么？”

    江夏回头看着赫尔雅怀里的黑云，后者如猫一般，一脸慵懒的用爪子捂着眼睛，说：

    “那是风精，雁荡池里的头号捣蛋鬼，它们，比石榴讨厌多了。”

    黑云看石榴和风精们吱哩哇啦的厮打在一起，它眼中浮现出一抹猫儿的高傲和不屑，一闪身从赫尔雅怀中跳出。

    落在地上，化作原本那头黑豹，回头对众人说：

    “赶紧走吧，风精很团结，若是聚起来，就很麻烦了，就让坏石榴留在这吧，我带你们去，见镇山婆婆。”

    ---

    雁荡池中也是有挪移神符的。

    这个地方很大，又不允许用土遁之类的神通。

    如果靠双脚走过去，那就太漫长了，幸运的是，镇山婆婆作为雁荡池的长老之一，有挪移阵直接通过她的庙前。

    而且镇山婆婆是山神，不喜欢嘈杂，所以她的庙就在自己的灵山本体之下，在雁荡池的角落一隅。

    江夏等人从挪移神符中走出，入眼之处，就是一个大溶洞。

    丝毫没有庙宇该有的样子。

    但入口处明显被神力重塑过，看着和城墙门洞一样，在旁边的石头上，有精怪们才会用的血纹灵符。

    应该是类似于“门牌号”一样的东西。

    施睿和小胖子整理了一下仪表，如月也伸手帮顾淼整了整头发，赫尔雅换上了墨霜山外门弟子的道衣，怀抱着黑云小猫。

    至于老江，他也换上了墨霜山内门弟子的黑衣。

    镇山婆婆，可是他第一个觐见的寻道境大能，掌门墨君不算，那一日入门时，江夏根本没有见到正在闭关的掌门。

    而对于强大的力量，江夏一直很尊重。

    他深吸了一口气，迈步走入眼前溶洞中，一入洞中，一股比外界更浓郁的灵气便扑面而来，比在墨霜山灵气最浓于的尚贤峰还要厚重数倍。

    简直凝成实质，就好像走入了灵气组成的海水中。

    而每一脚踏在地面上，也都能感觉到此地有从地下延伸出的神奇力量，不像是走入山洞，更像是走入一头巨兽的口中。

    这座山是活过来的。

    它有自己的生命，自己的性格，自己的神念，它本就是个活着的强大生命。

    镇山婆婆。

    江夏从很早之前，就一直从石榴那里听说这个名字，在他想象中，这座灵山的山神，应该是一位慈祥的，带着笑容的，满头银发的老太太。

    或许还会如淮安公一样，拄着手杖。

    他努力的在心中勾勒着一名女山神应有的稳重模样，努力的把自己记忆中的那些慈祥的形象具象出来。

    但...

    当他真正走入镇山婆婆的庙，看到那个在庙中迎接他们的山神之后，老江心中所有的想象，都在这一刻轰然垮塌。

    眼前这女子大概有一米八五的身高。

    蜂腰火眼，臀桥腿长，身穿兽皮制作的狂野小皮裙，赤.裸精致的脚腕上还如自己那糊涂师父一样，悬挂着银色铃铛。

    就那么任性的，任由光滑的锁骨肩膀暴露在他人眼中。

    还有细长如天鹅一样的脖颈，那霸道修长的双S型身姿，以及束成马尾的黑色长发，如玉肤一样光滑的，代表健康的小麦色皮肤。

    怎么看，怎么像是个十七八岁的野性姑娘。

    她这副气质极佳的外表，让如月都有些自惭形秽。

    对自己身材很有信心的赫尔雅，偷偷看了一眼女山神的胸口，再看了一眼自己的，无奈的叹了口气。

    她身边的顾淼，更是羞愧的不敢抬头。

    “在下墨霜山内门弟子江夏，拜见镇山...仙子！”

    老江朝眼前山神俯身行礼，硬生生止住了自己随石榴一样叫婆婆的想法，换了个更合适的称呼。

    而这一瞬，他脑海里在思考一个很神奇的问题。

    石榴啊石榴。

    你居然把这样一位360度无死角的南荒美女，叫婆婆？

    你是怎么活到这么大，还没被打死的？

    PS：

    推荐一本朋友的书《旧神主宰》，作者车技一流，乃是秋名山车神，无雷无郁闷，大家放心看。

