 宗瀚踏步走到比武场上，目光直勾勾的盯着陈飞，眼中几乎要喷射出火光来。

猛然间，宗瀚右手一抽，一股无形的气剑“锃”的破空而出，一股剑气闪现而出，凌厉的气势，瞬间让现场众人为之一惊。

就连陈紫灵，此刻都面色微变，有些为陈飞感到担心了。

不过陈飞依旧面色如常，看着宗瀚，没有任何的动作。

“剑，出！”

宗瀚一声厉喝，手中的剑气带着凌厉的流光，就要破空劈斩而出。

但就在此时，一声厉喝伴随着破空声快速靠近了过来，“都给我住手！”

随即，一道磅礴无比的气势威压而来，直接覆盖了现场，就算是宗瀚、龙舞天这些高手，也不由得感到呼吸有些压迫，面色微微泛红了起来。

而随着声音，一道人影降落在了场地之上，定睛一看，不是别人，正是武道盟的朱奎山朱老。

“朱老，你怎么来了？”

赵柯劲迎了上去，问了起来。

朱老看了他一样，然后目光在这些人身上扫了一遍，不悦道：“还不是你们，肆意妄为，没有一点规矩。

把特训当成了什么，你们逞强斗勇的斗技场吗？”

面对朱老的呵斥，大家不管心中如何，但面上还是不敢反驳的。

毕竟，朱老可是排名神龙榜十六位的高手，放在四大天级宗门中去，也是顶级的存在。

“都给我回去，一个个站好！”

朱老呵斥道。

一群人默默的站好了，一言不发。

朱老目光在他们身上扫了一遍，随即出声道：“一个两个，都不想特训！既然如此，那我成全你们，特训取消，你们就地解散，想干什么就去干什么，我们不会管你们的。”

闻言，别说这些选手了，就连赵柯劲，都露出惊讶的神色，看向朱奎山。

“朱老，这——”赵柯劲面露急色，想说些什么，但最终还是被朱老用眼神给拦了下来。

而各位选手，此刻不敢言语，毕竟不知道朱老说的是气话，还是真的。

朱老见状，继续喝道：“还愣着干什么，不是一个个都不想训练吗？

现在，没有训练了，都滚回去！”

众人见朱老的表情不似作伪，试探性的转身离开，结果朱老真的没有阻拦。

这下，带着疑惑和不解，一群人纷纷离开了。

陈飞带着陈紫灵留到了最后，看着朱老，心中有诸多疑问，“朱老，这——”朱老摆摆手，打断了陈飞的问话，出声道：“不用问了，这是徐将军的决定。

最近回家好好呆着，不要乱来。

有消息，会通知你们的。”

一听这话，陈飞心中算是有底了，看来，徐将军是另有安排。

于是，他也不耽搁，带着陈紫灵，也离开了训练营。

最后，就只剩下一脸迷糊的赵柯劲，看着朱奎山，出声询问道：“朱老，这是怎么回事？

特训真的不进行了，那比赛——”朱奎山看向赵柯劲，轻叹一声，出声道：“今年的队伍和往届组成不同，分成了天级宗门和普通武者两个阵营。

再加上陈飞那小子，得罪了不少人，所以导致内部矛盾格外的大。

想要靠特训来增强团结，几乎是不可能的事情。”

“那该怎么办？

难道就任由他们这样下去，那到时候到国外比赛，我们华夏战队的成绩——”赵柯劲担心道。

朱奎山道：“特训还是要进行的，不过不能以这种方式进行。

徐将军那边正在准备，等准备好了，会召集他们，进行一场真正的特训的。”

听到这，就连赵柯劲，都感到有些好奇了。

而此刻，解散之后，收拾东西准备离开的选手们，在大门口碰了面。

相比于刚来之时的针锋相对，此刻的状况算是好转了一些。

虽然宗瀚、伍子空和龙舞天，依旧对陈飞面色不善。

但可以看出来，觉通寺的慧正和慧明，显然对陈飞的态度有了不少变化，甚至面带微笑的主动问候了一声。

邹璞自不用多说，一直对陈飞颇为赞赏，就差直接站到陈飞那边去了。

倒是虞沁，本想和陈紫灵好好结交聊一会儿，但看着面色阴沉得师姐站在一旁，只能无奈的缩回脖子，不敢妄动了。

闲聊了几句，一群人分别离开。

宗瀚、伍子空和龙舞天他们依旧一起，坐了一辆车，一起离开。

车子刚刚发动，伍子空的嘴巴就闲不住的响了起来。

“今天算那陈飞走运，被朱老救了一命，否则等宗师兄出手，那家伙输定了。”

“那小子，实力不怎么样？

架势倒是摆得挺足的。

哼，不过就是个花架子而已。”

“对了，没了特训，我们可有一段自由的时间，你们想干什么？”

伍子空问了起来。

龙舞天道：“我要回家待一段时间，好久没回家了。”

虞沁小声道：“我和师姐一起。”

宗瀚沉声道：“我没什么，待在住处，调整状态。

对禁忌令，我要拼尽全力。”

闻言，伍子空顿时瘪了瘪嘴，道：“你们一个两个的，都这么无聊的吗？

好不容易下山一趟，来到如此繁华的京城，你们都不想着出去好好玩玩，潇洒一番，简直是暴殄天物啊！”

“没兴趣！”

宗瀚道。

一旁的龙舞天和虞沁，压根没搭伍子空的腔。

见状，伍子空只能叹息一声，然后对司机道：“等下经过市中心的时候，让我下车，我可要好好体验一下京城的繁华。”

………另一边，陈飞和陈紫灵也回到了家中。

没有休息，陈飞就刚才的那一场打斗，一点点的进行分析，开始指导起了陈紫灵。

陈紫灵天赋不错，再加上师父是老头子，实力自然不用多说，很是不错了。

但之前因为陈紫灵身体存在的问题，再加上她本身就不是那种勤奋苦练的人，所以导致她的实力，和真正的同辈顶尖高手相比起来，还是略差了一些。

根据陈飞的判断，若是实战起来，陈紫灵应该和伍子空、虞沁在伯仲之间。

但要和宗瀚、龙舞天、慧正、邹璞他们比起来，恐怕就不是对手了。

所以，陈飞要对陈紫灵进行一番指导和训练，帮助她改正一些不好的战斗毛病，在有限的时间内，提升她的战斗力。

陈紫灵也明白自己的问题，收敛了之前的嘻嘻哈哈，认真的跟着陈飞学了起来，一点点的苦练，倒是让陈飞都有些惊讶。

 