
　　盖世龙蛇，陨落！

　　“事情看来是闹大了啊……”望着盖世龙蛇死不瞑目的尸体，骨斗罗叹息着摇了摇头：“为了一头十万年魂兽，搭上了自己的性命和势力的未来，值得么？而且武魂殿未免有些过于狠辣了，盖世龙蛇也是魂师界的老资格了……”

　　“倒不只是为了小舞，她现在已经是板上钉钉的十万年魂环魂骨了。”宁风致苦笑道：“凌白和比比东要的是进一步提升武魂殿的威望，不过事情闹到这个份上，确实有点过了，盖世龙蛇伉俪算是时运不济吧，可惜了……”

　　“爷爷，奶奶！”

　　好一阵子，孟依然才反应过来，她赤红着眼睛，像疯了一样冲向菊鬼，却被异兽学院的队员们死死摁住。

　　这一次武魂殿说到做到，阻挡者，杀无赦！

　　“啊啊啊——”

　　孟依然被十多只手摁住，发出声声痛不欲生的尖叫，眼睛里流的竟不再是眼泪，而是鲜红的血泪。

　　凌白懒得理会一个孟依然，斩杀盖世龙蛇的效果立竿见影，蠢蠢欲动的各大学院全都老实了，那些抱有趁乱抢走小舞的家伙见状立即打消了心思，一个个乖的像是只小鹌鹑。

　　“好了，只剩下你们了，如果再不闪开，盖世龙蛇的下场就是你们的前车之鉴。”

　　凌白的语气逐渐漠然，他并非给史莱克机会，而是幽冥大公和玉罗冕依旧在场，如今还不到彻底得罪星罗帝国和蓝电霸王龙宗的时候。

　　此刻保护小舞的唯有史莱克学院之人，五名学员、黄金铁三角和不动明王赵无极。

　　这个阵容在瞬秒盖世龙蛇的几位封号斗罗面前弱得可怜。

　　弗兰德突然笑了，和玉小刚、柳二龙对视一眼，黄金铁三角同时抬起了自己的右手，灿烂的金光凭空而起，澎湃的光芒瞬间在空中勾勒出一个无比炫丽的黄金三角。

　　“我们老的还没死，还轮不到你们动这些小的。想要抓走小舞，先踏过我们的尸体！”

　　弗兰德一辈子贪财吝啬，但他更在乎感情，死是一件非常可怕的事，他一向这样认为。

　　可如果在这个危急关头选择放弃小舞，他觉得自己不配做一名老师，做一名院长。

　　场中，所有人都望着史莱克与武魂殿，宁荣荣贝齿轻咬着红唇，心情几乎复杂得犹如打翻了五味瓶，她太了解凌白了，如果史莱克不退却，他必然会下令全部屠杀。

　　相处近三年的队友和老师即将殒命，宁荣荣心里也有些痛楚，可既然选择退出史莱克，她就只能眼睁睁看着这一切发生。

　　“请等一下。”

　　一道声音从远方传来，众人回首望去，想要看看究竟是谁打破了沉寂，一道黑影闪现而至，他出现的一刹那，仿佛阳光都变得黯淡些许。

　　幽冥大公！

　　那张年近六旬，却依然年轻英俊的脸微微一笑，“教皇，圣子，沐白和竹清年纪尚小，一时没有做出正确的选择，我在此表示歉意，并保证他们不会再干扰武魂殿执法。”

　　戴沐白和朱竹清在总决赛第一轮，正面战胜了皇位第一有力竞争者戴维斯朱竹云，所以他们同样有资格竞争皇位。

　　为了选拔最出色的星罗帝皇，幽冥大公不可能坐视他们送死，所以出面保下了他们。

　　“嗯。”

　　比比东和凌白同时点头，示意幽冥大公将戴沐白和朱竹清带走。

　　“幽冥大公，你想干什么，唐三小舞是我兄弟姐妹！”

　　戴沐白邪眸双瞳精光四射，对不知何时已经来到身旁的幽冥大公怒目而视。

　　“父亲，七怪一体，我们一定会共同进退！”朱竹清表明了自己的立场，眼中充斥着坚定与执着。

　　玉小刚望着他们，只是叹了口气，却并未阻止幽冥大公。

　　人之常情，不愿看到有天赋的后辈白白牺牲，而且武魂殿态度坚决，玉小刚也不希望戴沐白和朱竹清年少陨落，能被幽冥大公带走其实是一件好事。

　　“这就由不得你们了！”

　　幽冥大公身化幻影，两巴掌干脆利落地拍晕两人后，直接一手一个带走，典型的人狠话不多。

　　史莱克七怪宁荣荣退出，幽冥大公保下戴朱，真可谓雪上加霜。

　　“二龙……”

　　幽冥大公走后，另一道身影悄然而至，雷霆学院，玉罗冕！

　　“滚开！”

　　对于自己的父亲，柳二龙毫不客气，玉罗冕却并不介意，开口道：“你是我的女儿，我不能看着继续你以卵击石。非我族类，其心必异的道理你难道不懂么？”

　　“死了这条心吧，小舞是我的女儿！”柳二龙运足全身魂力吼道。

　　玉罗冕的脸色顿时沉了下来，柳二龙这几乎是向全世界宣布自己站在魂兽一方，他再想保也保不住了。

　　柳二龙乃是堂堂魂圣，不同于三、四十级的戴朱两人，玉罗冕没办法像幽冥大公一样瞬间击晕柳二龙，玉罗冕只能叹息着离开，放弃这个私生女。

　　“该带的人都带走了，剩下的都可以去死了，几位长老，动手吧。”

　　凌白下令道，整个过程都越过了比比东，因为他知道，有着玉小刚的存在，比比东绝对下不了狠心，不如他直接替她做了决定，她只能接受这个结果！

　　月关、鬼魅、慕瑶和魔熊斗罗的速度都很快，他们皆释放出了自己的武魂，九个魂环在身体周围循环，一瞬间斗魂场上出现了四名使用武魂的封号斗罗，未参战的还有比比东、剑骨、独孤博，一次性见到八位封号斗罗，对于大部分人来说，这绝对算是大开眼界了。

　　“一朵菊花，一个小鬼，一只火鸡，一头熊瞎子，凭你们也想动我儿子？”

　　低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般，声音并不大，可其蕴涵的霸气却令每个人的身体都不由自主地颤抖了一下。

　　听到这个声音，搂住小舞，用背脊遮住她身体的唐三抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒，而另一边凌白则是一副不出所料的神色，凝望空中，喃喃道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“等你很久了，唐昊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百一十二章 一朵菊花，一个小鬼，一只火鸡，一头熊瞎子[加]免费阅读。https://xs.23sk.com 