    “看来，麻烦很快就要到了。”温子然挑了挑眉，“今天这一路，我感觉那家伙的目光都已经将我们凌迟很多遍了。”

    “你可以试试用你的目光凌迟他。”百里红妆笑道。

    “还是算了吧，那家伙根本不嫌累。”温子然一脸无语，“瞧，已经过来了。”

    正当李耀泰向着帝北宸等人走来的时候，冷云寒忽然道：“诸位对我们学院可还有什么感兴趣的地方？”

    李耀泰脚步微微一顿，百里红妆等人亦是对视了一眼，看来，冷云寒比李耀泰要靠谱不少。

    “不知我们能否去你们前往妖物战场的入口处看一看？”帝北宸出声道。

    听言，冷云寒有些诧异，却也点了点头，“没问题。”

    “我听说天星学院身为第一学院，他们所面对的妖物战场比我们的还要更加危险一些。”墨云珏顿时就明白了帝北宸的想法，学院设施都差不多，除了规模有大小之分，倒是没有什么值得看的。

    妖物战场就不同了，其实每个学院里，陨落在妖物战场中的学生和导师都不少。

    他们目前所去的都是比较安全的区域，也见到了一些学生的陨落，至于高品区域，危险更是巨大，就连院长进去也是随时都有可能会丢了性命。

    “原来如此。”百里红妆了然，哪怕他们不进妖物战场，光是从进出之人的表情便能够判断出很多东西。

    冷云寒走到了帝北宸一行人的身边，一向冷漠的面容此刻倒是收敛了几分，颇有兴趣地看着帝北宸，“五品境？”

    帝北宸亦是看着冷云寒，他自来了之后就发觉天星学院的队伍之中当属冷云寒气息最强，李瑞洋之前也特意向他介绍过冷云寒，此人修为恐怕也已经达到五品。

    “彼此彼此。”

    冷云寒唇角微扬，“没想到明耀学院也有你这般天才，希望在交流赛上我们能好好切磋一番。”

    “会的。”帝北宸道。

    百里红妆通过冷云寒的表情能判断出他应该在和北宸传声交流，不过从其表现来看，倒是没有放狠话的意思，至少比起李耀泰来要温和的多。

    这时，李耀泰的声音也传了过来，“看来，你已经听说此次的交流赛会在妖物战场中进行？”

    “妖物战场？”百里红妆等人皱起了眉头，这件事情他们倒真的没有听说过。

    “李耀泰，你这消息倒是还挺灵通啊。”雷昊轻嘲道，“莫不是担心自己会输，所以才如此关心？”

    “我看是因为你自己没实力，所以才总会从这种角度去看事情。”李耀泰眉宇间尽是不屑之色，“明日就是大赛开始的日子，这种时候隐瞒也没什么意思，有消息传出来不是很正常吗？”

    “呵……”雷昊翻了个白眼，“某些人向来都是心怀不轨，我用这种角度去看你才正常。”

    “雷昊，我现在没兴趣和你废话。”李耀泰声音冰冷，目光也多了一丝狠辣，“等交流赛结束之后，你想死我们就直接约一场。”

    “我好怕啊。”雷昊拍了拍胸口，装作惊慌的模样，“我等着。”

