    青芜趁热打铁，说，

    “你儿子也一样，虽然表面不成熟，其实也没那么差，

    你不让他去，不过是担心他，为什么不直说？”

    辰西说，“他太骄傲了，从小就骄傲，甚至因为这份骄傲情感淡漠。

    参与天网行动，要应对各种变数，险象环生，牵一发而动全局，他的骄傲会坏事。”

    青芜说，“他骄傲，是因为他优秀，我们不能因为这把双刃剑，让他变得平庸，永远止步不前。就是他自己也不会甘愿做个庸才。”

    辰西放下筷子，对青芜说，

    “你说的问题，是出现在墨燃身上的主要矛盾，也是我一直在思考的问题，

    可惜找不到更好的平衡点去解决。”

    青芜说，“辰西啊，你有没有想过，这是因为每次涉及墨燃的事，你好像就会表现得格外慎重。”

    辰西说，“我不否认，你有什么好的办法？”

    青芜说，“论智谋我比不上你，论心思我也没你缜密，

    但我知道最简单的道理，逆境才能让人成长，

    想那么多不如将他扔进火坑历练一番，不然怎么涅槃？”

    又说，“你从小将他培养长大，比我更清楚他的潜力，不妨对他多一点信心。”

    辰西淡然一笑，“自信是有，但小芜，我只有这一个儿子。”

    青芜默了默，辰西的意思她何尝不明白，

    这么多年，辰西和墨燃相依为命，感情深厚，想必也没了再婚的心思，

    她觉得心头堵得慌，有些莫名的不是滋味，不愿去深究这种情感，

    说，“有件事，或许会改变你的想法。”

    辰西，“什么事？”

    青芜说，“当初我用的肉体不是真正的北洛青芜你应该知道。”

    辰西说，“嗯，知道，不过是君临一手操作，我没有过问。”

    青芜说，“原主叫祭洛，是神隐历史上最强大的大祭司，所以墨燃也算得上半个神隐仙人。

    而我怀胎时，神魂虽然没有完全苏醒，但魂魄健全，

    加上你……你的父亲战棣是真正的神隐族长儿子，

    同时墨燃身上还有兽人血脉

    所以墨燃，至少是半神，生命比兽人还要强大。”

    因为种种因缘际会而诞生的墨燃，同时具备了神，仙，兽人三种星际最强大的血脉，

    单从血脉来说，已经是至尊无敌。

    辰西淡然一笑，“所以我还应该感谢自己造的孽？”

    青芜哑然，也是此刻她才知道，辰西还在过去的阴影中，没有走出来，

    她敛了眉眼，说，

    “辰西，放过自己吧，我原谅你了，困在过往的回忆里，没有意义。”

    辰西问，“怎么会没有？

    至少这样，你我走到今天这一步，我也会觉得是应得的报应。”

    又说，“如果没有那些事，墨燃只会晚几年出生，你也……还在我身边。”

    青芜呼吸一滞，她被辰西那双漠然双眸中裹挟而来的，

    赤忱热烈和痛悔交织的情绪冲击得溃不成军，

    一时间，竟无法言语。

    半晌，青芜别过头去，说，“辰西，二十年了，你早该忘记。”

    辰西却说，“二十年而已，如何能轻易忘记？”

    又是一阵无言的沉默，

    辰西离开时，青芜说，“墨燃的事情，如果你不放心，我会亲自带着他。”

    辰西深深看了她一眼，最后什么也没说。

    青芜靠在椅背上，深吸了一口气，缓缓吐出，

    辰西如今的实力，深不可测，早就超过了一个兽人应有的范畴，

    不经意间散发出的压迫感，甚至比祭天还要强上一些，

    如今的局面，也不知是幸还是不幸。

    “出来吧，你打算躲到什么时候？”

    墨燃探出一个脑袋，从楼梯间走下来，

    “您怎么知道我没走？”

    青芜睨他一眼，“墨燃，我的确是二十年不在你身边，三岁看到老这句话却也有一定道理。”

    何况以他的伸手，辰西又怎不知他去而折返，他爹给面子没拆穿而已。

    墨燃双手插兜，勾起青芜对面的椅子坐下，弯腰看着她，

    “芜姐，真有你的，看咋爹那意思，我的事儿多半成了！”

    青芜觑他一眼，

    “说清楚，那是你一个人的爹！还有你高兴太早，他可没答应。”

    墨燃酷酷地说，“我亲爹我了解，等同于答应了！”

    青芜无声叹息，看墨燃兴奋的样子，

    心想这小子骨子里还是没变，依旧爱冒险，

    也不知是福是祸，

    “你想清楚了吗？天网的威力，等同于中子弹，若是中途被提前引爆，或者拆除方式不当，你都会死。”

    墨燃说，“我想好了，怕什么，还能将我魂给弄没不成，大不了和您一样换一副肉身。”

    “胡说些什么！”

    青芜看他不知天高地厚的样子，有些理解辰西的感受了，这孩子的确太骄傲，

    肉身岂是随便换的，

    墨燃问，“我说得不对吗？”

    青芜没回答他，有自己跟着，一枚天网的确不能把他怎么样，

    “芜姐，你不说话就是默认了！”

    墨燃说完，又靠近青芜问，

    “您回来那天，和黎叔说了什么？关于昭昭的母亲。”

    青芜瞥他一眼，“小子，你还学会偷听了？”

    墨燃扯了扯唇角，“昭昭住的房间，正对餐厅楼上，无意间听见的。”

    “昭昭的母亲，艾瑟儿女王，是不是死了？”

    青芜叹了口气，说，“别让昭昭知道。”

    墨燃点了点头，面色沉冷了几分，“您放心，那丫头心思单纯，我瞒得很好。”

    “听你这意思，你早就知道了？”

    墨燃答道，“我见过她，芜姐，我见过她的残魂，抱着昭昭哭。”

    青芜坐直了身子，“你见过，什么时候，在哪里？”

    墨燃说，“大约一个月以前，在黎叔家里，昭昭学校组织校内运动会，她非要参加，

    回来就生了一场大病，在洛桑叔那里住了一周。

    回来那天我去接她，看见一个女人，银色头发，抱着她哭，

    一边哭一边变得透明，然后就消失不见了。”

    昭昭半灵体，身体机能十分不稳定，离不开星爵城，

    只是没想到，艾瑟儿只剩一缕残魂，也要来看一眼昭昭。

    到底是，可怜天下父母心。

