    （的www..)    （的www..)    
    第七十卷  第二十一章  遭受袭击

    (全力加更中……)

    ----------

    “砰!砰!砰!砰!”

    一万多辆钢甲战车出现，猛烈的炮火随地乱发，虽然战车火炮无法直接伤害玩家，但万炮齐飞造成的销烟，用来遮挡敌对玩家视线，在好不过了。

    钢甲战车首尾相连，一辆接着一辆，将通往圣城的通道全部堵死。

    ‘冰之女神叹息’是否有效，李逸心里也没准，所以他才安排战车出战，为的就是防止发生意外。

    “嗖!嗖!”

    “轰!轰!”

    无敌大陆玩家躲在钢甲战车后面发动远程攻击，因为战车巨大，根本看不到对面的玩家，他们现在完全是在盲打，胡轰乱炸。

    无敌大陆玩家胡乱盲打，聚神大陆玩家也是抱着这样的想法，反正他们死了立刻可以原地复活，无限原地对轰了一会，无敌大陆玩家的攻势很快就减弱了，

    无敌大陆这边死一个少一个，而聚神大陆玩家完全不受影响，持续战打起，高下立判。

    不得不说，‘神佑之术’太强大了。

    用钢甲战车阻挡聚神大陆大军脚步，效果非常显著，只是持续时间也不是很长，只坚持了半个多小时，就被琥珀剑心派出去的工程部队瓦解了。

    学会了工程学的玩家，在面对工程学制造品的时候，可以选择‘拆卸’将其清除。

    李逸为聚神大陆玩家准备的第三道防线，是数以万计的工程地雷，没有多少精品，全是一些伪劣产品，由工程学学徒或入门大师制造，有好多地雷还没被触发呢，就自己爆炸了，轰轰自爆之声不绝于耳，看上去非常在之壮观。

    有‘神佑之术’护体，琥珀剑心没有半点犹豫，直接下令踏雷前进。

    都是一些练手的工程地雷，威力本来就不大，如果是mt职业踩上，连100点血都炸不到，要说最大的作用，大概就是爆炸产生的浓烟，可以阻挡一下视线吧。

    对李逸这方来说，能阻止一点是一点，只要拖到‘神佑之术’时间结束，就算胜利。

    等到琥珀剑心率众突破地雷大阵，等待他们的是重新集结起来的无敌大陆精锐部队。

    “聚神大陆圣城遭受袭击，大量建筑被毁，请全体国民尽快赶去支援!”

    “聚神大陆圣城遭受袭击，大量建筑被毁，请全体国民尽快赶去支援!”

    “聚神大陆圣城遭受袭击，大量建筑被毁，请全体国民尽快赶去支援!”

    就在琥珀剑心率众和无敌大陆精英拼杀之际，世界频道上面闪烁的红字信息，一下子扰乱了他的心神。

    聚神大陆圣城被偷袭了!

    “谁干的？怎么回事？”

    “啊啊啊，我还以为是无敌大陆圣城呢，怎么搞的？发生什么事情了？”

    聚神大陆玩家骚动起来。

    谁也没想到，在这个时候，老家圣城居然被人家反偷袭了。

    看到系统公告，琥珀剑心第一时间，给飘流雪发去信息。

    “你不是在看守圣城吗？怎么回事？”

    “是暗翼，这个混蛋一个人跑到咱们圣城，已经破坏了十几个建筑了!”飘流雪愤怒的声音从通迅器里传了过来。

    琥珀剑心愕然：“暗翼？”

    聚神大陆圣城，中心广场。

    飘流雪悲屈的躺在地上，看着四周闪烁的亿万雷光，连原地复活的勇气都没有了。

    他身上也加持了‘神佑之术’，随时随地都可以原地复活，只是，面对从天而降的亿万雷电，站起来有什么用？瞬间又被拍死了。

    天空中万雷齐下，整个聚神大陆圣城都被笼罩其中。

    李逸拥有‘帝王之剑’，可以不受限制的飞往众神大陆任何一个地方，以前他只能在本国飞，有了帝王之剑，他可以瞬间飞到敌对势力的主城。

    降下万道神雷猛轰聚神大陆圣城，正是他的杰作。

    不要忘了，在‘地元之心’的时候，李逸和娇娇曾经获得了一张超珍贵的‘召唤雷神降临’卷轴，如今那东西终于派上了用场。

    一尊身高百米，全身由雷电组成的上古雷神双手挥舞，不停降下神雷摧毁圣城……

    在上古雷神的攻击下，聚神大陆圣城里面的建筑很快就完蛋了，有好多玩家发觉不妙赶来支援，结果全都死在了传送点。

    他们根本抵挡不住上古雷神的神雷，只需一击，就要了他们的小命。

    上古雷神只用了二十分钟，就摧毁了整座圣城，顺带干掉三百多万赶来救援的玩家……

    只是一张卷轴，就让聚神大陆受到了难以计数的打击!

    圣城被毁，国家系统崩溃，各大主城传送门全部瘫痪，npc商店税收暴涨，达到500，在拍卖行里面寄售物品，税率增涨20倍!

    卖一件价值50金币的装备，原本税收只需要1个金币，现在好了，变成20个金币……

    ……

    圣城建筑毁掉，对手全部死亡，上古雷神失去攻击目标，呆呆的望着天空许久，巨大的身躯才缓缓消失。

    李逸‘瞬移’飞回无敌大陆圣城，正赶上无敌大陆玩家和琥珀剑心率领的亡命大军死磕。

    已经有五座建筑被毁，李逸留下的拖延战术也已全部用光，现在唯一的办法就是豁出去死守，不惜一切代价阻止聚神大陆军团。

    李逸留下的拖延战术成功了，如今距离‘神佑之术’结束，只剩下十几分钟了，就算现在无敌大陆玩家不选择死守，放任着琥珀剑心带人冲杀，也毁不了多少建筑。

    大局己定!

    “领域展开!”

    经过充份休息的李逸，如今又能释放领域，当他的领域光罩展开，场上局势再次出现一面倒的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    十几分钟很快过去，当‘神佑之术’效果从聚神大陆玩家身上消失，郁闷许久的无敌大陆玩家，彻底爆发了。

    数不清的攻击从四面八方砸向聚神大陆玩家，数百万大军，只坚持了几分钟，就被全部放倒在地。

    叮叮叮叮!

    装备爆了一地。

    心情不错被人救活，从地上爬起，立刻大骂：“黑暗骑士和游侠都给我过来，妈的，把他们拉起来，再杀!”

    黑暗骑士和游侠都拥有‘战斗复活’的技能，这类技能有一个特性，那就是使用的时候，不分敌我。

    将尸体拉起来再杀，爆他们装备!

    ……

    ……

    

