    “说了这么半天，还不知道老丈姓甚名谁？”

    “与这家的姑娘又有什么关系呢？”

    在与老者进行了一番短暂的交流之后，裴文德终究还是问出了自己最想问的问题。

    眼前这位老者的出现实在过于蹊跷，而且裴弘之前给自己的情报中，也没说过孙小丫与外道修行者有什么关联。

    “老夫单名一个咸字……”

    “至于姓氏，早在几十年前就已经丢了。”

    “要是后生不嫌弃的话，直接叫我老不死就行了。”

    说到这里的时候，老者忽然面露苦笑，眼神中也流露出几分后悔的意味。

    “至于我和孙小丫的关系？”

    “当初满足她成为‘真正的女人’的愿望，并为其制造‘玄牝’的，就是我这个老不死的。”

    尽管早就对老者的身份有所猜测，可是真当裴文德听到对方的主动承认时，还是忍不住陷入了默然之中。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “痛……好痛……”

    就在老者主动袒露自己的身份，并且还想继续再说点什么时候。

    一声充满了痛苦的哀嚎忽然从屋中传来，及时吸引了在场所有人的目光。

    顺着声音的方向望去，只见原本紧闭的屋门竟然诡异的敞开了，一声声凄厉的惨叫不断从屋中传来。

    “我好痛啊！为什么会这么痛！”

    “救救我……谁来救救我……”

    一声声若有若无的哀嚎从房间中传来，值听的人汗毛倒立、毛骨悚然。

    因为这间屋子并非什么大宅院，而只是一间普通的平房。

    伴随着大门的打开，屋里的一切都可以映入外来者的眼帘，却唯独看不到那不断发出哀嚎声的女子。

    饶是裴文德这种拥有极强灵感的修行者，此刻也只觉得阴风阵阵。

    “要一起进去吗？”

    望了一眼欲言又止的老者，裴文德只是如此沉声的问道。

    “还是我进去吧！后生就在外面呆着。”

    出乎裴文德预料的是，刚刚自曝完身份的老者在叹了一口气之后，居然先他一步迈入了那间诡异的民宅。

    “如果一炷香之后我还没有出来，你就回去告诉官府的人，必须让钦天监的‘缉妖师’们来处理这次事件。”

    不置可否的眯了下眼睛，并没有完全信任老者说辞裴文德直接上前一个跨步，后发先至的赶超了对方。

    “不好意思，我可不打算把这次的事件移交给他人处理。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “你……”

    骤然瞪大双眼，前脚刚踏进民宅的老者还来不及说些什么，身后的大门就又诡异的自动关闭了。

    “后生，你这又是何苦呢？”

    面对老者的质问，裴文德却只是如往常般淡笑了一声。

    “因为我并不相信你。”

    “我降妖伏魔那么久，见惯了太多表面慈善、心灵却宛如恶鬼的人类。”

    “站在我的角度来看，你之所以劝阻我、不让我进入这间屋子，有很大概率是这里面藏着什么不可告人的秘密。”

    裴文德的话直白而犀利，却让老者不禁为之愣神。

    “哈哈，没想到我这老不死的活了这么多年，好不容易发两次善心，居然都无法真正的挽回什么。”

    具有猖狂的笑容、又透露出些许的悲凉……

    老者看着面不改色的裴文德，终究还是选择了妥协。

    “罢了！既然后生你如此的多疑，那接下来如果不幸误伤到你，也就不怪我这老不死的了。”

    话音未落，老者背后的竹篓忽然发出了一阵诡异的声响。

    “喵嗷！”

    紧接着，只听一阵高亢、刺耳的猫叫过后，一团漆黑的影子直接从竹篓中窜出，扑向了屋子里侧的那间小小闺房。

    “蛊术？”

    一眼就看出了那团漆黑之影的“本质”，裴文德这次是真的有些惊讶了。

    他虽然早就看出老者极有可能是巫祝一类的外道修行者，可他怎么也没想到对方的背篓中竟然还藏着一只“动物蛊”。

    同为巫蛊之术，“动物蛊”虽然不如“蛇虫蛊”那般邪异鬼魅，但在培育和杀伤性方面却有过之而无不及。

    “后生好眼力，你接触过蛊术？”

    根本没想到裴文德能够一眼就看穿自己的底线，老者在惊愕之余又有些安心了。

    自己眼前这位后生能够有如此眼界，或许真的有几分本事？

    老者不指望他在接下来的战斗中能帮上自己什么忙，但最起码不会被接下来的战斗给波及到。

    “我不仅知道这是蛊术，还知道你养的是最邪门的‘猫鬼’。”

    传说，蓄养“猫鬼”的人需要事先准备好相应的仪式和咒语。

    然后选在特定的日子将事先准备好的猫杀掉，就能获得无形无影、瞬息千里的“猫鬼”。

    除此之外，能够被选为“猫鬼”的猫必须是老猫，且年数越长、灵性越高越好。

    要是能够捕捉到已经成精的猫妖进行仪式，甚至可以获得传说中的“猫又”，沟通阴阳冥府为自己续命。

    后世传播甚广的“五鬼搬运之术”，其原型大概率就是这种极其邪门的“猫鬼之术”。

    然而真正令裴文德对这种“蛊术”上心的是，这种“猫鬼”并不是一下子就能养成的。

    “猫鬼”的成形仅仅只是一个开始，此后每当子夜时分，蓄养之人必须祭祀它。

    且这种祭祀绝不可间断，否则被蓄养的猫鬼就会反害蓄养的人，就和后世泰国的养小鬼差不多。

    之所以选择子夜时分祭祀“猫鬼”，是因为“子”的属肖是鼠。

    此时祭祀含有把鼠献给猫的意思，能够最大限度的平复“猫鬼”心中的怨念、获取它的好感。

    “看来是我这个老不死的小瞧你了……”

    正当老者惊讶于裴文德是从哪里知道这些的时候，之前蹿进闺房的猫鬼再次发出了一声凄厉的猫叫。

    只不过这一次的猫叫声中除了凄厉之外，隐约还流露出了些许的恐惧。

    “不好！”

    —推荐票—/—月票—

