    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    尉迟婧看着林缺的模样，面纱下的嘴角扯了扯。

    这人莫不是傻子吧？

    “林少，我们尉迟家只求在这乱世求一份安宁，还请林少高抬贵手！”

    根据调查的资料显示。

    林缺可不是一个善茬！

    尉迟家不想招惹这么一个麻烦！

    “安宁？”林缺俊朗的面容上掀起一抹冷笑。

    “真不知道是说姑娘你天真，还是脑袋缺根筋！”

    “你觉得斧头帮能给尉迟家宁静，还是罪恶之都那些一个个的亡命之徒会给尉迟家机会？”

    “又或者，尉迟家实力滔天，能镇压一切？”

    林缺一步踏出，锋利的剑目直视尉迟婧：“你说呀！”

    “我……”

    尉迟婧哑口无言！

    面对林缺的犀利言词，她一时间不知所措。

    “古楼兰遗迹的秘密，你真以为尉迟家能守住？”林缺逼问道。

    “我……我不知道！”

    尉迟婧身体忍不住后退，眼神躲闪，不敢去望林缺的眼睛！

    有戏！

    这女人的心理防线正在被他一点点攻克！

    在来几波操作，一定能套出古楼兰遗迹的位置！

    就在这时，小黑屋的门再次被打开！

    一位身穿黑色西服，嘴里叼着一根雪茄，烟雾缭绕的中年男子走了进来。

    林缺看着中年男子，心中一颤！

    中年男子身上魂力威压落在他身上，随着中年男子每一次迈步，那股威压就沉重一分！

    想压垮小爷？

    没门！

    不灭魔躯，白银级肉身同时释放，抵御着两肩上的压力！

    咚！

    林缺脚下的地板轰然碎裂，双脚沉入大地，身体弯曲，牙门紧咬，魔刀千刃刺入大地，死死的支撑着身体！

    七十二级魂力！

    “爸爸！”

    尉迟婧见到中年男子，略显惊讶！

    尉迟擎，尉迟家现任家主，最强战力！

    “有意思！”尉迟擎见到林缺在他七十二级的魂力威压下还屹立不倒，来了兴趣。

    “那这样呢！”

    砰！

    一股飓风之力从尉迟擎体内席卷而出，化作风域，笼罩全场！

    飓风领域！

    尉迟擎虚空一握，重若万斤的飓风之力落在林缺身上。

    林缺身体又被压垮了几分，满头大汗，嘴角血迹溢出，魔刀千刃大半的刀身刺入大地！

    “欺负上瘾了是吧！”林缺神色变得狰狞，眉心间血莲印记如火焰一般燃烧！

    “噬灵斩！”

    林缺怒吼一声，身上血红色的魂力爆涌，一把将刺入大地的魔刀千刃拔出，魂力涌入刀身！

    式神鬼切！

    蚩尤武魂！

    双双显现在林缺背后！

    “斩！”

    三方动作一致，几十米长的血刀，猛地一斩，势要斩破苍穹！

    尉迟擎眼皮子一跳！

    他在这一刀之上感受到一股危险的气息。

    铛！

    血刀斩落，那固若金汤的飓风领域狠狠的颤抖了一下，随后血刀被飓风之力涅灭！

    “这是什么怪胎？”尉迟擎喃喃道。

    林缺才二十五级，却能撼动他的领域！

    虽然微不足道，但林缺做到了！

    尉迟婧一脸难以置信，这还是正常人吗？

    “哈哈，果然英雄出少年！”尉迟擎撤掉领域，含笑说道！

    “我zho出你女儿！”

    林缺破口大骂，手持魔刀千刃，直指尉迟擎！

    尉迟婧：o_O？？？。

    你们打架，关我什么事情？

    还有，你那中什么出是什么词？

    “咋滴，出个场亮个领域，是不是觉得很帅？”

    “欺负我一个刚修炼的小伙子，很有成就感？”

    “想打就打，想不打就不打，你正当自己是个角啊！”

    林缺来气了，扛着魔刀千刃就要开打！

    尉迟擎老脸一黑，这小子不按套路出牌啊！

    咳咳！

    “林少，这是一个误会！”

    “老子不想听你狡辩！”林缺口吐莲花！

    “你有领域你就傲娇对不对？”

    “老子是没有，但我姐有！”

    “你不想好好谈，那大家都别好过，这就打电话摇人！”说着林缺掏出手机，就要拨打电话！

