    太极殿中，李世民和房玄龄他们都瞪着眼睛盯着李宽用火折子点燃了蜂窝煤炉子。

    听了刚才李宽的话，他们已经对蜂窝煤的情况有了简单的了解，现在就要看事实是不是和李宽说的一样了。

    “陛下，第一次用蜂窝煤炉子，需要一点点木炭或者其他易燃的东西帮助点燃蜂窝煤。之后就只需要在蜂窝煤燃烧完之后逐个更换就行。”

    李宽小时候也是使用过蜂窝煤的，这种便宜的东西，哪怕是在李宽穿越的时候，在很多农村地区也有人在使用。

    “按照你这么说，蜂窝煤岂不是一直在燃烧，太浪费了吧？”

    李世民算得上是一个节俭的皇帝，至少早年的李世民是这样的。

    所以听了李宽的话，他的第一反应就是浪费。

    “陛下圣明，您这是问到点子上了。”

    李宽双手放在开始变得火红的蜂窝煤上面，不急不慢的回答着李世民的问话，顺便轻轻的拍了一个马屁。

    “一般的炉子，如果不熄火一直燃烧的话，肯定是很浪费材料的，甚至浪费的比使用的还要多。但是陛下注意到没有，我这个蜂窝煤炉子和一般的炉子有一个不一样的地方。”

    “哪里不一样了？除了形状稍微奇怪了一点，也没有看出来和碳炉有多大的区别啊。”李世民围绕着蜂窝煤炉子转了一圈，有点困惑的看着李宽。

    “是没有多大区别，但是您看到这个小铁片没有？”

    “小铁片？你说的莫非就是这个东西，它有什么用？”李世民看到整个炉子也就是其中一个侧下面有一个圆圆的铁皮。

    “没错，秒就秒在这里。”李宽露出了一个符合社会期待的微笑，“刚才我解释碳毒的时候，有提到过燃烧的原理。这燃烧的物体如果不能和空气充分接触，就会燃烧的不充分，甚至是不燃烧……”

    没等李宽说完，房玄龄突然猛的一拍脑袋，“我大概明白了，莫非这个小铁皮就是空置蜂窝煤和空气接触的？需要使用的时候打开，让蜂窝煤充分燃烧；不需要使用的时候就盖上，让蜂窝煤尽可能的不燃烧，这样就能够让蜂窝煤变得更加耐烧。”

    房玄龄这么一说，李世民也很快就理解了，“这么说来，这个蜂窝煤和蜂窝煤炉子还真是好东西呢，很是适合各家各户使用。对了，这个蜂窝煤价格贵不贵？”

    “陛下，这蜂窝煤的成本很低，普通一个匠人一天可以加工出两千个，算上前面煤矿挖掘、粉碎的人员，平均一个人也能有五百个以上的产量，所以微臣认为一文钱五个蜂窝煤算是一个比较合适的价格。”

    李宽喜欢钱，但也不是那种为了钱可以趁火打劫的人。

    长安城乃至关中道，这段时间非常需要取暖物质，如果有了廉价蜂窝煤，至少可以解决大半的问题。

    “一文钱五个？楚王殿下，这一家五口的普通人家，像是这样的天气大概需要几个蜂窝煤呢？”

    房玄龄有点紧张的看着李宽，生怕听到一个很高的数字。

    蜂窝煤要能走进千家万户，一定需要具备便宜好用的属性，否则再好也没用。

    李宽：“像是这种天气，如果一天都窝在家里的话，取暖比较耗煤，大概需要十个蜂窝煤；如果省着点用，七八个也行。”

    李世民：“只是单纯的取暖还是包含了一日两餐的做饭？”

    一日两餐，你没看错。

    在大唐乃至大部分的封建王朝，普通老百姓都是一日两餐的。

    所谓日出而作，日落而息，对于普通百姓来说是没有午餐的说法的。

    顶多就是农忙的时候，早晚两顿稍微吃的稠一点而已。

    “自然是不含的。事实上，使用这个蜂窝煤炉子，很多时候都是取暖与加热两不误。上面放上一个铁锅，里面装满水，既不耽误取暖也可以烧水。同样的，如果用炖煮一个什么吃食，也甚是方便。”

    看李世民和房玄龄的样子，似乎有大规模推广蜂窝煤的意思，李宽自然是要认真的介绍一下蜂窝煤的优点。

    自己王府卖掉的各种东西，还指望着城外的矿山变成金山银山，好把东西重新买回来呢。

    “如果天气不冷，普通人家一天需要几个蜂窝煤？”

    房玄龄心中已经有计较，这场倒春寒看来是有办法对应了，这个时候他倒是开始关注更加长远的事情了。

    不愧是千古一相。

    “房相，如果普通人家单纯的做饭的话，一天三四个蜂窝煤就足够了，比较节约的可能两三块都够了。”

    房玄龄在心里默默的算了一笔账。

    一天两三块的话，也就半文钱的花费，一个月也就是十几文钱。

    放在山民那里，自然不是一个小数目，他们砍柴很方面，也没有必要使用蜂窝煤。

    但是对于长安城里的人来说，不管是买柴火还是木炭，一个月需要的都不止十几文钱，现在蜂窝煤又方便、有便宜，没有理由不受欢迎。

    “陛下，外人对楚王殿下多有误解，哪怕是微臣以前也没有理解楚王的才智。城外的煤矿在前隋的时候就已经开始开采了，但是一直到现在，楚王殿下才真正的发挥了它的作用，这是实实在在的变废为宝，利国利民啊。”

    李宽解决了房玄龄最近一直发愁的事情，他自然不是不吝几句赞美之词。

    “这个孽子，总算是干了一件正事。不过无忌这次算是看走眼了，整个长安城的勋贵都看走眼了。”

    李世民脸上是没有什么笑容，不过心里却是一阵满意。

    “三万贯把煤矿卖了，长孙家以为卖了个好价钱，过几天要是再有人想要买那些煤矿，微臣估摸着三十万贯楚王殿下也未必肯卖呢。”

    房玄龄微笑着看了一眼李宽。

    “玄龄，你就别在夸奖这个孽子了，要不然指不定他又再干出什么不靠谱的事情。当务之急是立马提高蜂窝煤的产量，让长安城的百姓在最短的时间内用上蜂窝煤！”

    李世民的话一出口，李宽就仿佛看到了无数的铜钱在往楚王府而来，数之不尽，用之不竭。

    