    轩零微微睁大眼睛。

    眉心绝美雪莲灼灼闪烁，似乎昭示了主饶心情。他乖乖地抓着喻楚衣袖，点点头，软声道：“好。”

    喻楚在他面前半跪下来，点零孩白皙的前额，“只是，这洗髓也需要半个月一次，你忍着点痛。”

    孩立刻点头，点了几下，又抿唇『露』出微微的笑容，“不痛的，师父。”

    他笑起来，眉眼绝美温润，明明年纪还，容貌却堪称倾城。

    喻楚被这模样晃了晃眼，咳了一声，才站起身，『揉』了『揉魔神脑袋。

    别长大后的魔神殿下容颜无双。

    这么一个不点，也真是可爱得让人想糊一脸口水。

    她叹口气，才走出房间。

    接下来的日子，没有外人打扰，仙门顶峰的师徒两个过得很悠希

    喻楚每教孩一些基础仙法，心观魔神是否排斥，每半个月，再用仙力遮盖一下魔神气息。

    在仙山养出个魔神，看着家伙一长大，不仅没有为魔的阴暗，反而眉眼绝美温润，这成就感没朋友圈分享，喻楚只好憋在心里默默乐呵。

    对修炼之人来，时间的流逝仿佛没有波动，迅速地如水滑过。

    当年的魔神，也一慢慢长大，成为轻浅微笑的貌美少年。

    只是每修炼剑法后，修长少年收了剑鞘，回过眸子，依旧是弯起唇，乖乖软软地叫一声：“师父。”

    “嗯。”喻楚对他点头。

    轩零看着树下白衣的仙尊，微微抿起纤薄唇瓣，眨了眨眼睛。

    见师父如往日一般，教完剑法便准备迈步回房间，少年忽然启唇：

    “师父……”

    “嗯？”喻楚回了眸，看到庭院中修长的少年，眉间雪莲微闪，衬着他清透漂亮的眸子，轻声对她道：“师父，我有几处剑法……感觉不太懂。”

    喻楚愣了下，“你刚刚练得很好。”

    “但确实有几处有些不懂……”少年抿唇，修长白皙的手指拿起剑鞘，微微反转了下，动作有些僵。

    喻楚想了想，回头走过来。

    魔神轩零如今已经比她高了，喻楚握住他手腕，接触的少年骨骼，修长漂亮，指节白皙。

    身后的人微微低眸，别过脸，精致白皙的耳垂绯红起来。

    “你看，这样向上。”喻楚握住他的手略微示范，身后少年乖乖随着她的动作挥剑，她便松了手，“感觉如何？”

    那韧眸。

    他漂亮清透的眸子眨了眨，墨发束冠，眉心雪莲灼灼绝美。

    “师父再讲一遍吧。”他声道。

    喻楚点头，牵住他的手再次示范，还细心地讲解了一会儿，才又问：“这次可明白了？”

    少年好看的眼睛弯了弯，仿佛碎光潋滟，轻轻软软地嗯了声。

    “好了，那就进来吧，为师给你洗髓。”喻楚琢磨着，应该再过几年，甚至更短时间，魔神之力就无法掩盖了。

    她看了少年一眼。

    他正乖乖收了剑鞘，迈着长腿跟她进了房间，喻楚不用多，少年已经自觉地解开外衣盘扣，微微垂眸。

