    沩山脚下，唯一通往张家村的乡道上。

    裴文德在和灵祐禅师交代了一番之后，便以“负弓带刀”的猎户模样径直朝山下奔去。

    然后，裴文德不出意外的在山脚下看到了那条盘踞在树杈上的小青蛇。

    仍然是熟悉的地点、熟悉的姿势……

    小青蛇就和以往的每一次一样，总能未卜先知般提前出现在裴文德下山的必经之路上。

    “明明第一次叫你下山的时候是那么的不情愿，现在倒是挺主动的。”

    嘴角不经扬起一抹微笑，裴文德想到了自己上次前往长沙县卢府除鬼的时候。

    那时可是自己求着小青蛇下山的，并且还以长沙县的各种美食小吃作为诱惑，才勉强劝动对方充当自己临时的“大腿”。

    但现如今，小青蛇貌似尝到了下山的甜头。

    哪怕自己不叫它，它都会主动出现在自己下山的必经之路上。

    “不过，你不打算介绍介绍你身后的那三位吗？”

    顺着裴文德的目光望去，只见三只颤颤巍巍的小狸猫正躲在树后，三条明黄色的尾巴时不时抖动一下。

    “嘶！”

    性格冷然的小青蛇根本懒得理会裴文德的调侃。

    它只是一边吐着蛇信子、一边缓缓地从树杈上下来。

    “啧，如果你是人类的话，这种性格一定会被人打死的。”

    见状，早有默契的裴文德连忙上前接住小青蛇，并且还不忘适时的吐槽一下小青蛇这种高傲的性格。

    于是，旁若无人的小青蛇立马顺势缠上了裴文德的手腕，然后一下子钻进他的衣物中隐藏了起来。

    “终于得救了！”

    “呜呜，我想爹了。”

    “所以，我们这算是完成任务了吗？”

    直到这个时候，三只蠢萌的小狸猫才敢从树后冒出头来，用一种不知所措的目光看着近在咫尺的裴文德。

    尽管这中间多出了很多波折，但狸猫三兄弟最终还是完成了倔老头让它们上山找裴文德的任务。

    只是找到裴文德之后接下来该做些什么，这三只小狸猫却一点头绪都没有。

    “你们是张家村那倔老头的‘养子’吗？”

    反观早有心理准备的裴文德，却一点都不惊讶这三只能够口吐人言的小狸猫的出现。

    早在上次山魈事件之后，裴文德就知道张家村隐藏着三只精怪的事情。

    奈何由于裴文德那并不友善的第一次见面。

    无论是狸猫三兄弟自己，亦或是它们的养父倔老头，都默契的避开了与裴文德的再次见面。

    当然了，狸猫三兄弟与其说是在躲裴文德，倒不如说是在躲与裴文德形影不离的小青蛇。

    因此，裴文德到最后都只知道倔老头家养了三只可以口吐人言、肆意变化的小狸猫，其它的就再也不清楚了。

    “是的是的，我叫张文鼎，是大哥。”

    “我叫张文鼐，是老二。”

    “我叫张文鼏，是它们的弟弟。”

    面对裴文德的问题，三只只能凭借花色辨别的狸猫就像是在面对老师提问的学生一样，用一种井然有序的腔调自我介绍道。

    “呃……”

    颇为惊讶的瞪大了双眼，裴文德也不知道自己是在惊讶于这三只狸猫的乖巧，还是惊讶于它们这“井然有序”的名字。

    光从这名字就能看得出来，倔老头对这三兄弟可以说是寄予了厚望。

    “你们这次上山，是山下发生了什么事情吗？”

    并没有惊讶多久，裴文德就把话题转移到了自己最想知道的问题上。

    能够让那个倔老头放下自己的倔强，这三兄弟此次上山求助肯定不是什么小事。

    对此，裴文德已经做好了兵来将挡、水来土掩的准备。

    “是有人要杀我们！”

    “对的，我们明明连见都没见过他们！”

    “我爹说，他们都是官府的人，所以才叫我们来找你救命的！”

    七嘴八舌的向裴文德诉说和抱怨着，此刻的狸猫三兄弟就像真正的孩童般，语气中充满了委屈的意味。

    “等等，你们慢慢来，一个一个的说。”

    略感头疼的揉了揉自己的太阳穴，裴文德觉得自己好像又突然回到了私塾、和那群小屁孩一起读书识字的时候。

    好在裴文德对付这种小屁孩有着足够的经验，倒也没有表现出太多的无奈。

    “先从文鼎开始……”

    伸手指了指个头最大的狸猫，裴文德刚说完这句话，其它两只狸猫果不其然的就安静了下来。

    “你们刚刚说的官府人员，他们是怎么发现你们的？”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “嘶！”

    裴文德的衣物之下，听着狸猫三兄弟把之前对自己说过的话再次重复一遍，小青蛇的眼神中罕见的流露出了森然的杀意。

    只是在想到裴文德的时候，小青蛇眼中的这股杀意又逐渐淡了下去。

    无论狸猫三兄弟之前遇到的那些人类是什么出身，这个世界上终究还是有一些并不排斥妖物的人的。

    表面看上去随性洒脱、实际上却特别在意别人想法的裴文德上一个……

    张家村那些宁愿冒着得罪官府衙役的风险，也要帮助狸猫三兄弟逃走的乡民亦算在其中……

    “嘶……”

    思及至此，小青蛇这才意识到。

    不知不觉间，自己原来已经不再是当初那条独自游荡在山野之间，被各种人类野兽排斥、恐惧、乃至于追杀的蛇精了。

    过往百年的经历塑造的冷漠性格，似乎在极短的时间内就被融化了。

    毕竟换做一年前的小青蛇，它可不敢想象自己会与一个人类如此亲近，甚至还主动钻进对方的衣物之下隐藏自己。

    “嘶！”

    在遇上裴文德，小青蛇是独来独往的独行侠，是称霸山林的霸主。

    哪怕是山君那种级别的妖怪，小青蛇也从不把对方认做是自己的同类，就更不用说是狸猫三兄弟这种小角色了。

    然而在遇上裴文德之后，小青蛇已经打破了自己很多的“第一次”。

    就像现在，小青蛇竟然因为狸猫三兄弟的遭遇而生气、乃至于产生了杀意。

    换做之前的小青蛇，它没把狸猫三兄弟吃了就已经算是看着它心情好的份上了，根本不可能因此产生感同身受的同类认知。

    —推荐票—/—月票—

