    季奶奶走后，叶无双停下笔，垂下眼帘思索。

    季深是什么时候拍的她，她怎么一点也没注意到？

    难道用的是某黑科技微型摄像机？

    这也太大材小用了一些。

    她红唇轻勾，拿出手机，在季深微博下回复。

    【叶无双】：好吧。

    那就让你喊一辈子好了。

    叮咚。

    季氏集团大厦，董事长办公室。

    正在签署文件的俊美男人听到特殊音效，明白未婚妻回他微博了。

    他拿出手机，看到叶无双回复的“好吧”。

    隔着屏幕，都能看到她又傲又娇的微表情。

    他轻笑着敲字回复。

    【季深】：谢女王大人恩准。

    叮咚。

    【叶无双】：……

    大可不必。

    叶无双无语了，网友齁死了。

    网友齁死了，花语手机都要捏碎了。

    今天她有一场落水戏。

    凭她的演技，这种戏，她会一次过。

    但今天，她不想。

    正是冬季，她故意泡在水里，直到说话开始有鼻音，才将这场戏过了。

    导演和工作人员感叹：“咱们夏国娱乐圈的演员，要有嫣嫣三分之一敬业，娱乐圈也不至于乌烟瘴气成这样！”

    “你们就别夸我啦，都怪我今天状态不好，害大家陪我拍这么多遍，真的很对不起！”花语披着助理递来的毛毯给各位鞠躬。

    “别别别，演员也是人嘛，偶尔有点小状态也正常，你千万别自责！”大家慌忙表态。

    心里更喜欢花语了。

    “语嫣，你快去冲个热水澡，这是给你泡好的药。”经纪人陈姐走过来，把一杯褐色的感冒药递给花语，眼神担心。

    “好呀。”花语轻轻一笑，端着感冒药走进浴室。

    浴室门一关，她便把感冒药倒进盥洗池。

    连冲澡用的水，她都调到了凉的那一边。

    她冲了个凉水澡，鼻音更重，病情也随之加重。

    她却哼着小曲，心情愉悦给季深发了一条短信：

    “季哥哥，我爸爸妈妈说好久没见你，在家里准备了晚餐，今晚你可以赏个脸吗？”

    季深收到短信，眉头一皱。

    他对花语的小三妈妈没有好印象。

    但花语的爸爸，确确实实曾在他最艰难的时刻，给了他一些帮助。

    现在给个面子也无妨。

    他把今晚要去花家赴宴的事，通过社交软件告诉叶无双。

    叶无双发了个绿色卡通小恐龙睁圆眼睛，不停点头的表情包。

    又乖又憨。

    季深弯了弯唇角。

    当晚，他来到花氏庄园。

    正襟危坐的花家掌权人，浓妆艳抹的掌权人现任妻子，和脸色苍白的花语，都对他的到来表示了一定量的欢迎。

    花家掌权人是个五十岁左右的中年男人，穿着黑色西装，有点小肚腩，名为花擎苍。

    他眸光锐利，闪烁着野心。

    他的现任妻子叫水千柔，一身酒红色长裙，风韵犹存，头发微卷高盘。

    “小语脸色怎么这么白？不舒服么？”季深看出了花语的异样。

    他一直喊花语为小语。

    花语摇头，勉强一笑：“我没事。”

    一出口便是浓浓的鼻音，颇有此地无银三百两的感觉。

    “唉，她今天拍戏在水里泡太久，冻着了。”水千柔叹息一声。

    “没看医生吗？”季深嗓音低沉。

    “看了，开了点药，晚点再吃，咳咳。”花语虚弱的咳嗽。

    “以后工作，不要太勉强自己，身体最重要。”季深如哥哥一般训斥花语。

    “嗯呢，谢谢季哥哥的关心。”花语热了眼眶。

    中途，花擎苍提到了一桩生意，大概意思是“我遇到一点小麻烦，虽然我不慌，但挺棘手，你懂吧？”

    季深听出了画外音，垂眸礼貌轻笑，揽下了花擎苍口中的生意。

    这些年，他帮过花家很多次。

    因为花擎苍当年率先帮了他。

    尽管他给花家的帮助，已经远远超过花家当年给他的帮助，他仍愿意帮花家。

    在他心里，有些事和有些情谊，不能用利益衡量。

    何况花擎苍的女儿花语，救过他的命。

    散席时，季深正欲离开，旁边的花语体力不支，晕倒向他怀里。

    季深眼疾手快，如上次一般握住她的肩膀，手上传来一阵滚烫的温度。

    “语儿！医生！”水千柔大惊失色，喊来家庭医生。

    家庭医生检查一番，回答：“发高烧，需要回房休息。”

    “这……这我抱不动啊，擎苍这几年身体也不好，佣人也去外面帮我办事去了……”水千柔看着自己的女儿，面露愁容。

    季深没说话，把花语抱起来上楼，放进卧室床上。

    又要离开时，花语睁开眼拉住他的手，眸光哀求：“季哥哥，你别走！留下来陪小语好不好？小语好难受，咳咳咳。”

    季深：“你发烧了，喝点药醒来就不难受了。”

    “小语不是身体难受，是心里难受，这半年，我在国外拍戏好孤单。”花语低咳，病恹恹的：

    “国外导演虽然邀请了我，可那帮白种人骨子里就瞧不起我们黄种人，总对我冷嘲热讽。

    好几次我都想放弃，但我一想到你，就咬牙坚持下来了。”

    “有些路确实不好走，辛苦了。”季深颔首。

    他没有花语想象中的感动。

    这并不是因为他无法对花语的处境感同身受。

    而是因为他在叶无双身上，看到过更艰难的路。

    叶无双走过去了，没有任何抱怨。

    给了他前所未有的震撼和惊艳。

    让这样的他，再回头看花语，很难有太多的情绪，只能安慰一句。

    花语咬着唇，压下心中的不甘，可怜兮兮说道：“季哥哥，今晚你可以陪我吗？你不在我没有安全感。”

    “我订婚了。”季深薄唇轻启，眉头紧皱。

    “我知道，我只是一个想要哥哥陪伴的妹妹，没有别的意思……咳咳咳。”花语又开始咳嗽。

    “季深，你就看在语儿救过你的份上，陪她一下吧，看来她在国外真的受了不少委屈。”水千柔抹眼泪。

    花擎苍也投来请求的目光。

    季深在心里叹息一声，只能点头应允，拿出手机走到外面。

    他给叶无双打了个电话，说了花语的大致情况，头疼的捏眉心。

    手机另一端的叶无双声音清冷：“我知道了，你陪她吧。”

    季深一怔，无奈：“你怎么这么果断？”

    别的女孩子听到未婚夫这么说，总得追问几句吧？

    叶无双笑了一下，回了四个字：“我相信你。”

