    “怎么了？”

    樱岛真希看着杨天突然愣住，有些疑惑。

    “该说是……说曹操，曹操到吗？”

    杨天笑了笑，说。

    “曹操？”

    樱岛真希听不太懂，“那是谁啊？”

    她又不是华夏人，平日里也不玩电子游戏，不怎么上网，所以不知道华夏的历史人物和典故也挺正常的。

    杨天听到这话，笑了，揉了揉她可爱的小脑袋，道：“俗语罢了。

    总之……来了个熟人。

    不过现在出去见面，说不定会被暗镰误会，所以还是等下午做测试的时候再说吧。

    在那之前……还是先好好享受危险旅程前的幸福温存吧。”

    说完，他又脱掉鞋子，钻回了床上，重新把樱岛真希抱回了怀里。

    这丫头以前都不怎么见光，皮肤白皙娇嫩得不像样子，再加上身体本就柔弱无骨，让人抱在怀里手感极佳，怎么抱都抱不够。

    杨天把头轻轻压在少女的香肩上，把脸侧向少女脖颈这一边，深深地嗅了一口她身上幽幽的少女体香，感叹道：“我家真希真是太可爱了……让人真想一口吃掉。”

    樱岛真希突然被如此亲热，小脸又有些发烫了。

    听到这轻薄的话语，她小声嗔怪道：“我又不是饼干，不是用来吃的啦！”

    说完，她伸手从床头拿起一袋压缩饼干，打开袋子，拿出一小块，直接塞到了脖子边上这个色色的大坏蛋的嘴巴里，“这个才是吃的啊！”

    杨天笑着咀嚼了一会儿，吞了下去，然后坏坏地在少女白嫩的脖子上亲了一口。

    嘴唇的触感混杂着淡淡的饼干碎屑的扎扎的感觉……让少女浑身一颤，发出一声可爱的：“咿！”

    少女愣了愣，才意识到自己发出了奇怪的声音，瞬间红了脸，掐了掐杨天的大腿，道：“不……不许这么作弄我啦！讨厌死了！”

    杨天哈哈大笑，只觉那原本干瘪无味、难吃得不行的压缩饼干，都因为混杂上了少女的香味与娇羞，而变得美味异常。

    ……有了可爱小姑娘的陪伴，一上午的闭塞时间也没那么漫长了。

    中午，暗镰的人又来发了午餐，是面包加肉罐头加水果罐头，依旧很朴素。

    吃完午餐，又休息了一会儿……大概是两点的样子，这栋楼里的广播终于响起了。

    “所有参加招募的人员，接下来我们将按楼层顺序，一层一层地安排各位转移到进行招募测试的场所，请大家保持配合。

    现在，先请一楼的各位，离开房间，来到一楼大厅，跟随我们组织的人员行动。”

    广播里传来的声音非常清晰，是英语，而且是标准的伦敦播音腔。

    一遍结束之后，又分别以西班牙语、汉语念了一遍，体现出了暗镰做事的专业。

    不过杨天他们这一层是第四层，还要等一会儿。

    过了大概二十分钟吧……广播第四次响起，总算是叫到了他们。

    他们也没什么好避讳的，直接一起从房间里走出来，顺着走廊朝楼梯口走去，准备下楼。

    出门的时候，刚好右边隔壁的门也开了，一个壮汉走了出来。

    正是昨天那个壮汉。

    杨天不由有些感兴趣地看了壮汉一眼。

    虽然昨天已经用灵识“看”得清清楚楚了，但当时是没什么心思注意外貌细节的。

    此刻用眼睛一看，才发现这个大汉人高马大，体型可谓是相当剽悍了，但面容，居然是……憨厚老实型的。

    没错，真是憨厚老实型的。

    四四方方的国字脸，五官都很普通，甚至有些呆呆的。

    整个人给人一种邻居家热情憨厚的大叔的那种感觉。

    如果光看脸，杨天恐怕都很难想象到他是昨天那个为了起床气敢冲出房间、当着两把枪枪口的面把卫兵暴打一顿的那个猛汉。

    “你，认得我？”

    壮汉也立马就注意到了杨天的目光，很直白地看向杨天，问题。

    语气很平淡，没有善意，但也没有恶意。

    “不认得，不过我昨天听到外边的动静了，”杨天很爽朗地笑了笑，“我觉得你应该是个好人。”

    壮汉愣了一下，然后嗤笑了一声，道：“干这行的，哪里有什么好人？”

    说完，他就从杨天身旁走过去，下楼去了。

    杨天也没多说什么。

    这时樱岛真希也从后边的门里跟出来了。

    杨天牵起她的小手，“走吧。”

    “嗯，”樱岛真希乖巧地点了点头。

    两人一起往前走，走到某一扇门前的时候。

    门缓缓打开了。

    一个出场就好像自带寒气的女孩从里面走了出来。

    她是标准的欧式美少女，金发碧眼，美得冒泡。

    但是，神情却冷漠至极，面若寒霜。

    她一从房间里走出来，走廊里的温度都好像瞬间下降了两三度。

    可当她意识到旁边有两个人，转头看了一眼之后，她的表情忽然变了。

    面上的寒霜，也被一分惊异所取代。

    而杨天看到这个女孩，却是一点都不惊讶——因为他早上就已经感知到了。

    这个冷艳的女子，正是Garden四姐妹之三，Ariel。

    “我就说我离开的时候，你为什么不来送别呢，”杨天微笑着看着Ariel，道，“原来是自作主张跑过来了？”

    杨天可不会觉得Ariel是凑巧想重操旧业、就刚好遇到这个差事了。

    她明显是知道他来了，才来的。

    杨天之前为了方便参加暗镰的招募，是让老头子利用Garden的名号联系了暗镰的。

    而Garden，虽然现在大体算是在老头子的掌握之下，但真正负责在管理事务细节的，还是住在拂云轩的Lina。

    所以Lina当然也参与了这次联系。

    那么Lina把这告诉Ariel，也不是什么奇怪的事情。

    “就这么舍不得我？”

    杨天笑着问。

    Ariel听到这话，原本冷若寒冰的气质都受到了影响，眼中出现了一丝丝的羞耻之意。

    可下一秒，她才注意到，杨天的侧后方，还跟着一个姑娘。

    再往下边一看……好家伙，杨天和这姑娘的手，还紧紧地牵在一起。

    Ariel瞬间一僵，刚刚有些融化了的冰霜，瞬间恢复！甚至……她的眼神更寒冷了好几倍，仿佛要瞬间将人冻结。

    “你谁啊？”

    她冷冷地说道。

    

