    

    
                第699章

    
                “那重点是什么？”苏熙蹙额看着他，“难道知道那晚的人是我让你很失望？”

    
                凌久泽俊脸一变，突然倾身过来，捏住她的下巴，重重在她唇上咬下去。

    
                苏熙忍不住挣扎，含糊道，“疼！凌久泽，疼！”

    
                男人停下，稍稍后退，黑眸锁着她，“你之前听到过徐依依和我提那晚的事儿，你明知道我误会了，为什么不说清楚？为什么不说！”

    
                苏熙眼珠漆黑，黑曜石般清澈干净，“我、”

    
                凌久泽恨不得再咬她一口，声音里带了一丝不易察觉的幽怨，“你知道我有多在意那晚的事儿吗？我不敢和你说，不敢和你提半个字，甚至徐依依一再的利用这件事提要求，我都会妥协，只怕她去你面前乱说，让你心里不舒服。”

    
                苏熙看着男人墨深的眸子，心里突然有些疼，她咬了一下唇，碰到之前被他咬过的地方，一阵刺痛，眼圈忍不住红了，“凌久泽，对不起，我后悔了，后悔瞒着你。”

    
                凌久泽凝着她，“早知道是你，早知道、”

    
                他不知道会有多开心！

    
                苏熙主动起身跨坐在他腿上，捧着他的脸，低声哄道，“别生气了好不好？徐依依跟你提要求你都答应了，那我呢？那也是我的第一次，你也要向我妥协一次，不许生气了！”

    
                凌久泽眸底闪过一抹光亮，他和她在一起的时候，知道她不是第一次，其实后来心里一直有些嫉妒。

    
                原来，她是给了他！

    
                再多的气闷也无法掩饰此刻心里的欢喜，强烈的喜悦从心口溢出来，让他不自觉的扬起唇角，低头吻了吻她的眉心，“为什么不告诉我？你不知道我有多高兴！”

    
                “那还板着脸训人！”苏熙小声轻哼。

    
                “做错了事儿还不该训？”男人轻笑。

    
                “是你自己认错了人！”

    
                “你删监控做什么？”凌久泽不解的问道，她如果不删监控，他也不会找到徐依依头上。

    
                苏熙脱口道，“不想让你知道是我！”

    
                “为什么？”

    
                苏熙反问，“很光荣吗？”

    
                凌久泽低笑出声，“被我睡，当然光荣！”

    
                “脸皮真厚！”

    
                凌久泽嘴角的弧度越来越大，“你那晚去那里做什么？”

    
                苏熙没立刻回答，伏在他肩膀上，半晌才道，“去找人，走错房间了。”

    
                “那后来为什么要逃！”

    
                苏熙半开玩笑的道，“听到你和明左说话，感觉这个人太凶了，怕你回房打我，所以就赶紧逃了！”

    
                凌久泽信她的鬼，手抚着她的墨发，压低了声音，“疼吗？”

    
                苏熙脸埋在他颈间处，微一点头，“疼，疼了很久！”

    
                凌久泽顿时蹙额，“对不起，宝贝！”

    
                苏熙轻声道，“没关系！”

    
                凌久泽心情放松，身体却因为她的动作紧绷起来，低哑问道，“所以，后来我们在你学校里遇到，其实你都知道是我？”

    
                “知道！”苏熙如实点头。

    
                “那我岂不是像个小丑一样被你笑话？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->