    “严老哥，别来无恙？”

    赵之逸同严撼海刚到城门口，一名千户打扮的人就迎了上来。

    二人似乎是老相识，严撼海回礼道：“哈哈哈，承蒙宋兄弟挂念，好着呢！”

    来人三十出头，豹头环眼，算不上英俊。

    “这位是？”

    宋姓千户刚才在城头上，完全目睹了赵之逸从阵前杀到阵后的整个过程，尤其是最后一击秒杀十数人的场面，更是惊得他半天没回过神来，此时他看向赵之逸的眼神，也充满了尊敬。

    “哦，在下赵之逸，是一名江湖游侠。”

    听闻“游侠”二字的宋千户马上来了精神，游侠他可见得多了，可如眼前这位万军丛中取敌将首级的，他还是第一次遇见，于是起了爱才之心，询问道：

    “不知赵兄弟愿不愿意参军？老宋我以人头担保，只要赵兄弟你点头，我定会在孙万户面前为你争取一个百户。”

    “老宋，你那个百户就别拿出来丢人了。”一旁的严撼海赶忙插话，开始抢起人来：“赵兄弟，来我这里吧, 严某向你保证，千户起步！”

    一旁的赵之逸听得眼皮直跳, 合着百户千户这么不值钱吗？虽然听着心动, 但他还是婉拒道：“谢二位好意, 在下一向懒散惯了，不愿受规矩束缚, 所以……”

    其余两人见他都这么说了，也不好意思再为难，只说让他再仔细考虑一下。

    告别了宋千户, 二人来到了城内，放眼望去，酒肆林立，人来人往。

    只是与京城不同, 这里少了安定祥和的气氛，反而充斥着肃杀之气。来往之人少有手中不持兵器的，刀枪剑戟应有尽有，或三五成群或独自出行, 一个个凶神恶煞, 时刻警戒着身旁之人。

    城内官兵也是三步一岗五步一哨，几队官兵轮流巡视, 纵使如此严苛, 还是少不了当众斗殴的气盛之辈, 二人走了不到百步，便已目睹两三起当众拔刀的好戏。

    城中将士对此都见怪不怪, 遇到这种情况就停下脚步在一旁观看, 等双方争斗有了结果之后，才上前抓捕涉事人员, 周围人群也都面无表情地观战，从街道之上的血迹可以推断，这种事情在这里每天都会发生。

    “严将军, 不知这斗殴之人被抓回去会如何处置？”

    目睹了整个案发经过的赵之逸不禁有些好奇, 若此事放在京城，当街斗殴, 情节再轻也少不了一顿板子, 像这里这般出了人命的, 恐怕最后赢了也要以命相抵。

    “还能怎样, 最多是进去挨顿鞭子，若是有些手段的，鞭子都不需要挨便可直接编入队伍，在北疆，出门在外技不如人，怨不得他人。”

    赵之逸闭口不再言语，一旁的严撼海担心自己可能话说重了，又继续补充道：

    “北疆几十年来的风气便是如此，这些江湖武夫没读过什么圣贤书，学不来那些文人士子的儒雅，更没办法靠写几篇狗屁文章入朝为官，若想荣华富贵，只有参军这一条路，入了军伍也是刀口舔血，若是没有出师未捷身先死的觉悟，也就不会来这里了。”

    赵之逸不禁哑然失笑：“严老哥听你说话也是读过几年圣贤书的，为何听语气却是对这些文人世子如此不屑？”

    严撼海不以为耻反以为荣，抬头挺胸道：

    “若不是我家老爷子逼我读书，我才懒得去读这些东西，好男儿就是要上战场杀敌的，整日躲在后面戳别人的脊梁骨算什么好汉，我之所以说出出师未捷身先死这句话，也是因为我敬仰武侯带兵打仗匡扶汉室的能耐。”

    “哈哈，严老哥敢爱敢恨，确实不似京城那帮官员，整日明争暗斗，做着杀人不见血的苟且勾当！”

    “哈哈哈，赵兄弟这话通透，严某也最看不惯那帮文臣了，为了你这句话，今晚这顿咱俩喝定了！”

    “我酒量略大，到时候我怕严老哥撑不住啊。”

    “扯淡, 论喝酒老子还没服过谁呢。”

    两人相视一眼，随即哈哈大笑起来，勾肩搭背向着城中最大的酒楼走去。

    后方一直跟着二人的严荣荣从一开始就被当成了空气，此刻看见二人几句话间便称兄道弟起来，颇有几分臭味相投的意思，她的内心不禁有些不爽，刚才一战对赵之逸产生的莫名好感也荡然无存了。

    “娘果然说的没错，男人没一个好东西！”恨恨地说出这句话，严荣荣又斜眼看向一名从刚才就一直打量她的侠客，“再看把你眼珠子挖出来！”

    那名侠客长相倒也英俊，腰间挎着一柄长刀，刀身笔直，刀鞘古朴。男子在听到严荣荣的话后并不恼怒，反而笑眯眯地回话：“在下朴问，敢问姑娘芳名？”

    “回家问你娘去！”

    严荣荣没好气地撂下一句话后，直接向前追去。

    “这姑娘有点意思！”被羞辱一番的侠客并未生气，反而是饶有兴趣地摸着胡茬，看着严荣荣远去的背影。

    此时侠客身边一名同行的小女孩却“噗嗤”笑出了声，女孩约莫十岁左右，扎着一对羊角辫，穿着一身花棉袄，小脸红扑扑的，模样十分可爱，加上她那双不停乱转的大眼睛，颇具几分灵气。

    “月饼，你笑啥？”

    本还在咯咯笑的小女孩脸瞬间拉了下来，“说了多少次，不许叫人家月饼！”

    “谁让你那么爱吃月饼了？”

    “爱吃月饼就叫月饼了？你那么爱吃女孩子白眼，那我是不是以后要叫你朴白眼？”

    “行啊，你只要以后同意我叫你月饼，你愿意叫我什么都行。”

    小女孩从来没见过这么无耻的人，气鼓鼓地转过头去不搭理这个没皮没脸的家伙，嘴中还在小声嘀咕着什么。

    虽然声音不大，但站在一旁的朴问却是听得真切：“真不会聊天，怪不得女孩子都不稀罕搭理你。”

    名为朴问的侠客露出笑容，劝慰道：“别生气了，咱还有正事呢，回头我给你买月饼吃。”

    “回家找你阿妈吃月饼去吧！”小女孩说出这句与年龄极不相符的话来，不搭理这名侠客，向着城外走去。

    这边的朴问则哭笑不得：“小小年纪不学好，小心回头我告诉你阿爹！”

    被称为月饼的小女孩听到“阿爹”二字身形顿了顿，似是有些犹豫，最终只得老实回过头，可怜巴巴地看向朴问，朴问无奈地摇摇头，不忍再戏弄这个小姑娘，于是走上前摸摸小姑娘的头：“走吧，我不会告诉你阿爹的。”

    小女孩点点头，一大一小两个人朝城门走去。

    “月饼，你觉得刚才那个姑娘怎么样？”

    “挺好看的，但是人家看不上你……”

    二人的谈话声渐行渐远，夕阳拉长了他们的影子。

    此时，城内的赵之逸似有感应，扭头看向后方，却刚好与赶来的严荣荣四目相对，赵之逸一愣，严荣荣则是脸颊迅速绯红。

    “严大小姐酒量如何？”

    “……”

