    “小飞的未婚妻？”

    “真的？”

    听到周茜的话，秦母的眼睛瞬间一亮，满是兴奋的上下打量着对方。

    身形高挑，柳腰翘臀，气质高雅。

    不错，不错！

    秦母很是满意的暗自点头，最后，目光望向了周茜的胸膛，又不由的摇了摇头。

    唯一美中不足的就是这器量有些小啊！

    以后若是有了孩子，可能无法满足孩子的需求。

    原本，周茜看到秦母的表情还很兴奋，可下一刻，当秦母目光下移，摇头皱眉时，她的表情瞬间又是一僵。

    这啥表情啊？

    同时，她的心里又很是不忿。

    难道只有大的才受欢迎吗？

    小巧玲珑就不美吗？

    “你没玩没了了是吧？”

    就在这时，秦飞不耐的道，一张脸都快黑成了锅底。

    他也是完全被激怒了。

    对方骚扰他就算了，现在，竟然还想骗他母亲，这简直不可饶恕，这也是在触碰他的底线。

    他当场就想将对方轰出去。

    “小飞，你干什么吗？”

    只是，他的话音刚落，秦母就冲他瞪了一眼，“怎么能这样和女孩子说话？”

    然后，她笑呵呵的来到周茜面前，“丫头，你叫周茜？没吓到你吧？”

    “是的，伯母，你叫我小茜就行了。”

    周茜冲她甜甜一笑，“伯母，你不用骂秦飞，我没事的。”

    “谁让我喜欢他呢。”

    说着，她瞥了秦飞一眼，表情羞涩。

    见此，秦飞激灵灵的打了个寒颤，旁边，关鹏也是瞪大了眼睛。

    不得不说，周茜的笑容真的很甜，好似能将人融化，而她此时的样子，也是充满了魅力，甜甜的，酥酥的。

    可一想到她的真实性格，那强烈的反差，让秦飞两人感觉如此的不真实。

    “真是一个好丫头。”

    秦母大赞，望向周茜的目光，变的更加柔和了。

    旁边，秦飞见了，忍不住直翻白眼。

    “妈啊，她在演戏呢，您不是一向火眼金睛吗？怎么就被她骗了呢？”

    他在心中狂叫，“还有，江梦也在呢，您不是常说，她就是您的儿媳妇吗？您有没有考虑过她的感受啊？”

    此时，他真是很无奈。

    秦母为了让他娶媳妇，马上快魔怔了。

    “伯母，我可以住在这里吗？”

    周茜满面笑容的看着秦母，一脸的渴望和哀求，“我想陪在您的身边。”

    “当然不行了。”

    不待秦母开口，秦飞立马大叫着拒绝。

    他明知道对方不怀好意，又岂会让对方留下来？

    这简直就是给自己找麻烦。

    “伯母，我好伤心。”

    周茜抱着秦母的手臂，一副难过的样子。

    秦母瞪了秦飞一眼，然后连忙向周茜宽慰，“这个家，我做主。”

    “以后，你就住在这里。”

    “我看谁敢反对？”

    说完，她满脸警告的望着秦飞。

    这让秦飞很是无语。

    您都这样说了，我还能说什么？

    而这时，周茜也向他看去，眼中全是得意和挑衅。

    见此，秦飞气不打一处来，对方就是故意的。

    “妈，你要不要再考虑一下？”

    他连忙向秦飞劝道，“我们家已经住了很多人，没地方了啊！”

    先是江梦，然后就是冷瑶两人，跟着是江可人姐妹，现在再加一个周茜，这别墅原本就不大，一下子变的拥挤起来。

    “我，我可以搬走。”

    江梦略作犹豫，主动开口。

    周茜见此，默不吭声，脸上的笑容更盛了，她感觉，她成功的拆散了秦飞和江梦。

    “你为什么要搬走？”

    秦飞皱眉，“这和你没关系。”

    然后，他又看向秦母，“妈，你想将江梦赶走？”

    这……

    秦母怔住了。

    她向周茜看去，只见周茜一副可怜兮兮的样子，俏脸上满是哀求。

    “我决定了。”

    跟着，秦母目光一定，“小茜留下来。”

    “小梦也不能搬走。”

    说完，她望向秦飞，“你住后院。”

    我住后院？

    秦飞瞪大了眼睛，怔怔的望着秦母，还以为自己听错了。

    后院确实有一个房间，但那是放置杂物的啊。

    “妈，您真的确定了？”

    他试探的问道。

    “就这么定了。”

    秦母点头，“而且，别墅里都是女孩子，你住在这里也不方便。”

    “真的决定了？”

    秦飞的眼睛瞪的老大，“我可是您的儿子啊！”

    “哪那么多废话？”

    秦母没好气的白了他一眼，“赶紧将那个杂物间收拾一下吧。”

    秦飞无语。

    “秦飞，委屈你了哦。”

    这时，周茜笑眯眯的向秦飞说道。

    秦飞盯着她，直恨的牙痒痒。

    这个女人，实在太可恶了。

    “必须想办法，将她赶走！”

    他在心中大叫。

    他不想让周茜打扰了秦母。

    可是，对付那些凶残的敌人，他有的是办法，也能下狠心，但面对一个女人，他却感到有些头疼。

    在战场上，他是杀神，天医，可以冷血无情，但对女人，他真的没什么经验。

    目光一扫，就看到整个别墅内全是女人，让人眼花缭乱。

    而且，每一个都非常漂亮。

    双目一转，就看到关鹏躲在别墅门口，脸上全是怪笑。

    “擦，周茜巴结老太太，肯定是这小子出的主意。”

    他的心中一动，立马反应过来。

    周茜根本不认识老太太，他刚才还怀疑，对方怎么会一下子把握住了老太太的弱点，此时看到关鹏，他一下子全明白了。

    这是关鹏给她出的主意啊！

    “这个白眼狼！”

    他咬着牙，愤恨的道。

    “妈，我有事，先出去一趟。”

    都说三个女人一台戏，现在这屋里那么多女人，不知道有几台戏了，他也懒的掺合，更不想看周茜那得意的嘴脸，不如离开，眼不见，心不烦。

    他向秦母招呼一声，直接转身向外走去。

    “这叫什么事？”

    他在心中愤愤的大叫，“这里明明是我的家啊，我还要躲着周茜。”

    一想到这里，他就很不爽。

    “你跟我来。”

    秦飞瞪了关鹏一眼，冷哼道。

    关鹏一激灵，有了一种不好的预感。

    “师父，怎，怎么了？”

    他跟在秦飞的身后，小心的问道。

    秦飞扫了他一眼，淡淡的问道：“是你帮周茜出的主意吧？”

    “我没……”

    关鹏的脸色大变，立马就要否认。

    “我给你一个机会，你现在让周茜主动离开。”

    秦飞根本不和他废话，直接说道。

    关鹏的表情瞬间变成苦瓜色了。

    “师父，我说句真心话，我真的感觉你和周茜挺般配的，要不……”

    下一刻，他腆着脸，向秦飞嘿笑着道。

    “滚蛋！”

    秦飞眼睛一瞪，直接向他踹了一脚，“我认为，你需要去你舅舅那里呆几天。”

    他冷哼道。

    “不要啊！”

    关鹏彻底急了，“师父，我真的知道错了，你就原谅我吧，我以后再也不敢了。”

    他连忙向秦飞求饶。

    秦飞斜眼横了他一眼，“那你让周茜主动离开。”

    关鹏立马不吭声了。

    他做不到啊！

    “她霸占了我的房间，你不让她离开，我就没地方住，既然如此，那就只能让你走了。”

    秦飞冷声道。

    关鹏向他陪着笑脸，“其实，你可以和她一起睡，嘿嘿。”

    秦飞的眼睛立马就是一瞪，恶狠狠的盯着他，眸中寒气森森。

    和周茜一起睡？

    即便对方同意，他也不愿意。

    对这个女人，他实在没任何好感。

    “开个玩笑，嘿嘿。”

    关鹏连忙求饶，“我现在就去收拾东西。”

    然后，他逃也似的跑开了。

    秦飞很是不满的瞪了他的背影一眼。

    关鹏是周茜的朋友，赶他离开是假，秦飞主要不想让他们凑在一起。

    一个周茜就足够他心烦了，若是再有关鹏在背后为她出主意，只怕真的会让对方闹翻天。

    跟着，他又扫了一眼别墅内的众女，只感到头疼不已。

    “这里太吵，我还是去找沈如容吧！”

    与其待在这里和周茜斗法，不如去沈如容那里。

    沈如容是他的女仆，绝不会违背他的意愿，那是真正的温柔乡啊！

    而且，因为卫无常的威胁，这段时间，他的神经一直紧紧的绷着，现在卫无常死了，他也终于可以松一口气了。

    同时，他也迫切的想要发泄自己的情绪，沈如容绝对会满足他的一切需求。

    想到这里，秦飞的心中也不由的一热。

    然后，他不再犹豫，直接向小区外走去，伸手打了一辆出租车，就向龙湖山庄而去。

    叮咚！

    半个小时后，秦飞出现在龙湖山庄，按响了沈如容家的门铃。

    咔！

    房门打开，当沈如容看到秦飞时，不由的愣了一下，“你怎么来了？”

    “喊主人。”

    秦飞笑呵呵的望着她，双目慢慢变的灼热起来。

    几天没见，沈如容愈发的光彩照人了，身上弥散出一股妩媚，迷人的韵味，让人无法自拔。

    沈如容的脸上露出一抹娇羞，她哪里不明白秦飞眼中的含义？

    “主人。”

    她乖巧的喊道，那声音能让人的骨头发酥。

    “想我了吗？”

    秦飞眯着眼，灼灼的望着她，丝毫不掩饰自己的情绪。

    沈如容点头。

    “看着我，说话！”

    秦飞淡淡的道，整个人都是霸气绝伦。

    沈如容抬头，痴迷的望着他，“主人，你的女仆想你了。”

    说完，她好似乳燕投林，直接扑进了秦飞的怀里，一把抱住了脖子，献上了香吻。

    “主人，快点来惩罚你的女仆吧！”

    她的声音酥软，呼吸也变的急促起来。

    而这时，秦飞也下意识的抱住了她。

