    第422章 少了一具尸体！！！

    “赈灾粮，赈灾粮，我赈你奶奶个腿！”陆长远看着秦琼离去的背影，愤愤的骂道。

    瓦岗山被攻破，翟让被杀了不说，这山上的粮食还都被秦琼给打包带走了，这让陆长远如何能够不气。

    秦琼这边前脚率部下离开了瓦岗山，后脚李密和宇文士及两人便上了山。

    “什么情况？”李密冷着脸问道。

    陆长远看一了一眼李密，沉声回答道：“秦琼那厮说山上的粮食是他们的赈灾粮，强行将粮食全部运走了。”

    “呸，qtmlgb的，当真欺人太甚啊！”宇文士及口中窜出来了一口中国优美话。

    此时，宇文士及他们当真是有苦说不出。他们到来之时，瓦岗山已经被剿灭了，翟让也已经被杀。这种情况之下，他们在和秦琼翻脸毫无意义。

    而且，即便是秦琼将瓦岗山上的粮食全部运走，他们也没有丝毫的办法。

    这瓦岗山上的粮食虽然是他们花高价买来的，但是，为何买这些粮食的理由却是说不得。

    瓦岗山一伙匪寇，没有理由拥有这么多的粮食，这些粮食的来路是万万说不得的。

    既然你们门阀世家说不清这些粮食的来路，那秦琼可就不客气了。

    不偏不倚，秦琼丢了运送的赈灾粮，如此一来，既有了进攻瓦岗寨的正当借口，又得了这些粮食。

    “大人，大人。”

    “出怪事了，出怪事了！”

    此时，一个士兵急匆匆的来到宇文士及的跟前禀报道。

    宇文士及眉头一皱，连忙问道：“出了何事？”

    “大人，有人亲眼所见，翟让带着十三个人躲进了石屋。但是，石屋当中，仅仅只有十二具焦尸。”

    “大人，少了一具尸体啊！”这名士兵禀报道。

    石屋乃是一个密闭的空间，外面又有程咬金带兵把守，按理说，无论如何也不应该出现少了一具尸体的情况啊。

    既然有人亲眼看到翟让一共是十三人躲进了石屋，那么就绝对不可能只有十二具尸体。

    宇文士及和李密好似意识到了事情不对，两人连忙带人朝着石屋大步走去。

    这个时候，石屋里面的大火已经燃尽，零星的小火苗也都被扑灭。

    这处石屋乃是翟让存放黄金，珠宝，字画等名贵之物的库房。此时，被大火灼烧之后，一些名贵的字画，瓷器都已经烧成了灰烬。

    就连装着黄金的木箱都已经烧成了灰烬，被火烧的铮亮的黄金散落一地。

    秦琼虽然有心连这些东西都一网打尽，但是，运走粮食还可以说那些是赈灾粮，运走这些东西，那借口就不好找了。

    因此，并没有将这些东西给弄走。

    翟让仔细观察着石屋，细细数了一番之后，果然这石屋当中的的确确的只有十二具烧焦的尸体。而且这石屋当中的东西已经烧的一干二净，四处绝对没有什么地方能够藏的下一具尸体。

    “找些山寨里的人来，仔细问问，进来的到底是十三个人，还是十二个人！”李密皱着眉头问道。

    少了一具尸体，如果当真少了一具尸体的话，那这其中的可能性就太多了。

    少的这具尸体是谁？是否还活着？是逃出去了，还是落在了秦琼的手上？

    此时，地上的十二具尸体已经烧的卷缩在了一起，压根就没有了人形，别说分辨出是谁了，便是连男女都分别不出来。

    很快，几名瓦岗山上的山匪被带到了李密和宇文士及的跟前。李密看了看眼前的几日，沉声问道：“有多少人躲进了石屋当中。”

    “十三人！”

    “对，十三人！”

    “应该是十三人！”

    “我看的清清楚楚，就是十三人！”

    .......

    .......

    众多瓦岗山上的山匪纷纷说道，所有人都是异口同声的说是看到了十三人躲进了石屋当中。

    若是一个人这么说，那还可以用看错了来解释。但是，若是所有人都这么说，那这其中就有蹊跷了。

    “将他们带下去吧！”李密挥了挥手，示意让人将这些山匪带下去。

    紧接着，李密快步又走进了石屋当中，这石屋不大，李密仔细端详着，他实在想不明白，消失的那具尸体在何处。

    “李兄，你说这具尸体还能飞天遁地不成？”宇文士及也是一脸的迷惑。

    “等等！”

    “飞天遁地，飞天遁地！”

    然而，令人万万没有想到的是，李密在听到宇文士及的话之后，居然楞在了那里，不断的喃喃自语。

    李密仔细观察着整个石屋，石屋上头是石顶，飞天是指定不可能飞天的。便是真的会飞，都得撞的头破血流，更何况人也不可能会飞。

    既然不可能飞天，那么就只剩下一个可能了，那就是遁地，唯一有可能藏人的地方，就是地面了。

    总而言之，那具尸体，是不可能无缘无故的从屋里消失。

    进来十三个人，却只有十二具焦尸，那么就只有一个可能，进来的十三个人当中，有一个并没有变成焦尸。

    李密看了看脚下的石板地，趴伏在地上，轻轻的敲击着底下的石板。

    “咚，咚，咚。”

    “咚，咚，咚。”

    “咚，咚，咚。”

    李密怀疑地下的石板地下面有密室，即便是没有密室，那也得有暗格之类的东西。

    “咚，咚！”

    果然，敲击在石屋墙角处的地方，李密听到了回音之声。有回音，就说明什么，就说明下面有藏身的空间。

    “救命，救命。”

    “救......”

    隐隐约约的，李密好似听到了虚弱的求救声，这个声音李密很熟悉，绝对就是翟让的声音。

    “快，快。”

    “把这块青石板给撬开。”李密连忙命令道。

    四周的墙壁到处光秃秃的，并没有看到什么机关之类的东西。这个时候，李密听到了翟让的声音，那也就只能强拆了。

    李密一声令下，士兵们手忙脚乱的开始拆起了石板，约莫过了一柱香的功夫，总算撬开了石板。

    这石板下面并不是密室，而仅仅只是一个面积约莫有一张单人床大小的暗格。

    此时，翟让正卷缩在暗格当中，至于是生是死还尚未可知，

    (本章完)

