    事情果然不出刘鑫所料，邱莹莹回家等消息了，接下来应该就是辞退，不过刘鑫赞助了邱莹莹一万失业金，让她去交了下个季度的房租和物业费，解除了她由于失业带来的财务危机，让她努力想一想自己需要一个什么样的工作，然后再去找，不要急一切都会好的。。

    刘鑫今天依旧三点一线，不过好消息是并购终点中文网已经完全，刘鑫可以真正大张旗鼓的干起来了。。

    刘鑫这边在大张旗鼓的干，曲筱绡公司那边也没有闲着，GI项目已经进入到了和外方谈判的关键时候，刘鑫之前建议她向安迪求助，果然她这次直接用蓝牙耳机和安迪现场电话沟通，因为安迪能一心两用，她不但能一边维持自己的正常工作，而且还能同时参与曲筱绡和外方的谈判，这简直是人形电脑而且还是多核的。。

    在安迪的参与指点下外方代表对曲筱绡的表现非常满意，合作意向顿时达成。这同时也令在一旁旁听的不太放心的曲父放下了最后的担心。。

    谈判一结束，曲筱绡第一个就拨通了刘鑫的电话：“喂，刘鑫，我告诉你一个好消息，我们公司刚刚拿下了GI的代理合同，公司终于正式开张了，哦耶！”

    刘鑫微微一笑道：“恭喜你啊筱绡，不应该叫曲总了，这样更符合你现在的气质。没想到没有我，你一个人也能处理这么一个大项目，很不错啊有进步，以后公司就交给你了。”

    “我这边也是一大摊子事，公司新成立，又对并购项目进行了一系列的改革，具体细节还要完善，真是昏天黑地的，连一口热饭都没吃上。我后来还是托了安迪的福，每天有老谭送饭，才算解决了温饱问题。。”

    曲筱绡一愣：“靠，你们这是什么公司啊，这么不人道，连口热饭都不让员工吃。你们那个谭总还是体贴啊，竟然对安迪姐这么好，他是不是喜欢安迪啊？”

    刘鑫想了想，也不知道怎么形容谭宗明和安迪的关系，于是道：“谭宗明和安迪的关系我还真不好形容，他们像是恋人，但是谭宗明又觉得自己给不了安迪所需要的，或者说他觉得自己不适合安迪。”

    “所以他总是以他自认为最合适的方式保护着她。也许是谭宗明对朋友这个词的定义和普通人不同，在谭宗明眼里朋友应该就是那种超脱了世俗、男女、利益，能够上升到更深一层的关系。”

    “我曾经在他家里看到很多老照片，人数不多但是保存都很完好。我想那些人应该和安迪一样都是他的朋友，我们每个人在潜意识里都会把自己最得意的作品摆放在人前，所以我猜测那些朋友就是谭宗明最得意的。。

    “他给安迪提供工作，某种意义上还不是简单的老板和员工的雇佣关系，我觉得他更多的是害怕安迪太过孤独胡思乱想，这么些年安迪一直在努力寻找自己失散多年的弟弟，这个男人也一直在动用各种资源为她寻找。”

    “直到有了眉目后，他才正式邀请安迪回国工作，否则我相信谭宗明不会让安迪回国的，因为他害怕安迪因此受到伤害。这个男人简直体贴到了极致，我自认为是做不到他这种程度的。。”

    曲筱绡：“哇塞！刘鑫我觉得我已经爱上谭宗明了，你能不能帮帮忙给我介绍一下认识，天底下竟然还有这么好的男人？”

    刘鑫顿时无语：“靠，我的曲大小姐，你昨天才说爱我的，今天又爱上老谭了，你这变得也太快了吧，你这是典型的渣女啊。”

    曲筱绡：“嘿嘿！”

