    “好啦好啦，姑娘们，时间都快到了，都化好妆了吗？”卓越拍着手问道。

    “好了好了。”女孩子们嘻嘻哈哈地说道。

    卓越再次看着围着自己站了一圈两圈的这些女人们，再次忍不住的吞着口水，眼睛再次忍不住地瞄了瞄着满眼的大长腿和那啥……

    “好了，都过来都过来，有个事情再次跟你们确认和交代一下。都安静下来吧。”卓越说道，随后再次咽了咽口水，当着这些极度诱惑的女孩子面前讲话实在是让人没办法专心致志，这让卓越很是苦恼。

    “首先，确认一下你们的福利待遇，你们的工资是八百块一天，包中餐和晚餐，工作时间是从上午十点到晚上九点，时间是比较长的。

    不过只有三天时间，应该是可以坚持下来的，没办法，我们必须要与商场的营业时间一致。

    另外，如果你们有能力带人去我们的店面里面办理会员卡，办理一张会员卡，你们可以拿到百分之十的提成。

    也就是说，他们在会员卡里面充值一千元，那么你就拿一百块，充值两千，你就拿两百块的提成。

    工资三天后结算，会员卡的提成，每天晚上下班之后就给你们结，都到我这来结，说到做到，绝不亏待你们。

    怎么去拉客户办会员卡那就是你们的事情了，我只管结果。这就是你们所有的福利待遇了。”

    “现在来说说我们的要求，第一点，私下里你们嘻嘻哈哈都无所谓，但是一旦走出去那就是你们开始上班了。

    上班必须认真，你们要记住，你们是一个模特，虽然你们都还是只是学生，但是你们学的就是模特这个专业的，所以你们也都算的上是半专业的模特了，应该有点职业精神。

    你们要记得时时刻刻都把你们最美的一面展现出来，如果你们有些不美观不雅的动作，影响不仅仅只是你自己也影响我们公司的品牌。

    我们需要的是让你们通过最为直观的视觉让对方感受我们公司内衣的魅力，所以这一点很重要。

    第二点，你们的工作范围就是在我们整个商场里面，你们要做的就是四处走动，哪里人多你们就往哪里去，要让更多人看到你们的美。

    第三点，可以与潜在客户进行互动，但是禁止你们与朋友在这里聊天，我们请你们过来是工作的，绝不是来聊天的。

    第四点，每个人头上的这个皇冠都必须带好，上面由我们的标识和宣传语，一定要带好，要让别人时时刻刻都能看到，我会在商场里四处走动监视你们。

    如果发现有人违规的，发现一次扣除一百，发现达到三次，对不起，你就被开除了。”

    “最后，我希望大家能够珍惜这次的工作机会，首先，这是一次工作机会，能够你们带来不错的收益，一天八百的底薪。

    另外还有提成，这种薪水，说实话，我就算是再干二十年估计也拿不到，你们应该珍惜。第二个，我觉得也是你们最应该重视的，那就是工作经验，你们都是学表演学模特的学生。

    这是你们的专业领域，这是非常好的实习机会，我也是从学生过来的，我知道实习机会多难的，这对于你们以后的学习以及就业将有很大的帮助，好好的认真去干。

    你们将会受益终身，因为你们可以从这里面学到很多东西，这些是你们在书本里在教室里绝对学不到的……”

    卓越在一大群莺莺燕燕的中间慷慨激昂地说道。而他可能没发现，就在门口，高琴站在那仔细地听着，脸色露出了很奇怪的笑容。

    “好了，该说的我都说完了，还有最后十分钟，你们再做一下最后的准备，各自相互检查一下对方的衣服和妆是否有什么问题。

    十分钟之后准时出场，配合我们的活动一起。工作时间比较长，大家辛苦了，中午我会给大家加餐的，就这么多吧。”卓越最后说道。

    卓越一说完，所有的女孩子就三三两两围在一起，帮对方整理着衣服，要么是帮对方把内衣拉一拉，要么就是把内裤扯一扯。

    看到这，卓越只想起了网络上以前很流行的一句话“那画面太美我不敢看……”因为看下去卓越有了要流鼻血的冲动。

    这时，就有几个女孩子围着卓越问东问西，更有个女孩子直接拉着卓越的手在卓越身边撒娇，说实话，卓越是真的有些消受不了了。

    时间还有两分钟就赶紧拍手喊着：“好啦好啦，姑娘们，到点了，开始工作了，记住我之前对你们说过的话啊，都出去吧。”

    在卓越的招呼之下，这些女孩子们就开始一个个走了出去了，全部是清一色的内衣裤，修上的大腿，洁白的肌肤，这诱惑力是杠杠的。

    每个女孩子头上都戴着一根皇冠，皇冠上面有一块牌子，上面写着内衣店品牌和所在店面的位置。

    看到这些女孩子们走了出去，卓越心满意足地在座位上坐下，点了一根烟，他也有些累了，这一早上他都没有休息一下。

    卓越刚坐下抽了两口舒心烟，就忽然听到了高琴的声音在耳边出现：“卓越，你能给我解释一下你这是在干什么吗？”

    忽然之间听到高琴的声音，卓越吓得一下子站了起来，一转脸就看到高琴黑着脸站在那冷冷地看着自己。

    “什么……什么……干什么？”卓越愣了愣。

    “你还在这装傻是吧？你弄那么多只穿三点式的女孩在商场里乱转你是要干什么？我看你刚刚在这里面似乎很爽啊，怎么？

    有没有那个姑娘准备让你潜规则一下向你献身啊？”高琴冷冷地说道。

    “啊……我……我……你别误会啊，我……我这都是为了工作，真的，全部都是为了工作，绝没有任何私心啊。

    再说了，什么潜规则啊，人家又不傻，我什么都没有，我凭什么去潜规则人家啊，而且，我也没这个想法啊，我……”卓越慌乱地解释着。

    “好了，不要解释了，解释就是掩饰，我现在就是想问问你，你这是在干什么？”高琴打断了卓越的话。

    “做推广活动啊。”

    “这就是你策划出来的推广活动？”

    “是啊。”

    “你的活动就是让一群女孩子只穿着内衣内裤在我的商场里面四处乱走？这就是你做出的推广活动？你把我们商场当成什么了？怡红院吗？”高琴发怒了。

