    沈楼并未多想。

    他也只是注意到了随口一说而已。

    马上拿起了酒杯，跟两人都碰了碰杯喝了起来。

    他们说话的声音都很小，再加上饭庄内还有其他客人，环境很吵，因此夏梦兄妹俩并未听见。

    夏梦适时的问出了她最关心的问题：“沈哥，你估计，我们大概什么时候能动身出发回我家那里？”

    虽然母亲在电报里特意说了一嘴，夏洪英家的女儿杨清丽放学后会来家里陪她作伴，夏梦他们还是觉得放心不下。

    尤其出了何宝君的事情以后，他们心里的担忧更甚。

    因此更是归心似箭。

    沈楼放下杯子，认真的考虑了一会说：“两三天吧，待这边的事情告一段落，咱们就出发。”他跟着兄妹俩到了那边调查采访整合之后，才能出最终的报道。

    “那太好了，我们这两天也提前做些准备，多买一些东西带回去。”

    夏梦和夏霄对视一笑，一想到快要离开京城，回到阔别了一阵子的家，见到十分想念的母亲家人，两人都兴奋激动极了。

    沈楼一听说两人想带东西回去，马上说起：“我看很多外地人来这里都想办法买挂面。京城啊哪个胡同粮店都有挂面，但不随便卖，一个粮本限购十斤，粮店的人就是看本，收了十斤面票也不做记号，所以可以买完以后就走人，之后赶紧找下个粮店交面票看粮本买挂面。”

    夏梦其实空间里挂面有的是，但是没办法大批量的拿出来，沈楼说的这个倒不失为一个好点子。

    夏霄眼睛都亮了，他们那里细粮每月每人就那么几斤，都不够吃啊：“是吧，但是怎么买呢？我们没有粮本也没有面票啊。”

    “你们要是想买的话，我建议去东双那边转转，有地下市场，肯定能碰到偷卖面票的，但得小心着点，别被人抓了。粮本问题可以拿我们家的……”沈楼吃了人家兄妹的饭，也没回请，所以想从其他地方帮上一点小忙找补回去一些。

    冷奕鸣笑着接口道：“那我给你们提供交通工具，自行车。”

    这时候，粮本和自行车可都是家里顶顶重要的东西，两人却愿意借给他们。

    兄妹俩都十分的感动，忙笑着道谢：“那我们就不跟你们客气了。”

    “都是朋友了，客气什么。”

    夏梦看他们喝的差不多，应该不会再点东西，依然故技重施的起身去把账结了。

    这次，冷奕鸣没再说什么。

    结束后，他们在店门口分开。

    夏梦和夏霄推着冷奕鸣的自行车，跟着沈楼去他家里取粮本。

    冷奕鸣则单独朝着自己家走去。

    等到家以后，冷奕鸣立刻把房门关好，去柜子里翻出相册，寻找自己舅舅的照片。

    他舅舅楚清林并不喜欢照相，仅有的几张也都是合照。

    冷奕鸣又找出了夏梦夏霄他们兄妹的照片，放在一起比对。

    之前他只注意到了夏梦，并未太关注夏霄。

    如果不是观察入微的沈楼的一句话，也许他直到现在也不会往舅舅身上想。

    当看到年轻一些的舅舅和夏霄更像的时候，冷奕鸣靠向了椅背，深思了许久。

    第二天，冷奕鸣去了姥爷楚长峰的家里。

    楚长峰自从妻子何秋去世后，并未再娶。

    家里除了一个负责照顾他日常起居不住家的保姆以外，只有一只养了十多年的大黄猫陪伴着他。

    看到外孙忽然来了家里，楚长峰还有些惊异。

    他坐在沙发上，一边顺着自家老猫的毛发，一边打趣道：“什么风把你小子吹来了？不捣鼓你那照相机了？”

    冷奕鸣嘿嘿的笑了两声：“东风把我吹来的。姥爷，咱们俩待会喝两盅？”他说话间把特意买的酱牛肉在他身边晃了晃。

    楚长峰吸吸鼻子，一闻就闻出来了是他爱吃的那一口。

    “算你小子有点良心，那就喝点。”

    楚长峰喊了家里的保姆再加一个炒菜和花生米，然后就起身去了书房找酒。

    冷奕鸣连忙跟了上去，在书桌压着的玻璃底下的照片里却没有找到他想找的。

    “姥爷，我记得从前这里面有我姥姥照片来着，现在怎么没有了？”

    楚长峰直起身子，看向他：“我怕被晒坏了或者受潮了，特意收起来了，你想看？”

    冷奕鸣忙点点头：“嗯，想看，我都快记不清我姥姥的长相了。”

    楚长峰立刻把酒瓶放在一边，从柜子里找出了一个相册，手指微颤的打开。

    “你姥姥的照片我只剩下这几张了。”

    冷奕鸣一张一张的细细看着，在心里默默进行着比对。

    难怪母亲看到了夏梦的照片觉得一打眼有几分像姥姥，他现在看过后觉得也很像。

    他下意识的紧了紧手指，却不敢贸然的把怀疑说出来。

    担心最后没有这么回事，晃了老爷子一下子。

    如果没有希望就不会失望。

    但一旦有了，却落空了，那滋味太过难受。

    冷奕鸣废了半天的唇舌，才成功的从老爷子这里要走了一张姥姥的单人照片。

    他之后陪老爷子喝了一顿酒，趁机又打听了不少关于过去的事情……

    夏梦和夏霄的买挂面行动进行的很是顺利，最后买了一百多斤。

    如果不是担心坐车带不了那么多，再被人查到当成投机倒把，夏霄甚至都想再去弄点面票。

    两人去冷奕鸣单位还自行车的时候，没想到，他竟然提出来也想要同行，说想去林区那边采风多拍点照片回来。

    夏梦知道冷奕鸣之前曾表示出了对林区那边的向往，但仍旧觉得他的决定有点突然和奇怪。

    不过大家也是关系不错的朋友了，而且又对他印象很好，心存感激，倒也没有多想别的，当然不会不欢迎他去。

    夏霄一听说冷奕鸣也要去，可是高兴坏了。

    他正愁没有机会好好的报答一下人家呢。

    冷奕鸣也要跟着一起去的决定，夏梦他们兄妹俩没有怀疑，作为哥们的沈楼却不可能不猜疑。

    “你怎么回事？不会是因为那天我说一句夏霄这哥们跟你舅舅长得有点像，你怀疑他是他的儿子吧？”

