    孟天海振振有词，“别以为男人就不用化妆了，我妹妹天生丽质，化完妆更是美到没朋友。你素颜站在初初旁边，根本就配不上我妹！”

    孟天洋：“你瞧瞧你这个眉毛就从来没修过吧？我跟你港，不要觉得男人就不用修眉了，这也太不修边幅了！”

    孟天江：“化完妆拍照才好看！化妆师都给你安排好了，保证把你画得跟一线男明星一样帅！”

    墨连城：别以为我看不出你们几个的险恶用心！

    然而，那句“化完妆拍照才好看”还是打动了墨连城。

    今天可是他一生中最重要的日子，外形上绝不能拉胯。

    当墨连城坐在镜子前面，看着化妆师拿着眼线笔，他嘴角还是忍不住抽了抽。

    面膜，他忍了。

    修眉，他也忍了。

    粉底液，他还是忍了！

    但是眼线是什么鬼！！

    不能忍！！

    孟天海几个人七手八脚地把墨连城按在化妆椅上。

    “哎呀，你跑什么呀，眼线画歪了就不好看了！画眼线怎么了，你看哪个男明星不画眼线的？人家上下眼皮都画了的，还画的是内眼线呢！画了眼线的眼睛才好看！”

    孟天海几个人表面上振振有词，大义凛然，其实内里都要笑破肚皮了。

    这辈子，他们也就只有今天，可以在墨连城面前肆无忌惮了。

    墨连城对眼线表示出了顽强的抗拒，对着几个大舅子使出了擒拿手，把他们打退。

    在孟天海几人的无能狂怒中，夺门而逃了。

    画眼线是不可能画眼线的，这辈子都不可能！

    谁知道刚冲出门口，就遇到了款步走来的沈惊风。

    今天的沈惊风穿着一身黑西装，头发梳得一丝不苟，风度翩翩，俊美异常，那张脸可半点都不输给墨连城这个新郎。

    墨连城脑子里的小喇叭叭叭叭的发出警报声。

    情敌来袭！

    情敌来袭！

    墨连城立刻进行表情管理，恢复了一贯的淡定从容。

    他非常淡定地朝着沈惊风点点头，“来了？”

    沈惊风看清楚墨连城的脸，有片刻的诧异，但是出于礼貌，他很快就恢复了若无其事。

    “有空吗，聊聊？”

    “我有点忙，婚礼马上要开始了。”墨连城凡尔赛发言了。

    沈惊风：“行，我就说几句话。”

    “可以。”

    两个高大的身影站在酒店走廊的落地窗前。

    他们同样气质出众，气场强大。

    沈惊风先开口了，“初初是我从小看着长大的，我原本以为我会永远陪在她的身边。”

    墨连城淡淡道：“你以后也可以站在她身边，不过是以哥哥的身份。”

    沈惊风沉默一瞬，继而浅笑起来，“是的，我永远都会是她的哥哥。”

    他看着墨连城，表情严肃，语气认真，“所以，如果你再像六年前那样抛弃初初母子，我不介意换种身份陪在她的身边。”

    墨连城斩钉截铁，“那样的情况永远都不会再发生。”

    沈惊风：“如果你对初初不好，不仅是我，还有楚楚、顾淮、宋星泽，公爵大人，整个西西里岛都会是你的敌人。”

    这不是威胁，沈惊风说过他永远都会是云初初的后盾。

    还有云初初的小伙伴，养父公爵大人，整个西西里岛，还有孟家，全都站在云初初这边，无条件的当她的后盾，不会让她受委屈。

    墨连城同样认真地看着沈惊风，一字一句，字字清晰，“我会用我的一生来证明，初初和我会幸福一生。”

    沈惊风盯着墨连城看了半响，最后点点头，“好，我相信你，如果你违背了你誓，虽远必诛！”

    墨连城轻松地看着远方，“我其实挺嫉妒你的，嫉妒你和初初一起长大，曾经同生共死，相互扶持，不离不弃，你们有过那么多的回忆。

    所以我想对你说声谢谢，谢谢你从前对初初的保护。从今往后，我同样会和初初同生共死，相互扶持，不离不弃。”

    “不客气。”沈惊风的脸上慢慢浮现出一抹古怪的笑容，“你的眼线只画了半边吧？”

    墨连城：？？？

    沈惊风忍着笑：“你真的不要把另一只眼线画完吗？这样有点奇怪哎……”

    他是受过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住。

    他真的忍了很久了。

    墨连城顶着只画了一只眼睛的眼线，跟他严肃的叭叭叭半天了。

    沈惊风不是小心眼的人，决定好心的提醒他。

    墨连城：！！！

    墨连城：我看你就是小心眼，早不说！

    墨连城捂住眼睛，气急败坏地跑回去了。

    最终墨连城还是没有画眼线，还把画好的那只眼睛擦干净了。

    主要原因是孟天海三个人打不过他，眼线笔被墨连城丢进了海里，眼线被无情的武力镇压了。

    墨连城站在大镜子前面，白色西装笔挺。

    他很少穿一身的白色，第一次穿，恰好有阳光照在他的身上，让他的眉眼越发英气逼人，帅气的脸庞散发出迷人的光彩。

    孟天海小声逼逼，“算了，大猪蹄子就算不画眼线也很帅。”

    时间到了九点整，墨连城出发去迎接新娘。

    云初初穿着一身繁复华丽的纯白婚纱，头纱放下来遮住了她绝美的容颜。

    云大宝、孟天佑、云月白三个小孩负责当花童，在后面举着婚纱。

    墨连城一步步走到了他的新娘面前，牵起了云初初的手。

    王宫门口，有一辆王室专用的马车在等候了。

    马车上面挂满了刚采摘下来的鲜花，车夫穿着一身骑装。

    在马车的两旁，还有骑士队随行。

    云初初和墨连城相视一笑，手拉着手登上了马车。

    在马车上，两人保持仪态，不断的朝着街道两旁热情的群众挥手致意。

    云初初一边表示微笑挥手，一边小声的跟墨连城吐槽：“大叔，原来结个婚这么累人啊！”

    真不知道她是怎么做到嘴巴不动，还能小声说话的。

    墨连城心疼地说：“你可以靠在我的身上，就没有那么累了。”

    云初初表示拒绝：“还是算了吧，别人会觉得我很矫情。”

    PS：好巧啊，婚礼这章刚好是第520章！

