    

    魏峰位于3点钟方向的一个小阵之中，毕竟是正规部队出身，枪法奇准，他扣扳机的速度并不快三秒一下，但是每一颗子弹都不会浪费，往往打在机械兽的关键部位，例如眼镜和脖子、关节位置，往往没几下就让机械兽失去了行动能力。

    这种打法有些偷懒的嫌疑，因为实际上他打中的机械兽，往往是前面战士们在前面已经用机枪轰得差不多的位置，他这一两枪，只是最后一根稻草，给予机械兽致命的一击。

    机械兽的脖子和关节被打断了之后，大多还能动，但是缺少了感知器官，剩下的身体虽然能动，但是已经失去了目标，躺在地上也是等这能量耗光之后死掉。所以，脖子、眼睛和关节，是机械兽的弱点所在。至于机械兽身体里面的能量中心，那里皮太厚，根本打不穿，也就成不了被重点攻击的部位。

    但是，事情总有意外，一只机械兽被子弹切去了头和四肢，躯干却意外得越过众人头顶，掉在了魏峰的脚下。

    魏峰当时没有理会，因为前面的战士有两个刚好没了子弹，在换**，他只好先顶上。

    待得那两名战士换完**后他空下来，扫了一眼脚下的机械兽躯干，突然发现这只机械兽被机枪撕扯之力撕得太狠，竟然将身体里面的东西都从脖子位置掉出来一部分。机械兽的身体还在微微挣扎，断肢还在动，而脖子上断掉的线路碰在一起造成的短路，还在滋滋爆着火花。

    既然还没死，我就让你死透！

    魏峰一把揪住机械兽残余身躯脖子位置的线路，使劲一扯，想把里面的东西给扯断。可没想到一扯之下。里面的东西却似乎早就被狂轰的子弹震得乱了套，一下子唏哩呼噜地扯出来一大堆。如果机械兽也算机械生命体的，那些东西，便是它的内脏。

    那些东西中间，有一根蓝色发光的管子。

    “能量电池？”军队里面教授过机械兽的“解刨学”内容，一般机械兽的能量电池耗尽之后，就会变得暗淡无光，而被收集回去作为教学之用的能量电池，大多就是没有了什么颜色的一个容器。第一次见到能量尚未耗尽的机械兽的能量电池，令魏峰有些惊奇，但是一想学习中的内容，能够猜测到，那根蓝色发光的管子，一定就是能量电池的一部分！

    他再次握住那一根管子，再用力一扯——果不其然，一个已经变了形的蓝色发光液体包被扯了出来！

    可战场上瞬息万变，只他这跟机械兽的身体部分打交道的片刻功夫，前面“啊”的两声惨叫，两名士兵被锋利的机械兽爪子扫中了肩部，半个肩膀血肉模糊。

    魏团长一抬头，一时半会想不到用什么去堵这个缺口，很自然地将手中的能量电池抛了出去。能量电池的外壳并不是太结实的材料，正巧另一只机械狼从方才那只机械兽的背后冲过来，能量电池就正正撞击在机械兽的胸前。

    刹那间，能量电池亮起一团剧烈的蓝色光芒，一片电蛇以能量电池撞击在机械狼胸前的位置为中心，瞬间扫荡了方圆三十米的范围，满地电蛇如同炸了的蛇窝，四处攀爬，不管周围是人还是机械兽，通通都来不及发出一个声音，软软栽倒在地。

    这中间倒地的，也包括魏峰自己。

    巨大的人类阵地中，一个半小阵就此消失。

    “给我顶住！”不远处另外一个小阵，居中指挥的人大声吼道。两只机械豹已经突破了防守的安全距离，攻到了小阵的边缘，阵中居中指挥的营长狂吼着，自己手中的***疯狂地朝着那两指机械兽射击着，而烟尘中突然蹦出另一只机械兽，居然接着这两只机械兽作掩护，直接踏在它们身上越过了防线，一口咬碎了营长的头骨。

    有人回过神来，立刻转身，配合着阵型尾部的两人向着这只机械兽攻击上去，这机械兽硬是叼住了一个名战士的大腿，然后和战士一起倒在了地上，归于沉寂。

    回头望去，不是这一个小阵被未知数量的机械兽攻击，四面八方几十个小阵同时在遭受攻击。这是一个可怕的统计，同时攻击人类防守阵地的，不下于500只机械兽！

    阵地的中央，有一个人却没有闲着，他在地面写画着一个个公式。

    写了没多一会，他站起身来，向着四周的小阵下了命令：“全体注意！向着H535战场的最高处全力前进！”

    命令被迅速由小阵的指挥员传达出去，于是，原本处于静止不动的大阵如同一个缓缓旋转的椭圆形蠕虫，开始向着山谷终点，也就是斯特罗格原来基地的入口位置慢慢移动过去。

    移动很艰难，但不是不能接受，每移动一步，就会有机械兽疯狂地扑上来撕咬着战士们的血肉，每前进一步，都有数十个战士被机械兽抓住空隙撕成了碎片。

    而机械兽也好不到哪里去，之前攻入山谷的部队已经给埋伏在谷中的机械兽部队造成了很大的伤害，而改编部队的韧性出乎意料地强大，机械兽没有多少智慧，大多只知道猛冲，在排列有序的弹幕面前。他们很多就是上来送死。

    大阵原本静止不动，边缘的小阵承压很大，中心的小阵却抓紧时间休息，恢复了一些精神，大阵慢慢前进起来，这些经过了休息的小阵，恰好重新冲到了前方的位置，他们准备充分，弹药充足，精神又好，比起机械兽的疲劳之师自然战力要高一些。

    大阵尾端，那些已经受损的小阵，乘此机会从大阵后方进入大阵的中心地带，一边慢速前进，一边包扎伤口、更换**，准备好下一次作战。

    而谁也没注意到。斯特罗格的狼谷是个悠长的扇形，越往里走，两边的山峰越往里收，谷底就越窄。谷底越窄，则意味着在山坡上的机械兽，他们的回旋空间就小。

    这时候的战损比例，大约是八比一，虽然大了一点，但还在可承受的范围之内，毕竟这是机械兽的主场。

    原本山谷中漫山遍野的火势，已经在慢慢熄灭，山风将烟尘缓缓吹走，而山谷深处的火势本来就小，大阵越往里进，空气状况就慢慢好起来，战士们的精神也随之一振。

    这时候虽然大阵的人数在不断与机械兽损耗着，但是所有人很惊奇地发现，机械兽竟然战力越来越弱！细细看看两边的山峰，有的人开始明白为什么了，原来随着山谷的收缩，山坡的宽度也在收窄，机械兽主要从山坡上向下发起攻击，山坡收窄了，等于机械兽的战场纵深被迫压得越来窄，这么一来，机械兽等于排着队在大阵两侧接受弹幕的洗礼！

    于是，战损比开始剧烈回升。最后竟然接近四比一的极端值！

    终于，大阵移动到了斯特罗格基地原本大门所在的位置。而机械兽群，也已经消失了。当然，机械兽群不是完全被歼灭了，而是缩进了山峰中间，不见了踪影。

    抬起头，天空中烟雾已经消失了，头顶上是一面黑沉沉的金属板，上面亮着无数大大小小的信号灯。

    而在原本斯特罗格的粒子炮台所在的位置，已经被挖出了一个大坑，从天空中漂浮的太空飞船上，垂下来一根长长的锁链，锁链的尽头位置，吊着一个看起来像是机械战士的物体，正迅速向上升起。

    “参谋长！我们上吧？”有团长机械叫道。

    “没用了。我们已经晚了。”伍牛背着手，望着空中的机械战士，一脸无奈地说道。

    像是印证他的话，锁链飞快地卷住那看起来已经没有什么气息的机械战士，将他吊入了舱内，太空飞船迅速提升高度，穿过云层的空洞，消失在缀满星城的夜幕中。

    老三左右走了走，一边裹着头上的伤口，一边笑道：“哈，这么近啊，看起来要登上这个大家伙，也不是太遥远的事情嘛！”伍牛转身望他，却愣住了神，此刻的老三，大约除了一双眼睛一张嘴巴，全身都缠了一圈绷带，活似一个行走的木乃伊。

