    将视角放回赫拉克勒斯的一方，在挽弓射出足以撕裂大海的一箭之后，赫拉克勒斯并没有做出任何的追击，只是默默地注视着操纵着洋流在自己的攻击之下向着远方离去的阿尼姆斯菲亚等人。

    只是注视着，连弓都没有再拿起分毫。

    赫拉克勒斯默默地叹了口气。

    英雄之路无疑是艰辛的。

    他早该知晓了这点才对。

    从失手杀死了自己的恩师——喀戎到疏忽中失去了的挚爱——许拉斯，再到不得不离开挚友——伊阿宋的阿尔戈号与其上的诸多同伴独自旅行，赫拉克勒斯对于苦难的理解要远胜于常人。

    如果可以的话，他才不愿意承受那些苦难。

    但如果可以的话，赫拉克勒斯又希望那些苦难只由他一人承担即可。

    人类会拥有这样的感情吗？

    无条件地爱着人类，无条件地守望着人类，无条件地替人类承担那些本该施加在他们身上的苦难。

    那是神明的工作才对吧。

    选择那样去做的他会孤单也是理所当然地。

    ————————————赫拉克勒斯也当然了解着孤单。

    自诞生的那日就杀死了赫拉派来的两条毒蛇开始；从自卫时意外将体罚自己的教师，阿波罗之子里诺斯砸死之后，赫拉克勒斯便不再被城中的人们视作为“同类”。

    或许在其他的神话中，神明与人之间的区别要更大些。

    但至少在赫拉克勒斯已经出生的希腊世界之中，人类与神明的区别已经无限趋近于零了。

    甚至若非赫拉克勒斯知晓着作为自己父亲的那位大神宙斯究竟出于着怎样的原因才始终“无法”完全理解人类，恐怕连他也会把宙斯当作是一位统领众神的“王”。

    换句话来说，若非赫拉克勒斯知晓着宙斯与人类之间相比较于其他神话中的神明来说绝对无法模糊的界限，就连赫拉克勒斯也会认为，宙斯只是一位永生且能够掌控雷电的“人”罢了。

    而在更多的人眼中，

    所谓的“神”，也只不过是更为强大的凡人吧？

    倘如人能够永生不死，倘若人能够掌控自然，倘若人能够抬起高山————————

    那就是神了吧？

    所以理所应当的，力大无比的赫拉克勒斯被当作了异类。

    因此他被养父安菲特律翁逐出了城邦在乡下牧牛，随后才杀死了在安菲特律翁的牧场中作恶的尼米亚巨狮，踏上了成为英雄的第一步。

    而自那时开始，赫拉克勒斯的身边虽然并不缺乏同伴，但却始终未能有一人真正同他一起坚持到最后。

    并且，毫不在乎他的身份，只是将他当作挚友，当作‘人类’而交心同伴只有那一位——————而其他的更多人，都因赫拉克勒斯的半神之姿或是他之前的功绩而对他多有崇拜或敬畏之心。

    然而不论是这两者之间的哪一种感情，都只会将他人带离理解赫拉克勒斯的道路。

    纵使拥趸再多，真正踏行在路途之上的，只有赫拉克勒斯一人。

    因此，赫拉克勒斯早已习惯了与孤独为伴。

    再度回想起曾在阿尔戈号上度过的短暂时光，赫拉克勒斯微微低头。

    只是，那段旅程太过耀眼了而已。

    以至于连早已对孤独习以为常的他自己在选择亲手背弃那段时光与友人时也会扼腕叹息。

    英雄注定是孤独的。

    而赫拉克勒斯其实，并不愿意成为神明。

    他所想要履行的职责，一直都未曾被背弃。

    “将所有都理解，吾友，随后，引领‘人类’抵达终点吧——————————”

    将手中的黄金巨弓拉满，赫拉克勒斯如此祈愿着，直直地瞄准了天穹。

    但他却并没有射出那关键的一箭。

    要将所有的真相阐明，还需将时光回溯到赫拉克勒斯与阿尔戈号英雄们排除万难来到德尔斐的那时。

    德尔斐的阿波罗神庙中所摆放着的无疑是赫拉克勒斯等人费尽心思想要寻找的，扭曲特异点的真凶——————圣杯。

    然而与其同在的不仅仅只有圣杯，同时还有在这个时代复苏的，或者说再现出的原始神灵。

    象征着海洋的俄刻阿诺斯·蓬托斯，象征着天空的乌拉诺斯·以太，以及根本不在这颗星球之上被之后的泰坦系列与奥林匹斯系列所侵占的最为严重原初神灵，连名字都未能幸存的月之女神。

    赫拉克勒斯并不知晓为何这些理应被完全替代，现在已经失去了自我人格的自然神明会在这个时代复苏，也并不知晓为何会是天空与海洋，以及与二者毫不相干的“月亮”来显现。

    赫拉克勒斯只知晓着，倘若面对着这样的敌人，仅凭借他一人的力量根本无法显现。

    怎样才能胜利？

    在三位神明将德尔菲神庙中象征着世界中心，宙斯放置在那里的圆石摧毁之后，赫拉克勒斯得到了来自于阿波罗的神谕。

    “只有光才能战胜月。”

    然而作为神明的阿波罗早已不可能在这个神代已经结束的时代再次出现。

    即便出现也不可能再维持着过去那副“神明”之姿，最多可能也就是附着在与他拥有着深切联系的英灵的灵基上来现界吧。

    那么究竟该去何处来寻找那份光呢？

    ————————————于是乎，赫拉克勒斯选择背弃了一切，屈身于复苏的原始神明前。

    出乎意料赫拉克勒斯的是俄刻阿诺斯·蓬托斯与乌拉诺斯·以太都只是单纯的对于篡夺了原始神明地位的泰坦系列与其之后的奥林匹斯系列拥有着仇恨，而对寻常的人类没有恩仇。

    不如说，原始的神明们同外来的希腊神一样都“爱”着人类，因此赫拉克勒斯并没有遭受太多的为难。

    “海洋”与“天空”追求圣杯的目的也仅仅只是单纯地想要夺回本应属于他们的地位。

    倘若仅仅只是这样的斗争，理应和人类的世界无关才对，不论众神之间的纷争到达了怎样的地步，也不会影响到这个时代与这个时代的人类分毫才对。

    而且就连宙斯等奥林匹斯神也都在一万四千年前的打击下而失去了“机体”回缩到世界的内层，从一开始就被篡夺职能的原始神们又为何会在这个时代还幸存着？

    这个问题就连俄刻阿诺斯·蓬托斯与乌拉诺斯·以太都只能含糊其辞地指向不在这颗星球之上的月之女神，而一切的一切都在不久之后展露在了赫拉克勒斯的面前。

    不论是俄刻阿诺斯还是乌拉诺斯，都不是亘古以来延续下来的神明，恰恰相反，这两柱自然神都是借着圣杯被复现的，能够称之为“新神”但却拥有着古老身份的神明。

    真正“生存”在这个世界之上，没有被地球上衰退的大源魔力所影响的神明，从始至终都只有远在月球之上的月之女神。

    泰坦系列与之后的奥林匹斯系列的机神们之所以没有与“月球”本身的自然概念对位的神明，并非是因为月球的原始神明相较于其他的自然神明太过弱小而连名字都未曾剩下，恰恰是因为其太过强大而从未被机神们取代。

    仍然保有着自己那不为人所知的名字的原始月神。

    倘若人类想要称呼的话，也只能以罗马神话中那个集合了近乎所有“月神”概念的神明露娜（Luna）之名来称呼了吧。

    然而与其他的原始神明不同，月之女神虽然同样厌恶身为外来者的机神们，但却对人类抱有着更加强烈的仇恨。

    选择召唤出海洋与天空两位神明的理由也就不言而喻了——————————————

    能够贯穿一切，甚至就连赫拉克勒斯也无法完全洞察到的银芒当着他的面贯穿了俄刻阿诺斯的胸膛。

    随之暴涨起来的海水就是这位海洋之神的死亡所带来的结果。

    这颗星球上的海洋已经死亡了，现在所剩的，仅仅是大洋的尸体罢了。

    几乎是在同一时间，对此感到不可置信的天空之神乌拉诺斯也在瞬间被数十根生长着眼珠的柱形生物束缚并被拉升在了天际之上。

    复仇的对象早已销声匿迹，为何要复仇？又为什么要选择复现天空与海洋？

    赫拉克勒斯在那时明晓了答案。

    只是为了更快地灭绝人类罢了。

    也是在那时，赫拉克勒斯才真正地与那位月之女神有了交流。

    借由从月球之上投射于此的虚影，赫拉克勒斯见到了露娜。

    “赫拉克勒斯，你究竟是选择作为凡人就此灭绝，又还是会选择选择作为神明在这颗星球之上苟延残喘呢？”

    端坐在御座之上，看不清面容的女神如此质问道。

    那时的赫拉克勒斯没有发话，只是默默地低下了自己的头颅。

    “哦？选择了身为神的道路吗？呵呵，不过这也是当然的吧………………就算被海洋淹没，天空就此坠落，你也不会死亡吧——————这样的怪胎还能够称作是人吗？不想成为怪物的话，也只能选择神明的道路了吧。”

    讥讽着，来自于月球的女神解除了自己的投影。

    “啊，你的职责还是像以前一样，去解决掉那些人理残存的，最后的顽抗者便足够了，那样一来，也就彻底地与人类决裂了吧。”

    面对着上升了数千米的海平面，人类基本上已经可以算作灭绝。

    再加上随时有可能被杀死的“天空”，这场特异点的攻略已经可以算得上失败。

    不过犹如着玩弄猎物的猫一般，那位女神并不决定如此轻易的灭绝掉人类，猫掌下的猎物也仍然有着一丝希望可言。

    而赫拉克勒斯，自认已经抓住了那份希望——————————那份可以击败月的光。

    猛然抬起头来，赫拉克勒斯如钢铁所浇筑的高大身躯全身都放出了恐怖的魔力，雄浑的热量在瞬间蒸发了其脚下及身边数百米的海水，但赫拉克勒斯却并没有跌落在海中，而是就那么悬浮在了半空。

    周边的海水不断地在地球的引力下尝试回到此处，然而一直到数千米深的海底都未能再被海水填充丝毫，或者说，在填充之前就已经被赫拉克勒斯身上那恐怖的热量所蒸发升华。

    不要说海水，此刻就连空气也不存在在赫拉克勒斯的身边。

    倘若某人站立在此处的话，或许早在被炽热的高温烘烤致死之前就已经死在了如同子弹般无差别射无死角向四方的高速魔力喷流。

    也就是，魔力所造成的放射。

    与常规的粒子流不同，被激发的魔力拥有着比伽马射线更要恐怖的穿透力与破坏力。

    在赫拉克勒斯足下数千米远还在不断被冲击改变着的海底就足以证明这一点。

    赫拉克勒斯满头的乱发转变为朝阳般的赤红色并如同活着的火焰般舞动起来，连刀枪都无法耐之分毫的黝黑皮肤此刻也寸寸龟裂，不断展露出其下宛如岩浆般汹涌沸腾的金色魔力。

    他的双眼此刻也不断地向外飘散着金色的光芒，背对着即将落入海平面之下的夕阳，赫拉克勒斯瞄准了刚刚从地球的另一面升上天际，隐藏在天空之后的月球。

    而赫拉克勒斯之前的等待正是为了这一刻。

    不仅仅是自开弓到现在之间这段时间的等待，更是自倒戈进攻向同样为了守护人理的英灵而篡夺他们的力量时就开始的等待。

    “终于按捺不住了吗？自大的‘凡人’。”

    月之女神的虚影再度出现在了赫拉克勒斯的面前，并以一副早已看穿所有的模样对着赫拉克勒斯说道。

    “你该不会以为你那拙劣的障眼法就能够瞒住我的双眼吧？你与伊阿宋之间的对话我可是看的一清二楚，你并没有得到他们的帮助吧？现在不应该去争取更多的力量才对吗？自大的凡人。”

    果然，从一开始就已经不信任自己，并且注视着一切吗？

    赫拉克勒斯的嘴角忽然露出了一丝微笑。

    既然是这样也就不枉他从头背弃到尾了。

    “自大的那一方，不正是始终任凭我积蓄力量的你吗，骄傲的神啊。”

    “呵，你所做的一举一动我都看在眼里，不过是收到那群‘造物’的传话便自以为是，背叛了同伴也要抢夺力量的你想要做些什么又究竟能够做到什么我都一清二楚————————你根本就拯救不了人类，更成为不了什么唯一的‘神’。“

    “所以说你才是那自大的一方啊——————————射杀百头！”

    没有再多言什么，犹如太阳一般，赫拉克勒斯对着隐藏在天穹后的月亮射出了倾尽自己的一切、赌上了所有的力量的一击。

    宛如将空间都熔断的金色光柱射向了天空的彼方，并且留下了不可磨灭的粗壮轨迹。

    背对着的夕阳彻底沉下，然而赫拉克勒斯的周围却完全没有陷入到黑暗当中。

    随之而来的，还有让整片地壳都颤动起来的强劲冲击。

    仅仅是赫拉克勒斯一击的余威，就已经将半个地球都震颤了起来。

    能够轻松吹垮大楼、超越音速的暴风，近千米高足以淹没山峰的巨浪以及不断震颤再破碎的地壳以赫拉克勒斯为中心向着周边扩散。

    岩浆也从绵延了数千公里的裂缝中喷涌而出随即又与覆盖了整颗地球的海水与巨浪中和。

    纵使赫拉克勒斯的神躯能够再一次地释放这样的攻击，恐怕这颗星球也无法承受第二次吧。

    然而在月球的御座之上，面对着这样的攻势，露娜仅仅只是轻轻地笑了笑。

    “呵，仅此而已吗？那就让我见识一下你在这样的‘天灾’面前能够做些什么吧，赫拉克勒斯。”

    伴随着地球之上月之女神虚影的消失，随即传来的是雷鸣般的轰隆声，整片天空犹如易碎的宝石般出现了密密麻麻地裂缝，随后被成百上千道银色的光芒所贯穿，最终彻底破碎，展露出其后那深邃的星空。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    而远在德尔斐神庙中的阿尼姆斯菲亚等人，也在同时感受到了地壳的颤动与天空的破碎。

    “这是？”

    在伊阿宋还没反应过来并疑惑之时，阿尔托莉雅·alter便抱起了还在休息中的御主藤丸立香躲开了已经开始垮塌的神庙顶所跌落的巨石，并跃起在半空中远离了宛若落地的硬币那般摇晃起来并随之破碎的地面。

    “Mercury————！”

    反应过来的立香也连忙仓促间给每个人都加上了水星魔术使得他们不会跌落在地震所导致的裂缝之中。

    “Neptune！”

    而阿尼姆斯菲亚也在飘起来的同时控制住了神殿外的海水使得他们没有第一时间被淹没。

    看着几乎是在瞬间便垮塌的神殿与破碎之后仍然在疯狂摇晃的地壳，阿尼姆斯菲亚面色一沉。

    “地震的震级已经超过了十五级，恐怕赫拉克勒斯已经开始与自然神明作战了————！”

    “等等，阿尼姆斯菲亚所长，前辈，快看下面！”

    在玛修的提醒下，阿尼姆斯菲亚与藤丸立香不禁看向了玛修手指向的方向。

    那是原本德尔斐神庙的地基，在神庙与地壳都破碎之后露出了其下所潜藏的东西，悬浮在海水与不断涌出的岩浆之上的宝船正默默地等待着其主人。

    而伊阿宋更是早早地站立在了那船之前并不敢置信地看着。

    “阿尔戈？“

    伊阿宋口中的喃喃自语表明了那艘船的真实身份。

    “嘶，我的魔术要支撑不住了，快上那艘船，我们现在就要上浮到海面——————！”

    突然间体会到海水所传来的重压，阿尼姆斯菲亚连忙命令着其他人登上阿尔戈号。

    恐怕是伴随着地震波，巨浪也来到这片海域附近，就连阿尼姆斯菲亚的魔术也不能再保持海水的平静，再这样下去，所有人都要被海水淹没并冲散。

    仓促下阿尼姆斯菲亚与伊阿宋也没时间再去思考阿尔戈号为什么会在此处。

    然而在海王星魔术的帮助下顺利地破开海水上升到海面之上，登陆了阿尔戈号的众人目睹了此生难忘的场景。

    整片天空都如同被破坏的玻璃般充满裂缝，随后彻底碎裂，露出了其后漆黑的深邃的宇宙，同时碎裂的天空却并没有完全四散，而是粘连向着地面坠落。

    最终在让人担心天空是否会就此垮塌之时，之前一直都展露在夜空之上的武仙座星图具象化在了天空与地面之间，并将被杀死的天空尸体扛在了自己的双肩之上。

    伴随着武仙座的具象，众人的目光也不禁转在了贯穿了夜空直向着宇宙奔去的金色光柱。

    “那是………………”

    玛修看着将整片天空都扛在肩上的巨大身影不禁细声呢喃着。

    “赫拉克勒斯…………”

    伊阿宋则皱着眉注视着远方的巨大身影，面色复杂地说道。

