    孙元化虽然是徐光启的弟子，但他照比徐光启的博学相差甚远。他专精于西洋火器，对铸炮和操炮极为精通。

    对于科学院院长，皇帝是准备授予爵位的。象徐光启，就要给他个伯爵。这不同于民爵，能够彰显皇帝对科学院的重视。

    按照皇帝的设想，以后每任科学院院长，都将被授予爵位。当然，能当上科学院院长，学识、德行都是高要求的。

    皇帝也知道孙元化的资格，要担任科学院院长，还是差了不少。可现在，他没有别的合适人选，只能是退而求其次。

    对于孙元化似是推辞，又是请膺的回奏，皇帝没有马上决定，沉吟了一会儿。

    科学院和兵器火药局有相通之处，也有不同。

    为了保密起见，兵器火药局比科学院的管理更加严格。而有些军工项目的研发，也不能放在人多眼杂的科学院。

    想到这里，皇帝淡淡一笑，说道：“孙卿既愿在兵器火药局工作，那便不必勉强去科学院了。”

    孙元化张了张嘴，以为皇帝生气了，便想着辩解。

    “兵器火药局事关重大。”皇帝抬起手，制止了孙元化，朗声说道：“朕要将局提升，名为‘兵器研发中心’，与科学院同级。孙卿，你便是该中心的主管，官阶与汝师徐光启相同。”

    “微臣——”孙元化一时不知是惊是喜，迟疑了一下，跪倒叩头，“微臣谢万岁天恩浩荡，万岁万岁万万岁！”

    孙元化不如其师博学，但在火器的研发使用上却是大明第一。他编写的《西法神机》不光有理论知识，还融入了很多实践经验。

    比如火器倍径技术、火器弹道技术、制造弹药技术、制造炮车的技术、制造炮台的技术、铸造火炮的技术等等，光此著作，得个爵位也是实至名归。

    可惜，在历史上，孙元化刚写完这本书不久，就因为“吴桥兵变”的牵连而被崇祯砍了头。

    要说崇祯作为末代皇帝而自挂东南枝，听起来甚是可怜。

    但可怜之人必有可恨之处，瞅他干的那些事儿，比谁都象是后金的奸细，把大明往死里祸害。

    “孙卿免礼。”皇帝很高兴，这都是大明的宝贵人才，有他们在，让他们充分发挥聪明才智，区区建奴，何足道哉？

    孙元化站起身，躬腰奏道：“万岁，微臣欲去辽东，亲手操炮，发射火箭，痛击建虏，并掌握更准确的实际数据，完善微臣的《西洋神机》。”

    皇帝眨着眼睛，犹豫了一下，摇头道：“孙卿便不必亲自去了，派几个得力之人，效果是一样的。”

    孙元化躬身领旨，知道这是万岁爱惜自己，不想让他去战场冒险，心中甚是感动。

    朱由校又询问了一下兵器局的生产情况，现在已是全力制造武器弹药，产量令人鼓舞。

    只要武器弹药、粮饷物资充足，明军便可以凭借人力优势持续作战。或者是不停地轮流作战，不出半年，就算没有决定性的胜利，也能把建奴给拖垮了。

    尽管朱由校是希望一举奠定胜局，但也有着延长战期的心理准备。毕竟，战争的胜败并不是以主观意志为转移，还有着很多的意外因素。

    “产量上去了，质量也要有保证。”皇帝这不是一次两次的叮嘱和告诫，“关系到前线将士的生命，千万马虎不得。”

    “万岁放心。”孙元化赶忙保证，“检查监督的程序已经十分完备，奖罚制度也实施到位，微臣亲自督促，不敢使武器弹药出问题。”

    朱由校点头称赞，历史上的大明在火器上也是先进的。但在匠户制，以及官僚贪渎的环境下，武器的质量甚是低劣，以致于官兵都不愿使用。

    兵器火药局的建立和发展，是皇帝首先立下章程，并持续推进完善。所以，对于孙元化的保证，皇帝还是相信的。

    皇帝面色和熙，微笑着说道：“孙卿要多培养人才，不管是有学识的，还是底层有经验的工匠，只要有突出贡献，有一技之长，皆可大胆提拔。”

    “孙卿以后是要有大用的，不能只担任一个兵器局的主官。”皇帝补充了一句，眼中是期望和赞赏。

    “微臣谢万岁赏识，定会选贤任能，使兵器局人才济济。”

    看着孙元化感激感动的样子，皇帝甚是满意。

    一个时代一个思想，象孙元化这样忠心报效的臣子，这样的表现，实是太正常不过。

    孙元化告退之后，皇帝又沉思良久，认为现在的武器装备已经是世界最先进，继续攀爬科技树，并没有什么必要。

    其实，他刚才想给孙元化加任务，制造带膛线的火枪，也就是米尼枪。

    但皇帝也担心分散孙元化的精力，影响到正常的工作。平辽灭奴是压倒一切的大事，必须全部让路，为此服务。

    至于线膛枪、米尼弹，一两百年后再发展，也不会影响明军在世界上武器装备的领先。

    盘算着时间，皇帝踱至沙盘，按照最新的军情奏报，调整了一下上面的小旗子。

    敌我势力调整的幅度很小，说明辽东明军并没有大的行动，也可以说是正在厉兵秣马地准备。

    但多半个月以来，最明显的变化则是辽西。汉蒙联军、京营飞骑，以及两协步兵，基本上就位，绕袭、突击、奇兵各就各位，差不多可以随时发动。

    封锁消息、加强保密，对于明军来说，是可以做到的。但汉蒙联军的行动，估计是瞒不住建奴。

    昌图、安乐州、开原、铁岭，沈阳以北的这几个目标，正是汉蒙联军的袭扰重点。

    而两协的步兵和京营飞骑，计划是从镇武堡出发，直接扑奔黄泥洼，与辽南友军夹击辽阳。

    黄泥洼！广宁大战时，建虏便是由此出发，越过辽河套，攻打西平堡等堡寨。并在叛将孙得功的破坏下，大败数路明军援军。

    天道好还，形势逆转。现在，明军也要沿着这条最短的攻击路线，直捣辽阳。

    朱由校凝思良久，在黄泥洼、长定堡、长宁堡、长安堡等地插上了明军的旗帜。

    ……………………

