    第1233章被攻略系统绑定了（18）

    苏酥高兴地站起来：“只要能恶心江雾，什么计划都行，从今天以后，你就是我的亲姐妹了！”

    “那你需要我们做什么呢？”沈清露问，关于千雁是不是在说谎，三人并不怀疑，她们智商都不低，早就怀疑系统是个坏家伙。

    刚刚她们就按照自己的性格推算了一番，最后的结局肯定是这样。

    千雁捏住桌上其中一个系统，说道：“我打算将这三个系统改一下程序指令，放他们去绑定江雾，让江雾来攻略你们。只要你们不应，江雾会遭遇各种惩罚。”

    苏酥忍不住大笑出来：“姐妹，你真的太牛逼了，这点子怎么这么妙呢。好，我配合你。江雾恶心我，我也恶心恶心他。老娘可是一朵高岭之花，怎么可能随便被攻略？他求我，我都不答应。”

    沈清露表情虽然比较含蓄，可还是能看出她很开心，很赞同这个计划。

    程兰很社恐，却也同意了这个计划。

    她的下场不那么凄惨，但想到她一个社恐，竟然因为江雾害得要住救济所，每天都要被工作人员慰问。

    江雾简直就是罪大恶极。

    “好，你们先坐，你们的脸也需要处理一下。”

    千雁强行打开了攻略系统002商城，从里面掏出三颗美颜丹，她检查了下，没有问题，就递给三人吃掉。

    在三人吃下后，她就开始对三个攻略系统进行改造。

    攻略系统002的攻略对象变成了沈清露，攻略系统003的攻略对象是苏酥，攻略系统005的攻略对象是程兰。

    里面的各种指令任务都会改变，这是她上午就编写出来的，只需要写入其中就可以。

    关于惩罚，她也改变了，不再牵连到对其他人的人身伤害。

    所有任务失败后的惩罚，影响到的都是江雾本身。

    基于里面的力量不敢靠近江雾，她融入了自己的力量。就算盛岁手里有一些好东西，对她的力量起的作用也微乎其微，很可能起不了作用。

    改造的时候，顺便把三个系统曾经的指令和记忆全部抹除。

    现在他们就是全新，被改造过的系统，与之前毫不相干了。

    把寿命当成积分用的这条指令，也被她抹掉。

    江雾要是死了，那不就恢复记忆了？

    完成不了任务，惩罚就是惩罚，他自己受着吧，除了用积分购买商城的东西抵消，别无他法。

    想到这里，千雁一顿，又恢复了扣除寿命当成积分使用指令，改成可用盛岁寿命兑换积分使用，前提是需要盛岁同意。

    千雁想起还有三人在这里，决定邀请她们一起设定攻略任务和惩罚。

    苏酥：“我先来，让他穿裙子跳舞博我一笑，任务如果失败，那就……那就惩罚他十天之内每次都是一秒。”

    千雁：“……”

    沈清露：“……”

    程兰：“……”

    苏酥冷哼一声：“他不是很喜欢用女孩子的容貌来作为惩罚吗？那我就用男人的自尊惩罚他，不是理所应当？”

    很有道理。

    无法反驳。

    千雁把这条指令写进去，觉得有苏酥在，江雾这辈子怕是艰难。

    早知道苏酥这么有主意，她不该自己编写。这个苏酥，还真是个人才。

    在一旁按照暗中的攻略系统001震惊了，害怕得瑟瑟发抖，这群女人疯了吗？

    ?  ?明天见

    ?      月底了，礼貌求个票吧！啵啵

    ?  

    ????  

    (本章完)

