    大皇女西莉亚才能出众，品味高雅，即使在众多皇子皇女，乃至整个帷塔伦诸多贵族子女之中，她都是最为出色的一个，是年轻一代的模范标杆人物。

    同时她还担任着帝国外交官的重要职务，一切复杂的外交关系，在她手里都会变得井井有条，同时还能为帝国谋取更大的利益，深受皇帝信任。

    虽然此行与凡内斯缔结和平新约的使节团，马斯提夫伯爵才是领导者，但临行前，皇帝陛下也告诉过他，可以听听西莉亚的意见。

    二皇女诺莎迪雅为人温和，知书达理，有着一袭美丽的微卷秀发，她经常会代表皇帝的身份，做一些例如看望患病贵族、对雷米迪亚黄金座堂捐赠，还有设宴招待功臣等事物。

    毕竟经常会有些事情需要皇帝出面表示对此重视，但里昂又只有一人，难免分身乏术，他需要一个可信赖的代言人，而且要能代表皇家的颜面。

    二皇女诺莎迪雅就是一个很合适的人物，如今她芳龄正妙，风评也是淑女贤惠，姿容出落的清丽脱俗，亭亭玉立，且尚未婚配，在黄金之都帷塔伦，青年才俊们追求热衷。

    至于三皇女伊莎贝拉……马斯提夫微微摇头无语，这丫头最受皇帝陛下宠爱，所以天性一向跳脱，喜爱新奇事物，虽然脑袋也很聪明，但却很少用在正经事上面。

    刚才大皇女一针见血，道明了两国外交关系的本质，二皇女则思路活跃，角度独特，问起了暗精灵的内部矛盾，只有三皇女还惦记着暗黑城的风景，想去玩。

    马斯提夫伯爵整理好了衣着礼服，气度沉稳，率先走向会议室。

    这场谈判的局势，帝国有着底气，掌握绝对优势，他只要按部就班的徐徐告之即可。

    三位皇女跟在后头，落了几个身位，她们个个姿容靓丽，礼服华丽，气质高雅，非常亮眼。

    但三人并未有所交谈，似乎是在各想心事，虽然她们是亲姐妹，但成年后能待在一起的时间并不多。

    大皇女微皱着纤细秀眉，神态颇为肃然，好像是在考虑如何在接下来的外交中占据绝对上风。

    二皇女漂亮的脸颊上素来都挂着一种温和亲人的笑容，她身上书卷气很足，礼仪优秀，但没人敢小看她的能力。

    至于三皇女……她在打哈欠。

    …………

    缔结新约的会议继续商谈，毕竟是在“旧约”的基础上再加新条目，所以效率进度还算不错。

    每当敲定一条详细条目之时，都会有魔法强大的暗精灵将其撰写在魔法草纸上面，等待最后的双方落款。

    西莉亚旁听了一会也就失去了兴趣，内容比较乏味枯燥，没有什么特别亮眼的地方。

    所谓“和平条约”的意义，当双方实力差不多均衡的时候，这一纸条约就具有了约束双方道德行为，安定彼此子民民心的重大意义。

    然而，当两双实力落差过大的时候，这一纸条约，也就真的只是一张纸而已。

    虽说具有一定的魔法力量，但就算是突然单方面毁约，那也就只有马斯提夫伯爵会受灾而已。

    又不是类似于美神维纳斯的神灵之咒，怎么可能会有那种无穷惊人的伟力，能够降灾诅咒一个堂堂万里疆域的帝国。

    所以这次使节团的话事人是马斯提夫伯爵而不是她第一皇女，也是出于这方面的特别考虑。

    新约会议，马斯提夫伯爵底气十足，依仗帝国强大的国力，牢牢掌握主动权。

    但梅娅女王沉着冷静，应对从容，尽可能的在条目中为凡内斯获取利益，其智慧才能，女王风度，颇让马斯提夫高看欣赏。

    西莉亚看似在桌面上写着笔记，记录这场会议的重点内容，但实际上她的心思一直都落在梅娅身上，目光有意无意，多次瞥向议桌的首位。

    女王！

    真正代表一个国家的颜面，尊贵无上的君主，受万民敬仰爱戴。

    虽然梅娅女王距离一言九鼎还有些差距，仍有元老院对其权力掣肘，但她毕竟是暗精灵的女王，已经有了最基础，最重要的一个身份。

    “如果我在梅娅的位置上面，我应该会如何削减元老院的权力？”西莉亚思绪不由得有些飘远。

    ……

    “皇帝陛下为彰显我们两国友好的关系，特地命令德洛斯帝国皇家学院打破过往陈规，欢迎凡内斯的青年才俊们报考入学。”马斯提夫伯爵提出了一个新的议案，这是旧约上没有的条目。

    然而梅娅女王却立刻提起十分警惕，猛的一看这提案似乎是在展示里昂的广阔胸怀，对教育方面的有教无类，大度的君主胸怀。

    但平白无故的，他真会有这么好的心思么。

    德洛斯帝国学院，全名应该是德洛斯帝国皇家军事学院，前身是德洛斯帝国剑术学院。

    学院由里昂亲自下令创办，拥有着帝国最雄厚的教育资源，但其门槛之高，一度让人调侃是贵族学院。

    因为门槛之一，就是其本人或者长辈，必须是在帝国有正式爵位的贵族，单此一条就足以令绝大多数人望而止步。

    后来出于某些需要，略微降低了门槛要求，入学者必须是帝国正式骑士，且通过多重考试考核者，也可以入学。

    梅娅不否认皇家学院的含金量，那里的风格走的是精英教育，每一个入学者都是天之骄子，毕业后会被帝国各大机构部门热络招揽，身份炙手可热。

    也有人感慨，那里是帝国贵族的孵化基地，只要毕业之后不出问题，再立些许亮眼功绩，就很有机会获得男爵之位。

    现如今帝国皇家学院愿意向凡内斯招收学生，有进一步加深两国文化交流的意思，但一个严重的问题也随之而来……求学的学子们，会不会被帝国的繁华给迷了眼？

    若是帝国趁机许诺丰厚，每有一个心智不坚者，凡内斯王国就会多损失一分。

    更何况，如果万一暗中加害……

    虽然她这样的想法似乎有些小肚鸡肠，不够大度，但凡内斯本就处于弱势，实在折腾不起。

    “贵国气度非凡，我甚为敬佩，但不知其门槛条件，住宿学费等等，又有什么要求。”

    梅娅思维转的很快，考虑了很多方面，她准备答应。

    如果帝国真有想法拉拢某些暗精灵做内鬼内应，也大可不必放在年轻学子身上。

    况且暗精灵现在已经被迫走出地面，每天都有暗精灵在暗黑城进进出出，她的视线也没法放在所有子民身上。

    忧虑太多，很累。

    “是这样的，我们帝国地大物博，并不在意些许身外之物，而是久仰暗精灵魔法学识渊博，所以想邀请几位长老，去学院担任教师之职，同时也能和学生们互相照应。”

    马斯提夫伯爵终于说出了真正目的，帝国想请魔法才能尤为出众的暗精灵，去皇家学院教授学生们魔法奥秘。

    要说对方这种要求，梅娅还真不陌生，多年前她有意派遣一位魔法知识渊博者，去贝尔玛尔公国传授魔法，巩固两国的关系。

    公国女王斯卡迪也欣然接受，还特地提供各方面的政策支持，使得暗精灵和人类的关系，也是一度缓和了起来。

    那位魔法渊博者名为“莎兰”，毁灭纪爆发之后，她从公国归来，在暗黑城开设了一家同样性质的魔法学校。

    心神稍定，梅娅女王微笑点头，道：“暗黑城之内，有一家我们暗精灵开设的魔法学校，欢迎一切有天赋者入学，当然，也对贵国开放。”

    完美的反击，马斯提夫略微诧异，然后轻轻点头。

