    “一开始我是拒绝的，我知道这样做是违规的，所以王副主任再怎么说我也没敢答应，可是王副主任跟我说，如果我不执行她的指示就开除我。”

    “我当时吓坏了，这年头找到一份收入不错的工作不容易，我不想丢了这份工作，所以不得已才会听了王副处长的话，修改了专家抽签系统。”

    胡思虎的交代瞬间让所有的事情水落石出。

    事实足以证明旅游小镇项目上次的招投标过程打从一开始就存在严重舞弊行为，此次舞弊行为最直接的责任人就是招投标工作负责人——王爱珍。

    庄大海立刻回头吩咐工作人员：

    “去把王爱珍带过来。”

    庄大海原本打算让王爱珍和技术员胡思虎双方见面对质，用这种方式逼的王爱珍不得不把实话说出来，进而交代出真正的幕后黑手。

    万万没想到！

    不过十多分钟时间，王爱珍突然不见了？

    庄大海和胡思虎谈话的时候，王爱珍原本坐在隔壁房间休息，根据房间内值勤的工作人员表述：

    “就在几分钟前王爱珍提出要去洗手间，她当时并未在意就站在门口看着她进了洗手间，结果一直没出来，等到找人的时候却发现洗手间根本没人。”

    很显然，王爱珍因为心虚逃走了。

    庄大海立刻让人去王爱珍家里找，同时吩咐手下人查一下大楼监控看看王爱珍到底去了哪，务必要尽快找到她。

    各路人马很快传回信息，王爱珍从大楼离开后并未回家，她的丈夫也不了解他的去向，只是在下午接到她要给电话说要出差几天。

    大楼的监控显示王爱珍从洗手间出来后悄悄从消防楼梯下楼，然后从大楼后门停车场开车离开，车辆离开停车场后便没了踪影。

    王爱珍在这个节骨眼上突然失踪让庄大海头疼不已，他暗暗在心里懊恼自己之前没把突发状况考虑周全，居然在自己眼皮底下让王爱珍溜了？

    王爱珍找不到就意味着没法把此次的招投标舞弊案继续往上查，刘勇翔那更是没法盖章定罪。

    这事闹的！

    一个字——烦！

    庄大海这边对招投标舞弊事件调查进展不顺，程大伟那边也是一脑门子官司。

    一大早。

    他刚进办公室看见有个陌生人堂而皇之坐在自己办公室沙发上，看见他进来只是瞟了一眼连声招呼都不打。

    程大伟顿觉搵怒，刚想喊秘书过来问，“为什么随便放陌生人进自己办公室？”还没来得及喊听见坐在沙发上的人开口说话：

    “你就是程大伟？”

    “我还以为你是中年发福的大肚子形象，没想到你这么年轻？”

    “自我介绍一下，我叫卢文兵，卢文浩的弟弟。”

    原来这家伙就是卢文兵？

    看着眼前这位今天一早刚在卢文珊电话里听到名字的人稳稳坐在自己办公室一副反客为主的架势，程大伟对这位卢家人第一印象非常差。

    他绷着一张脸走到老板椅前，先把手里的公文包放在办办公桌上，坐下来，抬眸看向卢文兵问：

    “不知道卢老板找我什么事？”

    一声“卢老板”喊的卢文兵嘴角微微上扬“嗤”笑一声。

    他抬手转了转自己右手无名指上一枚看似铁质的戒指，身体懒洋洋瘫在椅子上，慢条斯理道：

    “看来程处长对我的到来不太欢迎啊？还是程处长做了亏心事看到卢家人觉的心虚？抑或是两者皆有？”

    卢文兵的话里带着浓浓的挑衅意味，程大伟闻言皱眉。

    他没什么兴趣跟卢文兵绕弯子，单刀直入道：

    “卢老板，卢文浩的死我也很痛心，一直以来我跟他相处融洽，实在是没想到会发生这样的意外，也希望卢老板尽快处理好卢文浩的后事让他早日入土为安。”

    “早日入土为安？”

    卢文兵好整以暇重复程大伟最后几个字，脸上忽的露出一抹阴笑道：

    “程处长难道不该是最希望我大哥出事的人吗？说什么你跟他相处融洽？你当我卢文兵是三岁小孩好糊弄呢？”

    程大伟：“.…..”在不清楚对方底牌之前最好的应付方式是按兵不动。

    他保持沉默。

    就听见卢文兵透着冰寒的口气说：

    “我可是听说程处长最近跟我大哥相处的并不融洽，不仅不融洽还私下以有人举报为由把他的项目停工了，让我大哥损失了不少钱。”

    “外面不少人都在传言，我们卢家人只要碰到你程大伟绝对没好事，先有卢文明白白赔上一条命，后有卢瀚文坐牢到现在都没出来，现在又搭上我大哥卢文浩。”

    “程处长，都说群众的眼睛是雪亮的，你倒是跟我说说，外面的传言到底有几分真假？我大哥的死到底是不是跟你有关？”

    卢文兵说话速度越来越慢，说话的口气却越来越狠戾，说到最后一句话的时候几乎是咬牙切齿对着程大伟质问。

    程大伟脸上波澜不惊。

    他甚至冲卢文兵微微笑了一下，说：

    “卢老板说我停了卢文浩的项目，这事我承认，他的项目被人举报，暂时让他的项目停工也是为了避开风头。

    至于卢老板问我卢文浩的死是否跟我有关？我可以负责任的告诉你，自从卢文浩自来到阳光岛做生意一直都是我在背后帮他，如果我有心害他为何还要帮他？”

    卢文兵直勾勾盯着程大伟，见他一脸淡定从容面对自己的追问便知道自己今天遇上了不可小觑的职场高手。

    这家伙对情绪的把控早已熟稔，哪怕自己刚才用那样的态度对他，对方依然是滴水不漏。

    已经获悉的信息让卢文兵心里确定：

    大哥卢文浩生前和程大伟的关系并不融洽，否则他也不会联手南元江对付程大伟，更不会暗地里收集各种证据企图将程大伟彻底扳倒。

    但是，没有证据的话说了也白搭。

    “程处长，既然你跟我大哥关系融洽，我能不能请问一句，到底谁在背后举报我大哥的工程有问题？”

    卢文兵再次抛出犀利问题。

    程大伟沉着应对：“此事涉及举报人隐私，抱歉我不能把举报人的信息告诉任何人，包括你。”

    卢文兵脸上带着一抹狡诈笑意：

    “程处长不肯说到底是因为压根就没有这个举报人的存在，还是说你根本就是存心要针对我大哥？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

