    冥河教主缓缓拔出了阿鼻元屠二剑，这两把剑乃冥河教主出生时一起诞生的先天灵宝，剑刃上生成神秘的花纹，剑光森寒，更是杀人而不沾因果的宝剑。

    燃灯道人知道这位阿修罗教掌教之主绝对不好对付，必须先下手为强，伸手一招，蓦地里呼的一声，二十四枚定海珠挟着猛烈之极的劲风飞出。

    二十四枚定海珠当初在赵公明手上，竟以一人之力打得十二金仙狼狈不堪，燃灯道人修为比赵公明还要高出不少，这定海珠在他手上的威力更是高了不止一个层次。

    之前更是一击之下便把波旬打伤。

    冥河教主眼见白光闪过，竟然也不能看得清楚，然而他脚下突然涌出一团团诡异的火焰，霎时间便化作了一朵妖异的十二品火莲。

    火莲轻轻摇曳，释放出诡异火焰笼罩周身，二十四枚定海珠打到冥河面前，竟然被火莲给挡住了。

    燃灯道人登时变色，后退两步，伸手招回定海珠，说道：“十二品业火红莲，好厉害的，教主，无怪敢自称圣人之下第一人。”

    冥河教主冷哼一声，徐徐行来，手上两把长剑互击一下，发出一声清脆之至的响声，森然道：“你要灭我血海，今日本座瞧瞧你如何收尾！”

    话音甫歇，冥河教主已是纵身冲出，但见血袍一闪，阿鼻剑当中刺来。

    燃灯道人右手使剑，用力一格，“当”的一声，手上长剑不及阿鼻剑的锋利，瞬间断为两截。

    燃灯道人脸色骤变，立马往后一跃，然而冥河教主不出手则可，一出手必要见血，阿鼻剑轻轻一转，顿时削下燃灯半条右臂。

    燃灯道人惨叫一声，哪里还敢待着，立马施展元始天尊教授的纵地金光术，化作一道金光往外遁逃。

    冥河道长哼的一声，手上阿鼻剑一掷。

    阿鼻剑顿时化作一抹血光，朝着燃灯化作的金光而去。

    他这一掷非同小可，再加上阿鼻剑的锋利，燃灯刚刚出现在四十丈外，显露身形，下一秒阿鼻剑破空而来，扑的一声，直接插入燃灯胸口，阿鼻剑余势不衰，直接带着燃灯往后撞出，直接摔在了血海之上。

    燃灯一声惨叫，随后戛然而止，阿鼻剑爆发出来的剑气在他体内肆虐起来，肺中气息接不上来，立马就哑了。

    此时场上的数百名阿修罗教门人见冥河教主大展神威，一剑就重创了燃灯，都是齐声欢呼起来。

    而四大魔王等人也是大喜过望，生出一股力气，向对手杀去。

    “不愧是圣人之下第一人，一剑便重创了燃灯，燃灯也是准圣修为，但在冥河教主面前，却压根不是对手。”袁洪感叹道。

    燃灯道人胸口被阿鼻剑没入，却仍双手撑地，支撑着想要站起来，然而身体一晃，还没站起来，力气已去，又重重地倒在地上，摔得浑身是血。

    若非准圣强悍的生命力，早就要死了。

    “不用废劲了，本座既然出手，就绝无留情之理！”冥河教主面无表情地走过去，右手握着元屠剑。

    “冥河教主，好厉害的剑法啊！”玉鼎真人笑了一声，拔剑杀向冥河。

    冥河挥动元屠剑，当的一声，仍然一剑便斩断了玉鼎真人手上长剑。

    玉鼎真人脸色稍微变了变，身形一扭，化作一只雄鹰，飞到上空去抓冥河脑门。

    冥河教主身下十二品业火红莲腾腾烧起，玉鼎真人也是近身不得。

    这个时候，围攻欲色天的文殊、普贤、慈航三人已经取得胜利，都是祭起灵宝，杀向冥河教主。

    文殊祭起扁拐，看上去就跟普通人用来担东西的差不多，然而每次落下却都激发出无限威能。

    普贤真人祭起长虹索，此索不知为何，竟然透过十二品业火红莲的屏障将冥河给捆了。

    慈航前人祭起清净琉璃瓶，里面泼出露水，化作散发着恶臭气味的血水，却被十二品业火红莲给挡住了。

    “哼，区区灵宝，能耐本座如何！元始天尊还给了你们什么灵宝，不妨都给我拿出来吧！”冥河道人说道，用力一挣，长虹索便节节断裂。

    他纵身而至，元屠剑猛斩，血光冲天而起，骇得三大士接连后退。

    “斩仙诛神宝刀，给我斩！”而这时，广成子也大吼一声，把斩仙诛神宝刀祭了起来。

    这把宝刀化作一道四十丈的光芒，重重地落在冥河教主身上，继而却被十二品业火红莲给挡住了。

    赤精子向天空扔出风雷剪，化作飓风雷霆，裹着冥河教主一阵猛劈。

    冥河教主站在飓风雷霆中哈哈一笑，脚下十二品业火红莲燃烧得更盛了，那飓风吹不动，雷霆也落不下：“还有什么法宝，快快给本座使出来吧！”

    “不好，冥河教主这件防御灵宝太强大，连斩仙诛神宝刀也奈何不了他！”广成子变色道。

    “哈哈，广成子，本座先拿你来祭修罗旗！”冥河教主仰天打了个哈哈，身形一闪，血光涌动，伸手一抓，阿鼻剑归来，阿鼻元屠两剑当面斩出。

    广成子挺起宝刀去接，当的一声，震得广成子倒飞出去。

    冥河教主踏着火莲冲出，左手一张，红莲业火滚滚袭出，向广成子包裹而去。

    就在这时，惧留孙祭出捆仙绳，瞬间把冥河教主给捆了。

    冥河教主元神出窍，化作另外一个冥河教祖，仍然以红莲业火去炼广成子。

    一边的殷郊看得瞠目结舌，原本阐教出手，四大魔将皆败，四大魔王也是落了下风，然而冥河教主一出手，竟然瞬间就把局势扭转了过来。

    圣人之下第一人，果然不是说说而已。

    袁洪却是眉头一皱，压低了声音道：“殿下，只怕没有那么简单，元始天尊绝对不会不知道冥河的实力，怎么可能不做后手准备，按我看来，阐教还有办法对付冥河教主。”

    就在袁洪话音刚落，燃灯道人便从地上缓缓站起身来，祭出了一盏琉璃灯，大喊道：“灯焰，快去灭了冥河！”

    琉璃灯上闪动着一道金色灯焰，突然跃将下来，顿时化作一道金色火鸟，朝着冥河撞击了过去。

    在金色火鸟撞击到冥河身上时，冥河脚下生出十二品业火红莲抵挡，然而业火在金火的攻势下却显得有些劣势。

    冥河教主猛然抬头，脸色骤变，道：“是玉虚宫的玉虚琉璃灯？！”

    金色火鸟双目闪烁着兴奋的光芒，似乎火焰对火焰的吸引，使它想要吞噬冥河教主的业火红莲。

    广成子趁着这档子功夫急忙化作金光逃之夭夭，心下也是骇然一片，心想还好副教主把玉虚琉璃灯给带出来了，否则这次就不好了。

    玉虚琉璃灯又称玉虚宫灯，与灵鹫宫灯，八景宫灯并称世间三大神灯。

    玉虚琉璃灯作为元始天尊谈经讲法时用来照明的灯，历经千百万年，早就诞生了拥有灵智的灯焰——万灵古燚。

    万灵古燚火色显金色，灯焰听元始天尊讲道听了千万年，自身的修为也变得极高，更是世间排行前二的火焰，其威能自不必多说。

    因此这万灵古燚一出现，冥河教主脸色便是大变。

    如果说世间还有什么东西能克制他的十二品业火红莲，那么就是这万灵古燚了。

    十二品业火红莲乃火焰与莲花的结合物，有莲花的形态，也有业火的威能，不管是防御还是攻击都是极佳的灵宝……

    然而此时此刻，在那万灵古燚的焚烧吞噬下，十二品业火红莲竟然开始崩溃。

    “不好！必须收了业火红莲！”冥河教主急欲把十二品业火红莲收起来，然而这万灵古燚化作无数火龙，缠着莲台啃食，等到冥河教主把莲台收回来时，竟然被万灵古燚吞噬了三品。

    “我的业火红莲！”冥河教主目眦尽裂，气得双手上长剑颤抖不已。

    十二品业火红莲变成九品业火红莲，威能也将大大减弱。

    他冥河教主自称圣人之下第一人，十二品业火红莲也占了很大的功劳。

    万灵古燚再次化作火鸟朝冥河教主撞来，冥河教主勃然大怒，双剑猛挥，一与万灵古燚对碰，立即感受到这万灵古燚的修为似乎不在自己之下！

    这一惊非同小可，冥河教主自身可是准圣巅峰，如果这万灵古燚不在自己之下，岂非也是准圣巅峰？

    冥河教主想想也是明白过来，万灵古燚为玉虚宫灯，听元始天尊讲道千万年，就算没有准圣修为，也差不多了，何况万灵古燚能通万灵，在元始天尊身边那么久，就算没有圣人的实力，也具备了某些圣人的威能。

    “该死！”冥河教主挥动双剑，连连劈开火鸟，然而火鸟越打眼中的光芒便越炽烈，似乎不把冥河教主烧死便不罢休！

    “哈哈哈！冥河教主，你自称圣人之下第一人，今日又待如何！”远处，燃灯道人捂着胸口站了起来，哈哈大笑道。

    “灯焰，快把冥河炼化了！”

    万灵古燚烈烈焚烧，冥河教主须发皆焦，血袍上的鬼脸也是发出了一声声凄厉的哀嚎。

    “想杀本座，你在做梦！”冥河教主怒吼一声，双剑一震，把万灵古燚给砍飞了出去。

    就在这时，两人结伴而来，其中一人却是南极仙翁。

    南极仙翁朗声道：“奉元始天尊之命，特来送冥河上路！”

    他祭出一道符箓，落在冥河教主身上竟然将其定住。

    另一人却是陆压，他朗笑道：“冥河，吾收你来了！”祭出了斩仙飞刀。

    符箓乃元始天尊赐下来专门定住冥河教主的宝贝，饶是以冥河教主准圣巅峰的修为，一时之间竟然也无法将元神遁出。

    陆压道人大步赶至，斩仙飞刀也是祭出。

    “宝贝请转身！”陆压道人朗声说道。

    斩仙葫芦中飞出一物，有眉有眼，长着翅膀。双眼射出两道白光，把冥河教主给定住了，紧接着白光一闪，冥河教主的脑袋便落到地上。

    四大魔王，四大魔将都是齐声惊呼，教主的修为何其之高，难道今日竟然在这里给人斩了？

    “好！冥河死定了！”燃灯脸上涌出一抹狂喜之色。

    击杀这么一个准圣巅峰，也实在不易。

    然而就在这个时候，血海翻覆，其中一道身影骤然冲出，一身血红大袍，准圣修为赫然爆发，不是冥河教主是谁？

    冥河教主长笑：“死？你们以为本座死的次数还会少么？”

    他伸手一抓，阿鼻元屠两把剑回归手上。

    陆压脸色稍变。冥河炼有四亿八千万血神子分身，只要血海不枯，他就能复活四亿八千万次。

    刚才所斩的，也不过是冥河一具血神子分身罢了！

    冥河教主徐徐行来，放声狂笑：“真的以为我冥河能活到今天是靠什么？运气？业火红莲？阿鼻元屠？你们想杀本座，那么本座很想知道，面对本座的四亿八千万分身，你们怎么杀！”

    说罢，冥河教主伸手一振，阿鼻元屠双剑落入血海当中。

    血海翻涌，从中浮现密密麻麻的人影，每道人影赫然都长着冥河的模样！

    冥河教主面带笑容，眼神充满了疯狂和得意，不错，他是能杀得死，但永远也死不完！

    因为杀了他一次，他就能复活一次！

    也没有人能连续杀他四亿八千万次！

    这样的冥河，只怕圣人要杀也要头痛很久！

    ……

    为什么冥河敢自称圣人之下第一人？除了阿鼻元屠以及十二品业火红莲外，就是他的四亿八千万血神子分身！

    四亿八千万血神子分身，就算一秒杀一个，也要杀到什么时候？

    何况别忘了，每个重新复活的冥河，都拥有全盛的修为！

    听到冥河教主身下那密密麻麻的人影，所有人都骇住了。

    广成子等人的脸色也变得极为难看，这样的冥河杀再多次有什么意义？

    几乎能做到无限复活的人，杀再多次也等于做无用功。

    燃灯道人脸色变得难看无比，这样的冥河压根就对付不了。

    忽地，南极仙翁冷声道：“冥河教主，你只怕得意得太早了！虽然你号称血海不枯，冥河不死！但这血海未必就枯不了！”

    冥河教主没有说话，目光冷冰地盯着南极仙翁，双手握剑，充满了压迫感。

    忽地，南极仙翁对着玄都洞八景宫方向下拜，大声道：“弟子在此，请出玄都洞八景宫焚天紫火，焚灭血海！”

    下一刻，一道紫光从天外落下。

