    楚宁通过望远镜看这稻田叶泽这边已经没有悬念了，他下达了一道命令之后，转身看向前方，这边已经没有任何悬念了。

    这边的战斗真的没有什么悬念了，两艘巨大宝船，带着十艘战舰，开始向着稻田叶泽的船队慢慢围拢过来，

    此时的稻田叶泽也知道，自己没有任何机会了在大明的舰队上撕下一块肉来了。

    稻田叶泽也是个狠角色，看到这种情况，他没有通知其他人，甚至自己的嫡系都没有，指挥着自己的战船，瞅准方向突围而去。

    此时倭国海盗们已经失去了作战的信心，他们接不到任何指挥命令，当然作为这种临时组成的队伍，也没有什么统一的指挥系统。

    虽然他们之中不乏有些是军务出身，但是不管之前怎么样，自从做了海盗之后，他们的作战模式就变了，都是敌强我退，敌弱我进的战略。

    他们的随手除了偶尔有海盗之间的火拼之外，剩下的都是对商船的劫掠，这种战斗，往往是对方看到海盗出现，除了逃命就只有认命了，所以他们根本不需要什么战术。

    现在不一样了，他们现在面对的是训练有素的军队，虽然他们缺席了海洋二十年，但大海对他们来说还是那么熟悉。

    巨舰无情地向着倭国的战舰碾压过来，火炮伴随着弓箭火铳，收割这倭国战船上海盗的生命。

    许多海盗见势不妙开始四散奔逃，现在把这边叫做战斗已经不合适了，就如同大人胖揍一群孩子一样，大明的战船开始围剿倭国的海盗。

    与此同时，阿齐兹在损失了几十艘战舰之后终于带着剩下的战舰和沙里奇汇合在了一起。

    沙里奇没想到阿齐兹竟然跑回来了，他这边战斗还处在胶着状态，虽然大明舰队这边防线很稳固，但也不是完全密不透风，有不少海盗船成功突破了明军这边的防线。

    有几十艘海盗船在突破防线之后，朝着大明的船队冲了过来。他们知道，自己好不容易突破明军的防线，如果自己进攻那些明军战舰，必定是凶多吉少。

    但是对付那些防御能力不强的商船的话，以来可以让防线上的明军战舰顾此失彼，还能依法商船队伍的混乱，给自己制造机会。

    “哎，失误了。”楚宁看着奔向船队的几十艘海盗船，一脸无奈地说道。

    “伯爷何处此言，咱们现在不是还有好多战船吗。”吴远宽慰地说道。

    楚宁没有回应吴远的好意，而是瞥了一眼吴远。

    “记下来，下次再碰上这种战斗，防线不能扎得太紧了，不然就这么小猫两三只，还玩个屁啊。”楚宁对着身后的记录官说道。

    “伯爷，左侧海盗已经奔袭到了前方，和前边的海盗汇集到一块了。”

    “嗯，给前边传信，让他松开些口子，多放些人进来。”楚宁吩咐道。

    很开，沙里奇发现，明军这边的防线开始松动了，越来越多的海盗船冲破明军的防线，向着明军大部队冲去。

    “你怎么一窝蜂地冲过去了，当心有诈！”阿齐兹此时登上了沙里奇的战船。

    “放心，现在已经冲过去最少七十艘战船了，就算有诈，咱们也能咬下他们一块肉来。”沙里奇恶狠狠地说道。

    阿齐兹不这么想，沙里奇虽然是此次三股势力之一，但是他一共才凑了一百来搜战船，其中好多都是勉强能出海的小舢板。

    而他就不一样了，这次他几乎是把自己压箱底的实力都拿出来了，就是想着在战后能多分一点，甚至准备借机把沙里奇这个家伙给吞掉。

    但是战斗进行到现在，阿齐兹郁闷地防线，沙里奇虽然貌似也损失了三十几条船，但那些都是一些临时拼凑出来的小船，根本算不上真正的战斗力，而沙里奇真正的核心实力几乎没有收到损失。

    而阿齐兹这边则是实打实地损失了五六十艘战船，现在冲过防线的战船中倒是有不少沙里奇的战船，不过阿齐兹始终觉得不太对劲。

    “你什么意思？我们好不容易把明军的火炮消耗的差不多了，突破了防线，你说这话什么意思？对了，你怎么跑回来了？”沙里奇看着阿齐兹一连串问了一大堆。

    “别说那么多废话，现在的赶紧撤回来。”阿齐兹看着不断有海盗船穿过明军的防线，似乎明军的防线下一刻就会崩溃一样，但阿齐兹总是感觉不对劲。

    “你疯了不成，现在好不容易突破了，你要撤回来，这不是那战士们的生命开玩笑嘛！”沙里奇不愿意了，就算自己手下那些战死的士兵不是嫡系，但终归还是自己人。

    打了这半天，基本就是明军把自己这边的海盗，按在地上摩擦，现在好不容易把明军的火炮消耗的差不多了，现在正是进攻的好机会。

    他可不想白白错过这个好机会，他已经想好了，就算这次只能抢到几艘商船，只要稍加改装，那在西方世界，也是不得了的巨舰了。

    所以不管怎么样，这次沙里奇是铁了心要拿下点东西才肯罢休。

    战斗似乎也和沙里奇想的一样，大明这边的炮火逐渐变弱，不过即使是这样，想要拿下来还是很困难的，更何况身后还有大批的明朝船只在后边。

    虽然那里边战船数量不多了，可如果现在沙里奇调转过来围剿这些战船，难保后边的船只不会上来捣乱。

    为了确保成功，沙里奇也算是孤注一掷了，他甚至指挥着自己的嫡系开始冲向明军的大部队。

    阿齐兹建筑按也有点无可奈何，不过他还是理智地选择先组织自己的手下收拢了大概五六十条船，在战圈外边不动，随时准备转头撤走。

    “哟呵，都打成这个德性了，难道他认为老子还会放过他。”楚宁通过望远镜将一切都尽收眼底，他对阿齐兹的做法还是有点意外的。

    确实，现在战斗已经打到这个程度了，如果阿齐兹带着那些人转头就走，楚宁还真有点忙不过来，不过阿齐兹显然有些舍不得放下自己辛辛苦苦集赞下来的家底。

    以至于他错过最佳的逃跑时机，虽然他现在的战船速度很快，但是明军到现在都没有展现自己的真是速度！

    阿齐兹还是向着观望一下，万一真的有机可乘，阿齐兹当然不会轻易放弃这个‘牟利’的机会。

    他倒不是对大明的战船十分感兴趣，当然如果能得到他也会很高兴，不过相比于船只。阿齐兹更关心的是船上的那些货物。

    他曾经亲自在龙江码头蹲守了好几天，亲眼看到一箱箱茶叶、瓷器、丝绸被运上船，只要抢到那些东西，要多少战船做不到。

    而且，阿齐兹觉得，如果能抢到这批货物，自己就可以退休了，至于战船，无所谓了。

    因为奥斯曼帝国的崛起，奥斯曼帝国还处在对望扩张阶段，所以现在从亚细亚到巴尔干还处在战火不断之中。

    东方的丝绸、瓷器这种高档品已经很难到达西方世界了，而那些看似普通但是对于他们来说十分重要的茶叶，也已经成为紧俏商品。

    如果这次阿齐兹能抢下一部分商船，那他绝对能成为巨富，那就不用再在大海上搏命了。

    所以阿齐兹相对于其他两个人，不是那么的‘贪婪’，但也仅仅是相对而言。

    此时海盗这边因为沙里奇的加入，已经有一百多条船冲过明军的放防线，当然这也让让他们付出了几十条战船的代价。

    “差不多了，传令收网！”楚宁看着眼前的战斗，觉得火候差不多了，如果再等下去，说不定阿齐兹那几十条船就会看出端倪来。

    所以楚宁下达了总攻的命令。

    随着鲲鹏号上不断发出的旗语，明军这边阵型突变，十几条快速战船冲出船队，迎着对面刚刚突破防线的海盗船冲去。

    与此同时，作为防线的宝船舰队，开始加速向着海盗的身后疾冲过去。而这时，原本在一侧防御阿齐兹攻击的船队也向着沙里奇这边包围过来。

    阿齐兹见状，知道明军这边开始总攻了，但也对自己手下的海盗船发出了全力攻击的信号，而他自己，则是带着十几条船依然守在后边。

    一场决定海洋归属权的海上决战，已经进入到了白热化，双方都知道，现在是最后决战的时刻了！海盗这边，几乎是将全部力量哑了过去。

    一时间，在大明船队身前，几百艘战船蜂拥过来，气势甚是压人，如果没有战斗经验，看到这种场景，会有一种一叶孤舟迎接滔天巨浪的感觉。

    但是楚宁的眼中却充满了落寞。

