    第1740章 重返镇冥山   

    “这个事容易解决，回头我找鬼化，让他再送一百个漂亮的女鬼，保证治好你家主人的寂寞病哈！”

    

    陆沉对于小蝶的那点小技俩不顾一屑，直接如此回应过去，保证小蝶够喝一壶的。

    

    下一刻，小蝶的脸色就剧变了，而矮山的脸色也剧变了。

    

    “老大……你……你说的是真的吗？”

    

    矮山握紧拳头，突然激动了起来，“老大，你什么时侯找鬼化，记得带上我。”

    

    “不知道，看缘份哈！”

    

    陆沉见矮山当真了，也当场没好气了。

    

    “老大，小蝶知错了，小蝶以后再也不敢了。”

    

    小蝶连忙跪了下来，抱着陆沉的大腿求饶。

    

    若陆沉真的给矮山再弄一百个女鬼，她在矮山前面就没多少地位了，她可受不了。

    

    陆沉这一招，直接捏中了她的死穴！   

    “小样，下次你再敢在我前面放肆，我保证治不死你！”

    

    陆沉不耐烦的伸脚一踢，直接把小蝶甩飞出去，直撞墙壁。

    

    收起两女鬼，戴上鬼器戒指，陆沉便让矮山去通知军团所有人，若无战事，闭关修炼，直至他回来为止。

    

    安排好一切，陆沉便走出了指挥部。

    

    为了不惊动城中武者，不想全城一百多万武者跑出来欢送，搞出一个大阵仗什么的，陆沉觉得有必要保持低调。

    

    然后，陆沉像做贼似的，偷偷摸摸来到烽火城出口，再悄悄离开。

    

    回到元武大陆，陆沉疾飞如电，直接去附近的古城。

    

    来到古城，陆沉直奔城内的传送基地，准备传送去丹洲。

    

    使用传送阵，那是要收费的，陆沉正要拿蓝纹灵石出来给守卫，冷不妨听到身后有人对他说话。

    

    “我没钱，你帮我给吧。”

    

    陆沉一听，顿时剑眉大皱，汗毛炸起，却又无可奈何。

    

    因为，那不是谁的声音，正是灵娲的声音。

    

    陆沉转身一看，果然见到了那个美绝人寰的灵族女王。

    

    “你咋又来了？”

    

    陆沉继续皱眉。

    

    “我想跟你出去走走。”

    

    灵娲的理由从来一成不变，一样的借口，一样的套路。

    

    “你真是的，有修炼的正事不干，总是跟我东跑西奔，这样好吗？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “你不在，我心烦，无法静心修炼。”

    

    灵娲说道。

    

    “要不，我去弄一张自己的肖像给你，以后我不在时，你看见我的肖像就静心了。”

    

    陆沉说道。

    

    “画中人，不是人，不能令我静心。”

    

    灵娲说道。

    

    “还有什么办法可让你静心的吗？

    你说出来，只要我办得到，我一定给你办。”

    

    陆沉说道。

    

    “在你身边，我即静心。”

    

    灵娲竟然如此说道。

    

    “你跟着我，你可知道我去什么地方吗？”

    

    陆沉如此问道。

    

    “不知道，也不需要知道，无论刀山火海，你在哪我就在哪！”

    

    灵娲平静的说道。

    

    “如果我去死呢？”

    

    陆沉又问。

    

    “那有我替你收尸。”

    

    灵娲还是平静的说道。

    

    “得，走吧，你不怕浪费修炼的时间就行了。”

    

    陆沉十分无奈，给守卫交了两份钱，便带灵娲踏上了一个传送大阵。

    

    中洲的传送大阵都是最高级的，虽然费用奇贵，但传送速度极快，根本不是东荒域那些传送阵可以媲美的。

    

    至于费用……   

    对于手握无数蓝纹灵石的陆沉来说，那都不叫钱。

    

    来到丹洲，陆沉便要到处转转，购买大量物品，重点是补充炼丹的药材。

    

    只要不是特殊的药材，丹洲全部都有得出售，价钱再贵，陆沉都买得起。

    

    反正钱这玩意，对于陆沉来说只是一个数字而已。

    

    当然，陆沉不想引人注意，保持低调，没披丹圣袍。

    

    陆沉大扫购之后，也没去见孔二，更没去见丹洲之主，就是不想在此浪费太多的时间。

    

    随后，他便与灵娲重返丹洲的超大型传送基地，找到去北漠的传送大阵！   

    因为北漠镇冥山，是陆沉所知的冥窟入口！   

    数天之后，陆沉便出现在西门世家，受到西门世家的热烈接待。

    

    西门家主，矮山之父，西门浩瀚率数百个妻妾出来，热烈欢迎陆沉。

    

    “西门浩瀚，见过灵王！”

    

    出于礼数，西门浩瀚向灵娲行礼。

    

    “西门家主无须多礼。”

    

    灵娲点点头，算是回礼。

    

    西门浩瀚虽然身份显赫，但在灵王前面，地位不知差了多少个级别。

    

    然而，西门浩瀚没有入圣，仍是尊者境，在武道上也低灵娲差远了。

    

    “陆沉，你也入圣了，真叫我这个前辈汗颜啊！”

    

    西门浩瀚热情的拉着陆沉，不胜感慨，“我家矮子跟你混，真是跟对人了，真是他此生所做最正确的选择。

    早知如此，当初我也跟你混好了，说不准我现在连真王都成就了。”

    

    “西门家主见笑了！”

    

    陆沉呵呵一笑，又如此说道，“西门千山通过自己的努力，也入圣了，西门家主可以放心。”

    

    “嗯，我收到矮子的传音，知道他前段时间入了圣，并在这段时间修出了纹骨，已经光宗耀祖了。”

    

    西门浩瀚笑意很浓郁，看得出他喜不自禁，无法掩饰自己的兴奋，“他入圣之后，我一连祭了一百天的祖，现在整个北漠都知道我西门世家出现了一位圣人，无人不羡慕我西门世家呢！”

    

    “千山入圣，的确值得大庆贺。”

    

    陆沉笑了笑，随意一说，让西门浩瀚继续高兴好了。

    

    在北漠这种贫脊的地方，灵气不高，资源不强，想出一位圣人难比登天。

    

    但在中洲就不同了，进尊入圣会相对容易一些。

    

    当然，但凡跟着他陆沉混的，受到他大力栽培的，无一不进尊入圣！   

    整支军团五千人个个入圣，个个修出纹骨，这是稀松平常的事。

    

    矮山的天资甚高，若入不了圣，修不出纹骨，那就有鬼了。

    

    “陆沉啊，你这次来镇冥山办事，为何不顺便带矮子回家一趟？”

    

    西门浩瀚如此询问，还深深叹了一口气，“他太久没回来了，我很想见见他，我西门世家所有人都想见他，甚至整个北漠千千万万的武者都等着见他呢。”

    

    

