    两人相视了一眼，又被前面的话引去了注意。

    “说你们呢！赶紧下马车，要不然就掉头走，别……啊！”那城卫的话还没说完，直接就被杜凡手中的扇子扇飞了。

    只见，杜凡手中的扇子有一下没一下的扇着风，缓步走到马车旁，看着那被他扇飞的城卫长，道：“我这人就是说样，道理说不通时就喜欢直接动手，你，应该不介意吧？”

    那城卫长只感觉整个人飞出撞到一旁的城墙后又弹了回来摔向地面，浑身的骨头都仿佛被打断了一般，痛得他整张脸都扭曲了，半响也没能说出话来。

    直到，缓了一会，他吐出一口血水，怒视着杜凡，冲着周围的城卫喝着：“还愣着干什么？上啊！”

    那些城卫原本还有些迟疑，一听他的话后，当即冲上前去，手中的尖刃也朝他们袭去。

    豪华的马车中，那女子兴奋的跳了起来：“打起来了打起来了！”她几乎是在听到外面的打斗的声音后，便跃起冲出了马车，那速度快得连同坐在马车里的中年男子也没能抓得住。

    “该死！叶飞飞！你给我回来！把她给我抓回来！”中年男子暴怒的喝着，却只看到那身影如只花蝴蝶一般的飞了出去，朝那前方扑去。

    杜凡手中的扇子一扬，凌厉气流袭出，将那些扑上前的城卫掀飞出去，抬腿一踢，一名城卫被踢出，正好压在那名刚想站起来的城卫长身上，让他痛呼一声，又倒了下去。

    感觉到身后有风扑来，杜凡转身的瞬间，拉过前方一侧的城卫往后袭去，打算借对方手中尖刃袭退身后之人，却不想一转身，映入眼底的却是一名脸上有着一块红色胎记穿得跟花蝴蝶似的女子。

    那女子在闪避身后的护卫而失了平衡的往他这边倒来，倒不是他想的有人从背后攻击他，只是他拉着那人甩出的攻击已经袭出，尖刃朝那女子袭去来不及收回，为免伤到无辜的人，他当即步伐一移，侧身一掠，伸手搂住了女子的腰，身体一转，带着她避开了那尖刃的攻击。

    “啊！”

    女子似乎被吓了一跳，一双清澈的眼睛眨了眨的看着杜凡，那眼中，并没有像先前趴在车窗上看罗宇和卫风时的花痴眼神，不过，只是一瞬间，她便伸手搂住了杜凡的脖子，如同花痴一般的将头贴在他的胸膛上。

    “多谢公子相救，小女子无意为报，愿意以身相许。”

    娇滴滴的声音嗲得可以滴出水来，听得杜凡浑身都起了鸡皮疙瘩，他原本还盯着女子的眼睛看，却不想下一刻那女子便将脸埋进了他的胸前，做出了一副娇羞的模样，着实是将他吓得不轻。

    “小姐，家主让你回去。”几名护卫追了上来，眼中带着几分厌恶的看着女子扑进了那男人的怀里。

    “不要！”女人任性的大声说着，双手依旧搂着杜凡的脖子。

    这让坐在马车上的冷华，以及一旁的鲁云他们，看得一脸的惊奇。