    

    "什……什么？"

    本来在已经放弃了所有反抗，闭目等死的两人猛然睁开了眼睛。刘力更是不可置信道：“大……大人，您说的是真的吗？只要我们击败这个小子，您就放我们走？”

    他指着苏北，眼中有寒光在闪烁。本来他以为自己死定了，没想到事情出现了转机。

    他突然明白了，对方为什么要抓他们进来。

    原来如此吗？是要他们二人做那小子的磨刀石。

    他感觉的出来，要对付的那个小子只是凝气中期而已，而且突破到凝气中期还不太久，气息都没有稳固下来。他们好歹也有两人，方辉更是多年前就突破到凝气中期，对付一个小子想来是不难的。

    卫宗看着他，冷哼一声：“你在质疑本座？”

    “不敢，我们不敢？”

    见卫宗有发怒的趋势，另一边的方辉连忙拉了刘力一把，让他少说话。两人一边站起身，一边向卫宗赔罪。

    “行了，废话就不要多说了，开始吧！”

    随着卫宗将开始两个字吐出，刘力方辉两人同时从原地冲出，还在半路上就迅速拔刀，当他们到达苏北身前时，两把长刀已经一前一后向他劈砍而来。两人平时就一同执行任务，现在配合起来，自然是得心应手。

    人阶超品武技，暴虎刀！

    两人不约而同使用了自己最擅长的刀法，随着武技使出，两人刀上几乎同时浮现出一只老虎虚影，向着苏北直扑而下。

    此时的苏北有一种奇怪的感觉，直觉告诉他对方的刀很快，可是在他眼中却显得有些缓慢，缓慢到他甚至能看清对方刀法的轨迹。眼见着对方的刀在他瞳孔中急速放大，他不慌不忙。只是右腿后撤一步，两只老虎虚影向他的脑袋扑了过来，他腰部猛地一个后折，躲开了猛虎的扑击。

    同时也与二人错开，然后猛然起身，回身，就是一拳！

    他并没有学过武技，拳只是普通的拳，但威力却不可小视。甚至由于拳头上蕴含了大量的灵力，显得迅捷无比，在空中化作一道残影，袭向二人。

    嘭！

    势大力沉的一拳直接打在刘力后背，将他击飞出去。刘力猝不及防之间，还没做好准备，就完完全全吃下了这一击，他猛地一前冲，踉跄了几步，然后结结实实摔了个狗吃屎。

    噗！

    刘力本就有伤在身，又收到这样重击，还没等他爬起来，就是一口鲜血喷出。

    “刘兄，没事吧！”

    一旁的方辉见刘力受重伤，有些着急了。

    刘力缓缓冲地面上爬起来，伸手抹去嘴角的鲜血，眉宇间有着几分狠厉。

    “方兄小心，这小子有些古怪，他的灵力很强，只是普普通通一拳的效果都堪比武技了。”

    一拳后，苏北并没有乘胜追击，他知道，刚才那一拳只是偷袭的结果，打对方一个措手不及。现在上去，对方有了准备，他就算能将对方斩杀，自己也免不了受伤。

    现在是那位大人在考验自己，既然如此，他要好好表现，用最小的代价拿下两人。

    冷眼旁观的卫宗大感有趣，这小子居然还挺冷静，没有被一时的优势冲昏了头脑。

    很快，三人又战在了一起，苏北凭借自己功法带来的速度优势，在二人刀法之间灵活穿梭，打了半天，他不但没有受到任何伤势。反倒是他趁着二人配合出现漏洞的时候，抽冷子给刘力几拳。

    他的算盘很好，刘力受伤更重，先解决一个再说。

    不得不说，他的想法是正确的，随着伤势加重，刘力的刀法越来越慢，露出的破绽也越来越多。

    嘭！

    苏北瞅中空子，又是狠狠一拳轰击在刘力的胸口上。刘力连反抗的力气都没有，就被打飞出去，撞在墙上，然后摔落在地。

    刘力在地上挣扎了几下，想要爬起来，很可惜，这次他再没能爬起来。他身体颤抖了几下，接着失去生息。

    “刘兄！！”

    方辉大吼一声，在他绝望的眼神中，刘力再也没能站起来。他握刀的手都有些颤抖，他虽然比刘力要强一些，但也强的有限，刘力已经死了，那么下一个，岂不是轮到自己了？

    他看向面前的少年，虽然已经解决了一个敌人，但对方眼中并没有任何轻敌的意思。对方黑黝黝的眸子中，有的只是一汪清水般的平静。

    “不行，不能就这么放弃！拼了！”

    方辉心中发狠，仔细想想，对方也只是闪避很强。那么他就让对方躲不开不就行了？他想起自己意外获得的一门刀法，专门克制这种闪躲型的敌人，虽然对自身负荷很重，但用出来说不定能流转败局。至于强行使用会对身体造成不可逆的损伤，但再怎么损伤，也比死了强。

    他心意已决，全身所有灵力顺着经脉流到手中刀上，此时，他的身体中空空荡荡，一滴灵力都不剩。

    最后一刀，不成功，便成仁！

    灵阶中品武技，流光乱刀！

    方辉的手陡然动了，只见他一刀快似一刀，越来越快，最后，他的前方充斥着刀光虚影，密密麻麻的刀工化作一道道流光劈向苏北。

    “不好！”

    看着这片刀光，苏北心中立刻就涌现出一种感觉：这招不可力敌。

    于是他没有选择硬抗，转身就逃！

    方辉刀光虽盛，奈何他的所有灵力都在这一式武技中，自身身法跟不上苏北。他又没有远程攻击的能力，只能眼睁睁看着对方离他越来越远。

    他的心中浮现出一抹荒谬，对方不是应该和他硬抗吗，然后发现自己无法躲避，最后被他乱刀分尸。怎么，连打都没有打，就跑了？

    苏北逃出老远，对于自家的地形，他最为熟悉。最后，他眼睁睁看着方辉灵力耗尽，然后他跑了上去，一拳结束了对方的生命。

    “呼~呼……”

    战斗完毕的苏北大口喘着气，虽然战斗时他显得似乎游刃有余。但实际上并没有那么简单，在两人的刀光中他躲得并不容易，有几次他也是险象环生，差一点就被劈到。

    就在此时，卫宗来到他身边。

    “你做的很不错！”

