    《陆小凤传奇》世界。

　　秋高气爽，送来一股暖风，金九龄躺在他那张式样精巧的躺椅上，暖洋洋的晒着太阳。

　　他这张躺椅乃是昔年七巧童子的杰作，七巧童子天生残疾，双腿瘫痪，也练不得武功，因此便精习机关暗器之术，在暗器机关之道上的威名，甚至还要在如今的江湖第一巧手‘老板’朱停之上。

　　似这样一张看起来普普通通的躺椅，实则却是机关暗器集大成的作品，一经激发，瞬间就能弹射出三十六颗霹雳神雷，威力巨大，比起唐门的神火飞鸦有过之而无不及，而就算躲过了霹雳神雷，尚有三百六十枚黑血神针构成的天罗地网，纵是江湖中的顶尖高手，稍微不慎，也要阴沟里翻船，厉害无比。

　　这种七巧椅一共有五张，其中两张被七巧童子毁去，传世至今的不过三张，一张收藏在大内皇宫，一张落在朱停手上，最后一张流落江湖，不知去向，却不料竟是落在了金九龄的手上。

　　金九龄十三岁出道，十六岁踏入公门，只用了十年不到就成为了六扇门中第一神捕，又在七年前金盆洗手，如今四十二岁的他正是精力的巅峰，深厚的内力，优裕的生活使得他完全不像是一位已过了四十岁的中年男人，看起来倒像是一位二十四、五岁的花花公子。

　　花花公子身边当然少不了莺莺燕燕，美酒佳人，不过金九龄又比世上九成九以上的花花公子更懂得享受。无论什么他的要求都是第一流。不是第一流的酒他不喝。不是第一流的美女，他瞧也不会瞧上一眼。

　　金九龄的生活，大概只有一个词能形容。

　　现充！

　　人生赢家！

　　FFF团必烧之目标！

　　三头蛇孟伟，白头鹰鲁少华都是六扇门中赫赫有名的能手，也是金九龄的心腹死忠，两人赶来的时候，金九龄正怀拥美人，在两名妙龄美女的服饰下饮酒作乐。

　　瞧见孟伟。鲁少华进入院里，金九龄笑了笑，几名妙龄女子识趣的退下。

　　“金爷！”孟伟，鲁少华恭恭敬敬的躬身施礼。

　　金九龄看着孟伟，鲁少华，懒散的眼神变得锋锐：“陆小凤已经到了？”

　　孟伟点了点头，恭维道：“金爷料事如神，除了陆小凤外，还有薛冰，此刻都到了城内。需要属下去接触一下吗？”

　　“薛冰？！江湖中四只母老虎中最漂亮的一只？陆小凤倒也不愧是陆小凤，不管走到哪里。身边总有美人相伴。”金九龄脸上透着淡淡的讥讽之色，嘿然笑了两声。

　　有人说五羊城内有两位‘王’，明面上的自然是是指平南王府，背面指的便是蛇王！蛇王手底握着满城三教九流的势力，人手数千人，城中的大事小事几乎没什么能瞒过蛇王耳目，许多人甚至认为蛇王才是五羊城真正的王，比平南王府还要可怕得多。

　　这是假象。

　　其实蛇王不过是台面光鲜，早被金九龄拿捏住了把柄，成为后者的一枚棋子，有蛇王为其张目，金九龄耳目之广，可想而知。

　　摆了摆手，金九龄淡然道：“暂不用去管陆小凤，他自会来找我。”

　　“是！”孟伟恭声应道，继续禀报城内事宜。

　　金九龄半眯着眼睛，手指轻轻叩击着桌面，只是静静听着，却没有发言，他号称天下第一神捕，绝非浪得虚名，最善于从小事中窥见蛛丝马迹，进而拿捏对方，单是这样的手段，江湖上便起码有二三十位成名高手被他捏住了把柄。

　　忽地，金九龄叩击桌面的手指一顿，“王动？！你说此人进了平南王府？”

　　“正是，此人已入了平南王府三日，据王府内的眼线回报，似乎世子对其颇为看重，经常请教武艺。”

　　孟伟轻声回禀着。

　　金九龄面露沉吟之色。

　　近段时日，江湖上最轰动的事件无过于霍休，阎铁珊，独孤一鹤这三大高手之死，只因这三人非但是江湖顶尖高手，每一人身后更是背着一大势力，三人一死，青衣楼，珠光宝气阁自然是崩消瓦解，峨嵋派也是实力巨损。

　　这三大高手之死所带来的轰动，甚至比绣花大盗尤甚。

　　在这件轰传江湖的事件中，陆小凤固然是大放异彩，除此外，却还有另一个人的身影。

　　这人便是王动，近段时日才传出江湖的名字。

　　王动的名字，金九龄当然是听过的，事实上，王动入城不过半日，他面前就已摆上了一份有关前者的资料，可惜的是，王动此人就如凭空出现一般，即使以他的耳目也所得信息不多，但金九龄自信，江湖上绝不会有人比他得到更多的信息。

　　霍休，独孤一鹤等人为何相继身死？究竟是死在谁的手上？寻常江湖人等都是知其然不知其所以然，只知此事与陆小凤有关，但金九龄却查出这件事中关系着一个宝藏，即令没有这个宝藏，单是霍休，阎铁珊身家之巨就足以让任何人心动了。

　　阎铁珊珠光宝气阁，霍休这位天下第一富人的财富，最终都落到谁的手上？这是整个江湖无数人想知道的事情。

　　江湖中人所求者无外乎名利二字，阎，霍两人的巨富实在太过庞大了，由不得人不动心。

　　金九龄自然也不例外，做梦都想找到这笔巨额财富，现在他已嗅到了契机，要把握住这笔财富的走向，或许就要着落在王动此人身上。

　　原本金九龄就有了些计划，不过在他的计划中，对付王动的事，是在绣花大盗这件事处理好之后，可如今王动突然进入了平南王府，金九龄隐隐觉得有些变数。

　　“大人！此人现在在南王府内，不知底细，只怕会影响大人的布局，要不要！”鲁少华做了个‘切’的动作。

　　金九龄略一沉吟，摇了摇头，淡淡道：“不要轻举妄动，且让我先去接触一下他再说，不管他有什么目的，既然他已出现了，便逃不过我的手掌心。”（未完待续）