    “噗！”

    没等那人反应过来，小白已经转战到他的身边，以翅膀所化的利刃，狠狠的朝着那名鲵蟒的脖子砍去。

    “刺啦”

    随着鲜血自脖颈处流露，一旁的队友心都快从嗓子眼里蹦出来了。

    刚刚还在交谈中的老四，就在样被眼前这个鸟妖，轻而易举的砍断了脖子。

    他可是半只脚踏入三阶的修为啊，为什么，会这么快...

    “你..你是什么人？”强压着心中的恐惧，那只鲵蟒紧张的问道。

    “我？我就是你们嘴中一无是处的鸟妖，怎么？现在上门了，刚才的嚣张气焰就没有了？”

    小白嘴角裂了咧，对着眼前的鲵蟒笑嘻嘻的说道。

    “鸟妖，你是火羽...”

    “吾！”

    刚要惊呼，就感觉什么东西抑住了他的脖子。

    低头一看，眼前的鸟妖已经用爪子抓住了他的脖子。

    无力挣脱的他耳边再次传来小白鬼魅的声音。

    “记住去阎王爷那统计下，杀你的是火羽龙将——无双！”

    “我可不能比他们杀的少！”

    随着小白话音落下，那站岗的鲵蟒也是断了气，身体瘫软的躺在了地上。

    “小臭虫们！游戏才刚开始啊！别急着去死！那样就没什么意思了！”

    廖火平原，火羽部族丢失的地盘上。

    一群赤焰豪猪正团聚在一起打着呼噜。

    这也是火羽部族中，为数不多让别家部族占去的地盘。

    与鲵蟒氏族不同的点在于，这些强盗根本不在乎别人的入侵，因为高傲的他们自认为没人可以挑战他们的领地。

    而这样的自负确实有着一定道理。

    豪猪部族中，有极致突破三阶中期，到达后期的猪妖。

    这样的规模在整个蛮荒十九地中，也能算得上是比较靠前的部族了。

    但是奈何，他们招惹的不是别人。

    “你来我来？”

    远处的天空中，两名熟悉的声音缓慢朝着这边靠近。

    由于赤焰豪猪看守松懈，他们没费什么功夫就来到了大营之中。

    天空之上，一蓝一红两个身影有说有笑的超前飞行。

    好像此次他们前来不是战斗，更像是春游。

    没错，他们不是别人，正是火羽部族龙将成员，三水与火鸳。

    “我来吧，你跟这些猪妖同为火属性，胜算不大。”三水一脸老实的说道。

    “我草，你说这个话，我就不乐意了，我的血脉说什么也比这些猪妖要高！不行，这次我来，你别跟我强！”

    刷！

    随着火鸳的话音落下，他的身体在一瞬间化作一道流光，朝着酣睡中的赤焰豪猪而去。

    见状，三水也只能无奈的摇摇头。

    你这家伙，真的是。

    而此时，那些猪妖怎么会想到，今天以后，他们将永远长眠在这里。

    “小猪羔子们！给爷醒来！”

    “轰轰轰，”随着火鸳的一声高喝！

    数个火球自他的翅膀下凝聚，

    火流星再次施展，疾风骤雨般的打击，开始轰炸整个廖火平原之上。

    被爆炸声惊醒的猪妖王慌乱得叫着。

    “敌人！有敌人！”

    “别睡了！快醒来！有敌人入侵！有敌入侵！”

    “轰！”

    没等他传唤，一个火球擦着他的头皮滑落了过去。

    感受着头顶的炽热，猪妖王的愤怒也是攀升到了极点。

    “火焰屏障！”

    空！

    就见那只猪妖王一脸冷意的释放火焰屏障。

    一个巨大的光罩出现在众人眼中。

    而火鸳的火流星砸到火焰屏障上，都被他尽数挡了下来。

    “咦？这家伙，施展的技能，竟然跟族长所施展的有着半分神似？”看到技能被挡住，火鸳也是差异的惊呼着。

    “早说让我来吧。起码这只猪也是三阶高期的，你我也才中期修为，不容小视啊！”

    三水缓缓来到火鸳身边。轻声说道。

    “你们！是做什么的！来我廖火平原作甚！”猪妖王看着天空中飞翔的两个身影怒意满满的吼叫道。

    “廖火平原什么时候成你所有了？如果我没记错的话，这里本是我火羽部族的地盘。”

    “你们趁我火羽部族危难之际，鸠占鹊巢，现如今我火羽拿回属于我部族的领地有什么错。”

    “肥猪，我劝你识相的话，就哪来你就回哪去，不然的话，休怪我等不讲情面了！”

    火鸳一脸鄙夷的的看着身下的猪妖王。

    此刻这些猪妖们被自己一套技能轰炸后，都已经苏醒了过来。

    一声又一声的猪叫仿佛发泄着他们心中的不满，但是这些声音传进三水与火鸳耳朵里，就跟那噪音没什么两样。

    “尼玛的，真是吵死了，这群死猪！水鬼！快，解决掉他们，我们好去下一个地方。”

    火鸳听着一声声尖锐的猪叫，一脸鄙视的看着身下的这群猪妖。

    “哼，大言不惭，两只小小的中期鸟妖，就敢在这大放厥词！”

    “纳命来！”

    “吼！”

    “肉弹冲击！”只见那只猪妖王，一马当先的冲上前来。

    肥大的身体瞬间团成一个巨大的肉球，夹杂着阵阵火焰，朝着三水席卷而来。

    “水波动！浪重叠！”

    眼见那猪妖王的身体以弹射的方式就要朝着自己席卷而来。

    正在这最关键的时候。

    三水的技能也释放而出。

    半只脚踏足三阶中期的他现如今的实力已经与刚进龙将时不同。

    记得当初，他还是龙将中的拖油瓶，第一次集体作战的时候，他们这些二阶妖兽，心中的酸楚只有他们自己知道。

    虽然说队员们并没有嫌弃自己。

    可是三水却恨自己没有本事。

    但是现在，他终于可以独当一面的执行任务，不再需要别人带领，这种被老大分配任务的信任感。

    是他前进的动力以及源泉。

    三水是个老实人，在他眼里能够为团队作出贡献，体现他的价值，那他就心满意足了。

    “哗哗哗！”

    随着三水的低喝。

    水元素以落雨的形式出现在了众人眼中。

    只是眨眼间，滔天的巨浪就出现在了火鸳身边。

    “我的乖乖，三水，你可真是深藏不露啊！怎么战斗中从来都没有见你使用这一招！”

    一旁的火鸳看着满天水波动，吃惊的说道。

    “嘿，这是族长传授我的技能，你不是也有吗？有什么好吃惊的。”三水老实的笑了笑。

