    猛虎营首战惨败，却神奇的没有多少人员损失。

    其实损失还是有的，大车丢了十几辆，牲口也丢了不少，武器盔甲，连最要命的旌旗也丢了几面……好在不是最重要的营旗，要不然程知节作为将军，非自杀谢罪不可。

    关键是，敌人有多少，全军上下五百来号人，没有一个人能说得清楚的。

    再说李逵。

    天色放晴之后，他的人马也从须城出发，比程知节稍晚一些抵达了郓城境内的十里坡。

    穆弘等人左右不等来人，心里也是七上八下，还以为汇通钱庄的这笔买卖要黄。

    终于，充当跑腿的白胜从坡顶，一路上连滚带爬的冲下来，对着众人连比划带喊道：“兄弟们呐，肥羊来了！”

    穆弘抓住白胜，如同一把拧住街头熊孩子衣襟似的将白胜拉倒了面前，眼中凶光乍现：“还不快说！”

    “穆弘兄弟，你这是……”

    白胜不乐意了，大家都是同伙，哪有你这样像是对仇敌似的问话的，穆弘也感觉到了不妥当，松开了白胜的衣襟，略表歉意道：“白胜兄弟勿怪，我们兄弟自从投奔晁盖哥哥之后，寸功未立，不免有些立功心切，在下过于孟浪了，还请白胜兄弟不要动气。”

    白胜也不是一不依不饶的性子，抚平了衣襟，才道：“来了上百辆大车，赶车的不算，护卫就有百十来人。”

    车夫？

    在穆弘等人眼里，和牲口没有什么区别。

    就算是白胜的功夫不怎么样，但是寻常车夫，来多少，他都能应对自如。

    至于说护卫？

    他们这些人加起来，肯定要比汇通钱庄的人手多。而且穆弘、张横、李俊、十来个江湖好手在场，钱庄的这笔白银已经姓了晁了。

    至于说为什么他们要投奔晁盖，却没有想过自立山头？

    江州的强人，穆青虽然死了，但是穆弘才是当家人；张横、张顺兄弟；还有李俊，李立兄弟，这些人都有自己的势力和地盘，真要让他们结伴立山头，一来名声都很不好，江湖上更是没有多少名气。二来，他们谁也不服谁。

    谁当带头大哥都不合适。

    可分开立山头，他们手中的实力也不足，很容易被官府各个击破。

    这也是为什么他们从江州流落到济州的原因。

    至于晁盖，一开始他们也不服气，但随之结交之后，顿时觉得晁盖这人不错。真人要比在外的名声更好，用义薄云天来形容也不为过。

    在加上晁盖的武艺也要比众人高，名声好，武艺又高，没道理不让他当大哥。

    对于商量打劫细节，刘唐全程没意见，他是个心思简单，而且容易冲动的人。打劫这种事，他琢磨着应该怎么拉风怎么来。可问题是，他能想到的办法，别人恐怕都能想到，别人能想到的办法，他可能就要抓瞎了。

    所以，刘唐表现出异常的好说话，一个劲的在旁点头，吴用在边上暗暗焦急。心说：“你代表的可是晁大哥，你一个劲的点头，算哪头的？”

    至于白胜，自然被吴用过滤，这厮在郓城就只混了个无赖的名声，还指望他说话有人听吗？

    不经意间，吴用发现自己心头升起了莫名的责任感，他需要给晁盖哥哥出谋划策，至少这份功劳不能让这帮江州来的匪类给抢了先。

    吴用咳嗽一声，轻声道：“诸位，可否听某一句话？”

    穆弘扭头看向吴用，人是认识，东溪村的教书先生，和晁盖的关系莫逆。只不过武艺一般，读书……这事他也不会，不好评判。但是看吴用是晁盖信任的人手，不能轻易得罪了。想到这些，穆弘对吴用颔首笑道：“吴用兄弟，大家将来都是一个锅里吃饭的生死弟兄，何必客气，有话不用顾忌。就算是说穆弘的不是，也不用顾忌穆某人的脸面。”

    敞亮！

    吴用虽然没有开口称赞，但心里头觉得穆弘这厮还是有点眼力的，微微欠身，感谢穆弘的心胸豁达。这才开始说起来：“诸位，十里坡的地势大家都清楚，不知道诸位当家准备怎么下手？”

    “冲上去把人围了再说。”

    刘唐这时候醒悟过来，自己也是晁盖这一边的人，要为大哥站队。

    穆弘等人也是这么觉得，打劫对他们来说并不陌生，穆弘虽然不常干，但是李俊兄弟俩，还有张横兄弟俩，都是靠着船工维持生计，然后靠着打劫发财。

    “我们人多，他们人少，这时候不用纠结办法了，围上去就行。”李俊很有经验的说道。

    “我也是这个意思。”张横点头赞同。

    吴用呵呵一笑，手中空落落的，这时候有把扇子就好了。他是读书人，虽然在科举这条路上没多大的指望，但读书人的一些习惯还是保留了下来。附庸风雅，就算是做杀人越货的买卖，也不能让风仪受损。可惜出来匆忙，少了装备。

    “诸位，十里坡是郓城独有的地貌，这地方原本是个土丘，因为大河漫堤，梁山泊成了大河泄洪之地。郓城失去了沟通须城和定陶等地的官道，这才发动徭役将土丘推平，留出一个坡地。这地方上坡七里，下坡三里。”

    吴用说到这里，用力踩了踩地面，道：“我们站的位置是下坡。诸位你们想过没有，既然上坡容易，下坡快，为何我等不是以逸待劳？”

    “这个……”

    穆弘这才仔细打量了眼前这个小白脸，似乎不太简单。自从遇到李逵之后，穆弘对读书人的感官大大改变，厌恶有之，愤恨有之，但说起来也奇怪，他对长的白净的读书人的好感度大增。要是以前，像吴用这样的读书人在他面前聒噪，早就让他不耐烦了，轻则谩骂，重则动手。

    穆弘此时却能听进去一些道理，对其他人道：“诸位兄弟觉得如何？在下认为吴先生所说很有道理。”

    这这话等于是立场坚定的支持了吴用。

    这让吴用心中对穆弘的好感大增，之前这些人来东溪村，吴用很不待见这些江湖匪类。没想到，穆弘等人也是知道轻重的明白人，这让吴用大为惊喜。

    其他人没有意见。

    既然意见同意，就等着穆弘这个做主的人决断。

    不过，白胜这厮东张西望的突然愣住了，开口道：“诸位，你们看，那不就是晁盖哥哥吗？”白胜这厮也就是眼尖这个本事了。

    晁盖回来了？

    众人定睛一看，还真的是晁盖，身上还背着个人。

    立刻迎了上去，看到公孙胜面如金纸的模样，众人不免担忧起来：“公孙先生这是怎么了？”

    “伤在何处，为何不见伤口？”

    “是内伤？”

    公孙胜趴在晁盖肩头，轻轻拍了晁盖的肩膀道：“晁盖哥哥，放小弟下来，不碍事。”

    他能说之前自己不过是崴脚了吗？

    跳的太高，装的太投入，落地的时候竟然没有发现地上有颗石子，让他不察之下，摔倒在地上。好在官兵四处逃窜，也没人有盯着他不放。等到晁盖赶来的时候，他自己找辆车趴车上，这样子，既维护了自己的威名，同时也不用金鸡独立，徒耗精神。

    至于晁盖背着他跑了这么久，他真的很感激。

    晁盖也知道公孙胜不太严重，放下公孙胜之后，对众人挥舞大手道：“我等大获全胜，官兵已经被公孙先生击败，缴获物资武器无数。”

    穆弘等人顿时对公孙胜肃穆起来，这等功劳，和他们相比，简直就是天上地下，蝼蚁般的存在。

    “先生真乃神人也！”

    “我等有先生相助，实乃三生之福。”

    “为公孙先生贺喜！”

    公孙胜摆摆手，扶着想要往前凑的白胜，对众人道：“诸位兄弟，肥羊可来？”

    “在坡那边。”白胜遥指十里坡那头，不过他们在这头，车队在那头，还看不见。

    等着的肥羊终于来了，这让晁盖的心里顿时松了一口气。

    官兵是公孙胜一个人击败的，但真要是官府严查的话，他们这些人恐怕也难以脱逃。毕竟公孙胜之前频繁出入东溪村，只要细细探查，少不了让官府找到蛛丝马迹。

    这趟买卖是上山寨前最后一趟大买卖，要是成了，营造山寨，网罗人手短时间内就不会缺少钱粮上的顾虑。

    既然公孙胜来了，穆弘等人只要问计于他。

    公孙胜携大功而来，威信自然不是吴用能同日而语的存在。

    他沉吟道：“十里坡贫道也探查过，不用太费周折，等其入瓮即可！”

    “先生所言极是，我等咸服。”

    吴用在旁不好直说，他也是这么谋划的，这帮匪类竟然刚才还要表决才能同意。为什么公孙胜这厮来了，就说了一句话，这帮人就差跪在地上给这妖道唱起赞歌，人和人的差距为什么会这么大？

    他不服！

    不服也没用。

    问题是晁盖也是以公孙胜为马首是瞻，出主意，他们都不怎么样，相信聪明人，总比相信自己的结果要好很多。

    唯独他们无意之中，伤害了一个同伴的心。

    再说李逵，车队行进本来就慢，从须城走到郓城，竟然花了两天。好在让一路上担惊受怕的左掌柜终于可以松一口气了，傍晚之前，他们可以抵达郓城县。

    进了城池，安全上至少不用再担忧。

    只是眼前这十里坡让他微微蹙眉，似乎有种不好的感觉降临。

    李逵叫来向导，询问之后，决定派个探子出去。

    “少爷，让我去！”

    李逵刚有派人打探的想法，阮小二就跳出来拍着胸脯表示，自己要立功。

    