

　　士可杀不可辱！呵呵！对于有些人来说，这句话就是金句！但是对于刘方来说，陈默的心中只能是呵呵！
　　
　　接触了刘方就两次而已，但是却也能够半了解一个人，刘方这种人就不是想不开的人！要不然，也不会着急的进阶先天二层！
　　
　　所以，刘方说出这句话也就是说说而已，也是因为陈默战胜他之后，只能如此的表态！不然软弱也是这样，不软弱也是这样，还不如直接就表示强硬些，说不定能让陈默放过自己！
　　
　　但是陈默听了这句话以后，却丝毫没有听进去！冲着刘方上去，就是连环的几拳，直接将其打到，然后再次从这刘海过去，也是一个套路！
　　
　　两个先天高手被他打到在地后，陈默还趁着殴打两人的时候，将真元给两人的丹田位置刺激了一下！
　　
　　这个作用很小，其实就是将其丹田破坏了一点点。但是就是这一点点，这两人以后再也不可能进阶了！
　　
　　对于这两人，杀是不可能杀死的！因为他们是刘家，对于国家的贡献还是有的！
　　
　　所以陈默为了将以后的麻烦降低，就将这两人的修炼前途给打断，这样才能保证以后的一些事情。
　　
　　将两人狂扁了一顿之后，转身下山！
　　
　　在下山的途中，正好碰见一群上山的刘家人！虽然刘家的武者少，但是总归还是有些人的！
　　
　　陈默顿时高兴的很，一一在顺便下山的时候，将这些人全部都给一一撂翻在地！
　　
　　将这些人撂翻在地后，陈默就转身扬长而去！因为刘军的原因，陈默并没有遭遇其他拦截！因为刘家基本有头有脸的人，都知道武者一旦是高阶后天武者的话，基本上一些枪械都没有什么作用了，要是用枪械的话，反而让武者能有借口对普通人动手！
　　
　　刘军受伤后，就立刻给家里所有的人交代，而且还让人上山去看看祖父等人，却没有想到上山的这些人被陈默给打趴下！
　　
　　等刘家其他人，扶着刘军上山后，才发现刘方和刘海受伤的情况！
　　
　　“祖父，你的伤……！”刘军等人一看刘方和刘海的伤，大惊失色！
　　
　　“没有事情，这伤看着严重，其实都是轻伤，污血我已经吐掉，所以倒也没有什么影响！”刘方说道。
　　
　　“海爷爷你呢？”
　　
　　“咳咳咳！我也没有什么，都差不多！”刘海说道。
　　
　　“陈默！！！”刘军有些咬牙切齿！
　　
　　“唉！阿军，这个陈默你以后要小心些，尽量躲远些！”刘方咳嗽了两下后，接着说道：“这个陈默已经是先天高手，并且差不多已经达到了先天二阶初阶的地步，所以没有相等的实力，最好绕着些！”
　　
　　“祖父，我！我想提交申诉！陈默无辜闯入刘家，并且打伤刘家所有留守的武者，这件事我相信总部那边会给刘家一个交代的！”刘军说道。
　　
　　刘方却摇摇头，然后说道：“事情可以给总部说，但是申诉就不用了！”
　　
　　然后，他将上次和陈默交手的情况，给刘军详细的说了一遍！
　　
　　“阿军！上次没有和你说，是因为我说了以后，一是害怕打击你的修炼之心，造成你的修为停滞甚至是修为倒退的事情发生！第二就是想将这件事压下去，不想让其他人知道刘家对付个年轻人却被逃掉，让人笑话！”
　　
　　“没有想到的是，陈默这个年轻人深不可测，从我手上能够逃出去，很了不起啊！”刘方说道。
　　
　　“不过我本来想将其追上，然后下狠手的！”房间里就只有几个人，所以刘方也就敞开了说：“但是却在和陈默交手的时候，有些感悟，对先天二阶的瓶颈有了突破的意识！所以就急忙赶回来闭关修炼！”
　　
　　“祖父，会不会陈默那个时候就已经是先天一阶的高手了？”刘军说道。
　　
　　“不会！上次动手的情况比较特殊！当时我也是动了杀心，但是却被他给逃了！不过他也没有好过，受了一定的重伤！”刘方说道。
　　
　　“那怎么会！这次陈默过来，打伤你和海爷爷，岂不是说……！”刘军有些不可置信！
　　
　　“呵呵！你想的不错！就是短短的几个月间，这个年轻人就从半步先天，修炼到了先天二阶了！”刘军有些感慨的说道！说出这句话以后，就感觉自己的年龄都活到了狗身上去了！
　　
　　一时间的感叹连连，然后再次摇头不已！
　　
　　刘军听到以后，也是说不出话来，有些嘟囔着！
　　
　　“以前我就判断，陈默身后有着师傅或者传承！没有想到，果然如此啊！”刘方说道。
　　
　　“唉！”房间里所有的人，都叹气道！
　　
　　等了一会，刘军问道：“祖父，关于陈默的事情，要是给特管局那边反应，该如何说？”
　　
　　刘方想了想，然后说道：“这件事情，你就不用管了！我来和那边聊聊吧！你的等级太低，还是我出面比较好！再说了，我和你海爷爷这次都吃了亏，指不定那些老家伙怎么笑话我们两个呢！”
　　
　　“屁！他们笑话我们？那就让他们找到陈默，和那个家伙过过招，然后看看他们还会不会笑话我们两个！”刘海在旁边一听，顿时有些不乐意的说道。
　　
　　“呵呵！这话最好不要说出去！毕竟我们说了没有什么，但是咱们刘家在特管局里面有太多家人，也要注意一下的！”刘方说道。
　　
　　“呸！我看谁敢！要是这些家伙给我们刘家的人穿小鞋，我绝对饶不了他们！大不了我们刘家全部都退出来！”刘海有些生气的说道。
　　
　　“好了！不用争执了！阿军还在这里！再说了，我们刘家是国家的人，退出特管局什么的，就不要再说了！”刘方说道。
　　
　　其实对于刘家的人在特管局里面，退出来几个人倒也很好！不然家里总是人口太少了！再说了，家族也是要靠人传承的，如果什么都送出去，那么家族还能传承下去都是个问题！
　　
　　这个他刘方真的不方便说出去，但是心中却早就有了打算！
　　
　　“阿军！你带着人下山吧！事情商量好了，也没有其他的事情了！”刘方说道。
　　
　　“那成，我下山了！”刘军说道，然后缓缓的带着人走了出去！他的伤也颇重，因此需要靠着人扶着！
　　
　　刘方和刘海看着刘军等所有刘家的武者，全部都受伤的状态，要是能朝陈默身上扎针的话，绝对他身上已经全部都是针眼！
