    在场的左右人，没有人看到夜未明是如何出手的，但那个干预踏足房屋周围三米范围内的金兵却是真的已经死了。

    在尸体的正上方，还玄停着一口造型古朴，但却锋锐异常，宛如刚刚才铸成不久的宝剑，剑锋遥指前方一众金兵，似乎随时便会突然激射而出，夺人性命。

    而夜未明从头到尾目不斜视，语气平静无波的模样，与地上的尸体，以及尸体上空悬浮的宝剑出现在同一个画面之中，更是给人一种深不可测的感觉。

    而这一幕看在刚刚赶到，此刻正悄然站立在围墙之上，偷偷观察院内局势的将进酒眼里，亦忍不住在心里暗自佩服。

    这个比，简直装得清新脱俗，不着一丝烟火之气！

    当然，这家伙今天不知出于什么目的，摆明了要讨好夜未明，当然不可能将这句话说出来。

    否则的话，夜未明肯定是要大叫冤枉的。

    他当真只是在担心藏星羽这边会出现什么意外而已，并没有半点想要装逼的意思啊！

    至于说他不动声色斩杀敌人的手段，那更是因为他的反应属性已经足够高了，在“剑神的影子”特效加持之下，已经可以发挥出将近3万点的恐怖效果。

    就算把九成的精力都放在眼前的高手对决之中，剩余的一份心力，也让他可以对所有金兵的一举一动了若指掌。

    但凡有敢越雷池一步的，控制着飞剑杀了就是，根本虚无消耗更多心神。

    所以，夜未明感觉自己这种做法并不是在装比。

    毕竟，在他的字典里，所谓装比就是那种明明水平不到，但硬要装成自己很牛掰的样子，成与不成完全要看运气才行。

    一旦装比失败，随时都有可能变成傻比。

    但他现在的操作，却是绝对不会出现那种情况。

    在藏星羽的长枪猛攻之下，客巴并没有注意到将进酒的到来，只是见到自己带来的几十名手下，居然被夜未明轻描淡写的一句话，吓得不敢越雷池一步，顿时便感觉心中极度的不爽了。

    当即阴恻恻的开口说道：“你们还愣在那里干什么，忘记我之前的命令了吗？”

    听到客巴发话，那些围拢在房屋周围止步不前的金兵顿时被惊得一个哆嗦，跟着又有几个胆大的，一边紧盯着半空之中的飞剑，跟着猛地加快了脚步，径直朝着房屋的窗户方向冲了过去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    这一次，却是一口气出现了三口飞剑，沿着不从的角度飞掠而过，在那几个胆大的家伙刚刚踏入距离房屋三米范围之内的第一时间，便将其斩杀当场。

    同时操控三口飞剑沿不同的角度飞射杀敌，已经是夜未明只留一分心神的情况下，所能做到的极限了。

    如果想要控制更多的飞剑，难度系数将以集合数字增加。

    强行为之的话，他就必须要收回观察藏星羽那边战斗的部分心神，有可能在藏星羽出现纰漏的时候，无法在第一时间出手增援。

    不过只是对付这些杂鱼的话，光是三口飞剑就已经足够了！

    因为“离剑式”的攻击并无法享受到基础属性的加成，所以影响其攻击力的主要因素，便取决于宝剑本身的攻击力与附着在剑身之上的内力多寡。

    为了保证绝对的攻击力，可以对所有的小兵做到一击必杀，夜未明这一次祭出的，便是他诸多藏剑之中，威力极强的三口神兵。

    剑中之剑母剑、剑中之剑子剑与匕首之王小龙泉！

    在三口神兵的威胁之下，根本就没有任何金兵能够越雷池一步！

    眼看又有数名以身试法者横尸当场，周围那些本就跃跃欲试的金兵顿时被吓得齐齐后退了一步。

    金廷的封赏虽然诱人，但也要有命去拿才行！

    眼见着夜未明一声不吭的用雷霆手段再一次将自己的手下镇住，客巴一边应付着藏星羽的猛攻，同时冷声开口，对所有金兵下达了最后的通牒。

    “临阵退缩者，诛九族！”

    周围那些金兵闻听此言，一个个如遭雷击。

    现在摆在他们眼前的局面是，如果他们继续攻击，十有八九是要死在那三口神出鬼没的飞剑之下。与地上那极具同伴的尸体作伴。

    但如果不进攻，死的就不光是他们自己了。

    不要说什么法不责众。

    在他们这支行动小队之中，就算所有人都全部被抄了九组，也丝毫不足为奇！

    一边是立刻身死，一边是全家死光，这些金兵在略微权衡一下之后，终于还是将生死置之度外，一个个举起佩刀，齐齐朝着房屋所在冲杀上来。

    夜未明见状眉头一皱，不过也并没有采取多余的行动，亦或者分出心神来控制更多的飞剑。

    就这样一边紧盯着藏星羽的战斗，同时控制着三口神兵飞快的收割着那些已经被逼至绝境的金兵的生命。

    不过这一次几十名敌人一起冲锋，即便以夜未明的实力，也没能在一瞬间将他们尽数斩杀，只能控制着飞剑用尽可能最为合理有效的方式飞行，在最短的时间内，击杀更多的敌人。

    终于，在最后一名金兵眼看就要触碰的房屋的窗户时，被三口飞剑从不同的角度洞穿了眉心、咽喉和心口三处要害。

    至此，客巴带来的所有金兵，终于尽数被夜未明的三口飞剑赶尽杀绝！

    “锵！”

    完成了使命的剑中之剑子母剑再次合二为一，而后便与小龙泉一起，飞回到夜未明的身边，分别悬浮在他的身体左右，宛如两个忠心的护卫，随时准备听候主人的差遣。

    而夜未明在做完这一切之后，双目却是依旧在紧盯着藏星羽的战斗，看着他拼尽全力在客巴的手下支撑，左手的拇指与中指之间，却是已经扣住了一枚金色的莲子，准备随手以雷霆手段出手救人。

    这个西域妖僧所使用的功夫名为《大手印》，之前夜未明也曾在金国赵王府高手灵智上人的手上见过。

    只是这个客巴因为自身等级与属性方面的优势，《大手印》的威力还要更在灵智上人之上！

    特别是此人貌似本身还是一个瑜伽高手，兼顶尖的用毒高手。身子经常可以扭曲成常人难以想象的特殊姿态，出手的角度也要更加的刁钻诡异。

    而且每次出手，其掌中都带有剧毒，使得原本就刚猛异常的《大手印》变得更加难以招架。

    夜未明这边不想打断藏星羽的机缘，一直强忍着没有出手干预，但另一边的将进酒却是忍不住了。

    眼看自己的好基友在西域妖僧的攻击下已经陷入苦战，虽然看夜未明的样子也已经猜出了一个大概，但还是忍不住悄悄的靠上前去，在距离两人之间的战场还有三丈距离时，身形蓦地化作一道红色的虚影，径直在客巴的身后一缕而过。

    与此同时，手中漆黑如墨的骨尺剑已经在客巴的身后带齐了一幕血花。

    -78857

    中毒！

    一击之下，客巴不但被将进酒这一剑削去了将近8万点的气血，同时也挂上了一个所有属性减少10%的中毒状态。

    “呀！”

    吃痛之下，客巴顿时惊呼一声，连忙抽身向后退开，警惕的看向藏星羽和刚刚出手偷袭的将进酒。

    而终于松了一口气的藏星羽，也有些略带不满的说道：“将兄，我现在可是正处于寻求突破的关键时期，你这样破坏我的决斗，我可是不会感激你的。”

    “我这并不是在破坏你的决斗，只是让这场决斗变得更加公平一点而已。”将进酒微微一笑，重新将骨尺剑收了起来，同时说道：“看看你现在的状态，明明已经中了对方的毒，我不过是给他也挂上一个相同的中毒状态，让你们可以公平的一战而已。”

    “若非如此。”将进酒满脸笑意的看向藏星羽：“你以为在刚刚那种情况下，我没有办法打出一个暴击来使中毒效果加深，亦或者直接斩断他的脚筋，让他彻底的沦为废人吗？”

    藏星羽闻言点了点头：“那么接下来的战斗，我希望二位可以不要插手，让我自己独自面对这个妖僧。”

    夜未明微微一笑，已经将之前扣在指间的金莲子重新收了起来，而将进酒也耸了耸肩，给他一个鼓励的眼神之后，飘然退出五丈开外，给两人流出足够的施展空间。

    藏星羽见状，感激的冲着两人点了点头，而后再次振作精神，与客巴战在一处。

    让所有人都没有想到的是，在压力稍微减轻之下，将进酒随着绷紧的神经稍微放缓，竟然很快便找到了之前那种绝对冷静的特殊状态。

    在特殊的状态之下，藏星羽枪法的熟练度自是涨得飞快。

    但现在的他，却没有心情去关心其他的事情，只是全身心的投入到眼前的战斗之中，心里面没有胜负，没有得失，也没有生死！

    而同样的，在这种特殊的心境加持之下，藏星羽的枪法也变得更加凶猛凌厉，且毫无破绽可寻。

    这让本就因为中毒，再次被拉到与藏星羽同一起跑线的客巴感觉压力倍增，处处受制，原本占据着绝对上风的局面，在这一刻已经彻底的发生了逆转！

    眼看着自己带来的所有手下已经全部战死，而找自己所要面对的敌人，除了藏星羽之外，还有夜未明和将进酒这两个深不可测的强者，客巴的心里，终于第一次萌生出了退意。

    然而，这个念头才刚刚升起，客巴便绝望的见到，夜未明与将进酒已经悄无声息的调整了各自的站位，一前一后，将他所有可能逃跑的路线，给彻底的封死了。

    与此同时，就听到夜未明悠然开口说道：“我劝你还是不要抱着其他的心思比较好。我兄弟难得的顿悟得来不易，你如果老老实实的留下来给他当试金石的话，还可以多活一段时间。”

    另一边的将进酒也紧跟着开口说道：“如果你想要逃跑的话，我们现在就一起出手，立刻弄死你！”

    却不料夜未明这时候却是提出了反对意见：“直接弄死太残忍了。客巴好歹也是一个用毒高手，话说……你听书过化尸粉吗？”

    客巴心里苦啊！

    直接弄死还嫌不够，还化尸粉？

    说出这样的话来，你们的心里不贵痛吗？

    还有没有天理，有没有人性！？

    到底我是反派，还是你们是反派？

    可是他也知道眼前这几个敌人，是不可能对他这个西域妖僧生出什么怜悯之心的，于是只能从心的乖乖放弃了逃跑的想法，继续沉下心来与藏星羽周旋。

    现在的他，只希望自己能够多坚持一段时间。

    只要撑到血刀老祖那边的行动得手之后赶回来增援，他便还有着一线生机！

    然而，这个念头才刚刚生起，客巴就感觉藏星羽身上的气息猛地一变，整个人身上的气势都变得比之前更加的可怕，甚至就连枪招的威力，也凭空提升了一大截！

    原来藏星羽的枪法，终于在这一刻成功的突破了，达到了绝学枪法第10级的圆满境界！

    随着枪法的圆满，自然也滋生出一个满级之后的特殊属性，而藏星羽的枪法属性明显是对整套拳法的一个全方位提升，不论是自身其实还是招式，都变得与之前判若两人，顿时便客巴压力倍增。

    这个满级的特殊状态，被系统自动命名为——陷阵无我！

    仅仅五招之后，客巴的肩头便挨了一枪，并且直接被打出一个“断筋”的负面状态，让他的整个左手在无法提起半点力道。

    遭此一击，客巴的战斗力直接折损过半，面对着宛如脱胎换骨的藏星羽，也变得越发的没有了抵抗之力。在其紧随而至的一连串杀招之中，即便是极力抵抗，也依旧是连片中招。

    有三十招过后。

    藏星羽又是一招回马枪刺出，直接刺在了客巴的心口之上，长枪自客巴的前面的心口刺入直接洞穿了他的整个身体，又从其背后的心口刺出，将这个西域妖僧的身体，钉在了其身后的一株枯树之上！

    与此同时，这一击也带走了客巴头顶最后的一丝血量。

    叮！你所在的队伍击杀了110级BOSS西域妖僧客巴，获得奖励：经验320万点，修为40万点。

    眼见到藏星羽不紧不慢的收回长枪，并帅气的随手将客巴的尸体甩在一旁，一旁的将进酒立刻上前一步说道：“恭喜你，兄弟，枪法已经满10级了？”

    藏星羽兴奋的点了点头。

    这时却见夜未明也微笑的走上前来，从怀中取出一瓶丹药说道：“这是我独门配方的解毒丹，对于NPC来说效用有限，但玩家吃了，在非战斗状态之下，却可以解去除了少数绝品奇毒之外的所有中毒状态。”

    “你之前所中之毒既然可以通过功力来进行压制，想来毒性也不算太过霸道，快点吃下去，把毒给解了吧。”

    藏星羽闻言道谢一声，随之接过药瓶，到处一颗吞入口中。

    随着真气的流转，体内的速度已经开始渐渐化解开来。

    一边重新将药瓶盖好，送回道夜未明面前，藏星羽皱眉开口说道：“唐兄怎么还没有回来？按照时间来计算的话，他应该早就到了才对。”

    “该不会在折返回来的路上，遇到了什么意外吧？”

    “藏兄放心。”夜未明平静的摆了摆手，随之说道：“唐兄那边，我已经让刀妹赶过去接应了。所以我们还是先看看这个西域妖僧到底爆了什么东西出来吧。”

    “话说，这家伙既然能够将已经凉透的血刀老祖救活，并且练成一个刀枪不入的毒人，也可以算是一个难得的技术型人才了。”

    “我对于他掉落的东西，可是很感兴趣的呢！”

    说话间，夜未明已经一脚踢在了客巴的尸体之上。

    随之，一长串的物品掉落列表，便在三人眼前呈现了出来。

    ——————

    PS：两章9000字奉上，东流算是说到做到了。

    嗯，早点睡觉，明天还要早起上班的。

