    这么多年来，美颜其实一直沉浸在孤单和害怕中，原本无忧无虑，原本快快乐乐，除了那个世外桃源般的小山村，她与外界没有半分半毫的联系，思想单纯，毫无心机。可突然的一场灾难毁了她的一切，山村、亲人、信念、思想，等等的所有都在一瞬间崩塌，整个世界在那一瞬间只剩下了她一个人。

    　　孤零零的一个人，所有的一切都是灰白，连她自己也仿佛只剩下了个躯壳。走出废墟面对繁华的都市，那份心中的恐慌唯有年仅五岁的她自己能够体会。多少个日日夜夜，她都在梦中哭醒，在孤独与饥饿中抽泣，孤单、恐惧、害怕，无情的吞噬着她的灵魂。

    　　为了避免受到伤害，为了能有安全感，她拼命的提升实力，以强横和毒辣的外表来遮掩那份心中的空寂。只是实力越是提升，接触的层面越是广阔，却越是认识到世界的可怕，心中那份孤独和害怕不但没有减弱，反倒更加浓烈。为此，她更加努力，更加冷血，试图给所有敢于觊觎自己的人带去威胁。

    　　也正是在这种畸形的观念催使下，最终诞生了天网最强鬼物，人形师——美颜！

    　　不过从现在的感受来看，没有安全感的真正原因不在外界，而在内心，是没了当初那个值得自己依靠的人。

    　　静静的凝视着狄成，美颜笑的很甜、很美，被冰冷和残忍死死压制的纯真在这一刻冲破所有阻隔，回归灵魂，只是脸上的泪痕那么的刺眼。

    　　“抱着我。”美颜笑的很甜，很可爱，两个大眼睛完成了月牙。而这句本该亲密男女之间才能有的语气，却十分自然，或者是纯净，一切的一切都和当年一般无二。

    　　只是当初的男孩女孩只有五六岁，如今却已长大成人；当初的是孩童间的亲近，如今却有了其他的味道。唯一不变的，还是两人间的感觉，很亲密，没有半分的隔阂与阻滞，无论是当初的亲近，还是如今的……情意……

    　　狄成宠溺的点点美颜的鼻子，同样是那么的温馨，那么的熟顺，仿佛这么多年来两人一直没有分开，一直彼此相守。

    　　小心的扶起美颜，给她调整了个比较舒服的姿势，将她抱在怀里。

    　　因为伤口的扯动，美颜时不时的悄悄吸气，但脸上的笑容却始终没有散去，仿佛要将这十多年来丢失的欢喜全部补回来。等舒舒服服的斜躺到狄成怀抱里，那种安全的感觉如溪水般从心田流淌出来。“给我讲讲这些年你的生活，好吗？你要是讲好了，我有奖励哦。”

    　　“什么奖励？”狄成给她顺了下额头的刘海，笑道。

    　　美颜狡黠的眨眨眼，俏皮道：“我也把我的故事说给你听。”

    　　狄成笑着点点她的额头，略作整理，开始回忆当初山庄被毁后所发生的种种事故。

    　　从离开山庄，到流落街头；从回到长春，到四处漂泊，其中也着重介绍了妹妹茵茵和两人相依为命的那份兄妹感情。

    　　十岁左右开始自己摸索习武，从与野狗搏斗开始，到与大人打架，甚至于参与到黑社会的火并中，在一次次的拼斗与伤痛中快速的成长。之后接连相遇彭侯、杨靖，并在无意中了解死亡格斗赛后前往内蒙呼伦比尔，展开真正的极限挑战，并最终突破黄金巅峰桎梏，成就东南亚格斗神话。

    　　一幕幕惊险刺激却又满含死亡味道的经历让美颜的心时不时提起来，虽然自己的经历也是险象环生、步步坎坷，可讲述人不同，心境自然不同。

    　　不过美颜也能感受得到狄成对妹妹茵茵的那份感情，或者是感激，如果在生命最脆弱的阶段没有遇到她，或许狄成的心和灵魂也将彻底冰冻，真若如此，当今天网最强鬼物的称号便不是美颜，而是……狄成！！

    　　讲完格斗生涯，又提到天网任务、专属势力天门以及如今的发展状况，更是让美颜惊讶了一阵，也替他骄傲了吧。

    　　不过……

    　　“未婚妻？”美颜忽然的坐了起来，转头直直的看着狄成，由于活动太过剧烈，伤口再度受到撕扯，血迹在绷带蔓延。只是美颜这次好像好无所觉，连眉头也没有皱一下，就那么面无表情的看着他。

    　　“两个未婚妻，还有个安妮。”狄成也没打算瞒着她，毕竟这种事情越瞒越容易出误会。而且美颜和自己之间……呃……究竟算什么关系？他也不清楚。

    　　定定的看着狄成，美颜原本甜蜜的笑容彻底消失，变成之前那般毫无感情，冰冷如木偶。

    　　深吸口气，狄成凝视着美颜，道：“如果当初你我没有分开，我会一直与你相守在一起，保护着你，爱护着你，也绝对不会对其他女人有任何的感情瓜葛。可后来发生了很多事，也有过很多的误会和迫不得已，不管是婉彤还是艺璇，她们都很爱我，为我付出过很多，我也爱她们，不想辜负她们。”说着，狄成轻轻握住美颜的手腕，道：“不过我保证，在你之后，我绝对不会再与任何女人有任何的情感纠缠，相信我，给我个机会，留在我身边，好吗？”

    　　今晚是狄成首次在感情方面采取主动，话虽不多也并不华丽，却十分的坚定。他不想失去美颜，与其说是情意，更多的是不想再让她孤独，不想让他再次沉浸在自己冰冷黑暗的世界中。

    　　既然上天再次让两人相遇，狄成愿意链接上儿时的那段美好童话，继续给她带来欢乐和笑容。

    　　与表白无异的话让美颜寒冷如冰地目光微微晃动，本想抽回双手，却不想被狄成紧紧握住。

    　　“留在我身边，好吗？就像小时候，我会好好保护你，宠着你，爱着你。”

    　　多少有些过于直白的话让从未经过里这种情景的美颜脸色发烫，可很快又苦下脸来，又是委屈又是难受，五味杂陈，却狠不下心来甩开狄成的手。

    　　好一会儿，美颜才在狄成满是期待与柔情的目光下融化，只是心里头依旧堵得慌，无法接受这个消息。

    　　见事有可为，狄成连忙趁热打铁：“在你之后保证不会再有其他的人，我保证。”

    　　美颜气呼呼的撅了撅嘴：“如果让我发现你还对谁有感觉，我就把她变成玩偶。”

    　　一句气话，像是撒娇，可“玩偶”一词衬上她的绰号，让人心头发毛。

    　　狄成刮刮美颜撅起的小嘴，把她再次抱在怀里，心中舒出口气。“我的故事说完了，说的还算完整，你是不是把你的奖励也拿出来？”

    　　“我一直都是孤孤单单的一个人，没什么好说的。”美颜心情不佳，撅着嘴，不想再多说话。狄成一时无奈，也只能这么抱着她，尽量让她感到温暖。

    　　只是过了会儿，美颜却忽然道：“我不跟你回国。”

    　　“为什么？”狄成奇怪道。

    　　脑袋向狄成的肩膀上歪了歪，美颜轻声道：“你不是说过嘛，当晚救我是假扮的人榜其卡斯，万一我突然出现在你的身边，这不明摆着告诉人家，真正出手的就是你嘛。

    　　这样一来，你的实力曝光了，又杀了神佑，组织就是再看重你，为了颜面，也不会善罢甘休。另外，你栽赃嫁祸其卡斯，那他本人一旦得知消息，可能不会过来找你寻仇？”

    　　狄成轻哼，目光凝缩：“想来就来，沉默了这么长时间，是该活动活动身子的时候了。只要你完全康复，你我两人联手，就算是神王或者其卡斯真的过来，也有信心有能力斗上一斗！我倒要看看人榜十二皇究竟有多强！”

    　　PS：这是本周的爆发，小鼠的更新相比于其他人或许慢点，但每周的爆发却从没有忘记过，这份保证也会一直坚持下去。快到月底了，兄弟们看看手中还有鲜花没有？另外……呃……有可能，周末再爆一次。提前透漏下，不过不敢完全的保证，小鼠只能说尽力而为。

