    控制那些被复活的傀儡魔物上前，站在山壁边缘将众人挡在后方。

    随后，科文向罗格们说道：“墓园里的魔物数量太多，直接战斗的话，大家会十分辛苦，所以，这次的战斗便全部交给我吧。”

    “先生，您……”

    瓦莉拉有些误会科文的意思，还以为科文想要单独冲阵呢，所以不禁面露担忧之色。

    看懂了对方的神色，科文笑着安抚道：“别误会，我只是准备释放魔法而已。”

    闻言，不止瓦莉拉，其他罗格们也纷纷安心下来。

    “不过……”科文又接着说道：“我等下的施法需要保持专注，所以需要你们帮我防御一下，避免我被墓园中那些‘法系骷髅’干扰。”

    “放心吧先生！”

    瓦莉拉上前一步，面色郑重地说道：“除非我死了！否则我不会让任何一只魔物打扰到先生您！”

    “我们也是！”所有罗格异口同声地踏前一步。

    见此，科文连忙摆手：“不至于，不至于！还有那些我复活的魔物做盾牌呢。”

    科文安抚着解释道：“只是为了以防万一而已，我需要你们在我没有余力控制尸体的时候，将那些尸体推到空位处进行补充，用它们帮我抵挡干扰攻击。”

    罗格们这才变得恍然。

    见此，科文说道：“好了，我现在给大家安排任务。”

    “是！”罗格们整齐应声。

    “瓦莉拉。”科文看向面前的少女：“等下我需要你陪在我身边。”

    在瓦莉拉的惊喜神色下，科文接着说道：“我需要你不停帮我补充‘法力药水’，一旦见到我张嘴，你就将法力药水喂我喝下。”

    “是！我明白了先生！”瓦莉拉郑重回应。

    向少女微笑一下，随后科文又看向克劳蒂亚：“克劳蒂亚，你带领两个人，任务是填补傀儡魔物的站位空缺，别让我前方的‘盾牌’出现空位。”

    “是！先生！”克劳蒂亚同样郑重颔首，随后向右侧挨着她的两名罗格战士眼神示意了一下。

    科文又看向双胞胎，向姐姐莱茵说道：“你带领十名姐妹，负责用弓箭封锁下面的峡谷口，别让魔物冲进峡谷。”

    “是！”鹅蛋脸的莱茵应声，向十名姐妹招呼了一声。

    “最后。”科文看向妹妹莱莎：“你带领剩下的姐妹，主要预防一切突发变故，次要协助你姐姐的队伍进行攻击。”

    “是！”莱莎挺胸回应一声。

    安排完毕，科文转身朝向盆地，低声发令：“罗格们，准备战斗！”

    “呜哈！”所有人低声喝应，随后各自按照身上的职责进行站位。

    科文抽出自己的魔杖，深吸口气之后，仰头喝光了一瓶‘法力药水’，又在嘴里含了一瓶的魔药量。

    随后，科文高举魔杖朝天，凝神在心中默诵着咒语。

    轰——

    一道火柱骤然从魔杖尖端直冲上天，升起几十米高之后，火柱前段突然四散着开始横向蔓延，形成天幕。

    由火焰所组成的天幕变得越来越大，笼罩的范围越来越广。

    如此明显的变故景象，瞬间吸引了墓园中所有魔物的注意力，上千只兵种各异的骷髅亡灵，整齐地转头向队伍所处的山巅位置看来。

    就在这时，一道缠绕着浓郁魔法元素的箭矢，突然从墓园的中心区域飞射而起。

    短时间便跨越了巨大的距离，穿透了两只被科文所复活的魔物之后，箭矢这才继续斜向着冲进了上空的火焰天幕中，被火焰瞬间汽化。

    箭矢仿佛是一个信号，下一刻，上百道‘元素魔法球’快速从墓园中升起，拖拽着彗星般的尾巴，向山巅这边飞射而来。

    被科文复活的那些魔物，完美地发挥了肉盾的作用，替科文和罗格们挡下了这波魔法攻击。

    不过这波攻击也令三十多只傀儡魔物再次化为了残缺尸体。

    见此，克劳蒂亚立即指挥两名罗格开始推搡傀儡魔物，将‘盾墙’上出现的空缺位置重新填补完整。

    与此同时，下方墓园中的骷髅亡灵也开始冲出护栏，大部分向峡谷口这里的山脚位置堆积，小部分则冲进了峡谷。

    双胞胎姐姐莱茵见此，立即呼喝着指挥战斗，和其他十名罗格射手一起张弓射箭，消灭那些冲进峡谷的骷髅亡灵。

    科文仿佛对外界的情况一无所知，微眯着双眼，仰头注视天空中的火焰天幕，凝神念咒的同时，也要保持法力的匀速输出。

    这时，下方的几百骷髅射手也发起了攻击，不过或许是因为缺少了肌肉的缘故，它们发射出来的箭矢和罗格们相比，就显得太过于疲软了。

    零零散散的箭矢很少有能够越过山巅的，即便有，也被傀儡魔物所组成的‘盾墙’挡了下来，杀伤力更是显得十分不足。

    只有那道从墓园中连续飞射过来的魔法箭矢，才能对傀儡魔物造成有效杀伤，每支箭矢都能最少摧毁两只傀儡魔物。

    但在克劳蒂亚小队的努力下，其他傀儡魔物仍旧在快速地填补着‘盾墙’中的空缺位置。

    战斗就这样僵持了半分钟左右，终于，下面的骷髅亡灵突破了罗格们的箭矢封锁，更多的魔物冲进了峡谷。

    见此，莱茵立即喝令一声：“投掷‘爆炸药剂’！”

    和另外十名罗格战士一起掏出药剂，快速向下方的峡谷投掷了出去，令药剂砸在如潮的骷髅亡灵中间。

    轰轰轰——

    连片的爆炸声响起。

    在峡谷环境的影响下，爆炸的火光和冲击波在两边山壁上产生了反射效应，因此，这次的爆炸效果显得更为强烈，造成的杀伤成果也更为巨大。

    峡谷中，支离破碎的骨骼在爆炸中四下飞射，涌入峡谷中的‘骷髅潮’骤然中断。

    见此，莱茵指挥队伍更换了弓箭继续攻击。

    又过了半分钟左右，莱茵小队已经投掷完了第二波‘爆炸药剂’，山巅上的傀儡魔物，数量已经缩减了一百多只。

    就在这时，科文咽下了瓦莉拉喂给他的又一瓶‘法力药水’，随后猛地睁大了双眼。

    空中，火焰天幕已经覆盖了大约两百米方圆的范围，至此，科文突然将竖指朝天的魔杖，向墓园方向一甩，中断了火柱对火焰天幕的供给。

    但这并非代表着施法终止。

    嗡——

    变故继续出现，随着科文的动作，火焰天幕的中心区域开始凸出，一道由火焰组成的龙卷快速成型，向着墓园的中心区域斜下砸了出去。

    轰——

    火焰落地，龙卷成功链接了地面与上空的火焰天幕，所有在火焰龙卷附近的骷髅魔物，尽数被急速旋转的火焰吸了进去，并瞬间汽化消失。

    山巅，科文再次张开了嘴，旁边瓦莉拉见此，连忙再次奉上‘法力药水’。

    将法力药水含在嘴里，科文开始摆动手臂，举着魔杖在头顶上方缓缓挥舞成圆。

    随着他的动作，矗立在墓园中的火焰龙卷突然开始扩张直径。

    三米粗细的火焰龙卷开始向四周蔓延变粗，接着，火焰以超过每秒三米的速度开始向外扩张。

    急速旋转的火焰，将更多的骷髅魔物卷入其中，瞬间汽化。

    在科文的控制下，火焰龙卷的扩张速度变得越来越快，天空中的火焰天幕，也相应地变得越来越缩小。

    最后，高空的火焰天幕完全消失、融入了火焰龙卷里面。

    至此，火焰龙卷已经扩张至笼罩了整个墓园，其内的一切魔物尽数汽化消失，不知消灭了多少的魔物。

    再次咽下嘴中的‘法力药水’，科文总算能分出心神，打量下方的境况了。

    此时，原本上千的魔物已经所剩不多，在火焰龙卷的外面，仅余山脚下堆积着的两百多近战骷髅。

    还有几十只骷髅射手位于峡谷口那边，继续徒劳地向山巅发射着箭矢，而峡谷里面还残存不到百只骷髅，正被莱茵带领队员们快速消灭着。

    就在这时，峡谷对面峭壁的山脚处，突然响起一声有些凄厉的嘶吼，随即一支魔法箭矢飞射过来，将科文前方的三只傀儡魔物击碎了脑袋。

    克劳蒂亚见此，连忙为科文补充‘盾牌’。

    科文则向箭矢出现的方位看去，强大的视力，让他发现了那边山脚处的特殊魔物——血鸟。

    见此，科文右手将魔杖指向墓园中肆虐的巨大火焰龙卷，左手则五指舒张，向着火焰龙卷便是用力一抓。

    下一刻，从火焰龙卷那将近五米高的火墙中，突然钻出来一只体型五米大小的飞龙。

    完全由火焰所组成的飞龙，仰头无声地怒吼，随即一个俯冲，快速向血鸟扑了上去。

    血鸟的移动速度飞快，几乎与科文全力冲锋的速度不相上下了，见到火焰飞龙扑来，它立即开始逃避着躲闪。

    然而，飞行冲锋中的火龙却突然张开龙口，一道米粗的火柱突然喷射而出。

    随着火龙摆头的动作，火柱快速横扫，在血鸟那腾挪躲闪的双腿上一扫而过。

    刹时间，血鸟的双腿突然汽化消失，令其发出一声惨叫，身体快速摔倒在地。

    下一刻，火龙被科文控制着直转升空，并在空中快速变化形体，头部的火焰变形成尾巴，尾巴的火焰则变成了龙头。

    随后，再次成型的火龙骤然俯冲，庞大的身躯砸在了地面的血鸟身上。

    轰……

