
　　根据平常姜桓对赵岩的态度，那些大臣们认为，姜桓是绝对不可能做出这样的决定的。

　　要知道，赵岩可不仅仅只是为他们打败了叛军首领和钱皇，最主要的是他有那个实力。

　　不说别的，就那之前捉拿赤霄和白挚的事情来看吧，那两人在雕像之下斩杀了那么多的皇朝士兵，军方大佬都差点死掉一个，后来大量的军方大佬齐出手，仍然拿那两人没办法。

　　然而人家赵岩只是轻描淡写的一个巴掌就制服了赤霄，另一个更是没有真正出手就制服了。

　　这等实力，姜桓别说是驱逐他，连一句狠话都不敢说才是。

　　甚至有的大人已经做好了准备，将赵岩当做第二个江谷来对待了。

　　然而，此刻皇帝的表现却然他们万分的意外。

　　虽然皇帝的演技在赵岩的眼中是假的不能再假了，但是，在此之前皇帝可是刚刚处置了一个皇族人员？充分展示了他作为一个皇帝陛下大的威严和强势。

　　这点赵岩虽然不在乎，但是大臣们可是相当震撼的。

　　因此，他们还是有一些相信，皇帝真的能够做出这等事情来的。

　　而那名来自神圣星域的“位面之子”的使者杨谦，眼珠子却是不断的转来撞去。

　　“给我演戏是吧？”

　　“主上派我前来打听赤霄和白挚冒犯堪拉皇朝的原因，并不一定非要带走。”

　　“而你们这样推三阻四的，甚至还不惜用苦肉计来迷惑本座，难道本座就这么傻吗？”

　　杨谦心里虽然这样想，但是他却不能表现出来，因为赵岩在他脸上注入的力量仍然在动。

　　想到这里，杨谦便朝着皇帝姜桓深深的躬身施礼道：“陛下，说不好那两人真的拥有一些手段逃离，即便是没有先生前往，他们可能还是能够逃离的。”

　　“不如让在下前往捉拿，您看如何？”

　　这家伙假装要帮赵岩解围，其实是想要火上浇油。

　　皇帝虽然说了赵岩勾结外敌，却也只是一个笼统的说法，并没有说赵岩和赤霄以及白挚勾结，而他的这段话，已经点明了，白挚和赤霄就是赵岩放走的。

　　赵岩闻言，心中冷笑道：“这家伙还真的很有眼力劲呢，不识时务的烧伤一把火，刚刚好让姜桓更加铁了心的要赶走自己？”

　　“就看姜桓能不能把我这个机会了。”

　　“你为他求情？”果不其然，姜桓已经杨谦为赵岩求情，便请立即变得更加冷漠了起来，而且也更加真实了。

　　“哈哈哈哈！”赵岩突然大笑道：“姜桓呀姜桓，来之前本尊就听说你是一个喜怒无常，心性凉薄之人，却不想你的喜怒无常还能用在本尊的身上。”

　　“也好，这堪拉皇朝本尊也玩够了，是时候离开了！”

　　赵岩说完，二话不说就往外走。

　　他这一走可把杨谦给急坏了，自己刚刚为赵岩说句话，虽然是有火上浇油的成分在，但是更多的还是想要获得赵岩的好感，让他想办法将自己脸上的那股力量给去除。

　　而现在赵岩要是离开了皇都，他到哪里找他去？

　　“先生，先生留步……”杨谦立即跟上赵岩并拦在赵岩的身前，仰着肿胀的脸劝解道：“先生不必如此光火，在下愿意在您与陛下之间做个和事老，您看如何！”

　　“走走走，都给朕走，朕还能相信谁，还能相信谁！”这个时候，皇坐上的姜桓大发雷霆，似乎对杨谦拦住赵岩的行为很是不满。

　　“陛下息怒，陛下息怒啊……”一众大臣纷纷下跪齐声道。

　　但是却没有一个人敢附和姜桓，而辱骂赵岩的。

　　他们知道，无论此事真假，只要有人这个时候敢站出来指责和辱骂赵岩，那么那个人必定会成为炮灰。

　　赵岩可是敢当中杀人的，这是他们从军方打听来的消息。

　　姜桓的声音传来之后，赵岩眯着眼睛看着面前的杨谦说道：“杨谦，神圣星域好玩吗?”

　　“恩？”杨谦突然神情一滞，随后带着他那比哭都难看的笑容说道：“先生想要前往神圣星域，这件事包在本座的身上。”

　　“本座会向主上倾力举荐先生，主上若是知道这等天才肯为其效力的话，定会圣颜大悦的！”

　　“不……”赵岩纠正道：“本尊去神圣星域纯粹是去玩的，请阁下不要误会！”

　　“是是是，即便是如此，本座也会向先生引荐神圣星域的各路天骄，相信能和先生这样的天才交上朋友，他们也会十分的高兴的。”杨谦马上改变了说法。

　　赵岩闻言，朝着杨谦拱了拱手说道：“那就有劳上使了。”

　　“哪里哪里，应该的，应该的！只是……”杨谦指了指自己的脸说道：“这……”

　　“哦……”赵岩立即明白，伸手一指，一道木属性能量立即注入杨谦的脸上。

　　杨谦瞬间感觉如沐春风。

　　那种酥酥痒痒的感觉，简直不要太受用，他甚至因此而陶醉了。

　　那是木属性力量在中和赵岩之前注入了金属性力量所造成的，两种不同的力量相互转化的过程，产生了更为精纯的无属性能量，那些能量通在杨谦的皮肤之中滋养着他的皮肉，他自然受用的很。

　　只不过这个过程太短暂，仅仅是几息的时间就结束了，杨谦从陶醉中行俩，还有些意犹未尽。

　　不过他也不好说：请先生再扇我一巴掌吧？

　　恢复了清醒的杨谦赶紧向赵岩道谢然后又说道：“先生可知赤霄和白挚二人现在何处，又或者逃往何处！”

　　赵岩摇了摇头，然后说道：“既然两人逃了，自然是逃往神圣星域了，不如阁下现在就去追，应该能够追的上。”

　　“那事不宜迟，待我向皇帝告辞，然后一起出发如何？”杨谦问道。

　　“上使请便！本尊在附二星等你！”赵岩说完，便即离开。23sK.com

　　而杨谦，则屁颠屁颠的返回大殿，向姜桓告辞去了。

　　赵岩回头看着杨谦的背影诡异的笑了一下说道：“这里的人都那么好骗吗？”

　　说完这句话，便朝着自己的天牢飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1133章 真好骗！免费阅读。https://xs.23sk.com 