    这日，蒋翠莲的大女儿白春芬和邻居黄丽萍到集市上赶集。

    黄丽萍买东西那叫一个不亦乐乎，什么东西都往盒子里面塞。

    她看了一眼，身边闷闷不乐、就跟霜打过了的茄子一样的白春芬，不由得蹭了蹭她的手臂。

    问道：“春芬，你今儿个到底是咋的了？这脸耷拉得这么长，就跟谁欠了你银子似的。”

    白春芬眉头一皱，语气不好地道：“别跟我提银子，一提银子我就心烦。”

    黄丽萍这下更加好奇了，连忙问道：“你到底怎么了嘛？今日出来赶集也什么东西都不买。就摸摸看看的。这可一点都不像你啊。”

    白春芬烦躁地挥了挥手，“哎呀，别提了，我现在啥都买不起了，没银子了，烦死了。”

    黄丽萍笑了笑，“你这是说笑呢吧，谁不知道你爹娘的猪肉摊可赚钱了，而且你娘又疼你，你不是隔一段时间就会娘家找你娘要银子吗？你怎么会没银子了呢？”

    “哎……”白春芬重重地叹了一口气，“我昨儿个就是去猪肉摊找我娘了，你猜怎么着？”

    黄丽萍立马好奇地问道：“怎么着了？”

    “结果我发现他们根本没出摊，所以，我就回了一趟家里。问了我娘才知道，他们那猪肉摊的生意是一日不如一日了，杀一头猪还要卖三天都卖不完，这下子都快成亏本的买卖了，所以他们这商量着。准备歇业不干了。”

    黄丽萍惊讶地捂住了嘴，“天啊，怎么会这样，那你以后……”

    “哎……”白春芬又叹了一口气，“可不是嘛，我以后就别指望还能回娘家要银子了，你是不知道啊，昨夜我家那口子听说了这事，气得不行，昨夜就发话了，让我也出去干活贴补家用，他今日就要托朋友问问，看看那户大户人家请人干活呢。”

    “什么？不是吧？”黄丽萍瘪了瘪嘴，“说你家那口子可真是狠心啊，这大户人家的活可不好干呀。一个月的工钱是有几百文，但我听说啊，那活又多又累，而且还受气。你能挺得过来吗？”

    “哎呀，挺不过来，也得挺啊，那还能有什么法子呢？”白春芬又叹了一口气，“要是能有什么活，干起来又轻松又挣银子的，那就好了。”

    “哈哈……这天底下哪里有那么好的事儿？哎呀……”

    说着，黄丽萍突然停了下来，一脸认真地看着白春芬，道：“我突然想起来了一个事儿，我前几日听说啊，那永定街准备新开一个成衣铺子，要二两银子请一个绣娘呢！”

    “二两银子？”白春芬听得眼睛都直了，“这么多工钱啊，你怎么不要跟我说呀，走，咱们上永定街看看去。”

    黄丽萍笑了笑，“我不是见你是个不缺银子的主儿嘛。再说了，这二两银子可不好挣啊，我还听说了，那铺子就请六个绣娘，现如今已经请了五个了，那要求老高了，就你那三脚猫的绣工，肯定入不了眼的，去了也白搭。”

    “这不去能怎么知道呢？说不定啊，这都有一个名额就是留给我的。走，咱们瞧瞧去。”说着，白春芬兴高采烈地拉着黄丽萍朝永定街走去了。

    两人一起来到了永定街。

    看到那没开张的铺子门前排了好多人。

    白春芬忍不住感叹道：“好家伙，这么多人呢。”

    黄丽萍挤了挤眼睛，道：“可不是嘛，这挣钱的活谁不挣着抢着想做呀？”

    突然这时，门口打开，出来了一波人，那都是应征做绣娘的。

    其他人还在排队等着应征的人，连忙问道：“怎么样？怎么样？有谁雇上了吗？”

    那些出来的人一个个地皆是摇了摇头，回道：“没有，人家一个都没看上。”

    黄丽萍听到这里，立马发怵起来，拉了拉白春芬的手，小声道：“看来没那么简单啊，春芬，你当真要去试啊？”

    白春芬还沉浸在莫名自信的兴奋之中。

    瞪着眼睛回道：“试！当然要试啦！咱们可是说好了，你也要和我一起去的，现在可不许打退堂鼓啊。不然，咱们姐们都没得做。”

    “好好好，知道啦，看把你急的。”

    白春芬和黄丽萍又等了一会儿，到了第二波人才轮到她们进去。

    白春芬一走进铺子里，看到里面装修得精致特别，不自觉地感叹了一句，“哇……这地方还真好看呀。”

    这时，何海玲开口了，“请各位坐下来吧，下面我就说一下……”

    白春芬惊讶地抬起了头来，看清眼前的掌柜竟然是韦敏芝和何海玲以后，立马笑着拉住了黄丽萍的手，小声道：“丽萍，我今日是来对了！遇到熟人了！这两个掌柜的，是我亲戚呀，这下有戏了，哈哈……”

    黄丽萍不相信地皱了皱眉，小声回道：“不可能吧？你是不是看走眼了呀？”

    白春芬信誓旦旦地回道：“不可能！”

    她那个扫把星弟妹的娘家人她怎么会认错？

    当初宋清蓝嫁到他们白家的时候，她可是一眼一眼地把他们宋家那边那几个倒霉穷酸亲戚都记住了，生怕会被他们给缠上，沾亲带故的。

    真是没想到，风水轮流转，以前的穷亲戚一下子变富贵了。而他们家却渐渐没落了。

    当韦敏芝把绣线和绣布发到白春芬手上时，她连忙趁着这个机会套起了近乎，笑眯眯地道：“嘿，婶子，你还记得我吗？”

    韦敏芝看着她一脸兴奋的样子，疑惑地皱了皱眉头，在脑海中极力搜索着这号人物，可是怎么也想不起来。

    白春芬又连忙加了一句，“是我呀！白家的大女儿！白春芬呀！”

    韦敏芝一听到白家，便立马变脸了。

    这永和里坊的白家，也就只有那一家讨厌的白家。

    韦敏芝看了白春芬一样，没有再说话，直接就走人了。

    何海玲看到韦敏芝脸黑黑的，一脸的不高兴，便疑惑地小声问道：“大嫂，你咋的啦？是不是太累了啊？”

    韦敏芝瘪了瘪嘴，示意何海玲看向白春芬的方向，“你看看那个人。”

    何海玲顺着她的目光看过去，“那人是谁啊？好像还有点眼熟啊……”

