    一个剑帝，自认为最厉害的一套剑法，应该比较厉害吧。『『文 『学Ω迷．．

    林飞有点向往。

    而且，剑帝留下来的雕像，恰好就在自己手上。

    如果是其他人，即使在这四分剑域甬道中试炼成功，没有这剑帝雕像，也无法到达这片山壁之后，剑帝的修炼密室之中。

    所以，林飞觉得自己，确实是太幸运了。

    在四分剑域甬道中试炼成功，拥有剑帝雕像，这两个条件，自己都有了。

    于是，林飞从空间戒中，取出剑帝雕像。

    剑帝雕像刚刚被取出来，立即就爆出来一阵璀璨夺目的光线。

    然后。

    一阵强大的传送力量袭来。

    咻！

    林飞的身形顿时就是消失在甬道之中，身体摇摇晃晃，进入一个传送通道之中。

    几个呼吸后。

    林飞脚踏实地。

    举目一看，现自己来到了一个比较宽阔的密室之中。

    密室中，还连着三扇门，似乎是通向其它的房间。

    林飞一进入这个密室，就觉得这个密室中所蕴含的灵气，比外面至少浓郁十几倍以上，确实是一个修炼的好地方。

    稍微感受了一下，林飞是现，原来这个密室中，布置有等级不等的聚灵阵，源源不断地从外界吸取天地灵气，所以才拥有这样浓郁的灵气。

    密室的一个角落处，摆放着一个长长的兵器架子，兵器架子上排列着的，全部都是一柄柄长剑。

    林飞扫视了一下那兵器架子上的长剑，现那些长剑，竟然绝大部分都是圣器级别的长剑。

    还有三柄，是荒级长剑！

    嘶！

    林飞望着那排兵器架子上的长剑，不由得暗暗倒抽了一口凉气。

    可以说，这些长剑，随随便便拿一柄出去外面，都会引起大量的武者，疯狂抢夺。

    林飞手一挥，将所有的长剑，都收入自己的空间戒之中。

    密室中，除了这个兵器架子之外，没有其它的东西。

    林飞的目光，落在那三扇门上。

    估计，剑帝所说的那套剑法，应该就藏在这三扇门其中一扇后。

    于是，林飞举步走向最左边那扇门。

    原来房间之内，竟是一堆堆小山似的元晶石，全部都是圣晶，数量差不多四五千万块圣晶。

    这个数量，对于一个帝境高手来说，当然算不了什么，随随便便的就堆放在这儿。

    不过，对于一般的武者来说，这可是一笔惊人之极的天文财富。

    林飞即使现在的身家已经是相当丰厚，可是，看着眼前的四五千万块圣晶，心脏还是忍不住狠狠抽搐了一下。

    林飞一挥手，浩浩荡荡的元力喷而出，将所以的圣晶搬进自己的空间戒之中。

    接下来，林飞推开了中间那扇门。

    中间那扇门后，是一间小室。

    室内的面积很小，里面只有一张用白玉打造的桌子。

    晶莹洁白的桌面上，放着一枚玉简。

    功法玉简！

    林飞大喜，一挥手，将那玉简摄到手中，神识力立即渗透进那枚玉简中。

    霸绝神识剑！

    突兀，一个十分霸气的剑法名称，闯进了林飞的脑海中，然后，许许多多的信息，源源不断地传输进识海中。

    嗯，这个剑法的名称，倒是相当拉风霸气。

    林飞对这套剑法，不由得产生了兴趣。

    接下来，便是在识海中，详细地阅读了这套霸绝神识剑的具体内容。

    一柱香后，林飞终于是对这套剑法，有了一个比较全面大概的了解。

    原来，这套剑法，十分特别，与其它的剑法有着本质的区别。

    一般的剑法，是用元气作为动力能量，驱动剑气、剑意，出攻击的。

    而霸绝神识剑，则是利用武者的神识力作为动力能量，来驱动剑气、剑意，出攻击的。

    简而言之。

    霸绝神识剑，乃是武者的神识力，和剑气，相结合的产物。

    这样的剑法，林飞以前确实是闻所末闻，见所末见。

    同时，霸绝神识剑的修炼方法，也是让林飞感到十分惊奇。

    原来，修炼霸绝神识剑有两个步骤，如下。

    第一步，先要从外界吸收尽可能多的剑气。

    第二步，将剑气，和自身的神识力，高度压缩、融合在一起，形成一柄神识之剑。

    当然，从外界所吸收到的剑气越多，武者自身的神识力就越是强大，修炼出来的神识之剑的威力，自然就越厉害。

    不过，最遗憾的是，这套霸绝神识剑，是残缺不全的，只有上半部！

    据剑帝所说，这套剑法，乃是他在一个古老破旧的遗址中所找到的，当时只找到上半部，剑法的下半部，没有踪影。

    也就是说，林飞现在手上的这枚玉简中，所记载的，只是霸绝神识剑的上半部分。

    “原来，剑帝他老人家认为最厉害的一套剑法，竟然是一部只有一半的残缺剑法。”

    林飞望着手中的玉简，喃喃自言道。

    不过，按这枚玉简中的记载，这套剑法，虽然残缺不全，但威力却是大得出奇。

    只要炼成了上半部，就足以对付甚至斩杀半帝级别的高手！

    嘶！

    林飞不由得倒抽一口凉气。

    炼成上半部，就足以斩杀半帝级别的高手！

    难道这套剑法，真的这么厉害？

    林飞当即决定，修炼这只有上半部的霸绝神识剑。

    一来，自己的神识力，远远比一般武者强大。

    而且，这万剑庄之中，正好存在着数量众多的剑气，恰恰可以利用来修炼剑法。

    打定主意后。

    林飞收好了霸绝神识剑的玉简。

    推开密室最右边的那扇门，门后边是一个卧室，有着一张简简单单的木床，和一些简朴的桌椅。

    估计，这儿乃是剑帝平时休息的地方。

    而且，看得出，剑帝在生活上，相当简朴。

    林飞推开门后，并没有走进剑帝的卧室之中。

    而是略微扫视了一遍之后，就退了出来。

    因为，林飞在内心中，是相当尊重剑帝的。

    不打算走进他的卧室之中翻找，这是一种十分不礼貌的做法。

    “好吧，接下来，先修炼这霸绝神识剑。”

    林飞喃喃自言道。

    因为，这万剑庄中存在着的数量众多的剑气，正是最好的修炼资源。

    在外面的世界，很难找得到有这么多剑气的地方，来修炼。

    林飞取出剑帝雕像。

    咻！

    一股传送力量袭来。

    下一刻，林飞现，自己已经是回到了那片山壁之前。

    此时，山壁之前，并没有人。

    南天剑圣，和那两个魔族半帝，都是不见踪影。

    不过，山壁之上，有三个试剑甬道之中，有着轻微的剑气能量，传递出来。

    林飞知道，南天剑圣，和那两个魔族半帝，此刻还在试剑甬道中试炼。

    林飞身形一动，瞬移离开。

    然后，在万剑庄之中，随意找了一个安静的地方坐下。

    开始修炼那霸绝神识剑。

