    苍云门的杂役弟子很勤劳，雪下了三天，他们也清扫了三天，只见青石小道两侧的积雪厚达三尺，可是青石道路上却没有一片雪花。

    云乞幽顺着青石小道往前走，两侧的树木花卉多已凋零，道路两侧偶尔几株梅花，在寒风中傲然绽放，别有一番风味。

    云乞幽这些年一直将自己封闭起来，很少走出沅水小筑。

    此刻看到苍云山的雪景，忽然觉得，自己以前执念太深，似乎错过许多美好的东西。

    很快就来到了戒律院，门口有不少苍云弟子围着。

    孙尧现在在昆仑神山，没有他坐镇戒律院还真不行，乱糟糟的。

    要是以前，云乞幽宛如不食人间烟火的九天仙子，是不会在意这些事儿的。

    但是现在，她忽然对这些红尘俗事有了兴趣。

    默默的走了过去。

    不少弟子看到云乞幽凑过来看热闹，都是大感震惊，似乎看到了生平中最不可思议的事情。

    云乞幽太美了，戒律院门外大多数都是年轻弟子，而且以男弟子居多。

    这些道行不高，心智不坚的年轻男弟子，在近距离的看到的绝世容颜之后，一个个都心神不稳，小鹿撞撞，面红耳赤。

    云乞幽不论走到哪里，都是人群的焦点。

    原本熙熙攘攘的人群，立刻分出了一条道路。

    云乞幽并没有走进戒律院，她站在门口往里面看。

    有一个被五花大绑的男弟子，跪在堂中，身边还有几个男女，其中一个颇有几分姿色的蓝衣姑娘，正在哭哭啼啼。

    坐在上首的是一个身穿红白交织服饰的美合子。

    孙尧与云鹤道人不在的这段时间，都是美合子在帮忙处理戒律院事务的。

    当然，古剑池也不可能将所有的权力都下方给美合子这位苍云门的媳妇。

    他虽然很佩服美合子的手段，也知道孙尧这些年所有的主意，都是美合子出的，此女子绝对是一个不世出的奇女子。

    但美合子毕竟是来自扶桑，古剑池对她始终不放心。

    所以，古剑池前几日让两位苍云师兄来协助美合子，其实就是制约美合子的权力。

    要是其他弟子，看到此刻戒律院里面的场面，立刻就会知道发生了什么事情。

    云乞幽在修道一途上无懈可击，但是在人情世事上，却是一窍不通。

    她看向身边的一个十七八岁的少年，道：“怎么了，里面发生了什么事情？”

    那位少年没想到凌冰仙子云乞幽会和自己说话，脸红的跟猴屁股似得，也不知是激动还是害羞，支支吾吾，结结巴巴，连一句整话都说不利索。

    还是旁边一个看热闹的女弟子，向云乞幽简单说了一下情况。

    还能是什么事情？

    当然是男女间的那点事。

    最近十年，苍云门一直是人间的核心，正道的领袖，每个门派都在苍云山派了常驻代表。

    前不久浩劫再次降临，中土各派又开始拖家带口的往苍云山集结，试图依靠苍云山的这座轮回法阵击败敌人。

    人来多了，可不就要出事了吗。

    修真者多是血气方刚的年轻男女，就算是寒冷的冬天，也浇灭不了他们心中的那团熊熊燃烧的烈火。

    擦枪走火的事情，非常常见。

    孙尧这些年处理的最多的问题，就是门下弟子与外派弟子乱搞男女关系。

    而且几乎都是苍云门的男弟子，调戏或者睡了别的门派的女弟子。

    几乎很少出现苍云女弟子与外派男弟子非法媾和的情况。

    其中缘由，自然是苍云门现在是人间领袖，苍云门下的那些女弟子，眼光都高了，就算择偶找夫君，也得找本门的师兄师弟，怎么可能看的上那些来自小地方的乡巴佬？

    这种心态，就像是京城的女子，不嫁出京一样。

    这不，苍云门轮回峰玉林子道长门下的大弟子霍寻仙，上个月结识了紫薇派一个叫做花小蝶的仙子。

    两个人一来二去就好上了。

    拉个手，亲个嘴，睡个觉，都挺正常的。

    奈何霍寻仙和李问道一个德性，是一个花心大萝卜。

    将花小蝶弄到手之后没多久，就腻了。

    前几天又结识了比花小蝶更加漂亮的一个正道仙子。

    于是就一脚把花小蝶给踹了。

    这种年轻男女恋爱一段时间分手很正常，比如李问道，隔三差五就和外派的漂亮仙子分手，也没见哪个被甩的仙子闹上苍云山的。

    坏就坏在，这个霍寻仙能力有点强，花小蝶的体质又类似天界的西王母。

    两个人在一起没多久，花小蝶竟然怀上了。

    自从赵无极与常小蛮好上之后，紫薇派与苍云门关系就很好，后来还有几个紫薇派的大龄单身姑娘，嫁给了苍云门的大龄适婚男弟子。

    本就是秦晋之后，花小蝶之事其实不必闹大，霍寻仙娶了她就是了。

    但这才三五天的功夫，霍寻仙又和那个漂亮的正道仙子好上了，说什么也不想娶花小蝶。

    紫玉仙子大怒，就让花小蝶的师父，带着她一大早来到轮回峰。

    也没惊动玉机子与苍云门长老，直接来到戒律院。

    大冷天的，孙尧又不在身边，美合子将被窝给焐热了，还想多睡一会儿，就被告知前面有弟子触犯了门规。

    由于牵扯到紫薇派，美合子也不敢怠慢，只好依依不舍的从被窝里爬出来。

    事情已经很明白了，紫玉仙子很生气，后果很严重。

    她已经不奢望花小蝶能与霍寻仙在一起了，连女弟子的颜面与门派的颜面都不要了，直接状告到苍云门戒律院，就是要苍云门依照门规严肃处理霍寻仙。

    花小蝶的师父是一个中年妇人，名唤紫银，是紫玉仙子的师妹。

    她道：“此事已经没有什么好讨论的了，还请苍云门依照门规处理吧。”

    美合子心中其实并不在意这种事的，在她看来，女人就不是让男人睡的吗？

    这个男人不愿意睡，那就换个男人呗。

    怀了孩子，想要就生下来，不想要就打掉，多简单啊。

    不过苍云门规对于乱搞男女关系，惩罚还是蛮重的，尤其是搞大女子肚子后又一脚踹掉，这种始乱终弃的行为很严重，为正道所不耻。

    依照苍云门规，霍寻仙要受大罪，极有可能会被废去修为。

    但美合子心中却犯了难，迟迟没有宣布审判的结果。

    之所以犹豫，是因为这个霍寻仙与他的师父都是古剑池的忠实拥趸，近些年十分的活跃。

    要是依照苍云门规重罚了霍寻仙，古剑池那边不好交代啊。

    

