
　　卡塞尔庄园的一座大树，卡卡西靠在主干坐在树枝上，一副悠闲的模样。

　　为了协助混血种防守，大蛇丸派出了两名上忍带着小队在庄园口负责监控。

　　猿飞阿斯玛一个瞬身术来到了卡卡西的旁边，他站在那根枝条上，嘴里夹着一根烟，轻笑道

　　“这么悠闲，让别人看到了可不太好哦。”

　　卡卡西用一副死鱼眼看了阿斯玛一眼，然后面罩下的脸打了一个哈欠，无精打采的说“混血种们本来就没完全信任我们，做出一副认真防守的模样说不定还会被他们猜忌，尤其是他们理解的忍者好像就是一群偷窃情报执行暗杀的群体，这就更不可能真的让我们负责防守了。”

　　“呵呵，你说的也有道理。”阿斯玛从树上向下望去，能看到在各个节点处，负责守卫的混血种，他们每个人都神色严肃、认真负责的巡视这周围。

　　而在庄园门口，负责的则是狮心会成员，他们一个是一头火红短发的健壮男子，一个是身材高挑的黑发女性。

　　阿斯玛默然的点了点头，觉得以混血种的力量，的确不是一般人能够突破进来的。

　　或者说如果敌人能够轻易突破进入的话，那么哪怕加上他们这些忍者也起不到多大的作用。

　　“赶紧换班吧，我也想尝一下混血种珍藏的美酒与精心制作的甜点和食物。”

　　阿斯玛微微叹气

　　他正想要从树上下去，却突然注意到在一个偏僻的角落，一名混血种突兀的捂住了脑袋，做出一副痛苦的样子。

　　发生了什么？

　　他感到了一丝的困惑，这让他没能及时下落，而是将目光扫向了那个混血种的周围。

　　他看到有人发现了这名混血种的异常，于是小心翼翼的向着他走了两步，同时嘴里好像在说着什么。

　　因为距离太远，他一点儿也听不见，但接下来的场面已经宣告那里发生了什么。

　　只见在一秒钟过后，那一片区域的所有混血种全部捂住了脑袋，而最开始的以及准备接近他的那两名混血种突然抬起了脑袋，他们眼瞳闪烁着赤金色的光芒，神情木然，而在他们肌肤上正有着点点凸起，好似鳞片正要突破他们的血肉一般。

　　在这一瞬间，阿斯玛便呼喊出了敌袭二字，顿时之间所有的忍者全部做好了准备，可要命的是那些混血种却全部都没有动作！

　　他们好像全部都被那个最初捂着脑袋的混血种传染了一般，几乎所有人都开始向着那副木然且长有鳞片的形态开始了转变。

　　“是死侍？！他们怎么会突然死侍化？！”

　　在阿斯玛与卡卡西不知道发生了什么的时候，看守着庄园入口的两名狮心会成员发出了惊讶的高呼。

　　两人陷入了惊讶，虽然他们在这之前没怎么接触过混血种，有关的知识也是在最近才补习的，但对于所谓的死侍化还是有了一些了解的。

　　那便是当混血种体内的龙血超过了某个标准，那他的精神便会向着不属于人类的方向堕落，变成龙血浓度超高，但却没有理智，且会被龙族操控的傀儡。

　　那傀儡的名字便叫做死侍。

　　可是之前站在那些地方的分明是非常正常的混血种啊，怎么会突然之间变成死侍呢？

　　而狮心会成员话音刚落，那些完成了死侍化的混血种几乎在同一时刻发出了一声低吼，这吼声好似在以某种特定的频率呼喊着什么，下一刻，仿佛什么碎掉的声音从外界传来。

　　那包裹着卡塞尔庄园的结界应声破碎，而那些负责控制节点的混血种们因为全部死侍化而无法做到调整与修复，这让结界碎掉的速度越来越快。

　　“怎么可能，就连炼金领域都在失效……”

　　那名火红头发的青年本想在第一时间便拉响警报，可那股仿佛钻入自己灵魂的疼痛也作用在了他的身上，就好像有人用一万根针一支一支的刺入了他的脑袋一般，让他痛的几乎动不了。

　　如果不是他意志坚定的话，恐怕也会像那些混血种一样在顷刻间失控，他体内的龙血无法抑制的沸腾起来，让他感觉到自己体内似乎正要另一个意志要取代自己一般。

　　“所有人，戒备！”

　　卡卡西在瞬间站了起来，他和阿斯玛跳下了大树，大声的命令着周围的忍者，同时他对着阿斯玛点了点头，就要用瞬身术来到庄园口处。

　　每一个节点都可以拉动警报，但比起其他那些‘死侍化’的区域，似乎还有部分理智的庄园门口无疑是最好的选择。

　　但他刚刚到达，那覆盖了天空与四周的结界便突兀的消失了，而与此同时，天上掉落下了一大团的火焰，那巨大的火焰好似一颗小型陨石从天而降，轰的一声在卡塞尔庄园内部炸开了。

　　卡卡西不敢再看，一挥手直接按响了警铃。

　　顿时之间爆炸声与警报声传递起来，卡卡西不敢放松，连忙望向四周。

　　他要看究竟是什么人在搞鬼。

　　这一看，便让他几乎呆滞了。

　　在他的近处，那些‘死侍化’的混血种们口中几乎流淌出了口水的看着他们这些忍者，在这些死侍的脸上表露着毫不掩饰的恶意，似乎是想要将他们这些人活活吞噬。

　　而在远处，数个展开了龙翼，翱翔在天空中的巨龙展露峥嵘，纷纷的从云层中露出了头。

　　“这究竟是怎么回事啊……”

　　卡卡西咽了一口唾沫，忍不住想道

　　“有人潜伏在了庄园内，散播了能让人死侍化的病毒并且还破坏掉了庄园的防御结界！”

　　卡卡西身旁那名火红头发的混血种捂着脑袋，艰难的说“绝不能就这么让巨龙攻陷进来，麻烦你们阻挡一阵，我想会长以及那些大人物们很快便能赶到。在这期间我们还有机会重组炼金领域。”

　　“放心吧……”面对着天空中那正展翼飞行的巨龙们，卡卡西心底里说不怕是不可能的，或者说这是人类见到了巨龙那种神话以后非常正常的生理反应。

　　可是害怕归害怕，如果真的让这种情绪主导自己的话，那卡卡西也就不配当上忍，也就不可能在此时负责守卫！

　　而且他相信，发生了这种事情以后，村子里的强者以及混血种的高层们很快便能反应过来。

　　他们就在庄园之中，如果没有什么意外的话赶到这里甚至不需要半分钟。

　　他深吸一口气，看向了周边那些已经变得嗜血与疯狂的死侍，下一刻手中亮起了雷光。

　　………………

　　“发生什么事情了！”M.23sk.com

　　原本热闹的大厅内突然变得骚乱，梅涅克快步从人群中穿过，想要去外面观察情况。

　　可这个时候他身旁的一名穿着白色猎装，带着白色礼貌的男子突然伸出一只手，这一击又快又准，在所有人都没能反应过来之前便直接击穿了梅涅克的胸膛。

　　噗！

　　飞溅的血液四散，梅涅克看着胸前穿过的龙爪，嘴中猛然吐出一口鲜血，不可置信的回头

　　这突如其来的骚乱让大厅内更加混乱了，所有人都不敢相信，那个身为狮心会一员的男人竟然会突然对自己的会长下手，而且是一击致命。

　　“弗里德里希·冯·隆……！”

　　梅涅克强行挣脱，让那龙爪脱离了自己的胸膛，他本人则是迅速的向前奔了两步。

　　这原本对人类来说是致命的创伤，但梅涅克拥有着哪怕在混血种高层之中也是极为优秀的才能，在龙血的修复下，人们甚至能看到他那胸口处开的血洞之中蠕动的血肉组织。

　　“你不是他……”梅涅克虚弱的说道，这份打击既是来源于肉体又是来源于精神。

　　“你到底是谁？”

　　‘弗里德里希·冯·隆’低声笑了一下，低沉的说道“我当然不是弗里德里希·冯·隆，因为他现在正在主人的帮助下准备踏入封神之路，进化为真正的纯血龙族。梅涅克·卡塞尔，今天就是你的末日。”

　　“梅涅克！”

　　这个时候自来也，秘党的三位长老以及汉高也分别从不同区域赶到了他的身旁，其中自来也更是尝试用从纲手那里学来的皮毛医疗忍术对梅涅克进行着治疗。

　　至于止水，在动乱的一开始便被自来也吩咐带着大厅内的忍者前去外界援助卡卡西他们去了。

　　然而看着自己没有一击致命，而有了同伴援助的梅涅克·卡塞尔，那‘弗里德里希’一点也没有惧怕的意思，反而咧开了一个笑容“真好啊，你们都在。这样就能将你们全歼在这里了。”

　　“你这家伙！明明有理智，应该不是死侍才对吧，那么为什么要帮助龙族？！”甘贝特气愤的说道

　　汉高从外套中掏出炼金左轮德州拂晓，冷笑道“还用问吗？肯定是末日派的成员，除了他们这些软骨头的家伙，哪派混血种也不会做出这种事情。哼，接下来这里交给我们了，你们三个老家伙迅速将这里保管的所有重要物品全部转移。”

　　夏洛子爵深深地望了汉高一眼，然后开口道“汉高说的没错，卡塞尔庄园内存有秘党最重要的物品，我们不能让这些东西落到龙族手中，所以，汉高以及外界的忍者们，这里只能交给你们了。”

　　说完以后，这三个老人看了那带着笑意的‘弗里德里希·冯·隆’一眼，便再也没有说什么，直接跟随者正在撤退的人们离开了这里。

　　而‘弗里德里希·冯·隆’也没有管他们，只是继续盯着留在大厅的几人。

　　这个时候梅涅克终于感觉状态回复了一些，虽然那胸口的血洞中还在不断的外流血液，可至少不再像之前那般虚弱到连看人都带着重影。

　　“麻烦诸位去外界帮忙，这里交给我一个人就够了。”

　　他勉强着站了起来，神态因痛苦而有些扭曲的说道

　　“你在开什么玩笑。”汉高皱了皱眉“你要是死了，那我们之前谈的不就全部作废了，好好休息，接下来交给我们就够了。”

　　“不，弗里德里希·冯·隆是我的同伴，如果因为他而导致了现在这幅情况，我绝不能原谅！既不能原谅他，也不能原谅我自己，所以，我要亲手解决掉这个冒牌货，再从他的口中得到弗里德里希的下落。哪怕他到时候变成了巨龙，我也要用浸染过地狱熔岩的长剑刺穿他的心脏！”

　　梅涅克缓缓的直起身子，并拔出了腰间的长刀，顿时那长刀身上因电离与高温展现出了种种神奇的异象。

　　言灵·死神之镰！

　　这是他的决意！

　　“好的，我明白了……”

　　汉高沉默了一秒钟，与自来也对视了一眼，两人几乎在同时转身，向着门口奔去。

　　………………

　　“发生了什么？！”

　　在实验室内，正要继续解剖康斯坦丁的莫德勒被猛然的晃动震得跌在了地板上，好不容易才站起来。

　　昂热阴着脸，当即喝道“放弃实验，将康斯坦丁重新放回黄金之棺中！”

　　他一边说的同时一边也在尝试再次和黄金之棺666缔结契约，可这一次他却没有成功。

　　黄金之棺拒绝了他！

　　这也就意味着，有人在他之前与黄金之棺达成了契约！

　　下一刻，莫德勒的声音带着一丝颤抖传了过来“他，他居然还活着！我，我……我听到了他心脏在动！天啊！真不愧是龙王，竟然能够以这样的状态在充满诅咒的黄金之棺中生存十年的时间！”

　　心脏……在动！

　　昂热几乎在瞬间惊呆了，怎么可能会动呢？康斯坦丁明明在之前被秘党击败了，而且他们还因此窃取了一些龙王的力量做成了贤者之石。

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十七章 袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 