    夜色深沉，已经打扫干净并且立起牌匾的雍州牧邸也迎来了属于它的第一批客人。

    汉寿亭侯，大汉横野将军关羽。

    雍州牧麾下，讨贼中郎将张飞。

    雍州牧麾下，典学从事孙乾。

    雍州牧麾下，雍州治中诸葛瑾。

    雍州牧麾下，从事祭酒袁涣。

    雍州牧麾下，议曹从事刘琰。

    这都是跟随刘备日久，或者是可为刘备掏心挖肺之人，也可称之为绝对心腹之人。

    当然，这些人中也同样缺少了一个最重要的官职，那就是雍州牧麾下的最高属官，总理一州政务的别驾。

    不但雍州牧没有，当年刘备在汝南担任豫州牧的时候，他也同样没有设立过自己的别驾。

    在座之人也都清楚，这个位置是刘备专门给那个小家伙留的。

    对此，也没有人会有任何的意见。

    毕竟关张二人本就和刘峰相熟，关系也极为特殊，一个知道刘峰身份，一个和刘峰又是很对脾气，所以自不会不管他。

    而诸葛瑾更是出自他的麾下，袁涣当年陷在了吕布麾下，也是托了他的手段这才去了自己心仪之地。

    至于孙乾和刘琰，这位置和他们有没有关系，而且两人能力如何暂且不说，最重要的就是他们有自知之明。

    对于这种事情也是一笑置之，不会多想那些有的没的。

    今日这群人聚集在这里，一是为了庆祝他们的主公刘玄德正式落脚在了长安，也正式成为了大汉的雍州牧。

    相较于当年富裕的徐州之地，这雍州虽然地处西北，而且问题颇多。

    但经历了一次次坎坷之后，这个位置也让他们分外珍惜。

    所以，他们要庆祝。

    其二，就是关张等人想要刘备一个态度，关于如今在三辅雍凉乃至天下如今都在流传的那个流言。

    “今日尔等齐聚于此，想来也不仅仅是为了恭喜二字。

    老夫知道你们想问什么，算起来老夫马上就到了不惑之年了。

    这人上了年纪，很多事情就不不得不考虑了，如今的流言老夫听到了，甚至可以说老夫清楚这流言因何而起。

    也如你们所想，这流言不是假的，而且这流言能够有如此风靡，有老夫在背后推波助澜的功劳在！”

    听到刘备终于承认了这件事情之后，众人的脸色一个个的全都变得十分精彩。

    有淡然的，有惊喜的，也有沉思的。

    总之却是没有一个脸上是有半分担忧之色的。

    至于为什么？

    自家主公有个好大儿，还是一个已经年长的好大儿，就算他们不知道刘备和刘峰之间的种种关系，也能够猜出来个大概。

    就算是什么都猜不出来也没关系，一个好大儿只要天赋不是太差，教给他们轮番调教一番也不是不可用。

    最起码，刘备只要有这么一个儿子，便可以稳定住他们的军心士气，让他们知道自家主公也是后继有人的。

    就算到了最后这孩子实在是不堪大用，也可以将那位甘夫人的儿子教导出来。

    然后合情合理的取而代之...

    这手法，大家都熟练得很！

    “既然主公对这流言听之任之，甚至是推波助澜，那么想来主公也已经知道当初丢失的公子如今在哪里了....”

    刘琰虽然内政军务所有能力全盘告负，但禁不住这个家伙正经儿出身鲁国名门，这里面的算计也是门儿清。

    听到刘备对那流言蜚语的态度就知道这事儿已经在他心中稳妥了。

    看着刘琰那激动之中带着兴奋的眼神，刘备也没有瞒着他们，直接微微点了点头。

    “的确如此，老夫的确是早就找到了那个孩子，只是因为些许事情一直不能和他相认罢了。”

    “那公子...”

    “刘峰！”刘备第一次公开承认了刘峰与自己的关系，“老夫当年丢失的那个孩子就是刘峰。

    想来你们也知道，老夫说的刘峰是何人了？”

    刘备说完之后，关羽早就已经了然于胸，自然是没有半点变化。

    诸葛瑾与袁涣两人虽然并不清楚，但是他们对刘峰十分熟悉，也知道刘峰这些年一直在背后为刘备出谋划策。

    对双方的这种关系，也是有过些许的打探。

    所以今日听到这句话，只是对视一眼，然后微微一笑罢了。

    至于孙乾，他则是在微微一愣之后想到了之前刘备亲自将刘峰背出潼关的那一幕，眼眸低垂不再多说。

    刘琰对刘峰并不清楚，只是从众人那里不断听到过这个名字，对此算不上什么感觉。

    这里面最为惊讶的竟然是张飞。

    “那小子真是当初大哥丢的那个孩子？大哥你什么时候知道的？

    我就说当初听到这个小子名字的时候很是亲切，不枉我对他这般容忍，就是觉得他这个名字和咱们有干系，果然如此啊...哈哈...

    这混小子变化竟然这般大，当初还是一个颇为圆润的小家伙，什么时候竟然这般清瘦了...

    不对，他竟然敢数次辱骂我这个当叔父的，他好大的胆子！”

    张飞的脑容量一次性接受这么劲爆的消息，这嘴里没完没了地说着让刘备关羽等人摇头不止的废话。

    最后还是刘备忍不住打断了他的言语，同时看向了一旁那脸色慢慢变得严肃的袁涣和诸葛瑾两人。

    “看两位先生的脸色，似乎是有什么想要说的？”

    “主公见谅！”袁涣比诸葛瑾更加的直率一些，也不会多说什么废话，“我等有两个问题想要问一问主公。”

    “你说！”

    “主公纵容流言四起，可是想要为刘峰造势，好让他过段时间认祖归宗，重新回到主公的膝下得到自己的身份....”

    “自然，老夫今日将诸位找来，也正是有此意！”刘备毫不遮掩，但袁涣却是听到这句话之后直接站了起来，朝着刘备就是躬身下拜。

    “那还请主公恕罪，涣认为此事不可！

    主公可以认下公子，也可以让公子从此衣食无忧，但决然不可承认公子乃是主公嫡长子。

    更不可让那位刘峰公子生出任何非分之想！”

    袁涣的话一落地，众人的脸色都变了，张飞和关羽甚至都已经拍案而起，一旁的诸葛瑾也赶紧死命拉扯着袁涣的衣袖，想要让他闭嘴。

    但，袁涣的性格可是比张飞都要刚硬的，说出来的话他就没打算收回去过！

    “袁涣，你放肆！”张飞的暴脾气如今可是压不住的，一把掀翻了面前的桌案，直接就要冲上去和那袁涣厮杀一场。

    但最终还是被刘备和关羽两人拉住，让他不得放肆。

    “曜卿！”刘备看着一脸严肃的袁涣，并没有和关张一样发怒，“可否说明为什么？”

    “这就是小人要问得第二个问题，那位公子这段时间在三辅之地做的事情，主公可是已经知晓了？”

    听到这句话之后，众人都变得沉默了起来。

    从曹孟德的眼皮子底下，换成了坐拥西北外加河东河内的雍州牧，这一切都是拖了刘峰在背后的操作。

    所以如何会不知道他们这一切是怎么得来的？

    可就是因为他们知道所以他们才变得沉默了起来。

    “他这段时间的确是心狠手辣，老夫自然是知道的。”

    “那不知道这件事情，那位公子可有什么不得已的苦衷，比如能让天下人突然觉得，这些事并非时候他所为？”

    “....无话可说，他也没有办法。”刘备仍然没有给刘峰找理由，“但正所谓子债父偿，当初是老夫对他不住，这自然是老夫替他赎罪...”

    “那便是了！”袁涣直接摇了摇头，“大汉皇叔，陆城侯世子，雍州牧的嫡长子，怎么可以不顾脸面和名声，怎么可以做出那种大逆不道的事情。

    若是主公将他的名声正了，那就说明日后主公的名声就彻底没了....”

    这句话，让所有人都沉默了下去，谁也没有再继续多说什么，只是将目光放到了那刘备的身上。

    “高唐一战我等自顾不暇，峰儿和他母亲，还有云长的妻子胡氏以及长子...就是如今陈君膝下的弟子关平都不慎丢失了。

    这么多年....其实这么多年老夫从来没想过寻找他们。

    一是因为我等自顾不暇，这些年往来奔波，便是自己都自顾不暇，也真的是顾不上他们了。

    其二也是因为，从来没觉得他们竟然还能从那种局面之中活下来。

    这一点倒是老夫对不起这两个孩子了。

    这乱世之中便是我等苟活已经十分无奈了，那个孩子...他若是想要走到这一步，有需要受到多少苦难。

    他如今心狠手辣，说到底还是老夫当初没能保护好他，之后又放弃了他。

    所以，若是老夫这一世之名能够换那孩子的日后畅途，老夫也无怨了！”

    刘备说得情真意切，可是袁涣却是一个字都没听进去，他只是淡淡的回了刘备一句话。

    “主公麾下，有的不仅仅是一个儿子，主公如今也不仅仅是一人一家。

    这些话，我等不希望再从主公这里听到哪怕一个字！”

    与此同时，司隶校尉府的厅堂之中，重伤未愈的刘峰不顾医者的交代，再次将自己喝了一个酩酊大醉。

    面对着那一脸笑容的钟繇，他此时没有半点仪态可言。

    “话说那些想要给大汉雍州牧当儿子的家伙，都到了么？

    我可是等着看好戏呢！”

