    只见空寂中，萦绕在那亮白星辰之上的黑恶之气，此时已是越聚越浓。//www.  //

    却是自始至终，都被排除在星点之外。

    隐隐可觉，这颗星辰，是被另一股莫名的强横异力，牢牢护佑着。诸邪难犯，恶气不加。

    孔睿是轻呼了一口气，既是这种天兆，当是有惊无险。

    不过能否渡过这一次凶劫，关键还是在那位妖王。

    孔瑶能至今不被这凶恶之气，必是受此子的王道气运荫庇。

    宗守若安，则他那女儿自可无恙。可如是这位妖王有什么不测，瑶儿也难独善其身！

    放下了这枚卦钱，孔睿是微微蹙眉。按说这星象，瑶儿突破自己的命数，该当是十拿九稳。可这心中，却是在难安。

    “孔监正，不知结果如何？”

    问话之人，来自祭坛之外。一个七旬老者，正坐在那里，略有些焦躁的问着。

    正是宗凌，他本是乾天山的祭祀，那时掌的就是此时孔睿一应权责。

    只是宗守立国，建内阁六部之制，本身转任了太常寺卿，监管着这司天监。

    却自知观察天象，测人命数的本事，远不如人。

    故此自孔睿上任之后，宗凌便全数放手，把这些卜问凶吉的事务，全交由孔睿负责。

    而此时不止是他，这祭坛之旁，如虎千秋柴元这些一国宿老重臣，也都是眼含焦sè的等候。

    任博同样等在一侧。却眉头紧皱。子不语怪力乱神——圣人有言，对这鬼神之说，当敬而远之！

    对这术数之道，他本是不怎么在乎。只是今日，对于乾天山而言，实在是太过重要。

    可若是坐等辉洲那边的消息，只怕需慢上半日才可。

    又深深看了眼孔睿。此人来乾天，不过才半年时间而已。

    可为人批命，断凶吉祸福。却是无一不准，

    短短时间，在乾天山。就已是人人皆知。

    加上其女，不止是被宗守纳位嫔妃，更受信重，掌握乾天山百万大军。

    故而此时，哪怕是虎千秋柴元这样的元老，也要敬上三分。

    此人在术学上的造诣，可能是真有不凡之处。

    或者真能在那边的消息，传回来之前，推算。

    孔睿闻言，却摇了摇头。一言不发的看了眼身前。只见那十丈之外，只摆放着一只三足青铜大鼎。

    下方燃烧着熊熊紫火，是号称至洁的紫心煤，燃烧之后，不会有半点灰烬残留。更火力强盛，往往用于祭天之时。

    而此刻那大鼎之中，是别无他物，只有一块三个巴掌大小，完整无缺的龟壳。

    这星象演衍，往往对应着人世之变。他在这方面的造诣。当不逊sè于重玄。

    可诸般术数之学中，若论到准确xing，却仍是首推这龟卜之术！

    这龟壳未裂，即便是他，也不敢妄下定论。

    静静等候，整整半个时辰，也仍不见那鼎内，有什么动静。

    那祭坛之外诸人，都是渐渐透出不耐之sè。

    孔睿也同样微微蹙眉，他所用龟壳，是五阶藏灵龟之壳。

    距离玄武血脉虽远，寿元却能以万载计，蕴灵于壳，乃是最佳的卜算灵材之一。

    可今日为何，是如此之慢？

    凝思片刻，孔睿蓦地站起，走到那铜鼎之旁。

    蓦地将腕脉割开，一丝丝鲜血，滴落鼎内。

    而后须臾，就见这龟壳，终是‘咔嚓’一声，破开数十裂纹。

    孔睿仔细望，然后那紧绷的心神，终于一松，

    只见见那龟壳之上，虽是裂纹弥漫。一道道深痕，向中央破去。可直至那紫焰熄灭时，那中央一域，也是仍完好无损。

    王居于中，此处无恙，也就意味宗守，定可度过杀劫。

    再而后，又细看着其余方向。只见这些裂纹，就仿佛是一口口刀枪剑戟，指向正中，令人是触目惊心。

    再转瞬之后，孔睿却又是忽的眼皮一跳。

    只见这龟壳之上，又有了些许变化。当渐渐冷却之后，这壳的右面，还是本来的黑sè。可那左面，却足有小半，变化成了赤红颜sè！

    宗守的王气，正是承载火德。国中如今，也是尚赤。

    这莫非是预兆，那位妖王，将成此界东南霸主么？

    这意念才起，孔睿还没来的及细细分辨其余。就只觉天空中，忽然是一道雷霆，突兀至极的从空中轰然击下。

    将这三足青铜大鼎，猛地轰成粉碎。

    孔睿神情踉跄，连续退出数步，这才站稳。而后是脸sè苍白的，仰望着上空。

    这是天发杀机，不yu他窥知隐秘！是谓天机不可轻泄！

    xiong中顿时一阵犹豫，方才所观，到底该不该对这些人言？

    而下一瞬，孔睿就迎上了轩辕依人，那纯净期冀的眼神，

    只能是苦恼的微微摇头：“君上他此番定可安然无恙！估计再有四五个时辰，就可有大胜的消息传回——”

    此言落下，坛外诸人，都是稍lu出安心之sè。

    孔睿却陷入了沉思，响起了方才，在铜鼎碎灭之前，那一刹那见望到的异景。

    这宗守命格，分明是上应天地星辰，牵扯云界这之后万年间的气运更替，才有今日这番变化。

    可偏偏到此刻，他也无法知与宗守对应的命星，到底何在。

    只能依稀亏得，无数的兵戈，海量的尸骸，血与火并存，燃烧一切……几乎同一时间，同样是鼎炉炸裂开来的，还有近十万里外，皇京城内的一处道观。

    九百九十九丈的观星台，高高耸立。从此处下观，赫然可见一个庞大无比的yin阳八卦石阵。

    此时台上，大商国师重玄，就仿佛是忽然之间，老了几十岁。

    须发皆白，面上满是疲惫之sè。

    眼皮颤动，重玄抬起了白眉，看向了十丈之外那破碎的鼎炉，与雷击的焦痕。眼眸之中，全是不敢置信之sè。

    那东面，怎么可能会胜？存身绝地，虽是据险而守，却外无援兵，更腹背受敌，强敌窥伺！

    珈明罗更是傲视同阶，在云界中，此时更是几无对手的绝世强者，

    即便不能胜，也不至于败！

    若是再加上那道门的诸般布置，此人可谓是必死无疑！

    记得昨日，陛下他曾召大商诸将臣，合力推演战局。

    最好的结果，也不过是坚持到午时而已。午时过后，便当溃败，全军尽殁——

    这乾天军，到底是胜机何在？

    若是不能阻夜魔于域外，那么就干脆将其引入云界之中。

    不止是可令其牵制东临云陆那个正崛起中的强国，亦可使中央云陆的东面诸藩，重心东移，不敢妄动。

    可使大商可以抽出足够的兵力与时间，平息内患。

    ——这本是陛下与诸臣，议定的国策。

    可是此时想来，却只觉异常的可笑，太想当然——

    重玄的眼眸之中，全是不解。勉强站起了身，而后一步颤颤巍巍的，向那大鼎行去。

    他方才yu窥天机，一身法力，运动起了九成。

    而当那天罚降下之时，受到的反噬之力，也是沉重无比。几乎就令这肉身，几乎破碎。

    此时却是强撑着，走到那摆放在yin阳鱼图之中的鼎身前。

    这三足鼎虽是融化，却仍有一些残碎的龟壳残片留存。

    之所以未曾毁去，是因其上所蕴之意，可以示之于人。

    重玄将之一一拾起，放在身前拼凑。许久之后，才重重的吐了一口浊气。

    “果然是安然无恙，果然是东南霸主——”

    如此说来，这一战那妖王宗守，多半是胜定了！

    若是不胜，其身尚且有不存之危，精锐尽亡于七霞山下。何来的东南霸王？

    这赤红之意，隐约弥漫，已然直临云陆东南——

    只是无论他如何去猜，也想不出，那宗守到底是如何胜的。

    这时忽然一道隐约的星光，刺入他双眼之内，

    重玄愕然抬头上望，而后那目光，就定定的看着位于北斗之柄的那颗‘摇光’。

    “破军现世，凌压万军。光照东南，好熟悉的气机，这是对应何人？对了，是孔瑶。记忆之中，就只有她——”

    可此女的衰恶之运，何时解了？

    此时虽身犯杀劫，却是似危实安，有人以绝强的气运庇佑。

    记得此女，确是沾了不少破军星的煞气。可以其一介女子之身，该绝无法承受才是。故此其命衰绝，定当早夭。

    怎么忽然之间，就已正位破军摇光？使群星辉映其光？

    这些变化，真令人无法看懂。

    说起来，此女这三个月，统帅百万大军与夜魔战。运筹帷幄，决胜千里。用兵之能，实是有令人眼前一亮之感。

    即便大商，几位经验丰富的老帅，也曾自叹有所不及。

    说此女是摇光降世，倒是有着几分资格。

    心中忖思，重玄忽的是心中一动。只觉xiong中闷极，一口紫血蓦地从口中吐出。

    原来如此，原来如此！此女不止是统军之才，必要统帅千军万马才可显出！

    其命格也是隐晦无比，需得到手握百万军，身负一国帅印，才可真正上应破军。

    自己一身术数无双，断人命格几乎无一不中，却不料在此女身上，是看走了眼！

    不世名帅，军神临世，这孔瑶，本该当是他们大商的擎天之柱！rq！。