
乔安没什么话想和薛月说，不等薛月说话，就以有事为由溜了。

薛月跟在后面追了半天也没把人追到，直能气愤得跺了跺脚离开。

甩掉了薛月，乔安来到了社团活动室。

这间社团活动室，以前就是一间杂物间，因为一直没有在使用，社长才向学校申请了这杂物间做为社团活动室。

活动室门口挂着一块招牌，都市传说研究社。

不错，这个都市传说研究社就是原身参加的社团。

社长是一位大四学姐，那位学姐从小就对各种传说非常感兴趣。

上了大学之后，就建立了都市传说研究社，平时大家也没什么事，就是在网上找一些传说故事互相探讨研究。

原身其实对这些并不喜欢，不过为了混学分，还是会每周来参加一次活动，就全当混日子了。

像这样消失一个多月不参加社团活动的情况，可说是从未有过。

也难过社长会派人来叫她。

“你可终于舍得来社团了，我还以为你把我们都给忘了呢！”冯雅兰见到进门的乔安，便打趣道。

“社长。”乔安露出尴尬的笑。

这位社长还真没猜错，她可不就是忘了吗！

“来了就行了，最近学校的流言我也都听说了，别把这些放在心上，清者自清，你那几个舍友是收了沈晓熏的钱来搞你。

你能及时报警是对的，对这种人就不该心软。”

冯雅兰和沈晓熏因为都是一个圈子的人，所以从小也没有少接触。

不过二人性格还有为人处事的态度都不相同，一直都合不来。

“我没想过要对他们心软。”乔安说。

冯雅兰先是一愣，随即脸上露出欣慰的笑。

“看来这段时间的经历倒是让你成长了，你要是早能想这么明白，也不至于被逼到这一步。”

冯雅兰以前也劝过乔安，不过乔安并没有把她的话放在心上。

对她的那三个室友，还有不怀好意的装闺蜜都是一让再让，最后反倒把自己陷入绝境当中。

本来冯雅兰是想出手帮助乔安的，可是后来想想，让乔安趁着这个机会，认清一些人的真面目也好。

没想到效果出人意料的好，乔安还当真改变了不少。

“是啊，我应该早点想通的。”原身要是能早点想通，明白忍让解决不了任何问题，也不至于会走上绝路。

现在身体也便宜了她这个末世灵魂。

“你能明白就好了。”冯雅兰拍拍乔安的肩。

“过来坐吧，你都一个月没来了，刚好我们刚刚决定了新的研究课题，就是最近流行的都市传说——猎头娃娃。”

冯雅兰打开电脑，直接打开了某个网页。

“猎头娃娃？那是什么？”乔安看着网页上硕大的猎头娃娃四个字，不明所以。

“猎头娃娃是最近热度很高的都市传说，最近市里不是发生了几起无头尸案吗？不知道什么时候就在网上流传了一个关于猎头娃娃的传说。”

“这个传说讲的是国外一个工匠，制作了一个娃娃给自己五岁的女儿，结果这个女儿把娃娃的头踩坏了。

娃娃失去了自己的头，就趁着女儿熟睡的时候摘掉了女儿的头，安在自己的脖子上。

从此以后，这个娃娃只要见到自己喜欢的头，就会想摘下来，把头当成饰品一样，随意替换穿戴。

市里这段时间，有好几个无头死者都是长得非常可爱的小孩子，他们的脑袋无不被人摘走，但身体却保持完好，完全没有任何伤痕。

因为这种死法和猎头娃娃的传说相吻合，所以最近这个传说就火了起来，我们就决定来研究这个猎头娃娃。”

乔安最近也没有怎么关注新闻，没想到市里居然出了无头尸案。

好像自从2020开始，这个世界就一直不太平。

什么妖魔鬼怪，都出来作乱了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180022"  chaptername="第30章：都市传说之猎头娃娃（1）">加入书签</a>
</div>
