    　　一个月历练，柳无邪的刀意，成长极快，逼近实质。
    　　凌厉的刀意，牢牢的锁住三名老者，定格在原地。
    　　经过龙岩火山一战，柳无邪战斗力提升数百倍，早已不是一个月前的他。
    　　“组阵！”
    　　毫不迟疑，年龄最大的老者一声厉喝，三人快速奔跑，围着柳无邪转圈，这是什么阵法？
    　　敌不动，我不动！
    　　柳无邪静静的看着，邪刃依旧没有落下，想要看看他们要做什么。
    　　三个呼吸时间，他们围着柳无邪转了上百圈，已经头昏眼花，出现恶心的状况。
    　　“奔流转！”
    　　突然停住身体，犹如一股奔流，涌向柳无邪，强横的冲击，卷起柳无邪的身体，欲要飞起来。
    　　“有点意思！”
    　　柳无邪第一次遇到这种阵法，通过奔跑形成的气流，来击杀对手。
    　　“柳无邪，你可以死了！”
    　　奔流转不断加速，柳无邪跟着一起旋转，有些失去控制，三人突然斩下，手中兵器释放出滔天的光泽，笼罩苍穹。
    　　“就这点雕虫小技，就想杀我，该死的是你们。”
    　　柳无邪身体凭空消失在原地，三人甚至没有看清，兵器落空，斩在了地面上。
    　　“不好！”
    　　三人大惊，连柳无邪的行踪都无法掌握，等于生死由不得自己控制。
    　　等到他们反应过来的时候，邪刃释放出的光泽，已经斩下。
    　　“咔嚓！”
    　　右侧老者身体突然炸开，化为一张人皮落在地面上，被吞天神鼎吞噬的一干二净。
    　　失去一人，剩下两人不足为虑，无需施展霸拳，轻松就能收割他们的生命。
    　　“快走，快走，通知家主，此子实力已经大成。”
    　　两人吓得魂不附体，竟然朝山下掠去，不想再战了，只有高级洗髓境，才能将他诛杀。
    　　放虎归山，后患无穷。
    　　鹤舞九天施展，犹如闪电一般，落在了两人面前，阻止他们逃走。
    　　“拼了！”
    　　两人一咬牙，将长剑舞得密不透风，就算是死，也要跟柳无邪同归于尽。
    　　换成三人，还能周旋一会，剩下他们两个，连反击的资格都没有。
    　　“气势如虹！”
    　　邪刃横劈出来，两人手中长剑纷纷炸开，同样是玄器，他们手中的长剑，跟邪刃无法相提并论。
    　　失去长剑，两人更是无法抵挡，身体连连后退。
    　　“可以死了！”
    　　刀锋闪过一丝寒芒，一大团火焰迸射而出，毫无征兆，柳无邪领悟火元素的事情，知道的人极少。
    　　邵东立那些人，并不知道柳无邪身份，需要一段时间来调查。
    　　恐怖的火焰笼罩下来，两名老者还未来得及发出惨叫，身体化为灰烬，被火焰给蒸发掉了。
    　　柳无邪怔在原地，看着自己的双手，露出不可思议之色。
    　　“吞噬了火灵珠，我的火焰之力如此之强？”
    　　事实摆在眼前，容不得他不相信，正常吞噬异火，也达不到如此程度，难道是太荒丹田的原因。
    　　只有这种可能，其他人修炼火属性功法，凝练出来只是普通火焰。
    　　对付一般的修士还行，碰到高手，这种火焰没有任何杀伤力。
    　　太荒丹田已经改变了火焰品质，出现了一座巨大的火山，火灵珠盘踞其中，导致柳无邪的火焰变异，温度奇高。
    　　连带储物袋一起蒸发掉了，柳无邪一阵肉疼。
    　　快速将战场打扫干净，挖了一个大坑，将所有尸体丢进去，点燃火焰，这些尸体很快化为灰烬。
    　　没有留下一点线索，就算是薛家的人来了，也查不到是谁杀了他们。
    　　没有人会怀疑到一尊洗灵境头上。
    　　做好一切，这才转身朝山下走去。
    　　一日之后，顺利回到帝国学院。
    　　柳无邪回来的消息，犹如旋风一般，传遍每个角落。
    　　“柳师弟，你可算回来了，你闯大祸了。”
    　　李生生得知柳无邪回来，第一时间冲到柳无邪院子。
    　　回到屋子正要打算休息，等明天把任务交上去，这样他就不用被逐出学院了，李生生的到来，打断了柳无邪。
    　　“我闯大祸了？”
    　　柳无邪一头雾水，难道是因为杀死薛家高手的事情被人发现了？
    　　不可能啊！
    　　就算被发现，这也不是什么大不了的事情，他跟薛家已经不死不休了。
    　　松陵还有其他学员纷纷赶来，一脸焦急的看着柳无邪，满脸的担忧之色。
    　　“你杀了副院长秦吏的侄子，你还不知道吗！”李生生快速说道。
    　　柳无邪一脸茫然，秦史他倒是知道，从范野平口中得知。
    　　他回来还打算找王彦龙算账呢，竟然派范野平去狙杀自己，幸好自己实力强大，免遭一劫。
    　　王彦龙是谁，正是秦史的弟子。
    　　柳无邪实在想不起来，他杀的人之中，有姓秦的。
    　　“还请李师兄告知。”
    　　一脸无奈之色，这几个月来，杀了不少人
    　　但，都是该杀之人，他并没有滥杀无辜。
    　　“郭钟，你还记得吗。”
    　　李生生突然压低声音，以免隔墙有耳，被人听去，得知柳无邪回来，秦史一定会前来报仇，他可是高级洗髓境，柳无邪根本不是对手。
    　　“郭钟怎么会是秦史的侄子？”
    　　柳无邪更不明白了，一个姓秦，一个姓郭，两人八竿子打不到一起去啊。
    　　是秦史什么亲戚倒有可能，说是侄子，柳无邪不信。
    　　“此事说来话长，学院很多人都知道，郭钟是秦史的私生子，秦史还不是帝国学院导师的时候，在外面有个结拜兄弟，这个结拜兄弟姓郭，英年早逝，刚死不到一个月，秦史跟嫂子勾搭上了，生下郭钟，对外宣称是义兄的遗腹子，其实是他的孩子。”
    　　这些消息，暗地里很多人都知道，谁也不敢明着说。
    　　秦史是谁，他可是帝国学院副院长，除非不想活了，才敢嚼副院长的舌根子。
    　　柳无邪眉头一皱，真没想到里面还有这么多的事情。
    　　当日郭钟偷袭他，用千刀万剐将他杀死。
    　　“柳师弟，你快出去避避风头吧，秦史只有这么有一个儿子，如今死了，一定会迁怒于你。”
    　　李生生让柳无邪赶紧出去避避风头，暂时不要回来，躲过这一段时间，请导师出面，化解这段恩怨。
    　　“躲？”
    　　柳无邪摇了摇头，他堂堂仙帝，什么时候吓得躲起来。
    　　小小的副院长而已，他还不放在眼里。
    　　刚回到学院，就跑出去躲起来，以后如何见人，柳无邪直接否定了李生生的建议。
    　　“李师兄，不好了，秦史带着人朝这边来了。”王永皓守在外面，突然跑进来。
    　　柳无邪回到学院不到半个时辰，整个学院都知道了，秦史第一时间带人朝这边赶来。
    　　郭钟死的时候，秦史可是发下狠话，谁敢阻拦他诛杀柳无邪，就是他的敌人，逐出帝国学院。
    　　除非是院长出面，没有人能化解这段恩怨。
    　　今天早上开始，徐凌雪一直心神不宁，得知柳无邪杀了秦史之子，这一个月来，无心修炼。
    　　刚从屋子走出来，就听到有人说柳无邪回来了，心急如焚。
    　　看了一眼师父闭关的屋子，咬了咬贝齿，走出院子。
    　　离开的那一刻，百里清睁开双眼，脸上流露出一丝失望。
    　　无数学员朝这边聚集，想要一睹究竟。
    　　一个月前，柳无邪大杀四方，扬名帝国学院。
    　　触犯了学院规矩，一纸惩罚书，逼着柳无邪去完成不可能完成的任务。
    　　离开之前，诛杀了副院长之子，柳无邪虽然离开了，这一个月来，帝国学院一直风声鹤唳，每日战战兢兢，尤其是碰到秦史的时候，几乎是绕路行驶。
    　　“柳师弟，你快走吧，导师不在学院，没有人能保你。”
    　　李生生拉着柳无邪，让他赶紧走，现在走还来得及。
    　　前些日子，金剑锋离开了帝国学院，不知前往何处，整个帝国学院，只有金剑锋能保柳无邪。
    　　“今天谁也休想活着离开！”
    　　一道可怖的气浪，掀飞了柳无邪的院子，变成一片空地，秦史出现了。
    　　在他身后还站着一名青年，柳无邪如果没有猜错，此人就是王彦龙。
    　　范野平受他指使，前来诛杀自己。
    　　秦史出现了，恐怖的杀意笼罩半边天空，柳无邪插翅也飞不出去了。
    　　四目对视，柳无邪嘴角带着淡淡的笑意，脸上没有一丝惧怕，反而露出人畜无害的笑容。
    　　“副院长大驾光临，弟子有失远迎！”
    　　柳无邪弯腰行礼，众人一头黑线，这都什么时候了，你还有心情嘻嘻哈哈。
    　　秦史目光宛如毒刺，落在柳无邪身上，杀意犹如洪水一般，倾泻而下。
    　　“说吧，你想怎么死！”
    　　没有多余的废话，让柳无邪自己选择死法。
    　　“我活的好好地，为什么要死。”
    　　柳无邪依旧是一副笑眯眯的样子，秦史不过洗髓境九重，只要不是真丹境，他就不惧。
    　　只是有些麻烦，动用仙人手段，魂海难免会留下不可磨灭的伤害。
    　　“因为我要你死！”
    　　就是这么简单，我让你死，你就得死。
    　　气氛越来越压抑，周围聚集四五千人，里一层外一层，想要知道柳无邪如何化解。
    　　过了今天，帝国学院再也没有柳无邪这号人。
    　　聚集在周围的那些学员，幸灾乐祸有之，叹息者有之，更多是漠不关心。
    　　死一个学员，对于他们来说，太正常不过。
    　　“秦副院长好大的口气，我就站在这里，看看今天谁能杀了我。”
    　　柳无邪发出一声冷笑，他不想死，这天底下没有人可以杀了他。
       感谢各位的打赏以及投出的宝贵月票，评论区我都看了，有新面孔，也有老面孔，感谢你们一直以来的支持，铁马都记在心里。
