    憎恶没救了。

    至少目前洛德是没办法了，憎恶已经彻底被哈斯沃德虐成PTSD了，现在别说是堕落成虚了，就连看见哈斯沃德都会吓晕过去。

    最关键的是！

    这一切的‘幕后主使’，竟然是七岁的音梦！

    粉切黑啊，粉切黑！

    任洛德此前想破头皮都绝不可能想到，音梦居然是如此腹黑的小萝莉！

    连一向高冷的哈斯沃德，画风都给音梦给带歪了！

    “音梦......”

    洛德扶额长叹，道：“能不能告诉哥哥，你这些东西都是从哪学来的？”

    “对不起嘛~哥哥。”

    音梦小手揪着洛德的衣角，瞪着水汪汪的大眼睛，委屈的道：“可是根据我的记忆里面，涅茧利队长就是这样对待那些罪人的。”

    “......”

    洛德眼皮狂跳，气不打一处来，感情让音梦变成这样的罪魁祸首，原来是那个老变态啊！

    好你个涅茧利！

    你给我等着......

    千万别让我把你召唤出来，否则非得打爆你的狗头！

    “洛德大人，那现在该怎么办？”明白自己犯错的哈斯沃德，心中又是羞愧又是愤怒。

    这可是洛德亲自交给他的任务，结果被他办成这个样子了，这让他如何能够面对洛德？

    “算了，失败就失败吧。”

    洛德叹了口气，无奈的道：“没有崩玉的帮助，憎恶即便是堕落成虚，也顶多只是一个基力安而已。”

    “那我们怎么处置他？”哈斯沃德又问道：“需要属下杀了他吗？”

    “唔......”

    洛德想了想，摇头道：“先别杀，扔在这里吧，说不定还有机会呢。”

    “是！”

    哈斯沃德沉声应道。

    嘀嘀嘀......

    忽然，一直挂在洛德腰间的死神代理证响起，发出一阵刺耳的蜂鸣声！

    “嗯？”

    洛德拿起死神代理证，看见上面金色骷髅双眼闪烁着猩红的光芒，略微有些惊诧的道：“这股灵压的感觉，居然有大虚出现了？”

    死神代理证是最早系统给他的道具之一，可以帮助魂魄迅速脱离义骸变身死神，并且还可以探测附近范围内虚的灵压，算是一个非常好用的道具。

    只不过自从洛德出勤次数增多，还有弗兰克、杰茜卡、马特三人帮忙，纽约市内的虚都被斩杀的差不多了以后，死神代理证就很少响了。

    只不过没想到，今天居然响了，而且根据灵压来判断，还是一只大虚！

    “有点意思啊。”

    洛德露出一丝微笑来，道：“没想到在这种情况下，纽约市居然还能产生天然的大虚。”

    见洛德似乎有点意动的样子，哈斯沃德快步走上前来，恭敬的说道：“洛德大人，这种程度的大虚完全不需要您出手，请交给我来就好！”

    “不用！”

    洛德抿了抿嘴唇，道：“这只大虚的灵压有点奇怪，我亲自去看看，你和音梦守在家里。”

    话音刚落，只见义骸陡然一震。

    下一秒，身着死霸装的洛德出现，脚下踏着瞬步消失在了原地。

    “这......”哈斯沃德扶着洛德的义骸，脸上露出一抹苦笑：“洛德大人，走的也太快了吧。”

    音梦踮起脚尖，戳了戳哈斯沃德，双手叉腰道：“哈斯沃德，你竟然敢出卖我！”

    登时，哈斯沃德脸上的苦色变得更浓郁。

    ......

    洛德来到净灵阁外，发现天色已然变暗，纽约市变得灯火通明，拿出闪烁着死神代理证：“让我看看，大虚在那个方位呢？”

    滴滴滴滴......

    “西方？”

    洛德踏着瞬步消失，在长空中掠过，留下一道黑色的痕迹！

    呼啦啦~~

    耳边狂风呼啸，洛德足足跑了十多分钟以后，才看见目标！

    那只虚的体型大约两米左右，脸上覆盖着白色骨质面具，腹部是虚标志性的黑色空洞。

    在这只虚的周围，散发着一股不祥的灵压，感觉犹如死水一般沉重的同时，又好似深渊一般深邃！

    “这个大小.....还有这种灵压......”

    洛德眼眸微眯，收起了轻视之心，暗道：“难不成是一只自主进化的亚丘卡斯？”

    大虚的级别分为三类！

    第一类是基力安，是由上百只普通虚互相吞噬而成，拥有庞大的体型以及低等的智商。

    第二类是亚丘卡斯，由具备个体意识后的基力安，不断吞噬同类大虚进化而成，身形与普通虚的大小差不多，但已初步具有高等智慧和远超基力安的强大力量！

    第三类是瓦史托德，最高等级的虚，只有具备‘资质’的亚丘卡斯，在吞噬同类后才能进化而成，拥有接近人类的体型，以及超高的智商！

    而眼前的这只虚......

    拥有与人类相近的体型，但从散发出来的灵压，以及尚未破开的面具来判断，应当不会是瓦史托德级别的大虚！

    可即便不是瓦史托德，一只自主进化而出的‘亚丘卡斯’，也足够让他感到棘手了。

    “姑且一试！”

    洛德心里想着，随后身形骤然消失。

    下一刻，他出现在那只虚的面前，斩魄刀出鞘！

    噌~

    “射杀他，神枪！”

    霎时间，刀刃以极快的速度伸长，在空气中留下一道炫目的寒光，刺向了那只虚的面具！

    但那只虚的脑袋一歪，便轻松地躲过了神枪！

    见攻击被轻松躲过，洛德不慌不忙抬起左手，灭却十字化作断罪者，发出一道绚烂的灵子光束！

    这一次，那只虚没来得及闪避，正面被神圣灭矢击中！

    轰！

    神圣灭矢仿佛撞上了一堵坚不可摧的钢铁墙壁，只是留下了一道浅浅的印迹后，便由于灵力的问题而消散殆尽了。

    “好硬的皮肤！”

    洛德脸色微微一变，虽然神圣灭矢的威力不强，可也绝不是如此轻易就能被防下的。

    “吼——”

    那只虚的面具裂开，发出一声刺耳的吼叫，打断了震惊的洛德。

    而后，那只虚举起拳头宛若重炮出膛般，带起一片轰然炸裂的狂风朝他狠狠砸来！

    “动血装！”

    洛德周身遍布着血红的纹路，双手握着剑柄向前踏出半步，而后自上而下斩出一剑！

    剑道：两断！

    咣！

    拳剑相交的一瞬间，无数火花似星光般在黑夜中溅射，两股截然不同的灵压彼此激烈碰撞，登时迸发出滚滚气流将四周的地表生生震裂。

    “虽然力量很大，但灵压只有普通大虚的水准。”

    感受着从剑刃上传来的力量，以及那只虚爆发出来的灵压，洛德心中已经判断出，这只虚并不是真正的亚丘卡斯。

    只不过......

    洛德感觉有点奇怪的是，为什么这只虚的皮肤硬度如此之高？

    能够挡下他斩魄刀和神圣灭矢的皮肤，它的防御力应该已经达到【破面】水准的钢皮了！

