
　　四十分钟后，红旗车一路把洪峰送到仰光机场！

　　下车后，顾大使亲切的握着洪峰的手笑道：“洪先生啊，您可真是让我们胆战心惊啊，我差点以为那昆图要…还好还好，他没冲动！”

　　洪峰轻笑道：“顾大使放心，他不敢！”

　　能坐上将军的位置，那岂是鲁莽之人，所以这点把握洪峰还是有的！

　　顾大使一脸笑意：“不过话又说回来，洪先生真是让我等大开眼界啊，我还是第一次见到有人能用手挡子弹的，先生果然是世外高人啊！”

　　“顾大使客气了。”

　　洪峰谦逊道：“这次给顾大使添麻烦了，各位请回吧！”

　　“不麻烦不麻烦！”

　　顾大使笑道：“能把您平安的接回来，就是我们的任务。现在任务完成了，我也就放心了，那洪先生…咱们就后会有期了！”

　　“后会有期！”

　　二人礼貌的点头笑笑，顾大使就转身上车离开了！

　　……

　　第二天的下午，洪峰和岳万谷二人就回到了滨海！

　　当洪峰带着欧亚菲的灵魂回归后，众人都是一阵欢喜，总算是能把昏迷的欧总救活了。

　　然而事情并没有想象的那么顺利，当欧亚菲的灵魂被放回到肉身后，她依旧没有清醒过来，还是在昏睡。

　　唯独不同的就是她苍白的脸色，已经变的很红润了，起码看起来还有一些生机。

　　病房内众人都在等待，看到欧亚菲半天也没一点动静，行者就有点坐不住了。

　　“师父，欧总怎么还没醒来？”

　　洪峰则是一言不发的靠在墙角，就像一个有些颓废的大男孩一样，其实他已经想到这结果了，不过好在欧亚菲的命是暂时保住了。

　　“头儿，你不是把欧总的灵魂放回去了吗？”

　　洪斌也有些着急，而且特案局那边也一直在问情况，

　　岳万谷略懂一些医术，他二指搭在欧亚菲的脉搏上，半响后皱眉道：“欧总的脉象有点混乱，师父，恐怕有问题啊！”

　　洪峰叹了口气道：“菲菲的灵魂受到了伤害，所以导致灵魂不能跟肉体完全融合，她也就无法苏醒过来！”

　　“啊？那么说…欧总会一直昏迷不醒了？”行者惊叹道。

　　“我手里的灵药不够，我需要五颗千年以上的人参，或者一颗万年以上的人参，才能让菲菲苏醒过来！”

　　洪峰此时是很无奈的感觉，如果是他师父南海仙尊在这，分分钟就能搞定这点事情，但他还没到金丹期，根本就无法用真元来修补欧亚菲的灵魂，他再一次感觉到自己的弱小，真是有心无力啊。

　　“千年人参都难以寻找，更不用说万年人参了。哎…师父，难道就没有别的办法了吗？”岳万谷问道。

　　洪峰摇摇头：“暂时是没有了，不过…我应该能找到这些东西。”

　　他想到了一个地方，那就是万仙门，想必这个传承了千年的老妖门，肯定会有很多宝物的。

　　不过眼下还有一件重要事情，那就是昆仑之巅即将开始，还有三天就是正日子了。

　　洪一天已经下了战书，他不得不先去解决这件事情，而且他也想看看那位传说中的风雷霆宗师，所以只能暂时委屈欧亚菲等待一些日子了。

　　“师父，距离昆仑之巅的日子已经很近了，弟子…”

　　“你想去？”

　　洪峰一眼就看穿岳万谷的心里了，这等武道巅峰大战，谁都想检验一下自己的实力。

　　“是！弟子想去试试！”岳万谷如实道。

　　“先生，我也想跟您去看看！”

　　欧阳纹青一直都想去昆仑之巅见识见识，这可是难得的机会啊。

　　洪峰点了点头：“好！行者，你和洪斌留下来好好照顾欧总。万谷，纹青，你们明天随我一同前去昆仑山！”

　　……

　　北河省，北方综合武道会馆内！

　　一群年轻人正在武馆内炼拳，一名中年男子则在一旁慢悠悠的走路，时不时的还活动一下四肢。

　　“巴图的伤总算快好了，这段时间，他硬是挺过来了。”孙宋章看着顽强的巴图，内心也很震撼。

　　自从上次在利刃训练基地，巴图和胡天顺败给洪峰之后，综合武道会馆就元气大伤，巴图险些残废，他愣是用毅力咬牙挺了过来。

　　而胡天顺就比较惨了，直接坐轮椅了，现在的他就如同废人一样，只能每天推着轮椅呆呆的看着师兄弟们练武。

　　“师父！”

　　这时李敏和李兵两个女弟子，推着已经残废的胡天顺从外面走了进来。

　　这二位还算比较幸运，只是耳朵稍微有点聋，其他一切都没什么大碍，算是躲过了一场劫难啊。

　　胡天顺两眼无神，自从他坐上轮椅后，就总是一言不发，他也算是习武之才了。

　　二十多岁就达到了半步宗师水准，有望在三十出头就能步入宗师，可谁知道这一切都成泡影了。

　　孙宋章回过神来：“你们回来了，天顺最近如何？”

　　李敏走过去小声道：“师父，师兄他…精神状态不太好，总是胡言乱语，我看再这么下去，他非轻生不可！”

　　孙宋章眼圈微红，当初要不是自己争强好胜，也不至于让爱徒承受这种痛苦，可现在说什么都没用了，为时已晚啊。

　　他慢慢蹲下身来，握住胡天顺的手道：“天顺，听师父一句话，一切都会好起来的，为师一定会想办法治好你的腿！”

　　胡天顺两眼呆滞，惨笑道：“师父，我完了，我彻底完了，我这样活着还有什么意思啊…”话没等说完呢，他就已经泣不成声了。

　　就在孙宋章内心无比痛楚时，一个声音突然在旁边响起：

　　“孙师兄！”

　　孙宋章猛的一回头，就见一位风尘补补，脸色有些发黑，穿着一身皮夹克，拎着布兜子的中年男子正站在武馆门前。

　　来者人高马大，一脸英气逼人，浑身撒发着强者气息，尤其是他那双眼睛，如鹰一般犀利，此人就是孙宋章师弟，综合武道会馆第一武者，徐傲真！

　　“徐师弟？你回来了？”

　　“师叔，您总算回来了。”

　　孙宋章和李敏李兵激动的赶紧走过去，他用力拍了拍徐傲真的臂膀，老泪都差点横流。

　　“傲真啊，这些年…你都去哪了啊？一点音讯都没有。”

　　他这一走就是五六年，孙宋章连一个电话都没接到过，这是人回来了，要不然谁也别想找到他。

　　“去了一趟藏域，在那修行了几年。对了师兄，家里发生什么事了？”

　　徐傲真看着坐在轮椅上的胡天顺，以及正在练习走步的巴图，当下就知道有大事发生了。

　　“师叔，您可得为我们主持公道啊，巴图师叔和天顺师兄，都是被那个混蛋给打残的。”李兵说说话，眼泪就掉了下来。

　　“嗯？是谁敢伤我综合武道会馆的人？”

　　徐傲真不光愤怒，同时也很震惊，胡天顺还好说，毕竟年轻气盛，刚入半步宗师的他还算不上是顶尖高手。

　　可巴图乃是蒙古第一勇士，天生神力，并且已经步入宗师段位，连他都能被打成重伤，那么此人肯定并非简单人物。

　　孙宋章此时叹了口气道：“师弟啊，你得为他们报仇啊…”

　　他缓缓道来事情的经过，并且越说越愤怒，恨不得马上把洪峰剥皮抽筋，说话的过程中他手都在颤抖，这是气的啊。

　　“洪九鼎？”

　　徐傲真眯着眼睛：“武道界什么时候又出了一位不到三十岁的宗师，果然是自古英雄出少年啊！”

　　“英雄？”

　　李敏怒骂道：“他算哪门子的英雄啊，师叔，他就是个混蛋。要不是他，我综合武道会馆也不会变成这样！”

　　“师兄放心，我一定会亲自为他们报仇的。”天籁小说网

　　徐傲真一脸平淡道：“五年一度的昆仑之巅即将来临，我这次回来，就是为了昆仑榜的排名！”

　　“既然这位洪师傅是武道高人，想必一定会去参加的。到时候，我会当着全天下人的面前，亲手杀了他！”

　　“好！有你在，我综合武道会馆，一定可以扬名立万的。”

　　孙宋章仿佛已经看到，他综合武道会馆力压群雄，站在武道巅峰的日子已经来临了一样。

　　但他忘了一件事，昆仑之巅的武道高手，又岂是那么容易被击败的呢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第632章 徐傲真归来免费阅读。https://xs.23sk.com 