    终于又到上架时间，上个月19号，作者才写了一个上架感言。

    老读者应该知道那本书很扑街，作者想写一个穿越历史上科学家位面的故事，可是水平不咋滴，写出来不受欢迎。

    最终上架，追读只有250多，首订也就300出头。

    之前编辑大大就说要不切了？

    作者君很犹豫，因为非常缺钱，所以就和编辑商量，要不我吸取教训，再写一本。

    花了一天时间就弄出了这本书，然后20号发书，当天签约硬着头皮往下写。

    一开始想写个很爽很快节奏的学霸文。

    但准备不够充分，前期的情节很老套，正常的获得金手指，考试，参加竞赛。

    写了十几章感觉不对，苦思冥想写了个“小游戏”情节，被读者骂的很惨。

    直到现在，我都觉得这个情节其实还是挺好的。

    后来有改了前面一些很尴尬的老套情节，骂声终于少了很多（主要是开了粉丝发言），即便这样还是有人打赏来骂我的，我还挺开心人家是花钱骂我的嘛。

    磕磕绊绊，写到快30章的时候，终于感觉找到节奏了，也在一边写一边想剧情中，想到了切入点，也就是现在大家看到的从音波切入。

    作者感觉，这个点还是挺新奇的，以前看过不少学霸文，都没这么写，或者写了也和我这个写法不一样。

    成绩好像好了点，又好像不太行，前天问追读，957，今天问追读760，貌似又扑街了。

    当然比起上本300追上架，好很多啦。

    自我感觉一切尽在掌握，情节也没蹦，上架还卡在了预定的演习高考情节。

    反正明天12点就上架，想太多也没意义。

    作者天赋有限，再加上又是双开，只能做到现在这个样子。

    如果，首订能过500，作者肯定每天写一万字报答读者大大们。

    每多一百就加更1章，我的意思是每天加更一章，比如有个800首订，每天保底都写个5章也就1万字。

    另外，打赏5000币加更一章。

    这本书有个15000币的打赏，其实是老朋友啦，我在老老书上看到这个读者的名字在粉丝榜上。

    有些遗憾，没有纯粹这本书的读者粉丝值超过5000点。

    如果大家觉得，作者这本书还是有点新意，能看的话，希望能满足作者的心愿作者也会加更奉上。

    加更上不封顶，真要出了盟主，三四天内，保证20章额外的奉上。

    写了好多本扑街书了，没出国盟主哎说多了都是泪。

    最后，感谢编辑大大鹿鸣，是他手把手教我写，在扑街的时候还鼓励我。

    还要感谢打赏投票的读者大大，今天时间真的不够多，还要写明天的更新章节，名单后面再单独列出。

    最后还要感谢四位作者大大。

    第一位大大是写《从全能学霸到首席科学家》的首席设计师大大，第二位是《模拟：大国科技》的九月酱大大，还有新书就起飞的《神话制卡师：从黑白无常开始》的尘心一颗大大，最后是一直帮助我的三色杯奶茶大大，他的新书《聊天群：同时穿越亿万世界》也强烈推荐。

    这四位大大，都章推过作者的这本书，感谢他们。尤其是他们的书，都是精品小说，精品徽章至少3000均定啊！

    超羡慕，我只求能有500均定，就谢天谢地了。

    希望读者大大们支持，我们冲破500！

    明天12点，大家记得订阅上架章节啊，作者君今晚通宵码字，争取多写点。

