    狂风大草原，不愧有狂风之名，草原上到处是呼啸的狂风，风力之大，若是普通人根本就无法行走。

    马车已经无法行驶，苏莫舍弃了马车，开始徒步向宝藏之地行去。

    “这里的风势如此狂猛，若是我在此处练剑，感悟风势、感悟剑意，不知道能不能提升我风之剑意的等级！”

    苏莫行走在大草原上，不禁沉思了起来。

    他领悟剑意已经很久了，但风之剑意的等级一直没有任何提升。

    风之剑意的提升，需要感悟风之意志，苏莫这段时间一直在努力提升修为，剑意的提升倒是搁置了下来。

    苏莫暗暗决定，待有时间之时，定要抽空提升一下剑意的等级。

    又过了两日，苏莫终于来到了地图上标注的宝藏之地。

    此处是位于大草原的深处，一片连绵起伏的丘陵地带。

    “应该是这里没错！”

    苏莫举目四顾，此地到处是连绵的青草，一望无际，所有的一切，他都尽收眼底，哪里有什么宝藏！

    苏莫皱眉，若是没有宝藏，他不是就白跑一趟了！

    “难道在地下？”

    苏莫呢喃自语，此处的一切都在他的视线之中，什么都没有，若是有宝藏的话，那就肯定是在地下。

    不过，地图上所标注的地点并不详细，只是大概在这片丘陵地域，但这片丘陵地域极大，方圆足有百里，一个人很难寻找！

    但既然来了，苏莫自然不甘心就此离去，他还是决定寻找一番。

    钻地，对于如今的苏莫来说，并不是难事。

    脚下一踏，苏莫的身形冲天而起，旋即，苏莫头下脚上，直接向大地坠落。

    苏莫的身上真气喷涌，形成了一个厚厚的椭圆形气罩，气罩的上方，真气急旋转，犹如一个高旋转的钻头。

    嗖！

    地面乍一接触到苏莫身上的气罩，便仿佛豆腐一般被撕开，苏莫的身形刹那间便没入了大地之中。

    苏莫人在地下，不断的向下钻，一直钻到地下十数里，才停了下来。

    地下十数里全是极其坚固的地底岩石，坚硬异常，还有大量的地下水，给予了苏莫极大的压力，十数里已经到了他的极限。

    旋即，苏莫开始横向寻找，在这片大地之下不断的移动，时而从地面钻出，换到另一个方位再次钻地寻找。

    苏莫整整寻找了一天一夜，将这片地域翻了个底朝天，依旧一无所获。

    苏莫从地下冲了出来，站在一处丘陵上，脸色有些难看。

    “卧槽！哪来的什么狗屁宝藏！”

    苏莫忍不住怒骂了一句，废了这么大的力气和时间，一无所获，他的心情可想而知。

    从怀中掏出了那两张残图，再次查看了一眼，苏莫手掌真气喷涌，直接将这两张地图捏成了粉末。

    就在此时，异变骤生。

    两张化为粉末的残图中，骤然飘出了一个个光点，光点乍一出现，便迅没入了大地之中，不见了踪影。

    “这是？”

    苏莫一惊，不明所以，就在此时，脚下的大地陡然震颤了起来，犹如地震了一般。

    十数息之后，远处的地面上骤然爆出一道金色的光柱，直冲天际。

    这道光柱极其恐怖，直径足有数里，耀眼无比，洞穿苍穹，直冲天际的尽头。

    这一刻，整个武宁国的强者都被惊动了，就算隔着万里之遥，都能看到这通天的金色光柱。

    “藏宝之地开启了？”

    苏莫震惊，他没想到秘密居然藏在地图之中。

    旋即，苏莫急忙向光柱所在之地飞掠而去，顷刻间便来到了金色光柱的近前。

    金色光柱之上，传出一股神秘莫测的能量波动，足以绞杀一切存在，苏莫不敢上前，只得站在距光柱三十步外查看。

    “这……入口在哪里？”

    查看了半响，苏莫也没看到哪里有藏宝之地的入口，顿时疑惑了起来。

    接下来，苏莫身形围绕着光柱，再次仔细的查看了一番，依旧没有现入口，这让苏莫郁闷不已！

    “难道入口就是这道光柱？”

    苏莫暗道，不过他并未贸然行动，而是在地上捡起了一块石子，扔向光柱。

    嗤！

    石子扔出，距光柱还有一米之时，便化为了齑粉。

    苏莫面色一变，旋即，略一沉吟，他又从储物戒中取出一把二级中品的长刀，再次向光柱扔去。

    嗤！

    长刀比石子显然要坚固的多，但刚刚接触到光柱，依旧化为了齑粉。

    “这……这光柱居然如此恐怖？”

    苏莫脸色凝重了起来，连二级中品兵器的坚实程度，都瞬间化为齑粉，那这光柱的威力有多恐怖？

    苏莫无奈，他找不到入口，但也不甘心就此离开。

    良久之后，苏莫干脆在光柱不远处盘膝坐了下来。

    就在此时，远处天际有一道青虹划破长空，瞬间来到了此处。

    青虹中显出一名灰袍老者，老者站在空中，望着金色光柱，眸中露出沉思之色。

    “难道是缥缈神殿？”

    老者呢喃自语，旋即又摇了摇头，自语道：“不对，应该是缥缈玄境！”

    少顷，老者瞥了下方的苏莫一眼，转身飞离去。

    呼！

    老者一走，苏莫暗暗松了口气，刚才老者临走之时看了他一眼，就仅仅只是一道目光，便让苏莫全身冰冷，如坠冰窖。

    苏莫敢肯定，这名老者绝对是越了真灵境的存在，很可能是传闻中的真罡境强者。

    就在此时，另一个方向，又有两道青虹飞临。

    这一次来的两人，是一名中年大汉和一名老妪。

    “哈哈！缥缈玄境出世了，对于门下的弟子也是一次机遇！”

    中年大汉望着金色光柱，大笑道。

    “缥缈玄境应该会在十日后开启，我们赶快回去通知门下弟子前来！”

    老妪面无表情的说道，旋即两人看也不看苏莫，飞快的离开了。

    “缥缈玄境？就是这处藏宝之地吗？”

    苏莫听到了两人的谈话，眸中精光闪烁，十日后开启？那他便在此等待十日。

    之后的一段时间，不断的有人前来，也不断的有人离开。

    缥缈玄境出世的消息，以闪电般的度，传遍了整个武宁国。

    大量的年轻武者，向狂风大草原赶来，起初，光柱所在之地只有苏莫一人，不到两日的时间，附近便聚集了上千人。

    与此同时，四面八方，依旧有武者不断的赶来，有灵武境武者，也有很多真灵境的武者。