    丰扬打着这种心思对自己的助理说：“让你准备的东西，都准备好了吗？”

    那助理连连点头说：“丰少，都准备好了。”

    说着将一包粉状的东西递给了丰扬。

    丰扬接过之后迅速地插进兜里，确定没让任何人发现，随即跟上了涅朝幂的脚步。

    直到被服务员领进包厢之后，服务员正要帮涅朝幂拉开椅子，丰扬立刻上前一步，将服务员给阻挡开，随即像她给了一个眼神的示意。

    这里的服务员都是经过特别培训过的，很快就明白过来丰扬的意思，立刻说：“丰先生，菜是现在就上吗？”

    丰扬点了点头：“对，现在上。”

    “好的，那我先下去了，有需求随时摁您身边的服务按钮就行。”

    “知道了，下去吧。”丰扬应了一声。

    整个空间只剩下丰扬和涅朝幂两人，丰扬绅士地将长椅拉了出来。

    待涅朝幂就坐之后，自己才坐到了涅朝幂的对面，然后等待服务员上菜，这是他是提前就点好了的。

    这倒是让涅朝幂又省下了一笔点菜的时间。

    在服务员上菜的过程中，风扬有意无意地跟涅朝幂闲聊，涅朝幂都是随便应付了几句了事。

    在俩人有一搭没一搭的话语中，服务员已经将一道道菜摆满了桌子。

    看得出丰扬也是诚意很足，基本上餐厅各种特色的菜式都点了一遍。

    要说涅朝幂还蛮喜欢这家会所的口味的，尤其是那几个特色的菜式，不愧是一开店就风靡整个北城，味道确实好，连吃惯了山珍海味的涅朝幂都发自内心的觉得真的挺好吃的。

    所以上菜之后，涅朝幂也不顾着客气了，拿起筷子就开吃，也没有跟丰扬说话，低头一直只顾着吃菜了。

    丰扬看着她如此快速吃菜，一副好像从来都没吃过的样子，有些诧异……

    但或许就是有钱人的滤镜，丰扬觉得涅朝幂这种样子都可爱极了，简直令她移不开眼。

    丰扬此刻更加想将她占为己有，他快速地开了一瓶红酒，那是他特意让助理准备好的。

    他倒了两杯，看向一直低着头，根本没有在意过他举动的涅朝幂。

    丰扬眼睛一转，趁机将自己准备好的“粉”放进了其中的红酒杯里。

    他本来还以为找机会放进去会有些困难，没想到如此轻而易举。

    丰扬放好之后，假装若无其事地将其中一杯递给涅朝幂，说：“涅老师，我敬你一杯，今天是我第一次跟涅老师一起吃饭了，一定要好好庆祝一番。”

    丰扬是个天生的好演员，演这种东西的时候根本毫无难度。

    涅朝幂看着丰扬递过来的那杯红酒，其实涅朝幂还蛮喜欢喝酒的。

    但是涅凛平时都不让她喝，此刻看着那杯红酒，她心里也是蠢蠢欲动。

    她从来都不知道自己喝醉酒会是什么样子的，所以一直向尝试一番。

    她心想，反正现在涅凛也不在，也没人管着她了，喝一点应该没事吧。

    想到这里，涅朝幂伸出手拿着，拿起红酒放在唇边。

    丰扬刚举起酒杯想要跟她碰杯，就见涅朝幂已经将红酒杯放在自己唇边抿了抿，但是并没有丝毫跟丰扬举杯的意思。

    丰扬先是一愣，没想到涅朝幂竟然直接无视他。

    但是丰扬也不介意，他认为涅朝幂就应该是这样的，毕竟涅家小公主肯定是从小被宠到大的，不去顾忌别人的感受，也是很正常的一件事情。

    反正只要他把这杯红酒给喝了，其他都好讲。

    因为刚刚丰扬在倒酒的时候，已经在涅朝幂的那杯酒里面下了一点东西。

    虽然涅朝幂并没有察觉，但是她没有喝下去，丰扬心里还是有点忐忑。

    此刻，看着涅朝幂喝了一口，丰扬心情很好的举了举杯对涅朝幂说：“涅老师，我敬你一杯。”

    说着自己抿了一口。

    在喝酒的过程当中，丰扬的眼神一直细细的打量着涅朝幂。

    就是看看她喝酒之后的状态，会发生怎样的变化。

    涅朝幂喝完一口又一口，她觉得酒其实也没有想象中那么好喝。

    丰扬没想到的是，没有想到涅朝幂喝了那么多酒，居然好像一点反应都没有。

    他心里有点郁闷，觉得自己是不是下了一个假药，又或者是这个酒度数说没有想象中那么高，还是红酒被调换了？

    这些不太可能，丰扬又抿了一口，这就是他要的酒精度数高的那瓶，加上药的效果，只要是人，都不可能能够抵抗的过去的。

    也许是因为喝的太少了，丰扬丝毫不放弃地又拿起酒瓶，给涅朝幂倒了满满的一杯，并且对她说：“涅老师，我再敬你一杯。”

    涅朝幂看着他递过来的酒杯，没有说话。

    丰扬以为她是不想喝了，正想着找什么理由让她继续喝酒，就发现涅朝幂眼神似乎有些变化。

    丰扬又喊了一声：“涅老师？”

    这一回，涅朝幂有明显反应迟钝。

    他转动眼神看向丰扬，依旧没有说话，表情有点呆。

    配上她茫然又迷糊的眼睛，看起来格外的可人。

    丰扬不自觉的咽了咽口水。

    他不太确定地又喊了一声：“涅老师你没事吧？”

    涅朝幂摇了摇头，说：“没事。”

    这两个字虽然极短，但是也呆呆萌萌的，让丰扬更加的确信她不是没事，是有！

    看来酒精和药力已经发挥了效果。

    丰扬这才从椅子上站了起来，走到了涅朝幂身后，弯下腰就着涅朝幂的手握住了那个红酒杯，他这个从后面拥上来的姿势，简直就将涅朝幂整个人给拥在了怀里。

    涅朝幂正发呆的时候，感觉到了一丝不对劲，她忙着抬头，就看见了黄晕的灯光下丰扬俊逸的脸，以及他弧度优美的下巴。

    不得不说，丰扬真的有登上流量爆红的潜质。

    因为他长得确实非常的好看，是近几年来新人里长相的最标致的。

    尤其是他感觉到涅朝幂抬头之后，他垂眸看着她，眼睛里像是充满了跨越千万光年的星光，有点深邃，有点眩晕。

    他深邃的眼眸凝视着涅朝幂，似要将她勾进自己的眼里……

