    齐宣搬回来住，代表着丹阳长公主对这件事情表态了，而且态度很鲜明。

    他们站在林昭这一边。

    这种站位，远没有到同生共死的程度，但是只要不到伤及根本的程度，林昭碰到难处的时候，丹阳长公主多半都会出面保他。

    齐家之所以在这个时候表态，齐宣与林昭的交情自然占了一部分原因，但是单凭两个少年人之间的交情，肯定是远远不够的，在这件事情上起到关键作用的，多半是因为林昭母亲的身世。

    看到正在忙活的齐宣，林三郎愣了愣神，想起了那个十几年时间对任何人都没有发过脾气的母亲，心中暗暗思量。

    过段时间，有必要给母亲写一封信，问一问当年究竟是什么情况了。

    如果母亲与丹阳长公主只是普通的交情，她应该不会这样照顾自己才对。

    要知道，哪怕是在长安城里，丹阳长公主府特颇有份量，这个份量不仅表现在丹阳长公主是当今圣人的胞妹，更表现在那位身在幽州的范阳节度使齐师道身上，朔方统共有十万兵马，而范阳数军加在一起，也有八九万人！

    手握近十万兵马，哪怕是头猪，说话的声音也能大过天去，更何况那位天子的妹夫，也是一个难得的人物。

    想到这里，林昭上前一边帮着齐宣收拾东西，一边开口道：“代我多谢长公主。”

    “用不着谢。”

    齐宣笑了笑：“我母亲昨天跟我提了一些三郎的身世，难怪咱们兄弟一见如故，原来上一辈就有渊源。”

    林昭把齐宣的书箱搬到了屋子里，有些好奇的问道：“除了长公主与我母有旧之外，还有什么渊源？”

    齐宣咳嗽了一声，低声道：“我父曾经拜在郑相门下。”

    听到这句话，林昭便沉默不言了。

    当年母亲一家人究竟犯了什么过错，至今还不得而知，在没有弄清楚这件事的真相之前，林昭暂时不会主动往郑家的关系上牵扯。

    见林昭不再说话了，齐宣低头看了看林昭胳膊上的白布，笑着问道：“三郎手臂上的伤势，好些了未？”

    “已经好了七七八八了。”

    林昭低头看了看自己的左手，开口道：“再有两三天，就可以摘了这白布了。”

    “好了就好。”

    齐宣微笑道：“过几天等三郎痊愈了，去我家吃顿饭如何？”

    林昭没有太过犹豫，便点了点头：“正要登门像长公主致谢。”

    人家既然不怕麻烦，主动伸出了橄榄枝，林昭自然不会再婆婆妈妈的去避讳什么。

    听到林昭应承了下来，齐大公子脸上立刻露出笑容：“三郎想吃一些什么？我回头嘱咐家里的厨子，给你弄顿好的补一补。”

    林三郎眯着眼睛笑了笑。

    “来长安这么久，要说最好吃的，还是安仁坊那份油泼面皮。”

    齐宣琢磨了一番，也点了点头：“那家油泼面皮确实很有滋味，哪天咱们兄弟再去吃上一顿。”

    …………

    康东来一案，因为要召程敬宗回京，暂且搁置了下来，而林昭也回到了太学里，过上了相对平淡的生活，在这几天时间里，那位宋王世子李煦，还亲自到国子监找了一趟林昭，并且许给了林昭不少好处，要求林昭在长安风上刊载韩参的状书，但是被林昭给婉拒了。

    倒不是他不愿意帮韩参，而是他不愿意去给东宫当这个枪头。

    因为林昭现在算是皇差了，他不配合，李煦也没有办法。

    三天之后，林昭肩膀上挂了十来天的白布终于解了下来，他活动了一番许久没有动弹过的左肩，捋起袖子，看了看已经全部结痂的伤口，缓缓吐出一口气。

    这是他进长安城之后的第一难，如今算是过去了。

    而今后，长安城里还有不知道多少未知的劫难在等着他，不知道他能不能一一抗过去。

    感慨了一番之后，林昭看了看空无一人的学舍，这才反应过来，今天是他要去丹阳长公主府赴约的日子。

    齐宣从昨晚上就没有回来，应该是回永兴坊的家中准备去了。

    林昭起身，换了一身干净的新衣裳，把散乱的头发打理好，又用木簪子别了个道髻出来，确认没有什么失礼的地方之后，这才起身离开了学舍。

    他刚走到国子监门口，就看到有四五个大汉守在国子监门口，见到林昭出来之后，这几个人一齐上前，对着林昭拱手行礼：“是林公子么？”

    林昭点头，有些诧异的问道：“诸位是？”

    “我等是长公主府的家丁。”

    几个壮汉低着头，声音低沉：“奉命来接公子过府。”

    林昭这才明白过来，这是齐家派来保护自己的“保镖”。

    这个时代，家丁并不能算是家里的下人，应该算是家里的男丁，长安城里的大家族，尤其是将门，家中都会有几十到一两百个家丁，这些家丁大多练有武艺，平日里负责看家护院，到了打仗的时候，是随时可以带着上战场的。

    像丹阳长公主府的家丁，很多都是齐师道从范阳军中带回长安的。

    应该是上一次刺客的事情，让齐宣有了戒心，才派人过来接自己。

    想到这里，林昭对这几个大汉苦笑道：“几位来得太早了，我还没有来得及准备东西，劳烦几位陪我去一趟东市？”

    不管是什么关系，哪怕是亲戚，空手上门也是不像话的。

    几个人对视了一眼，低头道：“林公子，东市鱼龙混杂，人又多，太过危险了，您直接跟我们去永兴坊就是，大公子说了，无论如何也要帮您安全带回去。”

    听到这里，林昭有些无奈的摇了摇头。

    “那有劳诸位，咱们走罢。”

    几个人微微欠身：“马车已经准备好了。”

    …………

    就在林昭被几个大汉请上马车的时候，丹阳长公主府门口，也停了一辆马车，马车停稳之后，从车厢里走下来两个少女，一个十七八岁，另一个只有十五六岁的样子。

    两个少女跳下马车之后，其中一个神色有些紧张，对着另一个说道：“李姐姐，长公主怎么会无缘无故请我到府上来，我连话也没有跟长公主说过……”

    那个被称为李姐姐的人拉着少女的衣袖笑道：“我不是跟你说了，姑姑上一次见你，说你用的脂粉好看，特意嘱咐我把你请到府上来，跟你好好聊聊脂粉的事情。”

    少女脸色有些发红，低声道：“我都是随便买的，没有怎么研究过，而且我都跟姐姐说了，是雪云斋的粉。”

    那个李姐姐满脸笑容，一边拉着少女，一边开口道：“都到门口了，你不进去见一见我姑母，你家大人也要说你没有规矩。”

