    ——————————————————————————

    她微微离开他的唇，定定地看着他，

    美人的唇成功地被她给咬破了，嫣红中，又微微渗着血。

    就像是最靡丽的唇脂般，

    抹上去时，将清冷的美人都渲上了魅惑悱靡之感。

    明明眉间是如同细雪般清冷绝伦，

    但唇齿之间，又如同堕落的妖神，妖冶至美，摄魂心魄。

    云姒看着他，忽然开了口，冷静异常，

    “我知道我是妖精，配不上你。”

    “我也从来没有想过，我能和你永远在一起。”

    “我只是......喜欢你，很喜欢很喜欢而已。”

    她平静地说着，说到最后，声音越来越小，

    就像是，在对自己说的。

    美人静静看着她，眸底一片清和。

    唇瓣还是红润的，上面，还满是蹂躏的痕迹。

    缥缈的声音落下时，

    云姒忽然松开了他，转身，

    纤细的背影，挺得笔直，

    脸颊微侧，精巧的弧度柔和又艳丽，

    “君九歌，”她抿了抿唇，垂眸，

    “哪怕是注定没有结果，我也还是会追你。”

    “毕竟......”

    “即使是注定了......我也不后悔。”

    不就是一场......无疾而终的欢喜么？

    她向来洒脱，

    拿得起，就肯定能放得下。

    云姒深吐了一口气，努力压下自己内心的酸涩，

    佯装潇洒地，扬起下巴，没有展露出一丝狼狈失落，

    红裙轻扬，她正欲离开之时，

    身后，

    美人清润盛雪的声音传来，很轻，又很平和，

    “所以，你相信注定，是么？”

    云姒的身形一滞。

    停在了原地，似乎楞了一下。

    随着他的话音缓缓落下，

    桃林里似乎都安静了几分，

    虚无缥缈地，仿佛连风，都藏匿了身形。

    云姒沉默着，没有说话。

    不多时，

    清凉温润的气息传来，长身如玉的美人似乎站在了她身后。

    那气息交织着，呼吸喷洒在她耳边，

    他似乎......笑了，

    “姒姒，你还记不记得，我曾经教过你的一个词？”

    “......什么？”

    “勇敢。”

    “......”云姒怔住。

    柔软的发丝微微垂落在她身边，男人的唇似乎都要贴在了她耳廓上，笑意温柔，

    “我记得，我有跟你说过——勇敢，就是明知道注定会失败，但依旧披荆斩棘，永不退缩。”

    “毕竟......人的一生，就算是倒霉蛋，也总会成功几次的，不是么？”

    云姒瞬间抬眸，眸光微微发颤。

    “注定这个词......”

    身后的美人顿了一顿，

    随即，

    他微微勾了唇，艳丽悱靡，“我不相信。”

    “姒姒你......真的相信么？”

    桃树下，

    雪白漂亮的身影，缓缓抱住了她。

    从身后，抱着她的腰，克制有礼，却又不失亲昵。

    娇艳的桃花落下，只静悄悄地落在了一旁，

    温润绝色的美人，握着她的手腕，慢慢地，牵住了她的手。

    被咬出血的唇，不轻不重地覆在了她脖颈处，轻咬慢碾，

    最后，

    她凝白的脖颈上，落下了一道浅浅的痕迹。

    象征着神明的印记，又仿佛在隐隐表露着......那几分情愫。

    “笨姒姒。”

    “勇敢了，就总会成功那么几次。”

    “注定这个词，从来都只是懦夫找的借口，知道么？”

    他温柔的一声轻叹，连同着指腹间的暖意，慢慢地收紧。

