    来了老弟。

    ……

    东溟岛上风光秀色果然是美不胜收，别有洞天，连王动这等仙魔级数的高手一时间都被吸引，忍不住寻幽探秘，多徘徊了些时日。

    离开移花宫，王动又去见了阿青和黄蓉，阿青不喜喧闹，没有在长安城内定居，她在城郊一处小溪畔结庐。

    晋入天人之境后，阿青反而又放下了剑，她也不喜欢练武，整日里更喜欢喂养牛马鸡鸭，闲暇时或是坐在小溪边看花开花落，或是登上山巅观云卷云舒。

    这世上仿佛再无任何人，任何事物能够拘束于她，她似乎随时都将化作一缕清气，融入虚空，跳出这天地宇宙之间。

    王动见了都有一些惊讶。

    阿青虽是初入天人不久，但已经摸到了一丝仙魔的影子。

    天人级数武人的修行，并不是说修炼得越久，境界越高。

    时间所能堆砌的，更多是功力以及战力的增涨，而非境界。

    事实上，无论是新晋天人又或十绝层次，他们与仙魔之境的差距并无二致，既在咫尺之间，又如天涯之遥。

    有的天人武者百年苦修，依旧把握不住那最后一着，甚至根本感觉不到，而有的武者一入天人之道便对那最后一着隐隐有悟。

    正如当初的王动，一朝彻悟天人妙法，短短时日内又勘破至人之道，自此一法通万法，即使是仙魔之境对他而言亦是再无迷惑。

    他愿意的话，现在就可以跨出那成仙成圣的最后一步。

    之所以压着，不过是为了在主世界踏出这一步，借此一窥天哭之秘。

    现在的阿青虽然还远没有臻达王动的层次，但她的修为、境界，放在这方天地数千年武林史中，能超出她成就者也是屈指可数。

    但阿青显然对于自己的成就没有清晰认知，她也完全不在乎。

    对她而言，世间的一切荣耀尊崇，赞誉称颂都没有任何意义，她不是活在别人认知里的剑神阿青，她只是阿青，仅此而已。

    见到王动到来，阿青喜悦之前溢于言表，她亲手杀了一只羊，王动则帮着处理刷洗，架上烤架，炙烤出香喷喷的气息。

    杀羊的时候，阿青有着真切不舍与伤心，但吃着羊肉的时候，她同样非常开心。

    阿青就是一个这么纯粹的人。

    几天后，王动出现在黄药师府邸，前番大乾立国时，王动从侠客岛上将小鱼儿一众人带入这方世界时，应黄蓉的要求，又去了趟射雕世界，将黄药师一并带走。

    黄药师此人相当于另一个无痕公子，上通天文，下知地理，甚至精通农田水利，经济兵略。王动索性将他安排成辅政大臣之一，也算是人尽其才。

    而这一次黄蓉又打算回一趟射雕世界。

    王动深刻怀疑她是不是和小鱼儿等人商量好的，不过黄蓉有自己的理由，她看着王动，清亮的眸子沉静：“有些事情虽然已经过了很久，但必须要有一个了结，否则的话，我……。”

    她没有说下去，王动却已明白到了她的想法。

    黄蓉只有黄老邪一个亲人，现在黄老邪也到了大乾，射雕世界还能有什么事情需要了结？

    当然是黄老邪错杀朱聪之事。

    对于黄老邪本人而言，只要是跟他无关之人，死即死了，又有什么大不了？但是黄蓉却无法将朱聪之死就这么忘了。

    毕竟，朱聪是郭靖的二师父。

    虽然过去了这么久时间，黄蓉也已没了当初对于郭靖的那份爱恋，但却也不能将其当成一个陌生人。

    “郭大哥是一个好人，我爹爹犯下的错误，我身为他的女儿，无论如何，都得给他一个交代。”

    黄蓉这样说着，清丽的容颜上带着执着，轻轻叹息。

    王动握住了她纤长素手，问道：“需要我与你一起么？”

    黄蓉缓缓摇了摇头，说道：“不了，这件事情我想自己处理。”

    王动没再多说，将黄蓉送入射雕世界，于此同时，一缕念力缠绕在了她身上。

    进入射雕世界的黄蓉，花了半个多月寻找到五怪和郭靖，时隔许久，再次见到黄蓉，郭靖神色复杂，有着惊喜，又不知该如何面对。

    但柯镇恶等人却强逼着他一起出手杀死‘小妖女’，甚至以性命相挟，师恩如山如海，郭靖无奈出手与五怪一同围攻，只是他出手之间，始终留着几分余裕，仍是不肯伤害黄蓉。

    只是他没想到的是，此番现身的黄蓉，一身武功之深不可测，简直是超出了他们的想象，一举手一投足之间，竟似都有着挟风带雷的威势，短短几息之间，就将他们六人打得苦不堪言。

    郭靖再不敢留手，与五怪倾力合击，黄蓉却忽然露出笑容，攻势一收，任凭六人六道真力轰来……。

    便在这时，虚空突兀洞开，一只白皙修长的手掌自其内探出，一弹指，将郭靖六人真力击溃，余波化作涟漪，将六人圈入其中，六人躯体剧颤，恍恍惚头晕目眩，如坠入梦境里。

    黄蓉看着从虚空门户中走出的人影，轻叹道：“你不该出手的，这一掌是我应该还给他们的……。”

    “你有你的做法，我也有我的做法，何况你纵然受了这一击，也不会死，对五怪来说，依旧远远不够还清朱聪的死！”

    王动淡淡道：“我修改了他们的记忆，现在他们只会记得，朱聪在江湖上遇到了一个意中人，与她一起归隐山林了，回去吧！”

    黄蓉仰着小脸，瞧着天边一朵飘荡的白云，沉默片刻，终是轻轻说道：“也许这就是最好的结果了。”

    将黄蓉带回大乾，王动去了趟寻秦世界，特意去瞧了瞧被他带进这个世界的东方不败和杨莲亭两人，原以为他放两人去双宿双栖之后，他们能够‘百年好合’，结果却是大相径庭。

    杨莲亭死了，死在了东方不败手上。

    葵花宝典这门武功，有着不知不觉间扭曲人心的力量，东方不败正因修炼了此功，才由一个野心勃勃的枭雄变成了个只知深闺里绣花的人……妖人，但如今的他宝典上的武功更上一层楼，说天人化生当然夸张了，却也摸到了炼神的门槛，恢复了枭雄本性。

    所以杨莲亭死得很惨。

