
“那你现在就是我女朋友了，因为全国特种兵第一，对我来易如反掌，甚至是世界特种兵第一，我也可以为你夺来！”

许言铿锵的话语，在山腹之中回荡，带着一股舍我其谁的气势，配上他挺拔的身躯，以及满脸的刚毅自信，让得钟茗都为之动容。

对于许言的天份，她从来都没有怀疑过，从第一次见到许言，至今不到两年时间，他已经从青涩的新兵蛋子，成长为一名优秀的特种兵，哪怕是在龙牙特战大队中，也是排得上号的，给他足够的时间，他似乎真的可以做到。

一念至此，钟茗的心就不受控制的狂跳起来，一抹红霞爬上面颊，脸上烫的厉害。

许言完之后，偷眼打量钟茗，见她霞飞双颊，似乎被自己的霸气折服，眼珠子滴溜溜一转，勾唇道：“你也不用太感动，你是我的女朋友，我为你做到任何事都是应该的！”

那臭屁的模样，让得钟茗眉头簇起，她瞥了许言一眼，神色恢复冷冰，“大话先不要，等你做到了，再以我男友自居吧。”

被钟茗呛了一下，许言也不在意，笑眯眯盯着她，道：“这是迟早的事。”

钟茗被他盯得浑身不自在，转移话题道：“这是怎么回事，你怎么来到这里的？”

起正事，许言也就严肃起来，将事情经过简单了一下，包括他发现钟茗等人失联下来查看，以及下来后发现是幻境的事。

“幻境！”

钟茗低喃一句，若有所思，却并没有多少惊奇，显然早就有所猜测。

“骆一飞江大年他们呢？”钟茗问。

“骆一飞张胜他们被困住了，暂时没什么危险，倒是江大年，他被我打伤了。”起江大年，许言后怕的同时又有些自责。

“你也别太自责，你也是中了幻境，这才会把他当成敌人的。”钟茗宽慰一句，见许言神色好了一些，好奇问：“这幻境到底是怎么回事？”

许言沉吟片刻，摇摇头道：“这幻境怎⑨♂⑨♂⑨♂⑨♂，m.↑.c↑om么回事，我也不太清楚，不过它好像可以无数倍放大内心**，让人最渴望或最畏惧的事情呈现出来。”

到这里，许言古怪的看了钟茗一眼，他一路走来，看过太多的人，或因为贪婪，或因为恐怖，全都是自己内心最渴望或畏惧事情的外放，无一例外。

他担心江大年出事，幻境中就出现江大年被杀；美女记者张岚最想要把他踩在脚下，幻境中就让他洗脚学狗叫；那钟茗呢？

她在幻境中看到他中淫毒并为他解毒，这是不是就是她内心想法的外放呢？是恐惧，还是期待？

在许言看向钟茗时，后者也同时看向他，两人目光交汇，钟茗似乎猜到了他所想，面色一红，道：“你是怎么发现这是幻境的？”

“或许是因为练气的原因。”许言想了想道，因为练气，他的直觉远超常人，在施展重手之前，敏锐的感觉到了不妥，这才能在关键时刻收手。

“那能不能利用这个破开幻境？”钟茗提议。

“可以试试看，不过要先弄明白，是什么原因让大家中招的，或者从什么时候开始的…”

两人讨论了几句，决定原路返回，回去寻找致使大家如此的原因。

沿途又遇到了张胜骆一飞，钟茗也试图唤醒他们，结果一样失败了，两人便抛下他们，继续往回走。

如此七绕八折，两人很快回到来时的大殿，又回到了最初的入口，

来回走了一遍，许言发现进入大殿前的一切，跟来时并没有什么变化，而进入大殿后，一切才有了变化，这让他意识到，事情的变化是从大殿开始的。

剥茧抽丝，许言很快将线索锁定在大殿的石像上，一番观察之后，他发现石像眼睛中有东西，每次凝目看时，体内气息就会受到牵引。

他心头一动，将石像眼瞳里的东西取下，却发现这是一块龟甲样的东西，大不过掌心，非金非木，非石非玉，上面画着一副青面獠牙的恶鬼图案，看起来栩栩如生。

“怎么样？”钟茗询问。

“没发现什么特殊的地方。”许言摇摇头，左看右看，也没发现问题。

他话音刚落，附近忽然有噪杂声传来。

两人停止交谈，侧耳倾听起来，却听一些诸如“我的宝贝”、“怎么会这样”的话语传来。

两人对视一眼，彼此可以看到对方眼中的惊喜，有这种声音传来，肯定是幻境消失了。

“应该跟这个东西有关。”许言给出判断。

钟茗头，瞥了一眼古墓里侧，道：“他们醒来了，咱们过去看看。”

两人往里走去，看到那些之前迷失的人，此时一个个苏醒过来，有的如释重负，有的茫然无措，有的怅然若失，有的如丧考妣，还有的嚎啕大哭，显然是无法接受美梦破碎的打击。

两人一路走来，沿途通知大家去大殿，而他们则很快来到骆一飞所在石室，却意外的发现他还抱着石柱。

“骡子，你醒了吗？”许言试探的问道。

“醒了！”骆一飞应道。

许言闻言，顿时松了一口气，调侃道：“醒了还不快起来，抱着根柱子成何体统，不知道的还以为你发春了呢！”

骆一飞瞪了他一眼，气闷道：“你以为我想，我手臂麻木了，现在动弹不了。”

许言一愣，旋既大笑起来。

“笑什么笑，还不快帮忙！”骆一飞勃然大怒，在幻境中抱着敌人阻拦，他还不觉得有什么，现在苏醒了过来，却发现抱着是一根柱子，还因此被许言调侃，他脸上就挂不住了。

许言轻轻拍打骆一飞手臂，为他舒活筋骨，如此过了一阵，见他手臂没那么僵硬，这才把他手臂放了下来。

骆一飞舒展筋骨时，许言又去把张胜找来，跟骆一飞汇合。

骆一飞活动一阵，手臂没那么酸了，却感觉口干舌燥，眼见许言身上挂着水壶，伸手讨要道：“身上的水给我喝。”

“这不能喝…”

许言一句话还没完，骆一飞就不耐烦道：“你以前怎么没发现，你这人这么气。”一边着，他上前抢过许言水壶。

“喂，不能喝，这不是水…”许言解释。

“就算是尿我也喝！”骆一飞却根本不听，似乎害怕他阻拦，一跃跳出了两步，拧开壶盖，凑到嘴唇前，仰头就往嘴里灌。

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444667"  chaptername="第490章：就算是尿，我也喝！">加入书签</a>
</div>
