    周旭和雷军一直都守在归宸楼的附近，两个人实在是担心这最后的结果。

    如果纪川将领事给惹毛了，那他们的下场也好不到哪去。

    然而，当他们看见纪川与领事谈笑风生地走出来，那其乐融融的模样宛若相识已久的好友时，二人也不禁有些傻眼。

    “我去，纪川可真是有本事，这种情况都能让领事不生气，实在是厉害……”

    “我也很佩服啊。”雷军感叹道。

    当他们一行人回到了矿洞之后，袁刚便第一时间赶了过来，想要找个机会与黄天贵详谈一番。

    然而，黄天贵并没有给他这个机会，直接就当着所有人的面宣布十三号矿洞仍然属于纪川管理，而六十四号矿洞则成为附属矿洞。

    这个消息一出，在场的所有人都惊呆了。

    原本一个悲剧至极的惩罚，现如今竟然成了前所未有的奖励。

    短短一天之间，领事的态度有这么大的转变，众人也是为帝北宸的手段而惊叹，这可当真是有史以来的第一人。

    袁刚的心顿时就凉了下来，领事这样的态度意味着什么？

    当夜，袁刚想尽了办法讨好黄天贵，而后者就像是油盐不进一般，不论他说什么都是轻飘飘地揭过，并没有太多的回应。

    “领事，这是我们孝敬你的。”

    袁刚将凑来的东西全部交给了领事，早已经顾不得心疼。

    然而，黄天贵却是淡笑一声，“你们自己留着吧。”

    他可是才收下纪川送来的果子，这些果子带回去之后想必能换来更重要的东西……

    在这样的情况下，帝北宸总管事的名头几乎是坐实了。

    次日，黄天贵便在一种管事的恭送下离开了，帝北宸回到了十三号矿洞，看着仍然处于帐篷内的东西，眉梢微微一抬，“将这些东西全都丢出去！”

    矿洞的手下谁也不敢耽搁，连忙就将所有的东西都给丢了出去。

    “纪川，你可不要欺人太甚！”袁刚愤怒的咆哮声响了起来。

    帝北宸云淡风轻地转眸，“我还记得当初我们说这话的时候，袁管事的回应，落到自己身上的时候又这般模样，是否有点可笑。”

    众人亦是想起前阵子也是在是十三号矿洞，只不过双方的身份对调了一番。

    “我不知道你用了什么样的手段蛊惑了领事，但我告诉你，我不会善罢甘休的。”袁刚铁青着脸，恶狠狠地道。

    “那我倒是想知道你是如何不善罢甘休的。”

    帝北宸冷笑一声，身形一掠，一拳骤然袭出！

    砰！

    袁刚倒飞而出，直接掉进了矿洞之中。

    周旭等人默不作声地瞧着这一幕，这一次帝北宸可是真的发狠了，袁刚恐怕要自求多福了才是。

    嗖！

    袁刚迅速跃了上来，脸上还带着红肿的痕迹。

    “狗杂碎，你还真以为你能只手遮天了，我今天定要杀了你！”

    袁刚看了杜冰等人一眼，道：“给我一起上！”

    霎时间，杜冰等人纷纷冲了上来，向着帝北宸等人袭击而来！

    “卧槽，这竟然还群殴啊！”周旭傻眼了，不过也迅速拿出了武器冲了过来。

