    吱呀。

    大风棋 牌室的大门被推开，大厅中正在嗑着瓜子聊天打屁的两个西装打手下意识的转头看去。

    看着那个一瘸一拐从门外缓缓走入的大块头，两个西装打手都是皱起了眉头。

    这人不是他们的兄弟，看那一副穷鬼打扮也不像是来耍钱的。

    一个打手将手中的瓜子壳一丢，面色不善的朝王生走来，同时口中还问道，“你小子谁，来这里干吗？”

    “我看外面招牌不是棋 牌室吗，我寻思进来瞅瞅。”王生憨憨的说道，那神态和语气与以前的原主简直一模一样。

    看着王生这幅傻乎乎的样子，这个询问的西装打手不屑的嗤笑一声，然后转头对着那个还在嗑瓜子的打手说道，“看见没，这特玛还来了个傻子。”

    后面的西装打手闻言立刻哈哈大笑起来，可还没等他笑几声，前面那打手就如被车撞了一般，直接倒飞了回来。

    “卧槽！”

    后面的打手见状连忙闪身躲避，而那个倒飞回来的打手足足飞出了四五米远，将那关公雕像前的供桌直接撞翻，一口鲜血喷在了雕像的腿上，然后十分干脆的昏死了过去。

    这个昏死过去的打手王生见过，或者说是从记忆中见过，曾当着原主王生的面打了王建国一顿，而这也是他下狠手的原因。

    另一个打手见王生直接动手打人，哪里能不知道这是碰见来找事的了。

    “敢在大风棋 牌闹事，你特玛是找死，快来人，有人砸场子。”

    这西装混混一边大叫，一边从倒地的供桌下翻出了一把半米长的平头砍刀，朝着王生便砍了过来。

    面对攻击，心知自己时间紧迫的王生直接抡起撬棍便迎了上去。

    铛！

    伴随着一声清脆的金铁交击声，打手痛呼一声，手中的砍刀直接脱手而飞。

    会出现这种结果倒也并不奇怪，要知道王生的身体素质本就超过常人，再加上那根足有十斤重六棱撬棍，这两者叠加的力道又怎么是一个混混打手能比的。

    “啊，我的手！我的手！”

    看着这个捂着虎口震裂的右手哇哇大叫的家伙，王生十分仁慈的抡起撬棍将他打昏了过去。

    而就在王生二人战斗的同时，那第一个西装打手喷在关公雕像腿上的血液却正在快速消失，就好像是被雕像吸收了一般。

    当王生将那第二个打手打昏的时候，关公雕像腿上的血液已经完全消失，而关公雕像那双石雕的丹凤眼中竟是闪过了一丝血光，那本来因为融和了白色光团而出现的武圣威仪，也多了几分杀伐之气。

    与此同时，王生也似有所感一般，看向了那尊诡异的关公雕像。

    不知为何，他竟然从这尊死物雕像上感到了几分危机感。

    上一辈子，还是不死男孩的他与病痛和死亡对抗了一生，对死亡也产生了一种特殊的感知能力。

    而在经历过死亡和重生之后，这种特殊的死亡感知能力仿佛也发生了蜕变，就如同是那玄妙的第六感一般。

    不过，未等王生进一步验证自己的感觉，从通往内部的过道中便冲出了一帮手持砍刀铁棍的老虎帮成员。

    显然刚才王生打斗的动静已经惊动了里面的人。

    被五个手持武器的混混团团围住，王生不得不暂时将那尊让他感受到危机感的关公雕像抛到一旁，先应付眼前的局面。

    与此同时，距离大厅只有一条过道的赌博区中，正在打牌丢骰子的赌客们在察觉到异常之后，立刻十分熟练的收拾起东西，从赌场后门快速离开，眨眼之间这里就只剩下了几个输红了眼的家伙。

    眼看外面有人闹事，并且还把来耍钱的客人都吓跑了，一个外号瘦猫的干瘦中年人连忙跑上二楼，来到了他们老板肥老虎的办公室。

    咚！咚！咚！

    瘦猫一边敲门，一边喊道，“老大，老大，有情况，外面有人来砸场子。”

    过了片刻，房门打开，一个身高一米七五，腰身粗如水缸，脸上满是横肉的光头胖子擦着嘴从屋里走了出来。

    他便是大风棋 牌的老板，肥老虎。

    啪！

    肥老虎伸出油腻的手臂，直接一巴掌将瘦猫直接抽翻在地。

    “什么老大，要叫老板，我们是正经生意，别特玛叫得我们跟黑社会似的。”

    被打扰了吃饭的肥老虎有些生气，在抽了瘦猫一巴掌后，这气也是顺了一些。

    “说吧，这么回事，咋咋呼呼的。”

    “老，老板，有人来闹事，前厅看门的两个兄弟好像都被放到了。”瘦猫连比划带说的解释道。

    听了瘦猫的话，肥老虎眉头紧紧皱起，额头上的皱纹堆积成了一个扭曲的‘王’字。

    “有人闹事，多少人？”肥老虎沉声问道。

    “不，不知道，老板，我接到消息第一时间就来通知您了。”瘦猫有些紧张的说道。

    “玛德，废物。”

    肥老虎骂了一句，顺手又甩了瘦猫一个大嘴巴子，将他打得直接原地转了一圈。

    打完瘦猫，肥老虎直接开口吼了一句。

    “浩子，金牙，带上家伙把楼下惹事的给办了。”

    二楼的两扇门应声打开，之前将王芊待回来的金链子和一个脸上有疤，嘴里镶着金牙的男人走了出来。

    “好的，老板。”*2

    那金牙的手上拿着把黑黝黝的手枪，而金链子的腰间也是鼓鼓囊囊，显然也藏着家伙。

    二人下楼，瘦猫哆哆嗦嗦的朝肥老虎鞠了个躬，然后也连忙跟了上去。

    见所有人都离开，肥老虎又骂了一句，然后便再次回到了屋里。

    与此同时，楼下大厅中。

    再次打倒三人的王生，此时身上也多出了三道不断流血的刀痕，胳膊上也出现了两块淤青。

    而王生对面，一开始开始出来的五人已经被他打倒了三个，可后来又从外面冲进来两人，所以此时围住王生的还是有四人。

    不过有着地上躺着的五人为戒，这四个家伙也是有些胆虚，不敢贸然上前了。

    王生心知自己没有时间拖延，此时他的体力消耗不少，身上还受了伤，虽然他也放倒了对方不少人，但对面能摇人，他却只有自己一个。

    得想办法快速解决战斗。

    王生双眼微微眯起，右手依旧握着那根六棱撬棍，左手却是摸向了腰间的斧头。

    然而就在这时，通往里屋的过道再次传来了一阵脚步声，是金链子他们三人来到了大厅。

    看到大厅中正与混混打手们对峙的王生，金链子有些惊讶的说道，“王家的傻儿子，来闹事的竟然是你小子，而且还打伤了我们这么多人。”

    “跟他费什么话，直接弄死得了。”

    一旁的疤脸金牙满脸的不耐烦，直接拔出手枪指向了王生。

    砰！砰！砰！

    接连三声枪响，王生浑身的汗毛倒竖，强烈的危机感立刻便笼罩了他的全身。

    在这瞬间，那股特殊感知能力‘第六感’再度出现。

    循着第六感的指引，王生几乎本能的就地一滚，躲开了射来的子弹，同时一把抓起了地上一个被他打倒的混混打手挡在自己身前。

    那疤脸金牙见状还要继续开枪射击，却是被金链子一把按了下来。

    “你疯了，那还有我们自己兄弟那。”疤脸金牙一把甩开了金链子的手，没好气的说道，“老子不用你指挥，还有你们，都等什么那，上啊，砍死那个王八蛋。”

    几个混混打手闻言互相对视了一眼，虽然有些不情愿但还是提着刀再次朝王生围了上去。

    见打手们都围了上去，疤脸金牙和金链子也是跟了上去，只有瘦猫一个人缩在了最后。

    王生举着手中的人肉盾牌一步步后退，此时对方有枪，他不敢露出身体，局势可以说十分的紧急。

    啊！

    而就在这时，前方突然传出了一声凄厉的惨叫。

    王生下意识的偏头看去，竟发现刚才那个开枪的疤脸金牙竟被捅穿了胸口，而那个动手的……

    在看清那个动手的人之后，王生的瞳孔不由的微微一缩。

    那个捅穿了疤脸金牙胸口的，竟然是那尊让他感觉到危险的关公雕像。

    关公雕像活了，这怎么可能。

    虽然有些难以相信，但事实摆在面前也由不得王生不信。

    而且，若是联想到死而复生的自己，那雕像活了这种事，好像也就不是那么难以接受了。

    不过王生能够接受可不代表其他人也能。

    在场的其他人几乎都呆愣在了原地，只有那个被关公雕像的大刀捅穿胸口的疤脸金牙还在发出濒死的痛苦呻吟。

    咚，咚。

    关公雕像迈着沉重的步伐走下供台，而随着它的行动，其体表的一层陶土也在不断剥离崩落，并露出了一具栩栩如生，散发着淡淡白光的崭新雕像身躯。

    而此时王生却发现，这尊崭新的关公雕像体表虽散发着白光，但却会不时的闪过一丝红芒和黑气，不知道是什么原因。

    在剥离了原本的外皮后，关公雕像将手中的关刀举过头顶，随后刀身猛地一震，那插在关刀之上的疤脸金牙便被直接震碎，大量的鲜血和内脏直接浇在了雕像的身躯上。

    这样恐怖的一幕将在场的众人全部惊醒。

    没有丝毫犹豫，靠近大门的王生拎着手中的肉盾便朝大门外跑去，至于其他人，就自求多福吧。

    大厅内，距离雕像最近的金链子倒还有点胆量，直接拔出手枪对着雕像便是一通连射。

    但很可惜，金链子手里这把大黑星虽然威力不俗，但对付这尊明显属于超自然事物的关公雕像，却是有些无力，除了能够崩飞雕像上的一些碎片外，就再也没有其他效果了。

    终于，在子弹打空后，金链子也被雕像手中的关刀给直接斩成了两截。

    如果说这金链子还有点胆气的话，那大风棋 牌的那些混混打手就真是一帮欺软怕硬的酒囊饭袋了。

    此时别说反抗，他们甚至腿软的连逃跑都做不到，只能是如猪狗般在关公雕像的刀下乖乖待宰。

    不过，之前去找肥老虎报信的瘦猫倒是比较幸运，他之前走在疤脸金牙和金链子的身后，所以在变故发生时他还在留在过道中，虽然离雕像也比较近但却在对方的视觉死角。

    趁着关公雕像屠杀那些打手混混的时候，瘦猫也是连滚带爬的再次爬上二楼，来到了肥老虎的门前。

    咚，咚，咚。

    瘦猫一边拍门一边大喊道，“老大，老大，快开门啊，出大事了，这次真的出大事了！”

    房门打开，叼着根鸡腿的肥老虎一脚将瘦猫踢倒在地，大骂道，“你特娘的让狼撵了，咋咋呼呼的知不知道规矩，要叫老板。”

    “老大，这次是真的出大事了。”

    瘦猫面色煞白一脸惊恐，语气中更是几乎带着哭腔。

    见瘦猫表情不似作伪，肥老虎这才皱眉问道，“出什么事了？”

    “关二爷活了！！”

