    “实话实说，你之前确实很胡闹。”

    对于谭小四的沮丧，罗顽顽能做的，就是再撒一把盐。

    虽然燕城里富家子弟多如牛毛，但是她认识的人里头，就属谭小四最贪玩儿。

    要不是他贪玩，也不会被人抓住机会下套，还差点把谭冰卿给搭进去。

    让他吃点教训是应该的，不然以后说不定会闯大祸。

    本来还想博取一下同情，可罗顽顽伤口上撒盐的行为，可把谭正桐给气坏了。

    “你怎么比我姐还狠？”谭正桐气鼓鼓的反问道。

    罗顽顽笑眯眯地摇了摇手指，否认：“这不叫狠，这叫忠言逆耳。”

    “反正就是不替我说话呗，哼。”

    生气了的谭正桐把头扭到一边，一副“我在生气，快点哄我”的做派。

    “还有两天才出发呢，你不如趁这两天的时间好好表现，说不定小卿看你表现好就答应了呢？”

    深谙打一巴掌给个甜枣的道理，罗顽顽给谭正桐指了一条明路。

    还是孩子心性的谭正桐，一听就把脑袋转过来了，不过想到什么后，眼里的光芒都暗淡下去：“我姐可是油盐不进的人，她才不会因为我表现好就同意带我去呢。”

    “但是你不是拜托我帮忙了吗？我又没说不帮。”

    其实谭小四本性不坏，就是贪玩，罗顽顽觉着正好趁这个机会磨一磨他的性子。

    看见谭小四她就想起家宝，虽然俩人不是亲姐弟，但是打小一起长起来的，且原本关系还不好。

    可自打俩人冰释前嫌了之后，罗顽顽对罗家宝还是很关爱的。

    尤其是家宝的经历也可怜，对他，罗顽顽多了一份怜惜。

    “真的？！”这下谭小四高兴了，笑着确认。

    “真的，不如你就从现在开始呗？先给我倒杯水去。”

    拿捏住谭正桐，罗顽顽半点儿不耽误就开始使唤他。

    她倒要看看，谭小四为了去香江能做到什么程度，要是这点磨炼都经受不住，那还是别去了。

    之前决定参赛，罗顽顽作为助手，她是抱着帮忙顺便旅游的心态。

    自打听小卿说势在必得后，她的心态也发生转变，想尽力协助小卿。

    要是谭小四跟去，起码不能添乱才行。

    顺便也让他看看，他姐姐为了家族做出的种种努力。

    别老觉着家里头的财富都是大风刮来的。

    世人总看见有钱人享受，却看不见有钱人比普通人更努力的一面。

    财富越多，越需要经营和坚守。

    罗顽顽也希望将来谭小四就算不是谭冰卿的帮手，起码也不给她拖后腿吧。

    不然照现在这个情况发展下去，那就是一妥妥儿的纨绔呢。

    “得嘞，您稍等。”谭正桐倒是没含糊，脆生地应了，颠颠儿去给罗顽顽倒水。

    看着他出去的背影，罗顽顽偷笑，谭小四还挺能屈能伸的。

    不过她还没等来谭小四倒的水，倒是等回来了几天没见的师父谭令容。

    这些日子她老人家可是为了谭家的事儿东奔西走的，连锁店职员大规模的离职，真是一招釜底抽薪的杀招儿。

    幸亏燕西饭店这边稳定住了，她才能全力处理连锁店的事儿。

    这个项目是谭家最新的投资，也是谭令容酝酿了很久的项目。

    要是刚开始就遭受重创的话，那其他股东一定会对这个项目不看好，到时候再想追加投资，就会遇到困难。

    连日的奔波，谭令容脸色有些憔悴疲惫，罗顽顽见了赶紧扶她坐下。

    “师父，您看起来很累，事情棘手，但是您也要注意身体呀。”

    罗顽顽忍不住絮叨了两句，和谭令容虽然同一个屋檐住着，但是因为她很忙，所以罗顽顽跟她的熟悉程度远不如跟谭冰卿的。

    但是这不妨碍罗顽顽关心她，毕竟当初拍板定下收留自己的，是师父。

    “这段时间实在忙昏头了，你为谭家做的，小卿都跟我说了。好孩子，真的很谢谢你。”

    谭令容笑着拉罗顽顽在她身边坐下，拍了拍罗顽顽的手背。

    施恩不图报，但是这种危急的关头，有人能伸手扶一把自家，谭令容都有些庆幸自己当初的决定。

    要不是自家庇护了这个小丫头，谢家和问家，怎么可能会管这种八竿子打不着的闲事儿？

    当初，老二一家还极力反对这个决定，生怕惹到叶家和他们的姻亲钟家。

    毕竟虽然不能跟谢家比，可叶家与钟家在燕城也不是无名小卒，谭家也不是说惹就能惹的。

    到了今时今日，谭令容觉得自己一念之间的决定，似乎成了盘活谭家僵局的关键了。

    “师父您太见外了，当初冒着风险收留我，我才应该感激您呢。这些都是举手之劳，您可千万别这么客气。”

    罗顽顽哪儿敢受她师父的谢，不提尊师重道吧，就是打从她来了谭家，受到了谭家人的诸多关照，吃穿用度都比照着谭冰卿，毫不含糊。

    一直都觉得有点受之有愧，总算逮着机会让她回报一下谭家对她的关照了。

    “好好，师父不跟你见外。听小卿说，昨儿在燕西饭店，你可是遭了难了。我听了都心惊肉跳的，身上的伤，没事儿吧？去医院瞧过了？”

    谭令容笑容更多了些，罗顽顽这孩子刚来的时候不显，可时间久了就品出她的好来。

    从来不惹事儿，乖巧贴心，为人也善良热诚。恃宠而骄这样的情况，绝对不会发生在她的身上。

    不了解的时候，还觉着乡下来的孩子，会不会一朝富贵迷花眼？

    事实证明，这孩子不管境遇如何改变，她始终就那样淡淡的。

    摸了摸自己有些淤青的脖子，罗顽顽摇摇头道：“有惊无险，您别担心。已经瞧过了，没大碍。”

    说到这里，罗顽顽有几分心虚。毕竟陪她去医院的是承骁哥，她早恋的事儿可不敢让师父知道。

    好歹是长辈，要是被一顿教育可怎么办？

    这是晚辈对长辈的惯性畏惧，有点小出格的事儿，还是别让长辈烦心的好。

    好在谭令容并没有发现罗顽顽的心虚，听她说没大碍，也就放心了。

    正说着，谭正桐捧着个杯子进来了。

    为了讨好罗顽顽，他还特意泡了一杯玫瑰花茶，挑挑拣拣了几朵最完整的花苞，额外加了蜂蜜。

    “罗顽顽快点来看看，我可没糊弄着倒杯白开水给你，够诚意吧我？”

    光注意着脚下，谭正桐没有第一时间瞧见他奶奶在，嘴里还一顿嚷嚷。

    “正好，这杯茶我就借花献佛给师父喝吧。”

    罗顽顽笑，提醒谭正桐抬头。

    “哟！老佛爷，您回来啦？”见到奶奶就犯贫，谭正桐呲牙一笑，把杯子搁到茶几上。

    “嗯，不回来哪能看到我孙子居然还会端茶倒水了。”

    谭令容眼里含笑，打趣自家皮猴子一样的孙孙。

    