    清晨。

    简渊在床上睁开眼，缓缓叹了口气。

    昨晚又做梦了，但罕见的不是噩梦，而是回想起了高中的那段时光。这大概是昨天和宋繁星见面的原因，勾起了心底的思绪。

    不过和其他人倒是不同，简渊清楚的知道自己在做梦。忽然不做噩梦，而是做一个普普通通的梦，这感觉对于简渊来说，还是挺新奇的。

    简渊是被铃声吵醒的，他起床去找手机，看到居然是马元皇给自己打电话。

    电话接通，简渊问道：“怎么了？”

    “我们在你家附近，你今天不是要去上课，所以我们想过去找你，然后一起去学校，方不方便？”

    “哦，来吧，上次跟你说过，你应该知道在什么地方吧？”简渊起身：“你们先过来，我去门口接你们。”

    “好咧！”

    简渊连忙穿好衣服，洗漱一下，大概半个小时之后马元皇他们就到了，简渊到小区门口去接人。

    有一段日子没见到了，简渊还挺想哥几个。

    一见面，马元皇几个人就笑着打招呼：“简学霸，好久不见！”

    个宿舍一共五个人，除了简渊和马元皇，还有三位就是小黑，大高和大头。

    简渊知道这几个人的德行，如果说简渊只是有点懒的话，那这几个家伙就是奇懒无比。看看现在时间，早上七点多，他们可能集体起这么早，来找自己去上课？

    要命的是，这几个人还背着书包！书包这种东西，能出现在马元皇几个人的身上，只有有一种可能，那就是他去KTV自己背着酒。背着书？想都别想！

    “你们昨天没回学校吧？”简渊闻了闻：“喝酒了，背着书包，原来是去KTV了。”

    马元皇说道：“对啊，正好在外面。想叫你来着，但是知道你肯定不来。”

    “嗯，我必须要好好睡觉。”简渊摆摆手：“先坐吧，这就是我家，那边是卫生间，你们等我一会，我收拾一下东西。”

    “等一下！”马元皇从书包里拿出一个塑料袋，里面有四个包子：“我们四个给你众筹了早餐，不用客气。”

    “吃剩下的吧。”简渊哭笑不得，不过还是接过来。

    男人的交情就是这么简单，就算一段时间没见面，也没有觉得生疏。简渊看着哥们几个众筹来的包子，非常感动然后偷偷丢到一旁，这几个混蛋送的东西，他还真不敢吃。

    忽然想起自己给马元皇要的签名照，简渊过去拿。除了马元皇，其他人都不怎么追星，所以也就没有礼物了。

    “皇子，朕送你一个礼物。”简渊笑着拿着装照片的信封。

    马元皇说道：“滚！你跟谁装呢，还朕！您配吗？”

    大头说道：“嚣张跋扈，简渊，这要是我，我忍不了这侮辱。”

    简渊笑道：“我托人要到的林暖兮签名照。”

    “果真吗？父皇！”马元皇直接开口。

    简渊：“果真！”

    “父皇！”马元皇惊喜的接过信封，拆开一看，问道：“真的是亲笔签名吗？”

    “嗯......”简渊不能说合作的事情，目前还是保密状态，于是说道：“之前偶遇到了，所以要了一张。是不是亲笔签的我不知道，不过你看，确实是从她公司发过来的。”

    “哦吼！父皇！父皇啊！”马元皇真的是要疯了。

    其余几个人都是无语：“太无耻了！”

    简渊笑道：“你们不追星，所以我也没有什么准备。”

    大头问道：“这娱乐圈里漂亮女生这么多，你没有找一个？现在不管怎么说，也是一个名人吧！”

    大高不乐意了：“要安排，也得先给我安排吧。我怎么说也是咱们宿舍颜值的巅峰了，当然是仅次于简学霸。”

    简渊说道：“没有，我没有那种世俗的欲望。”

    “也是，简学霸可不会在乎这些。”大头坐在沙发上，忽然觉得有点硌得慌，于是用手一摸，拿出来了一支口红。

    大头惊讶：“啊啊啊！你还说没有金屋藏娇！”

    “唉，这怎么有一双高跟鞋啊！”大高看着墙角：“看，哦吼，这女孩的脚好小啊，这高跟鞋真好看，又细又高，想必高跟鞋的主人......简学霸，你真的堕落了！”

    简渊认出来了，这是李安纯的高跟鞋。这是有一次她晚上回来太累了，没有回去换衣服就过来吃泡面，回去的时候嫌弃高跟鞋，就赤脚跑回去了，结果鞋子就一直在这。

    完蛋，这种事要是被几个损友知道，绝对会满学校乱说。简渊想解释，但自己都想不到怎么解释。

    “说好了一起单身，你却自己脱单了！”小黑一挥手：“兄弟们，给我揍他！”

    “等一下，不可能的！也许是误会”马元皇这时候站出来，拿起高跟鞋，说道：“这很明显不是高跟鞋，而是......用来敲背的工具，现在的设计师都是追求恶趣味的！”

    简渊傻眼了，这啥啊？

    小黑大头和大高也傻眼了，大高说道：“好家伙，马元皇这个家伙因为过于嫉妒，所以开始逃避现实了！”

    简渊这时候都不知道是不是应该笑了，自欺欺人到这种程度可还行！

    小黑说道：“那这口红怎么说？”

    马元皇语重心长：“这明显就是一支红色的记号笔而已！”

    “记号笔，谁家记号笔这个样子啊！”大头说道：“皇子，你醒醒啊！”

    “唉！”马元皇叹了口气，说道：“好吧，其实并不是记号笔，这口红其实是......荧光棒！没错，小巧玲珑的，怎么不亮？朋友，你的荧光棒需要换新电池了。”

    “你清醒一点啊！”小黑喊着。

    好家伙，马元皇到底是有多嫉妒简渊的女人缘啊！都已经逃避现实了！

    简渊无奈：“这些确实是女生的，但我没有女朋友，只不过是之前一个朋友来，遗留下来的。”

    马元皇也是笑了：“哈哈，好了，别开玩笑了，看把我们学霸给急的。虽然简渊比我帅点，专业也比我牛点，但是他这个性格，死板沉闷，怎么可能这么快交女朋友啊！所以我不羡慕，我这是未来可期。”

    简渊笑了，刚想说话，放在桌子上的手机响了一下，屏幕一亮，上面收到一条消息。

    发送者的备注是宋繁星学姐，内容是：“醒了吗？没有别的意思，昨天你好像喝酒了，但我记得你是不喝酒的。可是昨天李安纯在你身边，我就没有打扰。所以今天问一下。”

    场面一时间有些沉寂。

    马元皇忍不住说道：“这宋繁星，不会是我知道那个弹钢琴的宋繁星吧？等一下，怎么回事？昨天李安纯在你身边？简渊，你和李安纯单独出去喝酒了？”

    “额......”简渊傻了，这消息来的也不是时候啊！

    “宋繁星为什么这么关心你啊？还有你为什么和李安纯出去喝酒啊！”

    简渊想了想，说道：“同名同姓，不是一个人。”

    马元皇、小黑、大头、大高齐齐点头：“合理！”

    合理个屁啊！

    简渊傻了，刚刚只不过是马元皇一个人逃避现实，还是演的。结果现在所有人都因为嫉妒开始逃避现实了，连这么扯淡的理由都信，就是不愿意相信简渊的女人缘。

    要命的是，简渊马上又收到一条消息。

    发送者备注是安纯蛋，内容是：“醒了吗？昨天我扶着你回家，好像把我的口红落在你家了，帮我找一下。还有上次落在你家的高跟鞋，帮我找一下。我今晚有活动，要很晚，就不去你家了。”

    要命啊！

    简渊解释道：“这个安纯蛋，不是李安纯。”

    “我们也没问啊！你干嘛自己说出来啊！肯定不是李安纯啊！”

    马元皇说道：“对对，肯定不是李安纯。但是肯定是个女生，我就问问，最后这个晚上要很晚，就不去你家，什么意思？你们晚上想干什么？”

    简渊实话实说：“我说她是来我家吃泡面，你们信吗？”

    很显然，真相压根没人信！

    马元皇说道：“都是自家兄弟，虽然有点嫉妒，但不会影响感情的。毕竟我的本命是林暖兮嘛，所以没事的。更何况咱们兄弟这关系那可是......”

    新消息。

    发送者备注是林暖兮，内容是：“我过几天杀青，你有空能一起吃个饭吗？有些问题想请教。”

    这一瞬间，简渊想死。

    “此情此景，我忍不住想唱首歌。”大高忍不住哼了一首歌：“绿帽子就扣在你头上，你能拿我怎么样！”

    “啊！”马元皇要疯了：“简狗，给我死！”

    简渊说道：“这个林暖兮，不是你以为的林暖兮，同名同姓！”

    “你特么还拿我当傻比！”马元皇哭天喊地。万万没想到，偶像塌房经常有，今天居然是面对面，要死了啊！

    简渊无奈，只能放大招：“要不然我请大家吃烧烤吧。”

    “两顿！”

    “成交！”

    马元皇恢复正常，看着简渊一脸疲倦：“算了，林暖兮本来就不是我的，先吃要紧。”

    简渊忍不住哈哈大笑。有这么一群活宝舍友，也是简渊能战胜噩梦的保障之一。

    简渊本来想解释一下实情，但是舍友们一个字都不想听。不想听就算了，毕竟本来就没有发生任何的事情，全都是脑补的。

    在众目睽睽之下，简渊给三个人回复了三个“嗯”之后，这件事就算结束了。最多就是马元皇拿着林暖兮的签名照伤感，自己只能看照片，简渊这个狗一样的东西可以看真人，羡慕嫉妒恨啊！

    打打闹闹的，简渊跟着大家一起回了学校。今天是专业课，所以简渊不想错过。在学校里，一路上也是被人各种关注，简渊也算是校园名人了。

    正从学校的主干路上往教学楼走，简渊却听到身后有鸣笛的声音，微微躲开，就看到一辆车驶过，转弯到了前面的停车场。

    “在学校开这么快，急着去死啊！”马元皇咒骂了一句。

    “走吧，时间来不及了。”简渊并不在意。

    而这辆车在转弯后停在了教学楼旁边的停车场，随后从里面下来了四个年轻人，三男一女。

    开车的司机男人锁上车，说道：“就是在这了，顾老师让我们多出去交流，大家随便讲讲就行了。”

    一个戴眼镜的男生皱眉：“真不知道顾老师怎么想的，忽然说什么不能小看天下英雄，要我们到各个高校来搞交流，有什么可交流的？一群学生懂什么啊？有这个时间，还不如看书去。”

    最后一个有些胖的男生说道：“我感觉最近顾老师有些魔障了，一天天的在办公室里写什么东西，我上次想看一下，居然还对我很恼火呢！我就奇怪了，有什么是我不能看的。”

    “对啊！”戴眼镜的男生说道：“在心理学这方面，年轻一辈，我们几个算佼佼者了吧？可是顾老师总觉得我们不够好，最近又严厉很多的了。”

    那唯一的女生也是叹了口气：“如履薄冰啊，我觉得我们已经做到最好了，老师的要求实在太严格了。”

    这几位确实都当今心理学研究领域里面的年轻一辈佼佼者，自然是有骄傲的资本，所以来学校搞什么讲座，看着那群学生，都是一副俯视的样子。

    这时候，司机男却忽然笑了，说道：“你们几个确实都是这方面的人才，但我却不觉得，你们是最厉害的。”

    那个女生笑了：“师兄你别闹了，同龄人里，我还真不信有人比我们几个厉害。”

    司机男淡淡说道：“我知道有一个人，比你们年纪还小，不算是同龄人，但他对心理学的理解极深，警方聘请他后连续破获大案，无往不利，是备受赞誉的犯罪心理学专家。最重要的是，这个人和顾老师一场学术辩论之后，让顾老师都甘拜下风，赞不绝口。顾老师这几天这么忙，就是在帮这个人写论文。你们说，和这个人比，你们如何？”

    几个人傻眼了，这是什么妖孽啊！

    眼睛男皱眉：“不可能！怎么可能会有人到这种程度啊！”

    那个女生则是忍不住问道：“到底是谁啊？我想亲眼看看。”

    司机男摊摊手：“我也没见过，这是顾老师跟我说的，顾老师可是从不说大话的。”

    那个有些胖的男生笑了：“就算真的有这么厉害的人，也肯定不在学校里，毕竟学校里面教的东西太浅薄了。所以我们遇不到，对吧！”

    众人闻言，心里都是一松。说实话，如果这一切都是真的，那这个家伙真的是把在场的几位天之骄子，虐的体无完肤。

    刚刚还互相吹是年轻一辈的佼佼者，结果就打脸，真难受啊！但好在，根本看不到。

    众人都是一笑，随后往教学楼走去。

