    第一二七七章华北空战

    一九三七年七月三十一日，上午九点三十五分。

    凄厉的防空警报声中，清苑机场的各式战机腾空而起，其中一部分直插天际，不断地向高空攀升，另外一部则按照预定计划，向日机来袭之东北方向迎击。地面上，防空司令部各高炮阵地严阵以待，保定城笼罩在一片肃杀的气氛中。

    斯时，保定城内外的民众，正在第五军团直属各部的引导下，有序地向第十七军平日有意修筑的十余个防空避难所和古老城墙下的藏兵洞撤离，不少偷鸡摸狗趁火打劫的宵小之徒被执勤官兵抓住，一律按照战时管制办法拘押，干扰撤离**杀人者就地处决，极大地威慑了心存二念的汉奸和暴徒。

    在清晨七点半进行的公审中，不战而溃致使河边旅团逃脱的石友三部独立旅排级以上军官尽数枪毙，第一旅、第二旅军官则被拘押，待问出口供后送交石家庄战区司令部定罪。被解除武装的一万八千余士卒则在宪兵团的押解下，分坐两列火车前往静海，等待第四十军和五十三军的分配。

    听着窗外刺耳的长鸣，胡家林丝毫也没有进入防空洞躲避的意思，依然守在电话机前，等待安毅的最新消息。

    ......

    天津静海，五十三军驻地。

    这会儿，安毅已经从出离的愤怒中挣脱出来，右手撑着下巴，伏在客厅大方桌上摆放着的大幅华北地图前，默默地察看。

    昨夜凌晨…安毅抵达的静海，万福麟和庞炳勋两个老将竟然没有休息，在五十三军设立在静海县衙的司令部里见到了安毅。

    安毅非常感动，把自己此行的来意予以说明，然后当着万福麟和庞炳勋的面给战区司令长官程潜去电，要求调派商震部第三十二军至静海，听候命令。程潜复电允之，万福麟和庞炳勋当即表态，一旦廊坊战事开启，必将全力以赴攻打天津，使日军首尾不能兼顾，确保平津战线稳定。

    随后万福麟便送安毅一行到司令部后院休息，不想安毅刚睡下不久，通讯处便收到胡家林发来的电报。事关重大，处长李煜甫不敢怠慢立即叫醒安毅。安毅起床看完电文后，不由气得一佛出世二佛升天，第一时间通过通讯指挥车，向战区司令长官程潜和前敌总指挥刘峙发去急电，要求立即逮捕私自纵放河边旅团脱逃的卖国贼石友三及其麾下一干将领。

    半小时后，刘峙来电，称战区副司令长官宋哲元坚决反对逮捕石友三，并对第五军团私自扣押并解除隶属于冀察绥靖公署的冀北军武装表示抗议，称要把官司打到委员长那里去看到宋哲元摆出一副兵戎相向誓不罢休的样子，程潜装聋作哑，刘峙也不敢做主，所以来电询问该怎么办？

    安毅当即复电：任何包庇汉奸的将领，不管他官居何职，又曾经为国家民族做出多大贡献，均视为有通敌之嫌疑，一律拿下军法昭彰，岂容儿戏？此獠不杀，何以正军纪国法？将来战场上群起效仿，谁能负责？

    电文发出后，安毅想了想，又再次向程潜和刘峙去电：尽管拿人，不管最后什么状况，我安毅一力担之

    谁知两份电文发出后，犹如石沉大海，杳无回音。安毅左思右想，现在宋哲元手里只有两个旅和一个警卫团，哪里来得底气与战区司令部对抗？此刻石家庄云集了中央军嫡系、半嫡系和旁系十多个师，不管从哪一个方面看，都有镇压叛乱的把握，可为何迟迟没有动静？其中是不是有不足外人道的交易或者秘辛？

    无奈之下，安毅立即指示第四厅石家庄情报站，立即密切监视石家庄城里城外的动静，有什么动静立即回报；同时，他又给安家军驻石家庄兵站的守备团长发出命令，要求立即控制通向南面的铁路和公路，不让石友三有逃跑的机会。

    做完这一切，安毅心里略微放心一些，恰好在这时，他收到周至柔和叶子权联名发来的急报，当即批复按照预定计划进行，随后放下所有的思想包袱，回到房内，对着地图一边冷静揣摩日军大规模空袭的用意，一边等待空战的结果传来。

    ......

    日军战机密密麻麻，自渤海湾登陆，浩浩荡荡地杀向保定。

    途经廊坊时，数十架战机还有意在第十七军防线上空盘旋几圈，扔下串串炸弹，待后续战机到达调整好队形后，这才继续向西飞去，气焰之嚣张，让人侧目。

    在飞越大清河的时候，日军突前的第一波二十余架战机与保定机场起飞迎敌的中央空军独立第一、第四、第六中队十四架战斗机遭遇。

    或许是看到日军战机数目太过庞大，呈一字型展开的中国战机突然齐齐向高空拉升，然后在虚空中迅速转向，机身呈一百八十度翻滚，待飞机重新平衡后，已经调转方向，没命地向西南方向飞去。

    “哈哈，胆小的支那人，看到我们强大的大日本帝国空军，吓得屁滚尿流了冲上去，干掉他们”

    看到中国的双翼飞机未经接战便自行逃溃，为后续轰炸机开路的日军飞行大队第二大队的飞行员齐声欢呼。大队长近藤三郎少佐驾驶着川崎九五双翼战斗机，向着虚空大声呐喊，可惜现在日军战机根本就没有普及电台，他的豪言壮语没人听见，白白做了无用功。

    陆军飞行第二大队驻地秦皇岛，该部装备的二十六架战机全部都是川崎九五型。这款战机于前年首飞，代表着日本双翼战斗机设计的顶峰，它的机动性以及无比敏捷的缠斗性能，让驾驶它的每一个日军飞行员都从心眼儿里热爱，反倒对当前日本空军最先进的中岛九七战斗机不那么感冒。

    紧跟在第二大队后面的是驻扎唐山的飞行第八大队，该大队二十六架战机机型统一为三四年配备到位的中岛九五式战斗机，这种飞机有着独特的倒海欧单翼，起落架可自由收放，可惜虽然是单翼机，但不管是升限、速度和续航能力，都比不上川崎九五，但也算是比较先进的战斗机。

    第三波护航的战斗机群为独立飞行第九中队，该中队驻地大连，装备的便是目前日本空军最为优秀的中岛九七战斗机，这种战斗机航速可达460公里/小时，升限10000米，使用的是610马力气冷九缸星型发动机，装备了两挺7.7毫米口径**式机枪，拥有很强的战斗力。中岛九七战斗机性能与叙府飞机制造厂生产的a25战斗机相若，但比不上现在中国空军二十二、二十三中队装备的a第二十一中队装备的a26双发战斗机了。

    在这三波战斗机后面，便是庞大的轰炸机大队，其中包括日本陆军飞行第五大队、第六大队、第九大队，共计七十八架三菱和川崎系列轰炸机。

    坠在后面的，是挂了炸弹的三菱、川崎、中岛系列侦察机，分属飞行第一大队、第三大队，独立飞行第四中队、第六中队，可以说，驻屯军航空兵团长德川好敏中将这回是将手里所有的牌都打了出来，想彻底解决第五军团的指挥中枢和打掉中国空军在平津乃至整个华北地区最大的飞机场，进而牢牢占据华北地区的制空权，为地面决胜制造条件。

    ......

    保定城一万米高空处，空军第四大队大队长高志航带领三个中队二十四架战斗机，悄悄地潜伏着，对话器里不时传来地面雷达站通报的日机航速和所在位置，默默地等待着出击的最佳时间。

    21中队李桂丹中队长心情最为轻松，整个大队就数自己中队最为厉害，八架战机清一色的a26，不仅拉升和俯冲能力出色，机身无比灵活，而且配备的新型双联二〇机关炮和航空机枪火力凶猛，在以往的任务中，一旦敌机被a26盯上，就绝无幸理。自开战以来，每一次与日军战机的战斗都犹如大浪淘沙，技术不合格的飞行员、不适合空战的战机，纷纷淘汰，剩下来的，都是精华中的精华。同时，多种多样的战术也在实战中摸索出来，眼下就是检验成果的时候了。

    第22中队长黄光汉、23中队长毛瀛初此时也对接下来的战斗充满了期望。a25改进型战机虽然比不上a26，但依然对日本战机拥有一定的优势，相信这次以有心算无心，再加上别处心裁的空中伏击，一定可以让日本空军吃个大亏。

    .......

    九点四十四分，日军战斗机追着中国的双翼战机，出现在保定城东面的天空。

    在连续的追逐战中，原本处于第三梯队的日军独立飞行第九中队凭借着其驾驶战机的优异性能，连续超过了前面的中岛九五和川崎九五两个战斗机大队，疯狂地向中国空军装备的霍克iii、伊15、伊16战机扑去，引来两个大队友军的破口大骂。

    中国空军非常灵活，眼看着屁股后面的中岛九七战机越追越近，开始做起了蛇形机动，避开了日军战机喷涌的机枪火力。

    不知不觉间，日军三波战斗机大队已经飞临保定城上空，后续轰炸机大队也已进入伏击圈，就在这时，地面上密集的炮弹射击声如炒豆般响起，空中突然迸发出朵朵烟火，只是一个照面间，冲在最前面的日军独立飞行第九中队十五架战机中的七架便凌空爆炸，紧随其后的川崎九五和中岛九五战机群也出现巨大伤亡，日本空军的阵型一下子乱了......

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：又是一周的开始，求推荐票和月票啊这两个数据都是一本书质量好坏的评价，所以请大家一定要坚持同时，上一章的部分数据已经略作修改，大家看的时候，回头瞧上一眼。

    另外，谢谢星星之火3092、天天打渔、书友100824091738663、只会c、dick117712、lhl00、ssyss、搏海浪子诸位大大的打赏，谢谢大家的月票，天子看在眼里，感动在心里

    最后说明一下，《铁骨》的角色报名帖在中文网书评区的置顶帖子里，大家可以进去看看有多少书友在书中出演了角色，喜欢的话也给自己量身订造一个角色吧