

               苏启原本还想着，这个秦志诚要一段时间才能入套。

    没想到的才过去几天的时间人家就已经上钩。

    他的计划非常简单，苦肉计！

    我给你我的黑料，但这些黑料又经不起任何深入推敲。

    让你拿着这些经不起推敲的黑料，来疯狂的对我倒脏水。

    我接着，忍着，等着舆论再次爆发的时候，我再来拉着一众大佬站台为我洗白。

    到那个时候，你反而替我炒作了我的橙子科技。

    而你的居心叵测肯定会让相关部门注意，自己在发动点资源，揪着这个事情不放，你不死也要脱层皮！

    这是前提警告，如果你们秦家倾尽资源保护你的话，我也想看看自己的最大能耐已经达到了什么样的程度。

    弄的就是你秦家！

    还有，苏启还在计划着，如果他用新啷来给自己抹黑，那就是他计划锦上添花最佳效果。

    新啷已经曝光过自己一次了，那时候自己应付起来有些仓促，顶多就让你被约谈下。

    然后换换ceo，以及股市动荡一下作为代价

    这一次，如果你再用新啷，那不好意思，正中我下怀，新啷将亡。

    挂了马广弛的电话后，他马上安排了边炎，带着大正集团身手最好的几个人第一时间赶赴西北。

    同时自己理清楚了一下自己的思路，打通了燕城一个超级大佬的电话。

    这个超级大佬就是乔思思的爷爷，乔丰龙，军中几大佬之一！

    乔老这会在家中练着书法，一边看着字帖，一边接通了苏启的电话。

    笑呵呵的说“小家伙，俄罗斯过去后，你这可一个电话都没有给我打过，有点过分了哈。”

    苏启赶紧陪笑：“电话虽没打，但是我心中一直惦记着前辈，这不，还想着抽个时间去给你拜年啥的。”

    乔老说：“算了吧，你要真有心，只怕早就来燕城了，我看呐，除非是思思回来了，你才会对我这个老头子上心。”

    “说吧，找我老头子有什么事情。”

    苏启有些不好意思的说：“还真有些事情。”

    “乔老，我这人犯太岁不好，走哪里都容易惹到人，属于那种人帅走哪里都挨打的人。”

    “这不，在家里躺着也莫名其妙的中了一枪枪，找不到人了，只能找你了。”

    乔老哈哈大笑：“你这臭小子，上次在俄罗斯遇到可没发现你这么滑头。”

    “皮疯子他们几个你都没找，直接找到了我，肯定这个对着你打枪的人来头不小吧。”

    “说吧，是谁。”

    苏启吸了口气说：“西北秦家。”

    “秦家？”乔老皱了皱眉头：“你怎么惹上他们家了。”

    苏启苦涩：“还能是怎么回事，去年新啷处处针对我，我没忍住，一留神让他们的市值直接砍了一半。”

    “新啷是秦家子弟弄出来的，这不，人家死咬着我不放了，筹备了半年，终于打算要置我于死地，你说我能怎么办。”

    乔老正了正色：“说吧，你想要老头子我打算怎么做。”

    苏启心里松了一大口气说：“其他也没有什么，只是别让秦家老爷子出来，这是年轻人的游戏，就让我们年轻人玩好了。”

    乔老哈哈大笑：“就这点事啊，秦家那个小子我见过，是有点狂妄，我就预料他迟早要跌跟头，没想到还真遇到了你。”

    “放心吧，老秦应该不会为了这种事出手的，那还不成了一个笑话。”

    苏启说：“那我就放心大胆的去做了哈。”

    “去吧去吧，屁大点事。”

    乔老挂了苏启电话，马上拨通了秦老的电话。

    这两个老人当年可都是上过战场的，一辈子能够到如今的地步，走过了多少腥风血雨，只有他们自己心里明白。

    不过相比于乔老身上的那种淡薄，秦老的脾气要显得火爆很多。

    不过也是特别爱面子的一个人，电话这头瞪着眼睛说。

    “志成是我孙辈当中最出色的，老乔，你那个什么苏什么启的，能比的过我志成吗！”

    乔老不干了：“嘿！我说秦老鬼，你这话怎么说的！”

    “什么话！什么叫比的过？你这人我一跟你说话就忍不住来脾气，知道为什么吗，因为你说话太次！”

    秦老吼了一句：“怎么，还想打架啊！”

    乔老撸了撸衣袖：“来啊，谁怕谁啊！”

    “给个痛快的话，你插手不插手。如果你插手，我也插手，反正小苏是我要护的人！”

    秦老说：“你你你行了！叫那小子自己多注意点，我对志成有足够的信心！”

    “丑话说前头哈，他要是被志成给整下去了。你别在我面前啰嗦。还有，谁暗地里出手谁是王八蛋！”

    乔老红着脸说：“一言为定！谁出手谁是王八蛋！”

    ……

    秦志诚这一天晚上连夜赶到了燕城新啷总部。

    为此还带了好几个人一起，到了后马上召集新啷高管开会。

    一点一点的丢出了苏启的黑料，说：“去年的耻辱你们应该心里清楚。”

    “新啷现在这状态必须要从哪里跌倒哪里爬起来，股市已经跌到了有史以来最低点。还这么下去，摆在你们面前的只有一条路，那就是退市。”

    “全给我打起精神来，接下来两天时间我要是发现你们当中谁休假了，自己给我写辞职报告！”

    众人面色一紧，全都低头不语。

    卷土重来。继续拿橙子科技开刀，其实他们根本就不愿意。也不看好。

    不开战，他们还可以在现有的情况下存活下去。

    开战，赢了。确实如秦志诚所说，新啷的股市肯定会暴涨，而且也会迅速的摆脱掉去年留下的负面舆论。

    但一旦输了，他们就真的什么都没有了。

    两次同样抹黑一个人。可想而知这个被抹黑的人心里会有多操蛋，不弄死你才怪。

    对于两边开战，他们心里根本就没有一点信心，所以他们当中很多人开始在考虑后路的问题了。

    秦志诚倒是信心十足，热情似火的开始工作安排。

    ……