    砰砰砰！

    山洞之中，突然出现了真空的爆鸣。

    叶寒身上的气息不断爆发，简直要撑爆此间天地，将整座山脉，乃至于方圆十里的天地真空都要撑得爆炸。

    不过，便在此刻万道人皇图诞生出来，一念之间镇压八方，封锁天地，让此地的气息被死死禁锢起来，不会有丝毫外溢。

    现在，就算是一尊真正的武皇来到这座山脉之中，都不可能会发现叶寒隐藏在此地。

    “给我炼化！”

    叶寒吐出四个字。

    九天御龙诀功法运转，四肢百骸深处，属于他自己的力量滚滚运转，犹如狂浪般爆发开来，在四肢百骸、骨骼血肉之间进行冲击。

    一刻钟过去，叶寒体内的所有杂质，全部被驱逐了出来。

    原本，那尊龙家的老祖宗打出的力量无比诡异，再加上武皇所特有的皇道法则之力也轰入了叶寒的体内。

    虽然没能将他杀死，但若是不及时驱逐，将会形成可怕的隐患，皇道法则将在暗中侵蚀叶寒的肉身、武魂。

    被武皇打得重伤致死，没有一两年的时间是不可能恢复过来的。

    但那是其他的武者，而不是叶寒。

    叶寒的根基太强，在这一刻钟不止是将残留在体内的武皇之力和皇道法则驱逐，更是催动龙帝炼化术将之强行炼化。

    到了最后，叶寒手臂探出，在他的掌指之间流淌着五道气流。

    五道气流闪烁着紫色的光芒，其中透出一种强大的皇道威势，令人发悚。

    这是那尊武皇的五道皇道法则之力被叶寒强行提炼出来的力量之精华，法则之精华。

    吞！

    张口之间，叶寒便将这五道气流吞了下去。

    吞下去的一刹那，叶寒只感觉到体内的魂海猛然一震，在无形中增强了几分，而且，自己的王侯意志也变得更加强大。

    “龙帝炼化术，真是天下一等一的无敌手段！”

    “居然连所谓的皇道法则之力都能强行炼化，虽然现在的我还不明白皇道法则究竟是什么，有多么特殊，更不可能掌控皇道法则，但却可以捕捉炼化，化作最纯粹最本质的力量、气息，增强我的武魂，增强我的王侯意志。”

    叶寒脸上浮现出满意之色。

    都说富贵险中求，和武皇级强者的正面交手，虽然是惨败而逃，但得到的好处无比巨大。

    就在这时，叶寒眼中出现期待之色：“出来吧！”

    声音滚滚，顷刻间，在他头顶上方似乎出现了一道隐秘的门户。

    从那门户之中，猛然出现一道龙影，刹那穿梭而出。

    仅有两米来长的一条小龙，看似不起眼，但却散发出纯粹无比的龙族气息。

    神武大陆是否还有这样的生灵叶寒不知道，但放眼整个南蛮苍州九域之地，再加上圣域这最强的一域，绝对找不到第二条真正的“龙”。

    不错，仅仅是龙，并不是龙家所想象的真龙。

    吼……！

    小龙出世的一刹那，便是张牙舞爪，嘶吼不止，眼中透出凶戾无匹的气息，简直是择人而噬，想要将叶寒直接给一口吞了一般。

    尤其是叶寒拥有万古不败龙体，身上爆发出的龙族气息至高至强，强横无匹，在任何龙族的眼中都是最美味的大餐。

    轰！

    小龙的一道爪子抬起，居然直接冲着叶寒的头颅轰杀过来。

    一击之间，已有无形的龙道威势在爆发。

    这种高贵而强大的种族，就算刚刚降生不久，已经拥有那种高高在上，俯瞰万物苍生的惊人姿态。

    “不知死活！”

    叶寒冷笑吐出四个字。

    在那小龙冲过来的瞬间直接出手，一掌探出，将之按压在真空中央，死死禁锢。

    “昔日你能在那无垢皇朝的龙脉中孕育出来，还是借助了我身上的五爪金龙之气，否则，凭借太虚古域中的那几条小龙脉，就算凝聚在一起也不可能孕育出一条真正的龙族。”

    “如今你居然想要噬主，妄图反过来吞噬我身上的龙道之力？”

    叶寒冷笑，刹那间直接打出了重重手印，施展一种无比神秘的手段。

    第二分身！

    属于叶寒的力量、意志，在顷刻间直接包裹了眼前的小龙。

    九天御龙诀的第二分身手段何其强横，天地万物皆能镇压、炼化为分身，就算是地上的一块石头，打入自身意志，都能够使之变成自己的分身，更别说眼前这种真正的生灵。

    蛮横的意志，犹如一道洪流，直接冲入这小龙的体内，在十几个呼吸之间已经将小龙的自身意志强行镇压。

    “第二分身术，炼化吧！”

    叶寒开口，一道道印记随之不断打出，不断轰入小龙的体内。

    这原本凶戾无匹的小龙，龙眸之中的凶狠气息渐渐消失、减弱，到最后荡然无存。

    那种择人而噬的姿态消失了，取而代之的则是绝对的温顺。

    就在这一瞬间，叶寒最后一道印记，也是最强的一道印记打出。

    嗷呜……！

    眼前的小龙，和叶寒的本尊之间顿时出现了一种前所未有的紧密联系。

    叶寒念头一动，这条小龙便已遵从叶寒的意志，直接钻入了叶寒头顶上方的门户，进入了九界镇龙塔之中。

    第二分身，终于炼化成功。

    原本，第二分身一旦出现，便可直接融入武者自身的体内。

    但叶寒没有那个习惯，他不允许自己的四肢百骸中有任何的“杂质”，出现任何其他的生命体。

    在自己体内隐藏一条龙，甚至以后还要隐藏更多的分身，让他很不适应，所以只能让这分身寄居在九界镇龙塔之中。

    分身出现，仅仅是第一步。

    在随后，叶寒静心盘坐此地，整个人进入一种寂灭般的修炼状态中。

    他的本尊意志进入了九界镇龙塔。

    镇龙塔内部的空间中，这条小龙盘旋半空之内，在它的前方突然涌现出了一道道金色的雾气。

    那当然不是雾气，而是五爪金龙气。

    不错，叶寒在喂养，用那条五爪金龙皇身上的龙气来喂养自己这一具分身。

    不过片刻之间，在吞掉了大量的五爪金龙气后，这条小龙便已经是有了一种蜕变的迹象，居然从两米变成了三米，甚至还在继续成长……。

