    一路舟车劳顿，安顿下来的林震南夫妇早已是满心疲惫，自然无心外出闲逛。

    而林平之则是一如既往，出门便径直往衡山城最大的药房去了。

    或许是因为地处衡山地界，山高林密，药材数量更多，衡山城中的这家药房，规模远比之前途径的其他城市更大。

    来往购买药材的人数并不少，多是刀口舔血的江湖人士。

    随手拉过一个过往的药童，向他询问了各种药材的价格，以及药房掌柜的位置后，林平之直接找到掌柜，与他开门见山谈交易。

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨。

    而林家经营福威镖局已有数十年，别的不多，就是金银财物特别多。

    钱到位，自然一切好商量。

    林平之跟着掌柜，直接进了库房。

    再出来的时候，手里提溜着两个大包裹，肚子圆鼓鼓的，向着掌柜一挥手，示意不用再送后，便径直返回了宅子。

    望着林平之离去的背影，药房掌柜下意识地擦了擦额头的汗，忍不住轻舒了口气。

    活了这么多年，还是第一次见到这样的人。

    先前，在库房里，林平之的表现，简直让他眼界大开，啃人参就像啃萝卜一样，两三口塞进嘴，嚼巴两下就往肚子里咽了下去。

    真就猪八戒吃人参果也没有这么啃的。

    一连啃了二三十株大补药材，就算是肾虚也不能这么补啊！

    他是真怕这位客官，万一吃出个好歹来，要是被药给补死了，那他们药房的名声可就臭了。

    回了房间。

    将手中药材随手放在桌上，端了杯茶，冲了冲满嘴的药材味。

    想起先前药房掌柜担惊受怕的模样，林平之就忍不住想笑。

    因为怕他在药房里出事，所以给了他一个成本价，让他赶紧自动自觉滚蛋。

    看着脑中的系统面板：

    使用者：林平之

    外功：提纵术4/10、铁布衫7/10、摔碑手3/10、辟邪剑法1/10

    内功：吐纳术1/10

    技能点：19

    经过前段时间的摸索，林平之总算是摸清楚技能等级之间的差别。

    每门武功的前三级技能，提升幅度并不大，对于实力的增幅也并不高，而提升到了中间三个等级，尤其是从四级开始，差距逐渐就拉开了。

    一些武功特有的效果也开始出现，就像4级时铁布衫的铁衣罩身，。

    而到了LV.7，就好似突破到了另一个层次，铁布衫逐渐出现由外而内的迹象，不光是外在的肌肉、皮肤防御增强，连带着五脏六腑都跟着得到强化。

    林平之并不急着加点，而是选择将剩下的药材吃完，看看能不能将铁布衫提升到满级。

    LV.7的铁布衫便已经有这般威力，那到了满级，又会如何？

    林平之表示相当期待！

    至于吐纳术，林平之暂时不打算提升。

    毕竟这个世界的内功给他的感觉多多少少都有些问题，比如葵花宝典，比如吸星大法，比如易筋经。

    葵花宝典就不提了，懂得都懂。

    而吸星大法对他来说并没有什么用，吸取别人的内力，肯定不像肉眼看着的那么简单，肯定会有多少后遗症。

    否则，单纯依靠吸纳别人的内力就能天下无敌，那任我行又怎么会被东方不败打败？

    而少林的易筋经，应该只是残本，借鉴可以，但修炼就算了。

    就拿原著的少林主持方正来说，修炼成了易筋经的方正，竟然连一个任我行都搞不定，就算其中有着外人不得而知的缘由，但也太对不起这本秘籍的名头了吧。

    真正让林平之有所期待的，还是华山派的《华山基础心法》。

    毕竟《华山基础心法》传承自南宋时期的天下第一教全真心法，实乃道家一等一的筑基功法。

    毕竟，这可是当年王重阳专门为门下全真弟子创出的筑基功法。

    练至大圆满，内功自然而然便达到江湖一流颠峰之境，再配合一门纯熟的外门功夫，就算对手乃是江湖绝顶高手，打不过，跑还是能跑得了的！

    等到林平之将所有的药材吃完，已经是半夜了。

    面板上，43点技能点，就是他这段时间全部的积累。

    十鸟在林，不如一鸟在手！

    专精一门铁布衫的好处，林平之已经尝过了，。

    LV.7的铁布衫，便打得余沧海和那黑衣蒙面人仓皇逃窜！

    这要是提升到满级，啧啧！

    LV.8、LV.9的提升，技能点的消耗都很正常，分别用去8、9点技能点，但提升到满级的LV.10时，所需要的技能点竟然需要20点！

    微微有些犹豫。

    将一门功法从1级提升到7级，也不过需要28点技能点而已。

    但转念一想，这不是更能说明满级铁布衫的威力吗？

    目光一凝，铁布衫提升到LV.10！

    “开启新功能：技能融合、武功特性！”

    脑海中的系统页面弹出一条消息提示。

    “【铁布衫】+1，达到大圆满境界，开启特性【铜皮铁骨】！”

    又是一条消息提示弹出，接着，脑海中的系统页面一闪，原先朴实无华的面板开始发生变化，增添了两条选项。

    使用者：林平之

    外功：提纵术4/10、铁布衫10/10（可融合）、摔碑手3/10、辟邪剑法1/10

    内功：吐纳术1/10

    技能点：6

    一股热流如同惊涛骇浪般，从里到外，瞬间将林平之整个包裹在内。

    一波接一波的剧痛感在脑海中翻涌，林平之只感觉自己的表皮、身体肌肉、全身骨骼都在发痒，好似成千上万只蚂蚁在他身上四处乱爬乱抓。

    最重要的是，他的身体仿佛被施加了定身术，不能动弹丝毫，还没办法疼晕过去，只能任由意识清晰地感受着，身上每一寸肌肤上的变化。

    也不知过了多久，热流消散，林平之的手指微微动作。

    总算是过去了！

    “呼！”

    微微喘了几口气，“这也太疼了吧！”

    歇息片刻后，他才开始有精力观察自己的变化。

    首先是肤色，先前因为铁衣罩身而显得有些黝黑的表皮消失了，回归正常的颜色，而且还有些婴儿般的嫩白。

    运起铁布衫，原本铁衣罩身的黝黑效果消失了。

    抬手在手臂上捏了捏，肌肉紧致，皮肤紧绷，根本捏不动。

    “这就是铜皮铁骨吗？”

    看了看四周，好像也没什么比较锋利的东西。

    想了想。

    没记错的话，林震南那柄随身配剑，就是由名师锻造而成的。

    用它来做实验，对比出来的效果应该会更直观。

    悄咪咪拿了过来，溜到房间。

    抽出长剑，而这柄长剑的锋利程度，倒是让林平之有些诧异。

    心中不禁腹诽道：“这么好的剑，落在林震南手里，还真是浪费了，就让我物尽其用吧。”

    “应该不会把自己砍死吧？”

    林平之咽了咽口水。

    好歹也是铜皮铁骨，防御效果应该要远胜之前才是。

    “可不要让我失望了！”

    一咬牙，猛地朝左手砍去。

    毕竟右手跟随自己多年，出生入死，可不能胡乱尝试。

    咯嘣！

    长剑高高弹起！

    而林平之的左手却是毫发无损，甚至连白痕都没留下。

