    崇祯九年正月十五，天上飘下一点雪花，即便安庆没有遭遇兵灾，今年的元宵节也比往年冷清了许多，只有少数人家准备了灯笼，城周只有零落的鞭炮声，行人也无精打采。

    由于传来了潜山出现流寇的消息，安庆府城再次戒严，各坊的社兵轮流上城，也包括漕帮的帮众，因为冬天原本就活少，帮中又每日给两分银子，所以这些挑工纤夫反而比社兵更兴高采烈。

    盛唐门的城梯下，谭癞子把围脖拉高了一点，又把瓜拉帽压低，将手拢在袖子中，匆匆经过一群要上城的漕帮身边。

    “谭癞子！你个狗东西临走欠下的酒钱几时还来。”

    “再不还来明日还打你一顿。”

    不知是谁认出了他，漕帮众人纷纷笑骂起来，若是在平时，这么一帮干力气活的下人胆敢嘲笑自己，谭牙是一定要骂他们个狗血淋头的，但谭癞子最近失了气势，只顾闷头急走，并不打算理会那些下人。

    街的另外一边传来个声音，“听说你在和州娶媳妇了，带回来了没？”

    城梯处一片哄笑，谭癞子听得是对街传来的，当不是漕帮的人，当下一把扯了瓜拉帽，转过身去待要去扭打那人，回头却见是钱掌柜，当日在他客栈门口拉过江的客人，被这掌柜带着伙计痛打一顿，原本入了漕帮是不怕他的，但今日这些漕帮肯定不会帮忙，所以肯定不是钱掌柜的对手。

    谭癞子朝地上呸了一口，狠狠朝着街上人骂道，“告诉你们说，老子在和州杀的流贼堆起来比屋顶还高，满和州问问去，谁听到谭牙不说一声仗义。

    庞大人可是在当涂亲自见过我谭牙的，回来就要重用，一群没眼力的狗才，届时看你们谁惹得起谭牙。”

    这一番声色俱厉，却没吓住那些人，反而骂得更大声，谭癞子不敢恋战，在一片嘲讽声中匆匆往东走了，直走了好一段到了康济门，街边没有人留意了，谭癞子才减缓脚步。

    沿街蹲满了乞丐，还有各处逃来的百姓，谭癞子埋着头，一边走一边偷偷去瞄其中的女子。

    “倒有几个水灵的。”

    谭癞子摸了摸怀里，庞大人在当涂赏的那二两，回来这几日被几个债主逼着，还了将近一两，吃饭之后只剩下九钱的样子，虽然人口价格暴跌，但也没到九钱银子能买的地步。

    “要是和州银子没掉就好了。”

    谭癞子抬头看看阴沉的天空，口中低声骂道，“狗日的贼子，偷谭爷的银子怎地，还不是在和州被流贼砍成肉酱喂马，剩下的骨头渣子都倒江里了，收尸都没处收去。”

    脑中浮现出贼子的惨状，谭癞子心情好了些，脚步也轻快了不少。

    一路走到康济门右侧的城根街，谭癞子在一条巷子前停住，小巷里炊烟飘动，传来阵阵的饭菜香味，他踌躇了片刻后缓缓走了进去，敲响了第二家的院门。

    门开了，一个男人端着饭碗出现在门前，碗里还在腾腾的冒着热气，最上面放着一块刚夹的肉，他面目间和谭癞子有几分相似，但见到谭癞子后神色颇为不善。

    谭癞子闻到肉香，暗自吞了一口口水，闷头就要往里面走，那男子把手撑在门上，挡住进门的道路，一脸不耐的看着他道，“你过来作甚。”

    谭癞子也不去看他，昂着脑袋偏在一边道，“今日元宵节了，自然是来陪爹娘的。”

    “空手来陪爹娘怎地。”

    男子收回手把碗端好，“听码头上的人说，你好好的牙行不做，反而去入了漕帮，你是能挑还是能拉？”

    “那是庞大人非要我去的。”

    男子撇撇嘴道，“庞大人看上你啥了，少跟我说这些虚的。

    过节想起来我家了，今年又在外边欠了多少银子？

    欠着银子就不要上我家的门，你想把那些债主引到我门上来怎地，休说我这当兄长的狠心，想想前些年我帮你还了多少烂账，如今你是休想再从我处拿钱。”

    谭癞子愤愤的抬头道，“你去码头打听去，光庞大人就赏了我十两银子，那和州我杀了多少流贼，若不是那贼子可恶，谁稀罕你的……”里面传出一个老年男人声音打断，“空手来的就让他走了吧，省得看了糟心。”

    谭癞子埋着头，呼呼的喘着气。

    “听到没，叫你走，既是分家了，你平日又从不给银钱，过年也就不必来了。”

    谭癞子的脑袋耷拉下去，如同泄气的皮球，看了一眼那碗上的肉，拖着脚步朝着巷口外走去，身后的院门啪一声关上了。

    要到巷口的时候，院门又响了一声，谭癞子赶紧转过头，却是一个老妇跟了出来，她走路很小步，谭癞子连忙迎了两步过去。

    “娘你走慢点。”

    老妇一脸愁容，拉着谭癞子的袖子关切的道，“你知道你你哥你爹都不喜你来，这过年何苦来不自在，是不是没银子用了？”

    “有呢。”

    谭癞子赶紧从怀里摸出那剩下的九钱银子，“我给你带银子来的，要不是和州那天杀的贼子，我现在可有钱呢。”

    谭妈也没看，推回去的，“你自己留着用吧，娘这里有吃有喝，你就别惦记了。”

    她上下打量片刻又道，“现在怎地入了漕帮了，跟那些下力气的人有啥好厮混的，是不是牙贴没钱换，娘这里还有两个首饰，明儿你午后来，拿去典了吧，好歹也要把那牙贴保着。”

    “牙贴要后年才换，我有钱着呢，庞大人真的赏识我，我可是漕帮里面的棍头，不是下力气活的。

    娘你满城问问去，如今盛唐渡上谁惹得起谭牙，你拿着银子，看上啥贴心的物件就买下用着，你儿子有钱着呢。”

    谭癞子说罢将银子塞在谭妈手里，谭妈听他说得认真，将信将疑的看了看手中的银子。

    谭妈伸手拍拍谭癞子肩上的雪花。

    “哎，二十多了也没成个家，你哥比你大两岁，大娃都五岁了。”

    “娘，我成亲了，媳妇是和州的。”

    “那快带回来娘看看。”

    “过江时又走散了。”

    谭妈低声叹口气，谭癞子赶紧道，“总是找得回来的。”

    “这兵荒马乱的哪去找，你啊总也是要有个后的……”谭癞子不等她说完就打断道，“娘你回去吃饭去，等庞大人回来了要重用我的，到时那都是可劲的挑。”

    说罢他也不等老妈说话，径自出了巷口仍往康济门回去。

    今日是上元节，好些人家都要多吃一顿，午饭都还有肉，街上处处都是肉香。

    谭癞子口中涌出唾液，肚子里面咕咕的叫，怀中却只有两个铜板，确定是买不起肉的。

    忍着饥饿的感觉，谭癞子昂着头走到康济门内，那里有不少插标卖身的女子，看样子都是最近逃难来的。

    谭癞子在街中停下，左右看了看，没有认得的人，便大摇大摆走到街边。

    那些难民和女子看他气度，以为是个大户家的，纷纷打起精神来。

    谭癞子不由分说，伸手捏着一个女子的脸，手中顿时滑滑的感觉。

    谭癞子嗯了一声，似乎没看上，又往下摸去，这么一路把女子捏了个遍。

    谭癞子心满意足的摇摇头，身后一串卖身的人都失望的看着他，为失去进入大户的机会惋惜。

    此时已到了康济门的门洞，这里是安庆的小码头，门口是人流最多的地方，虽然戒严关了城门，但还能躲躲寒风，所以都被本地乞丐占据着。

    面前就有个乞丐，他端着个破碗，里面已有了五六个铜板，看到谭癞子停下，连忙把碗举起送到谭癞子面前，等着他施舍。

    谭癞子在怀中摸了一下，做出摸钱的样子，旁边一个乞丐见状也立刻凑过来，把碗并排在一起。

    谭癞子手伸出来放到碗上，两个乞丐都期待的看着谭癞子的手，等待着里面掉下一串铜板来。

    突然谭癞子两手齐出，在两个破碗中抓起铜钱，朝着康济门内街绝尘而去，留下两个目瞪口呆的花子。

    ……“花子招来作甚，便宜也不要。”

    南京城南繁华的聚宝门外锣鼓喧天，街边围满了看热闹的人群，两队马车排列在街道两旁，车厢两侧都挂着大江银庄的广告牌，上面一个显眼的元宝，蜿蜒的河道形状环绕在下，上面写着大江银庄四个大字。

    刘若谷大声对着几个手下道，“咱们这银庄可是世家大户用的，用乞丐热闹归热闹，但与咱们这银庄不相称，一人发几个铜钱打发走。

    叫乐队和马车队出发，让他们嗓门大点，老子要是听到声音不大，就扣他们工钱。”

    其中一个手下大声道，“就怕那中兵马司万一不准穿城。”

    刘若谷挥挥手，“方才都说好了，他们银子都收了，就往太平门走，只要不去北兵马司的地方就成。”

    片刻之后，两个车队在锣鼓声中出发，一队往报恩寺方向，一队则向城外走去。

    马车上坐的人一边洒传单，一边大声叫喊，“大江钱庄开张大吉，三山街淮清桥头，存银还有利钱，三百两起存。

    和州复社秀才可为证啊，大江钱庄信用有保……”人群闹哄哄的，跟着马车队看热闹去了，刘若谷舒了一口气。

    江北寇乱已经远去，与浦子口一江之隔的南京仍是惊魂未定，但出逃的人在陆续返回，而江北过江来的世家大户仍是将南京作为首选，就连很多扬州人也渡江前来，经历了流寇临城的恐惧之后，他们迫切需要一个江南的安身立命之处，所以流寇离去虽然不久，但南京的房产市场已经开始复苏，市面也跟随着热闹起来。

    庞雨要在南京同时开展银庄和赌场，但催促的最急的就是大江银庄，赌场还在其次。

    乘着前些时日市场混乱的时机，刘若谷在淮清桥头买了一个三层楼的宽大门市，是南京最繁华的地段之一，用了四千两银子，比市场价低了三成，算是少有的沾了流寇的光。

    买下之后一边改造，一边就搞宣传工作，庞雨有很多稀奇古怪的想法，除了报纸之外还要在码头和城内搞地推，刘若谷从来没这么干过，今日终于勉强开展起来。

    他匆匆回到城门处一个粥棚下，见到了今日刚到的庞雨，他刚去句容见了张国维，事情大约比较顺利，回到南京之时神情十分轻松。

    流寇临江之时，江南时报发行量大增，每日不停的鼓吹下，这位庞大人如今名动南京，很多人几乎以为就是安庆庞守备独力救下了整个江南。

    在舆论汹涌之下，南京官场也在留意这个小守备。

    刘若谷虽然知道实情，但面对庞雨时还是更加小心了。

    “大人，车队都出发了，今日还要在下新河码头挂广告，大人要不要去看看。”

    庞雨背着手道，“什么价？”

    “联系了几家位置最好的，每家给二两银子，让咱们挂一个月。”

    “很便宜，他们还不懂行情。”

    庞雨笑罢又出来指着粥棚道，“粥棚上面也要挂银庄的牌子。”

    “可此处都是乞丐在吃，他们又不识字，大人方才说乞丐不适合咱们银庄的形象。”

    “自然不是给乞丐看的，所有广告都是给客户看的，做善事和找乞丐宣传又不同，这些有钱人都以文人自居，更以为善为荣，不管是真善伪善。

    咱们银庄现在只接受三百两以上的存银，面对的就是这些有文化的富人，不能光做生意，还得有个形象，要投目标客户所好。”

    刘若谷只得点头答应，他目前对庞雨的套路还不太明白，即便有不明白的还是不敢违逆。

    庞雨闭眼念叨片刻又看着刘若谷道，“城门人流大，十三个城门，热闹的多在南边，南边的六个门都要有粥棚，北边凤仪门是好地方，也要设粥棚，都挂上牌子，这样城门广告就够了，城内的石城门至洪武门七座桥，清溪上五座桥，秦淮河六座桥，桥头都要有牌子。”

    刘若谷连忙记住，庞雨说话很快，刘若谷一边要跟上新的内容，一边还得回忆方才的，所以每次跟庞雨说话都很紧张。

    但这次庞雨没有继续，好像也在思索。

    “大人还有没有吩咐？”

    庞雨举起右手，“港口、城门、桥梁都有了，我还想到一类地方要广告，投放目标更精准，咱们去不好说，得找方以智试试。”

    

