    柳云烟道：“我也担心小六子，可到了现在你还不明白吗，小六子不干没有把握的事情，他要变强才能够寻找到他的父母，国外的皇级强者相当于大夏国的至强者，小凡注定要跨过这些门槛，我们能够做的就是相信他。”

    “哎，可是我们不可能什么也不做啊，三师姐已经踏进了至强者行列，她可以帮助小凡。”

    “这是小凡的路，也是他成长的环节，我们谁也帮不住他。”柳云烟说。

    林潇潇很是着急，可大师姐不在，三师姐又无法参与战斗，师父离开，王叔联系不上。

    这真的是只剩下宁凡一个人了。

    “我们要相信他，等待他平安归来。”柳云烟坚定的说。

    “你们放心吧，我会去现场，小六子不会有事。”

    一道清灵平淡的声音传来，一名身穿白裙的绝世仙子走进来，正是宁凡的大师姐颜冰。

    “大师姐！”

    “大师姐！”两人起身相迎。

    有了大师姐的话，两人也多多少少能够放心下来。

    ............

    这一天如约而至。

    冰原之上，大雪纷飞，一望无际的都是冰雪，也是极北之地。

    各路不怕死的势力都来到了现场，这可是瞩目之战，错过就真是太可惜。

    各种直升机飞来，荒无人烟的极北之地一下子就变得异常的热闹。

    宁凡早已经出现，看到了自己的三师姐，她竟然也来了。

    紧接着从一辆运输机上面下来八个人，正是组成围剿者联盟的人，两大异能者，一个吸血鬼，一个狼人，教廷的教皇，埃国的伪神，印国的八部众排行第三夜叉王。

    还有一个忍者，也就是神忍级别的忍者，东瀛国是西方的走狗，果然也来了。

    这一下子就来了这么八个皇级强者，都可以组成一个强大的势力了。

    宁凡抽着烟，眼光微微一眯，察觉到一道熟悉的气息。

    这个人一声黑袍，气息没有收敛而是外放，尽管没有漏出真容，但宁凡知道这是自己的大师姐。

    “千面神，你是哪来的胆量，在这迎战我等？”一位异能者说道。

    “怎么就没有胆量了，对我而言，杀了你们没啥大的区别，动手吧。”

    “好，让我先来会会你。”

    异能者一出手就是漫天的冰雪，凝聚成一道道比手腕还要粗的冰矛。

    猛地一挥手打向了宁凡所在的位置。

    宁凡站起来一跺脚，身前的一块巨大的冰块立起来又被一脚踢飞出去。

    咯咯咯——

    挡住了那些冰矛。

    异能者眉头一紧，道：“你们别动，我去将他的头颅拧下来当球踢。”

    说完便冲了过去，随着他双手挥舞，四周的冰面开始变化，形成一个个强大的冰骑士。

    宁凡面容平淡，一步迈出，右拳凝聚力量轰出。

    轰！！！

    拳威铺天盖地，空气在这力量下都变得凝聚。

    冰雕化作了灰烬，异能者再次出手，形成一道厚厚的冰墙挡住宁凡。

    他们异能者近战能力不行，只能够依靠自己拥有的能力。

    砰！！！

    冰墙破裂，宁凡已经杀到眼前。

    异能者手中立刻凝聚一把冰矛挡在身前，宁凡咆哮一声一脚横扫而出。

    砰......轰！

    从远处看去，宁凡一脚的力量很是强大，引起了巨大的声响，而异能者倒退出去。

