    秦仙儿突然出现，然后以天王境界的实力，很有威严的呵斥了阎开。

    天人三军统帅，立志要在一月之内一统人间界的无极皇者中期大圆满，竟然没有任何的微言。

    这听起来，看起来，都相当不可思议，然而事实就是如此。

    尽管被秦仙儿呵斥，这阎开却是内心松了一口气，终究是见到了冯越口中的这个女子。

    至于，她是谁，她为什么跟公主这么像，到底是公主本人还是转世轮回，又或者只是相似，都不重要了。

    阎开深知，这二十年来，陛下和王后对公主的厚爱，带回去这个消息，别的不敢保证，最起码自己的命留下了。

    “此番，我先让人做一幅画，然后呈递给陛下，相信陛下一定会继续委以重任给我。

    这样，我就可以换一种方式继续来到人间界了，到那时，一定要向陛下要几个强力的法师。

    不不，法师太弱了，最少也是法神，或者法圣。

    哼，今日丢在人间的脸面，他日我一定会从这里找回来。

    萧布衣，再会了，等下一次相见，你可能没有任何的换手机会。”

    阎开神魂之中急速思考，并没有立刻转身离开，倒不是不想走，而是在努力刻画秦仙儿的面容特征。

    而秦仙儿呵斥了阎开后，转过身看向萧布衣，款款一笑，美醉了秋风。

    她刚才，自作主张出现，希望自己没有给萧布衣丢人，要不然，太无趣了。

    “萧大哥，这样可以吗？”

    秦仙儿做事，向来是雷厉风行我行我素，从来不会跟谁商量什么。

    数年以来，作为静斋的圣女，作为鹤州秦家的千金，秦仙儿从没有可以讨好过谁。

    一般的人，敌不过他魅惑天下的本事，更强一些的，则是由父亲帮他出面。

    碰到再强一些的，也无所谓，身后还有静斋这一棵大树。

    静斋都是女性，一个个从来不入凡尘，可她们的实力从来不为人知。

    不过，萧布衣早已得到了情报，静斋的最强者，极有可能是无极皇者。

    这也说明，秦仙儿这个身份特殊的存在，之所以能在静斋当圣女，静斋背后的势力也绝对让人瞠目结舌。

    但是，话又说回来了，不管秦仙儿何等身份，既然已经成了自己的女人，萧布衣自然也会爱护的。

    风流情债，他一生最不喜欢的东西，可命运就是如此，你越是喜欢什么偏偏就得不到什么，越是不喜欢越是硬塞给你。

    当然了，秦仙儿的改变，对萧布衣来说终究是好事，甚至于对人间界，都有莫大的鼓舞。

    “你既然已经做出了决定，就没有必要再问我了，而且你的决定也是我想要说的。

    做的不错，不过效果如何，还要看这位统帅了。”

    萧布衣笑了笑看向阎开：“怎么，需要我帮你清清耳朵吗？”

    “呃……”

    阎开自顾自的思考，同时认真书记秦仙儿的容颜，却被萧布衣这一句话给打断了。

    秦仙儿让阎开坐立不安，有一种为其死而骄傲的感觉，可秦仙儿对萧布衣确实如此的温情。

    他们什么关系，阎开根本不用多想，面对萧布衣的询问，他给足了二人面子。

    “我带人这就离去，并将大人的话语转达给陛下，告辞！”

    最后看了一眼萧布衣，阎开转身骑上黑焰骨狼，奔向了军中所在。

    三十万大军，三十万只黑焰骨狼，这足以颠覆人间界的力量，竟然根本没有动就要被迫撤走了。

    失败，天大的失败，耻辱，无穷的耻辱。

    可是，相比于见到了秦仙儿，耻辱和失败，就显得有些微不足道了。

    天人世界中，庞大的势力颇多，各种族争奇斗艳十分激烈，而天人陛下能独掌地窟，足以说明他的强横。

    “呼啦啦！”

    “嗷呜……”

    随着阎开的挥手，三十万大军陆陆续续回到了漆黑的地窟内，大概一个小时后，终于走了个干干净净。

    此时此刻，一场旷世灾难，无声无息的被消除了，萧布衣和秦仙儿都感觉一阵后怕和放松。

    萧布衣的实力，也只限于此了，如果阎开真的再有一些特殊手段，他铁定是无法完成这个艰巨的任务。

    秦仙儿也觉得，此战一定是血流成河日月无光，谁也想不到，萧布衣如此强悍竟然挫败了天人三军统帅。

    加上冯越对她的特殊表现，秦仙儿也不得不提前曝露了一点点，如此这一场天地大劫终于过去了。

    “好险！”

    无数的宗门强者，乃至于鹤州的秦家和奚家，以及其他的周围城市的家族，一个个终于松了一口气。

    然而，只是松一口气，萧布衣和秦仙儿便站着不动了，二人相互依偎者，再也不顾及任何的世俗目光。

    当然了，奚青城也不会寂寞太久，踌躇了半天，终于走出来，也加入了他们的氛围。

    萧布衣也不再在乎其他，一边搂着一个，轻轻抚摸着她们的后背，眼中多了一些郑重。

    就这样，三人搂抱着，不知不觉时间过去了半个小时，所有人都对萧布衣感到了奇怪。

    “萧大人这是怎么了？”

    “天人退却，不应该向全球公布，然后庆祝一番吗？”

    “然后再将黑弥撒的残余全部一网打尽，还人间一个朗朗乾坤。”

    “萧大人，这是在等什么吧？”

    “你忘了，有个牛头人可是去北冥了啊……”

    “哎呦，还真是，说好的一个时辰，算算时间应该差不多了。”

    “嗡！”

    正当众人突然醒悟的时候，一道光芒从北方而来，速度极快，伴随着一个粗狂而兴奋的声音。

    “大人，我回来了，咦？”

    牛大消耗了十来张巽风符篆，将剩下的几张拿在手中，却看到东城门一片冷清，竟然愣住了。

    “大人，这怎么回事？

    人呢？

    不会都被大人灭了吧？

    不对，没有煞气，那是败了？

    我的天啊，大人，你一己之力就退了三十万天人大军，其中还有无极皇者中期大圆满？”

    牛大一只手拿着一个土罐，尽管密封起来，却还是露出了雄浑凌冽的灵气。

    “一共有多少株玄冰灵芝的母体？”

    萧布衣没有回答，而是看着那个土罐，眼中有着强烈的兴奋。

