    华夏大地南方，仅仅一个早上的功夫，龙傲天便带人打下了那座岸防炮基地。

    顺便还把那岸防炮基地所在的市区也一起打下来了。

    但龙傲天的计划显然不止于此。

    在打下这个城市作为大洋洲丧尸阵营玩家们的临时基地之后，龙傲天将所有玩家分成了两组。

    由自己带领人数较多的那一组继续留在这里，争取在尽可能短的时间内将整个岛屿打下来。

    而作者真帅和读者真帅两兄弟则带着最少数量的玩家，驾驶着墨尔号返回大洋洲。

    “兄弟们，咱们这次能不能成，就看你们的了！”

    虽然很担心墨尔号，但对龙傲天来说，更重要的还是要有足够基数的玩家围绕在他身边。

    这样一来才能形成足够的战斗力，跟龙琮一较高下。

    毕竟他龙傲天是客场作战，如果人数再不够的话，即便丧尸阵营玩家的实力普遍强于人类阵营玩家，但也很有可能被人家一波团灭了。

    这要是有天下如此数量的丧尸帮助，却还被人类阵营打败了，龙傲天都不知道自己的脸该往哪儿搁！

    所以他才会命令作者真帅和读者真帅两兄弟返回大洋洲，将那边还在等待的丧尸阵营玩家们接过来。

    而有了墨尔号的助阵，这一次龙傲天也不用担心商船、客船之类的船只会无法抵御海洋生化怪物的袭击。

    因此这一次玩家们一共开上了三艘客船和两艘货船，准备回到大洋洲运送丧尸阵营玩家们。

    并且在墨尔号在海上航行的这段时间，大洋洲的丧尸阵营玩家们也一直都在积极寻找更多的可以开动的船只。

    这样一来就可以用尽可能少的次数将所有的大洋洲丧尸阵营玩家运送到华夏大地了。

    龙傲天送别了墨尔号和一众丧尸阵营玩家们之后，也没有悲春伤秋。

    现在的他可没有那个闲工夫，还有偌大的岛屿等着他去征服呢！

    为了减轻重量，除了必要的守护船只的生化怪物，回大洋洲的玩家们几乎把所有东西都留下了。

    龙傲天带领着千余名丧尸阵营玩家，伙同几百个生化怪物，开始在这岛屿上扫荡起来。

    而且由于丧尸阵营玩家们的特殊天赋，这一路上的丧尸基本都被他们聚拢起来，成为了他们的力量之一。

    当龙傲天他们扫荡完了第一个城市，很快便聚集起了一支由数十万丧尸构成的尸潮！

    在大洋洲，他们也是这么干的。

    所以现在在这个更小的岛屿上实行起这个办法，就显得驾轻就熟。

    甚至玩家们为了能够更快的从一个城市移动到另一个城市，直接让丧尸们进入了岛上的铁路系统！

    所有内燃机车都被从车库里搬出来，丧尸们也不用座位，翻车了也没啥损失。

    所以这些长长的火车上挤满了丧尸，活像个长条形的丧尸罐头！

    甚至到了后来，玩家们直接驱使着丧尸扒拉在火车外头，反正中途掉下去也就只是损失一只丧尸而已，没什么大不了的。

    这一点，山的那边的白象国，终究还是走在了咱们前面。

    有了铁路系统的便利，玩家们驱使丧尸攻城略地的速度就更快了！

    才下午两点，就又有整整三个城池陷落！

    而这会儿，墨尔号才行驶出去不到一千公里！

    这就是人类的智慧和丧尸的特性结合在一起之后能够迸发出的巨大火花！

    龙傲天在南方纵横厮杀，而小山却也在都江城吃的稀里哗啦。

    在得知安琪儿确定不吃狗肉之后，小山“勉为其难”的将剩下的两碗狗肉煲全都吃了个精光！

    “害，这也太难了，我本来还想跟你分享一下狗肉煲的美味呢！”

    小山叹息着不住摇头，很显然是并不满意安琪儿的保守。

    “我可是把你当朋友，才愿意跟你分享我最爱的狗肉煲的！没想到你居然不领情！哼！”

    小山撇过头，假装神器的样子。

    朋友？

    有你这样给朋友送丧尸肉的人吗？

    这要是在和平年代，你是要被抓起来处以火刑的！

    安琪儿看着眼前吃掉了最后一块丧尸犬肉的小山，眉头皱的紧紧的。

    “我是不是，不应该在继续隐藏下去了？”

    安琪儿扪心自问，眼前的这个女孩儿和她之前遇到过的所有信徒都不一样！

    如果自己再隐藏身份，很可能会就此与她擦肩而过，从此以后再也得不到她的信任，也就没了将她感化的机会！

    所以在这一刻，安琪儿做出了决定！

    他准备跟小山摊牌了！

    “嘶——”

    安琪儿深深吸了口气，让自己的心态变得平和。

    而后她又带着严肃的表情走到小山面前，一双闪亮的眼睛死死盯住了小山，认真且严肃的说道。

    “小山，有一件事，我要告诉你。”

    “我其实，是个天使！”

    安琪儿说完这话以后，便停下了手中的动作，同时微微抬头，等待着小山的惊诧和崇拜。

    来吧，小山！为这个突然出现的消息而感到震惊吧！

    未来的圣灵、战斗天使、兢兢业业的小天使安琪儿，此刻已经降临在你的身边啦！

    你的天使大人，来拯救你和这个世界啦！

    “嗯，天使挺好的。”

    可小山却只是随意应付了一声，而后转头继续对付起了锅里的狗肉煲。

    大砂锅咕嘟咕嘟的冒着泡泡，让人心旷神怡。

    而安琪儿则透过大砂锅上蒸腾的雾气，看着大口吃肉的小山，一脸尴尬。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    随着时间的推移，小山却并没有回应安琪儿，只是继续享用自己的美食。

    安琪儿：“？？？”

    为什么她还在吃？

    难道我这个天使大人的吸引力，居然还不如几块丧尸肉？！

    否则的话，她怎么可能会没有反应，无动于衷？！

    可安琪儿已经在小山身上投入了太多的成本，一时半会儿根本舍不得半途而废。

    但也就是在此时，当那种浓烈的挫败感不停的在心中环绕。

    却是让安琪儿想起了一种可能性！

    这蔚蓝星辰的人们，该不会不知道天使是什么样的存在吧？

    “要不，我还是给他们及时普及一下天使是什么东西？”

