
井田秀中行云流水般的攻击，让雷森瞬间意识到了对方的恐怖，立即应招，而这时，叶凡从另一面扑过来。

不用怀疑，叶凡对时机的掌控和运用，绝对是妖孽级的存在。

他恰到好处的抓住了时机，一拳轰向雷森脑侧。

两人的攻击，形成了中路和上路的夹击，均是迅猛犀利，直击要害。

雷森虽然修为高过两人，但只有两只手，不可能同时应付两人的攻击，更怕被两人贴身缠打，所以，立即闪身爆退，想要甩开两人的攻击，再抓机会逐个灭掉。

呵，同时面对两个反应超快，且极度擅长刺杀的人，竟然还惦记着灭两人，真心是没睡醒吧。

雷森身形刚动，叶凡和井田秀中立即变招，一左一右，封杀雷森躲闪空间。

虽然两人是第一次联手，但配合配契得像一对老搭档一般，既能保证自己攻击的犀利，又能与对方呼应，形成最恐怖的联击。

瞬间，雷森掉入险境中，左右支招，手忙脚乱，真切感觉到一对手脚完全不够用。

而且，感觉到手脚全被对方拉开，导致全身上下到处都是破绽，如同敞开大门任对方来蹂躏。

怎么能这样？

至此，雷森惊醒了，不是他灭两人，而是，两人会把他灭掉。

呵，认清现实了，整个与他原来的想法翻了一个边，很残酷啊！

可惜，醒悟得晚了，若他早点清醒，凭他的实力，完全可以轻松离开，可他不但没有保持警惕，反是不以为然，这无异是脱下裤子让人斩鸟……

两次联击以后，雷森中招了。

叶凡手中匕首率先扎进其后肩内，沉腕一拉，立即破开一道十来公分长的口子，皮开肉绽，鲜血狂涌。

雷森痛得眉头直跳，回身对付叶凡时，叶凡早已抢先一秒后撤，而就在这个时候，井田秀中的手刀利落劈过雷森大腿。

同样皮开肉绽，且是三道。

两人一前一后打出了伤害值。

这只是开始！

仅过几秒，两人再度在雷森身上开出血口，接着，又是两刀送上。

两分钟不到，雷森胸上已到处是伤口，鲜血染透了前胸、后背、胳膊和大腿。

呵，还想着灭两人吗？

当然不会这样想了。

现在，雷森只想着赶紧逃出生天，如果时间可以倒回去，他绝对会第一时间离得远远的，再也不做这种会丢命的傻笔事了。

世间没有后悔药吃，挨刀吧。

井田秀中手上指刀一记斜劈，直接削掉了雷森肩头一坨皮肉，已可看到森白肩骨。

同一时间，叶凡一刀在雷森驼背上拉过，又是一道不忍直视的血沟。

雷森满脸恐惧，身上到处是伤口，衣服已被汗血和血水浸透，模样狼狈得有如丧家之犬。

想他吞食“紫霄丹（天武丹）”以后，豪情万丈，觉得这一次燕京之行，肯定会收获满满，哪知现在却在生死线上挣扎。

雷森可不想死，但再这样下去，必死无疑！

必须赶紧破开两人连环刺杀，哪怕丢一条胳膊也在所无措。

雷森能下定这样的决心，完全是因为认清了眼前的形势，知道再耗下去，那就不是丢胳膊，而是丢命。

他一声大喝，全力爆发，迅猛扑向叶凡。

叶凡心知他是想撕开防线，不能让他跑了。

立即走位，避开雷森正面，同时，牵引他的身位，给井田秀中制造机会。

雷森哪位不知，气得牙都快咬碎了。

真心气得发狂，因为叶凡的应对，让雷森空有一身力气，却无处发挥，哪怕受伤，只图搏杀出一条血路，但叶凡狡猾的走位，专挑要命的地方下刀子，死死的卡住了雷森的身形。

艹！

雷森心中万马奔腾，突然扑向井田秀中，直接开启了蛮横模式，完全不管井田秀中手上的指刀。

井田秀中完全可以像叶凡那样走位封杀空间，但他没有。

因为，他只是不想叶凡死在雷森手上，并没有必杀雷森的意念。

他身形微错，避开雷森攻势的同时，指刀直刺雷刺左胸。

机会！

雷森眼光一亮，右手搁挡指刀……完全是把手臂当盾牌用。

手臂立即被划开几道血口，深可见骨。

但雷森借机踏步，与井田秀中错位以后，成功的跳出了被两人前后夹击的危险局面。

叶凡暗叫一声糟了，全力爆发，堪堪咬出雷森身形，手中立即推衍掌式，化拳，轰出。

疾雨来，第一变！

“呼！”

拳前冲出一条气龙，直接轰向雷森的后胸。

雷森感觉到了身后扑来的致命危险，连忙脚下一点，凌空飞跃，但仍是中招了。

虽然气龙没能击中要命的后胸，但击在了髋骨上，气龙直接破体而入，打出了一个巴掌大小的马蜂窝。

雷森痛得嘴角直抽，却不敢耽误一秒，落地以后，亡命飞奔，极速逃遁，几个转眼即消失在转角处。

雷森跑掉了，停车场剩下了叶凡和井田秀中。

两人隔着五米多对望……刚还联手，现在剑拔弩张。

“说吧，想怎么玩。”叶凡打破沉默，直接说道。

“当然是杀你。”

话音还没落地，井田秀中扑向叶凡，快如猎豹。

叶凡同样扑向对方，速度不会比对方差。

近了！

“乒”的一声，指刀与匕首在空中交织，溅起一团火星。

两人错身而过，但随即，又转身扑杀。

瞬间，两人近身战在一起，没什么招式可言，一举一动都是杀技，拼的是速度，拼的是反应弧，拼的是实战经验。

急促的“乒乒”声中，两人不断的交换身位，极短的时间内，一口气对拼了五六个回合。

又一次错位后，两人收住了身形，没有扑向对方。

叶凡憋了眼左右胳膊上的三道皮开血绽的血口，淡笑道：“不错，反应够快。”

而井田秀中看着左右胳膊，同样是三道血口，同样皮开肉绽。

两人似乎呈平分秋色之势……其实不是，在井田秀中的背上，衣服已经裂开了一道口子，若不是他衣中的布包档了叶凡一刀，必定受了重创。

他看着叶凡，咧嘴一笑：“不得不承认，你是我岂今为止，碰到的最可怕的近战对手。”

“一样，拿出你的忍者刀吧。”

“我若出刀，你必死无疑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544908"  chaptername="第1035章  我若出刀">加入书签</a>
</div>
