    南希看了一眼还驮着2号的小皮，淡定的和靳修齐解释，“好像因为药剂的关系，它的身体出现了变化。”

    “小皮？”靳修齐试探性的喊了它一声，小皮低沉的嗷呜回应。

    这直接跨物种的进化让他吃惊的很，可相比身边的几个实验体而言，他们都觉得正常极了。

    最终，靳修齐也没多纠结，他已经见过太多的不可思议，很快就接受了小皮变成黑豹的外观。

    几人聚集在一起，再次出发。

    南希回头看了一眼身后的荒凉城市，一些大陨石还散落在周围，隐约能看见一些飞行怪物在空中盘旋。

    她应该不会再回来了。

    尤里叫了她一声，南希迅速跟上。

    大概是因为华北基地杀死的怪物数量太多了，他们在密集的车流中穿梭，就只遇到了一些被啃的只剩下骨架的尸体，以及一些人的生活用品。

    时间过去一个小时左右，一直没看见怪物的靳修齐，精神力出现了波动，原死气沉沉的线条里面闯入了大量的密集红色线条，他的心立刻提了起来，停住脚步嘴发出了警告，“不要过前面那个弯！躲避！有好多虫子过来了！”

    尤里目光扫视一圈，很快锁定一辆货车，他快步走过去，从外面拉开后面的车厢门。

    开门的一刹那，没有什么食物，只有一具抵着门早已死亡发臭的干瘦尸体翻滚了下来。

    里面像这样的还有七八具。

    大概都是躲在车里面想跑去基地的，但不知道为什么，竟然被人从外面上锁了，活活饿死在了里面。

    尤里翻身上去，将尸体拖出来丢到地上，6号和靳修齐见状也赶紧上去帮忙。

    收拾出了供他们暂时躲避的位置，南希也隐约能听见密集的爬行响动了。

    尤里蹲在车厢边，脚踩着一些干涸的血污，向南希伸出手，低声说：“上来！”

    她正要把手递过去，尤里的双手就直接穿过她的腋下，轻易将她提了上来。

    后面驮着2号的小皮也被小三给抗了上去，他跳上车，退开两步让尤娜也爬了上来。

    车门被6号从里面关上。

    几秒钟之后，数不清的百足虫从拐角处出现。

    它们密密麻麻的足部爬动在地面、在车上的声响，令人毛骨悚然。

    车厢内弥漫着一股浓郁的尸体臭味，南希忍住想作呕的欲望，捂住鼻子。

    尤里的鼻子要比她灵敏多了，他干脆的屏住了呼吸，神色也不是很好看。

    在车厢的尽头有一块巴掌大的玻璃小窗，是驾驶室的人用来观察车厢内部的。

    尤里透过窗户看向外面，一节半米长的虫子就闯入了眼帘，它整个身躯都遮住了小窗，跟环节虫似的腹部因为爬动而不断的伸缩。

    它们从破损的挡风玻璃里钻进了前面的驾驶室，而且不仅仅是这样。

    车顶也响起了足部爬动的声音，整辆货车很快被虫子给爬满了。

    南希站在门口的位置，通过没有彻底闭死的缝隙，她可以看见它们在蚕食地上早已死去多时腐烂发臭的尸体。

    所有人都安静的在车厢里等待着，一直处在昏迷状态的2号被浓郁的臭气熏的忽然无意识呻吟了一声。

    车厢内所有人都僵了一瞬。

    外面咀嚼啃食的动静消失了，南希看见趴在腐尸上的百足虫从门缝里的视野中移开，她看不到它们了，而紧接着下一秒，车厢的大门上起了声音。

    在极度安静的车厢内，南希的心跳如雷，剩余几人也是站在原地一动不敢动。

    尤里用眼神询问靳修齐，他也正在用精神力紧紧观察着周围环境，在发现有越来越多的百足虫向他们靠拢时，他压低声音说：“我们被发现了！”

    但外面还是大堵车的情况，环境并不构成南希拿出车子让大家跑路的条件，。

    “我可以帮忙撑一会。”南希低声说：“别离开我太远。”

    趴在小皮背上的2号除了发出刚刚的声响以外，在没了动静，尤里脱下自己身上的运动外套，用其将小皮和2号绑在一起。

    腹部被缠绕过了一件衣服，小皮还有些不自在的用爪子刨了刨车厢底部，它尖锐的指甲划过底部又发出了不小的响动。

    这次下是彻底暴露了。

    南希给尤里使了个眼色，又告诉大家准备好。

    在门外面积攒到了一定程度的虫子数量时，靳修齐倒数三个数，6号和尤里各站在一边用力推开了门。

    在那群虫子涌入的一瞬间，南希低呵，“领域护盾。”

    直径升级到4米的领域护盾瞬间展开，一切接近的虫子被全数弹开，南希迅速跳下了车。

    而只要她前行就不断的有怪物被弹飞。

    这一幕放在尤娜的眼里只有惊讶，他们所有的实验体除了0号以外，很少有超过2种以上被发觉出来的异能，而南希所在她面前展示的早已超过了2种。

    她一边跟在她身后奔跑，一边忍不住想，或许她是比0号都要融合的好，被藏起来的秘密实验体。

    那么，0号对她的特殊与喜爱以及维护，都很正常，就像6号所说，南希对0号来说很重要。

    一直跑前面为众人开路的南希说：“我只有十几秒的时间！尽量跑！不要留下来战斗！”

    他们几乎陷落在了百足虫堆里，这个情况是可怕的。

    十五秒的护盾并不能支撑到他们跑出虫子堆，紧跟在她脚边的小花时不时的就往外伸出触手抓一只虫子塞进嘴里。

    靳修齐看见它生吞虫子的场面，虽说早已习惯，但也皱了皱眉。

    拥有这么可爱软萌外形的小奶猫，一口就能吃掉比自己大了不少的虫子，在爆出一嘴的浆液来，视觉冲击实在大。

    南希甩出了第二个护盾，接上之前那个，靠着护盾一路顶翻虫子，他们才勉强从重围里杀了出来。

    没人停下脚步，都在头也不回的往前冲去，大堵车的车流还没过去，他们无法开车逃离。

    南希从胃袋里拿出来了几个手雷，塞到了身边同样在奔跑的尤里手中，“你来丢！炸开一段距离。”

