    “哦？你对这群人很熟悉？”

    柴进问了一嘴。

    可能是老板也不太喜欢这群人，故而就多起了嘴巴。

    “这群人啊，就是一些江湖骗子，专门过来骗楠德集团钱的。”

    “他们整天在这里讨论的是，该如何从楠德集团拿到投资，甚至都在研究牟奇中这个人。”

    “从没有一个人讲他们所谓的赚钱项目，如果不是开门做生意不能轰客人，不然我早就轰人了。”

    老板越说越恼火。

    楠德集团改变了整个满洲李，也在满洲李投资巨大。

    当地百姓对楠德集团还是有点感情的，而这群人丝毫不顾及场合，每天都在这里夸大其词，设计楠德集团。

    老板是北方牧民性格，直爽，看不得。

    柴进皱了皱眉头，然后道：‘那那个叫齐教授的小老头呢？他也是过来骗人的？’

    “别说，这小老头还真不一样。”老板帮着收拾桌上的骨头边说：“这老头来历不小，是京都某个科研所的。”

    “好像是研究什么高科技的，我们也不懂。”

    “就是有点不太好，别人一桌子敬酒敬了你几天时间，你好歹也碰下嘴皮子，湿湿下嘴皮子嘛，非得要这么和他们杠着干嘛。”

    “这不，惹火人家了嘛。”

    柴进本能地看向了那个叫齐教授的老头。

    老头几乎已经是被逼到悬崖边上了，一群人的火气全集中在了他身上，各种口诛笔伐。

    而且骂的话非常粗俗难听。

    什么臭九流，读了点书就了不起了。

    装啥清高之类的。

    老头脸憋得通红，一声不吭。

    沉默下了后，柴进问道：“这群人的消费一共多少钱？”

    老板奇怪的看着他：“老板，你这是？”

    “你看那老头的穿着打扮，像是有钱人的样子吗，我替他买单，可以？”

    “哦哦哦，当然可以。”老板赶紧跑去了前台拿过来了单子，口算了下后说：“一共八十五块钱。”

    柴进对着刘善示意了下，刘善掏出了钱包把单给买了。

    那边，倔强的小老头最终还是没有喝下那杯酒。

    在一桌子人醉醺醺的唾骂当中，起身走向了前台。

    在路过柴进他们身边的时候，柴进看清楚了小老头。

    穿着非常朴素，但很干净。

    边走还边从口袋里拿出来了一个小布包。

    打开后，里边全是一些零零碎碎的散钱。

    就这么一包零钱，加起来还不知道能不能买下这一桌子的单。

    老板这时候也到了收银台那边。

    老头有些胆怯地说：“老板，我们……我们那一桌子人，吃了多少钱啊，我买单。”

    不等老板回答。

    那边的老江忽然高声喊了句：“老板，再给我上两箱啤酒上来，另外，还给我烤个肥羊，我们自己打包带走。”

    小老头听后脸煞白。

    刘善也有些看不过眼了，这不就是在故意刁难人嘛。

    小老头不敢惹那桌子人，只能硬着头皮继续说：“加一头烤羊，要多少钱啊。”

    老板皱着眉头看了看那桌人。

    虽然他不太喜欢这小老头太清高，但也看不过那桌子人故意欺负人。

    于是替小老头解围了，开口回了句：“店里已经没有烤羊了，酒也只有三瓶了，你们要，我就给你们送过去。”

    那边听老板这么讲，一顿抱怨，但也没有太过分。

    只是喊着赶紧把这三瓶酒给他们送过去。

    齐教授看出老头是在给他解围，赶紧鞠躬：“感谢你，好人有好回报。”

    老板弯腰拿起了三瓶啤酒，开口道：“别谢我，你把这三瓶啤酒的单给买了就行。”

    “你们那桌一共吃了八十多块钱，但这钱，那边桌子的老板替你买单了，要感谢，感谢人家去吧。”

    齐教授愣了下。

    本能的回头看向了柴进他们一桌人。

    “算了算了，看你估计也不是有钱的人，这三瓶酒就算是我送你们的吧。”

    “不是我说你啊老头，你说你一个读书人，跟这些江湖人混在一起干嘛，那是你读书人能够交往的人吗。”

    “明天别再跟他们过来了。”

    老板责备了一句，然后拿着三瓶啤酒走向了他们那一桌人。

    齐教授感觉很是惭愧，懊恼。

    当初这群人跟他们说，只要跟他们的计划走，楠德集团一定会投资。

    若不然他也不会跟着这群人混在一起。

    虽然老板开口了不用给钱，但老头最终还是在收银台上放了三瓶酒的钱。

    然后走向了柴进他们这边。

    柴进一看他过来，笑着起身，显得很是尊重。

    齐教授有些不好意思：“那个……老板，我这里还有六十块钱，还差二十五块钱。”

    “我把钱给你们，待会你们给我留个地址，剩下的钱等我回京都科研所了，我给你们寄过去，如何？”

    刘善是看不下去了，一个教授混的这么寒酸。

    开口讲了句：“行了老头，这都是些小钱，我们不当回事。”

    “你赶紧回去吧。”

    柴进也笑着开口：“这顿饭，就算是我请你，感谢你为华夏科研事业的付出。”

    “别太放在心上。”

    老头显得很是纠结。

    这顿饭他是真不想别人替他买单，这是原则问题。

    可，如果这钱给了柴进，然后明天楠德集团的学术大会拿不到投资的话。

    那他回去只怕都成问题，因为他就剩下这五十块钱路费了。

    最终还是让柴进他们留了个地址，说回去后一定要把钱给他们汇过去。

    不过，拿着地址看了下，又愣了下：“你们……是华胜贸易的人？”

    柴进很是温和地笑了笑，指了指刘善说：“这是华胜贸易的负责人刘老板。”

    “喔，刘老板好。”老头赶紧和刘善打招呼。

    刘善和他握手了下：“老头你还是走吧，你还呆在那里，那群酒疯子估计还会找你的事情。”

    “再会。”

    齐教授回头看了一眼那桌子人，失望至极，最终摇了摇头，叹了口气离开了羊肉馆。

    而他的不告而别，引起了老江他们一群人的注意。

    老江盯着老头离开的背影，回头望着正在收拾桌上羊骨头的老板。

    开口问了句：“老板，刚刚那单，真的是老头买的？那桌子人又是干嘛，老头刚怎么跑他那边说话去了？”

