    一股大风袭来，那几百个童男童女在顷刻间被掀翻在地。

    叶千秋冷然注视着东皇太一。

    他没有见过东皇太一。

    但是，当见到东皇太一的这一刻，他便知道这一定是东皇太一，从他的身上传来的那股气息，令人极为不舒服。

    此时，正值海水上涨之时，巨浪冲上外围的礁石，不时发出使人心颤神荡的声响。

    常年不化的云雾随风消散，云雾蔓延到远处的海面之上。

    苍茫的烟水里怪影幢幢，恍若海市蜃楼的太虚幻境。

    岛边的海滩处怪石乱布，岛身被风浪侵蚀得无比严峻。

    狂风卷进礁石的间隙里，浪花四溅，尖厉的呼啸犹如鬼哭神嚎，闻者惊心。

    叶千秋的心神在此刻是前所未有的宁静平和。

    蜃龙制造出的海市蜃楼魔境幻象，正在朝着东皇太一无尽的蔓延而去。

    如果，东皇太一连蜃龙的海市蜃楼也破解不了，那这个东皇太一，也就不配做他的一合之敌。

    剧裂磨擦的声音在岛边响起。

    一个巨浪翻来，来到了碎石滚动的险滩。

    东皇太一就飘在那里，只听得他一声长啸，凌空而起。

    一抹阳光破雾而下，刚好把他罩在光亮之中。

    此时，海市蜃楼在顷刻间消失。

    东皇太一的目光朝着叶千秋看来，二人的眼神交接，天地顿时发生了变化。

    天际边，一抹又厚又重的乌云，挟着闪动的电光，带着铺天盖地的气势，正朝着无名岛上票啦。

    这股乌云压来知势，看得让人心生寒意。

    叶千秋站在蜃龙龙首之上，两手负后，目光如电。

    东皇太一朗声说道：“多年前，当我第一次得知你的存在时，我便已经从星象之中算到了你定然会成为我此生最大的劫难。”

    “我本以为，当我继承了冥神的力量之后，我们之间才会有这么一战。”

    “但是，我好像高估了你的忍耐力。”

    傲立龙首，神态自若的叶千秋没有说话。

    东皇太一不动声色的破掉了蜃龙的海市蜃楼，已经表现出了非同一般的实力。

    锵！

    太玄剑招摇而出，暴涌出一团光雨，接着雨点扩散。

    刹那间，叶千秋的身前身后尽是光点。

    东皇太一的衣衫本来被海风不停的吹拂着，此时却是静止下来。

    只见他一脚轻轻踏上虚空，当即便发出有若闷雷的声音，轰传于天地之间，回响不绝，威势慑人。

    整个孤岛好似都摇晃了一下，把浪声风声，全盖了过去。

    叶千秋身前的光点倏然散去。

    叶千秋身前的太玄剑凝立当空，不动如山。

    东皇太一望向天际，好似正在看那天际之中正在朝着这边移动而来的乌云。

    “人法地，地法天，道法自然。”

    “天人交感，四时变化，阴阳有道，人心幻灭。”

    “太玄子，不愧是道家百年来的至强者。”

    “单单是这份牵引天地气机的神韵，就已经超过了道家从前的许多大师。”

    叶千秋终于开口道：“东皇太一，你还在等什么？”

    “如果你再不出手，那你可就没机会了。”

    东皇太一呵呵一笑，道：“这么多年来，我曾经见过不少宗师级别的人物。”

    “但能像你太玄子这般的，还从来没有过。”

    “你让我想到了一个人。”

    叶千秋淡淡说道：“谁？”

    东皇太一道：“玄微子，王禅。”

    “初代鬼谷子，王禅？”

    叶千秋一挑眉，有些意外。

    东皇太一道：“当年，我尚在邹师门下学艺，曾经有幸追随邹师见过一面这位初代鬼谷子。”

    “这位初代鬼谷子，也和你太玄子一般，有着强大的神韵。”

    “可惜啊……”

    “纵使他是天纵奇才，也终究抵挡不住冥神的力量。”

    “太玄子……你以为你能战胜我吗？”

    “你可能不太了解，东皇太一为什么是东皇太一。”

    就在此时，东皇太一全身的黑袍忽然飞扬而起，猎猎狂响，远去的云雾突然绕着他急转起来，情景诡异之极。

    叶千秋见状，淡淡一笑，手往后收，好久没有碰到值得让他倾力出手的对手了。

    他倒是想看看东皇太一的手段。

    此刻，叶千秋的心灵彻底敞开，那一刹间，叶千秋融合入了天地之间。

    天际边的雷鸣之声，渐渐传来。

    东皇太一傲然立于卷飞狂旋的浓雾之中，不住的催发他的功力。

    一股强悍至极的气息，渐渐的从东皇太一的身上散发出来。

    东皇太一见叶千秋一动不动，心中多了几分欢喜。

    尽管高明如初代鬼谷子王禅，在他全力施为的压力和强劲的气势催迫下，也必须改守为攻。

    自他功力大成以来，还从未有人可像叶千秋这般能与他正面对峙这么久，更不要说任他提聚功力了。

    他早已经跨过了天人合一的界限，将阴阳术修行到了筑元归基，只差一步，就能冲击传说之中的元丹之道。

    此时，整个天地的精气不住的顺着他的毛孔往他的体内流入。

    这些精气转化为真元之气，他已经感觉到了冥神的召唤。

    但是，想要继承冥神的力量，必须破解开那道封印。

    太玄子挡在这里，不由的让他想到了传说当中布下封印的神界正神。

    东皇太一深吸一口气，气势在不停的暴涨之中，明灭不定的幽光已经将他的身躯给全部包围。

    叶千秋双目神光电射，无悲无喜。

    无论东皇太一表现出了如何庞大可怕的气势。

    但他的气势总是如影随形，伴随着东皇太一的气势不住增长着。

    叶千秋就是想看看东皇太一到底走到了哪一步。

    他犹如那一叶轻舟，无论波涛如何汹涌，总能在波浪上任意遨游，安然无恙。

    轰隆！

    雷鸣声传来，风雨将至。

    嘭！

    东皇太一终于出手了。

    他浑身裹挟着幽光，出现在叶千秋身前丈许处，一拳击来。

    这似乎和阴阳家常用的阴阳术法手段不同。

    刹那间，无名岛上空，云雾旋飞狂舞。

    东皇太一的这一拳，看似平平无奇，毫无花巧，但却是显尽了天地微妙的变化，贯通了阴阳两道的秘密。

    饶是叶千秋也不由的眼前一亮，他倒是很久没有看到如此奥妙的拳法了。

    就在东皇太一的拳头再进了三分时。

    叶千秋的眼中爆出无可形拟的精芒，太玄剑早已经化作一道长虹，冲天而起。

    叶千秋忽然从蜃龙的脑袋之上跃起，速度激增，有若脱弦之箭，游龙破浪般轰然出击。

    叶千秋也挥出了一拳，这一拳直接与东皇太一的拳头隔空相交。

    两股庞大的拳力相交，在天地之间形成了一道淡淡的余波，朝着周围不停的散去。

    广布岛上的云雾，瞬间被这两道恐怖的拳力所带来的无边劲气给震散。

    狂风暴卷起来。

    东皇太一急速往后退去。

    轰！

    一道电光如同金矛一般穿云刺下，在半空之中形成了无数根状的闪光，历久犹存。

    朝着东皇太一急速轰去。

    嘭！

    雷光击中了东皇太一的幻影。

    东皇太一的身法之快，绝对是冠绝当世。

    他的身形变幻之间，充满了神秘奥妙的味道。

    叶千秋见状，不禁感觉到有些神奇，东皇太一的境界好像很是玄妙。

    他似乎掌握着一种本不该属于这个人间的力量。

    这种力量将他本身的力量无限增强了。

    此时，天地失色，乌云盖顶。

    滂沱大雨漫天打下，茫茫的风雨雷电中，成为了最好的战场。

    叶千秋只要愿意，可以在顷刻之间，将云海之中的雷电给聚集起来，尽数朝着东皇太一给轰去。

    但是，叶千秋感觉到了东皇太一身上的那股异样力量，所以，他想要搞清楚，东皇太一到底和神冥两界的神冥沟通到了什么地步。

    远处，东皇太一遥遥看着叶千秋。

    他已经十分肯定。

    这威震天下的大秦国师太玄子，早已经步入了前所未有的超凡入圣的境界。

    这天地之间的大势，都已经成为了他强劲无比的后盾。

    若非他身上有着那股来自冥神的力量。

    就刚刚那一拳，太玄子那澎湃惊人的力量足以将可把他炸成粉末，不留丁点痕迹。

    东皇太一没有想到，太玄子不施展道法，也有如此强横至极的恐怖实力。

    这让东皇太一有些没有想到。

    他双臂招展，高呼道：“吉日兮辰良，穆将愉兮上皇；抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅。”

    下一刻，东皇太一仿佛变成了一个无尽的黑洞一般。

    天地间的灵气如同千川百河般朝着他的身体内猛灌而去。

    东皇太一狂吸着这天地灵气，身前渐渐凝出一张遮天蔽日，巨大的面孔。

    那是一张似人非人的面孔，一张面孔遮蔽天日。

    东皇太一再狂喝道：“瑶席兮玉瑱，盍将把兮琼芳；蕙肴蒸兮兰藉，奠桂酒兮椒浆。”

    “灵偃蹇兮姣服，芳菲菲兮满堂；五音纷兮繁会，君欣欣兮乐康。”

    一股奇妙的乐曲之音从天地之间悠悠传来，仿佛能直接触碰到人的灵魂。

    东皇太一朝着叶千秋寒声道：“没有人可以挡得住我这惊天地泣鬼神的一击，太玄子，即便是你也没有能力办到！”

    “冥神一击！”

    随着东皇太一话音的落下。

    一股浩荡磅礴的力量从他身前凝聚而出的那张面孔之中涌现而出。

    东皇太一化作一团电光，流星追月一般划过虚空，循着一道包涵了天地至理的弧线，朝着叶千秋杀来。

    叶千秋一拳轰出。

    东皇太一驱使而来的光球瞬间爆炸开来，变成潮水厅卷般的剑雨，一浪接一浪朝着叶千秋冲击狂涌。

    叶千秋周身泛起一层光膜，将这一浪又一浪的剑雨给挡在了外面。

    片刻之后，剑雨敛去，东皇太一的身躯出现在半空之中。

    他如飞鹰一般急掠升空，朝着山顶急扑而去。

    叶千秋见状，顿时明白了东皇太一的心思，此獠想要声东击西，前往山顶，破解封印。

    叶千秋飞身而去，朝着东皇太一的后背轰出一拳。

    东皇太一心头警兆急升。

    他身后骤然出现那道鬼面，将叶千秋的这一拳给挡住。

    叶千秋看到那道鬼面竟然能挡住他的一拳，不禁诧异不已。

    当即，再轰一拳。

    他倒要看看，这股力量到底有多么雄厚。

    嘭嘭嘭！

    叶千秋连轰三拳。

    东皇太一是有苦说不出。

    他所拥有的这一部分冥神力量，是有时效性的。

    如果不能在冥神力量消退之前，将封印给彻打开。

    那他便只能死在太玄子的拳下了。

    他现在根本不敢回头。

    一旦回头，便更会被太玄子给拖住。

    只有硬抗太玄子的拳力，只要冥神的那部分力量还在他的体内。

    他就是不死的存在！

    天地的灵气还在源源不绝的朝着东皇太一的身体涌入着。

    天空之中，轰鸣之声不绝，电打雷击，明灭不休，威势骇人至极。

    叶千秋突然速度暴涨，直接横空一跃，挡在了东皇太一的前面。

    东皇太一见状，急速闪躲。

    叶千秋快攻上去，不让东皇太一有喘息的机会。

    一边快攻，叶千秋还一边喝道：“东皇太一，你身上的这股力量，是来自冥界的哪一位神灵！”

    东皇太一冷哼一声，道：“关你何事！”

    “太玄子，你阻挡冥神的降临，来日定然会受到冥神的惩罚！”

    叶千秋道：“你再不停下，我只能直接将你灭杀了！”

    东皇太一已经看到了山顶的法阵符文之光，他爆喝一声，倾尽全力，施出浑身解数，轰出浩荡一拳。

    叶千秋见状，冷喝一声，“找死！”

    下一刻，叶千秋双手捏决。

    云海之中，千百道电光激打而下，震破了虚空，强烈至使人睁不开眼来的庞大电光朝着东皇太一迅速轰来。

    叶千秋早已经急速而退。

    东皇太一感觉到了这股毁天灭地的力量。

    登时心头大骇！

    赶紧疯狂的催动体内的冥神力量，想要撑过这一劫。

    下一刻，大片云雨雷电移聚至无名岛上空。

    刹那间，天地失色。

    轰！轰！轰！

    千百道雷霆直接将东皇太一给湮灭。

    蜃龙匍匐在岛下，瑟瑟发抖。

    叶千秋漂浮在半空之中，蹙了蹙眉头。

    本来想从东皇太一口中问出一些关于冥界之神的具体事情。

    但是，这东皇太一死不悔改，他身上的那股力量，十分诡异。

    叶千秋连连轰出了数拳，居然也没将东皇太一打死。

    只能是施展天雷将东皇太一给直接灭杀。

    雷霆海渐渐散去。

    东皇太一的身形已经完全消失不见。

    叶千秋已经完全感觉不到东皇太一的气息。

    就在这时，叶千秋却是突然感觉到了一丝不太对劲。

    他急忙飞身而起，飞到了高空之中，凝望着山顶的天绝地裂大阵。

    只见那本来完好无损的大阵，突然出现了一道裂缝。

    一束幽光从那大阵之中直射而出，朝着天际之中涌去。

    一股幽深强大的气息仿佛要从那道缝隙之中涌现出来。

    一道声音仿佛从九幽地狱之中传出。

    “是谁！”

    “是谁灭了吾之分神！”

    这时，又有一道浩渺的声音传来。

    “东流不溢，孰知其故？”

    “姜，你过界了！”

    随即，一道道浩渺气息从那缝隙之中传出。

    一道道战斗余波从那缝隙之中传来。

    叶千秋面色一肃，严阵以待。

    数十个呼吸之后。

    一道金光从那道缝隙之中窜出，出现了一道人影，那是一个浑身笼罩在金光之中身着金边衣裙的绝美女子。

    只见那女子衣袂迎风飘扬，似欲乘风而去，她朝着叶千秋微微一笑，然后抬手朝着那破裂的缝隙打入了数道符文。

    片刻后，那道缝隙竟然在慢慢融合着。

    此时，那女子回过头来，朝着叶千秋看了一眼，然后便直接再化作一道金光，钻入了那道缝隙之中。

    五个呼吸之后，那道缝隙渐渐消失不见。

    这座天绝地裂大阵，也恢复了原来的模样。

    叶千秋回想着那女子的风姿，只觉在哪里见过一般。

    数息之后，蜃龙的小跑着出现在了山顶，朝着半空之中的叶千秋低吼两声。

    叶千秋回过神来，朝着地上落去。

    此时，云消雨散。

    天际之中的一切都已经消散。

    那些本来被渐渐驱散的云雾，也又突然间出现在了这座无名岛的上空，正在慢慢聚拢着。

    此时，天际之中，太阳高照。

    阳光透过云层，散落下来。

    光明与黑暗，和平与狂暴，在这短短的半个时辰内，就已经全部消融。

    岛上的礁石，还在被波浪捶打着。

    叶千秋看着恢复到原状的一切，微微一笑，虽然他还是对神冥两界的具体情况不太清楚。

    但人间无恙，总归是好的。

    他拍了拍一旁蜃龙的脑袋，蜃龙瞪着两只大眼珠子，满眼都是想离开的渴望。

    叶千秋见状，不由摇头，然后朝着茫茫无际的大海上空飞去了。

    蜃龙朝着叶千秋飞走的方向哀嚎两声，声音渐渐消失在了海浪的翻滚声之中。

    ……

    三日之后，叶千秋回到了太乙山。

    道玄子、北冥子、紫阳子、长生子、赤松子都前来幽林小筑当中拜见叶千秋。

    一番笑谈之后。

    叶千秋将众人送走，开始了闭关。

    他来到此方天地，也有几十年了，几十年世间沧海桑田，改变了许多。

    但他想要更进一步，却绝非容易之事。

    叶千秋这一闭关，就直接闭关了十年之久。

    十年时间，对于叶千秋来说并不算久远。

    他依旧没有成功化丹为婴。

    这一步，有些难以跨越。

    十年过去，太乙山依旧是从前那般模样。

    只不过，有人逝去了。

    道玄子、赤松子在去年接连寿尽而逝。

    道玄子终年寿一百四十八岁，也算是看尽了人间繁华，只是没有走到大道之上，便已经故去。

    赤松子刚过百岁，也是寿尽而亡。

    这两位的过世，给道家倒也没有带来什么多余的风波。

    道家修行者，也不是长生不死，道家弟子都能接受这样的现实。

    这一日，叶千秋出关散心，也顺便将道家掌门之位传给了逍遥子。

    逍遥子在五年前，就已经卸掉了罗网掩日的身份，回到了山上修行。

    这几年来，山上的事务，大多数都是他在操持。

    叶千秋将掌门的位子传给逍遥子，也是早已经定好的。

    他的一众弟子，晓梦、红莲、虞子期都不是最合适的掌门人选。

    卸任了掌门之位的叶千秋，更是无事一身轻，平日里很少下山走动，一般都会在幽林小筑修行，时常将自己修行的心得抄录下来，存放在心斋之中，供道家后辈观看。

    一年过去，两年过去。

    转眼间，又是十年过去了。

    时光就在不经意间溜走了。

    叶千秋虽然还未化丹为婴，但是，他却已经感觉到了来自天地间的排斥。

    这让叶千秋有些奇怪。

    按理来说，当年他在无名岛上见到的那个金衣女子比他的修为只高不低，尚且能降临人间。

    他现在尚未突破元婴，为何就感觉到了天地的排斥呢？

    叶千秋不太清楚这其中的缘由。

    不过，既然感觉到了天地排斥，那就意味着，他可以离开此界了。

    这一日，叶千秋出关了。

    他没有惊动任何人。

    来到了咸阳城的百家学宫之中。

    以他今时今日的修为，只要他不想让人发现自己的踪迹，别人就无法发现他的踪迹。

    他走在百家学宫的庭院之中。

    听着来自百家学宫之中的传学之声，很是满意。

    他来到了兰池畔的柳林深处，看到了已经两鬓斑白的盖聂正在教着一群半大孩子练剑。

    二十年过去了，盖聂也已经过了知天命的年纪。

    一旁，端木蓉温婉一笑，正在教两个孩子念着医经。

    这时，一个浓眉大眼的布衣男子大步流星的走了过来，朝着盖聂兴冲冲的摆手道：“大叔，大叔，我回来了。”

    盖聂见状，朝着那布衣男子板着脸道：“天明，你不在家照顾月儿，又往学宫瞎跑什么。”

    叶千秋这才发觉，这浓眉大眼的布衣男子，居然就是荆天明。

    二十年过去了。

    这小子长大了，都有些让人认不出来了。

    这时，端木蓉也说道：“天明，月儿身怀六甲，就快要生了，你还整日往学宫跑，当心你岳母知道了揍你。”

    荆天明咧嘴一笑，挠头道：“嘿嘿，岳母大人道心清净，才不会揍我。”

    “放心吧，月儿有小虞照顾，小虞可比我心细多了，我就是过来看看学宫最新研发的机关青龙进度如何了。”

    “没我这个墨家巨子在，他们那帮人可是没有主心骨的。”

    “哦，对了，大叔，你说我家儿子生下来取什么名字好呢？”

    “要不，你给起个名儿得了。”

    盖聂道：“你怎么知道是儿子？”

    荆天明一本正经的道：“我感觉肯定是儿子，其实女儿也好啦，肯定和我一样聪明！”

    端木蓉身前的两个半大孩子闻言，不禁笑了起来，朝着荆天明道：“天明叔，你的脸皮可真厚！”

    荆天明朝着那两个半大孩子说道：“你们两个找揍是不是，当心我回去和你爹告你们的黑状。”

    说着，荆天明装模作样的朝着四周大喊道：“少羽，少羽，你快来管管你两个儿子啊。”

    一个身材高大，健硕无比的帅气男子从另一边的院落之中走了过来。

    他朝着荆天明喊道：“天明，你小子鬼嚎个什么。”

    “这里可是学宫，不能大声喧哗。”

    叶千秋看着那帅气男子，发现原来是项少羽到了，人都说女大十八变，这半大小子长大了，也一样是变化不少。

    眨眼间，这么多年过去了，他们都是三十多岁，快四十岁的人了。

    荆天明朝着那项少羽走去，上前拦住那项少羽的肩膀，小声说道：“少羽，最近我又发明了一个小玩意儿。”

    项少羽道：“什么小玩意儿？”

    荆天明嘿嘿一笑，朝着项少羽的耳边低声说去。

    项少羽闻言，捶了荆天明一下，哈哈大笑道：“好小子，你这脑瓜子真是开窍了。”

    叶千秋看着几人说说笑笑，脸上泛起一丝笑容，朝着另一间庭院之中行去了。

    竹林下，卫庄、韩非、张良、紫女都在。

    多年过去，他们都已经变老了不少。

    唯有韩非还保持着旧日的容颜。

    他已经脱下了人皮面具，恢复了本来面目。

    二十多年前，扶苏继位之后，他回太乙山修行。

    后来，叶千秋定百家学宫，韩非便成了法家祭酒。

    而后，便一直在百家学宫定居，他和紫女成婚许久了。

    四人围坐在一起，紫女给三人倒着热气腾腾的茶水。

    韩非朝着张良说道：“子房，你现在可是当朝丞相，忙的很呢，怎么有空到学宫里来了。”

    张良笑道：“陛下要巡视学宫，我自然要先来通知你们一声。”

    韩非道：“陛下仁德，学宫里平日是什么样子，他来时自然便是什么样子。”

    张良道：“如今天下安定，百姓富足，朝野上下，政治清明，法礼有序。”

    “韩兄当真不考虑拜相一事？”

    韩非笑道：“子房啊子房，你这是想把这最累的活甩给我来做，我才不会接你的茬儿。”

    “我现在多悠闲呐，每天教教学生，和紫女弹弹琴赏赏月。”

    “别提多自在了。”

    张良一听，不禁微微一叹。

    “想当年，咱们创立流沙，不就是为了看到这样的盛世吗？”

    “只是看到这样的盛世，我总是不免会想起从前。”

    “有太多太多的人，逝去的太可惜了。”

    此时，卫庄缓缓说道：“世间的人和事，总会有着各种各样的变化。”

    “只要一切都是朝着好的方向发展，那过往的一切，自然也会随着时间的流逝渐渐消失。”

    紫女笑道：“你们几个好不容易坐在一起，就不能不谈国事吗？”

    韩非闻言，哈哈一笑，道：“对对对，不谈国事，不谈国事。”

    “夫人，给我取琴来，我给大家弹奏一曲。”

    紫女闻言，浅浅一笑，站起身来，朝着一旁的小阁楼中行去。

    不多时，紫女取来古琴，韩非放在双膝之上，弹奏起来。

    伴随着那乐曲之音，叶千秋朝着另一座庭院行去。

    这一日，叶千秋走遍了百家学宫的每一个角落。

    最后，他来到了咸阳宫中。

    他在扶苏处理政务的大书房之中，看到了扶苏。

    此时，已经是深夜。

    扶苏还在伏案批阅着奏章。

    叶千秋见状，微微一叹。

    这一声叹息，让扶苏听到了。

    扶苏没有抬头，反而是说道：“涟漪，把粥放下就行，朕一会儿会吃的。”

    叶千秋显化出身形来，悄然说道：“扶苏，天下事是忙不完的，要学会让人分忧啊。”

    扶苏本来低着头，当他听到叶千秋的声音时，猛然抬头，有些不敢相信的看着殿中站着的叶千秋。

    “师尊，您什么时候下山的？”

    二十年过去了，扶苏比起从前，更加沉稳了。

    他急忙站起身来，来和叶千秋见礼。

    叶千秋抬手让他不必多礼。

    “师尊，您不是在山上闭关吗？”

    “怎么突然下山了？”

    扶苏有些好奇。

    叶千秋笑道：“为师只是下山来转一转。”

    “一会儿便回去了。”

    扶苏知道师父早已经是真仙一般的存在，凭虚御风不在话下，倒也不觉惊异。

    师徒二人许久未见，说了一会儿话。

    叶千秋叮嘱了扶苏两句，让他好生注意身体，然后便飘然而去了。

    扶苏看着叶千秋消失在月色当中，一脸惆怅。

    ……

    数日之后，太乙山上。

    叶千秋号令道家所有弟子前往观妙台，给一众道家弟子最后讲了一次道。

    七日之后，叶千秋来到了太乙山霜雪峰之巅，眺望天际。

    下一刻，他飞身而起。

    霎时间，天地变色，乌云凝集，朝着太乙山霜雪峰的上空聚集而去。

    这等天地异象将太乙山上的所有道家弟子都惊动了。

    这些道家弟子，还有长老们纷纷将目光投向了霜雪峰。

    有新入道家不久的年轻弟子当即呼喊道：“大家快看！”

    “那不是太玄祖师吗！”

    “没错，是太玄祖师！”

    “祖师要干什么！”

    北冥子、长生子、紫阳子、逍遥子、晓梦、红莲等人也纷纷被惊动了。

    紫阳子就是楚南公，他凝望虚空，叹息道：“想不到世上真有人能虚空生电，破界飞升。”

    逍遥子从旁道：“师叔，您的意思是，掌门要飞升仙界了？”

    紫阳子微微颔首，道：“没错，当年我观测未来变化，就曾经看到过这一幕，想不到啊。”

    “想不到主导这一切的人，真是太玄师兄。”

    北冥子已经老迈了很多，他叹息道：“太玄师兄修行有成，我等自愧不如啊。”

    下一刻，雷光聚集太多，天地刹那间变成了白茫茫一片。

    众人猝不及防下，都受不了刺眼的强光，一时间都看不到了任何景象。

    只能听得到耳边轰隆隆的巨响，仿佛天崩地裂一般。

    良久之后，雷光渐渐消失，但太乙山上的人还是什么都看不清楚。

    又过了数息，人们眼前的景象方才逐渐清晰起来。

    在众人心颤神荡，目瞪眼呆中。

    叶千秋的身形已经消失得无影无踪，曾经高达千米的霜雪峰，已经被轰去了半座山。

    道家众人见状，皆是惊叹无比。

    逍遥子见状，率先带头，朝着霜雪峰方向高呼道：“我等后辈弟子，恭送太玄师祖。”

    逍遥子的声音传遍太乙山。

    太乙山上的所有道家弟子尽数朝着霜雪峰方向躬身拱手，齐呼道：“恭送太玄师祖！”

    ……

    遥远的东海之中。

    无名孤岛之上，蜃龙对着风云变色的苍天，哀嚎不已。

    ……

    云梦山，鬼谷之中。

    一个老人步履蹒跚的回到了这里，他看着地上的天坑，抬起头，看了看西方云动，脸上泛起一丝淡淡的追忆之色。

    “几十年繁华如梦，世事如烟，该走的人，终于还是走了。”

    “老叶，多谢你替鬼谷报了旧日仇怨。”

    ……

    一日之后，叶千秋飞升仙界的消息便传遍了咸阳。

    大秦二世皇帝扶苏站在城墙上，看着苍穹默然无声，追忆着过往，他知道，从今往后，他再也见不到师父了。

    ……

    百家学宫的盖聂、卫庄、韩非听到了叶千秋飞升的消息，都放下了手里的事情，赶往太乙山，瞻仰叶千秋飞升之地。

    当他们看到了那只剩下半截的霜雪峰之后。

    卫庄感慨道：“从此，世上再无太玄子。”

    三人朝着霜雪峰深深一躬，离开了太乙山。

    ……

    多年之后，道家弟子在天下间开枝散叶，叶千秋留下的《道经》和诸多道法源远流长。

    太玄子飞升仙界之后的二十年后。

    太玄子亲传弟子元清子在蜀山开创蜀山剑派，尊太玄子为太玄道主。

    至此，太玄道主之名，流传天下。

    几十年之后，随着道家后代弟子越来越多，道家渐渐又有了各种各样的流派。

    而这些道家派别，都无一例外的尊太玄道主为道家始祖之一。

    一代道主太玄子的传奇事迹也因此在天下间经久不息的流传了下去。

