    第784章不幼稚的手段

    这边，楚千璃还在尊上释放出的威压下苦苦支撑。

    尊上分明半点儿灵力也没动用，光是这份强者的威压就让她感到了沉重的压迫。

    而且，楚千璃敢肯定，这威压恐怕还是尊上收敛后释放出来的。

    这让她对强者这个概念有了越发深刻的认知。

    这下，在尊上的威压之下，她越发不愿服输，那灵力就像燃烧起来似的，气势汹汹地猛冲着，与这股威压对着干。

    轰！

    就在这个时候，楚千璃感到桎梏着她的瓶颈一下子松动了。

    “呀！”

    楚千璃眸光骤地一亮。

    周遭的灵气更是猛地翻腾，全都朝着她这儿涌来。

    夜九渊这时早就收了威压，眼中含笑，张口就道：“小璃儿，还在发什么愣呢。”

    “瓶颈已破，还不快些巩固境界。”

    “好！”楚千璃响亮应声。

    按捺住冲上去抱着夜九渊就吧唧一口的激动心情，她迅速地盘腿坐下。

    她能感觉到，这次冲破瓶颈很是不凡。

    若是巩固得好，没准她不用花很久，就能进行下一个小境界的突破。

    夜九渊眼见楚千璃坐下后就开始疯狂地吸纳周遭聚拢而来的灵气，但这些灵气毕竟是有限的。

    当即，十数枚灵石就抛了出去，围着楚千璃布了一个聚灵阵。

    霎时，疯狂涌入楚千璃体内的灵气更浓郁了。

    “……”小一，沈佑。

    “……”寒月狸，夺魄貂。

    两人两兽就是在这个时候赶来的。

    一眼便看到一袭玄衣，俊美无双的男子仿若闲庭散步般站在乌怏怏的凶兽包围圈中，而他的面前，漂亮的少女盘膝而坐，正在……突破？

    突破！

    噗！

    两人两兽真的是要震惊得喷了好么。

    这特喵到底是什么玄幻场景啊？

    这么认认真真，心无旁骛地坐在凶兽群中突破，就不怕被撕了吗？

    还有尊上，这般惬意的神情是认真的吗？

    周围可是有着数不清的凶残凶兽啊！

    总之，他们彻底懵了。

    灵纹宝录在察觉到那边灵气波动过于凶猛后，立时就脱离了寒月狸飞向夜九渊。

    大魔王虽然凶残了些。

    但到底是亲亲主人选择的。

    这个时候，它还是要好好保护大魔王的！

    “不用。”夜九渊却摆了摆手，看也没看飞来的灵纹宝录便道，“你继续回去修炼。”

    说罢，他直接就把灵纹宝录丢回空间里去了。

    灵纹宝录：？

    灵纹宝录：！

    嗷嗷嗷？

    突然之间场景变幻，众多墨色小灵纹一下子不好了。

    他明明是要去帮大魔王隔绝灵气的，结果大魔王不领情也就算了，还直接把他给丢到空间里来，不让他陪在亲亲主人身边。

    这到底是什么腹黑大坏蛋啊！

    啊啊啊！

    一时间，灵纹宝录好气啊！

    他飞到辉月火灵草面前，围住了辉月火灵草就开始巴拉巴拉地气哼哼诉苦。

    辉月火灵草：……

    这一言难尽的心情哦。

    面前飞着的这货，真的是上古神器吗？

    “神器老大，你就没想过，为什么那些凶兽都乖乖趴那儿？”

    真把尊上的力量都给封了，那些凶兽还不爬起来闹啊！

    “……嘎？”

    张牙舞爪地飞舞着的墨色小灵纹，一下子僵住了。

    辉月火灵草就这么看着僵住的墨色小灵纹，什么话都不说了。

    反正，神器老大应该能想明白的吧。

    但，灵纹宝录想明白是想明白了，可一回想起他刚刚冲辉月火灵草巴拉巴拉地说着大魔王的坏话，显得他好像特别傻似的。

    “……”灵纹宝录。

    突然间，他觉得这气氛异常地尴尬！

    而空间外，两人两兽因着灵纹宝录突然消失的这一变故回神了。

    再一细看，他们就发现不对劲了。

    “凶兽……怎么全都乖乖地趴着？”沈佑狐疑地小声嘀咕。

    “而且看起来，全都一副怕怕的样子。”小一小小声地补充。

    明明那大部分的凶兽，周身还涌动着狂暴的气息，说明它们就是一群暴动中的凶兽。

    可此时却怂了吧唧地缩着。

    实在是……

    小一的目光忍不住就飘向了长身而立，光是站在那儿就非常有存在感的九渊尊上。

    嘶！

    小一突然就打了个寒颤，不会是这位发威做了什么吧。

    就在这时，一道凉凉的目光扫了来。

    小一下意识地挺直了腰杆站好。

    “把夺魄貂留下，你们便可以回城了。”

    “可……”

    “是！”

    沈佑刚开口，就被小一给扯了一下。

    而后，沈佑剩下的话还没说出口，就被小一响亮的回应彻底打断。

    沈佑：……

    什么情况？

    然而，根本不等他问，小一便利落无比地拉着他走人。

    沈佑：嗯嗯嗯？

    小一却是边走边摇头。

    这种时候，还问什么问。

    什么都不用问了，就是走人！

    那边那位可是一个大醋坛子，还是随时都有可能翻的那种。

    此时好不容易可以和小主子独处，尊上肯定是不想看到他们呗！

    寒月狸看了看小一二人远走的背影，再看看仿若突然被抛弃的小可怜似的夺魄貂。

    想了想，还是选择了小可怜。

    嗯！

    就这样吧。

    反正那俩人实力不弱，安全回城肯定是没问题的。

    而小可怜这会儿就差没缩成一团了，它肯定是要留下来陪伴小可怜的！

    如此想着，寒月狸昂首挺胸，满脸骄傲。

    “……”夜九渊。

    夜九渊一言难尽地看着那边的那只戏精兽。

    突然发现，竞争力竟是空前地大。

    世上凶兽千千万万，各有各的萌，还都是天然大戏精，万一哪日，小璃儿就看上了哪只小可爱……

    尊上大大突然就眯了眯眼，觉得危机感爆棚。

    而楚．天然渣．千璃此时完全不知，她家尊上为了继续同她独处，不仅分分钟把小一和沈佑给撵走了。

    还暗搓搓地醋海翻涌，看周遭的毛茸茸们非常不爽了起来。

    她正全神贯注地吸纳着周遭的灵气。

    浓郁的灵气涌入灵脉中，将灵脉冲刷得越发坚韧。

    有了之前瓶颈的那么一卡，她此时就仿若破而后立般，得到的好处更多。

    很快，灵气被灵脉转化，化为道道灵力不断地充盈到灵骨当中。

    而这充盈的程度，就仿佛没有上限一般。

    楚千璃能感到，她的修为正在不断地往上拔高。

    三阶中期，三阶巅峰……轰！直冲而上，四阶初期！

    “呼——”

    须臾后，楚千璃长长地吐了一口气，睁开了眼。

    感受着体内充盈的灵力，楚千璃的眸光一下子爆亮。

    “嗷嗷嗷！”

    她兴奋地欢呼，蹭地一下跳了起来，而后就是一个纵跃飞扑。

    “呵。”夜九渊轻笑着，一把接住投怀送抱的小丫头。

    楚千璃双手搂着夜九渊的脖子，双腿更是缠在他身上，就好似树袋熊找到了最喜欢的树般，欢快地挂在他身上。

    “夜九渊，九渊尊上～”楚千璃双眼亮晶晶，忽地俯身，照着夜九渊的唇上就是一口。

    木马！

    亲完之后，楚千璃依旧欢快，瞅着夜九渊就开始拍彩虹屁。

    “尊上大大你实在是太厉害了，竟然让我不仅突破了瓶颈，还把修为最终稳固在了大灵师四阶中期！”

    “啊啊啊！尊上尊上，你怎么能如此厉害呢！”

    怀抱一个满嘴都是夸赞话语的小甜精，夜九渊眼中的笑意根本是止都止不住。

    不过，他可没忘记，这次出手帮助小甜精的前提是什么。

    努力绷住脸，尽显威严后，夜九渊这才语气严肃地开口，“知道本尊厉害就好。下次若再敢不好好爱惜身体，本尊收拾你的时候，也会很厉害。”

    “……噗哧。”

    楚千璃努力的憋了，可还是没憋住笑。

    迎着尊上大大立时深邃的眼，楚千璃也很无奈啊。

    “你威胁我的时候，就不能装得再像一些？眼中都是笑意，让我根本忍不住好么。”

    啪！

    夜九渊二话不说，干脆手一动，在托着的小屁屁上拍了一下。

    “这下还想不想笑了？”

    “……”楚千璃嘴角直抽。

    双手一动就捏住了夜九渊的脸。

    “尊上你简直是，太幼稚了！”

    “竟然说本尊幼稚，看来本尊只能拿出些不幼稚的手段了。”

    夜九渊眉梢一扬，也不在意被揪住的脸，依旧稳稳地抱着楚千璃，咬词清晰地说道：“小璃儿想不想尝试一下难喝上万倍的药汁？”

