 “这叫什么事啊。”

    风雨中，行驶的金家车队里，金三钱靠在座椅上，揉揉脑袋，跑来聆听机密，结果却是这些琐事。纯

    粹是浪费时间。不

    过他也清楚，对于不知情的金蔷薇来说，金冠希跟叶天龙‘勾结’确实是大事，算得上好心了。这

    也让他对金蔷薇多了一丝好感，寻思这女人少一点正义的刺芒，会是自己一员实打实的干将。“

    大哥，喝点水。”

    前行途中，坐在副驾驶座的一女转过身来，把一支苏打水递给金三钱，正是金霆锋的媳妇长孙明艳：

    “金蔷薇是不是见到霆锋死了，就想着翻供脱罪啊？”

    她俏脸有着一抹抗拒：“霆锋现在是光荣牺牲的，如果让他担起罪名，可是非常难看的……”“

    别多想，金蔷薇没有这种念头。”

    金三钱扭开盖子喝入一口：“她找我是其它事情，你放心吧，霆锋的光荣称号不会被剥夺的。”

    长孙明艳如释重负：“不是就好，我还担心她要脱罪呢，我还想着怎么哀求她呢……”“

    跟霆锋的事无关。”金

    三钱再度摆摆手：“你就安心吧，这些日子，好好休养，好好照顾儿子，其余事情，我搞定。”

    长孙明艳低头：“明白，谢谢大哥。”

    “叮——”就

    在这时，她的手机响起，拿起来接听片刻，长孙明艳就扭头向金三钱汇报：

    “金老，六大基金公司来了电话，说最近股市和外汇下跌厉害，资金压力很大，希望援手一把。”

    “而且不少一线明星因为形势严峻，外汇管制严格，手里的钱很难转移出去，希望金氏能够帮忙。”

    “他们给出很高的手续费……”

    “这些本来是霆锋打理的，可如今霆锋牺牲了，金额又非常巨大，三大财务主事人无法做主……”她

    低声把事情说了出来：“所以直接向你请示。”

    金三钱淡淡出声：“告诉基金经理，资金不是问题，外汇也不是不能造势，只是我要抽十个点。”

    “此时是多事之秋，华夏对热钱进出基金盯的很紧，十个点已是厚道。”

    “如果他们愿意承担这个费用，那么生意就可以做下去，如果觉得价格贵了，那就另寻他人。”

    金三钱很是果断：“现在经济形势不好，股汇双杀，金家不能为了三瓜两枣冒险。”长

    孙明艳点点头：“明白。”“

    另外，告诉金家财务……”金

    三钱缓缓闭上眼睛：“一线明星的钱要出去也不难，但要从往日的三个点，变成三十个点。”

    长孙明艳讶然出声：“三十个点？”金

    三钱不置可否一笑：“别觉得多，三十个点不出，国家很快就会征收他们四十二个点。”

    “而且我可以保证，没有金家的渠道，他们的钱一分都出不去。”“

    最重要的是，他们急着让资产出去，说明底子非常不干净，此时不宰他们一刀何时再下手？”他

    语气很是坚定：“三十个点，不讨价还价。”

    长孙明艳再度点头：“明白。”

    金三钱淡淡出声：“如果那些艺人答应了，就让他们把钱砸入六大基金公司，然后空手去英伦。”“

    那里会有人把他们的钱变成美元或欧元。”

    他算计的很是到位：“这样也可以少金氏少一点损耗。”长

    孙明艳低声赞道：“大哥英明。”

    “金家真是人才凋零啊。”金

    三钱忽然感慨一声，时至今日，这种小事都要麻烦他，如果金学军他们还活着，哪需要他来处理。

    只可惜死得死，不成器的不成器，让偌大金家难有活力啊。

    半小时后，车队驶入了金氏花园，长孙明艳钻出车门先进入大厅，金三钱出来，则去了隔壁建筑。

    金霆锋的灵堂。

    这些日子整天下雨，加上又没什么好日子，所以金霆锋的葬礼一拖再拖。金

    家的悲伤也从痛哭流涕变成象征性上香。

    走进灵堂的时候，金三钱一眼看到了金冠希，他盘坐在蒲团上，安静地看着不远处棺木。

    金三钱走了过去，淡淡出声：“老三，这么晚了，还不睡觉？”“

    大哥……”

    金冠希也不知道在想什么，听到金三钱喊叫打了一个激灵，随后站了起来笑道：“

    天气闷热，睡不着，于是就过来陪二哥，你也知道，咱们虽然不是同母兄弟，但也是一个父亲。”

    “二哥走了，我心里难受。”

    金冠希感慨一声：“何况他的死跟我有很大关系……”

    金三钱淡淡出声：“别想这些了，过去就过去了，总想着以前，就什么都做不了，只会剩下自责。”

    “明白，我会振作的。”金

    冠希挺直胸膛，随后话锋一转：“大哥，你这么晚出去，听说去见金蔷薇，她有要事找你？”“

    她确实有要事找我，不过对于我来说却是琐事。”金

    三钱笑了笑：“她说你跟叶天龙……”他

    想要说出金蔷薇的话，但觉得这会挑拨老三跟金蔷薇关系，就适时收住了话题：“也没有大事。”“

    就是问问老二的死，还有就是早点出来之类。”

    金三钱敷衍了过去：“我跟她聊了几句，看见雨水大了，就回来了。”“

    原来如此……”

    金冠希轻轻点头，表示知道，只是眸子掠过一抹寒厉，感觉金三钱有事瞒着他，而且怕是跟他有关。

    随后，金冠希又恢复平静，笑着出声：“

    噢，对了，我这些日子联系了叶天龙，还亲自去水云间拜访，可他总是拒绝见我。”金

    冠希流露一丝无奈：“我都不知道怎么跟他延续关系，或者他已经识穿我了，不再跟我来往了。”“

    不会的。”

    金三钱有着信心：“只要你装疯卖傻，再强烈流露上位欲望，叶天龙就不可能看出你真假。”“

    适当时候，再给他一个投名状，相信他又会跟你握手言好。”

    “现在拒绝见面，一是出于小心，重新甄别你，二是缓解桃花小院一战的压力。”金

    三钱眼里闪烁着一抹光芒：“所以你不要有太多沮丧，叶天龙迟早会跟你重新联手的。”每

    次提起叶天龙，他都锥心疼痛，恨不得把叶天龙大卸八块，但理智又告诉金三钱不能操之过急。

    “明白了。”金

    冠希也流露出信心：“我一定重振旗鼓，打好最后一仗。”

    金三钱大笑一声给予鼓励：“放手去干吧，输了也不要紧，只要斗志不息，金家就永远不会坍塌。”

    “就算哪天运气不好倒了，我们也不会虎落平阳被犬欺，大不了离开华夏远走国外……”“

    狡兔尚且三窟，何况我们金氏……” 