    “这次之后，我便会将团藏的所作所为曝光，他的死应该被安上一个有史以来木叶最大的叛贼的称号！”

    “希望三代目看到了团藏的遭遇后能识相一点，不然的话，也不要怪我心狠了。”

    “毕竟，一个合格的政客该有怎样的心态，可是他教导给我的。”

    “希望吧。”

    漩涡长门微微点头，然后淡淡的说道：

    “这次之后希望听到你的消息。”

    “作为这个世界唯二获得聊天群的人，我希望我们之间的理念之战不会是碾压般的战斗。”

    波风水门听到长门的话后尴尬的挠了挠头，然后看着自来也，饱含歉意的说道：

    “暂时就拜托你了，自来也老师。”

    ”知道了知道了，当初跟你一起回来就是错的。“

    自来也有些无奈的说道。

    不过他也只是说说而已，毕竟这次是招待群主他们，如果被破坏的话那真的就惹出事情来了。

    水门愿意等待一切事后在对团藏等人出手，群主他们可不会。

    对于他们来说，如果不是水门加入了聊天群，直接摧毁木叶也不是不可能的事情。

    自来也走后不久，叶玄等人的五份一乐拉面也做好了。

    白胡子的则是单独的一个巨大的锅！

    味道的话还算不错，虽然无法和小当家、绘里奈这两个世界的厨艺相比，但也还算不错。

    至少叶玄能吃下去。

    他现在的胃口已经别养刁了，普通的食物能吃下去已经是很大的认可了。

    白胡子大笑着将一锅一乐拉面直接倒进嘴里，连汤也一起喝了下去。

    砸吧了两下嘴，还行。

    不过可以的话他还是想要喝酒。

    “水门，安染现在在哪里？”

    一边吃着拉面，叶玄向着水门问道。

    “具体的我也不清楚，我的记忆中告诉我他不在木叶，但具体在不在我也不清楚。”

    水门摇了摇头说道，他的记忆中安染不在木叶，但到底在还是不在他并不知道。

    毕竟那些记忆都是对方的系统插进来的，事实上他根本没有见过安染。

    “应该已经回来了，三天前他和宇智波带土有过交谈。”

    “这些时间已经足够他回来了。”

    正在吃面的长门淡淡的说道。

    “但是我并没有听到信息。“

    波风水门皱了皱眉，有些迟疑的说道。

    “你一个表面上的四代目火影，能知道什么信息。”

    漩涡长门淡淡的说道。

    “...........”

    嘴角微扯，虽然火影的权利大多数还是在三代目猿飞日斩手中，但他好歹是四代目，还是有些权利的。

    如果他想要去查一个人的话，就算对方是团藏的人也能查出一些消息。

    “我感应到了另一个崩玉的位置。”

    突然之间，蓝染的声音响起。

    “原本的我以为对方使用的也是灵压，但我并没有在木叶感应到灵压的力量，即便是相似的也没有；我猜测对方的系统应该是将我的模板改变的更加贴合这个世界。“

    ”但崩玉的本质是无法改变的。“

    ”回来了啊........“

    叶玄擦了擦嘴，然后直接说道：

    “那不如我们直接将他杀了完成任务好了。”

    “除了蓝染，你们应该没人有兴趣去看看对方怎样去提升契合度吧？”

    蓝染嘴角微抽，虽说他确实想要看看对方会将原本的九尾之夜变成怎样的状况，但群主直接挑明就让他有些尴尬啊。

    而且.......看着波风水门、漩涡长门甚至是白胡子一脸赞同的样子，蓝染也是不知道说什么。

    算了，速战速决也是不错的。

    “我们这次的任务只是穿越者，又不是九尾之乱。”

    “如果是最初也就算了，加入了聊天群这么久，禁忌之书上的忍术你应该都兑换成积分了吧？”

    “长门已经有了六道的实力，你就算比他差，也不会差太多吧。”

    “就这样你还不能对付一个影级的宇智波带土，我都会看不起你。”

    宇智波带土现在的实力最多也就影级而已，和同级别的忍者战斗也基本上是依靠神威的特殊性；神威虽然有不错的能力，可是却没有什么攻击性，将对手吸入异空间也只是把对方吸进去了而已。

    怎么说呢，你想要打败他不是简单的事情，但对方想要打败你也不是什么简单的事情。

    从某种程度而言，宇智波带土也能算是一个五五开了。

    “如果能直接击杀自然是好事。”

    波风水门点了点头，但还是有些担忧的说道：

    “可是对方的镜花水月已经作用于整个木叶，万一他以此来威胁我们........”

    如果可以，他并不希望这场战斗死哪怕一个人。

    “战斗哪有不死人的。“

    “你要是愿意，老娘可以给他们注射恶魔基因，顺便将他们的数据收集起来，将他们重生。”

    莫甘娜满不在意的说道。

    这份技术对她而言根本算不上什么难事，天使文明同样有这种技术，只是不愿意去做而已。

    还什么死了就死了，为了正义而牺牲死得其所。

    都是凯莎这个碧池催眠搞得。

    但也幸亏，这个碧池说的道理，不然的话恶魔文明的处境更惨。

    “只要你愿意付出积分，我也可以帮助他们复活。”

    漩涡长门放下手中的筷子，淡淡的说道。

    以他现在的生命力，复活并不是什么难事；只要让聊天群将自己的状态恢复即可。

    “这个问题的话，我觉得蓝染应该有话说。”

    “毕竟镜花水月是蓝染的能力，那个家伙只是个盗版。”

    说着，叶玄看向蓝染。

    “如果是之前，我无法做到。”

    “但镜花水月强化之后，有了这个能力。“

    蓝染抚了抚眼睛，平静的说道。

    如果说之前的镜花水月更多的像是一个调理器，没催眠一个人都需要对那个人进行调节。

    那强化之后，就更加的接近唯心主义了。

    也更接近于最开始的对镜花水月能力的设定！

    只要看一眼就会被催眠，而且是无解的，没有办法解除的。

    甚至于已经不需要他去对催眠对象进行调节了，镜花水月自己就有了这个能力。

