    听到系统提示，赵石不由地一笑，任务来了！

    见到赵石眼神中一闪而过的亢奋，纪晓芙身躯一颤，变得更加紧张起来。

    “你放心吧，我不会对你怎么样的。”

    说着，赵石伸手摸向纪晓芙。

    纪晓芙吓得心脏乱跳起来，却发现赵石只是解开了自己身上的穴道。

    因为过于紧张，再加上一下子松了口气，纪晓芙猝不及防，倒在赵石怀中。

    不过她很快羞红着脸自己站起来，不好意思地看向赵石：“多谢公子相救。”

    对于自己误会赵石一事，纪晓芙非常愧疚。

    “无妨。”

    赵石没有多说什么，既然纪晓芙被殷野王劫持，那么现在灭绝师太应该还在这里。

    而倚天剑，就在她的手中！

    “你师傅在哪？”赵石问道。

    纪晓芙鬼使神差地为赵石指明方向，随后很快跟了上去。

    此时，灭绝师太和一众峨嵋弟子，正在跟天鹰教众人厮杀。

    白眉鹰王轻功了得，趁着灭绝师太自顾不暇的时候，偷袭夺走了她的倚天剑。

    就在白眉鹰王窃喜之际，却忽然发现，眼前一道黑影掠过，自己刚刚抢到的倚天剑，不见了！

    白眉鹰王大怒，他定睛一看，赫然发现，倚天剑在一个奇装异服的少年手中。

    少年身边站着的，正是峨嵋派弟子纪晓芙。

    震怒之余，白眉鹰王大惊失色。

    他这才回过神来，注意到少年的轻功竟然如此了得，能够从他白眉鹰王的手里夺走倚天剑。

    甚至，让他连身影都没有看清。

    这究竟是何等超绝的轻功，就连白眉鹰王这样的轻功高手，都想象不出来。

    赵石的出现，打破了僵局。

    峨眉一众和天鹰教一众暂停了厮杀，分为了两拨，谁也不敢轻举妄动。

    “晓芙，这位少侠是谁？你快点把倚天剑拿回来！”

    灭绝师太直勾勾地盯着赵石手里的倚天剑，那种眼神十分贪婪，充满渴望。

    “这位少侠，你不是峨嵋派弟子？请你把倚天剑交给我们天鹰教！”白眉鹰王落到地上，十分忌惮赵石，却同样也对倚天剑非常渴望。

    赵石握着倚天剑，只觉得寒光闪闪，一股斩意扑面而来，这的确是一把绝世好剑。

    “倚天屠龙。”

    抚摸着倚天剑，赵石不由地一笑。

    在他这样的局外人看来，不论是灭绝师太，还是白眉鹰王，这些所谓的武林高手都有些可笑。

    为了倚天剑屠龙刀，灭绝师太可以牺牲自己的弟子。

    而白眉鹰王，更是折损了无数人手。

    “如若不交出，又如何？”

    对于倚天剑屠龙刀，赵石倒也没有特别狂热。

    只是系统的任务放在这里，自己也不得不收下！

    闻言，灭绝师太和白眉鹰王，都是眼睛一眯，杀意凛然地看着赵石。

    “不交出倚天剑，你还想活着走出这里？”白眉鹰王冷冷威胁道，他本就是魔教中人，自然是不择手段。

    灭绝师太也是恶狠狠道：“少侠，劝你莫要自误！倚天剑，本该归我武林正道所有！”

    纪晓芙则是非常为难，赵石救了他性命，而灭绝师太又是她师傅，她现在不知道该如何是好。

    “笑话！”

    赵石大笑起来，“你们一个老尼姑，一个老骨头，抢什么倚天剑屠龙刀！威胁我？你们做梦！”

    说着，赵石释放出恐怖气势，震慑全场。

    强悍无比的内劲环绕在他的四周，令所有人望而生畏。

    “好可怕的内力！”

    “嘶！”

    不论是灭绝师太，还是白眉鹰王，都被赵石的强悍所震撼。

    这个年轻人的实力，竟然还凌驾在他们之上！

    而纪晓芙更是震撼而又惊喜地看着赵石，她知道这个少年武功高强，没想到强到这种程度。

    更加让人意外的是，他说的这番话中，那种霸道，以及对白眉鹰王等人的不屑，更是令她心神动荡。

    “VIP配送通道！”

    震慑住所有人，赵石心念一动，开启了一道通向冰火岛的传送门。

    不论是系统的提示，还是自己的记忆，屠刀龙都已经被谢逊带走，并且会来到冰火岛上！

    “跟我走吗？纪晓芙。”

    临走前，赵石忽然心血来潮，向着纪晓芙伸出了手。

    纪晓芙很是错愕，同时她的心扑通扑通地狂跳起来，这是在邀请自己私奔吗？

    作为灭绝师太的弟子，纪晓芙从没想过自己会遇到这种事情，此时内心竟有些向往，却又有些胆怯。

    赵石捕捉到纪晓芙眼神中的一丝向往，果断向前一步，直接握住了纪晓芙的手。

    这让纪晓芙脸红到了脖子根，她羞涩万分道：“你，你要干什么？”

    就在此时，系统的提示在赵石耳边响起：“滴滴！恭喜宿主触发好感度剧情，因宿主从殷野王手中救出纪晓芙，并且展现出强大的实力，纪晓芙已经对宿主产生强烈的好感！”

    “当前好感为四颗星，已经是春心萌动！”

    听到系统的提示，赵石微微一笑，握着纪晓芙就是一拉，将她拥入怀中。

    纪晓芙没想到赵石会如此强势主动，一时间是完全乱了方寸，整个人是彻底呆住，以至于看起来没有任何反应。

    “你这个魔头，想对我的弟子晓芙做什么！”

    听到赵石要带走纪晓芙，甚至做出如此越轨的举动，灭绝师太眉头倒竖，整个人有如一只发飙的老虎。

    “纪晓芙，你快快回到师傅身边！”

    闻言，赵石笑了：“回到你身边？回到你身边最后只会落得个悲惨的命运。你灭绝师太自诩铲奸除恶的正义之士，却为了倚天剑屠龙刀而牺牲，甚至是滥杀无辜之人。”

    “我今天想要带纪晓芙走。但绝对不会强迫她，我希望她遵从内心真实的想法。”

    赵石的笑声蕴含着强悍内力，回荡在整个天鹰教总坛里，令灭绝师太和白眉鹰王两方人马，均是不敢轻举妄动。

    “纪晓芙！你还在等什么？快点告诉他，让他死心！我峨嵋派弟子是不可能跟这样的魔头在一起的，除非……”

    灭绝师太焦急道。

    纪晓芙刚要开口，就听见赵石道：“除非，我将倚天剑交给你，对不对？”

    瞬间，灭绝师太脸色憋得酱紫，她虽然不想承认，但赵石的确是戳到了她的痛处。

    如果眼前这个年轻人能将倚天剑交给他，区区一个纪晓芙，牺牲了也就牺牲了！

    “师傅，”纪晓芙眼中含泪，不舍地看了灭绝师太一眼，却是挽住了赵石的胳膊，“我要跟他走！”

    正在此时，系统提示在赵石耳边响起：“滴滴！峨嵋派弟子纪晓芙对宿主的好感度剧增，达到5颗爱心，已经是芳心暗许！”

