
青红鉴定机构。

钱文看了一眼后面的牌子，轻轻的吐了口气。

就等几天后的结果了，到时候不管好赖，都会和甘虹有个了断。

他一大早就来这了，里面人还不少，就是基本所有人都带着口罩，他当时也有些错愕，以为到了医院。

后来明白为什么后……

“失算了，自己怎么没想到带个口罩呢!”

怪尴尬的!有点社死的赶脚。

在别人多次不经意瞟过他，有没有带点绿后，本来正常的步伐也快了不少。

……

“师傅，去二手车市场。”

钱文不是要去买车，就算买也得是新车。

看着车外飞驰的景色，他突然觉得很美，想来余欢水从来没有仔细寻找过，一直被自认为美满幸福的家庭压榨着。

二手车市场挺大，摆放着一列列跟新车没什么两样的二手汽车。

钱文没有往大型二手车店里跑，而是找了一个位置偏僻，不算大的二手车店。

店里就一个人，正趴在一辆轿车上维修。

“老板，来客人了。”钱文喊道。

闻声的二手车店老板，抬头看了他一眼。

没有立马起身，而是，“来的正好，帮我把脚边的扳手递一下，离不开手。”

钱文闻言失笑，哪有这么做生意的，来客人不赶紧招待，还让干活。

走过去，随手提起扳手递过去。

“谢了!”接过扳手，老板道了声谢，嘎吱嘎吱的又自顾自得忙了起来。

钱文见老板没空搭理自己，就在店里四处逛了起来。

店不算大，修理工具到不少，桌子上摆着几个奖杯，什么拉力赛冠军什么的。

还是位扫地僧?

“给……”不知什么时候忙完的老板，递给钱文一瓶水。

拿毛巾擦手上机油的老板，随意扔给钱文一个文件夹，“店里的车，所有信息都在里面，看上那个一会带你去看。”

钱文没有看面前的文件夹，而是问道，“你们每辆二手车里，是不是都会按定位跟踪器!”

老板停下擦手的动作，自进店第一次认真仔细看钱文。

“话可不能乱说，只要过了户，我们都会拆的!”

钱文没有管二手车老板的表情。

“给我来四个定位跟踪器!”

“我们这里只卖车，你要的东西没有!”老板说完这句话，就没有在理钱文，再次趴在车上维修起来。

钱文也没在意，就这么拿着矿泉水，小口小口的喝着水，盯着他维修。

你不理我，我就看看，就这么耗着。

一个小时过去，再次起身的老板，看了还在的钱文一眼。

随手洗了一下手，顿了顿，“一个三千!”

“可以。”

老板进店里面，没一会拿出四个黑色，绿豆糕大小的盒子。

“上面都有编号，下载这张纸上的软件，登录就可以看见跟踪器的所有记录。”

老板递给钱文一张纸。

简单明了，钱文手机支付，从老板桌子上随意拿了个黑袋子，装上自己要的东西就走了。

钱文没说买那东西干什么，老板也没问他买这用来干什么。

你给东西，我付钱，就这么简单。

在去公司的路上，他试了一下定位跟踪器，还挺好用，顺路买了一副翻盖墨镜，和口罩帽子。

宏强电缆。

钱文没有直接进去，自己的表演时刻还没到。

带上帽子，口罩，进入地下室，找见公司三反派的车。

在车底，靠近后备箱的地方，按上定位跟踪器，狠狠摁上，扒了扒纹丝不动。

只要不知道定位跟踪器安装的方位，就算趴车下也一时找不到。

三辆车一样。

重新出现在公司门口的钱文，带脱掉帽子口罩，把翻起的黑色镜片，一盖。

迈着六亲不认的步伐，向公司里走去。

墨镜一带，谁也不爱!

这时候有段配音就好了。

【支线任务:让造假冒伪劣电缆的魏广军、赵觉民、梁安妮，受到应受的审判。任务奖励:100万。】

系统来的太不是时候了，打断了臆想，不过照样是风一样的男人。

前台的小姐姐，看到多日不见得余欢水回来了，有些惊异，这是干嘛，有点潇洒啊！

“呦……大中午的，怎么在啃面包!你的舔狗男朋友呢!”

“你这是尖椒炒肉丝嘛？，怎么一根肉丝都没有啊!”

“你卡粉了……”

“你还吃，屁股底下的椅子都弯了！”

一进公司的钱文，见人就怼，反正这个公司没有好人，都瞧不起以前的余欢水。

“余欢水～”一位被怼得女同事大声喊道。

正在午休的同事，都目瞪口呆的看着他。

余欢水这是疯了，敢在公司撒野!

“叫你余爷爷何事……”钱文瞪着吼自己的人。

“你……你……”

被怼得有些不知说什么，这还是全公司谁都可以欺负的余欢水吗？

“你余爷爷的逆徒呢？”

钱文看吴安同工位上没人。

“吴哥和客户吃饭去了。”钱文工位旁边的同事胆怯道。

“啊tui~狗屁吴哥，给他脸了，又和他富婆客户做屁·眼交易去了”钱文直言不讳，办公区大放厥词。

虽然钱文现在的样子，确实不怎么好看，但是爽呀！今天来就是来闹的，不讲形象。

欺负过自己的人，都得死!

办公区被他闹的沸沸扬扬，在办公室讨论余欢水怎么还没来的魏广军三人也听到了。

跑来办公区的三人，正好看到力压群雄，口吐芬芳的余欢水。

梁安妮胳膊肘怼了怼赵觉民，“余欢水疯了?”

“我怎么知道，不过确实反常。”赵觉民拍开梁安妮的胳膊，没好气道。

魏广军瞪了他俩一眼。

“余欢水你在干什么？”魏广军对正在大放厥词的钱文吼道。

钱文转头，“我干什么？你踏马眼瞎啊……”

“看不见我在干嘛？”

“我踏马想干什么，干什么。”

“我踏马在泄火……”

他对着三人就是一顿怼。

三人一时气的牙痒痒。

一阵乱怼，伤害覆盖所有人后，钱文见该宣泄的火也宣泄了，虽然自己的逆徒吴安同不在，有些瑕疵，不过没关系，算他幸运。

推开身前的三反派，就往外走。

魏广军看到余欢水要走，紧忙拦住。

“你要去干嘛?”

“回家呀，能干嘛!”

“你几天不上班，刚来大闹一场，就回家合适么？”

“正好，辞职!”钱文再次拨开挡在身前的魏广军。

魏广军急忙拉住他，往自己办公室带。

“看什么看，都不想休息了，好，现在上班干活!”赵觉民对着办公区，观望的人呵斥道。

梁安妮看了一眼也没在乎，跟着去了办公室

钱文坐在魏广军的办公椅上，一摇一摇。

进来的赵觉民一瞪眼，“你坐哪儿呢!”

钱文假装起身要走。

魏广军瞪了赵觉民一眼，再此把钱文按在自己的椅子上。

“坐……这有什么不能坐的……”

梁安妮也打马虎眼，陪着笑脸。

“是啊，一个破座位有什么好坐的。”钱文扣了扣自己指甲，“哪有劣质电缆好做!”

场面一下安静下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688833"  chaptername="第11章  墨镜一带  谁也不爱">加入书签</a>
</div>
