    袁守诚化作一个砍柴的樵夫，便堵着了石猴出山的路口。

    同时唱道：“腰间斧柯，观棋曾朽，修月曾磨。不将连理枝梢锉，无缺钢多。不饶过猿枝鹤窠，惯立尽石涧泥坡。还参破，名缰利锁, 云外放怀歌。”

    声音洪亮高远，很快就吸引了石猴。

    石猴听着歌声：“这定然是个神仙！”

    当下连爬带跑的，便到了跟前：“老神仙！老神仙，收我为徒吧。”

    “哈哈哈，我可不是什么神仙。”袁守诚道：“不过山中樵夫，终日为斗米折腰, 算什么神仙？”

    石猴抓耳挠腮：“你不是神仙, 怎么说些神仙才说的话？”

    “哈哈，神仙说什么话？神仙已经得了逍遥了，又怎么会说着求逍遥的话？不过消遣罢了。”袁守诚道。

    小石猴道：“那您也见过神仙，小的是专门来求仙的，还请引见引见。”

    “哈哈哈。”袁守诚大笑：“你这猴子，好生功利，你学人都没学会，就想学仙？”

    “学仙需要先学人么？”猴子抓耳挠腮：“我倒是听说，人也是师法自然而学仙，怎么到了我这里，还要先学人？”

    “不先学人, 不知道理，既不明道理，又怎么学仙？”袁守诚劝道：“你若寻访仙山，若不通人性, 不懂做人的道理, 便是见到仙人也不见得能抓住仙缘。”

    小猴子听闻如此, 当下下山去了, 寻觅人烟去了。

    只是是没见着下山的路, 浓雾氤氲, 似有黄粱香气。

    倒也有些许劫难。

    石猴下山，第一个遇到的便是农人，农人见他长得俊，要将其进献给长官。

    猴子先天机敏，察觉到伤害之心，很快逃走了。

    第一学会了防备之心。

    只是猴子连爬带走，行走在闹市之中，又引得好些人嘲笑，于是很快便学会了直立行走。

    等着学会自立行走，反而引起许多人注意，耍杂技的戏班子老板便觉得奇货可居，设下陷阱，用新鲜蔬果诱之。

    小猴子虽然早有防备，但禽兽之智几何？又怎么比得上人。

    被耍猴人抓住之后，又是一翻驯服折磨：“畜牲就是畜牲，还真把自己变成人了。”

    挨了打，又被拘束上了锁链, 每天在街头巷尾表演一些翻跟头，做算术的事，收上几文钱……

    在这样囚徒般的生活中, 小猴子学会了隐忍。

    终有一日，耍猴人喝醉，石猴偷了钥匙，打开了锁链。

    本来想着拿锁链勒死刷猴人，但是心中最终还是没有被人世间的“恶”给包裹。

    却是学会了包容。

    拿了衣裳鞋靴，小猴把自己假装成了一个流浪的小孩，倒也走了许多地方。

    最后驻足到了一处乡村学堂旁，隔着窗户，听着里面念着书：“子曰：学而时习之，不亦说乎……”

    就这么偷听了一段时日，教书先生也发现了他。

    石猴本以为先生会赶他走，却不想默许他呆着此处，甚至对着学童道：“连猴子都比你们好学！”

    日子渐久，石猴也端坐到了学堂，学会了认字，更学会了狠多道理。

    但很快学堂的家长们听说有猴子跟着自家娃娃一起上课，纷纷道：“读书人岂能与禽兽为伍？”

    不得已，教书先生对着石猴道：“你是我见过的最机敏好学的学生了，可惜你我缘分已尽，你走吧。”

    石猴斑驳带泪，情感越发丰富，从此学会了感恩，也学会了礼。

    再次踏上寻仙的路途，也不知道多久，猴儿学会了开口说话，学会了生火做饭。

    有时候进入佛寺，也想要遇到大德高僧，参禅礼佛，但见枯坐的多，讲法的少，便也离去了。

    又或者到道观之中，却也只道：“是个灵物。”当做观赏动物看着，纵然开口求仙，也只道法不轻传。

    就这么兜兜转转，小猴也变成了大猴，但求仙的目标一直放着心中，并没有放弃。

    ……

    “看我这一试如何？”袁守诚笑道。

    “不愧是知人事。”李郸道感叹道：“善恶无端，世事无常有常。”

    “此不过黄粱幻境，只是真真假假，虚虚实实。”袁守诚道：“如此学人，只怕省了他数年功夫。”

    李郸道点点头：“只是终究要他自己去体会才好。”

    袁守诚便撤了幻境，猴儿正迷茫，发现自己又回到了多年前下山那個路口。

    当下发觉不对，大呼道：“神仙，神仙！”

    然而什么也没有找到，只得怅然若失，而第一次生出怨恨心：既然考验我，又怎么不见我，害得我好苦啊。

    却也重新收拾心情，下了山去了。

    虽然幻境中经历许多，但到了尘世间，却又都是新的体验。

    “好俊的猴子！”一个农人感叹道。

    这让石猴回忆起幻境的经历，开始心生防备。

    但农人并没有生出要捕捉的想法。

    等着行走街市，却也只是引得些孩子追逐打闹，并没有人嘲笑他不会走路。

    因为在人的心中，猴子就是猴子了。

    很快幻境之中经历的事情，小猴子又都真实的经历了一遍，但学堂老师并没有让他进学堂。

    因为猴性顽劣，怕伤着学生。

    小石猴也没有被刷猴人捉住……

    一路真实的颠沛流离，风餐露宿，这回或许是太过现实，这些市井气息而动摇了小石猴的求道之心。

    饥饿，孤独，不被理解，乃至于死亡……

    “学仙……”

    也访过名山，名山无仙，却全是拜仙的人，也访过洞府，洞府之中荒芜幽暗，也不是另一翻天地。

    终究到了茫茫大海，乘筏越过汪洋大海，也不过虚妄，一个浪头打下，便落入海中，随着海水飘荡，不知道流落何方。

    只是等着再次到了岸上，又是一片桃源，下山之时不被自己留恋的桃林，此时仿佛成了最好的归宿。

    石猴走进桃林，大口大口吃着桃子，眼泪也大滴大滴的流。

    “还学仙吗？”

    “不学啦！”

    一股释然，放下之后，似乎解脱的石猴缓缓入了梦境。

    ……

    袁公有些心疼道：“好好一个苗子，你怎么这么折腾他？”

    袁守诚也道：“会不会太过分了？”

    李郸道却笑道：“这样才好呢，若求仙，便不得仙，如今不求了，反而心中悟得了，没了执念，也便好教了。”

