    在私人电梯失控极速下坠时。

    灵诡和灵殇一行人，飞速踹开了电梯厢顶端的天井盖，顺着电梯井中的钢索轻盈爬出，然后一路向上，最终爬到了有光的地方。

    也就是宫司屿和白斐然合力撬开的电梯门出口处。

    灵诡和灵殇爬出电梯井，后面，墨黑墨白，烛龙、饕餮和小犼也爬了出来，各个灰头土脸的，很是狼狈。

    自闭的灵诡，依旧挺直腰杆，坐在地上，哪怕知道自己丢脸丢大了，可气势依旧，傲骨依在。

    见自家媳妇儿坐地上在那和她自己生闷气，宫司屿尽管有些想笑，却还是憋着，蹲下身，伸手就将灵诡抱起，大步流星，先将她带回自己办公室。

    灵诡是那种一旦出现问题，必须要尽快找到解决办法的人。

    她不会自闭沉闷太久，也就是几分钟的事。

    过去之后，她就开始盘算了。

    宫司屿命行政男秘书拿来了热毛巾，坐在沙发上，温柔的替灵诡擦着她脏兮兮的小脸和小手。

    脏衣服已经褪下，暂时换上了他的白衬衫，他已经命人去商场买一套干净的衣物送来。

    而白斐然，已经被他命令继续去会议室代为主持会议。

    “有没有一种方法，可以修复被抹去消除的记忆，且恢复如初的？”

    灵诡环住宫司屿的脖子，若有所思的踹掉鞋子，依偎进了他怀中，拨弄着宫司屿西装衬衫上的黑色领带，问道。

    “怎么突然这么问？”

    “首先，没有纪由乃的那段记忆，我连基本的生活常识都没有，格格不入，其次，没有那段记忆，总觉得人生是不完整的，就像你明明是帝司，可你还拥有宫司屿这个名字，在人界还有宫司屿这个身份，而我呢，尽管我拥有纪由乃的身份，却不存在她的记忆，我感受不到曾经我们之间发生的那些生离死别，轰轰烈烈的过往，总觉得……少了些什么。”

    楼下，消防员刚刚走，所有被困电梯的员工也解救了出来。

    事故调查也出来了，是灵诡拆了私人电梯的线路控制台，导致电梯运作系统出错。

    宫司屿赔偿了员工可观的精神损失费用，才将此事压下。

    他从头到尾，只关心灵诡的安危和心情，没任何责怪她的意思，可灵诡自己，却很挫败。

    “诡儿，据我所知，并不存在能够修复记忆的办法，你才刚刚复活，不了解现在这个社会，实属正常，你如此聪慧，我们可以重新学。”宫司屿磁音微沉，宝贝的将灵诡拢在怀中，极为耐心的安慰道，“也是我考虑不周了，临别前起码该教你如何联系我，不然也不会出这种事。”

    “我今天吧……把冥界地府的大门给砸烂了，打伤了好些阴兵鬼将。”

    “……”

    “后来离开冥界，蒋王哥哥说，这五只异兽从前是我养的，现在要重新办什么暂住证，让我去人界分局……”

    “然后呢？”宫司屿棱角分明的下颚，抵着灵诡饱满的额际。

    “我姐什么都不懂，结果一个不乐意，把人界分局给拆了，不过我觉得挺过瘾的，毕竟人界分局隶属三界总局，总局都要抓我进监狱了，毁了挺好。”

    “……”宫司屿不吭声了，捏了捏眉心。

    这两个姐弟，一个都不省心！

    “但是也正常，蒋子文说，我姐数千年前就因为姬氏一族被灭，姬如尘求救，她就杀入冥界，胆大包天的砍了前任大阎王的首级，她什么事做不出来啊！”灵殇一副唯恐天下不乱的样子。

    “你很自豪？”宫司屿冷问。

    “不然呢？这事儿换我，我可没这胆子，我强任我强，我姐她更强啊！”

    “……”还挺押韵。

    忽然，闷声不响的灵诡，似想到了什么，直起身，“要不，我们去鬼市碰碰运气？”

    灵诡才想到，在读取宫司屿记忆的时候，她看到过有关鬼市的画面，还有一个叫44号杂货铺的地方，似乎宫司屿和杂货铺的掌柜关系不错。

    灵诡清楚的记得，鬼市这个地方，数千年前，在她还未死时，就已经存在。

    只是神族的人，从不会去那种阴暗污秽的地方，她也只是听过。

    “帝司，你是不是和鬼市中，一个杂货铺的大掌柜很熟？”灵诡疑惑问，“我从你记忆中看到的。”

    “你说错了，诡儿。”

    “什么？”

    “白眉帝和你更熟。”

    -

    按规定，鬼市只有在等夜幕降临时，才会开启。

    可鬼市主人北冥是宫司屿，也就是帝司的手下，想天没黑就进入，根本就是一句话的事。

    又一次，宫司屿把堆积如山的工作扔给了白斐然，陪着灵诡，带着拖油瓶灵殇，和嚷着要和他们一块儿去的“问题儿童”小犼，以及重见天日的其余四只异兽，一道进入了人鬼杂处的阴阳灰暗地带——鬼市。

    听闻自家主子要来，北冥不羁的晃着折扇，笑面狐狸似的早早等候在了鬼市的入口处。

    “主子和夫人真是一对璧人，天造地设，极为般配，一路过来就跟一道风景线似……”

    “闭嘴，少捧。”

    北冥立刻住嘴，收起笑脸，毕恭毕敬，“主子，白眉那臭老头子跟宫家老爷子环球旅行去了，玩嗨了不想回来，杂货铺最近都是他小徒弟阿狗在打理，方才我已经联系过，您和夫人有什么需要只管说，账记我头上，东西随便拿。”

    “诡儿的记忆你应该知道，属于纪由乃的那部分，先前被蒋子文抹去消除了，我带她来，是想知道，有没有办法补救，帮她恢复从前的记忆。”

    宫司屿开门见山，牵着灵诡的小手，跟着北冥一路朝44号杂货铺走去。

    进入44号杂货铺后，北冥将宫司屿所说的意向，和白眉帝的小徒弟阿狗复述了一番。

    阿狗，就是一直在44号杂货铺门口负责看门，穿着肚兜儿，梳着小辫儿的小男童，看似年纪小，实则以百岁，性子和白眉帝一样，刁钻乖戾，阴晴不定，贪财拜金。

    “记忆都被抹去消除了，还想恢复？闹呢？你们就仗着我师父不在，欺负我人小是不是？”

    