    旌旗猎猎，战鼓雷鸣，杀声震天。

    从大梁历391年的八月二十日起，西域联军对梁国熙州的栗江城，已经连续猛攻了整整九天，今天是西域联军对栗江城进攻的第十天。

    然而在镇西军的严守下，栗江城仍旧坚如磐石。

    西域联军攻打栗江城，采取的战术是围三阙一，猛攻栗江城的南、西、北三面城墙，在栗江城的东面，则没有放置一兵一卒。

    不过栗江城的镇西军，却丝毫没有逃走的意思，与攻城的西域各国军队，在栗江城的城头上，上演了极为血腥的拼杀。

    由于栗江城内镇西军的北卫、东卫和西卫，把守城的主要任务，交给了厢军和乡勇，致使栗江城内的厢军和乡勇，伤亡非常之大。

    之前的九天，厢军和乡勇加起来，伤亡已经超过了四万人，北卫、东卫和西卫的损失则微乎其微。

    作为攻城的一方，西域联军的损失当然要更大，九天的时间，便有将近十七万西域各国的官兵，死在了这场残酷的攻城战中。

    西域联军的主帅迪雅德，远远望着数不清的蒲宛国官兵，正迎着箭雨和大量的滚木雷石，依靠简易的长梯向城墙上攀爬，心中不由暗暗叹了一口气。

    其实在攻打栗江城之前，联军已经打造了许多云梯和井阑车，可惜这些攻城器械，在前面三天的攻城战中，就已经全部被烧毁。

    西域各国军队的随军工匠们，虽然一直在加班加点的打造云梯和井阑车，但打造的速度，远跟不上消耗的速度。

    使得现在的西域各国军队，攻城时只能拿着最为简陋的长梯。

    迪雅德扭头对蒲宛国的统兵将领达加提问道：“达加提将军，你们蒲宛国新的云梯和井阑车，什么时候可以打造出来。

    只凭借那些长梯，恐怕很难攻上城墙的。”

    达加提一脸郁闷的说道：“一些云梯和井阑车的关键铁制零件已经用光了，得等新的铁制零件运过来，工匠们才能继续打造云梯和井阑车。

    迪雅德将军，是不是可以暂缓攻城几天？

    这么强攻下去，损失实在太大了。”

    迪雅德随即斩钉截铁的说道：“攻城不能停下来，如今梁国镇西军大约三分之一的精锐，就在栗江城内。

    如果咱们联军能攻下栗江城，消灭梁国镇西军的北卫、东卫和西卫，那么接下来的仗就会好打多了。”

    达加提皱着眉头说道：“可是看栗江城的情况，恐怕不是短时间内就能打下来的。”

    就在达加提的话音刚落，原温宿国的艾赛孜公爵，急匆匆的跑了过来，“迪雅德将军，斥候回报。

    栗江城以东大约一百里外，出现了梁国镇西军的队伍，兵力足有几十万。”

    迪雅德闻言，倒是没有感到意外，只是有些遗憾的说道：“没有想到孙浩来的这么快，看来咱们联军是没有机会先把栗江城内镇西军给吃掉了。”

    迪雅德猜测的很准，出现在栗江城外的镇西军，确实是由孙浩亲自率领的。

    这次孙浩率军前来增援栗江城，除了亲兵卫的两万虎贲骑、两万白袍骑、五千玄甲骑、五千背嵬骑、五千虎豹骑、五千西凉铁骑、一万白马义从、两万白袍兵、一万先登死士、一万魏武卒和一万秦锐士之外。

    还有镇西军前后两卫的六万兵马，以及足足四十万厢军。

    西域联军得知镇西军的援军已经来了，便停止了对栗江城的进攻，并且舍弃了位于栗江城外南面和北面的营寨，西域各国的军队，全部聚集到了栗江城的西面。

    孙浩率军抵达栗江城，则把营寨建在了栗江城的东面。

    北卫都统白起、东卫都统廉颇和西卫都统李牧，当天晚上就出城面见了孙浩。

    “主公，让厢军和乡勇充当守城主力的事情，是由我想出来的，请主公责罚。”白起沉声对孙浩说道。

    廉颇赶忙跟着说道：“主公，用厢军和乡勇来守城，我跟李牧也同意了，如果主公要责罚，请将我们三人一起责罚。”

    李牧也点头说道：“确实如此，这件事情是我们三人商定的，如果主公责罚，我们三人愿意一起承担。”

    这时坐在孙浩身边的诸葛亮，恼怒的说道：“你们难道不知道镇西都护府的抚恤标准吗？

    一万八千多名厢军官兵和两万三千余名乡勇的阵亡，得让镇西都护府付出四千多万贯的抚恤金！”

    孙浩随即对诸葛亮安慰道：“诸葛先生，至少他们守住了栗江城，还让镇西北卫、镇西东卫和镇西西卫的损失，几乎是微乎其微，我看就功过相抵吧！”

    诸葛亮听到孙浩这样说，也就没有再纠结着这件事情不放，而是立即转移了话题，“既然栗江城内的三个卫没有什么损失。

    那么我建议立即把北卫、东卫和西卫调出城，参与跟西域诸国联军的决战。”

    孙浩点了点头，“明日上午，咱们就以亲兵卫、镇西前卫、镇西后卫、镇西北卫、镇西东卫和镇西西卫为主力，再配以四十万厢军部队，与西域联军一决雌雄。”

    大梁历391年九月一日的上午，镇西军和西域联军在栗江城外的东面，相隔数里，摆开了架势，双方仿佛都希望能够一战定胜负。

    孙浩一上来，就派出霍去病、马援、龙且、樊哙这四员“百级”猛将，率领着两万虎贲骑，冲向了西域联军的大阵。

    看到镇西军出动了大约两万重骑兵，西域联军这边立即派出蒲宛国的五万重骑兵迎了上去。

    蒲宛国的重骑兵，在西域曾经一直与安息国的重骑兵齐名，但面对虎贲骑还是不够看。

    两万虎贲骑仅仅一个冲锋，就把五万蒲宛国的重骑兵，冲击的七零八落，斩杀了差不多一半的蒲宛国重骑兵。

    接着霍去病、马援、龙且、樊哙四人，没有理会被冲散的蒲宛国重骑兵，率领着虎贲骑，直接冲进了蒲宛国步兵的大阵。

    西域联军的主帅迪雅德见此情况，立即对蒲宛国的统兵将领达加提说道：“不惜一切代价，也要把这股梁国镇西军的重骑兵全部绞杀。

    如果蒲宛国的军队有困难，我可以派车师国的军队上去协助。”

    达加提咬牙切齿的说道：“迪雅德将军放心，我亲自去指挥，无论付出多大的代价，也要把这股梁国镇西军的重骑兵留下来。”

    孙浩看到虎贲骑杀进了敌阵，便派冉闵、刘裕、杨大眼、萧摩诃这四员“百级”猛将，率领着两万白袍骑，也杀向了西域联军的大阵。

    迪雅德看到镇西军又派出了大约两万重骑兵，命令他麾下的五万安息国重骑兵顶了上去。

    可惜五万安息国重骑兵也没有抵挡住两万白袍骑，与蒲宛国重骑兵一样，也被冲击的七零八落。

    白袍骑则在冉闵、刘裕、杨大眼、萧摩诃四人的率领下，冲进了车师国的步兵大阵。

    接下来镇西军这边一支又一支的重装骑兵，不断冲向了西域联军……

    作为西域联军主帅的迪雅德，万万没有想到，总兵力仍然能达到大约两百五十万的联军，会被镇西军这么轻松就给击败了。

    随着一支支镇西军的重装骑兵，在西域联军的大阵中横冲直撞，击垮了一个又一个西域联军的步兵战阵，最终引发了整个联军的大溃败。

    孙浩对于西域联军这么快就被打崩了，其实也稍微感到了一些意外，不过他却没有放过这个千载难逢的机会，立即率领镇西军各卫的步兵和四十万厢军压了上去，这也成了压垮西域联军的最后一根稻草。

    在镇西军的穷追不舍之下，大量西域各国的官兵，不得不主动放下了武器，选择向镇西军投降。

    最后经过统计，西域各国军队一共有一百五十多万人做了俘虏，被杀和互相践踏而死者，加起来超过了八十万，只有十几万西域各国的骑兵逃走了。

    此战过后，孙浩相信西域的这些国家，应该再也不敢联合起来与镇西军为敌了。

    而就在战果刚刚统计出来，北卫都统白起就向孙浩建议道：“主公，为了减弱西域各国的战争潜力，我建议把抓获的一百五十多万俘虏全部坑杀！”

    之前几次击败西域诸国组建的联军，镇西军所抓到的俘虏，除了原姑勒国和温宿国的战俘之外，都已经在跟西域诸国达成和平协议之后给放掉了。

    这次西域各国的军队中，就有一些官兵，曾经做过镇西军的俘虏。

    孙浩被白起的这个建议给吓了一跳，这可是一百五十多万条性命啊！

    孙浩吞了吞口水说道：“这是不是有点儿太狠了？这些战俘可以留着当苦力来用。”

    让孙浩没有想到的是，随他一起前来的诸葛亮、郭嘉、贾诩这三位谋士，竟然都对白起的建议很支持。

    诸葛亮说道：“主公，如今熙州的人口众多，并不缺少劳力。

    多养这一百五十多万胡人战俘，等于减少了熙州百姓许多挣外快的机会，镇西都护府就会少雇佣很多百姓去修桥铺路、挖渠筑城。”

    郭嘉说道：“主公，养活这一百五十多万俘虏的成本太大，放了又不行，不如按照白起都统的建议实施，削弱西域各国的战争潜力。”

    贾诩说道：“主公，我也同意把战俘全部坑杀，以减少镇西都护府的粮食消耗。”

    见三位谋士都同意坑杀一百五十多万西域联军的俘虏，孙浩也就没有再反对，直接把这个任务交给了白起，并且让镇西军的其他各部进行配合。

    白起好像非常有这方面的经验，一百五十多万西域联军的俘虏，被白起只用了三天的时间，便分批次的全部给坑杀了。

    而且坑杀这些俘虏的深坑，还是这些俘虏自己挖的。

    镇西军坑杀了一百五十多万西域联军战俘的消息，很快便传遍了整个西域，引得西域各国对镇西军口伐笔诛的同时，也彻底把西域各国给吓住了。

    在安息国国都水月城的王宫内，安息国的国王达拜尔，苦笑着对车师国的丞相安提瓦说道：“安提瓦丞相，咱们还是消停一些吧！

    本王是真对梁国的镇西军感到了恐惧，那可是一百五十多万俘虏，说坑杀就给全部坑杀了，简直是骇人听闻。”

    车师国丞相安提瓦满脸忧虑的说道：“达拜尔迪国王，如今蒲宛国加入联军的八十万军队，几乎损失殆尽。

    可以预见的是，梁国镇西军应该很快就会攻打蒲宛国，而且蒲宛国应该抵抗不了多久。

    等蒲宛国被梁国镇西军所吞并，我担心梁国镇西军会继续西进，攻击焉兹国或者尉犁国。

    一旦焉兹国或者尉犁国，任何一个被梁国镇西军所吞并，我们车师国的疆域便会跟梁国镇西军的地盘所接壤。”

    安息国国王达拜尔叹气说道：“安提瓦丞相，一百五十多万俘虏被梁国镇西军坑杀之后，咱们西域的这些国家，应该不可能再组建起一支新的联军。

    我们安息国的军队，都被牵制在西线，根本没有办法阻止梁国镇西军的扩张。”

    车师国丞相安提瓦随即说道：“达拜尔迪国王，我这次来不是让安息国出兵，我是希望安息国和车师国能够牵头，与梁国镇西军进行停战谈判。”

    “谈判？这个时候，梁国镇西军能愿意谈判吗？”

    “当然，谈判的前提，是放弃蒲宛国。

    虽然之前总兵力高达两百七十万的联军被梁国镇西军击败了，但你我两国，还有焉兹、尉犁这些西域大国，家底都还在，并不是任由梁国镇西军能够拿捏的。

    如果有我们这些国家对蒲宛国的支援，梁国镇西军想要吞并蒲宛国，想必会多付出不少的代价。”

    安息国国王达拜尔点了点头，“那就跟梁国镇西军谈一谈吧！

    只要梁国镇西军能保证，除了蒲宛国之外，不会再侵犯西域其他的国家，在其他方面，我们可以做出一些适当的让步。”

