
　　“你是担心这件事情是有人故意为之？”

　　陆峰点点头，“我不排除有这种可能性。”

　　“可是，为什么呢？”曲婉儿面露不解之色。

　　陆峰深深的看着她，不说话。

　　曲婉儿不由得皱起眉头来，“你的意思是说，他们是针对我的？”

　　“婉儿！”陆峰扣住了曲婉儿的手臂，“我只是说有这种可能，但却并没有肯定的意思。”

　　曲婉儿彻底沉下脸来。

　　回来之后，她一直光顾着担心了，倒是完全忽略了这一点。

　　怎么就突然之间，出了这么严重的车祸呢？

　　“你刚刚跟大哥聊过这件事情了吗？到底是怎么回事儿？能不能确定是意外还是有其他的原因？”

　　陆峰摇摇头，“暂时并不太好确定，不过从目前的种种证据来说，应该就是意外。”天籁小说网

　　曲婉儿沉沉一叹，“我觉得不管现在是什么样的情况，我们都要继续追查下去。如果是有人故意为之的话，我一定不会放过那个人的。”

　　陆峰看着曲婉儿，欲言又止。

　　曲婉儿觉着奇怪，她不由的皱起眉头来说道：“你怎么是这副表情？你到底在怀疑什么呢？”

　　“我在怀疑他！”

　　虽然陆峰没有点名道姓，但曲婉儿还是瞬间明白，他说的是谁。

　　“你为什么会怀疑他？这几天，他一直跟我们在一块，难道说，他在出来之前便安排好了所有的事情吗？”曲婉儿说出自己心中的疑问。

　　“我不知道该怎么跟你解释，但我心中一直也有个念头，总觉得这件事情跟他脱不了关系。只是，我现在没有证据罢了。”

　　曲婉儿皱着眉头，定了定神，这才说道：“既然你有这样的怀疑，那我们就往这个方面查一查。只要是人做过的事情，就必定会留下痕迹，不可能一点线索都找不到的。”

　　陆峰的眉峰，这才舒展开来。

　　“我也是这样想的，不过，有件事我希望你能够答应我。”

　　曲婉儿眉头一挑，直接说道：“你是不希望我动用身体里面的血，是不是？”

　　又说到了这个问题，一时之间，曲婉儿都不知该如何是好了。

　　她明白陆峰的意思，他是担心她。

　　而且，这件事极有可能还另有隐情，可能是有人故意设下的圈套，引着她往里面跳。

　　如果真是这样的话，一旦她有所动作，那就绝对会立刻暴露出来。

　　到那时，她根本不敢想象会发生些什么事情。

　　“婉儿，我知道你担心爸的安危，但是，这件事也确实是很复杂。你给我一点时间，等我去查清楚。一旦我查清楚真相，我们再做安排，可好？”

　　曲婉儿一声苦笑，抬头看着陆峰，神色复杂，“我知道，我什么都懂，可是，我能等，我们都能等，但是，你觉着，爸能等吗？”

　　陆峰顿时沉默下来。

　　这就是个两难的情况。

　　跟之前安若炎出事之时一模一样。

　　那个时候，曲婉儿的情况就已经很难控制了。

　　而现在，曲婉儿的情况到底如何，那就更加无法知晓了。

　　一时之间，两人都陷入了艰难的抉择境地，不知该如何是好。

　　“婉儿，你信我，给我一点时间可好？”陆峰迟疑片刻之后，再次出声请求。

　　“我明白。”曲婉儿深吸口气，这才平缓了自己的语气，“陆峰，我们只能走一步看一步。你这边也尽快去查这件事，而我这边就看着爸的情况。如果爸的情况实在是……”

　　陆峰苦涩一笑，“我知道你不会眼睁睁的看着爸出事的。好，那就先这样吧。”

　　“对不起，我……”曲婉儿实在不知该说什么才好。

　　她只是不想看着自己的亲人出事。

　　“好了，不说这些了，我们先进去。”陆峰不想让曲婉儿说一些她不想说的话，便直接打断了她的话，拉着她往里面走。

　　曲婉儿无奈一笑，也只能暂时压抑心中的纷乱情绪，随着陆峰一道往医院里走。

　　很快，他们两人便回到了加护病房。

　　赶到之后，陆峰说道：“婉儿，不如这样吧，你跟云之今晚上留在这里，我回去……”

　　“我明白，可以的。”曲婉儿不等他说完便直接点头答应了，“但是，你必须要答应我，一定要注意安全。”

　　“好，我会的。”陆峰拉住曲婉儿的手，迟疑片刻后，才倾过身子，在她的脸颊上亲了一下。

　　曲婉儿的脸霎时间红透了。

　　陆峰也是脸红红的。

　　这时候，安云之才忍不住的笑出声来，“你们都老夫老妻了，还能这样红着脸。好了，陆峰你要去忙就去吧，婉儿我会照顾好的，放心。”

　　“嗯。”陆峰一脸沉凝的点点头。

　　“注意安全。”安云之也跟着嘱咐两声。

　　陆峰又冲着曲婉儿使了个眼色，这才转身快步离开。

　　曲婉儿目送着他离去的背影，等到再也看不见了，这才在安云之的身侧坐下去。

　　“大哥，我们出去的时候，爸没什么情况吧？”曲婉儿问。

　　安云之摇摇头，“没有，暂时情况还可以。对了，婉儿，陆峰这是打算去追查这件事了吗？”

　　“嗯。”曲婉儿也没有要瞒着的意思，直接就将自己跟陆峰两人的猜测告诉了安云之。

　　“什么？”安云之大吃一惊，“你们竟然是这样想的？”

　　曲婉儿嗯了声，“是的，我们都是这样怀疑的，只是没有证据罢了。”

　　“但是，陈伯钦为什么要这样做？”安云之一脸诧异，“没有道理的，他为什么要这样做？”

　　“这个……”曲婉儿有些尴尬的牵了牵唇角。

　　这个问题可有些不太好回答。

　　她倒是想说，可……可整件事说起来太无稽了，她就算想说清楚，都不知道人家会不会相信。

　　“陈伯钦还是没有放下你？”安云之问出声来。

　　曲婉儿略显诧异的扬起眉头，倒是没想到，安云之竟然会这样问。

　　“我早应该想到的。”安云之摇摇头。

　　“之前，陆峰曾经跟我提过一次，但是我也没有太放在心上。可如今听你这样说，我倒是觉着，这还真有可能，就是陈伯钦那个疯子的手笔。”

　　“大哥，对不起，我……”曲婉儿道歉。

　　安云之伸手在她的胳膊上拍了拍，“不用道歉，这原本就不是你的错。陈伯钦在四九城那，是出了名的疯子，他想干的事情，没有什么道理可言的。而且……”

　　“而且什么？”

　　“而且，你真觉着陈伯钦做这一切都是为了你？”安云之问。

　　曲婉儿顿时一怔，“大哥，你这个问题……我还真是从未想过。”

　　“那你有时间的话，可以好好想想这件事。”安云之说。

　　“我不太明白……”曲婉儿一脸的迷茫。

　　“大哥你是觉着，陈伯钦之所以会做出这么多的事情，一方面跟我有关，但实际上，他还另有所图？”

　　安云之嗯了声，“陈伯钦这个人，做事总是往前想三步。而且，他向来不是那种会被儿女事情给困住的人。就算如此，他也不会因此而丢下正事不管。”

　　“那他对爸出手，到底有什么用呢？”曲婉儿表示自己还有些不太懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第503章 怀疑是他搞的鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 