    “我的确救不了杨大师，可我的命，是杨大师给的！”

    “如果不是杨大师，我早就死了，在这种时候，我特么若丢下杨大师逃命，就算捡了一条命，我也没脸活下去！”

    王霸咬牙说道。

    此时，远处半空中，我的躯体，已经坠落而下。

    王霸看向那个方向，带着林蜜儿，冲着山上跑去，虽然他知道，此去只有死路一条，但是，他的脚下却无半分迟疑。

    蔡家岭山顶上。

    黑雾涌动之间。

    地邪尸看着远处半空中，坠落而下的那具尸体，不屑的冷声一笑。

    “人类，还是弱了一些，特别是躯体，好像比我印象中，要更差一些。不知道，我这次现身，把阳间变成尸海，会不会遇到一点点阻力。”

    “如果都是这样的弱者，这次苏醒，重见天日，将会十分的无趣啊！”

    地邪尸话到这里的时候。

    他发现，前边从半空中掉落而下的那具尸体，变得越来越轻，看起来越发的不像是一个活人的躯体。

    “你觉得无趣，为什么还要那么做？”

    地邪尸的身后，传来一道声音。

    这声音，是我的声音。

    我提了一口气，说出这句话，虽然只是平静的一句话，却如同一声闷雷，在山岭之间四处游荡。

    山下。

    王霸停了脚步。

    他听到了那声音。

    “杨大师，还活着！”

    王霸的声音激动。

    此时。

    蔡家岭的山顶上。

    地邪尸回头，朝着声音的来向看去，那边，山顶岩石上我正站在那里。我手一动，一道气息掠去，飘落而下的尸体，飞到我手上，只剩下了一张纸人。

    小纸人的胸膛上，有一个洞。

    地邪尸看着我，倒是有些意外，那那干涩的声音疑惑道。

    “哦？原来，那只是你的替身。”

    我手心，掠起一团火焰，烧掉纸人。

    地邪尸阴森一笑。

    “这次，倒是有些意思。”

    我不与地邪尸废话。

    我在左右手上，同时捏出六道指诀，另外，还有一道雷诀，七道指诀一同发力，天雷地火法身尽显。

    火焰和雷电，在我身上交织着。

    我一道指诀掠去。

    天地变色。

    四面八方的天上地下，到处都有雷电仿佛喷涌着，在一瞬间，汹涌如海般，冲着地邪尸劈了过去。

    同时。

    六道狂暴的火焰，如同六条龙，在雷电之间燃烧穿梭，一同逼近地邪尸。

    “承天锁！”

    “敕！”

    天上地下，承天锁化成青铜锁链。

    在雷电之后，哗啦作响，冲着那边地邪尸的身上，如巨龙一般，锁了过去。而我这边，在出了这些招数之后，手上一动，蛇骨剑出鞘。

    蛇骨剑上，寒芒乍起。

    虽然剑魂一片混沌，但这混沌之中的力量，却要比之前的龙魂强了几倍。

    我在剑上，直接演绎七杀剑。

    从第一剑，刀破，第二剑幻影，到第三剑惊雷，再到第四剑龙魂，第五剑，焚天，这些剑招之间，并无半分停顿。

    我知道，对付地邪尸，必须小心才是。

    一时间。

    整个山顶之上，剑影如龙。

    蔡家岭的山顶，在断时间之内，几乎被削平。山崩地裂之间，飞沙走石，狼烟四起，不知天地颜色。

    “你到招数，声势浩大，只可惜，对我无用。”

    “我还以为，有些意思，现在看来，如此而已。”

    “无趣！”

    狼烟之中，传来这个声音。

    下一刻。

    一道黑气，从狼烟之中掠出。

    这道气息，极速的冲我逼近，我能够明显感觉到这种气息带来的强悍威压，那速度快到，几乎无法避开。

    我抬手，以蛇骨剑格挡。

    蛇骨剑上，气势爆发，与那气息相抵。

    在这道气息之后，另外三道气息，一同冲着我的面前逼近，我手上的蛇骨剑抵住第一道气息，后边的三道气息，却在瞬间，贯穿了我的身体。

    我的躯体之上，再次出现三个孔洞。

    地邪尸从黑雾之中飘了出来，看着我身上被他留下的三个洞。

    他随口问了一句。

    “这次，还是替身吗？”

    <!--over-->

