
　　赵诚在小女孩动脉外接三通便，方便术中抽血。

　　……

　　接下来要做的就是开刀，这一步主要就是剖腹。

　　赵诚选择的是电刀，这种刀在外科手术中常用，主要用于皮肉的切割。23sK.com

　　下一秒，赵诚拿出电刀，在小女孩右腹部的位置沿直肌切开，沿着他左肋缘的位置继续切下去。

　　赵诚的动作非常熟练，好像做过很多次似的。

　　果然，只要赵诚出手，不管是多么难得手术都不需要担心。

　　赵诚下刀的时候没有任何犹豫，他信心满满，找准位置就切了下去，更让人惊讶的是，赵诚的切口也非常的完美，就像一个艺术品。

　　观看赵诚直播的医生被赵诚这一个动作吓到，他们瞪着眼睛，生怕错过精彩的地方。

　　电刀从小女孩的腹部向下切，依次穿过皮下，腹壁层等……

　　这个时候，悬吊拉钩也安装好了，此刻，手术视野得到充分暴露，接下来要做的是探查腹腔……

　　而后，赵诚用浸泡好的纱布将胃肠朝左下方推过去，他做完这一步，整个肝部刚好暴露出来。

　　他们现在看到的肝是一整块，肉眼看到的没有什么毛病。

　　当赵诚将肝翻面的时候，他们发现肝脏底部有一块凸起，是肿瘤的位置，根据他们之前的扫描结果，这块肿瘤大概有乒乓球那么大。

　　接下来，就是这场手术最重要的部分，分离整个肝脏。

　　取肝是一个技术活，这一部分要是做不好，很可能会要人命，他们首要做的，是阻断止血，这一步需要用到阻断带，先把肝门阻断，然后用精细分离钳和剪刀合作，将肝圆韧带分离，肝镰状韧带和其他连接在一起的韧带也一起分离，从而达到把整个肝脏拿出来的效果。

　　至于缝合，需要用到七号线或者是四号线。

　　他们用S钩向上做牵引，充分暴露肝门，再将肝门和其他部位分离。

　　最后用七号线进行缝合，小针四号线。

　　做完这一切，才过去二十分钟。

　　这个速度，是他们可望不可求的。

　　……

　　手术外面，数名医生目不转睛的盯着整个手术流程，他们生怕错过那一个重要部分，对于赵诚刚才的表现更是赞不绝口。

　　“这到底是怎么练出来的手速？”

　　“整个过程一点错都没有出，也太牛逼了吧！”

　　“太让人不可思议了。”

　　“这简直就像电视里演的一样。”

　　“赵医生每一次的操作都没有犹豫，好像一开始就规划好了似的。”

　　“我得眼睛根本就跟不上赵医生的手，真是太牛逼了。”

　　赵诚这一系列动作让这些医生拍案叫绝，不得不佩服！

　　漫长的十分钟过去，肝脏和患者成功分离出来。

　　手术第一阶段很快就要完成了，只剩下最后一步。

　　赵诚小心翼翼的把双手伸入腹腔中，将里面的肝脏抱了出来。

　　一块完整的肝脏就这么出现在各个医生面前。

　　他们看着这个肝脏，眼睛都不敢眨一下。

　　赵诚十分小心，生怕弄坏，他将肝脏放在低温箱里面，这里是进行肿瘤切除的地方。

　　不过，赵诚并没有急着切除肿瘤，而是针对无肝期进行体外静脉转流。

　　无肝期是由于肝内动静脉被人为阻断，从而使患者生理上出现一系列干扰，比如术中或者术后可能出现的低温，低血压，代谢性酸中毒等等，这些并发症都有可能在无肝期出现，也有可能成为无肝期的后遗症。

　　赵诚现在做的体外静脉转流，则能够解决这些问题。

　　要做体外静脉转流，需要的设备不少。

　　分别是离心泵还有泵头，套筒式血液变温器，还有冷热水交替循环的水箱，转流管道等等……

　　这些设备在手术前都已经备好了。

　　赵诚看了一眼面前的设备，确定齐了之后才开始动手。

　　他的动作非常的熟练，缝针，接通，没有一处犹豫。

　　等这些设备和患者全部接驳，只用了二十分钟。

　　现在要把阻断开放，使血液流通，静脉转流时会经过门静脉，左股静脉插管进行引流，经过管道，离心泵头，还有变温器，进入动脉中。

　　转流过程中需要监测患者的中心动脉压，还有血压，心率等等，这些数据能反映患者现在的状态，让他们时刻了解患者的具体情况，

　　现在看来，病人一切完好，心脏没有任何变化，没有室颤，血栓等并发症。

　　看到监护仪上面的数字，在场的护士和医生纷纷松了一口气，这，算不算成功了？

　　不过看赵诚的脸色，这场手术好像还很漫长。

　　严谨一点来说，他们现在，只能说是第一阶段很成功。

　　不过这对他们来说已经是一件大事了，在场的护士和医生同时转头，朝赵诚投去佩服的眼神。

　　相比之下，赵诚一点也不在意，说到底，这场手术对他来说根本就不算难。

　　刚才做的那一切，对赵诚来说是一个和阑尾炎差不多难度的手术，可能在别人眼中，这个操作很难。

　　赵诚没有休息，也没有理会别人羡慕的眼神，他很快开始第二阶段的手术。

　　这一阶段主要做的是切除肝脏上面的肿瘤。

　　赵诚来到旁边那个放置肝脏的手术台上，低温环境对器官的保存有利，能够减少他的损耗和破坏，很多移植手术也是用这种方式保存捐赠者的器官。

　　赵诚将肝脏转了一个方向，肿瘤部分在他面前显现。

　　赵诚用电刀切开肿瘤周围的部分，将肝脏的正常部位和肿瘤部位分离。

　　这一过程很有可能遇到各种动静脉血管，其中还有韧带，好在赵诚技术娴熟，所以不用担心这一个意外的发生。

　　他一一切开，切开的过程中用肝针肝线蘸取石蜡油涂抹到伤口上，这一操作的作用是润滑，之后就可以进行缝合止血。

　　三十分钟过去，赵诚总算把这上面的肿瘤全部分离出来。

　　整个过程行云流水，赵诚没有伤害到肿瘤，也避免了肿瘤的扩散。

　　不过赵诚为了保险起见，将小女孩周围的肝脏也切了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第九十四章 手术开始免费阅读。https://xs.23sk.com 