    天衍宗，正殿。

    洛堂宇衣着华丽威严，坐在正首上环视着正殿两侧的尊贵来客。

    在正殿中央，王少阳英姿挺拔，单手抱着一头犄角奇美的华彩幼鹿。

    “洛掌门，莫清黎呢？”坐在右首的男子衣冠繁复，剑眉薄唇, 目光湛湛，言语间带着久居上位的严厉。

    此人正是玄意宗的现任掌门邓景耀。

    洛堂宇漫不经心的扫过王少阳，对着邓景耀回答道：“莫清黎暗伤复发，无法见人，不过九彩鹿的事，早在前段时间，本掌门就替你们问了个清楚。”

    邓景耀冷哼一声：“问清楚什么？莫清黎说了实话吗？他从我们手里抢走了珍贵的九彩鹿？”

    “邓掌门，九彩鹿并非是莫峰主抢来的！”殿下王少阳面目板正的插话道。

    洛堂宇沉声应道：“确实如此，邓掌门用不着这么着急给他定下罪名，我们天衍宗作为第一大派，自会给你说个清楚明白。”

    言罢，他轻描淡写的瞥了邓景耀一眼，那平静的眼眸中，夹杂着丝丝威胁。

    邓景耀感受到了他的视线，面容一冷道：“那就请洛掌门说个清楚明白，拿出能让我们相信的证据！”

    “没错，洛掌门要是能拿出证据证明莫清黎的清白，我们玄意宗自然无话可说。”说话之人是玄意宗的女长老倪金芬。

    洛堂宇神情不变，泰然道：“九彩鹿的母亲是你们玄意宗豢养的事，莫清黎毫不知情。当日怀孕的九彩鹿从你们玄意宗逃出，奔往厌紫山，差点难产导致两鹿死亡，全靠莫清黎与其徒弟出手相助，才让母鹿成功诞生幼鹿。

    按理说幼鹿是玄意宗豢养的九彩鹿生出，应该是玄意宗的神兽。但九彩鹿乃是洪荒灵种，有天生的意识和感知。

    母鹿不顾一切逃出玄意宗, 奔往本门掌管的厌紫山寻求莫清黎的帮助, 这说明了母鹿特地选择了天衍宗莫清黎，自愿认他为主。

    其诞生的幼鹿，在睁开第一眼时，就认准了莫清黎为主人。母鹿属于玄意宗不假，但幼鹿重生，是一个崭新的生命，降落在本门地域，既然择了莫清黎为主，那幼鹿即是莫清黎的灵宠。”

    洛堂宇一段话说下来，邓景耀等人气的脸色皆变。

    “所以这就是洛掌门前日把母鹿尸体送过来的原因？母鹿属于玄意宗，诞生在厌紫山的幼鹿属于天衍宗？你们真是好算计！”

    邓景耀咬着牙怒骂。

    倪金芬也不愿认同这个歪理，一同怒道：“洛掌门拿出的证据就是这个吗？一头幼鹿它懂个什么！所谓的洪荒灵种，天知天觉，早就在浩瀚长河里消失不见了，这不过是一头略有灵智的神兽罢了！”

    王少阳横眉倒竖，喝道：“玄意宗身为名门正派，本就不该对洪荒灵种不敬！它的母亲之所以失去天知天觉，还不是因为你们将她困在了暗无天日的潮湿水牢中！”

    玄意宗的人被这话戳中痛脚, 倪金芬脸色微变，腾地站起身道：“你在胡说八道什么！母鹿自我们发现之日起，就是一头普通的神兽，要不是我们细心呵护，她怎么可能孕育出新的生命？”

    邓景耀面色阴郁：“王堂主请谨言慎行，说我们把她关在水牢饲养，也得拿出证据来！”

    两方僵持着对视。

    洛堂宇摆摆手道：“母鹿已死，贵宗到底是怎样饲养她的，只有你们才知道，我们今日不谈别的，只说幼鹿的天知天觉，确实已经诞生。”

    邓景耀冷脸转头：“洛掌门有什么证据证明它生出了天知天觉？”

    洛堂宇忽然展开笑颜：“王堂主，把九彩鹿放下来，让它自己走一走，看它愿不愿意亲近玄意宗的客人。”

    王少阳不苟言笑的硬朗脸庞，挤出一丝温和的笑意：“是，听从掌门安排。”

    邓景耀几人闻言色变。

    倪金芬动了动嘴皮子，望着王少阳的动作欲言又止。

    九彩鹿从王少阳的怀里落下，它懵懂透亮的水灵眼眸在周围人身上转了转。

    王少阳尽量用上他平生最温情的声音说道：“去找你最喜欢的那个人吧。”

    九彩鹿迷茫的眨了眨眼眸，忽然掉转头，仰望着天衍宗南面合为成莲花状的高矮山峰。

    洛堂宇笑了笑：“那边是小平峰，本门莫清黎的居住之所。”

    王少阳蹲下身子，安抚的摸了摸九彩鹿的鹿角。

    邓景耀几人脸色难看，但依旧不甘放弃。

    “这并不能说明什么，就算它是头畜生，也会产生感情，莫清黎养了它那么久，它喜欢他实属正常！”

    洛堂宇对这样的话似乎早有预料，和蔼道：“洪荒时代距离我们太过久远，为了彻底了解九彩鹿天知天觉的传承，我查阅了无数资料。

    其中对这个传承记录最为重要的一点，就是九彩鹿若自行择主，那这一生都会跟随主人，无论他在天涯海角，如果有人强行断开他们之间的联系，九彩鹿宁愿死去，也不会苟活。”

    洛堂宇淡淡的扫过他们，心底胸有成竹。

    邓景耀几人极快的对视一眼，皆是面沉如水，阴郁黑沉。

    王少阳不屑的用视线掠过几人。

    邓景耀转头阴沉沉的盯着九彩幼鹿，凉凉道：“不管洛掌门说的是真是假，为了洪荒灵种的安危，本门都认下了！只是，它的母亲毕竟是我们玄意宗的神兽，天衍宗不能白白领走我们照顾过的幼鹿吧？”

    他心里其实已经相信了洛堂宇的话。

    当母鹿即将临盆之际不受控制时，宗门里曾有一位年岁最高的长老断言过九彩鹿的天生天觉被激发了，她这是要寻找自己的新主人。

    只是当时没有人甘愿放弃养育这么久的神兽，谁都不想相信这话。

    倪金芬贝齿暗咬，细长的美眸狠狠瞥过王少阳。

    王少阳面无表情的瞪了回去，吓得倪金芬一个激灵。

    洛堂宇心底暗笑，面上柔和道：“邓掌门说的有理，为了九彩鹿的安危，玄意宗也牺牲了不少，我们天衍宗弟子就算是被它特别选中的人，也不能让玄意宗吃亏。作为第一大派，本门气度宽广，即使并非我们特地占你们便宜，该给的补偿我们一分也不会少。”

    邓景耀气急反笑。

    呵呵，第一大派，处处都要压我一头。

    连言语之间都是被上天选中一般的模样。

    真是令人作呕。

    他皮笑肉不笑道：“天衍宗的气度我见识过了，但愿极盛之下没有反衰，洛掌门千万不要做那个败家子弟啊！”

    “邓掌门放心，本门的底蕴不是你能想象出来的，就算多几个我这样的败家子弟，都倒不了，长盛不衰！”洛堂宇言语淡然，眉梢都带着几分笑意。

    倪金芬顿时觉得自己一行人犹如上门讹债的穷酸亲戚，气的面皮颤抖。

    邓景耀也笑不出来了，面容绷的如同僵尸。

