    地上有大蚌的血渍，很显然，大蚌受伤被擒了。

    一切都对上号了，看来四大护法抓到的蚌精就是她家大蚌！

    “陆吾，嗅着这四人气味，把他们找出来！”

    “好！”陆吾又在附近转了一圈，然后指着一个方向：“他们去那边了！”

    “好，我们去找！”

    云烟离自告奋勇跟在顾惜玖身边：“惜玖，我陪你一起找！”

    “不必了，你还伤着，还是先去疗伤要紧，我自己找就可以。”顾惜玖随手丢给他一个药瓶，转身带着陆吾走了。

    云烟离在她身后略顿了一顿，低垂了眼眸，他知道她有顾忌，毕竟他现在的身份不方便，不适合和那四位护法碰面，要不然被认出就有大麻烦……

    他思了片刻，大踏步向一个方向奔去。

    他和她分头找！

    ……

    顾惜玖此刻心急如焚，她家大蚌现在不知道咋样了，有没有受罪？

    她对政治并不感兴趣，只要不威胁到她身边人的安全，她都不会过问。

    所以她平时虽然对四大护法的事也有耳闻，也听说了那一段屠杀，但并没放在心上。

    政治无对错，每一位上位者想要保住皇位，基本都会对前皇家的余孽赶尽杀绝，斩草除根，免得又出别的纰漏。

    尤其对造反者，那更是残酷诛杀不留任何余地。

    为了皇位父子都能互相算计相残，更何况外人了。

    所有的改朝换代本来就是用鲜血和白骨铺就的。

    新仙帝叶天离也算是好皇帝，但并不能给他贴上好人标签，真正的好人也当不了皇帝，他的属下自然也不是绝对的良善之辈，譬如四位护法就是酷吏……

    各种变态刑讯手段那也是让人闻之色变的。

    但愿，他们看在大蚌只是仙兽的份上不会对它用刑——

    ……

    大蚌平生有三怕，一怕主人不要它，二怕没食物被饿死，三怕憋闷的地方。

    而此刻，它正经历其中的两怕。

    它已经三天没吃东西，也没沾一滴水，然后被放在一个葫芦里。

    这葫芦却不是一般的葫芦，

    它明显是个法器，可以随意变换大小，所以大蚌才被关进里面的时候，它曾经想变的巨大撑破它，结果葫芦跟着它的身躯长……

    大蚌努力了几次都是无用功，它忍不住想哭。

    它听主人给它讲过西游记，西游记里的妖怪们就有一些法器，其中就有一件紫金葫芦，曾经困住过孙悟空。

    它那时只当一个故事来听，还听的津津有味。

    却没想到有朝一日自己也会被装进这么个葫芦里受活罪！

    这葫芦里简直就是地狱，也或者说地狱也没有它变态。

    一个时辰火烧，大火熊熊，让它没处躲藏。

    一个时辰寒风刺骨，温度能骤然降到零下七八十度，呼吸间全是冰碴子。

    又一个时辰满是烟，那烟极呛，呛的大蚌咳成一团，壳都哆嗦。

    这些都还好些，它咬咬牙忍一忍就过去了，它最受不了的是，这一天里有两个时辰葫芦里有一种食物香气的！