    小柚子的小手拽着叶佳期的手，委屈巴巴。

    叶佳期见这女人真会欺负小孩子啊，她淡淡道：“抢是一个过程，而不是一个结果，你欺负小孩子小就这样吓唬她。糊弄糊弄小孩还行，别想糊弄大人。你觉得你这么个教育法，就是有家教了吗？那我问你，你家儿子有没有拿我女儿的彩笔？”

    女人先是怔了一会儿，半晌才梗着脖子冲叶佳期道：“当然没有，小孩子之间最多闹一闹，我家儿子什么都不缺，怎么可能会拿你女儿彩笔！是你女儿小题大做抓伤我儿子，现在又撒谎！”

    “撒谎这个词请不要在小孩子面前乱讲，我女儿不会撒谎，我家家教也非常严格。”叶佳期平静地看着她，“你敢不敢让你儿子讲讲究竟发生了什么？”

    老师一句话都插不进来。

    这两家长都是厉害人。

    “怎么不敢？轩轩，你给这位‘有教养的阿姨’说说怎么回事，不要怕，说给她听！”

    小男孩看了一眼叶佳期，又看了一眼小柚子，气冲冲道：“我就碰了一下她的笔，她就抓我了，还想打我！”

    “听见没有？我儿子只是碰了一下你女儿的东西！”女人愤愤道，“几支笔而已，我家还不至于穷成这样，他爸爸买了十几只金子做的笔给他玩，他什么世面没见过，至于抢你女儿那几只几块钱的彩笔吗？也就你们这种小家庭出生的孩子这么斤斤计较，当个宝贝似的，碰都不让碰，一副没见过世面的样子！”

    女人的眼神里都带着鄙夷。

    眼睛往天上看。

    小柚子解释：“他抢了，他抢了宝宝的笔，还偷偷藏起来。麻麻，小柚子没有说谎的，小柚子不说谎。”

    叶佳期弄清楚了。

    她相信小柚子是不会撒谎的。

    她要是敢撒谎，回家后乔斯年第一个饶不了她。

    那么事情就很简单了，这个小男孩抢了小柚子的彩笔，还想占为己有。

    “你这孩子满嘴谎话，你们家怎么教出来你这样的孩子？”女人瞪小柚子，“你才几岁就撒谎？你不仅撒谎，你还打人！”

    “这位家长，在事实真相没有弄清楚之前，我的女儿还轮不到你来教训。”叶佳期护着小柚子，“你怎么保证你儿子没撒谎？”

    “我儿子怎么会撒谎！”女人一脸傲气，“我跟你说，你女儿的彩笔送给我儿子，我儿子都不会看一眼！”

    男孩子挺了挺胸脯：“对！我家多的是！”

    老师连忙道：“两位家长都消消气，我觉得这样吧，乔沐元同学抓伤了轩轩同学，跟轩轩同学道个歉。轩轩同学先碰了乔沐元同学的彩笔，也不对，也跟乔沐元同学道个歉，这事就过去了，好吗？”

    “凭什么过去啊？我家轩轩没上学的时候哪里受过这个气？他爸爸也不允许他刚来上学就受气！我们家宝贝儿子是来上学的，不是来受气的！道歉？想都别想。”

    “好巧，我家乔沐元同学的爸爸妈妈也不准她受气。”叶佳期淡淡道。

