
钟茗一副教师装束，出现在案发现场，而且看到张岚这个熟人，又下意识的选择躲避，这是为什么呢？

答案很明显，那就是她在执行特殊任务，教师装束以及躲避张岚，都是为了隐藏自己。

当然，她的任务并不是杀人，死者也不是她杀的，她来到现场，只是想要了解一些情况。

钟茗躲在暗处，目送张岚到了场中，眼见不少人指议论，便竖起耳朵倾听起来。

“是刘慧云，咱们学校的研二学生，导师是著名生物学教授张铎，没想到她会被人杀死。”

“不知道是什么人如此狠心，竟忍心夺走这么一个年轻的生命！”

“可怜刘慧云学姐还这么年轻，本该有着大好的前途，有着璀璨的明天，却在生命的精彩还没有完全绽放时，被人无情的扼杀。”

“哎，她的父母听到这个消息，不知道会有多么伤心呢！”

“她只是一个单纯的学生，应该不会招惹什么仇人才对，是什么人这么狠心，居然要夺走她的生命？”

“不知道！”

“你会不会是情杀，会不会是那些被她拒绝的追求者，他们一时想不开，所以就狠心杀了她…”

钟茗在人群外游走，从围观众人的议论声中，得知了死者身份的同时，也听到了一些八卦消息。

不过她对那些八卦消息，却并没有如何在意，反而将注意力放在死者身份上。

“刘慧云！张铎！”

钟茗念叨了几句，神色变得凝重起来，这一次她来东海大学，就是得到消息。有境外犯罪份子秘密潜入东海大学，想要抢夺张铎教授即将研究成功的科研成果，她的任务就是调查此事的真伪，并保护张铎教授的研究成果不被犯罪份子抢走。

来到东海大学的这几天，她虽然一直明察暗访，可是却并没有任何收获。就在她开始怀疑消息是不是有误之时，张铎的学生刘慧云却忽然被杀。这意味着什么，她当然清楚，在这个时候︾≮︾≮︾≮︾≮，m.♀.c＠om，刘慧云忽然死亡，她可不觉得这是巧合。

“看来消息是真的了，而且对手已经按耐不住了。”钟茗低喃一句，悄然离开人群，来到了一处僻静所在。拨出了一个电话。

“中队长，东海大学这边，事情有了新的变化，张铎张教授的学生刘慧云被杀，十有**是她发现了什么，具体情况要等见到她的尸检报告后才能确定！”钟茗将情况了一遍。

“你那边有没有什么发现？”中队长吉旭问道。

“暂时没有，东海大学太大了，在校师生超过三万。我能接触的只有一角，而且我的身份。根本接触不到张铎教授，想要有所突破，还需要跟他接触才行！”钟茗提议道。

“这些我会考虑的，你继续关注，有情况随时向我汇报！”吉旭叮嘱一句，挂断了电话。打电话拿到尸检报告。

看着尸检报告上的记录，吉旭眉头深深拧起，好一阵之后，他这才有所反应，带着尸检报告敲响了大队长的房门。

“大队长。他们又回来了。”吉旭将尸检报告，放在大队长面前道。

大队长看了片刻，神色凝重的头，道：“从尸检报告上来看，确实像是他们的手笔。”

“大队长，我这就加派人手，这一次一定不会再让他们逃脱的。”吉旭杀气腾腾道。

“稍安勿躁！”大队长伸手拦下他，道：“现在只是初步判断，并不能确定就是他们来了。”

“就是他们，我跟他们打过交道，也看过了死者尸体，绝对不会错的，他们杀人的手法，我一辈子也不会忘。”吉旭肯定道，他跟蝎子打过交道，更有兄弟折损在对方手中，最是了解他们。

“如果是他们，那就麻烦了。”大队长沉吟片刻，眉头深深锁起，道：“能够让他们出马，看来对方对这次科研成果是志在必得。”

“我这就增派人手，不会让他们得逞的。”

“没用的，你能嗅到他们的味道，对方同样也能嗅到我们的味道，现在敌人在暗我们在明，冒然派人过去，也是于事无补。”

“我们可以调几名资深卧底回来？”

“不妥，且不那些人各有任务，就算是没有任务，怕是也很难瞒过他们的目光，就像我们一眼可以看出蝎子的人一样，对方也能第一时间认出我们，这是专属于我们的气息，很难掩饰得住。”

“那难道就这么眼睁睁看着他们，什么都不做？”

“人手肯定要加派，关键是派什么人去，派去的人既要身手好脑袋灵活，有洞察力懂得隐蔽，不输于我们龙牙战特战队员，又要身上没有龙牙气息，甚至是没有军人气息…”

“哪有这样的人！”吉旭睁大眼睛，没好气的道。

受过龙牙严苛训练的人，都会或多或少有龙牙的气息，而没受过此等训练的人，又很难有如此素质，这注定是个矛盾的存在。

“多找找，总会有的。”大队长宽慰一句。

“这根本不…”吉旭烦躁的了一句，忽然轻咦一声，想到一个人，那就是曾经在之前的实战演习中大放异彩的许言。

这个子身手敏捷，狡猾无耻，而且更重要的是，他身是一军人气息都没有，完全是一个痞子。

“大队长，我倒是想到一个人，许诺首长的儿子许言，他符合我们所有的要求…”

“换一个！

“嗯，我再找找别的人吧。”吉旭头，虽然许言符合所有条件，可是不到迫不得已，他却不想考虑他，因为许言毕竟年轻，没有受过特种训练，而最重要的则是，他是许诺的儿子，唯一一个儿子！

……

野狼团。

许言并不知道，东海大学发生的一件命案，已经影响到了他，不知道钟茗在那里卧底，张岚因此离开，更不知道龙牙特战大队，差就找上他，此时他跟骆一飞等三班之人，正被班长孙鑫训斥，因为在三班挂了半年的流动红旗，现在却被人摘走了…

眼见孙鑫为了这事大发雷霆，喋喋不休的个不停，许言忍不住嘀咕一句，“不就是一只流动红旗，至于发这么大火吗？”

“这是流动红旗的事吗，这是我们三班的荣誉，这是我们三班的脸面，现在脸被人打了！”听到许言的话，孙鑫越加恼火，愤愤的了一句，然后喝道：“给我把流动红旗抢回来，听到没有！”

“听到了！”

孙鑫呵斥完，气呼呼的摔门离去，许言眼珠子一转，挥手道：“兄弟们，跟我来！”

“干什么去？”

“这不废话，当然是把流动红旗从二班手中抢回来！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444194"  chaptername="第195章：校园卧底任务">加入书签</a>
</div>
