    陈枫微笑道：“弟子陈枫！”

    “你就是陈枫？”张太上打量了他一眼，眉头一皱：“你怎么现在还没参加测试？”

    陈枫一耸肩，无奈道：“不是弟子不想参加，是这位长老不让弟子参加啊！”

    张太上厉喝道：“王同，怎么回事？”

    三角眼长老王同赶紧陪着笑道：“没事，没事。”

    他走到陈枫面前，压低声音厉色道：“小子，赶紧去测试，我允许你去了。”

    “你让我去我就要去？”陈枫看着他，冷笑道：“我刚才说过了，有你求我的时候。你现在跪下来求我，说不定我就会去了。”

    “你??”王同气的脸色发白。

    他眼中闪过一道厉色，又陪着一副笑脸道：“陈兄弟，快去测试吧好不好？回头我一定有好处奉上。”

    陈枫就像没听到一样，只是冷笑。

    张太上在旁边看着，也明白了是怎么回事。

    王同的行事，不少内宗人都知道，很恶劣，经常做一些为非作歹之事。但由于他和内宗一位太上长老有些关系，都懒得管他。

    “你呀”

    张太上没好气的瞪了三角眼长老一眼，然后催促陈枫：“行了，陈枫，赶紧去测试吧！”

    陈枫脸色一冷。

    他感觉到，张太上对王同，分明有包庇的意思。显然，张太上想让他不再追究。

    但陈枫可不打算就此罢手。

    陈枫摇头，缓慢而坚定。

    他看着张太上，沉声道：“我不去！”

    “王同滥用权威，仗着自己是长老，毫无缘由的就不让我参加测试，这个事情，不能就这么算了，宗门必须要给我一个说法！”

    “如果这个说法不让我满意，我绝不会参加测试的！”

    这边发生的事情，吸引了许多人的主意，弟子们基本已经测试完毕了，都围到了这里来。

    听到他如此不给太上长老面子，不少人都是心中一颤，人们都屏住了呼吸，观察着张太上的反应。

    韩玉儿等人为陈枫捏了把汗。

    果然，张太上脸色阴沉下来：“陈枫，你好大的胆子，简直不识抬举！”

    “因为您的过失，导致监察不力，使得我受到了不公平的对待，怎么，张太上，难不成，我还要对您感恩戴德？”

    陈枫毫不示弱，仰着头，昂然道。

    他知道，自己这样做，会得罪张太上，但陈枫毫不惧怕！

    一个太上长老亲自过来过问，就说明了宗门对自己的重视！

    从张太上的神情，他能猜到事情的缘由。

    张太上额头冷汗都快要滴了下来。

    陈枫觉醒了上古妖神相柳武魂的事情，卓不凡已经禀报了内宗，不过只有太上长老一级的才知道。

    对于陈枫，内宗宗主很重视，专门嘱咐张太上来主持，还专门叮嘱了他注意陈枫。

    但是张太上并没放在心上，再加上昨日得到一本秘法，废寝忘食的钻研，等到回过身来，赶紧过来，没想到还是来晚了一步。

    “这件事如果被宗主知道，我肯定要被惩罚，今日，陈枫必须要接受测试。”

    他看着陈枫，强压怒火：“你想怎么样？”

    “我说了！”陈枫指着王同：“让他跪下来求我。”

    张太上深吸一口气，闭上眼睛，淡淡道：“王同，跪下吧！”

    王同不敢置信的看着张太上：“太上，您竟然因为一个还没入内宗的弟子就让我……”

    “跪下！”张太上缓缓吐出两个字。随着他话说出来，无尽威压压下，王同啪的一声，直接跪倒在地。

    陈枫走到王同面前，冷笑道：“王长老，刚才嚣张的是不是你？刚才不让我参加测试的，是不是你？”

    王同抬起脸看着他，满脸怨毒：“小崽子，你给我等着。”

    “哦？王长老您说，光下跪还不能表示您的诚意，还要磕头是吗？”陈枫故作恍然大悟：“那我成全你啊！”

    说着，摁着王同的脑袋，狠狠的撞在青石板地面上。  ⑧☆⑧☆.＄.

    “哈哈，好爽！”

    白墨等人拍手叫好，纷纷大声喊爽快。

    鹿成云眼睛一跳，心中一寒，没想到陈枫是这么一个狠角色，竟然不怕得罪太上长老，还逼着长老下跪磕头！

    他是背后有依仗，还是说，真就是蠢的无可救药？

    陈枫摁着王同的脑地，在地上磕了好几个响头，王同被撞得晕头转向，而更大的，则是铺天盖地涌来的巨大耻辱！

    “我竟然当着数百弟子的面，被这么羞辱，羞辱！”

    他气的浑身发抖，哇的一声，一口鲜血喷出，直接昏了过去。

