    过了有半分钟，王子阳耳边传来很多杂乱声，有老美子的说话声、凯瑟琳的说话声，以及桑特罗的说话声，他们都在呼叫黄小淑、米娜、韩国佬他们，显得非常刺耳。王子阳也想知道黄小淑他们的情况，但没有呼叫，只是听着，祈祷着，快点，快点报告。

    等待总是很漫长，老美子他们不听呼叫，黄小淑他们却仍然没反应。

    想到爆炸面积那么大，而他们开完枪以后似乎不太够时间走，所以大家都绝望了，感觉无法接受，各自的心都很乱，没有人再呼叫，通信频道很安静，非常安静。

    时间向前走了一分钟，黄重回来了，他跑到王子阳身旁道：“老板，说句话，要上去找还是走？敌人就要过来，你快决定。”

    王子阳看了一眼沙琅，又用望远镜看了看河流那边。确实敌人已经登上刚刚他们进行狙击的位置，密密麻麻都是，先头部队估计就三四百。此时去山坡找肯定得花很多时间，搞不好会让敌人包围。可如果黄小淑他们只是被炸晕过去，而不是被炸死，不去救，他们不得挂了吗？

    犹豫，很犹豫！

    令王子阳感动到想哭的是，就在他无法下决定时，忽然一声咳嗽响在耳边，然后是黄小淑的声音：“太窝囊了，几乎被炸死。”

    通信频道里一片欢呼，等这些声音落下来，王子阳道：“黄小淑，快点报告情报。”

    黄小淑道：“这里有个坑，爆炸前我们跳了下去，还拉了一些东西挡住，都没问题，就一点小伤。”

    “干嘛刚刚呼叫你们没反应？”

    “没信号吧，刚刚外面都是火，现在我们刚出来，你们那边什么情况？”

    “敌人已经占领了我们刚刚对他们进行狙击的阵地，和我们三百米左右的距离，他们正搜索前进。”

    “快走，我们在山顶开枪吸引他们的注意力，等他们来我们这边了，我们再去汇合你们。”

    “你们小心。”

    既然黄小淑没事，王子阳也放心了，赶紧和自己身边这些人去追KK他们。

    走了半里路左右，能听见黄小淑他们开枪吸引敌人的注意。黄小淑也进行了报告，敌人有中计，向他们所在的位置走，他们打算等敌人开始上山了再撤。

    王子阳算了算，这样的话他们能跑出去一里路，敌人搜索前进和他们急前进，此消彼长，速度会在一个小时之内拉到至少两公里。

    九点四十分，王子阳他们距离登机的位置还有五百米，他们汇合了走前面的小组，原地停下来，不敢再靠近。

    黄小淑还在后面，有四百米左右的距离，王子阳他们边休息边等。

    四百米，黄小淑他们走了五分钟，九十四十五分钟才到。

    黄小淑来到王子阳的身边立刻问：“联系五号没有？能不能确定直升机准时到达？”

    王子阳点点头：“刚联系过，直接联系的飞行员。”

    “终于到这一刻。”黄小淑对韩国佬和老美子道，“从新分组，你们两个人，还有丁丁、遥遥、黄重、米娜、凯瑟琳跟我留下来，我们最后上机。看看弹药情况，所有弹药集中到我们这里来。大雁，让你的人把弹药拿出来，有多少拿多少，包括手枪，一颗都不要藏。”

    大雁道：“我留下来帮你们。”

    “不，我们不认识飞行员，你们认识，你把你的人分成三组，分别上三架直升机。”

    大雁不情愿，又不敢反对，只能很郁闷对自己的队员道，“还有多少弹药，赶紧都拿出来吧。”

    不用两分钟时间，黄小淑面前的草地上就堆了一大堆弹药和枪支，黄小淑挑出来的人把这些装备带上，就在原地组织起防线。剩余的人继续往前面走，直接去直升机降落的地方，五百米走过去，十分钟，去到不用等多久，直升机应该也会到来。

    王子阳当然没有留下来，他和沙琅、肖恩、嘎玛跟着KK往前走，后面是大雁和米娜、桑特罗的人。

    因为最难走的路已经走完，前方是一望无际的草地，很好走，所以他们比预定的时间要快，去到目的地才九点五十四分钟，还多余了六分钟。

    在草地坐下来，王子阳把望远镜还给了肖恩，让肖恩留意着直升机的情况。

    好久没抽烟了，点燃一根，感觉脑袋有点晕，王子阳又把烟掐灭，拿出手机看着时间跳动，在心里数着，一秒，十秒，三十秒，一分钟。

    时间好漫长。

    也不知过了多久才来到九点五十八分钟，此时黄小淑他们所在的方向传来枪声。

    很显然，敌人追上了，这些王八蛋来的比想象中要快。

    幸好黄小淑说敌人不多，就一个轻装小组，六十人左右，他们还能应付，让王子阳这边一上了直升飞机立刻告诉她。

    和黄小淑通话结束，肖恩说有直升机来了，王子阳站起来远远看去。对，在东面的高空，速度很快，距离越来越近，声音越来越响。大家都很激动，尤其大雁他们，因为被包围在山谷里面的时候，他们就没想着自己还有活路。虽然突围出来，加上半途的战斗打下来也基本死了一半，但起码还有一半能走吧？

    他们纷纷拿出自己的手电筒打开，给直升机发送安全的信号。

    不用两分钟，直升机降落下来，三架，一架大，两架少。

    王子阳挑了大的爬上去，立刻告诉黄小淑，黄小淑的回答是他们正在回程，让两架直升机先起飞，给他们留一架。

    王子阳赶紧找大雁说，人员再次调整，一大一小基本上被塞满，起飞，留下来一架。

    王子阳靠着机窗，随着直升机越飞越高，能看见下方直升机灯闪就越远，他又开始提心吊胆，眼睛都不眨的看着，等待着。当听见黄小淑说安全上机了，正在起飞，王子阳才深深舒了一口气，随即整个人像虚脱了一样，靠着身旁的嘎玛，不想再动一动。

    嘎玛问王子阳是不是不舒服？王子阳说不是，她就不说话了，不怎么动，让王子阳靠着。

    过了几分钟，肖恩告诉王子阳，黄小淑他们乘坐的直升机已经追上来，四周没有敌机，很安全。王子阳给了他一个笑容，闭上眼睛，浑身有点发抖，似乎要感冒发烧。不过幸好是安全了再出问题，如果是逃跑中途出这个状况，不但帮不上什么忙，还得造成负担。

    迷迷糊糊了一阵，王子阳就没有了意识，他都不知道自己是睡着了还是晕了过去。

    等他睁开眼，发现自己躺着，身边都挤着人，视线受阻，摸了摸额头，是一块布，很烫。

    嘎玛坐的最靠近王子阳的脑袋上方，见王子阳醒了过来，她道：“老板，你发烧。”

    王子阳嗯了一声：“找找药箱看有什么药。”

    一旁的大雁道：“我们这边的药箱没有适合的药，黄小姐那边有，但没办法给我们。”

    “现在我们在什么地方？”

    “印度洋上空，还有两个半小时到澳大利亚。上头已经给我们安排好，在巴罗岛降落，坐车去诺瑟姆坐班机回国。”

    王子阳没言语，因为没打算和他们一起走。他早联系好蝎子，让蝎子叫菲尔先生派船来接。还是那句话吧，在任务结束之前，大二很可靠。现在任务已经结束，大二是不是可靠，得看王子阳自己怎么处理，不能给大二有控制的机会，大二只能继续可靠，反之不会可靠。

    想到自己昏迷时黄小淑肯定了解过飞机降落地，会联系蝎子安排走的事情，王子阳就没有联系黄小淑去说。他跟嘎玛要了一瓶水，一口气喝了下去，然后继续闭上眼，休息，身体太烫了，好不舒服。

    两个半小时以后，飞机安全降落，王子阳看见了黄小淑，这女人手里拿着一支针。他刚被嘎玛和肖恩扶下了直升机，黄小淑就直接把针扎进他的手臂，然后给他五颗药片以及一瓶水。

    王子阳把药片吞了下去，小声问蝎子安排的船在哪？黄小淑说在港口，就三公里远，大雁听见了问王子阳：“王先生你们为何安排船？不是坐飞机走吗？”

    王子阳道：“你们坐飞机走，我们不是，我们还有事。”

    “大二让我们一起回去。”

    “大二是你领导，不是我领导，他没权要求我。”

    “可……”

    “别废话，现在你们已经安全，我的任务完成。你搞定你的人吧，我们不用你操心。”王子阳对黄小淑做了一个手势，“点清楚我们的人，走。”

    王子阳他们走了一公里，五号的电话打进来：“为何你们自己走掉？”

    王子阳道：“我们不走干嘛？任务已经完成，我不缺机票钱。”

    “任务刚结束，还有一堆麻烦，要是这个骨节眼你们出点什么事，还是要牵连一大片。”

    “收拾残局你们自己去，别拖上我，我有自己的事。”

    “外面那么危险，你还在外面干嘛？”

    “是你让我出来的好不好？别说了，我自己走，就这样。你也自己出去吧，但我那个研究室，你别动，装不知道。”

    “我要把黑玫瑰带走。”

    “可以，但如果她把研究室说出去，你负责，不然你别带走。”

