    麻老四摸出匕首，十分小心的以棺盖的中轴线把玉璧套件切开来，犹如剥香蕉皮一般小心翼翼的朝两边剥下来。由于玉璧套件下面压在棺椁下，为了把损坏减小到最小程度，麻老四又吩咐猴子和大壮他们用撬杠把主棺底部撬起一定的空隙来，费了不少功夫，才把整件玉璧套件从棺椁下抽离了出来。

    “这东西死沉死沉的，搭把手！”这东西是用成百上千块铜钱大的玉璧串联成的，最少有一两百斤重，麻老四一个人没办法把整件套件拿出多半人高的外椁，扭头让猴子帮忙。

    猴子眉开眼笑，二话不说就上去抓着套件往来拉，麻老四连忙提醒道，“轻一点，别弄坏了。”

    合力把玉璧套件拿出来后，猴子盯着这东西激动地两眼直冒光，爱不释手的看着没完没了。

    麻老四骂道，“你他妈的钻进钱眼儿里了，快收起来，等离开这了留着你慢慢看！”

    猴子嘿嘿笑着，这才轻手轻脚的把麻将凉席一样的玉璧套件折叠起来，让大壮装进了装备箱里。这东西很沉，除了大壮能背得动，压在其他人肩上估计连腰都直不起来。

    那王金宝一看这玉璧套件被我们的人收入囊中了，直勾勾盯着大壮的装备箱，眼红极了。

    闷葫芦突然做了一个嘘的手势，附身将耳朵贴在里面的青铜主棺棺盖上。他这个突然的动作一下子让我们紧张起来，大家不约而同的敛住了呼吸。

    空气一下子如同凝固了一般，刹那间，我竟然听见了一下一下极其微弱的喘息声从主棺里透了出来。

    我心里一惊，下意识的脱口而出，“这口棺椁里好像也有心跳声？”

    这声音和史阴候棺椁里的声音非常像，我的全身马上起了一层鸡皮疙瘩，心说那史阴候起尸了已经很难对付，为此闷葫芦也受伤不轻，这棺材里的主儿比史阴候厉害多了，他要是起了尸，情况会非常不妙。

    其他人一听我的话，全都脸色大变，愣在了当场。高鹏吓得脸色大变，结结巴巴道，“这里面不会又是个起尸吧？”

    猴子骂道，“怕个屁啊！那墓道里那么多起尸哥几个不是也趟过来了吗？”说完话，嗖一下就摸出了匕首。

    这匕首上有闷葫芦的血，一刀下去就能让起尸死翘翘。

    王金宝也下意识的摸出了枪来握在手里，往后退了两步。

    纳闷葫芦不动声色的俯在主棺上聆听了一会儿，却起身说，“不是起尸。”

    高鹏吓得结巴道，“那……那里面咋会有呼吸声？难不成有活人不成？”

    的确大家都能听见这棺椁里断断续续传出来的微弱呼吸声，我也很纳闷，如果里面没有起尸，这呼吸声又是怎么传出来的？

    “这呼吸声会不会是从棺椁下面压着的地洞里传出来的？”那岛国妞儿突然提出了另一种推测。

    被她这么一说，我马上觉得还真有这一种可能，那火猁被困在了地洞里，地洞就被压在棺椁的正下方，这声音虽然听着像是从主棺里传来的，但谁也不敢确定声音源就在主棺内，有美惠子说的可能性。

    猴子自然是一脸顿悟，讨好这岛国妞儿道，“惠子说的没错，估计是那只火猁在下面吃瘪呢。”

    麻老四也是露出恍然大悟的模样来，见闷葫芦也没啥反应，就让大壮拿过来撬杠，往手心上啐了几口唾沫，接过撬杠说，“照着点！”猴子在一旁用矿灯照着，麻老四猫腰歪着脑袋，一边找主棺棺盖和棺身的接缝，一边尝试把撬杠插进去。但弄了老半天，撬杠也没能插进去，气的麻老四直发牢骚，“娘的！这咋一点缝儿都没有……”

    我歪着脑袋一看，不禁有点想笑，我说老麻你往哪儿插呢，哪儿有缝呢？

    麻老四凑近了一看，顿时就傻眼了，惊道，“这棺咋没接缝？竟然是一体的？难不成是口死棺？按理说不应该啊。”

    猴子也是一愣，上前来瞅了瞅棺盖和棺身的结合处说，“肯定有接缝，估计是时间长了接缝不清楚，撬一下不就知道了！”说完二话不说拿过撬杠，一头搁在棺盖边檐下，以外棺厚实的边沿为支撑点，活动了一下肩膀，猛然就用力一压。

    整口青铜主棺几乎是纹丝未动，那支撑点一打滑，撬杠落空，倒是扑通一下让猴子以一个标准的狗吃屎姿势扑倒在地。

    这孙子顿时就火了，手忙脚乱的爬起来，一边破口大骂，一边抓起撬杠就狠狠砸向主棺。

    就在这个时候，闷葫芦脸色陡然一沉，沉声道，“住手！”几乎同时一把推开了猴子。

    猴子被推的打了个趔趄，还没来得及恼火，和我们不约而同被闷葫芦的奇怪举动吸引了过去。

    闷葫芦跳上去蹲在外棺的边沿上，拔剑伸过去小心翼翼刮掉附着在主棺棺盖上那一层薄薄的很不起眼的绿锈后，一条细如发丝的接缝随即就露了出来，长方形的棺盖被这条接缝一分为二，明眼人一看就明白是怎么回事了。

    “我操！接口原来在棺盖上！”猴子不假思索就又抄起撬杠跳上去，一只脚踩在主棺上，一只脚踩在外椁边沿上，拿撬杠朝主棺棺盖上的接缝里插。

    麻老四连忙一把抓住撬杠说，“别鲁莽，这棺椁和一般棺椁的接口不一样，应该不能这样打开。”

    猴子扭头反问，“不这样打开那还咋样打开？要说我你们丫全都是把简单问题给复杂化了！”

    闷葫芦盯着那接缝琢磨了片刻，突然弯腰把手伸进外椁和主棺的缝隙里顺着主棺摸索了一圈，摸到主棺一端时突然眼神一变，抬头冲猴子说，“下去！”

    猴子对这闷葫芦的态度显得不太乐意，被麻老四使了个眼色，才不情不愿的跳了下去，随手哐当一声把撬杠丢在一旁，故意冷嘲热讽地说，“老子倒要看看你这闷葫芦还能有啥好办法！”

    我好奇地跟过去一看，才发现在主棺一端的外立面下方，竟然有一个三四公分见方的小孔，由于外椁和主棺的空隙里很漆黑，如果不仔细看，根本不会发现这个不起眼的小孔。

    这让我一头雾水，忍不住问闷葫芦，“这里咋会有一个小孔？这是干啥用的？”

    我彻底糊涂了，过去那些墓主为了死后能够让自己的尸体保持万年不腐，往往会让工匠把棺椁打造的极其精密，以隔绝棺椁内外的空气流通。但这口主棺上却有这样一个刻意开凿的小方孔，难道就不怕尸体很快腐化吗？

    “没想到这宛渠人的主棺上也有这样的小孔？”身后一个声音传来，我一回头发现是麻老四站到了身后，正盯着那小方孔，脸上风云变幻。

    听麻老四的意思，他好像之前见过这种设置的棺椁？我马上问他，“怎么？老麻你见过这种青铜棺？这小方孔是干啥用的？”

    “曾乙候墓里出土的青铜外棺上也有这样的小方孔设置，有人说这小方孔其实是棺门，是为了方便棺主人的灵魂出入。”麻老四说。

    我的头皮顿时都麻了，冷不丁打了个寒颤，还不等和麻老四说话，突然就看见闷葫芦把身子往下探了探，右手食指中指并拢探入小方孔内摸索了一下，手腕一转，“啪”一声，他马上收回手往后一跳的同时，也命令我们，“退后！”

    我们所有人自然被这突如其来的“啪”一声吓得魂飞魄散，还以为真有啥恐怖的东西推棺盖而出了，全部往后退出了老远。

    那“啪”的一声巨响过后，又连续传来诡异的“咔咔”声，这声音犹如齿轮转动发出的摩擦声，片刻过后，棺椁上就有了状况。只见棺盖上那条笔直的接缝开启一些后，棺盖就一分为二，似两扇门一样缓缓向上开启。

    我们不自觉的抄着家伙，也不知道这棺椁里是啥情况，谁也不敢轻易靠近过去。棺盖向上开启的速度非常缓慢，这无疑延长了人的紧张情绪，所有人就这么紧绷着，目瞪口呆的盯着慢慢开启的棺盖。差不多足足有五六分钟的功夫，棺盖向两边敞开了九十度后，哐当一声，翻到了棺身左右两边。

    这口棺椁开启方式的精妙的设计简直令人叹为观止，所有人都惊呆了。

    等了半天，那棺椁里除了传来呼哧呼哧轻微的喘息声，也没啥其他动静，我们才从四下提着矿灯慢慢凑了上去。

    几盏矿灯照在棺椁里，这时候我们终于看清楚了里面的正主儿，这正主儿的模样完全是出乎我的意料之外，和我想象中的形象差距太大，竟然只是一具皮肤异常白的干尸，干尸的身长尺寸看上去只有十来岁小孩大小，但头颅却硕大，显得很不协调。由于他全身的皮肤已经完全干缩包裹在骸骨上，也看不清他原本的长相，不过那扭曲的五官似乎揭露了死的很痛苦。这让我不禁想到闷葫芦从那铭文里解读出来的信息说这宛渠人得了一种无法治愈的怪病，看来那铭文里的信息没有骗人。

