    巫族的强者此时纷纷到场，他们都是一脸喜色的为烛九阴庆贺。

    巫族再次出现一位混元大罗金仙，这也预示着巫族的再次复兴。

    当初巫妖两族大战之时，巫族也未曾有如此强悍的实力。

    后土圣人见到巫族来的差不多了，在一阵欢庆之后，她主动开口说道：

    “如今陛下统御三界，万灵和平共处，当初我们和妖族虽然是死敌，但是如今我巫族超然物外，妖族没落不堪，从今往后，我巫族当摒弃前嫌，勠力同心，共同辅佐陛下治理三界，不可再为死仇寻衅！”。

    后土圣人一开口，其他几位祖巫都是一愣，谁也没有想到后土圣人会说出这番话来。

    不过他们转念一想，已经释然了，妖族现在凋零不堪，只剩下一些小喽啰在支撑着，确实已经不再是当初的远古妖庭了，他们和巫族根本谈不上什么恩怨。

    这么一想，几位祖巫纷纷点头。

    那烛九阴刚刚突破，而且他素来机敏，通过后土圣人的一番话，他已经隐隐察觉到了什么。

    “我的突破，或许和这件事情也有些关联，怪不得之前闭关之时，忽然一阵念头通达，福至心灵！”

    烛九阴在心中暗叹，天道感知巫妖二族冰释前嫌，自然是降下了一些祥瑞福泽，烛九阴就是其中的受益人。

    “陛下多日未曾降临地府，这一次趁着机会，何不畅饮一番？”

    帝江祖巫大笑着，盛情邀请鲲鹏。

    这一次烛九阴成功突破，对于整个巫族来说这就是大事，他们肯定是要大摆宴席。

    “既然是诸位邀请，今天我咱们就畅饮一番！”

    鲲鹏索性就留了下来，巫族酿造的美酒可是珍品，他鲲鹏也是非常喜欢的。

    见鲲鹏答应留下，后土圣人不着痕迹的看了他一眼，然后迅速收回了目光。

    “陛下快请！”

    帝江祖巫带着鲲鹏来到大殿之中，他吩咐属下们去准备酒宴。

    此时洪荒大地上也有一些修士纷纷前来，他们都是和巫族交好的? 有的则是烛九阴的朋友? 这些修士前来庆贺。

    一时间大殿里热闹非凡，酒宴也很快就准备完毕。

    鲲鹏他们在这幽冥宫殿之中宴饮? 确实是有一种特别的韵味。

    一群前来庆贺的修士们见到鲲鹏天帝竟然也在这里? 他们一个个心中震惊，误以为鲲鹏也是和他们一样? 特地来向烛九阴庆祝的。

    “陛下，这酒名为神仙醉? 你可要小心一点啊！”

    帝江祖巫笑着? 拿出一坛别致的美酒来。

    只见他打开坛口，顿时就有一股子的酒香之气弥漫开来。

    “我今天倒是要尝尝这美酒，看有没有名字这么厉害！”

    鲲鹏听到神仙醉这个名号，他脸上一笑? 不以为意。

    谁都知道他鲲鹏现在已经是大道境至尊? 又有什么样的仙酿可以把他给迷醉呢？

    帝江祖巫亲自为鲲鹏倒上一盏，他们举杯庆贺。

    “这一杯，庆祝烛九**友证道成功，诸位道友共饮！”

    鲲鹏天帝亲自敬酒，一时间场面彻底活跃了起来。

    鲲鹏举杯一饮而尽? 不过此时一股辛辣和沉醉之意悠然而生，顺着他的喉管一路游走四肢百骸。

    “果然是好酒！”

    鲲鹏点头称赞? 这种美酒在他不刻意却抵抗的情况下，确实是让他有种朦胧之意。

    “哈哈哈? 陛下既然喜欢，今日烛九阴也敬陛下一杯? 这些年来陛下统御洪荒? 我等都该感谢陛下才对！”

    烛九阴端起酒盏一饮而尽? 其他修士也都纷纷起身诚谢，鲲鹏一笑，再次一饮而尽。

    酒过三巡，菜过五味，鲲鹏食欲大增，他把桌上的美食一一品尝，美酒更是喝了不少。

    这时候那神仙醉的妙处体现了出来，鲲鹏感觉玄玄乎乎，有种飘然之感。

    这种感觉确实很像是喝醉了酒，鲲鹏也不去抵抗，他任由思绪翻飞，和诸位祖巫们继续畅饮。

    巫族儿郎本就不忌酒肉，一番吃喝下来，他们也都渐渐放开了，再没有之前的拘束，反倒是和鲲鹏打成了一片。

    “陛下，再来一杯！”

    强良祖巫劝酒，他同样喝了不少，脚步都有些不稳，不过强良祖巫却十分高兴，他也不去用法力消除醉意，继续和鲲鹏对饮。

    “强良道友，你的酒量不错，来，共饮此杯！”

    一时间整个大殿之中都是酒香弥漫，这巫族的神仙尊也确实非同寻常。

    那三山五岳的修士，五湖四海的至尊，此刻早就喝的一塌糊涂，有的甚至倒头呼呼大睡起来。

    后土圣人今日也很是高兴，她喝的同样不少，此刻一张小脸上满是红晕，反倒更多了几分迷人。

    这大殿之中，醉倒的神仙们越来越多，一旁侍奉的九凤大巫眼看大家都喝醉了，她命令侍女们把所有前来的宾客一一扶到神殿之中休息。

    就连刚刚突破的烛九阴，他也是一醉不起。

    “娘娘，娘娘！”

    九凤大巫看着沉睡的后土圣人，她脸上一片为难。

    这一次大家全都喝醉了，连一向沉稳的帝江祖巫都喝趴下了，九凤大巫只能站出来主持示意。

    “九凤大巫，这天帝陛下该怎么办？”

    刑天询问九凤，他一脸的迷茫。

    九凤大巫看了看后土圣人，她脸上一笑，对刑天说道：

    “你不用管了，扶着陛下，我带着娘娘，跟我来！”。

    九凤大巫藏起眼中的神秘，她挥退一旁的侍女们，亲自扶起后土圣人。

    这后土身姿窈窕，却又不失丰满，九凤扶着后土圣人的腰身，她不禁一阵羡慕，“娘娘还真是有料啊！”。

    刑天大巫心中满是不解，不过九凤在大巫之中素来有威望，因此刑天也不多嘴询问，只管扶着鲲鹏陛下前行。

    他们不一时就来到了后土圣人的神殿之中，九凤大巫当先来到后土娘娘的寝宫，她把后土放在玉床之上。

    跟着进来的刑天大巫顿时一愣，他心中慌乱起来。

    “九凤不可，如此陛下和圣人怪罪起来，那可如何是好？”

    到了这一步，刑天大巫哪里还不知道九凤大巫的鬼点子，他急忙阻拦九凤。

