    得知陈苗苗终于回归，叶城城主叶长琛当即放下手中事物，带着叶长师、叶行简等人，郑重来给陈苗苗道谢。

    叶城和繁城不同，虽然也有知府，但知府只是一个挂名罢了，叶城冠以叶家之名，城中里里外外、大大小小的事物，都是由叶家所决定。

    叶长琛身为叶城城主，就是这叶城的“土皇帝”。

    他亲自来见陈苗苗，足以表示他对她的感激，毕竟叶行简是他膝下唯一的子嗣，若叶行简出了事，那就相当于“太子”薨世。

    叶长琛看起来四十岁上下，气质清正大气，眉目疏朗温和，身躯也挺拔魁梧，显然是文武双全之人。

    他压着叶行简恭敬朝陈苗苗行了一礼，感激道：“陈道友，多谢您对我叶家众人的救命之恩，大德大义，我叶城上上下下，没齿难忘！”

    叶行简也忙道：“多谢阁下！”

    叶长师也笑道：“这次多亏了小友，日后小友有什么，尽管吩咐就是！”

    叶长琛还亲自奉上一块金牌，雕刻成竹叶的模样，道：“小友，这是我叶城的金叶令，这金叶令叶家一共有三块，一块在我手中，一块在老祖手中，这是第三块，请小友笑纳。”

    陈苗苗明了，这大概就是“见之如见朕”的天子令？

    陈苗苗也不扭捏，坦然道：“那好，我就不客气了。”

    叶长琛微微一愣，仰头大笑道：“陈小友果然如同我兄长所言的一般，乃女中豪杰！爽快！”

    叶长琛身为叶城城主，什么样的人没见过？迂迂回回、虚虚实实那一套经历的多了，便格外欣赏利落飒爽之人，陈苗苗可太对他胃口了。

    “我已备下薄酒替小友洗尘接风，恰好我叶家的人都在，他们都想与小友你结识一二，不如小友移步？”

    陈苗苗倒是想吃喝玩乐一番，可时间不允许啊。

    三个月！

    再拖下去只怕聂将军真的要“凉了”！

    陈苗苗礼貌回绝道：“抱歉，我的朋友身中奇毒，我这次去帝都是去替他解毒的，不料一耽搁就耽搁了三个月，委实不能再逗留了，需立刻起程。”

    叶长琛想起昏迷不醒的聂将军，忙道：“原来如此，是我们误了小友了！是否要我们帮忙安排车驾？叶城中也有不少脚力好的魔兽。”

    “多谢叶城主的美意，但我的魔兽速度还可以。”

    叶长琛听叶行简提起过，知道陈苗苗有几只金丹魔兽，便大笑道：“也是，那可是金丹魔兽！速度又怎会慢呢？只是……”

    “只是什么？”

    “只是我瞧陈小友你那昏迷不醒的朋友，似乎有些眼熟？”

    为了感谢陈苗苗，叶长琛不仅亲自去探望了聂将军，还请炼丹师来替他看过，只是毫无头绪罢了。

    陈苗苗一愣：“您认识聂将军？”

    “聂将军？”叶长琛比陈苗苗更愣，错愕道，“你说他是……聂将军？哪个聂将军？他叫什么名字？”

    说来尴尬，陈苗苗将聂将军当成苦力指使来指使去这么多次，却不知道聂将军的名字。

    陈苗苗干干笑道：“他叫什么我不知道，但他是三皇子的心腹，三皇子称呼他为聂将军，我便也一直这么称呼了。”

    叶长琛倒吸一口凉气：“三皇子？聂将军？是我大楚的三皇子吗？”

    陈苗苗：“是啊。”

    叶长琛：“！！！”

    擦！

    如果不是叶长琛定力佳，他一定当场大喊出来！

    大爷的，整个楚国都在找的聂将军，竟然在他叶城的后院躺了整整三个月？！

    太魔幻了！

    叶长琛连忙道：“这个，陈小友你方便将前因后果告诉我吗？”

    一见叶长琛的神情，陈苗苗便知大事不妙，眉头紧锁道：“怎么了？”

    叶长琛：“若他当真是三皇子的心腹聂云霄聂将军，那这便说来话长了……”

    陈苗苗点头：“那就请您长话短说。”

    叶长琛哭笑不得，道：“好，简而言之就是三皇子被人污蔑偷盗了楚国圣物，三皇子虽然否认了，但恰好此时身为三皇子心腹的聂将军却无故失踪，再加上所有的矛头、证据都指向了三皇子，三皇子百口莫辩，快要被处以极刑了。”

    陈苗苗：“？？？”艹，还真是够精简的！真是蝴蝶翅膀掀起了千层巨浪，可怜的三皇子算不算被她连累了？“请问叶城主，可有什么法子能立即赶到帝都？”

    在陈苗苗灼灼目光之下，叶长琛神色有些讪讪。

    “这……说来不巧，叶城之中本来有传送阵可用，但是……咳咳……它的使用率不高，日子一长，便年久失修荒废了，否则使用传送阵的话，眨眼就能抵达帝都。”

    叶长琛感觉自己的城主的尊严被鞭笞了，毕竟叶城为楚国十大独立城邦之一，他却连传送阵都“维护”不起，说出去也着实丢人啊！

    但传送阵这种东西，用一次要消耗成千上万的灵石，再丰厚的底蕴也烧不起啊。

    陈苗苗：“带我去看看，我或许有办法。”

    叶长琛：“哈？”

    陈苗苗蹙眉道：“不能看吗？可是你叶城的机密？”

    叶长琛忙道：“这倒不是。”

    只是你一个小丫头，能有什么办法呢？看了也不等于白看？阵法之玄奥、复杂、莫测，可是远远凌驾于炼丹、炼器之上的，阵法师不仅要天资聪颖、慧绝过人，还要能感应天地变化的规则，要心有沟壑，意识超群，最重要的一点，是要学识渊博！

    万万人之中也未必能出一个阵法师！

    总而言之，阵法师那都是天才中的天才，精英中的精英。

    心中疯狂腹诽，但叶长琛还是道：“还请小友随我来。”

    “多谢！”

    若是三个月之前，陈苗苗的确没办法，但现在她可是东皇苍戌的传人，便宜师父他老人家精通阵法一道，她也不能拖后腿啊！

    她好歹也解开了八星伏诛大阵，修葺一个传送阵应该也不难……吧？

    传送阵位于叶城的正中央，四周人来人往，车流如织，陈苗苗看到阵法后嘴角疯狂抽搐，什么“年久失修”，那可真的是谦虚之词啊，整个阵法都快被老百姓们踏平了好吗？！

    说是重建一个还更简单呢：）。

    陈苗苗扶额道：“还请叶城主帮忙清场。”

    “哈哈哈，”叶长琛忙道，“当然可以，来人，清场！”

    “是！”

    叶家训练有素的护卫们应声而出，很快就将阵法的范畴肃清出来，也引来了往来百姓们围观。

    “哎呀，城主这是要做什么啊？”

    “城主好像请了高人来维修阵法。”

    “不会吧，高人？那不是一个小丫头吗？”

    “你知道个甚，真人不露相，露相非真人，看着就是。”

    “也对。”

    ……

    陈苗苗做足了心理准备，本以为这是一场高难度的考验，看等看罢之后脑中只有两个字……就这？！

