    林焱把三个小的吃完，直接回线上，正好接到大树好不容易送出来的兵线，林焱几下又推进去，然后回头拿河道蟹。

    接下来几分钟就是这样不断来回拉扯发育，林焱出到吸蓝刀加暴风大剑，暴击斗篷，等级上到十一级。

    如果是其他装备，两件套都能出了，不过吸蓝刀和无尽都是3600的大件，钱还是不怎么够，没办法，贵的东西唯一的缺点就是贵。

    缺钱怎么办？当然是找有钱人要啊。

    正好卡牌大招又好了，又是一波熟练的蹲伏，这次是在打红，虽然大树就在旁边，但是面对瞬间集结的三个壮汉，大树也没那个勇气上去碰碰，男枪再次惨死野区，林焱很高兴的收下男枪同志贡献的红BUFF，这一幕看的塔下的大树不由瑟瑟发抖，从心的往高地塔下退了几步。

    林焱将男枪野区扫荡一空，不过璐璐也游走了一波，配合双人组越下。

    莫甘娜将黑盾给了EZ，让他顺利撤走，自己却被留下了，对方三人顺势拔掉下路一塔。

    林焱回家刚刚好够钱把无尽补出来。

    双方齐聚下半野区，争夺这条小龙。

    其实小龙不是目的，目的就是想打一波，双方都觉得自己现在可以碰一碰。

    RVG这边不用说，超豪华两件套在手，而EDE则是AD两件套吸蓝刀加火炮，男枪大饮魔刀加火炮，现在就是双方核心点的争夺，RVG众人在自家野区晃悠，EDE占据河道口子，双方都没有先去打小龙，都想先试探一下。

    然后Sleek贡献了一次关键走位，他想上去Q人，被泰坦闪现勾到，秒接大招，大树闪现W，EZ都E不出来，大树开启大招，想隔开RVG的人，EZ被集火瞬秒。

    林焱E横移躲开大树大招，AA点在大树身上，WAA，EZ死掉，大树也被林焱点惨，林焱回头，EDE紧追不舍，团战好不容易打起来，只死一个怎么够。

    “EZ被秒了啊，那这波RVG接不了了，可惜这波卢锡安吸蓝刀加无尽，很强的一波啊。”雨童有点失望，他还想看一场精彩大战的，没想到一开始就结束了。

    “但是这边EDE紧追不舍，不想放你卢锡安走，只要解决掉这最肥的一个点，就是大优势了，莫甘娜Q中男枪，W到三个人，林焱回头了，QAA，大树W卢锡安，接Q，莫甘娜套上盾，卢锡安WAA，EAA，直接收下大树，蜘蛛拦住烬和泰坦，已经快没血了，直接飞到天上，落在男枪身上，带着小蜘蛛撕咬男枪，卡牌上前接一张黄牌，Q技能刮到男枪璐璐。”

    “卢锡安WAA，两下打残男枪，璐璐套大，烬直接开启大招，一枪，两枪，蜘蛛倒了，卢锡安E过来直接开启大招，这个圣枪洗礼，直接扫在烬脸上，烬收起大招，想扭扭不掉啊，闪现，卢锡安也是闪现，直接收掉烬，这波EDE反而打亏了啊，这卢锡安状态完好，没人能碰到他啊。”

    “莫甘娜大招逼出男枪闪现，卡牌闪现黄牌，卢锡安W男枪，男枪大招给歪了，从三个人中间飞过去了。”

    “男枪被莫甘娜W烫死了，璐璐和泰坦要撤走了，哎，这个TP，是卢锡安，他TP蓝BUFF草丛，完了EDE这波没了，卡牌Q刮到璐璐，璐璐还不到半血，但是后面出来个卢锡安啊，伤害太高了，璐璐套盾都挡不住，直接点死，E躲掉泰坦Q，A两下回头拉扯，泰坦进退两难，莫甘娜上来Q住，接W，卢锡安回头QAA，再次拿下人头。”

    “一波四杀，quadra kill的卢锡安！”

    于洋眼睛死死盯着屏幕，直到林焱砍下这波四杀才放声大喊，“牛皮，焱哥牛皮啊，RVG牛皮！”

    李顺杰笑嘻嘻，前两把他问题很大，这把他选的莫甘娜，不用上去开团，这把也没什么失误，不用担心赛后被冲了。

    俞忠烈握着鼠标的手在颤抖，前两把拿下的时候，他都没有激动，但是这波团打完，他是真的有点控制不住，多年梦想就要实现了，现在他就像快点推掉对面该死的水晶，免得夜长梦多。

    ADSleek没有说话，他知道自己这把问题很大，但是他是一个高傲的人，不想跟队友道歉，他只想着下波打回来就是了。

    林焱倒是很清醒，“快点来拿小龙，回家补给一波，去大龙把眼做了。”

    ..........

    EDE这边却是一片鸦雀无声，安静的可怕。

    金角瘫坐在凳子上，他知道自己又失误了，不该那时候开大的，烬开大的时候就是个活靶子。

    被卢锡安一个圣枪洗礼就扫成丝血，一个两件套的烬，就开大K了个头就没了，这波锅自己肯定要背。

    “我的，让他发育的太好了，大家好好打，我们再往后拖拖，拖到大后期，等男枪和烬的装备起来。”AJ冷静的说道，心里却是很难受，三把，把把被对面血虐，他是真的有点怀疑人生了，以前他很自信，觉得就算LPL那些上单自己也不虚，但是现在自己的自信都被对面那个变态打没了。

    解说席上倒是十分热闹，

    “我的老天爷，卢锡安这么强吗？EDE几个脆皮都没能抗得住两枪，男枪可能抗得住，但是被莫甘娜卡牌轮番罚站，大招还给歪了，RVG少个EZ，居然还大获全胜，二换五，大赚！”

    “主要还是卢锡安上路压的太狠，大树W上来就没了，一开始烬和泰坦被蜘蛛拦住，大树倒下后，反而是EDE被分割了，男枪和璐璐在一边，下路双人组在另一边。”“主要是烬这个大招有点不合时宜，他这时候开大就是给机会，我们看到泰坦已经上前，准备控住卢锡安，因为卢锡安伤害太高了，男枪就算有璐璐大招也吃不消，但是在他Q住墙过去的时候，烬也开启大招了，一枪收掉蜘蛛，卢锡安想挡枪，慢了一步，然后直接开E，正好错开上来的泰坦，卢锡安大招扫射的时候，泰坦也没法帮他挡，如果他不开大招，结果可能又不一样，至少不会被团灭。”

    “毕竟都是年轻人，年轻人怎么可能不犯错，他们常规赛打的太顺了，一路顺风顺水，现在被RVG当头棒喝，2：0领先了，心态肯定会受到影响，所以我们也不能去苛求他们做到完美无瑕，RVG失误也不少，但是失误的是这个EZ，在RVG战术里最不起眼的点。”

    “说到这个，Flames就不犯错，每次都是他抓住对手犯的错，自己却从不给对手机会。”

    “这个就不清楚了，他稳定了啊，我怀疑Flames皮肤下面是一堆机器，他就是一个机器人，他对线太稳定了，状态也从不起伏，越说我越怀疑这是个机器人，你看我赢了，脸上都不带笑的。”

    “你是说终结者？”

    “对，T-800，Flames可能是穿越回来的电竞机器。”

