午夜，正值夜深人静时。

　　叶辰与秦洛雪回到房间，她就迫不及待"砰"的一声关上门，一把搂住叶辰的腰，整个人都贴在了他身上。

　　两人近在咫尺，呼吸温热可闻，甚至都能感觉到彼此间的心跳。

　　而秦洛雪的俏脸，也从原先的白皙，到逐渐泛红，最后成了熟透的番茄一般，令人陶醉。

　　"叶辰。"她突然轻启朱唇，柔声问道："你说的落雪三千，只取我一杯饮，是什么含义？"

　　她已经猜到大概的含义了，但想听叶辰亲口对自己说。

　　叶辰将额头顶在她的额头。双手盈盈一握，一股酥麻感自上而下席卷秦洛雪整幅娇躯，令她不禁一颤，内心狂涌的情愫更像是疯狂生长的野草，根本压制不下去。

　　"你那么聪明。难道不懂其中含义吗？"

　　话落之时，秦洛雪的白衬衣仿佛秋叶，随风飘落。

　　"我...我不懂。"秦洛雪美眸迷离，心潮澎湃，如大浪翻滚，更如洪水猛兽，令她无法抗拒。

　　"那就，从中，慢慢体会。"叶辰微微侧头，与秦洛雪的距离越来越近。越来越近...

　　狂热的呼吸，仿佛千万只鬼手，猛烈拨动秦洛雪内心最深处的那根弦。

　　下一秒，她情不自禁的贴了上去。

　　还是那个美好的味道。

　　不知过了多久。

　　"叶辰，我...还没有做好心理准备。要不，等办完婚礼之后再..."秦洛雪依靠在叶辰怀里，有些难以启齿道。

　　结婚证都领了，按理来说也该把自己的一切都给叶辰，可是她有些害怕，毕竟没有经历过。

　　"你是我老婆，我尊重你的选择，反正你已经是我的了，谁也抢不走，等哪天你真正想交给我了，我再要也不迟。"叶辰宠爱的抚摸着秦洛雪的脸颊温柔说道。

　　"嗯嗯，叶辰，你真好，我不会让你等太久的。"秦洛雪眼睛眯成一条线，点头如捣蒜说道。

　　"那要快点哦。"叶辰坏坏一笑。

　　秦洛雪琼鼻一歪，哼道："大不了我让你抱着睡就是，你要是饿了，也可以...吃一下的。"

　　"好啊，我现在就饿了。"

　　"你你你..."

　　......

　　而此时，一处高档会所的包厢内。

　　砰！砰！砰！

　　魏子飞疯了似得狂砸啤酒瓶。吓得包厢公主和莺莺燕燕们瑟瑟发抖。

　　"这个臭穷酸，今晚算是把我魏子飞的脸都给打没了！我他妈要他死无葬身之地！还要秦洛雪家破人亡！！！"他就像大猩猩一般疯狂捶胸，暴怒到了极点。

　　"老秦头给秦洛雪找了个豪门老公，到时婚一结，秦家背后多了个靠山。想要让秦洛雪家破人亡难如上青天。至于那个臭穷酸，他的钱我想应该是他治好金天豪老母的病金天豪给他的，而他有金天豪撑腰，想让他死无葬身之地恐怕也有点难度。"韩毅说道。

　　"金天豪？"魏子飞冷笑，挥手将包厢公主和莺燕们打发出去，傲然说道："恐怕要不了几天，金天豪就得从江州彻底消失了。"

　　嘶！

　　这话一出，包厢内众人皆是倒吸一口凉气。

　　"表弟，此话怎讲？"刘绍杰问道。

　　魏子飞挥了挥双臂，将所有人聚集在一块。小声说道："金天豪背叛与我爸之间的承诺，向秦家伸出友谊之手，成功的惹恼了我爸，他已经没几天可活了。"

　　"你爸要干死金天豪？"韩毅脸色狂变，有些难以置信道。

　　魏子飞笑了笑："单凭我爸当然没有那个实力，不过有一股势力能除掉金天豪，我爸已经在与这股势力消消接触了。"

　　"什么势力？"众人好奇。

　　魏子飞竖起大拇指，吐出两个字：

　　"洪门。"

　　"洪门？"

　　所有人都惊呆了！

　　那可是海外规模最为庞大的势力之一啊，除了华夏，世界各国几乎都有这股势力的存在，非常的牛逼，令人谈之而色变。

　　"你爸是怎么接触上这只势力的？"韩毅再度好奇道。

　　魏子飞道："洪门早些年就有想渗透进江州，以江州为出发点，发展他们的势力，所以找金天豪谈过。但被金天豪拒绝了，因此又联系上了我爸，想与我爸合作干掉金天豪，让我爸坐镇这江州。"

　　"本来我爸想稳稳当当的做生意，不去触碰这颗随时都能炸死自己的雷，可如今形势逼人，我爸没办法，只能铤而走险了。"

　　"要知道，我爸联手金天豪与你韩家，以及众多豪门。把秦家干到了要靠招婿来支撑家族的地步，一旦秦家豪门女婿的帮助下崛起，势必会反扑我魏家，所以我爸得趁机扼制秦家的发展，避免遭秦家反扑。不得不与洪门合作了。"

　　韩毅听的有些懵逼，问道："你爸要干秦家与洪门合作，为什么又干金天豪？"

　　"你傻呀你。"魏子飞白了韩毅一眼，说道："洪门和我爸合作的目的，就是要干掉金天豪。让我爸坐镇江州，替洪门发展势力和赚钱，不干掉金天豪我爸能坐镇江州吗？"

　　"等金天豪一死，我爸掌控江州的地下势力，壮大了自己。再加上洪门的暗中帮助，干死秦家又有何难？"

　　"你们可能不知道，洪门高手如云，仅凭坐镇东南亚分舵的那位坐馆大宗师的实力，就足以横扫半个华夏武道界，非常的恐怖，金天豪跟洪门干就相当于跟电干，必死！"

　　这番话一出口，众人是热血沸腾，激动不已。

　　"要是金天豪一死，江州由魏叔叔坐镇，那魏少就要飞天了！"

　　"到时魏少可别忘了兄弟们啊！"

　　"还得是跟魏少混有前途，那秦阿斗只会花钱装逼玩女人，其他的一无是处，跟他混时一点都不激情。"

　　张倩婷更是大喜，说道："要是金天豪一死，那个臭穷酸失去依仗，我们不是可以把他踩在脚下摩擦了？"

　　"那当然了！"魏子飞神采飞扬道："必须把他狠狠的按在地上摩擦，等我给他虐个半死的时候，到时赏你一脚，把他彻底的踩死！"

　　"太好了！"张倩婷激动的不要不要的，都有要把菊花献给魏子飞的冲动了。

　　"哼！"这时魏子飞冷哼了一声，满脸怨毒道："秦洛雪这个贱人敢打我巴掌，等我魏家灭亡秦家之日，我一定要把她捆起来扔床上狠狠的蹂躏。捏爆她的奶奶，让她知道我魏子飞发起狠来时连我自己都怕。"

　　"魏少，真要有那么一天，别忘了让兄弟我也尝尝秦洛雪的美味啊。"山鸡口水都要流出来了。

　　"哈哈！"魏子飞笑道："等我玩了之后，只要你们想玩，随便的玩，我要让她痛不欲生！"

　　"玩，必须玩啊！"一众公子哥纷纷表态，就连韩毅这样的顶级富少也都不嫌是二手货。

　　刘绍杰也想说要玩，只是碍于张倩婷在没有发表意见。不过他心想，到时我偷偷去玩几次，还能让她知道？

　　"好了，今天我借着酒劲说的这番话，你们谁要是敢给我传出去。我保证六亲不认的弄死谁。"魏子飞警告道，这事要是传出去，他怕他爸第一个弄死他。

　　"我保证守口如瓶，绝不吐露出去半个字！"众人全部举手表态。

　　"我相信你们。"魏子飞说着，大手一挥道："把莺燕们叫进来，今晚喝好玩好，别让那点破事坏了心情，五天之内江州必将变天，到时就是咱们一雪前耻的时候了！"

　　......

　　翌日，仲夏的阳光特别火辣。早早就洒进了闺房，为床上两具疲惫的身躯涂抹上了一层金辉。

　　许是感受到了皮肤传来的滚烫，秦洛雪懒散的睁开美眸，下意识就朝顶在自己身后的东西抓去。

　　"要帮我？"早早就醒来的叶辰将秦洛雪用力一搂，坏笑问道。

　　"哼。"秦洛雪捶了叶辰一把，娇嗔道："谁要帮你了，想的美，我才不要呢。"

　　"对了。"她突然又说道："待会儿回去跟你爸妈说一下，下午我带我爸妈去给你爸妈下聘礼。"

　　"这么快就准备好了？"叶辰问道。

　　"那当然，我秦家办事一向效率，今早全部家具都会般进别墅，下午就可以住人了。"秦洛雪傲娇道。

　　"厉害。"叶辰竖起大拇指，而后坏坏一笑："那我先吃个包子垫垫肚子，然后再去跟我爸妈说。"

　　"你你你...又吃..."