    荀彧笑容不变。“张公，贾诩所招生员并不是简单的教师，而是军中将领，将来是要从军征战的。在凉州招募生员，也只是方便，并不是刻意排挤关东人。张公若有合适人选，你报个名单给我，我愿意做举荐人。”

    “当真？”

    “张公面前，岂敢有虚言。”荀彧笑容满面。“只要他们能吃苦，哪怕武艺差一点也是可以的。你知道黄猗么？”

    张喜想了想。“江夏黄家的那个少年，娶了袁术女儿的？”

    “就是他。他到行在后，本来随杨修去了汉阳，每日苦练武艺。听说天子诏书后，赶到御营应募，成功入选。袁术的女婿都能入选，张公的弟子自然也没问题。”

    张喜眉头微蹙，半晌后，冷笑一声：“江夏黄氏子弟拜贾诩为师，黄琬的棺材板怕是压不住了。”

    荀彧装作没听见。

    他收到邸报时，就知道张喜会有意见，只是没想到张喜的反应会如何激烈。

    原因也很简单，天子这次招募的不是普通的读书人，教将士读书就行了，而是通晓武艺，要随军作战的读书人。关东当然有文武兼备的学子，但这样的人才有几个能在军营里和普通士卒同甘共苦？

    至少张喜的弟子中没几个。

    就算当初应募到军中做教师的读书人，也是实在找不到出路，不得不跟着天子流浪，吃尽了苦头。能在军中做教师，挣一份俸禄，至少可以养活一家人，这才欣然从命。

    但凡有其他机会，这些人都不可能甘心在军营里待着，教一群粗汉识字。

    黄猗也是一样，如果他不是袁术的女婿，前途基本无望，你看他肯不肯吃那个苦。

    张喜是司空，可以辟除弟子为吏，入仕的机会很多，有几个愿意从军？自己不愿意去，还又看不得别人有机会，这才是张喜发无名之火的根本原因。

    荀彧对此不以为然，但张喜是前辈，他也不能不留面子。

    “张公，太原的情况如何？你们回来了，谁负责太原的政务？”

    张喜扫了荀彧一眼。“这个你应该问司徒，或者问北军中侯。我是个闲人，不问事，问了也没用。”

    荀彧面不改色。“张公就没有合适的人选推荐？”

    张喜欠了欠身，放低了声音。“文若，我有个想法，只是不知道怎么说？”

    “张公有何高见？”

    “你说袁绍受挫之后，会不会清醒一些？”

    荀彧眼皮微颤，沉思良久。“张公不妨试试，或者能迷途知返也说不定。”

    “文若也觉得可行？”

    荀彧嘴角轻挑。“天下乱了这么久，如果能早日弭兵，就算只有万分之一的机会，也值得试一试。”

    “天子能答应？”

    “只要袁绍有自知之明，不贪得无厌，我想天子不会拒绝。”

    张喜凑近了些，双眼盯着荀彧的眼睛，眨也不眨。“那什么样的条件算贪得无厌？”

    荀彧无声地笑了。“张公，袁术现在是扬州牧。袁绍若是肯降，想来不会比袁术差吧。不过，我怀疑他没有袁术那么洒脱，舍不得眼前的利益。”

    张喜重新坐直身体，眼中露出一丝失望。

    很明显，荀彧并不支持他的想法，也不愿意给袁绍辅政的机会。让袁绍和袁术一样做个州牧，袁绍肯定不会答应啊。他已经占据了冀州、青州、兖州和大半个豫州，怎么可能再吐出来，甘心做一个冀州牧。

    更何况朝廷现在还只承认渤海太守，形同羞辱。

    张喜没有再提这件事，他转而说起了荀攸的大捷。

    太原与雁门毗邻，弹汗山大捷的消息很快就传到了太原郡，所有人都很兴奋，其中又以张喜为最。

    荀攸奉诏监三郡，是此战的主将。雁门太守臧洪虽然只有三千骑，却是首功，各有万骑的张辽、高顺只是次功。这足以说明关东人也善战，也能成为名将。张喜虽然不通军事，却也为此欢欣鼓舞。

    要说遗憾，就是没能阵斩步度根。但降伏了鲜卑人的后起之秀轲比能，也算不错。

    张喜满心希望的等着朝廷的封赏，可是看到天子对韩遂平定宋建的诏书后，他的心凉了半截。

    平定宋建这么大的功劳才封了一个侯，荀攸的弹汗山大捷就更没什么指望了。虽然诏书还没下来，但上限已经划在那里，充其量也就是一个侯，而且是荀攸的可能性更大。

    荀氏与天子深度绑定，封侯是意料中的事。臧洪能不能封侯，才是张喜最关心的。

    所以，张喜认为天子贬抑韩遂的战功有压制关东人的可能。

    “公达、子源大捷，朝廷会如何封赏？”

    荀彧摇摇头。“如何封赏是朝廷的事，要讨论也是三公参与讨论，我只是河东尹，无权置喙。再说了，公达是我族人，我理当避嫌。张公若有异见，何不直接上书？”

    “天子还没下诏，我怎么上书？”张喜没好气的说道。“再说了，就算要上书，我也可以先和你商量商量嘛。这不犯忌吧？我虽然德浅能薄，也做了半辈子官，这点规矩还是懂的。”

    见张喜生气，荀彧连忙陪礼。

    “张公，天子在美稷推迟了行程，就是为了见子源一面。他怎么会薄赏子源？只是这次出征，子源只有三千骑，张辽、高顺各有万骑，这功劳排列很容易让人非议。张辽、高顺都是吕布旧部，这么做很容易让并州人不满。公达这次的处理，很不妥当。”

    “有什么不妥的？”张喜不以为然。“子源远而先至，张辽、高顺近而后至，足以说明优劣。”

    荀彧苦笑。“张公，我不担天子不赏子源，我倒是担心天子重赏子源。”

    “为何？”

    “子源若是得了重赏，感激天子器重，必思为报。将来统兵东出的时候，他可能又是前锋。”

    张喜嘴角抽了抽，眼中的得意瞬间化为尴尬。

    臧洪与袁绍反目为仇，当初据东郡宁死不降。后来迫于实力不济，这才接受天子诏书，放弃了东郡，归于朝廷。如果他有了实力，比如像张辽、高顺那样有万骑，他会不会立刻和袁绍拼命？

    这可就是关东人打关东人啊，而且是叛臣反攻倒算，妥妥地打脸。

    张喜生无可恋。

