    很好，他没有戒掉我们的牌。我们如果用的话，我们用一张罗塞不怎么样。

    这样对方只能使用王子来打我们的老塞不。这样的话，我们就等于给对方消耗了不少的这个。然后我们使用一张。有点热，很可惜很可惜。对这个反正。弄掉。凯瑞特法师又开始有法师，我们应该怎么解决这个玩意儿。啊，这多远啦已经走远了。

    他的实力经过一段时间的磨炼，今后有了很大的进步，然后在一些时候。终于能够派上用场了。

    作为一个卡牌的对战游戏，如果在一些时候。能够在很好的发挥出作用来。就没有办法获得胜利。

    炉石传说这款游戏。但是始终是要靠一点运气。

    因此，他的下一个目标就是打败最强的对手，然后升到顶级。

    每当在黑暗中挣扎的时候。能够在一些奇怪的地方生存的话。也许我们会。很好的进步和发展。

    所以张瑶打了一局，这个战棋模式。

    只要能够好好的玩这个游戏，他一定能够获得胜利。开学之后，有个非常错的朋友。在招募阶段的争议效果会永久保留战斗阶段的增益效果会在战斗结束时消失。

    他开始选择英雄，一个是疯狂金字塔，另一个是挂机的阿凯。不过对于前期来说什么都无所谓了。今天使用挂机砸开彻底挂机一次。第一回合挂机第二回合挂机，然后第三回合才开始可以使用。而且获得两个等级30。野猪人元素，海盗渊和机械所有的随从都能够选择。

    然后第一回合大连。对方直接。跳过了这一回合并没有做任何事情。这也是出乎意料的。然后第二回合，我们就继续的看一看。

    对方难道是挂机掉线了吗，为什么没有任何的反应。我们第一回合没有费雪，那还真是一件好事。

    然后第二回合，我们对战的是托起。永恒者说起。很遗憾，他是有随从的，我没有办法。正好被他打掉了四格血，这真是太倒霉了。好，我们三个两个三费的随从，我们召唤了一个。爆裂飓风，也就是剩段加风怒。然后我们还绕了一个量产型恐吓西。真有这两个随从在手上的话很容易打出很高的伤害。然后下一飞的时候，我们。就能够。把这个不断的强化，先去保湿用上。把它造成了一个超级大个头的机器人。既然有元素的话，我可以考虑一下走元素的路线。这个野猪人和鱼人猎潮者。都是算是小的浦厂我们重要的还是这个元素。下一回合能找到一个机械可以贴一下。你下回合我们干净一个。台词打了一个平手。不过没关系，我们还有机会。因为我们升本，然后少了一回合没有办法一回合，只能够。卖掉一个水桶，然后再上班。要是这样的话，我们就亏节奏。所以还是使用野猪人野猪人不断强化这个暴雪飓风然后打出很高的伤害来。这样就算是跟他平局也没有关系。

    我们这个机械一直没有用上。但是没关系。哇，这局还是赢了很奇怪啊他们。也没有什么随从在场上。这是一个很奇怪的现象，我也不知道为什么。对方是一个野猪人。哼哼。很奇怪，为什么对方全是一些主人呢。我们明明不需要也主人，但是他却一直在给我们一个主任。这个就非常纠结了。而且还是都是质量非常差的业主。我们现在不管我们现在就马上上班。因为我们这边有一个机器人，然后题写，然后贴给他贴上。防止被对方打太惨。因为这个对方业主人实在是太恶心了。好，我们现在打第一名。我去，这样也能平局真的是。不该凭据的句子，它给平均。真是行啊，可以。嗯，买一个爆裂，宝宝机器人，然后上班。我们尽量把在尽快的上班，然后找物非的。无非的随从。这个爆裂飓风前期吃了四个四个小学老师，所以说。用它来对付一些比较难的，这个系统还可以，我们在无非找那个。每个类型都加二。光呀，或者是其他的那些。比较好用的水桶，然后来拖住场面。你现在这个妥协，已经挺难办的，我可以看到他后期还是非常难弄。我又对加拉太四啊，队长老太死，但是我们不会不怕的，他没有特别的强。那很容易的打掉了他。他多少钱拿掉它九格血。这血量已经非常可以。那下一回回来队长的事。挺难办的一个。我可以要一个机械弹。我们这个前期随从质量实在太差。然后把机械单全用上。宝宝机器人还有。就这些已经够对方。您可以看一下两个机械，但战场的话还是很容易。能够拖住场面。我先看看对方这个吞噬者我们看一下这怎么打。对方吞噬着这个随从质量明显不如我们。但是还是打了一个平手啊，这样的话就非常尴尬。一直打平手的话。对我们来说还是比较伤。然后我们再找一个伐木机，然后上班。随从上班。始终是说这个。伐木机。有点儿难对付。呃。我想要打出很高的伤害的话还是不太行。但是下一回合，我们对战士托起。啊，他是野猪人野猪人有点难对付。不太好吧。可以看一下，看一下怎么弄。现在就已经是无非无非一些关键节点，随后都可以找到。但是我们现在还没有看到任何一个水肿。啊，现在我们先等一下。没关系，先等一下，等一下看一下他有没有什么机会能够找到一些比较强烈的。这个业主人就非常难，难弄了，因为现在已经胆大了。他前期的这个连骂人很好的戒掉了我的两个。但是很少啊他他现在这个费用。非常高，达到19点伤害真的太高了，果然是。很难打现在。你要看一下这个。哇，居然出了野猪人。现在出去住人好像似乎是有点难，有点有点晚了呀。但是我们现在尽量吧尽量然后。让他有一个非常好的输出效果输出空间现在。比较难办走远了已经。这边有一个献血保湿，我们可以拿一下。哇，这样都能输。我靠。结果被这个俄罗斯打了16点血，这样简直太少了。

