 这一个多月的朝夕相处，元小楼已经习惯了每天照顾叶小川的这份工作。

就比如今天晚上，说书老人说要在这院子里居住一段时间，元小楼收拾完房间后，为了更好的照顾叶小川，压根就没有提出让爷爷与叶小川住一间，而是自己直接和叶小川住在一个房间，躺在了一张床上，从没有想过男女有别。

她对叶小川的心态，已经从最初的可怜同情，逐渐发生了一些改变。

这种心态上的细微变化，连她自己都不曾留意到。

她依旧把自己当做是一名悬壶济世，救死扶伤的白衣天使。

此刻的叶小川，穿着一条大裤衩，平静的躺在床上，元小楼侧躺着，面对着他，轻轻的用扇子给叶小川扇风，好让叶小川在这炎热的天气里，能沉睡的舒服一些。

看着叶小川平静的脸颊，元小楼轻轻的道：“你睡着的样子，还挺好看的。

怪不得有那么多仙子，都喜欢你呢。”

说完，伸手轻轻的拉起叶小川的一条手臂，放在自己的脑袋下。

她枕着叶小川的手臂，脑袋慢慢的依靠在叶小川的脑袋上。

她很享受此刻宁静的时光。

外面的是是非非，恩恩怨怨，对元小楼来说已经不重要了。

她只希望能永远的照顾这位昏迷的男子。

隔壁房间里，住着一个老人与两只妖兽。

饭桶很实在的很，不喜欢睡床，就在房间角落两四仰八叉的睡觉。

大脑袋与说书老人也混熟了，此刻蹲在说书老人的肚皮上，正在与他聊天。

它道：“我说老头子，你孙女和那小子住一起，还睡一张床，你就不怕天雷勾地火啊，发出一些奇怪的事情啊。”

说书老人道：“叶小川还在昏迷状态，能发生什么事情？

放心吧，我孙女不会吃亏的。”

大脑袋道：“你想多了，我可不担心你孙女吃亏，我是担心叶小川吃亏啊。

最近这段时间你应该也察觉出来了，小楼对叶小川似乎是越来越随便了。

以前她给叶小川擦身体，换尿布，扭扭捏捏的，每次完毕之后，脸蛋红的跟猴屁股似得。

最近几天你看看，她似乎一点儿也不害羞了。

这可不是什么好预兆啊。

可别怪我没提醒你，叶小川虽然依旧在昏迷之中，但身体的本能并没有因此丧失。

我好几次发现小楼在给叶小川擦拭身体的时候，在研究叶小川的龙阳，还上了手，似乎在研究叶小川的那玩意为什么一会儿又直又长，一会儿软趴趴的。”

说书老人一愣，道：“有这种事？

你怎么以前不和老夫说啊？”

大脑袋道：“以前住在荒郊野外，大家都在一起，不会发生什么事情。

现在不同了，他们两个都躺到一张床上了。

小楼也是一个正常的女子，万一在深夜寂寞的时候骑上了叶小川的身子，保不齐要不了多久，你就能有重孙子了。”

说书老人似乎还是不担心，道：“如果是这样，那还真挺好的。

这段时间被小楼天天叫着爷爷，老夫还真有意收她为孙女，她如果能和叶小川阴阳融合，并且诞下孩子，直接破了七世怨侣的诅咒，也不是坏事。”

既然这位当爷爷的都不在乎，大脑袋也就不会去替元小楼操心。

它道：“小老头，你说叶小川都昏迷一个半月了，怎么还不醒啊。”

说书老人道：“这得问你啊，他为什么不醒，你自己比老夫更清楚啊。”

大脑袋道：“我清楚个屁，是虽然叫梦魇兽，但改变不了他潜意识里的梦境啊。

我只能看到他一直在做梦，只能感觉出来他自己不想醒来。”

说书老人道：“这就对了，流云仙子的死，以及他的身世，对他的打击实在太大了，他宁愿活在自己的梦境里，也不愿意醒来面对现实。

能不能过这一道坎，要看他自己的意志力。

如果他失去了斗志，那他将永远的沉睡下去，直到老死也不会醒来的。”

大脑袋似乎有些郁闷，道：“看来我是等不到他醒来了。”

说书人道：“你要走？”

大脑袋道：“天界的那些家伙，一直盘踞在南疆的巫山，开始还挺老实的，最近人间会盟结束后，这些人就不老实了，他们知道人间的玉简都藏在南疆，也知道了女娲遗迹也在南疆，最近正在十万大山里到处的搜索。

我的工作就是保护玉简藏洞，这两天就得赶回去了。”

说书老人皱眉道：“你来之前，没把玉简藏洞的大门给关上？”

大脑袋翻着白眼，道：“玉简藏洞哪里有什么大门的，我是在玉简藏洞的周围，设置了许多精神结界，这些精神结界能挡住大部分天界修士，但是很难挡住天人境界高手的。”

说书老人有些不舍，道：“这段时间老夫与你谈古论今，老夫受益良多，还想乘着在这里休息的时间，再和你聊聊青天与大杀器的事情呢。”

大脑袋道：“你确实是一位博古通今的人物，最近这段时间我也受益匪浅，放心吧，等料理了南疆那边的事儿，我会回来找你们的。

希望那个时候，叶小川已经醒来。”

  说书老人知道玉简藏洞记录的是人间的文明，那里可以算作是人家最重要的地方，没有之一。

如果天界的人找到了玉简藏洞，并破坏了里面的玉简，对于人间的损失不可估量！大脑袋必须尽快赶回南疆守护玉简藏洞。

忽然，说书老人想到什么，道：“你走了，谁来保护叶小川啊！最近明里暗里搜索叶小川的修真者不计其数，就连凡尘的朝廷也在寻找他。

一路上如果没有你的精神力的保护，我们早就被发现了！”

大脑袋道：“有你那位孙女在，我想应该没问题的。”

说书老人先是疑惑，随即明白了大脑袋的话。

点头笑道：“还真是。

那老夫就不留你了。

你经常和老夫吹牛皮，说巫山玉简藏洞里有许多混沌果，还有生命之泉，下次来的时候，记得给老夫带点过来啊。”

 