    “唉……听我旳吧，姓沈的不敢吞咱们的笔钱。这里的买卖不错，又是独家，他犯不着！”洪涛叹了口气，知道自己又着急了，有些事必须要用时间的魔力来慢慢转变，光靠说教是没用的。

    “嗯，你有把握就成……其实跑运输也不错，就是咱们对道路不熟悉，也是个麻烦……”果然，胡杨一听大侠有把握，马上就不再为发展方向操心了，但也没大撒把，又开始琢磨自身不足了。

    “道路的事儿不用想，我能在北疆来去自如，到了这里也一样。先休息休息吧，大戏还在晚上，多保存点体力，万一当场翻脸了咱俩也好多拉几个垫背的。”洪涛率先来了个葛优躺，闭上了眼。

    “也是哈……有时间把你看地图的本事教教我们……”

    说起如何发展、如何做生意，胡杨本能的焦虑，可是一说起以命相搏反倒放松了，嘟嘟囔囔的又想打听大侠的独门绝技。看到洪涛已经闭上眼，也只好找了个舒服姿势开始假寐。

    那名看场子的小头目一直没走远，看到这两位穿着挺怪异的贵客啥也不玩，居然在乱糟糟的环境里睡了，也没敢问。招手叫来两名手下，让他们就在休息区边上守着，不再让其他客人靠近。

    洪涛没睡，甚至没完全闭眼，只是他的眼睛眯缝和闭着基本属于一个表情，外人很难分辨。附近的动静他也看在眼里，这样挺好，趁机再仔细想想心事。

    至于说环境嘈杂，对于大部分流民而言根本不算事。能有个暖和、柔软还相对安全的地方靠一靠就是享受，哪儿还顾得上噪声问题。

    通过这些天的接触, 洪涛察觉到一些很有意思的变化。当地势力内部对自己这伙人的态度应该存在分歧, 还很大。

    原本以为秀山太太和孙飞虎是城南安全区里的头面人物, 吕伟安好像也是这么介绍的。前些天这两位连诀来访，自己也确实是这么认为的。

    为了不和当地势力完全撕破脸，痛痛快快的答应了他们的要求, 远离建材和公寓生意不碰。但今天和沈楠聊过之后突然发现自己好像误会了，秀山太太和孙飞虎好像并不能完全代表当地势力的意见。

    这位沈爷有一部分想法和那两位老人相似, 也不愿意轻易进入打打杀杀环节。不过他要更积极一些, 不甘于放任自流, 想让事态发展在可控范围之内，主要是按照他希望的方向走, 比如去搞运输。

    自打他问起将来打算干什么，从劳务公司到市场卖货好一顿试探，洪涛就发觉了这种企图。俗话怎么讲的来着, 无事献殷勤, 非奸即盗！

    对于一个在当地有头有脸的大老板, 手下还经营着独一无二的大买卖, 这么上赶着对一伙新来闯荡的流民嘘寒问暖，善意是够了, 虚情假意也明显了。

    那他到底想做什么呢？洪涛就跟着他的想法走，走着走着就发现了问题。这小子的良心大大滴坏啦，居然想来个借刀杀人！

    为什么这么想呢？无它, 同行是冤家！沈楠这个大忽悠碰上了自己这个老忽悠，大水冲了龙王庙！这套玩意刚张嘴就露馅了, 不用听内容，只要听听结构就确定是圈套。

    光聊贼吃肉、不说贼挨揍, 这种套路和旧世界里那些鼓吹加盟连锁、交几十万就能发家致富的人一模一样。核心技术就是如何忽悠的你只想着美好的未来，从而忘了隐藏在身边的风险。

    按照沈楠的说法, 在安全区里搞运输最麻烦的就是牌照，然后才是人。这两样一个他能帮忙搞到，一个正是自己这伙人具备的。看，简直是天作之合，专门量身定做，前景那叫一个乐观，谁不干谁就是傻X。

    他这是真把自己和胡杨当成从小地方来的、没吃过、没喝过、没见过市面的土鳖忽悠了。古人云的好, 车船店脚牙，无罪也该杀！搞运输，尤其是在这种年代里跑运输能有一个善茬儿吗？

    到时候自己这群人面临的可不再是游龙公司里那些只会仗着人多势众欺负新流民的地痞无赖了，不敢说个个都是特种兵, 那也得是见过血的悍匪，一个不小心就得曝尸荒野。

    既然这么危险，又为什么暗示胡杨先答应沈楠的建议呢？洪涛有自己的考虑，或者叫误打误撞顺水推舟，无意间发现了一个确实挺适合的行业。

    前面说的都是缺点和不确定性，按照凡事儿都有两面性的原则，搞运输肯定也应该有好处。没错，洪涛就是看中了这些好处才打算冒险试试。

    第一个好处，自由！

    古人说的好，若为自由故，生命和爱情两者皆可抛。联盟管理下的安全区，安全确实要比救赎者那边强太多了，也非常适合大部分幸存者。但是，对洪涛这种人来讲，不能说更难受，也不太舒服。

    他不光有各种秘密还有很多企图, 并要躲着很多人, 肯定不会喜欢太严格的管理措施。至于说安全问题, 他都佑罗了，到底谁不安全必须重新定义。

    可是不管在安全区里干什么都有很严格的规定, 比如说没有特殊理由, 流民是不能离开安全区的，更不允许去红区里乱转，还不允许持有制式武器……反正大部分规定都不太符合自己的需求。

    他急需一种能合理合法摆脱禁锢的渠道，比如运输。沈楠虽然没有说得太详细，多少也介绍了下运输业的情况。其中有一条就非常让洪涛向往，通行证！

    有了通行证，运输队就可以走出安全区了。只要让出去，洪涛就有一百种方法阴奉阳违，借着运输货物为由去周边转转看看，更全面的了解一下这边的情况。当然了，顺手再弄几个小窝也是非常必要且必须的。

    第二个好处，安全！

    古人这时候又说了，彼之毒药、我之蜜糖。安全这个事儿吧，对不同的人来讲本质上也是不同的。

    打个比方，普普通通的流民肯定希望有条不紊、秩序井然的环境，哪怕还有潜规则，哪怕稍微会受点欺负，只要能满足基本生活需求就是好地方。要是再能靠辛勤劳作攒下点家业，那就是天堂了！

    但对于一个习惯了管闲事，总有满肚子歪理，还谁也信不过的独行侠而言，肯定会觉得这样不安全。至少上街的时候腰里不别着两把枪、怀里不揣着几颗手榴弹，浑身都不踏实。

    要是看到了强抢民女、欺行霸市，不能晚上偷偷溜到人家里，把罪魁祸首大卸八块之后再写个小牌牌彰显一下大侠风范，只可以忍气吞声、睁只眼闭只眼装没看见，时间久了会得抑郁症的。

    第三个好处，赚钱！

    古人很讨厌，每到关键时刻他们都插嘴。这次他们又说：钱，是男人的胆，是女人的脸，是穷人的尊严！

    听听，没胆的男人不如女人，没脸的女人不如穷人，没尊严的穷人……那就真的啥都没了！这么好的东西，不光人缺，神也缺，否则它们为啥都要塑金身，住在雄伟高大的殿堂里，蹲在垃圾堆的里神像有人膜拜吗？

    第四个好处，适合！

    这次古人不讲了，他们改云了，工欲善其事必先利其器。干任何事情之前都要先在镜子里照照，然后自己问问自己有没有这个能力。洪涛就照过了，觉得有！

    这个时代没有汽车厂也没有出租公司，没地方租买机动车，光靠几辆在平地上骑就能把蛋颠碎的自行车和三轮车，短途凑合，长途肯定没戏。

    问题是短途谁用你啊，大家都不太富裕，几里路买点东西咬咬牙就背回去了，唯一的挣钱机会就是大装载量和远距离。

