    奇怪归奇怪，但警卫倒没有说什么，而是让叶青等在别墅外面后，就进入别墅去通报了。

    不一会儿，警卫走了出来，对叶青说道：“费老请您进去。”

    叶青在警卫的带领下进入了别墅，双龙别墅并不大，但却风景优美，到处是鸟语花香的景象。

    看得出来，国家对于像费清这样的功勋，还是挺重视的，并没有因为他们已经老去而忘却他们。

    在花院中，叶青看到一个老人正在给花草浇水，不由的一笑，朗声说道：“费老精神还挺不错的，身体也很硬朗啊！”

    显然，这个老人正是曾经的副总参谋长费清了。

    费清回过头来看，看着叶青，笑着说道：“这还是你带来的啊，当年如果没有你施针救我这个老头的命的话，我老头子早已经坟头生草喽。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“费老，言重了，当时即便没有我，医生们也能将你治好的。”

    “这我知道。”费清点了点头后，说道：“医生虽然能救回我的命，但我的身体恐怕没现在这么硬朗了，这两年怕也会下去见我那些老伙计喽，现在你看看，我的身体多好啊？我觉得我还能至少活个十年。”

    “十年哪够啊，我想啊，活个二十年都没有问题。”叶青耸着肩说道。

    “嗯！你给我开的那个药还真是神奇，我一直按照你的吩咐在喝，我的身体是越来越好了。”费清笑着说道。

    “那就好！”叶青应道。

    费清看了一眼叶青身后的警卫，摆了摆手，说道：“你去忙你的吧！”

    “好的，费老。”警卫应了一声后，退出了花园。

    不过在花园中还有两个佣人，费清并没有赶走，嗯……他和叶青也没有什么见不得光的机密事要说，还不至于将所有人支开的。

    “你小子怎么想去来见我了呢？”费清笑着问道。

    “我刚好来金城，顺便就来看一看您老了。”叶青笑着应了一声后，说道：“前年的事情，我还没有感谢您老啊，今天刚好当面对您说声谢谢。”

    费清将手一摆，说道：“你可是我的救命恩人，帮你做那点小事还还不完你的恩情，说啥谢谢啊，更何况，那件事情是有些人在破坏规矩，我打声招呼也是应该的，还好，虽然退休这么多年了，但面子多少还有一点。”

    “但不管怎么说，那也帮了我大忙了。”叶青笑着说道。

    费清瞥了一眼叶青，笑着问道：“那个肖莹忆是你女朋友？”

    “是我老婆。”叶青应道。

    “噢！”费清恍然大悟，笑着说道：“难怪你会为了她求到我的头上来，说真的，当时我还觉得奇怪，你小子可不是那那种会求人的人啊，怎么会求我呢？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“没办法，天大地大，老婆最大，为她求人，我也乐意。”

    “这倒也是，疼老婆的男人挺好！”费清笑了笑后，问道：“有孩子了吗？”

    “有了，一对龙凤胎。”叶青应道。

    “挺好！”费清应了一声后，看着叶青说道：“都是当爹的人了，可不能像以前那样想一出事一出了，做事情得多考虑一些。”

    “我知道！”叶青笑着应道，面对费清的说教，叶青只能应承下来，不管怎么说，这都是一位值得让他尊敬的老者。

    费清又瞥了一眼叶青，说道：“你小子也难得来看我这个老头，要不，在我这里住两天，就当是陪我这个老头解解闷？”

    “可以啊！”叶青点头应道。

    “呵呵！”费清不由的一笑，深深的看了一眼叶青后，扭头对旁边的佣人说道：“你们去准备午餐吧，不要像以前那样全是清谈的了，今天搞几个肉菜，我怕这小子和我吃清谈的饭菜不适应。”

    “好的，费老！”佣人应了一声后，也退出了花园。

    “我们进去聊聊天。”费清回过头来招呼着叶青。

    两人进入别墅的客厅，坐了下来后，就闲聊起来，也没有聊什么特别的，无非是这些年来大华的一些变化。

    嗯……与费清聊天，除了聊这些外，也没有别的可聊的。

    一直聊到吃完午饭，费清去睡午觉了，叶青才找佣人要来一根鱼竿，跑到双龙别墅后面的湖里去钓鱼了。

    此时，在海城君山，熊仁急步走到了山顶别墅中。

    熊老头正在书房中练习书房。

    听到脚步声，他抬头看了一眼正走进来的熊仁，问道：“双龙镇那边有消息了？”

    “是的，老爷。”熊仁应了一声后，说道：“叶青还真是去看望费老的。”

    熊老头眯起了眼睛，说道：“这傻子赘婿居然和费清有关系，这还真是出乎意料。”

    随即，他看着熊仁，又问道：“搞清楚他们是什么关系了吗？”

    熊仁应声说道：“在叶青进入双龙别墅没多久，别墅中就有佣人出来卖菜，我们的人趁机花钱打探了叶青与费老的关系，得到了答案。”

    “什么答案？”熊老头沉声问道。

    “叶青是费老的救命恩人。”熊仁应了一声后，说道：“收到消息后，我调查了一下，在七年前，费老病危，当时正是这个叶青救了他。”

    “叶青还懂医术？”熊老头看着熊仁问道。

    “老爷，这并不奇怪，武者中很多人都会学习一些传统医术的，我想叶青也不例外。”熊仁解释了一句后，又说道：“而且据说叶青当时还给费老开了一个处方，费老按照他开的处方吃药，这些年来，身体越来越好了，连感冒都很少了。”

    “嗯！”熊老头点了点头后，又问道：“除此之外，还有别的消息吗？”

    “有！”熊仁应声说道：“叶青这次拜访费老的主要目的是去道谢的。”

    “道谢？”熊老头瞥了一眼熊仁，问道：“费老帮他做过什么吗？”

    “我查了，在两年前，筑城雷家为了报复叶青，让人卡住了那个幻天游戏的批复，所以叶青打电话请费老帮了忙，拿到了批复。”熊仁沉吟着说道。

