    蚂蚁撼大树，螳臂挡车，这类的词汇无一不证明着辰逸现在的举动。

    尽管辰逸现在猖狂，但是那种疲惫感却是一直处于挥之不去的状态，无休止的高负荷战斗，带来的心力消耗可是非常严重严重的。

    辰逸又不是那种极端的战斗狂人，也米有那种为战斗而生，为战斗而死的坑爹思想，力量恢复不代表着身体恢复，不代表着状态的圆满，不代表着能够完全发挥出战力。

    一个再逆天的快入土的家伙他也是快入土的存在……咳咳，虽然这么形容有点过了，但是也差不多了……

    背着妹子去砍人，听听！多传统，多俗套！

    化身成为泰坦，凹凸曼的楚白自然发现了下方对着他主动冲上来挑衅的小‘蝼蚁’，仇人见面分外眼红，虽然这个仇人并没有相隔几十上百年后见面，但是不妨一见面就互相对砍的事情。

    况且辰逸可以算是破了他无敌力量的罪魁祸首了。

    对于楚白来说，无论是怎么样的辰逸，都不如被他虐杀死的辰逸好……

    迎面而来的是搅动着那些负面力量的漆黑魔剑，如同一根小针戳在了楚白的脚掌上……哟！你的神经慢半拍吗？或者是身体变大了，痛苦传递速度也变慢了？”脸上带着狂意的辰逸，露出了一个诡异的无害笑容，手里的魔剑直挺挺的刺进了楚白的脚掌。只留下了一个剑柄被辰逸握在了手里。

    毫无疑问的，一直以来打的憋屈无比的辰逸，现在能破防了！

    黑色的火焰眨眼间的就漫布了楚白那个巨大的脚掌上，虽然烧不掉多少什么，但是有胜于无。

    砰！原本毫无动弹的巨大脚掌带着天塌般的威势向下踩了下去。

    “我说！！你就不能借着这里的负面力量恢复一下吗！！？”身前大片黑雾向外崩散，被击落的辰逸对着身后背着的祸灵梦大吼着，“你敢再当会花瓶吗！！？？”

    “哀家不像是汝。完全就如同负面力量形成的怪物。”祸灵梦慢悠悠的说道，辰逸虽然现在表现的强横，但是内在却如同空壳一般。不然的话他也没必要在刚才用大量的黑暗力量来抵消攻击了。

    要知道现在对辰逸来说每一丝力量都是需要靠时间来恢复的情况。

    “汝就像是拿着自己身体当做封印异物的‘高尚’家伙，为了获得力量而把强大的存在扯进自己身体里的混蛋！”

    “艹！真啰嗦！直接说是人柱力不就行了！！老子不是混蛋！”既然被发现了，那就要接受到接踵而至的攻击。以及身后少女的刺激性言语攻击，“那和我没关系。”

    接连不断的炸裂声回荡着，虽然楚白的力量依旧是在那种难以抵抗的地步，但是比起之前那种爱着就被秒杀的程度要接受好多了。

    就好像是玩游戏玩的无伤通过最高难度后，再玩低一级难度那般，虽然有压力，却不想是那种压死人的程度了。

    “逞强，独行，不知进退……最关键的是拼命。”虽然无法战斗，被辰逸说成了花瓶。但是祸灵梦依旧不断刺激着辰逸，“汝死了的话，哀家怎么办？”

    “喂！！等我死了再说这话啊啊啊！”魔剑被辰逸双手夹着，竖着挡在了身前，一个巨大的拳头锤了过来。带着巨大的轰鸣声，辰逸拖着一道漫长的黑雾向着远处倒飞出去。

    “嗜魂封魔斩！”

    倒飞出去的辰逸对着楚白张开了手掌，黑色的旋风肆虐起来，从一开始来说，辰逸就是主动挑衅的，如果老老实实的恢复力量的话。说不定不会有这种事情。

    但是辰逸这举动看着鲁莽，实际上还是有一定意思的，不知道怎么从这里脱离出去，也不知道楚白会不会和他们降临在同一个地点下，辰逸这种做法还算是安全了。

    比起让对方现在变弱了，之后又重新恢复强大后，在面临可能降临的追杀的话，还不如一开始就让这种事情不要发生，再者说，这里的场地，对辰逸还是有优势的。

    无处不在的负面力量像被一个水泵抽取一般，纷纷汇聚在辰逸的手心的黑球里，楚白见此不由的大吼一声，辰逸现在可是掠夺那些被他带进来的力量啊！

    任谁看着自己口袋里的钱被别人当着面拿走的反应都会是……抽他丫的！

    怨气弹从那个巨大的手掌里轰了出去，正对着辰逸手掌里蔓延出去的旋风里。

    “啧！”辰逸手臂移动，原本和辰逸一条直线的旋风立刻向着一边偏去，威力的巨大的怨气弹带着雷霆万钧的气势向着前方冲去，辰逸的那只胳膊也被大力拉着发出吱吱的声音。

    原本巨大的怨气弹在旋风的拉扯下慢慢的开始缩小，这可是由纯粹的负面力量汇聚成的高能量攻击，如果是之前，辰逸肯定不会这么做，但是现在来一颗这东西可是要顶上他恢复很久力量了，前提是能够扛下来，或者有时间进行拉锯战。

    显然恨得辰逸牙缝痒痒的存在肯定不会给这个时间。

    看着冲过来的楚白，辰逸立刻切断了手里的旋风，失去束缚的怨气弹以更加快速的威势向远处冲去，打向了位置的地界。

    拳头大小的黑球在辰逸手心里起伏不定着，高度压缩的力量爆发出来的威势可想而知。

    看着冲过来的楚白，辰逸甩了一下头，带着轻蔑的恶意笑容，再次受损的手臂向后挪去，做出了一个甩刀的动作，手心里的那个黑球变得不稳定起来。

    “没有参战，哀家很不甘心呐。所以汝小心了。”辰逸原本打算甩出去的手臂硬生生的停了下来，原因就是一直细嫩的手掌搭在了他的手腕上。

    “哀家缺失的只是力量，所以这东西对哀家更有用，汝没有意见吧？”祸灵梦轻笑着，将手接触到了那个极端不稳定的黑球上。

    卧槽啊！！怎么可能没有意见！？

    祸灵梦也说过了，她的力量虽然也是和负面力量相关的，但是属于灵力的类型。而这种被辰强行压到手心里的高浓度力量球却是实打实的负面力量，跟灵力一点都沾不上边，最关键的是祸灵梦的做法。你这种直接接触的方式，没看到那快引爆了吗！？

    轰！辰逸就如同被队友坑到黑，黑到死的存在一般。被身后爆发出来的气浪推向了楚白的拳头，刹那间接近的拳头让辰逸的双眼不禁瞪大气浪，握紧的拳头上面的缝隙都能看的一清二楚。

    巨大的拳头直接遮挡住了辰逸的视线。

    幻影剑舞！

    密集的黑色剑气推向了那个巨大的拳头，上面不断的多出划痕后，又在下一刻消失，阻挡了一下巨拳的攻击，辰逸黑着一张脸，手里的魔剑转削为拍，对着压抑着自己的巨拳拍了下去。

    强烈的冲击波将这颗巨拳硬生生的逼退，连同楚白巨大的身体都不禁向后倒飞了一段距离。

    而倒飞出去的辰逸则是硬生生的偏转了自己的飞行轨迹。让辰逸做出这种会对自己造成不小损伤的举动不是别的原因，而是刚才将辰逸震出去的祸灵梦就在他倒退的轨迹上。

    而且对方现在状态，就算是辰逸有想撞个满怀的想法也不想去撞！

    双眼隐藏在了刘海当中的yin影之下透露出两点不祥的血光，原本的奶白色头发现在变成令人绝望的苍白色，黑色的衣服上沾染上了似乎更加斑驳的黑迹。就是裸露出来的皮肤上也附带上了那种如同墨迹一般的斑驳黑迹。

    看着倒飞过来的辰逸，祸灵梦脸上带着不属于之前的病态张狂笑容，抬起了一只手臂。

    密集，狂暴的冲击降临在了辰逸格挡的魔剑上，只是肉拳发挥出来的攻击，带来的震当差点让辰逸吐血。现在他空有强大的力量，却没有了那平时让他对于任何伤势都以目空一切的态度去观望的体质。

    尼玛啊啊啊啊！！老子还没有疯你就先疯了！！没事吸收那个黑球干啥！？

    眉头狂跳着，看着带着一副狂暴姿态挥拳的祸灵梦，对方狂乱的双眼里透露着愤怒与悲伤、憎恶与怨恨、杀意与绝望……

    最关键的是……你干嘛打我啊啊啊！！？

    一边被击退着，辰逸心里一边抓狂着，暴走？黑化！？看着仅仅以肉拳就造成了这种攻势的祸灵梦，后者双眼里全是辰逸的身影……充满杀意的。

    那种仿佛要将自己撕成碎片，挫骨扬灰，以最残忍的手法虐杀的疯狂情绪让辰逸自己都怀疑自己是不是真的做了对不起她的事情，自己平时很厚道的吧！

    大量的超高速拳击在辰逸yin郁外加纠结的表情中久攻不下，似乎发狂的祸灵梦原本就红的似乎要滴血的双眼邪意一闪，变得斑驳裙角飞扬，伴随着魔剑的轻鸣声，一根纤细的腿部带着诡异的力量对着辰逸踢了下去。

    “……”被踢飞的辰逸依旧保持着格挡的动作，稍微的动了一下身体，一阵刺骨的痛感随着辰逸这个轻微的举动后，立刻就传遍了全身，让辰逸扯了扯嘴角，这种感觉浑身上下每个细胞都好像针刺般的感觉真是糟透了。

    带着如同刀刃一般破空声的剪刀脚对着空中的辰逸踢来，同时大量的暗红色魔弹如同凭空出现的一般，从四面八方的轰向了辰逸……你这真是要人命啊！！

    辰逸眼睛轻眯起来，带着自嘲的嗤笑，无视了让他浑身僵直的那种针刺感，略微的扭头看向了远处似乎是打算看戏的楚白，身形瞬间模糊，一道拉长的x型剑气划破了大量的魔弹，顺便划向了楚白。

    祸水东引这种缺德的事情辰逸还是很乐意这么做的……最关键的是被祸灵梦的眼神看着渗人啊。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv

