    缺舟一帆渡的意识，被大智慧封锁了。

    被一百零八名高僧，囚禁在无垢之间。

    任以诚右手剑指抹过眉心，天眼光芒闪动，透过表象，直窥本质。

    在缺舟肉身内，那些复杂混乱的意识体中，他赫然看到了雁王的身影。

    此时的大智慧，已经变成了雁王的形状。

    呵。

    搅屎棍。

    虽然地门中已经没了四大天护，局势有变，但根据原本的剧情，任以诚还是大概能猜测出其的根由。

    雁王放开了对无我梵音的防御，主动让大智慧探查他的记忆。

    就像一滴漆黑的墨点，洒落在白纸上。

    他污染了大智慧。

    这些佛门高僧一直以来的信念受到雁王的影响，以至禅心松动，走入了歧途。

    为了守住地门，大智慧将矛头对准了缺舟。

    缺舟行监督，反证，摧毁地门的职责，大智慧若一意孤行，采取暴力手段，势必会对上缺舟。

    最终，在雁王的钳制下，大智慧成功反扑缺舟，占据了他的肉身。

    “缺舟，就是大智慧。”

    大智慧低吟一声，文殊剑锋芒旋动，疾步掠出。

    事已至此，再无沟通的必要，任何言语都是多余。

    而话的尽头，就是剑！

    文殊剑横扫而来。

    任以诚不闪不避，挺剑迎上。

    下一瞬。

    铛！

    火星飞溅。

    幽冥剑与文殊剑锋刃交击。

    雄浑的剑劲，以两人为中心扩散开来，将周遭树木的枝叶绞断，轰然烟尘四起。

    任以诚随即变招，剑锋巧转，由内向外急旋，将文殊剑锋引开，同时右掌凝劲，直取缺舟胸膛。

    无俦掌劲，刚猛如涛。

    天刑大审判！

    出手便是极招，没有丝毫保留。

    “娑罗法印。”

    大智慧掌中泛起金色圣芒，迅疾拍出。

    砰！

    两人手掌交叠在一起，声若金石碰撞，尖锐的刺人耳鼓。

    长生气炽烈如火，佛光亦粲如骄阳。

    远处围观的僧众，只见一红一金两股气芒针锋相对，猛烈的劲风，让两人衣袂翻飞，长发飘扬。

    “你的功力又变强了？”大智慧诧异，眉头微皱，心中更显凝重。

    他能感觉到，任以诚的修为明显比前两次交手更深厚。

    缺舟所用的这具身体来历不凡，已经超出了寻常肉体凡胎的范畴，再加上修行千年的武学根基，此刻竟仍是奈何不了对方。

    “厉害的还在后头。”任以诚洒然一笑，肩膀微耸，真力加催。

    大智慧同时提聚功力。

    轰!

    红色与金色气芒猛然膨胀，应声爆散。

    两人各自向后退去，一时平分秋色。

    任以诚真气一沉，顿足稳住身形，幽冥剑在身前急舞，煌煌剑光倏然而起，狂风暴雨般冲向大智慧。

    剑二十二。

    “护法天殊。”

    大智慧文殊剑登时脱手，伫立身前，凌空疾转，剑劲如狂风疾旋，在一连串金铁交击声中，将剑气尽数弹开。

    “慧斩纷纭。”

    破开剑二十二的瞬间，大智慧右手剑指隔空疾刺而出，文殊剑应势而起，闪电般向任以诚射出。

    蓬蓬蓬……

    剑锋所过之处，虚空震爆连连，飞沙走石，裂地成沟。

    “飞剑决浮云。”

    任以诚不甘示弱，诗仙剑序应势而起。

    幽冥剑脱手飞出，殷红如血的剑芒，雄浑的剑气，犹如风雷迸发，凌厉绝伦。

    比之大智慧，威势之强横丝毫不逊色半分。

    叮！

    剑尖似针尖对麦芒，在两人中间之处，不偏不倚的撞击在了一起。

    随即，剑影闪动。

    两柄神剑受剑劲反震，各自向后倒旋，弹上了半空。

    任以诚一步踏出，在鬼神莫测的身法之下，眨眼间，已腾空接住了幽冥剑。

    大智慧则右手隔空虚抓，将文殊剑摄回掌中。

    嗤!

    破空声骤然响起。

    任以诚掠空而来，剑尖晃动，化出残影重重，粲然若星辰满天，点落八方。

    披云卧松雪。

    “摩诃五趣，人众归老境。”

    大智慧横剑当胸，剑指飞快抚过剑身，真力灌注其中。

    霎时，一股沛然正气弥漫四周，气劲流转之下，方圆一丈的地面似蛛网般崩裂开来。

    砰然一声。

    幽冥剑仿佛刺中一面铜墙铁壁，剑势不由为之受阻，整个人更凝顿在半空。

    而剑锋之下，金色的佛光不断荡起层层涟漪。

    大智慧趁势出手，文殊剑横势挥出，斩出一道月牙似的磅礴剑气，往任以诚腰间攻去。

    嗖！

    凛冽的劲风，砭人肌骨。

    任以诚当即撤招，急催真力，身形向后仰去，凌空一个倒翻，陡然拔高七尺，闪躲开来。

    剑气落空。

    大智慧招式不停，趁着任以诚未及落地，再出摩诃五趣。

    “火途炼修罗。”

    文殊剑锋刃一转，忽地激起火光，凝化出如炎流般的剑气，逆势席卷而出。

    顿时，方圆十丈内热浪如潮，温度激增。

    但随即，大智慧忽地瞳孔收缩。

    就见任以诚凭虚御空，全无躲避之意，剑气临身之际，猛地大口一张，竟然将那烈焰般的剑气，生生吞入了腹中。

    “哈！”

    任以诚朗声一笑，二话不说，‘白骨横千霜’力劈而出。

    煊赫的剑气，势若九天飞瀑，倾泄人间，招未至，澎湃的剑气已如山压下，速度更是快的令人不及喘息。

    “圣莲化大千。”

    文殊剑离手，环身飞旋，护体圣莲猝然绽放，令天地为之一亮，悍然硬接这居高临下的一剑。

    轰隆!

    半空中炸开一声闷雷。

    护体圣莲崩然碎裂，但却已为大智慧争得一瞬之机。

    文殊剑高举过顶，架住了幽冥剑。

    咔！

    大智慧惊觉一股沛然莫御的惊人巨力出来，即便根基深厚如他，此刻也不由双腿一屈，将脚下地面踩裂。

    任以诚则借着反震的力道，再度腾空，跟着右腿长出，朝大智慧头顶重踏而下。

    烈强腿诀·怒碎山河。

    如风似电的身法展开，任以诚在半空中留下一串长长的残影，不可谓不快。

    但大智慧这拥有千年修为的身体，亦非等闲。

    脚步一错，便出现在了三丈之外。

    任以诚一腿无功，地面被击中，砰然陷落成坑，登时激起尘土飞扬。

    唰!

    弥漫的烟尘中，冲出一条灰色的模糊身影。

    任以诚将腿上凝聚的气劲化为助力，人与剑合而为一，如电穿空。

    大智慧只觉眼前红芒一闪，幽冥剑锋便已迫压眉睫。

    这已不是快所能形容，仿佛穿透了空间，无视了距离！

    电光石火一瞬。

    大智慧抽身急退，可任以诚却是如影随形。

    “圣莲化大千，天众敬生灵。”

    护体圣莲再现，阻挡任以诚攻势，摩诃五趣饱提内元，紧随在后。

    文殊剑圣光夺目，斜斩而出。

    各自蕴含全力的一击，在碰撞的瞬间，两人手中之剑同时脱手。

    任以诚顺势右掌一翻，没有半分停顿的使出圆融金指。

    点石成金。

    食指晃动，凝若金刚磐石的气劲，点向大智慧胸前的‘檀中穴’要害之处。

    大智慧右手似扶风摆柳，‘拈花手’举重若轻，以一股柔劲将任以诚的指力导引、消卸。

    可紧跟着，大智慧就感到一股凌厉如刀的爪风，迅速逼近他颈部。

    任以诚化指为爪，距离他咽喉已不足三寸。

    甲骨龙爪·一画开天。

    大智慧侧身闪躲，左手探出欲锁脉门，右臂曲肘反撞胸膛。

    任以诚左臂封挡胸前，右爪变招‘金龙缠锁’，旋腕避开大智慧封锁同时，反向对方脉门扣去。

    嘭嘭嘭……

    任以诚身经百战，大智慧武道精深。

    两人均身负不适修为，旷古烁今，眼下见招拆招，转眼便是数十招过去。

    叮叮当当……

    同时，兵刃交击之声，连绵而起。

    幽冥剑与文殊剑受气劲引动，在半空中如他们的主人般纠缠不休。

    须臾。

    两人已拆过百招。

    忽然，“蓬”的一声响起。

    任以诚身负诸般绝学，战技更高一筹，终于趋准破绽，玄武神掌出手，掌势翻覆间，一式“玄门捣虚”正中对手胸膛。

    但旋即，大智慧不顾涌入体内肆虐的烈焰掌劲，趁机还了一掌，砰然击在任以诚肩头之上。

    两人各自后退出寻丈距离。

    任以诚停住脚步，随手拍了拍肩头，面色如常，毫发未损。

    而大智慧的嘴角，却溢出了丝丝鲜血，气息略显粗乱。

    充斥在他们中间的气劲，随之而散。

    幽冥剑与文殊剑后力难济，从半空跌落。

    “横绝厉四海。”

    任以诚眸中精光一闪，双手剑指交错玄划，汹涌澎湃的雄浑剑意，立时盈满天地之间。

    剑意催剑气。

    幽冥剑凌空飞旋，凝千化万，无匹剑威激荡风云翻涌，乾坤失色。

    “萨埵十二恶皆空。”

    大智慧心神凛然，不敢大意，手中剑锋插地，轰然爆发出一阵神圣耀眼的佛光，化为气罩遍及方圆三丈。

    劲风激荡声中，剑气化虹，沛如大雨倾盆。

    轰！

    伴随一声惊天巨爆响起，登时地动山摇，扩散的气劲光芒犹如浓云蔽日，遮蔽天光。

    一片黯淡之中，俨然如天灾降临。

    在附近观战的僧众，尽皆骇然大惊，但跟着他们又不禁露出惊喜之色。

    赫见烟尘散去，大智慧挺身而立，佛光犹然未灭。

    任以诚这一剑，竟是徒劳无功。

