    老刘笑道：“一箭三雕。我拿一具尸体出去，至少能给我们省掉三个麻烦。你信不信？”

    王屠夫紧盯着老刘：“你最好给我一个合理的解释，不然我先拔光了你一头老杂毛，再去把刚才那货的眼珠子抠下来。”

    老刘无奈道：“你知道，为什么藏天机善于推算命数，仍旧在零面前屡战屡败吗？”

    “因为藏天机相信天命，零却从不考虑天数。”

    “藏天机窥视的是天道，零走的却是人间道。”

    “这就是东阿旁为什么能让江湖人闻风丧胆，却一直被南未央压下一头的原因？”

    王屠夫摇了摇头：“我没明白你的意思！”

    老刘道：“这么说吧！藏天机为什么不来强抢旱魃，而是非要跟主公做一笔交易？”

    “那是因为，两种做法产生的因果不同。这就好比是人走到岔路口上选择往左，还是往右。藏天机作为命数师，必然会选择不沾因果的方向。”

    “因为，他知道，因果越多后续的麻烦也就越多，说不定就会出现蝴蝶效应，在自己身边掀起一片风暴。”

    “就像这次，藏天机不管给东家什么都只是交易，你情我愿，就算沾上因果，两界堂也会挡掉其中八成。但是，他们自毁约定把旱魃弄回去，可就不一样了，这里面沾着大因果。藏天机可饶不了他们。”

    王屠夫愣了半天，才低声自语道：“是这样吗？”

    老刘胸有成竹的道：“我跟你打赌，最晚太阳下山之前，藏天机就能亲自把旱魃送回来！”

    王屠夫道：“行！你想赌什么？”

    老刘道：“我还没想好，先欠着吧！”

    老刘说完就对着屋里喊了一声：“早点拿来，我就在外面吃。”

    老刘正在吃早点的工夫，东阿旁的供奉已经撞上了匆匆赶来的藏天机，对方一见藏天机立刻应了上去：“统领，属下把旱魃带回来了。”

    藏天机的脸色瞬时间一阵铁青，握着盲杖的手掌上青筋根根暴起。

    只不过，藏天机一直坐在车里，迎上来的供奉半跪在车外，看不见藏天机的脸色，否则，他马上就会知道，自己已经是大祸临头了。

    藏天机胸口起伏着道：“你把刚才的事情给我说一遍，一个字都不许漏掉。”

    那个供奉眉飞色舞把事情说了一边，藏天机额头上的血管都已经绷了出来：“这么说，是刘宝主动交出了旱魃？”

    “对对……”那个供奉还没反应过来：“都说两界堂纵横无忌，没想到就是一群怂货，一听见统领的威名，立刻乖乖交出了旱魃！”

    藏天机声音阴沉道：“看来，我还得谢谢你帮我扬威啊！”

    那个供奉大喜道：“属下应该做的！”

    藏天机从牙缝里挤出了一个字来：“赏！”

    有人从后面车上下来，走到供奉身边，挥手一刀往对方头上砍了下去，对方人头当即滚落在地，崩飞的鲜血也在车窗上划出了一道猩红的弧线。

    藏天机冷声道：“把这里处理干净，带上人头去两界堂。”

    藏天机的司机发动汽车扬长而去，车后传来了阵阵刀声，不到一会儿的工夫，到过两界堂的人全都被藏天机处决，那口棺材也跟着藏天机回到了两界堂里。

    王屠夫看见藏天机时，不由得一阵目瞪口呆——她没想到，藏天机真的会来，还来的如此之快。

    藏天机走下车来，径直走向老刘：“刘师爷，抱歉了，我属下给两界堂填了麻烦。”

    王屠夫后来跟我说，她看见藏天机的时候，就有一种直觉，对方不是瞎子。否则，怎么会在那么准确走到了老刘面前？

    其实，我第一次看见藏天机的时候也有这种感觉。

    藏天机见老刘没有回应，便向身后招了招手，另外一辆汽车马上开进了两界堂大院，在院子里调头之后，藏天机的护卫直接打开后备箱，亮出了十几颗带血的人头，其中就包括了那个到两界堂耀武扬威的供奉。

    藏天机道：“先前，我在闭关推演天机的时候有人联手扰乱了我的推算，又挑拨我的手下来找两界堂麻烦……”

    老刘耐心等对方把话说完才开口道：“天机统领，你身为命数师应该明白，你已经晚了一步，即便是你处置了手下，也已经惹下了因果，我说的对吧？”

    老刘称呼对方为“天机统领”并不是再套近乎，更不是表示自己跟对方有多亲密，而是术道规矩就是如此。

    藏天机，并不是她的真名。“藏”更不是她的姓氏，称呼对方“藏统领”并不合适。所以取对方名号后面一个字加上称谓才是在表示尊重。

    老刘不能叫对方“机统领”就得把两个字都带上。

