    第402章 袭营

    风火城是一座真正的兵城。

    整个城墙上面，都是布满了赤色的符文。

    让城墙坚硬无比，就是准圣强者，都不一定可以一击破坏。

    而且异常高大。

    上面站立着无数的战士。

    他们都是手持兵刃，站立在城头之上，负责守城的将领，都是准圣境界高手。

    这样的阵容，不得不说已经非常的强大了。

    任何人想要攻上城池的话，怕是都非常的困难。

    而就在这个时候。

    那神语族长，在此时小心翼翼的走了上来。

    当见到苏哲的时候，恭谨的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    那风语族的大军，距离我们已经不足万里！”

    听到声音后，苏哲的脸上，在此时露出了一抹的笑容。

    然后，缓缓的说道。

    “哦，不足万里了吗。

    既然如此的话，那说明也快到了。

    让所有人都准备吧，告诉他们此战若是胜利的话。

    朕重重有赏。

    还有那些各族的族长，只要获胜，朕让他们一人突破一个境界！”

    听到声音后，神语族长的脸上，露出了兴奋之色。

    连忙开口道。

    “遵命，我这就去吩咐！”

    如今的他，对于苏哲可是敬佩非常，对方说了可以，那就是一定没有问题的。

    当即就将命令传达了下去。

    而各族族长，得到这个消息之后，都是精神一振。

    同时，对于这位人皇，却是更加的敬佩了。

    而就在这个时候。

    魏忠贤却是小心翼翼的来到了苏哲的身边。

    恭谨的说道。

    “陛下，如此做法是不是太浪费了。

    这些族长，毕竟还没有真正的效忠我们！”

    听到魏忠贤的质疑之后，苏哲倒也是不怒。

    只是缓缓的说道。

    “此战之后，他们也就该收心了！”

    话音落下的时候。

    魏忠贤就不敢再多言了，当即就退了下去。

    而就在他离开之后。

    苏哲的双目中，就在此时绽放出了惊人的光芒。

    因为在这个时候，远远的已经可以看到那风语族之人了。

    这让他心中的杀机，几乎是难以压制。

    这风语族之人，还真的是不怕死啊。

    既然他们要战的话，那就是战斗吧。

    我倒是要看看，这些人是不是真的不怕死。

    在这个时候，当即就开口道。

    “弩兵准备！”

    人族的弩兵，在天地间都是出了名的。

    随着苏哲声音的落下之后。

    “哗啦！”

    城墙之上的人族强者，都是在这个时候，举起了自己手中的巨弩。

    一股肃杀的气息弥漫开来。

    他们在等待着外族之人的靠近。

    只要那些风语族之人，踏入自己的攻击范围之后。

    就会毫不犹豫的扣动弩机。

    时间在一分一秒的过去。

    也不知道过了多久之后。

    那风语族之人，终于是在这个时候靠近了。

    他们的每一步在踏出的时候，都是显得非常凝重。

    显然，对于人族的危险，也是有些准备的。

    只是，就在他们刚刚靠近攻击范围的时候。

    不等苏哲下令。

    “崩！”

    弩机扣动的声音瞬间响起。

    然后就看到，无尽的羽箭，在此时破空而出。

    宛若是流星一般，在天空中闪动灿烂的光芒。

    当飞射而出的时候，简直是让人感觉到震撼。

    那些刚刚靠近战场的风语族之人，在此时几乎是要疯狂，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    在此时发出嘶吼。

    “盾牌，挡住进攻！”

    但是，随着声音的落下之后。

    “砰，砰！”

    弩箭直接就洞穿了前方的盾牌。

    后面的风语族之人，被一个个的带了起来，瞬间击杀在了原地。

    这样的情景，任何人看到之后，都是会心惊。

    后方的两位元帅，都是不由的瞳孔一缩。

    然后，其中一人缓缓的说道。

    “我们该如何，再这样冲下去的话，损失太大了！”

    声音响起的时候，带有一丝的无奈之意。

    早就知道人族难缠，可是没有想到，居然有如此的实力。

    一个队的精锐，在瞬间就被灭杀。

    要知道，在过去的时候，这一队精锐，可是能覆灭一个大族的。

    但是现在，也只是挡了一波弩箭而已。

    而就在他们说话的时候。

    此时的三长老。

    缓缓的说道。

    “通知大军先撤回来吧，我们刚刚到来。

    让族中的勇士们先休息一夜，然后再发起进攻！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    两位元帅，都是在此时不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后就在此时小心的退了下去。

    显然是传达命令去了。

    过不了片刻的时间之后，大军就此时，宛若潮水一般的退了回来。

    然后，就在不远处开始扎营了。

    城头之上的苏哲，看着如此的情景。

    嘴角出现了笑容。

    然后，对着身边的魏忠贤道。

    “通知各族族长，今天晚上，给朕不间断的突袭风语族大营！”

    话音落下的时候。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后就在此时小心的退了下去。

    当他刚刚离开的时候。

    过不了片刻的时间。

    各族族长就已经登上城头，眺望着下方。

    显然是在为进攻做准备了。

    而就在这个时候。

    下方的风语族之人，却是也扎好了营地。

    外界有战士巡逻。

    显然，这风语族也没有如刚开始那般嚣张了。

    此时的他们，也担心人族会突然进攻。

    而随着夜幕的降临，行军路上大量消耗的那些各族之人。

    在此时终于是开始恢复自己的修为了。

    他们最近一段时间，连续的赶路，虽然是有修为在身，但是也累的不轻。

    而就在这个时候。

    有些人刚刚服下丹药入定，但是紧接着，骇人的一幕就在此时发生了。

    “杀！”

    人族的大军，居然是冲了出来，将一支巡逻的队伍，顷刻间击杀。

    然后，就向着大营之内冲来。

    风语族之人，在这个时候当然是不会怠慢了。

    吞服下去的丹药也顾不得消化，直接就上前迎战了。

    不过，让人惊讶的是，对方刚刚跟风语族的大军接触，就没有丝毫的犹豫，瞬间向着后方退去。

    让风语族之人一阵无语，自己都准备好战斗了，对方居然走了。

    (本章完)

