
看着沈耘和鱼鹰两人肩并肩走进训练场，无论是高航徐正军，还是站在黄鳝身后那些眼神热切的学员们，纷纷开始热烈鼓掌。

不管接下来其他人的较量如何，很多人都觉得，沈耘和鱼鹰这场战斗，已经足够展现什么叫做真正的本事了。

高航和徐正军主动走上前来，看着脸上画着油彩的沈耘，颇为赞赏地点头：

“想不到啊，今年我们学院居然拥有了这样一位能力出色的军人。我真是后悔没有让其他年级的学员也来看看，咱们陆军现在强大的单兵作战能力。”

沈耘闻言谦虚地笑了笑：“二位首长，您可别忘了，咱们是陆军装甲兵学院。就算让高年级的学员看，也应该是看数百辆现代化的坦克车，在先进的指挥体系下，用洪流般的气势直接碾压对手。”

“今天这场游戏啊，其实就是想告诉这些新学员们，他们接下来一段时间接受的训练，如果能够到达一定的水准之后，可以展现出什么样的实力。很可惜，我这水平还是有些次，没能拿到最终的胜利。”

“唉。”

徐正军不满意地摇摇头。

“话可不能这么说。来咱们学院之前，我也在一线部队呆过。你们是什么水平，我心里可跟明镜似的。如果今天这林子里撒进去的不是你这些老战友，而是我以前带的那些兵，不是自己打脸，只怕我现在都要求着你放水了。”

夸赞了沈耘一句，徐正军向高航点点头，拉着沈耘的胳膊来到学员们面前。

“今年咱们学院的军训啊，因为沈耘辅导员的到来，发生了很多不可思议的变化。咱们现在是真的别人家的学生，享受着很多军校学生哭着喊着也求不来的经历。”

“你们将来都是装甲部队的基层骨干，你们会当军官。但是，军官不是去享受特权的。你们要清楚，装甲兵，全名叫装甲步兵。同样是步兵，同样需要这些具备这些基础的军事技能。”

“如果你们有你们沈耘辅导员一半的本事，我可以负责任地告诉你们，你们会获得首长的看重，获得战士的仰慕，获得同级的尊敬。你们的部队生涯，将一片坦途。”

“这些军事技能是所有专业都必须具备的，再往后你们是研究装甲材料，还是学习装甲战术，都首先要过了这一关。”

“学员们，学院，和你们的教官，都做的已经足够多了。你们争不争气，就看自己的了。”

“下面，我们请你们的沈耘辅导员，继续讲解这片战场上的情况。想必看过了刚才的那场神仙打架，你们一定会期待比你们黄鳝教官更高的高手，是怎么研判局势的。”

抓住每一次机会做思想工作，徐正军这是老手。学员们从一开始听到自己是“别人家的学员”，就一直热血沸腾。如今被徐正军这么一鼓励，还真是要热血冲头了。

沈耘已经充分感受到学员们看向自己目光的热切。

跟院长和政委站在一起的沈耘只能看着屏幕上那不太真切的画面，组织好语言开口。

这场名为吃鸡的真人游戏到了午饭时间居然都没有结束。

兴致勃勃的高航直接遣人通知食堂，让男学员们抬着十多个保温桶和几箱子碗筷来到训练场，就在训练场，将午饭给解决了。当然，剩下的刷筷子洗碗的事情，高航也大手一挥：

“告诉食堂，这顿午饭的餐具清理，让他们受累一下。”

一群人目不转睛地看着屏幕，随着时间的推移，当游戏足足进行了六个半小时之后，终于决出了最终的胜负。

最终的赢家是土豆。

其实这也在沈耘的预料之内。

土豆看起来憨厚，但是从进入隐锋开始，实力一直在稳步提升。

关键是，土豆性格很稳。

如果没有自己和鱼鹰的一场较量，土豆还可能落败。但自己和鱼鹰相互淘汰出局，那土豆这种沉稳的性格就注定他能够走到最后。

虽然只是一场游戏，但在这场游戏当中，却让所有人都看清了自己的极限。

甚至于那些从来没有进过行动小组的预备队员都觉得，这可能跟一场实战也没有什么差别——除了子弹打在身上不会死之外。

心情格外舒畅的高航替教官团们做了决定，学员们下午不用立刻展开训练，回去写一份心得感受，然后休息。

而教官团却留在了训练场，开始进行这场游戏的总结。

“这是一场跟团队作战完全不同的游戏，在我被击杀的那一刻，真的感受到了什么叫孤立无援，什么叫绝望。当然了，通过这场游戏，我也非常清楚地认识到自己跟高手之间，还有很大的差距。”

一名前三小时就被淘汰的预备队员惭愧地发言。

一直跃跃欲试的黄鳝立刻接茬：“不仅是你啊，其实我这次也被教育地非常深刻。”

“四年了，本来我觉得，我跟头儿差距应该没有那么大。谁知道足足半刻的近距离对射，我居然连头儿的衣服角都没碰到。我真的不敢想象，如果这是敌人，可能因为我一个人的原因，就会直接导致任务失败。”

……

当所有人都发言结束，目光全都汇集到沈耘身上的时候，沈耘不无感慨地开口：

“其实啊，今天能玩成这样，我挺开心的。尤其是跟鱼鹰拼了个同归于尽，头铁是一方面，另一方面我觉得，我当时可能对鱼鹰还有点小看。”

“在狙击枪的射程以内，鱼鹰的实力是你们当中最强的。我的潜意识就告诉我，必须要先把鱼鹰解决掉。我没有想到收拾鱼鹰会这么困难，在属于我的武器射程范围内，他能把我给解决掉。”

“你们其他人的表现我也看在眼里，我觉得咱们之后要训练的，应该更多的偏向于我们每个人的性格。要有个性，但不能被敌人利用，这样我们在未来的战斗中，才能让敌人摸不清咱们的底细。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45437655"  chaptername="第八百二十一章  游戏结束">加入书签</a>
</div>
