    不愧是鬼仙，光是一眼，就仿佛有漫天的力量砸下来，不知道他若是释放出灵力会是何等的恐怖。

    光是想想，众人便是心惊肉跳，不过心里也充满了期待。

    毕竟能听鬼仙这么厉害的前辈讲道，可是千载难逢的机会！

    然而，过了很久，这股可怕的压迫感都没有消失，只听老人缓缓开口，“这次四大殿派的弟子都来了吗？”

    候在一边维护秩序的长老急忙躬身行礼，极尽谄媚道，“回魏老，都来了。您老人家亲自讲道，求都求不来的好事儿，他们能不来吗！”

    魏护法似乎听腻了这些奉承的话，连眼神都懒得施舍，语气似乎还带着些不满，“那为何没看到追魂殿的弟子苏陌凉啊？”

    突然听到这个名字，不少常年闭关修炼的弟子都是闪过一抹疑虑。

    苏陌凉？

    那是谁？

    他们很多人身居高位，甚至很多还是问仙榜上的弟子，平时一心修炼，根本不怎么关注比自己实力低的弟子，自然不知道最近发生的事儿，而且在他们眼里，问仙榜以外的斗殴都是小打小闹，根本上不了台面。

    但对于擎天殿的柳佳彤，于兰溪和肖哲秋一伙人来说，苏陌凉这个名字却如魔咒般，挥之不去。

    上次，苏陌凉以找人的借口，妄想一分钱不花就混入飞仙谷修炼，被他们撞个正着，他们便忍不住训斥了几句。

    谁想到那苏陌凉作为新人，嚣张跋扈，竟敢对她们大打出手，最后逼得肖哲秋都出面了。

    说到这里，就更是让人气愤，那苏陌凉的相好君颢苍，居然比苏陌凉还要目中无人，不但将肖哲秋打成重伤，这对他诸多凌辱，让他们丢尽颜面，沦为了好一阵子的笑话！

    如今听到苏陌凉的名字，三人都是惊讶的对视了一眼。

    他们没想到连不问世事的魏护法都知道了苏陌凉的存在，还真是让人意外！

    柳佳彤微微一愣后，很快反应过来，露出一抹了然的笑容，“兰溪师姐，该不会是冯长老将苏陌凉的事儿告到魏护法那里了吧，不然魏护法这样身份的人，怎会注意到一个新入门的弟子！”

    听魏护法那口气，似乎不太高兴，除了是苏陌凉在飞仙谷放肆的事情传到了魏护法的耳朵里，她想不到别的可能了。

    于兰溪本还不太确定，听她这么说，倒是觉得有几分可信，眉眼飞上几分骄傲，“我之前的确跟师父提过此人，没想到师父为了给我出气，竟是闹到魏护法那去了。”

    “冯长老可真宠你啊，为了给你做主，连魏护法都惊动了，实在让人羡慕。”柳佳彤一脸谄媚的讨好。

    旁边的肖哲秋则是轻笑一声，“光是宠她还不行，还得有能耐，毕竟鬼仙不是谁都能见到的，而冯长老能告到他面前，说明手段是相当的了得。”

    “对对对！”柳佳彤深以为然的连连点头，幸灾乐祸的笑起来，“哈哈苏陌凉连魏护法都给得罪了，这下子怕是没办法在仙宫门混下去了吧。”

    “我早就警告过她，在仙宫门没背景，还敢闹事儿，无疑是找死，她自己不听劝，只能说活该了。”于兰溪轻蔑的冷哼一声，嘴角勾起一抹冷酷的弧度。

    至于维护秩序的长老也倍感意外，他正是那日与苏陌凉有过节的胡长老，对苏陌凉当然再熟悉不过。

    此时，听到苏陌凉的名字，他第一反应跟柳佳彤一样，当即联想到了冯长老，连忙邀功道，“魏老，想来你应该听说了，那苏陌凉目无尊长，嚣张跋扈，把飞仙谷闹得乌烟瘴气，所以属下已经将她逐出擎天殿，从今以后都不得踏足擎天殿半步。”

    好在他那日当机立断的对苏陌凉等人做出了处罚，若是放任那群人，怕是要被魏护法扣上姑息养奸，执法不严的罪名了，幸好幸好！

    然，他的话音刚落，就听魏护法暴怒低吼，“什么？你把她逐出擎天殿了？”

    众人没料到魏护法突然发火，被吓得一怔，胡长老则是骇得打了个机灵，一脸不解的望着他，“是——是啊，有——有什么问题吗？”

    “混账东西，谁让你私自赶人的，活腻了吗！”魏护法生气大吼，瞳孔闪烁着恐怖的火光，吼声如雷般震荡在空气中，吓得所有人都抖了三抖。

    都说鬼仙脾气古怪，今日一见，果然名不虚传，这怒火，简直能掀了整个飞仙谷！

    然而他们却不知道，魏护法这次亲自到飞仙谷讲道，就是为了将苏陌凉拉到擎天殿，顺带收她当亲传弟子的。

    毕竟追魂殿虽然自由，但太埋没人才，而上次问她为何不去屠魔殿，听她那口气，似乎对屠魔殿的印象又不太好。

    既然如此，那他正好可以把她弄到擎天殿来。

    只是那丫头最近都不在仙宫门，一直联系不到她，他不得不放出到飞仙谷讲道的消息，想以他在仙宫门的威望引她前来，见上一面。

    加上他难得出关，也好当着擎天殿的面，将亲传弟子的关系处理一下。

    没想到，他筹划的一切，还没开始，就被胡长老这个蠢货给扼杀在摇篮里！

    胡长老没想到此事魏护法会有这么大的反应，当场吓得双腿一软，跪到了地上，“魏老恕罪，属下是看苏陌凉在飞仙谷聚众斗殴，对同门弟子下杀手，才出言阻止，谁知她不听劝阻，一意孤行，属下才不得不将她赶出飞仙谷。”

    “而魏老您日理万机，这种小事儿属下不敢叨扰，只有私自做主——”

    “你将老子看中的好苗子赶出擎天殿，破坏了老子的收徒计划，这还叫小事儿？你个没长脑子的蠢东西！”魏护法气得粗话都骂了出来。

    他好不容易碰见一个能自创神纹的超级奇才，就因为胡长老这老东西的几句话，给泡汤了。

    还能再气人点吗！

    而听到这话的众人，却是大吃一惊。

    那个苏陌凉是魏护法看中的好苗子，竟然还打算收徒？？？

    他们听错没有？

    许是被这突如其来的消息给震慑住了，所有人都僵在原地，面露惊色。

    至于胡长老更是骇得双目大睁，面色刷的一下惨白如纸！

    都来读