    朦胧的星光在闪烁，月华显得有些妩媚，姜小凡长身而起，如今迈入觉尘第六重天，他并没有多少喜悦感，因为积累已经足够，本就随时可以迈出这一步。

    雪白妖兽伸出一只爪子，非常人的打了个哈欠，毛茸茸的狸猫身躯轻轻一跃，跳到姜小凡肩头趴了下去，很快就又睡着了，看的姜小凡是十分的无言。

    天穹还没有彻底放亮，晨曦还没有升起，姜小凡在无为峰之巅静立，仰望满天星斗，他突然想到，原本自己并非是这个世界人，但是现在，他却站在了这里。

    “尘事变迁，这也是道……”

    这一刻，他的心海一片平和，如同是古林间的一段平凡小枝，在其体外，淡淡的银辉微微闪烁，温和而神圣，让肩头的雪白妖兽都发出一声舒服的呻吟。

    星辰褪去，黎明的曙光洒向这片大地的每一个角落，姜小凡轻轻的勾了勾嘴角，沿着无为峰而下，他回到了那座宫殿中，见到刘成安老人正在迎着朝阳出神。

    “刘老，您怎么了？”姜小凡走了过去。

    刘成安如今的身体好了太多了，就如同凡尘那种迟暮的老人重新焕发了神采，他看着姜小凡，面带慈笑什么，想起了以前的一些事情……”

    “以前的事？”

    姜小凡有些意外，他正想再说些什么，不过就在这个时候，林泉从无为峰下跑了上来，有些气喘吁吁的样子，带来了一则消息，称有人在皇天门中找他。

    姜小凡疑惑，谁在找他，叶缘雪吗？他刚刚有了这个想法就摇头，叶缘雪找他的话，直接就飞过来了，哪里还需要找，更不需要林泉来告诉他。

    “是一个小男孩，并不懂得修行。”林泉道。

    姜小凡微微发愣，而后有些惊讶，他脑海中顿时浮现出一张略微稚嫩但却坚毅的脸庞，他猜到了这个人是谁，赶紧和刘成安说了一下，大步向下走去。

    “他在哪里，你怎么不带他来这里？”

    林泉颇有些冤枉是想带他来这里的，但是小家伙很倔强啊，怎么都不愿意，我将他引到了无为峰下，他说他就在山下等老大您，我也没办法啊。”

    姜小凡点头，没有再说什么，这倒是很符合那个孩子的皇天门太过于巍峨，尽管那个孩子有些成熟，但是却也只有十三岁而已，多少会有些拘谨。

    无为峰处在皇天门边角的地方，很不起眼，至少相对于七大主峰和其它灵山而言，它太过荒凉了，灵气匮乏，远远比不上其它几座主峰，不属于同一个层次。

    不过纵然如此，相对于凡俗界的那些高山大水，无为峰还是要略微强一点，姜小凡在前，林泉在后，他们的速度都不慢，很快就要临近无为峰底部。

    姜小凡微微皱眉，他看见前方围了一群人，大概十几个一个十三四岁左右的小男孩，穿着陈旧与破烂，很多地方都破开了，连小鞋子上都有指洞。

    姜小凡一惊，真的是小子牙，可是他怎么会这个模样，鞋子破掉了不说，但是那张略显稚嫩的小脸却有些花，青紫交加，他分明看到了几条微弱的指痕。

    姜小凡顿时怒了，心中有股无名火气腾地一下涌了上来，竟然有人敢打他！

    第一次见面，这个小男孩就给他一种特别的感觉，幼小但却坚强，在他身上，他仿佛看到了曾经的自己，他心中顿时有一股杀气涌起，让旁边的林泉猛的一颤。

    “小叫花子你从哪里跑来的？”

    “小叫花子你可知这是什么地方，竟敢这样进入？”

    尘的小乞丐，进来的时候没有人拦着你吗？”

    前方，十几个年轻修者围住了小子牙，其中有几人微微上前走了一步，上下打量，居高临下的看着小子牙，仿佛是在看一个怪物般。

    小子牙抬头，看了几人一眼，而后又低下头去，什么话也没说，他虽然年幼，但是也看出了这样人眼中的不屑和嘲讽，就如同当初那座茶楼的那些人一样。

    “我们在问你话，为何不答！”有男子顿时沉了下来。

    “柳利你和一个凡人多什么废话，直接丢出去就可以了，凡尘之人多有浊气，而且还是这样一个邋遢的小叫花子，不要让他污了我皇天门的灵气。”

    “不错，不用多言，直接丢出去即可，另外，也得追究一下守门的几个家伙的责任为我皇天门的口粮是这么好拿的么，竟然随意放人进去。”

    这些人都是天星峰的内门弟子，那个脸sè微沉的男子点头，再次向前踏了一步是，和一个凡俗的叫花子，我竟然微微动怒了，看来心境还不足。”

    此人嘴角勾起一个冷漠的笑，朝着小子牙的脖子抓去，眼底闪过一抹寒芒从皇天门外走来，现在我免费将你送出去，省去你的脚力，不用感谢我！”

    “柳利，你能够丢得出去吗，这里距离皇天门外围可是很远。”

    “觉尘第一重天，动用全力的话，应该还是没有问题，只不过个小乞丐可能就危险了，一个小小的凡尘俗子，他可能会死的。”

    “死就死吧，凡人而已，没什么大不了的，和蝼蚁一般。”

    这里围着十几人，但是却没有一个人阻止，反而所有人都在打趣揄，让还在远方的姜小凡刹那间杀机狂涌，这些人竟敢如此！

    被叫作柳利的男子抬手抬起，朝着小子牙的脖子抓去。

    然而就在下一刻，一股微风卷起，在他身前，突然多出了一道黑sè身影，抬手就将他伸出去的手腕抓住，像是钢钳一般，他竟然感觉到了剧烈的疼痛。

    “什么人！”

    柳利怒喝，不过看到来人之后，顿时瞪大了双眼。

    是……”

    这里的人都惊讶，忍不住向后退了一步，尽管他们不认识姜小凡，但是经过紫微盛会那一次事件后，皇天门中关于姜小凡的画像已经泛滥成灾了，对于姜小凡的长相，这些人早已经记得清清楚楚，这可是个煞星！

    干什么，我可没得罪过你！”

    这个男子有些畏惧，他有觉尘第一重天的修为，已经算是一位小小的神通者，但是在姜小凡面前，却有些心惊，提不起来一点胆量，带着明显的畏惧之sè。

    开玩笑，眼前这个人连四位觉尘九重天巅峰的年轻翘楚都给镇压了，皇天门谁人不知，哪个不晓，他这区区觉尘第一重天的修为哪里够看。而最重要的是，同时镇压了那四人之后，被三大教派的长老高手找上门来，他竟然相安无事！

    “大哥哥！”

    看到姜小凡出现，小子牙稚嫩的脸庞上顿时露出惊喜之sè。

    大哥哥！”

    们是，他……”

    这些人差点没有一口气噎死，感觉脊背顿时被一股寒流包裹了，这个邋遢的小乞丐，身上没有一点神力波动，竟然是名闻皇天门的姜狠人的弟弟吗？

    姜小凡转头，对着小子牙笑了笑，他对着林泉传音，让他先照顾小子牙。

    看着林泉带着子牙闪到一边后，他转过头来漠，看着眼前这个天星峰的内门弟子，冷冽的道：“你想要把他丢出皇天门，生死不顾，是这样吗！”

    是，那是误会……”男子的声音有些发颤。

    “啪……”

    姜小凡冷笑，抬手就是一巴掌，误会？当老子是瞎子还是聋子？

    他的力道何其大，尽管已经收摄了很多，但是却依旧不是普通觉尘境修者可以抵挡的，纵然是幻神境界也少有人可以相抗，这个男子直接被他抽飞了出去，整张脸当即就红肿了起来，牙齿脱落了一地。

    “咝……”

    附近十几人倒吸冷气，感觉躯体更加发寒了，体内升起一股冷气，他们刚才可都是出言嘲讽小男孩了啊，甚至有人想要一起动手的，现在他们有些恐慌起来。

    特别是其中有几个人，更是小腿肚都在发软，他们刚才的言辞最是积进，让柳利不用和小子牙一般见识，直接丢出皇天门外，他们知道，姜小凡绝对听到了。

    果不其然，姜小凡偏过头来，盯住了人群中的两人，正是出言让柳利直接将小子牙丢出皇天门的那几人，他什么也没有说，直接探出大手，像是拎小鸡一样将几人给抓了过来，大耳光毫不客气的抽了出去，一时间啪啪之声不绝于耳。

    “丢出皇天门对吧，我满足你们！”

    他冷然一笑，直接抬腿，猛的踢了出去。

    “砰……”

    “砰……”

    凄厉的惨叫声从远方传来，两道身影如同流星般划过，被姜小凡狠狠的踹了出去，远远的落在一边，他右腿猛的一踏地面，一道银sè神龙从地面冲起，包裹着两人冲向远方，直接砸出了皇天门外，惊住了一群人。

    如此手段太过可怕了，还站在这里的人神sè畏惧，这个人竟然可以引导大地之下的化成神龙冲出，这样的手段，纵然是觉尘九重天巅峰的高手也难以办到啊。