
　　徐获虽然不吃糖，但严嘉鱼很喜欢，一颗接一颗往嘴里塞，一边吃还一边和布偶兔分享美味体验。

　　布偶兔从一开始坐在沙发上，逐渐变成跪在桌前，趴在边沿上眼巴巴地盯着她。

　　时间早就超过了十分钟，布偶兔也没强行抢夺糖果。

　　“反正这个游戏我们输定了，干脆你宣布我们输吧。”徐获这时道：“省得浪费时间。”

　　布偶兔不愿意，“游戏还没玩，怎么能随便宣布游客输呢？”

　　“那太遗憾了。”徐获摇摇头，“你既不能出‘布’，也不愿意宣布我们输，只能看着我们把糖吃光了。”

　　布偶兔捶桌而起，愤怒地看着他，“那你倒是快点跟我玩游戏啊！”

　　徐获笑起来，“我现在觉得待在木屋里比出去更安全，反正你也不能随便宣布游戏结束。”

　　“气死我了！”布偶兔扭身跑到壁炉边，抓起上面的装饰斧头，三步并作两步冲到徐获跟前，举起来就朝他脸劈下！

　　徐获侧身避开，斧头在地板上砸出一个大坑，然后又极其轻易地被拔出来，再接再厉地砍向他。

　　一人一兔在房间里追来撵去，布偶兔斧头用的不错，木屋内能砸烂的一切几乎都给它砸烂了，久伤不到徐获它似乎有些抓狂，声音更显暴躁，“我要杀了你！”

　　一只布偶兔带着斧头在木屋内飞出了残影，但徐获剑都拿在了手里却没出招，仅仅是在必要的时候挡一下。

　　“副本规定不能在参观的时候伤害工作人员，好像没说玩游戏的时候不能。”严嘉鱼依旧在桌旁，徐获和布偶兔默契地避开了她那边。

　　听到她的话，布偶兔动作顿了一下，随即中气不足地后退了一步，“不遵守游戏规则，你们会受到很严重的惩罚！”

　　“它在说谎！”严嘉鱼抄起了石棍。

　　徐获却道：“在游乐园里怎么能做这么暴力的事。”

　　他收起剑，对布偶兔道：“这样吧，你主动认输，让我们胜出，我给你糖果，怎么样？”

　　这个方法是可行的，布偶兔犹豫地站在那里，好一会儿才道：“你要给我多少糖？”

　　“五颗罐罐糖。”徐获道。

　　“不行，至少十颗。”布偶兔不干。

　　“四颗。”徐获减数。

　　“那就九颗！”布偶兔赶忙道。

　　“三颗。”徐获再减。

　　“八颗……不，七颗，不能再少……”布偶兔话没说完又被打断，“两颗。”

　　布偶兔气得哇哇大叫，一边跳一边骂徐获，“你是个不诚实的大人，专门欺负小孩子，说好五颗变成两颗，你是坏人！坏人坏人坏人！”

　　伴随着尖厉的叫声，一股看不见的力量自木屋向外冲去，屋内器物仅是颤动着，但外面那些围在屋子外的巨兔刹那间爆成蓬蓬血雾，一只都没逃掉。

　　“你自己制定的游戏规则，自己也不想遵守吗？”徐获对布偶兔的尖叫置若罔闻。

　　布偶兔立刻闭了嘴，玩偶身躯做不出更多的表情，但仍然气急败坏地跺着脚，还是严嘉鱼抓了一把糖给它它才安静下来。

　　把糖果往肚皮上的口袋一塞，它拿出几个指头大的小帽子，“姐姐，我喜欢你，多给你几个。”

　　严嘉鱼先是看了徐获一眼，见他摇头才道：“我只要两个。”

　　“可是这些小帽子都不一样，姐姐要哪两个呢？”布偶兔歪着头，天真地问：“每一个小帽子都是不同的。”

　　严嘉鱼看着它碰出来的粉红色小帽子，的确都不一样，有高礼帽、矮礼帽、鸭舌帽、贝雷帽，除了外形，似乎也看不出什么区别。

　　“十五个帽子必须要不同的类型吗？”她问道，是问徐获，也是问布偶兔。

　　“人家只是兔兔，兔兔怎么知道那么多呢？”布偶兔发出笑声。

　　徐获走过去摸了摸兔脑袋，随意挑了两个，问道：“还有卖糖果的地方吗？”

　　布偶兔从他手下跑开，蹦蹦跳跳地打开了门，指着出现在木屋前的另一条路道：“你们去镜子帐篷那边看吧。”天籁小说网

　　说完自己就跳出了木屋，没走多远身侧就有糖纸飘出来。

　　严嘉鱼把剩下的糖果收起来，走到徐获身边，看着他手里不同形状的帽子道：“通关的关键和帽子形状无关吗？”

　　“暂时还不清楚，不过就兔子的表现来看，要拿到小帽子并不难，如果只是单纯要十五个帽子，不需要十个游戏点。”徐获举起小帽子内外检查了一下，没有发现类似记号的东西。

　　顿了顿，他道：“不过少拿比多拿更保险，游戏的大前提是不能破坏粉红帽，所以多出来的帽子不能毁掉，应该也无法丢弃。”

　　严嘉鱼点点头，“我看那只兔子口水都快流出来了也没有硬抢糖吃，强行抢夺在这个副本中多半是不被允许的，它想要的东西都得别人主动给予才行。”

　　这就是隐藏规则，没有明摆着说出来，但却很符合小孩子的逻辑。

　　如果副本基于“自愿”，那么强行让人接受多出来的小帽子也会被视为无效或者犯规，所以刚进来时那名玩家欺骗不成后就走了。

　　徐获看法相同，他道：“镜子帐篷不在游玩指南的路线图上，不过既然兔子指了这个地方，先去看看也行。”

　　“我没问题。”严嘉鱼爽快地道。

　　两人出了小木屋又沿着丛林里的指示图赶路到了“镜子帐篷”。

　　远远就能看到一个小型的游乐园分散在树林中，除了穿梭叫卖的布偶动物，还有不少玩家在这里徘徊。

　　“怎么这么多人？”严嘉鱼奇怪道。

　　人的确有点多了，除了在入口处徘徊的三名玩家，游乐园里面也有不少玩家在走动，人数最多的是最里侧的一个巨型帐篷，外面的玩家有部分在排队，有一些则只是单纯地看着过往的人。

　　但他们毫无例外的都把小帽子挂在了外面，甚至刻意彰显存在感地来回走动。

　　“你们是新来的吧？”还没进去，两个玩家立刻凑了过来，满脸笑容地道：“要不要来份升级版游玩指南？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第260章 游乐园的隐藏规则免费阅读。https://xs.23sk.com 