    “今儿个晚上去我们家里吃饭吧，刚换了鸡蛋，给你摊鸡蛋饼子！”

    “你那鸡蛋饼子有啥好吃的，去我家，包饺子!”

    几个妇人，你一言我一语的，那一个个可都是争先恐后的朝着王嵩的身边快步跑去。

    恨不能，直接给这王大人大卸八块儿，一人分一份儿带走似的。

    王嵩也烦忧啊！以前那是担惊受怕，害怕被人家认出来拿鸡蛋棒槌追着他打。

    现在，他在路上还是一样的，害怕遇上人。

    乡亲们实在是太过热情，一见着他，只是滔滔不绝的聊个没完没了，倒是也没啥，怕就怕，就跟现在似的，一个个热情好客，非得拉着他回去做客去……

    奈何王嵩这囊中羞涩，去旁人家里做客，能不带礼么？

    不然他不管咋说，也得挨家挨户去瞅瞅。

    “那个，改日咱们再慢慢商议，今儿个我还有要事，我得先走一步了。”王嵩说着，还一脸客套的跟身后这几个妇人们摆摆手，就跟逃命似的，一路朝着衙门方向快跑过去。

    未料到，这王大人前脚刚走，接着外头可就又传来了一阵敲门声。

    严敏正忙活着清洗方才王嵩他们用过的杯具，苏允弦拉开门一看，站在门外的，竟然是锦玉！

    这着实让他大吃一惊。

    “你们怎么回来了？”苏允弦打量了锦玉一眼，又朝他身后的小春和小夏问道。

    严锦玉一进门便朝着堂屋奔去，一把拎起桌上的水壶，没样儿似的直接拎起来倒在嘴里，咕嘟咕嘟的……

    一番大快朵颐畅饮之后，锦玉这才一脸兴高采烈的快步冲上前去一把抱着他姑丈的胳膊，兴冲冲的嚷嚷道：“姑丈！沙坪坝通往城里的路，我们给修好了！”

    严敏还一脸难以置信的朝着小春她俩身上看了一眼。

    这……

    “夫人，是真的，现在咱们从沙坪坝来城里，一个时辰就够了，这几天在族长的带领下，大家伙儿啥事儿都不做，没日没夜的钻在那块树林子里，不过，虽然是一条直路，但，路势还是不好，但比起之前来城里，奇拐八绕的，不知好了多少。”

    小春站在一旁一脸惊喜的同她家夫人解释着。

    也就是说，村民们将先前那片树林子里的树给砍了，修出了一整条路。

    这么短的时间内，沙坪坝那能做出这般大的改变，已经实属不易了！实在是可喜可贺！

    听到外头有动静，正在和昀儿俩人抱着小鸡崽儿在床上玩闹的苏愉辰连忙坐起身来，他将那小鸡崽儿往床上一放，撒腿儿朝着堂屋跑了过去。

    一进门，一看，果不其然是大哥哥回来了！

    “哥哥！”苏愉辰高喊了严锦玉一声。

    这可给锦玉美坏了，他咧嘴呲牙大笑，接着说道：“是不是现在知道了，还是大哥哥最疼你，想哥哥，想坏了吧？”

    苏愉辰微微一怔，接着又一路快跑回到了自己的屋里，他从柜子里翻找出来先前跟那位老人家换来的鸡毛，又揣着鸡毛去找了他锦玉哥哥……

    “酱紫，嗖，嗖……”

    苏愉辰想要做那种鸡毛毽子，那玩意儿，他也不会说，但就是有印象，锦玉哥哥之前带着他玩儿过。

    他一边儿嘴里喃喃着，一边儿还动起了手脚，将鸡毛放在脚背上来踢起。

    连比划带说的，还不见着大人们猜出他想要的啥玩意儿，可给这小胖墩墩给急坏了。

    严锦玉琢磨了半晌，才带有一丝不确定的瞅着小宝儿，问道：“宝儿弟，你是不是想让我用这些鸡毛，给你做，鸡毛毽子？”

    说完这番话之后，锦玉也像模像样的将那鸡毛扔在了天上，用脚踢飞了一下。

    小人儿飞快的点了点头，巴巴地看着他大哥哥。

    这事儿，还能不好办！

    或许是因为地方差异，在沙坪坝这儿，鸡毛大多数都是被用来做引火用的，极少会有旁的用处，但像是京城那，什么鸡毛掸子，鸡毛毽子，常见的很。

    不过，这玩意儿也有内卷，谁让那是京城呢。

    就譬如鸡毛毽子就分好几种的毛，野鸡毛，孔雀毛，还有家鸡毛，底下的垫片呢，又有好些种，铜钱做的，玉石的，各式各样的。

    就一个司空见惯的小玩意儿，在京城，愣是被那些商人给制成了多种多样化。

    严敏见着锦玉打算出门去，这才刚回来，他这可就又要出去了，于是，她便对锦玉开口问道：“你干啥去呢？”

    “我去给我宝儿弟换点铜钱，他不是要做鸡毛毽子么。”严锦玉说着推开门就要往外走，不料此时却被他姑姑给拦在了门口。

    “他要做毽子，为什么要你帮他换铜钱？”

    面对姑姑的质问，瞬间锦玉可就语塞了，一时半会的，他也不知该如何解释的好。

    锦玉喊来了他宝儿弟，一脸认真的瞅着面前小人儿，说道：“宝儿弟，你让哥哥给你做鸡毛毽子，也不是不成，只是，你这鸡毛算起来应该能做十个鸡毛毽子，你得给我十枚铜钱才是。”

    铜钱……

    钱，苏愉辰有，不过多少才是十枚铜钱呢？

    苏愉辰毫不犹豫的就将自己那个小丝布绣成的老虎头小钱袋子给拎着拿了出来，他不紧不慢的将钱袋子放在了地上，抓起那一把铜钱放到了他锦玉哥哥手里。

    “数数。”

    严锦玉一手背后，有模有样的瞅着他宝儿弟说道。

    数数？苏愉辰很是犯难的伸出了自己的十根手指头，这个数数，和锦玉哥哥说的数数，能一样吗？

    “从一，数到十，数一个数，就拿起一枚铜钱，给你锦玉哥哥一个。”

    苏允弦从屋里出来，他瞥了眼前这两人一眼后，逐开口说道。

    第一遍自是没有数对，苏愉辰脑子里明明想的是该数三了，可，一开口却是五，周而复始来回试了有七八次，这才一个一个的数对了数！

    “你可看好了，十枚铜钱，多了我可不退奥！”锦玉故意戏谑似的说道。

    苏愉辰点了点头，一脸笃定的攥着小粉拳，高声恩了一声！

    “小宝儿小公子！”

