    

    
太上皇听了后有些忍俊不禁：“我那是锻炼他，再说了，咱们儿子本事大着呢，你看他，这些年将偌大的王朝管理的井井有条，证明我的眼光是好的。”

    
“所以，他现在就学你，把所有的事都交给惇儿了。”太后话音刚落，齐宥便进来了。

    
“拜见父皇，母后。”齐宥躬身行礼。

    
“皇帝今日来的可真早，朝中大事都处理完了？”太上皇笑着问道。

    
“回父皇的话，今日没有大朝会，只是和内阁大臣的商议一些事儿罢了，不急，儿子等会再过去。”齐宥说完之后，坐到了皇帝身侧，低声开了口：“父皇，儿子今日过来，是有件事想禀报，父皇您可得撑住了。”

    
“出什么事儿了？”太上皇听了后，心都提起来了。

    
皇帝居然亲自过来告诉他，又让他撑住了，那肯定是个坏消息。

    
“大哥今日一早没了。”齐宥低声说道。

    
太上皇闻言愣住了。

    
齐新死了。

    
那是他的长子，虽不是嫡子，可齐新出生的时候，他是无比高兴的，抱着儿子都舍不得撒手。

    
只可惜……

    
太上皇神色黯然，许久才叹了一口气道：“他是被关入宗人府的罪人，如今人没了，也不必破了规矩，找个地方埋了吧，不必办丧礼。”

    
齐新当初犯下了滔天大罪，皇帝也是看在他这个父皇的份上，才留了齐新一条命。

    
他若再让皇帝给齐新办丧礼，那就真叫过分了。

    
他老人家可没脸做这种事儿。

    
“儿子已经吩咐人去办了，打算在皇陵附近找块风水宝地，给大哥建造陵墓。”齐宥连忙说道。

    
太上皇闻言点了点头。

    
儿子能做到这份上，并不是顾念什么兄弟之情，而是看在他这个父皇的份儿上。

    
算起来，齐新今年有五十一岁了，对于他这种罪大恶极的人来说，能活到现在，已经不错了。

    
皇帝心里虽然有些不好受，但也不至于太伤感。

    
大康王朝的老百姓们，绝大多数人还活不到这个年纪呢。

    
比如他老人家，若不是有儿媳妇叶珍珍给的丹药养着身子，他估计十来年前就去见阎王了。

    
更何况齐新本就犯了大错，人没了，他这个当父皇的，也不能做什么。

    
因为快过年了，齐新的死并没有惊动旁人。

    
因为一切从简，内务府的人动作很快，几天就把陵寝修建好了，齐新死后第七天，顺利下葬了。

    
他下葬的那一日，唐氏和女儿们都没过去送葬。

    
至于齐新唯一的儿子齐维，更是悄无声息。

    
不过，让众人感到意外的是，小年那一日，府上的人突然发现齐维不见了，等齐宥派人去查时，才发现他这个侄儿竟然悄悄把府上许多值钱的东西变卖了，就连名下的田地、铺子宅子，能卖的也卖了。

    
至于不能卖的，那都是皇家赏赐的，是御赐之物，想卖也没人敢买。

    
按照皇家的规矩，这些东西，包括这座府邸，以后都是要收回的。

    
“皇上、皇后娘娘，那齐维把能卖的东西都卖了，奴才派去的人查到了一点线索，齐维十有八九带着所有的身家投靠隐世门派了。”四喜躬身说道。

    
“投靠隐世门派了。”齐宥闻言紧紧皱眉。

    
齐维若是想修炼秘术，完全没必要舍近求远，只要求一求父皇或者他，他们会准他去国子监跟着韩延庆一块儿学秘术的。

    
他偏偏要去隐世门派，而且还带着那么多银票去，实在有些匪夷所思。

    
不过齐宥也懒得过问那么多。

    
每个人都有自己的选择，选了，别后悔就行了。

    
“齐维既然已经离开了，那曾经的邕王府就该收回来了。”齐宥说到此，转过头看着叶珍珍，笑道：“那地方大嫂毕竟住了三十多年，肯定有感情，你改日请大嫂进宫坐坐，问问她是否想回去住，若大嫂想住，便让她继续住着，等大嫂百年之后，皇家再把这府邸收回来，若大嫂不想住，那内务府会尽早收回，以后赏赐给其他的皇室子弟住。”

    
那府邸毕竟是从前的亲王府，很大的，以后即便要赏赐给其他人，那也是有亲王爵位的人。

    
十有八九，会是他和叶珍珍的孙儿去住。

    
当然了，现在说这些还太早了，儿子们还没成亲，孙儿什么的，还早着呢。

    
“好。”叶珍珍点了点头：“我改日问问大嫂。”

    
不过，那个地方大嫂虽然住了三十多年，可也有许多不愉快的回忆，大嫂如今和皓月住在了一块，十有八九不愿意回从前的王府住了。

    
叶珍珍猜测的没错，除夕家宴那一日，唐氏等人早早进宫，叶珍珍单独问了唐氏，唐氏是不愿意回去的，直接拒绝了。

    
她现在和女儿住在一块儿，日子过得挺舒坦的，何必住回从前那个地方，给自己添堵？

    
至于卷走所有银子跑了的齐维，唐氏更是提都不愿意提这个人，就当自己这辈子没养过这个孩子。

    
今年的除夕家宴，前来赴宴的人又多了不少，皇家也算人丁兴旺，加之孩子们都长大了，娶妻的娶妻，嫁人的嫁人，许多都有孩子了，这人就更多了。

    
齐赫元的未婚妻兰姝并未进宫，她毕竟尚未正式嫁给齐赫元，像除夕家宴这种场合，兰姝赴宴并不合适。

    
不过，正月初一有国宴，齐宥宴请朝中重臣，叶珍珍宴请外命妇们，作为未来的太子妃，兰姝倒是受邀进宫了。

    
所有的人都对这位未来太子妃十分好奇，而兰姝也进京两个多月了，她虽然没学什么规矩，不过还是请自己的未来婆婆叶珍珍从宫里派了几个嬷嬷，向她讲述了皇室的规矩和京中那些达官贵胄家的事儿。

    
兰姝本就是天资聪颖之人，以前不懂这些，是因为她生活在宗门里，无需接触这些，可她就要嫁给齐赫元呢，那该知道的便得知道，免得让人笑话。

    
她其实不怕别人笑话他，她是怕别人笑话齐赫元，娶了个无知的媳妇儿。

    
所以，兰姝在大宴上到是进退有度，让叶珍珍都有些惊讶。

    
她这未来儿媳妇儿，倒是个极其聪慧之人，对于这些事儿一点就透、一学就会。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->