    这是双方当事人第一次坦诚相见准备作亲密的接触，女人震不震惊不敢说，但张汉卿是差点震精了的。

    老实说，自己的这具身体给他的本钱还不赖。记得《水浒传》里评价女人喜欢的男人有五点“潘、驴、邓、小、闲”。潘安有多英俊，张汉卿无从考究，但他穿越的那付躯壳真不能太客气了，“民国四大美男子”之一，够臭屁了吧？

    讲到钱，纯粹的金钱应该没有邓通多，但候不住老爸有权，他自己也是奉天军界的后起之秀，只要想弄钱，应该不是问题。

    讲到小意，张汉卿受过现代教育，对女性那是充分尊重，是打心眼里认可男女平等。这种尊重，只要努力体会，是能够从一言一行、一举一动中感受到的。

    讲到闲，这是个问题，张汉卿没那么多时间来花前月下。可是从另一面讲，事业有成、一心向上的好男人不是更招女人喜欢吗？

    最后是重点。张汉卿认为，自己身体上的本钱不是一般的雄厚，穿越以来的晚上，自己经常可以感觉到它的不同凡响。先天的优势、穿越知识的延续，让他有年轻人的身体，花丛老手的手段。他知道，现在，是进攻的最佳时机。

    他掀起被子，有点紧，但不妨碍他探进手来乱摸，看来，自己的媳妇是没把大门关死呢。不过触到一团滑溜溜柔软软的弹性时，还是明显感觉到对方身子绷紧了，还又拉紧了被子。咳，没经历过人事的女人是让人又爱又怜的。

    是不是自己表现得太过于激进了？唔，这样不好。这样冲过去硬来，他有信心战而胜之，但好像有点王老虎抢亲的感觉呢。征服女人嘛，更注重的是情趣，别给她留下什么阴影。

    张汉卿松了手，光着身子面向于凤至侧歪在床上，虽然心里鸡抓心似的痒痒，嘴里却笑嘻嘻地说：“你是我老婆，看你能躲到什么时候。”

    隔着被子，一些羞人的东西便见不着了，等一会儿不见张汉卿再有动静，于凤至大着胆子探出头来一看，四目相对，场面便有些旖旎起来。

    良人不再毛手毛脚，于凤至心里略稳了稳。张汉卿忽然缩缩肩，咋舌说：“好像有点冷呢。”

    都已经立秋了，天气转是凉了些。于凤至有心把被子让他一些，毕竟是自己的丈夫呢，冻坏了可不好，但一想到自己实在无法见人，即使是自己的丈夫，便有些犹豫。

    就在这当口，张汉卿突然掀起被角，全身着力，便滚进暖和的被窝中。

    在这狭小的空间里，女人躲无可躲，肌肤相亲，便感觉到男人的火热。男人的力气通常比女人大，就算张汉卿比于凤至年龄小，在被窝里也大占优势。

    于凤至猝不及防被张汉卿贴身挤了进来，他这一进来可不得了，双手重又焕发活力，在她身上不停游走。她本来抵抗得就不彻底，在张汉卿老练的动作下更没有挣扎的余地。

    “汉卿，你不许胡来了！”这是她在百忙中发出的一句告饶还有哀求。

    “什么叫胡来？你是我老婆，我碰你可是名正言顺、天经地义的！”张汉卿本来就有理有据有道义在身，当然不会手软。

    你来我往小动作不断中，两人的感情却在慢慢加深。不管是因性而爱，还是因爱而性，反正，在张汉卿的娴熟动作下，满嘴、满脸都是吻痕的于凤至再也没有力气抗拒、当然也无意抗拒张汉卿的进一步动作。作为花丛老手的张汉卿，当然也不辜负这美名，轻拢慢捻抹复挑，有空狠摸***。他的老练，让身下的女人很快软作一滩泥。

    男人亲着女人，女人不再挣扎。再一会儿，摸她，女人只紧紧地搂住男人，任他游走。

    一会儿，心防大开，女人配合地回吻着男人，让男人得以把注意力转到中下盘。觉察到没有阻力后，男人的腿开始不安分了。先是一只腿挤进来，接着是两只腿齐头并进，就位后再接着是男人的第三只腿顺势挤进来。刚刚触到险要所在，正要挺身。

    说时迟，那是快。于凤至忽然一声惊呼：“哎哟，疼死了”，同时身体一绷，差点闪着张汉卿的老腰。张汉卿奇怪：“我还没进呢，至于这么夸张！”却见于凤至挣扎着伸出手在身下床单里摸索，终于在垫被下掏出一个鼓鼓的大核桃来。

    东北民间结婚习惯在被窝里塞东西，核桃又称“孩桃”，是多子多福的寓意，这是传统了。不过一般来说，这些东西都是放在被角以方便取出。不像这次，放得既不是地方，发现得也不是时候。要是被打着了子孙根，那可与藏核桃的本意相违背了。

    是谁搞的恶作剧？于凤至在这个时候还在想，记得自己的喜被是母亲亲自张罗过的，除了至亲家人，别人是没有机会独自碰触的。姑姨婶她们都是过来人，应该不会犯这种错误，小辈们都还小，只有于一凡是最有机会的：好像收拾被褥时她还嘻嘻哈哈向自己不怀好意地笑呢。

    张汉卿才没有时间去思索这段公案呢，是谁做的有什么关系吗？现在可是有更重要的事情要做呢！“再来！”他一把扔过核桃，再次腾身而上。因为这个核桃，女人的心理上便有了亲近感----自己注定就是要和这个男人一同生活呢，要相夫教子，可不能一味不让他近身。

    所以张汉卿很容易地得到他想得到的，他可以肆意游走，哪怕是更亲密的地方。于是女人感觉到男人的热情如火和坚强如铁，渐渐地，她感觉到了空气中的湿润。渐渐地，她放弃了挣扎，搂紧了男人，让他得以更亲密地抵进她。

    张汉卿居高临下，兴致勃勃地俯视自己的领地。是时候在里面留下些纪念了，写什么呢？小张到此一游？还早。

    这是自己的女人，她已经做好了准备。无论自己如何犀利，在这个三从四德还有强大市场的民国，自己可以为所欲为，而不用顾忌她的感受。这是男欢女爱的场合，与是否尊重女性无关。

