    叶少等人将李马必拉到一处僻静之地，两名安保只是远远的看着，却没有过来，小黄毛在路在打了一个电话，数名司机保镖也过来了，二十多个男男女女团团围住了李马必等人。

    李马必等人丝毫不慌，十几个纨绔子弟，再加上几个吃得脑满肠肥的司机保镖，真要打起来，熊大一个人就把他们全都干掉……

    诸葛大福不想惹事，惹事肯定会被禁赛的，于是出面交涉道：“我们已经道过歉了，你们还想怎么样？”

    “道歉？”小黄毛冷笑一声：“你撞伤了我们叶少，道歉就想了事？”

    “哪里撞伤了？”诸葛大福眉头一挑：“屁股被撞烂了？”

    “(￢_￢)”

    几名女生被逗笑了，可是一看叶少的脸变得更阴沉了，马上噤若寒蝉，看得出来叶少是这一群男男女女的老大……

    一名脾气暴躁的痞子上前想教训诸葛大福：“你小子找抽是吧？”

    李马必将诸葛大福挡在身后，赔着笑道：“大哥不要动怒。”

    叶少使了一个眼色，小黄毛走上前，拉了一下自己的同伴，假惺惺的道：“我们也是文明人，不想打人，你们伤了叶少，还扫了他游玩的雅兴，光道歉是没有用的。”

    诸葛大福气定神闲的问道：“那你们想怎么样？”

    “赔钱。”

    “你们想要多少？”

    “二十万。”

    诸葛大福嗤之以鼻：“只是撞了一下就要二十万，屁股镶金的吗？”

    “(￢_￢)”

    几名女生又忍不住想笑了，这孩子真是一个小毒舌。

    叶少气得脸都绿了，冷笑道：“看来不给你们一点教训，你们是不会悔改了。”

    “你们想打人？”

    “打人？”小黄毛摩拳擦掌的冷笑道：“我们是文明人，怎么会打人呢？我们只是给你们松一松骨头。”

    几名后来的司机保镖，手中甩出战术短棍，包围了李马必四人，其余没有家伙的少爷痞子们在外面，他们多少有一点忌惮巨人般的熊大熊二，打算等司机保镖把人撂倒后，他们再上去踢两脚……

    叶少给小黄毛使了一个眼色，不要打死人。

    诸葛大福警告道：“打人可是犯法的。”

    “犯法？”小黄毛傲然一笑：“我们叶少在这个片区就是王法。”

    诸葛大福也注意到了，叶少把他们拉过来的时候，安保看到了却没有阻止，现在要动手打人了，安保仍没有过来，说明这个叶少有一定的势力……

    京城的王宫世家大族子弟很多，但家教都很严，这么嚣张跋扈的真的很少。

    世家大族子弟若是欺压平民，很容易引发民怨，他们是治天下的人，出门在外切记不可妄为……

    诸葛大福想起祖父的训诫，猜测眼前的叶少应该不是王宫世家大族子弟，通常只有一些暴发户子弟，或者一些芝麻小官的子弟，一些狐假虎威的官亲官戚，喜欢在外面炫耀财势，欺压平民百姓。

    诸葛大福不想仗势欺人，但人家现在欺负到他们头上了，他们若是跟人家打起来，不管输赢，他们肯定会被取消参加世界军院大演武的资格，马必，熊大，熊二全都出自寒门，世界军院大演武事关他们的前程……

    诸葛大福淡淡的开口道：“我若是掉一根头发，你们会很麻烦的。”

    一群刚想动手的司机保镖被震住了，回过头看向他们的主子。

    诸葛大福没有说谎，他是慕容一族嫡系中的嫡系，出生于大元帅府，大元帅府就两个小少爷，一个是离风，一个是他，离风腿有残疾，他原本是诸葛一族想要培养的未来继承人，所以长辈对他异常严苛，导致他变得叛逆，长辈也因此对他很失望……

    但无论如何，他终究是大元帅府的小少爷。

    叶少也被诸葛大福散发出来的气势震住了，京城遍地都是王宫世家大族子弟，而他只是一个挂着慕容家族姓氏，身体里却没有慕容一族血脉的世家大族子弟，他是跟着改嫁的母亲进慕容家的……

    小黄毛虚张声势的道：“我们叶少叫慕容飞叶，慕容一族，听说过吗？”

    慕容一族？

    李马必微微一愣，慕容悠然的家族吗？

    诸葛大福也略有一丝讶然，慕容一族向来低调，他们是一个以舞艺出名的家族，非常喜欢联姻，他们也是靠着与各大世家大族联姻维持家族的……

    说难听一点，一个靠吃百家饭的家族，怎么可能会出一个如此嚣张跋扈的子弟？

    李马必开口道：“你既然来自慕容一族，那你知道慕容悠然吧？我们是慕容悠然的同学。”

    慕容悠然？慕容一族的嫡系大小姐之一，慕容飞叶岂能不认识，惊道：“你们是我堂妹的同学？”

    李马必点点头：“我们是军事学院附中的。”

    慕容飞叶闻言吓出一身汗，听说军事学院附中大都是王宫贵胄子弟，眼前几个少年很可能来自世家大族，若是让继父知道他在外面仗势欺人，招惹了其它世家大族的子弟，一定会打断他的腿……

    “既然你们是我堂妹的同学，那今天的事就算了。”

    慕容飞叶给了自己一个台阶，招了一下手，领着一群男男女女走了。

    诸葛大福莞尔一笑，没想到一场危机，居然被远在西南的慕容悠然在无形中化解了。

    “马必，你将要是追到慕容悠然，慕容飞叶就算是你的大舅子，你第一次见大舅子就捅人家屁股，将来在慕容家的日子怕是不好过。”

    “你不要开玩笑了。”

    李马必只是苦涩一笑，他们集训结束已经是夏末，再去参加世界军院大演武，既便海选就折戟沉沙，最快也要入秋才回到学校，那个时候，他们已经差不多毕业离校了。

    他已经放弃慕容悠然了，就像白鹿说的青春总会有一点遗憾……

    发生了一点小意外，李马必等人也没有游玩的兴致了，换回衣服后，他们开车离开水上乐园，购买了一些日用品，驱车返回训练基地。

    枯燥乏味的集训，还要继续……

