
    第六百零二章九块石碑，承剑仙一生

    石门大开，强者纷入，担心落人一步。

    顾恒生几乎是最后面才踏进去的，他一进入石门后时，眼前的一幕便令他愣住了。

    一座巍峨大山立于前方，山之高，直入云巅。

    山下有着九个洞口，每个洞口几乎都一模一样，众人根本无法得知洞口的一侧通向何处。

    在巍峨大山的每一个洞口处，都立着一块石碑。

    众人小心翼翼的朝着大山御空而去，很快便来到了山脚下。

    第一个如深渊的洞口，石碑上刻有：北州乱世，生而无亲，唯剑相伴，执此天涯。

    “这应该是恨天剑仙在坐化之前写下的生平事迹，也许每个洞口内都隐藏着恨天剑仙留下的机缘。”

    有人一眼而望，发现根本就看不到洞口的深处，猜测道。

    第二个洞口的石碑刻有：修行五十载，终悟剑道真意，败燕北男、红千陌、青听雨，纵横北州，年轻一辈而无敌手。

    “燕北男，这不是我浮屠圣地的一位仙逝的老祖吗？”

    有强者看着第二块石碑上刻写的话，脑子里立即出现一些宗门秘辛：“据记载，十几万载前，燕老祖因败给一名未知人而竭力修行，最后终入仙台。可惜燕老祖却依然终日神伤，直到老祖坐化时，他才自嘲一笑，论其一生都不可能超越他。”

    “原来……原来老祖是败给了恨天剑仙。”

    浓浓的苦涩之意弥漫这名强者的全身，不免为其老祖黯然神伤：“恨天剑仙连幽帝都敢逆天伐战，可燕老祖却以恨天剑仙为目标，唉！”

    “红千陌？莫非是……”有人低眉思考了一番，猛然抬头的惊呼道：“莫非是十万载前震慑一个时代的花仙红千陌？我的天哪！年轻之时，连花仙都曾败于恨天剑仙。”

    石碑上刻写的名字，都是十万载前名动一方的妖孽天骄，有的人甚至在后来成为了一尊尊绝世仙台。

    众人望着石碑，心神都在急剧的颤抖着，似乎忘记了争夺机缘，全都被这一块块石碑给震惊到了。

    第三块石碑，刻：千载悠悠，终入仙台，于北州无敌。转战中州，剑挑百花圣宫、右苏皇朝、深坟冥地。

    望着一个个洞口，石碑也呈现到了众人的眼前。

    第四块石碑，云：世人言九幽冥海乃禁忌，吾执剑而往，横开幽海三万里，与冥海禁忌一战，不敌而走。

    “九幽冥海！当年恨天剑仙曾经竟然和禁忌的存在一战，而且还全身而退了，这……”

    众人骇，倒吸冷气。

    虽然石碑上只是简简单单的一句话，但是众人仿佛看到了那惊世之战一般，喉咙不由得一紧。

    第五块石碑，刻着：闻幽帝横推诸天，吾执剑而入云巅，一战幽帝，百招而败。

    第六块石碑：修剑三千载有余，再执剑往九幽冥海，一战而不败，剑道不朽大成。

    “剑仙，他到底有多强？”

    当众人看到第六块石碑时，都不由自主的停住了目光，脑袋一片空白。这一刻，他们像是在见证恨天剑仙的一生之路，内心涌动着沸腾的热血，敬仰之意大起。

    是啊！

    恨天剑仙，到底有多强？

    上千人望着这一块块的石碑，皆是升起了这一个疑惑。

    与禁忌的存在一战而不败，他在当时就已经拥有大帝的实力了吗？

    强忍着内心的惊骇之意，众人缓缓的望向了第七个山洞门口的石碑。

    第七块石碑，刻：剑道终成，再战幽帝，欲开帝路天门。力战千招，不敌。

    第八块石碑，刻：闭关千载，执剑三战幽帝，崩星域，碎万古，终败一招。

    最后一块石碑：万古长河，悠悠岁月，一生孤寂无友，唯剑相伴至死。回首往昔，不过浮烟一缕，只叹天道无情。

    “这石碑，记载了恨天剑仙一生的经历。或许，我直到今天才明白……横推万古，举世唯一的含义了。”

    许久后，有人惊叹道。

    “这些九个石碑山洞的里面，恨天剑仙是不是都留下了一些东西？”

    有些势力已经按耐不住心中的躁动了，蠢蠢欲动。

    “九块石碑各自对应的山洞，肯定都留下了恨天剑仙的机缘，越到后面，机缘肯定越是不凡。”

    一些势力将目光紧盯向了第九块石碑对应的山洞，暗想最后一个山洞所留下的机缘肯定不同凡响，甚至是恨天剑仙的传承。

    想到此处，很多人的呼吸都急促了起来，眼里的贪婪更是压制不住的弥散而出。

    恨天剑仙，万古唯一的仙台，他的传承甚至比起某些大帝的传承都要惊艳。

    他一生征战，曾入九幽冥海，与禁忌一战而不败，曾入九霄云巅，与幽帝一战慑诸天。

    若是能够得到恨天剑仙的传承，不说达到剑仙的那种无上存在，但是修得其十之一二也足矣威压诸天了。

    “机缘！绝世大机缘！”

    一些独行的强者不顾他人，直接一头扎进了第九个石碑山洞。

    “绝对不能够让他人得到了，走！”

    很多势力可不想等到真正的诸天大势力到来，连忙冲入了第九块石碑中，脑海中全部都是恨天剑仙的绝世传承。

    见此，一个个势力皆往，哪怕凶险漫漫，也不愿这种绝世大机缘从手中溜走。

    沉府宫众人相视一眼，都看到对方眼神中的火热之色。

    若是沉府宫能够得到恨天剑仙的传承，就算自己不可能独吞下，可用来交换出去也足矣获取不可估量的利益。

    “现在宫主和众长老正过去赶来，估计还要一个时辰才能够到，咱们是进去？还是等着？”

    伍长老呼吸略微粗重，看起来也是心动不已，对着众人询问道。

    “长老，机缘不等人，咱们可以给宫主留下讯号。”有核心弟子开口道。

    “不管是什么机缘，若是错失良机的话，都没有咱们沉府宫的份了。”大师姐风语楠说出了自己的想法。

    伍长老和莫长老两人相视一眼，皆看到了对方眼中的意思，点头道：“那就进去吧！”

    此时，顾恒生却并未理会众人，而是将目光凝聚向了第一块石碑山洞。