    杨珍作出一副随意的样子，缓步挪到那女童旁边，歪着头看她写些什么。目光所及之处，却见这女童一张小脸晶莹如玉。女童一手托腮，另一只手在一张大纸上写写画画，秀眉微蹙，模样很是娇俏可爱。

    仔细看去，纸上已经画了好些线段。女童拿笔在线段上圈圈点点，嘴里嘀嘀咕咕在算着一些数字。

    杨珍看了一会，忽觉一阵清幽动人的暗香袭来，不由转过头来。却是那年青女子也走了过来，正看着自己，眼神中略有疑惑。

    这女子眉目如画，肌肤胜雪，头上云鬓高高盘起，更显其身姿纤长窈窕。杨珍不由暗暗称赞，就算在前世，他也很少见到这般美丽的女子。

    杨珍很快调整好心态，做出小孩那种跃跃欲试的样子，朝那女子甜甜一笑：

    “阿姨，这位妹妹做的什么作业？我可以试试吗？”

    ……

    杨珍的这种行为，可以说是非常的鲁莽。

    这是一个类似中国古代，等级分明的社会。这个女子身份明显不一般，属于高高在上的人物。杨珍这样的“下人”在她面前，应该是规规矩矩，守好自己的本分。

    换句话说，不经人家许可，你甚至连在她面前说话的资格都没有。

    可自从刚才发现那中年妇人是仙人，杨珍模模糊糊就有了一个想法。他就是要在这几个女子面前，好好的表现自己。

    他有种感觉，这是自己的一个机会。

    至于为什么，杨珍还没有完全想清楚。

    这也许是一场冒险，可能会因为“冲撞”贵人而有不可收拾的后果。但杨珍分析之后，认为这是完全值得去试试的。

    首先，场上这几人的身份应该是母女和仆从。刚才的言行举止，证明她们并非那种喜怒无常、戾气深重之人。

    再者，这几天的所见所闻，杨珍明白他所处的这个世界是一个秩序井然的社会，也就是明面上是讲规矩的。

    所以，作为还是一个孩童的他，只要不做什么太出格的事情，即使言语中有所冒犯或让她们不喜，应该也不会有严重的后果，最多就是被呵斥一顿。

    对于此时身份与乞儿无异的杨珍来说，这种惩罚根本算不了什么。

    所以，做好了也许会有想不到的收获，做差了也没什么风险。

    既然如此，为什么不去试试呢？

    ……

    那女子微微错愕。她认真打量了一下杨珍，发现他目光清澈，嘴角含笑，对她的审视也毫不躲闪，不由更是惊奇。

    “那你来试试吧。”女子清脆动听的声音响起，“你若能做出，我这里还有赏赐。”

    女子说完，看向那中年妇人。妇人走到杨珍面前，笑眯眯拿出一张纸递给他。

    杨珍接过一看，只见这张整洁的白纸上很快出现了几行字迹。虽然是文言文，题目却并不难懂。

    大致内容为：“玄阳县有个商户，买了一万根玄阳木卖往州城。他雇了一辆车，每次可以装运两千根。天寒地冻，每走一里需要烧掉一根玄阳木取暖。州城到玄阳共有两千里路，问商户该如何运货，最终有多少玄阳木运到州城？”

    又问：“玄阳木每根一枚银币，卖到州城每根十枚银币，问商户赚了还是赔了，差多少？”

    这不就是大象吃香蕉的数学题吗？这题目说难也难，说易也易，就算拿来做为高考题，也是够格的。杨珍瞧了瞧那女童，看着也就是八九岁的样子，搁前世大概上小学三年级。这个年龄若是能做出此题，绝对算得上神童了。

    杨珍不动声色，假装是头一次见到这道题。稍作思考，他便提出要纸笔，很快妇人拿来了一张大白纸，还有一支看着和前世铅笔差不多样子的木棍，里头也是包裹着黑色的圆芯，轻轻在纸上画了画，字迹非常清楚。

    那女童见杨珍居然真的开始做题，也是好奇，一双如星眸般的大眼睛望向面前这个男孩。杨珍偷偷朝她做了个鬼脸，女童立刻瞪大了眼睛，凶巴巴的看着他。

    杨珍心里直乐，抖擞精神，埋头在纸上写了起来：

    2000/9+2000/7+2000/5+2000/3=1573（根）（注：计算过程中只取整数。）

    他算出了答案，剩1573根，赚了5730枚银币。从开始动笔到完成，大概用了不到一分钟时间。

    杨珍抬起头，发现妇人和女子正看着他，目光中充满了惊讶。

    “阿姨，答案出来了，我不知道对了没有。”

    以妇人的本事，她当然看出杨珍已经做完了。但她还是走过来，拿起杨珍答题的纸，瞅了一眼，然后递给了女子。

    女子好奇的接过，仔细端详了一阵，指着上面的符号一个一个询问起来：

    “这个是什么？”

    “这是数字，这个是一，这个是二……”

    “为什么要写成这个样子，直接写一、二……有什么不一样吗？”

    “这样可以更好的计算，你看这里，这个叫除法算式，写成数字会很方便、简单……”

    ……

    杨珍不慌不忙，一一解答女子的问题。

    认识了这些数字后，女子再看向杨珍写的答案，心中惊讶更甚：这么短的时间就做对了，这是何等的聪慧！这娃娃又是在哪里学的这些知识？

    “你师从何人？”女子问道。

    “我……我不知道！”

    杨珍迟疑着答道。心里却很满意自己的表现：终于要到正题了，继续问我吧，只要继续问下去，我就可以把修修改改后的经历讲出来……然后趁机提出要求，我这番表演就算成功了一半！

    至于另一半，当然是在女子这边，取决于她对自己的要求作何回应。

    就在杨珍窃喜进展顺利时，一个很不耐烦的童声响起：

    “阿娘，嬷嬷，我要吃饭了！”

    正是那个对杨珍横眉竖眼的小萝莉。

    “玥儿想吃饭了？你作业做出来了吗？”女子转头看向女童，声音柔和。

    “当然做出来了，都听你们说半天话了！”女童嘟着嘴，将稿纸递给阿娘：“娘你看看，玥儿的答案早就写在这里了，你也不理我……哼！”

    声音中带着一点点哭腔。

    女子扫视了一眼答案，立刻眉开眼笑，显然女童做对了。于是连忙哄她：

    “好好，我家玥儿真是天资聪颖，呆会教教娘怎么做出来的。咱们先去吃饭，尝尝这大观楼的名菜。”

    说完，女子便牵着女童的手去了方桌，那嬷嬷也跟着走了过去，三人各自落座。

    ……

    留下憋了一肚子话还没开始讲的杨珍风中凌乱……

