    就像往年一样，闲下来的时候，他们也会坐在聊聊天。

    不过那时候，基本都是她说，他听。

    乔斯年忽的扣住她那只拿酒杯的手腕，双目灼灼看着她。

    叶佳期目光闪了一下，模样儿半醉半醒：“不是要教我吗？你倒是教啊，是这样喂你吗？”

    她企图抬起手腕，但被乔斯年压住。

    下一秒，他扣住她的手，抬高，喝了一口红酒。

    就在叶佳期还没有反应过来时，他的一只大手压住她毛茸茸的小脑袋，将口中的酒喂给她。

    他的唇是冰凉的，酒也是冰凉的。

    猝不及防间，叶佳期连一点准备都没有！

    这分明是情侣间才会做的事！

    “唔……”她皱眉，小脑袋摇得厉害。

    她忽然想起，这杯酒是被她下过药的，她不能喝！

    脑子“嗡”地炸了一下，手中酒杯的红酒差点晃出来。

    他冰凉的唇触碰到她红润、柔软的唇，就好似电流滑过。

    一口酒呛在喉咙里，她被迫仰着头，酒悉数滑进喉咙，吞咽下去。

    还好，只是一小口。

    “咳咳。”叶佳期轻咳，擦了擦唇角，眉头拧起。

    乔斯年眯起眼睛看向她：“会了吗？”

    “你不要脸。”

    “我一向都不怎么要脸的。”

    “你很熟，应该是玩过很多次。”叶佳期瞪着他。

    不管怎么说，这个男人表面上都是很正经的，严肃、内敛，没想到骨子里这么放浪。

    他喂她喝酒的动作一气呵成，流畅而自然。

    “以我的天分，看两眼就会的事，需要玩很多次？嗯？”乔斯年看着她。

    “你会的还真不少。”

    “是不少，可惜没机会了，不然我倒是不介意带你都玩一遍。”乔斯年的唇角微微扬起。

    叶佳期见识过有钱人玩乐的场面，上一次在会所，她就亲眼看到霍靖弈和他的几个朋友惩罚左倩倩。

    都是她无法想象出来的。

    霍靖弈这样子玩，她觉得没啥。

    但乔斯年这样的人，根本格格不入。

    不过……这些跟她没什么关系了。

    她的手上还稳稳地端着那杯红酒，目光中泛着莹莹水波，一双翦水秋瞳清澈又明亮。

    乔斯年的毛衣很柔软，很舒服，这会儿的她最想做的事其实是窝在他怀里睡一觉。

    像只懒猫一样，睡一觉。

    此时此刻，她的眸子里也多了些倦怠的懒意。

    但她不知道，这样的她在他眼里有多妩媚和风情万种。

    乔斯年喉咙一动，压住身体里逆流的血液和冲动。

    “我喂你。”叶佳期晃了晃手上的高脚杯，看向他。

    “嗯。”

    她天分不好，只是学着他的样子喝了一小口红酒，放下酒杯。

    将身子往前一倾，她双手环住他的脖子，红润的唇贴了上去。

    她主动的样子，乔斯年把控不住。

    一口酒下肚，他咬着她的唇不肯松。

    叶佳期皱皱眉头，拼命往后躲，可是乔斯年不放，还在啃咬她的唇。

    叶佳期忽然意识到自己犯了个致命的错误，他如果不放她逃，她是逃不掉的。

    就比如现在。

