    沈千姿不知道自己现在是什么感觉。

    她当时拿到资料，看都没看一眼直接扔了。

    郑渺和唐笑笑哪怕三门不及格，总成绩都比她高了将近六十分。

    好半晌，沈千姿压制着情绪，挤出一抹笑，“那天没来得及看。”

    徐婉茫然的看着她们，“你们在说什么资料？”

    唐笑笑和郑渺对视一眼，怕给顾芒惹麻烦，只说：“没什么。”

    徐婉目光微微闪了闪，扯开话题，“对了，顾芒她考了多少分？系里对她的考试成绩好像有要求。”

    郑渺摇摇头，“不知道，顾芒还没回来。”

    “别的系成绩排名都发群文件了。”徐婉道：“咱们系怎么还不发？”

    京大只要有考试就会有奖学金，而且是要根据排名申请的。

    正说着，四个人的手机同时响了一声。

    郑渺手机就在手里，拿起来一看，“辅导员把文件发微信群了。”

    徐婉点开文件，找到自己的成绩排名，系里第十五，班里第九。

    成绩不算差。

    她往前面几名看。

    突然看到第一行全是一百的成绩，惊愕的瞪大眼，“我去，咱们系还有全部满分？”

    其他人也看到了。

    全部两根手指放大第一名的名字。

    动作出奇的一致。

    目光落在名字上，徐婉脑子都空白了一秒，喃喃开口，“顾芒……”

    ……

    同一时刻。

    顾芒成绩一出来，校园论坛直接炸了。

    【我操！高数全校就出了一个满分，结果没在数学系，在医学系？！】

    【我真替数学系尴尬。】

    【这成绩太变态了，想我堂堂省状元！我觉得我的智商遭到了无情羞辱！！】

    【在座各位谁不是考场小霸王，现在竟然被吊打的渣都不剩。】

    【和大佬一个学校，终究是我高攀了……】

    顾芒这个名字不过几分钟，又一次席卷整个京大。

    ……

    医信实验室。

    刚才还在询问顾芒查成绩了没的几个师兄也看到了论坛上那张顾芒成绩的截图。

    医信专业的学生是医学系和计算机系双学位的高材生。

    就算让他们现在去大一考试。

    S级难度的试卷他们都没把握考满分。

    现在刚来的小师妹……卧槽……

    整个实验室都陷入一种难言的寂静，所有人半天缓不过神。

    ……

    顾芒从实验室出来，直接去了图书馆。

    路上不断有目光往她身上瞟。

    女生戴着鸭舌帽和耳机，黑色背包挂在一侧肩膀，眼皮稍微低着，气场偏冷。

    脚步不紧不慢的。

    看着顾芒走远了，才敢小声说话。

    “高数满分大佬！不去中医系上课专业成绩都吊打所有人，这特么是什么神仙！”

    “以后考试就拜这位大佬！”说话的人转身双手合十朝顾芒的背影拜了拜。

    顾芒在外籍借阅室找到自己需要的书，正打算找位置看的时候，手机震了一下。

    她拿出来一看，陆承洲的消息。

    【中午一起吃个饭？】

    顾芒挑眉，把书放在书架上，侧了侧身子斜靠着墙壁，回复：“你在附近？”

    陆承洲发了条语音：“嗯，来京大这边处理点事儿。”

    顾芒打字回复：“行。”

    陆承洲又发了条语音过来，“在哪儿，我去接你。”

    顾芒：“图书馆。”

    陆承洲：“在里头坐会儿，我到了给你发消息，你再出来。”

