
　　“喏！”

　　鱼蒙躬身一礼，退出了屋舍。

　　随后通过亭驿，将鱼禾的信传给了亡承和庄顷。

　　自从郡卫和县卒筹建以后，各地的亭驿已经恢复了运转，像是益州郡、交趾三郡这些以前亭驿稀少的地方，如今也增加了亭驿。

　　就是道路有些不畅，亭驿和亭驿之间传信，耗费的时间较长。

　　但比以前好了许多。

　　鱼禾的歆传到了亡承和庄顷手里的时候，二人大喜过望，立马派遣了人到南平亭跟鱼禾亲自商量。

　　亡承身子多有不变，不好长途奔波，所以请了亡洢出面，还让亡洢带上了自己的傻儿子亡波。

　　庄顷一看亡承请了亡洢，他也请了庄乔出面，还让庄乔带上了自己的闺女庄敏。

　　亡洢带着亡波和庄敏从益州郡起程。

　　庄乔在歇下了东山军主将的职位以后，马不停蹄的从交州赶往了南平亭。

　　入冬的时候，四个人抵达了南平亭。

　　庄乔和亡洢带着庄敏和亡波到军营里拜会了鱼父以后，才赶到别院的屋舍内见鱼禾。

　　一家人见面，商量的却是利益上的问题，难免有些尴尬，还要有阴丽华从旁作陪。

　　“庄夫人、亡夫人，请上座……”

　　阴丽华在鱼禾向庄乔和亡洢施礼后，主动开口，邀请庄乔和亡洢坐到了上首。ŴŴŴ.23sk.com

　　庄乔和亡洢对视了一眼，有些尴尬的走到上首坐下。

　　庄敏和亡波跟在二人身后。

　　许久不见，庄乔身上的英气更浓，坐在哪儿如同归鞘的长剑，其锋芒引而不发。

　　亡洢因为生完孩子不久，又在益州郡养了大半载，所以富态了不少，穿金带银，一副贵妇人的打扮。

　　庄敏比以前高了半头，看着比以前更漂亮，亭亭玉立的。

　　就是有点沉默寡言，很少说话，比以前少了一些锋芒。

　　亡波还是一副傻乎乎的样子，双眼盯着庄敏一动也不肯动。

　　但是在面对鱼禾的时候，没有了昔日的跋扈，反倒带着几分畏惧。

　　阴丽华主动帮众人煮酒，带酒煮沸了以后，又亲自为众人斟酒。

　　“请！”

　　“请！”

　　鱼禾举起酒杯，陪着庄乔和亡洢喝了一盏暖暖的浊酒。

　　浊酒入腹，浑身都舒坦了不少。

　　话匣子也随着打开了。

　　“两位少母，出兵南越和哀牢的事情，我在信里已经跟两位舅舅说清楚了，你们又何必亲自跑一趟呢。

　　有事派人传一句就行。”

　　鱼禾示意阴丽华再添了一杯酒，端着酒杯笑着对庄乔和亡洢说。

　　庄乔和亡洢对视了一眼，皆流露出一丝苦笑。

　　她们也不愿意为这事跑一趟。

　　她们如今是鱼氏的人，凡事就应该以鱼氏利益为主。

　　这种帮娘家争利的事情，她们就不该插手。

　　若是说的不好，容易影响一家人的情谊。

　　可亡承重病缠身，没办法赶到南平亭见鱼禾，亡波一个憨儿，不会谈论这种事情，亡洢不得不跑一趟。

　　庄顷得知亡承请了亡洢出面，就死皮赖脸的缠着庄乔出面帮忙，为此还特地给鱼奘又补了一份岁礼。

　　庄顷把事情做到这个地步上了，庄乔也不好拒绝。

　　两个人只能厚着脸皮来见鱼禾。

　　“禾儿怕我们姊妹辛苦，我们姊妹很开心。但此次征讨南越和哀牢的事情，并非是家事，所以我们必须亲自跑一趟。”

　　亡洢开口说了一句场面话，缓解了一下尴尬。

　　鱼禾笑道：“此事我在信里已经跟庄王和句町王说清楚了，此次征讨南越和哀牢，三家共出兵十万，庄、亡两家各四万，我两万。

　　以王奋为将，以蒙庄和亡眠为先锋。

　　大军兵分两路，从东、北两面，一起进攻南越和哀牢。

　　亡眠率军从九真而入，征讨南越。

　　蒙庄率军从益州郡南下，征讨哀牢。

　　南越和哀牢的地形复杂，不易用兵太多，所以要以小股突袭，大股兵马破城的策略。

　　具体怎么打，就由王奋去定夺。

　　我们需要做的就是准备好钱粮，确保辎重不缺即可。”

　　鱼禾大致跟庄乔和亡洢讲了一下信里的内容。

　　庄乔沉吟着道：“这些我都知道。只是一起征讨两国，是不是有些太激进了？若是两国联军，那我们就不好打了。”

　　亡洢赞同的点头。

　　“哈哈哈……”

　　鱼禾爽朗的一笑，“若是两国联军，那岂不是更好，我们可以聚而歼之。”

　　庄乔微微皱眉道：“若是对上了两国联军，那我们手里的兵马就显得有些单薄了。”

　　鱼禾愣了一下。

　　好家伙，十万兵马还单薄？！

　　纵观史书，十万兵马以上的兵事，并不常见。

　　大部分战事用兵，都是几百、几千、甚至刚刚过万。

　　十万兵马，征讨南越和哀牢，已经够够的了，甚至还有些富裕。

　　南越和哀牢也就两个郡大点的地方，其中一大半疆域还是崇山峻岭，能供人居住的地方不多，丁口也仅仅只有百万左右，还分了多个派系，能拿出七八万兵力抵挡征伐就不错了。

　　而且两国已经太平无事多年，能征善战的兵马少之又少，跟王奋手底下那些在生死线上挣扎了三载的兵马不在一个档次上。

　　兵甲也差之甚远。

　　王奋手底下的兵卒，最差的也穿戴的是藤甲，最好的全员配备着铁甲。

　　南越和哀牢两国的兵卒，大部分人就没有盔甲，少部分人穿戴的盔甲还是先秦留下来的。

　　刀枪剑戟、弓弩等物，就更不用多说。

　　“少母不必担心，十万兵马，应对哀牢和南越两国的兵马足矣。”

　　“万一……”

　　“万一有什么差池，我会请占人出面。有占人敢死军相助，即便是有什么差池，也能迅速回转。”

　　“……”

　　庄乔听到鱼禾提到占人敢死军，就不说话了。

　　她在交州征伐的时候，跟占氏姊妹合作过，见识过占人敢死军的厉害。

　　占人敢死军，打起仗，那是真的不要命。

　　明明一个个穿着布衣，拿着的也是简陋的武器，可是面对兵甲比他们精良数倍的敌人，他们依然会毫不犹豫的发起冲锋。

　　占氏姊妹的亲兵更厉害。

　　据占氏姊妹自己说，从她们开始领兵作战起，一直到现在，她们手底下的亲兵就没有一个畏战的，也没有一个投降的。

　　庄乔在跟她们一起征讨邓让的时候，确实没见过占氏姊妹身边的亲兵有人投诚的。

　　庄乔作为一个领兵之人，甚至不畏战、不投诚的兵卒有多么厉害。

　　鱼禾既然请了占氏姊妹在关键时候出手，那庄乔就放心了不少，也不用在兵力上再纠结。

　　“那粮草方面，你打算如何调配？”

　　庄乔疑问。

　　鱼禾笑了笑，没说话，看向了阴丽华。

　　阴丽华笑吟吟的道：“庄夫人不必担心，日南郡的稻米又割了一茬，足以供养十万大军在外征战一月。

　　除此之外，九真郡种下的稻米也快要成熟了。”

　　庄乔若有所思的点点头，道：“我庄氏居于山林，无粮可出，但可以出一些钱财和肉干。”

　　亡洢跟着道：“我亡氏可以出粮十万担，肉三万斤。”

　　鱼禾呵呵一笑道：“我们三家出的粮食，够大军吃了。”

　　阴丽华笑道：“大军在外，还可以缴获南越和哀牢的粮草。所以此次征讨南越和哀牢，大军不仅不会饿着，说不定还会吃撑。”

　　此话一出，大家都笑了。

　　出兵的问题商量妥当了，粮草问题也商量妥当了，那就没什么大问题了。

　　剩下的就看王奋的能耐了。

　　庄乔笑问，“那何时动兵？”

　　鱼禾笑着回应，“自然是越快越好。”

　　亡洢眨了眨眼，笑问，“大雪是时候出兵如何？”

　　亡洢指的是二十四节气里的大雪，而非下雪。

　　鱼禾和庄乔对视了一眼，笑着点头。

　　“请！”

　　诸事商量妥当，鱼禾举起酒杯，再次请酒。

　　众人举起酒杯一饮而尽。

　　喝完了酒，鱼禾陪着庄乔和亡洢又寒暄了几句，才让阴丽华送她们回去休息。

　　庄敏在临走的时候，目光一个劲的在鱼禾身上猛瞧，鱼禾就当没看见。

　　待到屋舍内剩下鱼禾一个人的时候，鱼禾摇摇头，嘲讽道：“你们又是何必呢？何必以小人之心度君子之腹？”

　　亡承和庄顷请庄乔和亡洢出面，真的是为了出兵事宜和粮草事宜吗？

　　都不是！

　　因为这两个问题，还不值得让庄乔和亡洢冒着伤感情的代价，亲自跑一趟。

　　亡承和庄顷之所以请庄乔和亡洢出面，是为了问鱼禾还有没有什么需求。

　　比如说让他们再付出一些代价，亦或者共分南越和哀牢两国的金银钱财等等。

　　鱼禾虽然贪心，但亡承和庄顷待他不薄，两个人在实力比他强的时候，就以他马首是瞻，他在征讨交州和荆州的时候，两个人也不遗余力的帮忙，且从没有索要过半分好处。

　　该付出的，两个人都付出了。

　　鱼禾也不能得寸进尺。

　　鱼禾没提共分南越和哀牢两国金银财宝的事情，算是表了态。

　　庄乔和亡洢看出了这一点，所以也没提此事。

　　大家彼此心照不宣，也没必要再说出来，弄的大家都很尴尬。

　　毕竟，庄乔、亡洢如今是鱼氏的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0422章 利益分配免费阅读。https://xs.23sk.com 