    既然蛇皮能当成布料来做衣服的话，那么可不可以将其做成类似于防刺服一类的装备呢？

    蛇皮的坚硬度张拓海已经测试过了，根本挡不住枪。

    至少挡不住他手中的沙漠之鹰。

    而且，也没他手中的特战服好用。

    那也就是说，可以随便卖了。

    反正也不能给他造成威胁。

    而且，最近玩家互相伤害的事情时有发生。

    昨天，吕海的事情还历历在目。

    正式人人自危的时刻。

    只要把蛇鳞甲往外一推，肯定能卖上高价。

    人类，对于武器和防具的渴求是刻在DNA里的。

    哪怕明天要世界末日了，总会有人想要买把枪压压惊。

    想到就做！

    张拓海立刻转向了制造页面，找出了制作防刺服的图纸，将蛇皮放了上去。

    果然，制造页面有了反应。

    【发现特殊布料蛇皮，可制作防刺服。防刺效果提升30%，可抵御利器切割，少量抵御钝器冲撞，是否制造？】

    “果然可行！制造！”张拓海欣喜过望，立刻点选了制造。

    一件防刺服便被制造了出来。

    用蛇皮制作的防刺服和普通的防刺服差不多，都是分体设计的，只不过，外面密密麻麻的挂满了鳞片，粗粗看上去有点像是鱼鳞甲。

    放在手里有些沉重，看里面，是鞣制好的皮子，想必穿上会有些闷热。

    不过，反正又不是他穿，差不多就可以了。

    想了想，张拓海将剩余的蛇皮都制作成了防刺服，一共得了四件，全都挂在了交易频道。

    “刚弄了四件蛇皮鳞甲，比普通的防刺服要强不少，可以抵御利器攻击，有了这东西，就不用害怕被人偷袭了，哪怕遇到了大型猛兽，也能崩掉它几颗牙齿，走过路过不要错过，只接受稀有物资交换。有意者私信。”

    张拓海把蛇皮鳞甲往上一挂区域频道又闹腾起来了。

    “大佬，你怎么才挂上来？我刚才开箱子，遇到一只山猫偷袭，要不是我见机快，差点就没命了，可惜腿上还是被抓了一下，现在还流血呢。你要是早挂上来，我就不用受伤了。对了，大佬有药品吗？支援一点呗。”

    “楼上知足吧，只是被山猫抓了一下，和我同车的一个兄弟，下车去开箱子的时候，被一只短吻鳄偷袭了，脑袋当场就碎了，要不是我跑的快，我恐怕也要被吃了。”

    “你还不错呢，还能跑掉，我开箱子被野猪偷袭了，虽然我没受伤，但是那只野猪把我的后胎给戳爆了，现在想跑都跑不了。”

    “楼上，我记得爆了一个胎还是勉强能开走的啊。”

    “两个都戳爆了，现在那只野猪正在外面拱门呢，有没有谁来救救我？”

    “卧槽，今天是怎么回事，怎么都遇到野兽袭击了？难道是又增加难度了？”

    “很有可能，不知道你们发现没有，大家都是在开箱子的时候，遇到野兽袭击的，也就是说，很有可能今天的物资箱附近，都埋伏着野兽。”

    “卧槽，那没有防护服岂不是必死结局？”

    “也未必，你可以祈祷攻击你的是人畜无害的小奶狗。”

    经过有心人的一提醒，很快就有人给张拓海发私信了。

    最先发来的赫然是苏沐。

    来信内容也很简单。

    “一张图纸，换两件蛇皮鳞甲。”

    张拓海点开了图纸的照片。

    【尖刺装甲：1级汽车配件，在车的外部装备上尖刺，防止猛兽袭击。】

    【制造材料：金属锭：20单位，金属零件：80单位。】

    耗材很多，但也很有用。

    虽然，张拓海的车子是防弹材质，但也架不住那些不安分的动物实验。

    再坚固的车体也经受不住它们天天的撞击。

    有了这尖刺装甲，至少可以震慑那些实力不足的野兽。

    而且，装上了尖刺装甲之后，也可以增加车辆的撞击伤害，可谓一举两得。

    用来换两件用不上的蛇皮鳞甲，也算是合算。

    “可以，不过你们怎么自己不用？这东西对于你们来说，也挺实用的吧？”

    张拓海有些好奇。

    “这是多余的，我们已经安装上了。”

    苏沐发来了一张照片，商务车上遍布尖刺，像是一只巨大的钢铁刺猬。

    “果然是狗大户。”

    张拓海嘟囔着选择了交易。

    尖刺装甲的图纸到手。

    张拓海选择了制作。

    眨眼之间，张拓海的车子上就布满了大大小小的尖刺，原本线条柔和的商务车变得像是一只狰狞的钢铁巨兽。

    “这下，那些一般的野兽想要攻击我的车，也要好好掂量一下了吧。”张拓海美滋滋的想道。

    剩余的那两件蛇皮鳞甲也被卖了出去。

    虽然没有换到图纸，但也换到了几分珍贵的中级材料，弥补了张拓海中级材料的缺口。

    四件蛇皮鳞甲卖出去之后，很多没抢到的玩家着急了。

    “大佬，再卖一点吧，我还没抢到呢。”

    “就是啊，再多卖一点吧，要是没有防御的衣服，我今天都不敢下车拿物资了。”

    “大佬，没有蛇皮鳞甲的话，差一点的也可以接受，对了，武器能不能再卖上一点，我的狩猎长矛刚才扎在野猪身上，被野猪带走了。”

    “大佬，卖个汽车修理包吧，野猪马上就要攻破我的车门了，我愿意拿出我全部的资源来交换。”

    伴随着那人的话语，张拓海面前弹出了一个交易界面，上面摆放着一堆东西。

    两袋面包，四瓶矿泉水，100单位汽油，三罐啤酒，一条活鲤鱼，半卷卫生纸，一个破碗，各种1级材料若干，林林总总，看样子是把自己的家当全拿出来了。

    看到这些东西，张拓海叹息了一声，制作了一个汽车修理包，交易了过去。

    得到了汽车修理包，那人大喜过望：“大恩不言谢，救命之恩，等我以后有了机会再报答大佬。”

    对于那人的回话，张拓海没怎么在意。

    大家都是公平交易而已，谈不上什么恩情不恩情的。

    那条鲤鱼和三罐啤酒就值回票价了。

    中午可以做条鱼吃吃。

    至于那些其他人嘛，可以用普通的防刺服来对付一下。

