    诺亚不禁有点感动：“……”真是一群明事理的好鬼。难道新来的鬼能多分到一些杀气，是这里的传统？这代表着灵媒师主人彻底接纳了它，所以其他鬼，也因此对它表现出了欢迎？

    ……不管怎么说，是鬼，都会忍不住爱上杀气。就像很少有人会不爱山珍海味一样。

    诺亚感受到了来自大家庭的温暖，心情+1，+1，+1……

    旁边，江夏的心情也在+1，+1，+1……

    “……”堆积已久的库存，终于找到了能够完美消耗的地方。

    其实除了消毒水味，和福尔马林味道的杀气以外。还有一种青椒味道的，也不太受江夏喜欢。

    不过青椒味的杀气，之前经常用来喂雾天狗和松田阵平，父母鬼偶尔也会为了营养均衡吃上一点，现在已经差不多耗完了。

    而如今，有了诺亚，再遇到奇怪的高档杀气，也能开开心心地捡回来，不用担心没鬼愿意吃。

    人鬼皆欢，江夏带着自己的鬼，心情很好地回到了家里。

    ……

    处理完辛多拉旳事，江夏暂时空闲了一点，又回归到了自己的日常当中。

    不过，有一个人，却依旧十分忙碌。

    ……

    夜晚，杯户町的路上。

    江夏骑着摩托，后面载着一只猫，正驶向南边的豪宅区。

    途中，他忽有所感，循着酒味杀气回过头，看到了一辆一晃而过的黑色保时捷。

    江夏：“……”车跑得太快了，明知里面有杀气，却来不及薅点什么。啧，可恶的伏特加，见到同事竟然不停下来打个招呼。

    他默默整理了一下头盔，遗憾地回过头，继续走自己的路。

    今晚，江夏得去给客户送猫。

    这次的客户太太，非要让他晚上过去，理由是她的丈夫今晚不在家，有年轻侦探在，会更有安全感……现在其实已经过了侦探事务所的营业时间。如果不是这位客户太太脾气暴躁，背地里还插手黑心产业、害死过人，江夏一定不会答应这个奇怪的请求。

    ……

    另一边。

    一错而过的路上，伏特加其实并没有看到一身黑色、骑着黑摩托的江夏。

    他正在专心听耳机里的声音。

    片刻后，伏特加挂断电话：

    “大哥，查到了！资料泄露的地点，是西多摩市双子大楼的机房。”说着，他像个正经反派一样，阴冷地笑了一下，“那栋楼，好像是号称‘最接近天国’的地方。”

    “西多摩市双子大楼……”琴酒从笔记本电脑前抬起头，思忖道，“很耳熟的名字。”

    伏特加微不可查地一顿，阴冷的笑意也僵在了嘴边。

    琴酒看了他一眼，隐约懂了：“又跟乌佐有关？”

    “也没什么关系，只是忽然想到一件事。”伏特加像个合格的秘书一样，扒拉着脑子里不小的资料库，“西多摩市的设计人森谷帝二，之前想用炸弹进行随机的恐怖袭击，但在实现之前，他不幸遇到了乌佐，被殴打之后直接送警了。庭审时他失控大喊，说江夏违法打人，要给他一起判罪。”

    琴酒想起来了，蹙了蹙眉：“原来是他。”

    ……就是这家伙，让他们当时在本就很忙碌的情况下，又多了一些压新闻的工作。

    而且琴酒记得，当时因为情报不及时，那条消息没能完全压下去。

    好在最后流出消息的，只是一家三流小报。只要让其他报纸多回顾一下“侦探惨遭犯人毒手”、“爆炸杀伤力”之类的消息，再弄点水军，配合江夏平时一贯的无辜形象……就能顺利把当时的情况，扭曲成“为了保护市民、被迫进行的正当防卫”，问题不大。

    ……

    总之，那些针对乌佐的负面报道，没能起到预期的爆炸效果。反而给那家不老实的报社，带来了不小的打击。

    再往后，类似的事，就变得好处理了很多。甚至逐渐有一些光顾过侦探事务所的女社长，会主动帮忙压下消息。

    琴酒：“……”女社长……

    乌佐在发展人脉方面，还真是……

    琴酒心里啧了一声，脑中浮现出了江夏龙平的样子。可能是摸鱼的人和劳模天生气场不合，琴酒一想到这人，就忍不住直冒杀气。

    “……”不过，往好处想，同样的能力。有人会一直当碍眼的软饭废柴，有人却能将它的优势发挥到最大，给组织带来绝妙的收益……人跟人还真是不一样。

    ……

    找到那种既视感的来源之后，琴酒回过神，注意力重新集中在了“西多摩市双子大楼”上。

    “既然那个叛徒用它的机房，传输过我们的消息。那台机器里，很可能留下过相关的痕迹。”琴酒处理过不少类似的事，很快熟练地做出了决定，“找个人去把机房炸掉。”

    正在心里盘算着人选。

    这时，他手机一震，忽然来了一通电话。

    琴酒低头看到号码，无声地挑了一下眉。

    电话来自于追查雪莉的那一帮人。

    雪莉这种程度的研究员叛逃，组织不可能放过。只可惜她消失得实在很彻底，上次皮斯科的事过后，就完全没了音信。

    琴酒还有不少别的事要忙，这种需要大量人手的筛查工作，只能暂时下放到了其他人手中。

    本来，他没觉得那些家伙能起到作用。

    没想到现在，这些人竟然直接打了电话过来……有线索了？

    琴酒接起电话。

    对面传来暗含激动的声音：“我们找到了一间宫野明美生前租住的公寓！现在房子还没到期，那里有条件成为雪莉的藏身之处，我们正在进一步调查。”

    琴酒一听到“雪莉的藏身之处”，眼底闪过一抹充满杀意的寒光。

    不过，和这些部下们相比，他显然更沉得住气：“哪来的消息？”

    组织之前也花大力气查找过，但却始终找不到相关线索。

    可现在，竟然突然就有了消息……他得确定这不是有人在钓鱼。

    “昨天我们灭口了几个抢银行时、不小心抢走了我们资料的歹徒。销毁他们的相关情报时，发现有一个人兼职做假证——那人接单不多，但处理得很细致。我们在他家的保险箱里，找到了尚未销毁的存根，其中就有宫野明美另外一个假身份的相关资料！”

