    沈翔现在只需要等冯羽洁出来，就可以和她好好商讨到时候如何运作再生神丹！

    看见沈翔满脸笑容，顾老大有些不理解，因为他们顾氏三兄弟都以为冯羽洁已经放弃再生神丹了，因为这不能赚取神元石，而且再生神丹的药材也都被那边全部垄断。

    “对了小鬼，还有一件比较重要的事情告诉你，就是第三堂一个名叫展羲的年轻小鬼死了。”顾老大嘿嘿笑道：“这家伙也是年轻的炼丹师，据说也可以炼制中品神丹，现在你和小师妹的竞争对手又少了一个！”

    沈翔和月儿都知道这是怎么回事，因为展羲就是沈翔杀掉的。

    “是怎么死的？这么好的苗子，竟然会死！”沈翔惊讶问道。

    “这有什么出奇的，神药宝地里面，就算死十个八个太神也不是什么奇怪的事情！”顾老大说道：“现在三堂的堂主已经去调查了，能不能知道死因也难说。”

    沈翔点了点头，他肯定自己杀展羲的时候没留下蛛丝马迹，这样就不会查到他头上，他之前还担心张卓的事情会被查出来，但这么长时间过去了，剑堂似乎也已经放弃追查。

    而这展羲却有些不同，这可是三堂的宝贝，这种年轻的炼丹师在至尊神殿里面的地位可是比较高的！

    顾氏三兄弟只是回到自己的房间休息了几个时辰，然后就在大半夜的跑出去了，这段时间他们都很忙，都在准备应付即将到来的大比。

    沈翔只是等了两天，冯羽洁就从地下密室里面出来，看她的笑容，就知道她使用沈翔传授给她的方法成功炼制出再生神丹来！

    “我现在只能六粒，等我熟悉之后，要炼制出七粒不是问题！”冯羽洁很开心地说道，她把再生神丹递给沈翔，然后自己就跑到浴室里面去冲澡，水冰颜看见之后，也跑进去和冯羽洁一起洗，一起嬉闹着。

    知道里面有两个大美人一起洗澡嬉闹，这让沈翔不由得浮想联翩起来，也想进去凑凑热闹……

    “还有七八天，其他势力的弟子就会陆续来到至尊神殿外面，到时候那个家伙的再生神丹会涨到一百五十万神元石！现在虽然也卖这个价，但暂时还没有人买！”沈翔说道，冯羽洁洗完澡之后，正梳理着头发。

    她听到这个消息，就立即明白是怎么回事！

    “炼制再生神丹的是两个家伙，都是一堂的，一个名叫做花阳，这是一个很矮的小子！另外一个叫做楚象，长得人高马大，这两个家伙关系很好，炼丹术都很不错。”冯羽洁说道：“看来他们打算趁此赚一笔，之前他们把再生神丹卖给那些比较有实力的弟子，这些弟子也把再生神丹宣传出去。”

    沈翔点了点头：“所以到时候大比之前，各个势力的弟子都需要储备一些疗伤的神丹，而这再生神丹肯定会被许多弟子青睐。”

    “我们的时间有些紧，看来得快点弄一些灵珠才行了！”冯羽洁说道：“我们都成功炼制出一炉再生神丹，接下来我们的速度可以变得更快，应该能赶得上！我估计那两个一堂的小鬼也没多少再生神丹，而且他们之前亏本低价卖，肯定也是打算趁现在把前面亏的捞回来，这样不仅仅能赚一笔，又能打击到我！”

    说道后面，冯羽洁十分生气，她本来就不想和这些小鬼结仇，但现在她却有种被欺负地感觉。

    “休息一下，我们就去密室炼丹吧！”冯羽洁给沈翔打了一个眼色，他们可不仅仅是要炼丹，还要凝练灵珠来复制药材。

    冯羽洁对月儿说道：“月儿，你看要看好一点冰颜，别让她乱跑，这段时间至尊神殿会比较复杂！让她在院子里呆着就行了。”

    水冰颜乖巧地说道：“姐姐，我一定不会乱跑，你就不用担心我啦，好好和沈大哥炼丹。”

    看见水冰颜这么乖，冯羽洁欣慰一笑，摸了摸她的脸，拿出一些好吃的果子给她吃。

    因为时间紧迫，沈翔和冯羽洁马上就去了地下室。

    “小坏蛋，我们现在只有一份再生神丹的药材了！如果要复制一份，需要八粒灵珠，现在你和我单独修炼出来的那种灵液也不多了吧！而我们一天最多也只能凝出六粒灵珠。”冯羽洁轻咬着下唇，玉脸娇红，用一种娇羞的眼神瞟了沈翔一眼。

    沈翔觉得她这种反应有些奇怪，说道：“也不错了，至少几天就够我们弄出几份再生神丹的药材，如果每炉都成功，我们也有好几十粒再生神丹！”

    冯羽洁听见沈翔这么说，轻哼了一声，玉脸更加红了：“小坏蛋，加入我们进行更深层次的双修，凝练出来的灵珠是不是会更好一些！”

    沈翔现在才明白冯羽洁刚才那种反应，心脏也突然跳得快了许多：“这……这是肯定的，现在我们可以……”

    冯羽洁没等他说完话，就扑过去用檀口堵住他的嘴巴，随后沈翔脑海中传来冯羽洁那种娇柔温和地声音：“我什么都给你了，你以后可要好好照顾我，帮助我……”

    沈翔没有回答，冯羽洁也不需要他许下什么承诺，因为这段时间来，沈翔给她的帮助就非常大。

    地下室中，沈翔和冯羽洁身心结合，而两人又拥有至尊神骨，这种结合将会更加美妙，给他们带来更加好的收获……

    沈翔肩负着把九神王救出来的使命，他对九含柔的帮助也很大，而今后因为救出九神王，面临的敌人也压力也会更加大，想到这些，一直矜持着的冯羽洁就突然想开了，她本来就倾心于沈翔！

    ……

    两人自然醒来，而此时也是深夜，他们都不知道过去了多长时间！

    “十粒紫珠……这是不是太小了一点？”冯羽洁见过沈翔和吕琦莲她们双修时凝出来的紫珠，但那些都比较大，而她现在和沈翔虽然凝出来十粒，不过却很小，只有米粒一样大。

    沈翔看着这些紫珠的色泽，然后用本源灵眸去看了看内部蕴含的能量，惊喜地说道：“虽然小，但功效却一点都不弱！”