    他在听完之后，转头看了一眼戴秋，脸上也瞬间浮现出了一抹疑惑之色。

    两个人四目相对的时候，戴秋的脸上，也极为明显的闪过一丝恐惧。

    如果眼前这个人真的就是方志强，那只能说明华强公司如今太可怕了。

    连总裁都亲自潜入他们聚英集团的内部，而且他们还全然没有发现，这还得了？

    方志强静静的看着两个人，该说的话他都已经说出来了，现在就只能看着他们两个会不会相信自己的话了。

    这个时候如果再说太多，反而显得自己有些心虚。

    所以方志强始终都保持着沉默。

    而那位副总也确实有些忍不住了，他的目光从戴秋的身上移开，进而转向了方志强。

    方志强看到他的眼神也并没有丝毫躲闪，反而是跟他直接进行对视。

    过了一会儿之后，那副总终于是开口说道：“周小天是吧？

    我确实很好奇一点，你们境内如今的科技企业发展得如火如荼，即便除了华强公司，也一样有很多其他的优秀企业可供选择。

    你拥有这么高的技术水准，为什么不选择留在境内造福四方呢？

    你们那边的人，不是都讲究这一点吗？”

    他显然还没有完全相信自己，方志强当然知道他的意思。

    不过这对于方志强来说，也不是什么大问题。

    “聚英集团的员工来自五湖四海，不仅仅是我们那边的人，全世界各个地区都有在聚英集团工作的。

    而他们每个人来到聚英集团的目的也都不相同，有一些是为了金钱，有一些是为了名誉。

    我也不过是个普通人而已，为了金钱和名誉，为什么就不能加入聚英集团呢？”

    方志强这一次的回答没有片刻的停留，因为他之前已经考虑过这方面的事情。

    所以在对方刚刚问出之后，方志强就给出了这份答案。

    那个副总在听完之后，也确实是忍不住的连连点头，因为方志强这话说的一点问题都没有。

    两个人突然沉默了下来，不过那副总的眼神却始终都在打量着方志强，好像总想要把方志强给看透一样。

    旁边的戴秋此时也极为紧张的看着他的副总，时不时也看一眼方志强。

    因为他也不知道自己这个时候应该怎么办，更不知道是应该帮着副总说话，还是应该帮着周小天说话。

    毕竟周小天是自己带进来的，如果这个周小天真的有问题的话，自己肯定是脱离不了干系的。

    而就在此时，那副总突然一笑，再度说道：“从简历上看起来，你确实是一个很厉害的家伙。

    不过我们聚英集团招聘，也不仅只是看简历的，仅仅凭这一份简历，你还达不到我们的要求。

    我刚刚下来见你一面，也正是为了证实这一点，看看你到底适不适合在我们这工作。”

    副总这番模棱两可的话说完以后，方志强此时已经有些麻木了。

    这家伙从下来到现在说话都是奇奇怪怪的，不到最后一刻，自己根本就不知道他到底想表达什么。

    所以此时的方志强也并没有那么在意。

    旁边的戴秋倒是瞪大自己的一双眼睛，他跟在自己这位副总身旁这么久，还真从来都没有发现过副总这番模样。

    虽然今天这位周小天确实简历看起来很是厉害，但也仅仅只是来这儿应聘的一个面试者而已。

    戴秋怎么也没想到自己的副总居然能够破例亲自下来面试。

    而且现在居然还说出了这么一番话，方志强也许会信以为真，可戴秋的心里是一清二楚的，别说之前的副总说过这样的话了，这甚至是他第一次下来亲自面试，仅仅是从这一点上来说，周小天今天就已经获得了一份旁人难以企及的殊荣了！只不过方志强自己还不知道而已。

    方志强脸上带着一抹微笑，看着眼前这个副总，淡淡道：“老板现在也看的差不多了，不知道您觉得我到底何时还是不合适呢？”

    方志强终究还是问了出来，不过这句话却要把对面那个副总给逗笑了。

    在他们这边，几乎从来都不用老板这个称谓。

    所以此时的他听起来也是有些怪怪的。

    不过再笑了一会儿之后，他也再度言归正传的说道：“不合格。”

    三个字出口，现场的空气顿时就凝固了起来。

    特别是方志强，脸上的微笑也已经有了些许颤抖。

    自己一路走到现在，好不容易混进了聚英集团，只要能够躲过这一关，接下来的计划也就能够照常进行下去。

    可是没想到现在竟然堵在了这个所谓的副总面前。

    如果他真的认定自己不合格，最终没能让自己进入聚英集团，那自己的计划也就会彻底泡汤。

    甚至更加严重一点的话，自己的身份也会直接泄露，到时候就真的像他所说的一样，自己想要走出这聚英集团，恐怕都是一件难以企及的事情。

    旁边的戴秋也是赶紧推了推自己的眼镜，先是看了一眼方志强，之后又将目光转向了副总。

    三个人彼此沉默了许久，戴秋眼看着此时的气氛有些不太对劲，最终还是没能忍住，对着副总说道：“副……副总，我觉得周小天还是挺不错的，要不然您再好好考虑考虑？”

    戴秋说这话，他自己都没有多少底气，也是止不住的不断打颤。

    而那副总在听完之后，也是转头狠狠地瞪了他一眼，之后说道：“你在教我做事吗？”

    戴秋听到这话，浑身发颤，赶紧解释道：“不敢不敢，我只是随口一说而已，最终的决定权还是在副总您的手里。”

    那副总听完这话之后，才满意的点了点头，而后继续看一下方志强，脸色也变得更加严肃了起来。

    但是他依然没有开口说话，好像是在等待着方志强主动开口。

    方志强也很疑惑，既然他说自己不合格，那总是要给出一个原因吧？

    可这家伙一个字都不说，倒是搞得方志强很是无奈地说道：“老板，暂且不说你这个结果给的太过草率，即便你真的认为我不合格，也总应该给个原因吧？”

    

