    那boss拥有瞬移技能，所以王明提前想到，要走位到板砖这个法师的身边保护他。

    但依旧晚了。

    一道闪光之后，那个沃玛教主直接闪到了板砖身旁，一爪子下去，便将板砖拍死。

    没了板砖的输出，王明和五花肉两人也相继挂掉。

    “哎呀！就差一点！”

    “可惜了可惜了！”

    两个队友都有些失落，但王明却并没有丝毫气羸。

    他能够清晰的感受到，现在打不过，只是三人的装备和等级还稍微低了一些。

    刚刚和boss交手时，王明计算好了boss的伤害数值，算到自己至少需要升到十五级，才有战胜boss的可能性。

    达到二十级，三人配合，就一定能轻松打败boss了！

    “先练级吧，等咱们将等级练上去了，装备好了，技能多了，打boss就会更容易，到时候咱们再来打一次！”

    王明在聊天界面打字说道。

    两个队友自然没有意见。

    刚刚的团战当中，王明操作细腻得当，配合与指挥也是井井有条，颇有大神风范，有这样一个队友一起升级，她们当然不会拒绝。

    三人于是继续在沃玛森林边缘刷怪升级，同时还顺便接npc发布支线任务做做。

    时间不知不觉过去。

    当王明反应过来时，已经到了凌晨三点。

    他可从来没熬夜到这么晚过，赶紧和两个队友道了别，约定明天再一起上线。

    而后，王明便立刻洗漱，跑到床上睡下。

    不过，虽然已经躺下，但王明却丝毫没有感受到半点困意。

    这一晚，虽然熬得很晚，但却是王明近几年来，最开心的一晚上！

    就连睡着后，做梦似乎都是自己成为游戏里的道士，拿着乌木剑，使用灵魂火符，在刷怪练级。

    ……

    周日的下午，三点。

    沃玛森林，boss沃玛教主所在处。

    王明手指如飞，一边操作角色，一边在组队聊天框里，用语音指挥。

    “听我指挥，走位！”

    “我往后，拉到板砖左侧第三格。”

    “板砖注意，雷罚马上来了，向后退三格。”

    “好，还差最后一点血皮了，板砖注意点走位。”

    如今的王明他们三人，已经都升到了二十几级，比起周五晚上，强了何止一倍。

    boss在他们轮番攻击之下，血量终于压到了最低。

    然后最终倒下！

    “成功了！！！”

    “耶！！！！！”

    “终于打完了！”

    随着聊天频道里的声音。

    沃玛教主的尸体倒在地上，四件泛着金光的装备，一下子便爆了出来！

    看着这些金灿灿的装备，王明他们三人感觉到了一种前所未有的满足。

    这种感觉，太爽了！

    分配好了这次战胜boss的收货。

    王明看看时间，已经是下午五点半了，周日的晚上，王明他们青城一中要上晚自习。

    王明赶紧发了一条消息：“时候不早了，我要下了，下次再一起玩，拜拜。”

    红红的板砖：“嗯，我们也要休息了，不得不说，这游戏太好玩了，这还是我第一次连续几天都泡在游戏里面。”

    白白的五花肉：“嗯，我也是，下了吧，拜拜，下次见。”

    退出游戏，王明感慨地长舒出一口气：“这游戏，太爽了，而且用电脑就能玩！太牛逼了！”

    “待会儿到学校，一定要推荐给其他同学……”

    ……

    青城一中。

    王明到达教室的时候，离上课还有个把小时。

    几个同桌正围在一起，一边赶作业，一边讨论游戏。

    他们显得有些意兴阑珊。

    “我还以为传说之门多好玩呢，周五晚上下载了那么久，可上手之后，感觉很一般啊。”

    “唉，现在的游戏确实越来越没意思了。”

    “确实，感觉游戏公司做游戏都千篇一律，一点都没有创新。”

    听见这话，刚刚到教室里的王明顿时笑着凑了过去，神秘道：“不，现在也有牛逼的游戏公司的，这周末，我就玩了一个特别牛逼的游戏！”

    周围同学顿时看了过来，一个个好奇之极：“王明你周末去vr体验馆了？你玩的什么游戏啊？”

    大家都知道王明家里是没有vr游戏设备的，所以一听他说玩游戏，就以为他是去的vr体验馆。

    王明却摇头一笑：“我没去vr体验馆，我是在家里玩的，那是一个电脑游戏，叫做《传奇》”

    “游戏里面有三种职业，战士，法师，道士，游戏各种机制都很牛逼，刷怪，爆装备，打boss，都非常的爽。”

    电脑游戏？

    《传奇》？

    几个同学愕然片刻，随即脸色渐渐变得古怪了起来。

    电脑上，能玩游戏？

    就算有，肯定也是很垃圾的游戏。

    同学们知道王明游戏玩的少，所以觉得王明肯定是被不良游戏厂商欺骗了。

    一个戴着眼镜，个头略矮的同学摇头说：“王明，你别被那些不良游戏公司骗了，电脑上，根本就玩不了游戏的，就算能玩，也是画面十分差，体验很差的游戏。”

    其他同学也都附和起来。

    “是啊，别被骗了，那个《传奇》肯定不是什么好游戏。”

    “就是啊……从来没听说过电脑还能玩游戏的，键盘鼠标什么的，那种东西怎么玩？”

    “对啊王明，你买那个游戏花了多少钱啊？不会真的是上当了吧！”

    ……

    同学们善意的“提醒”，弄得王明有些不知所措。

    恰在这时，教室前方，一阵脚步声响起，一个身穿运动休闲服的同学缓缓走了过来。

    他身材高大，脸庞白净英俊，一看就是家境极好的那种学生。

    一出现，便吸引了所有人的注意。

    李耀！

    他是王明班上，乃至整个青城一中最牛逼的学生！

    李耀父亲是一家上市公司老总，身家上亿，他自己更是一个超级学霸，从入学以来，到现在，就没有哪次考试不是全校第一。

    不过此时，走过来的李耀，却将目光投向了王明，眼中竟带着一分兴奋。

    “你也在玩《传奇》？多少级了？”

    一听这话，周围全部同学都傻眼了。

    什么意思？

    也在玩《传奇》？

    难不成，李耀他……他也玩《传奇》？

    之前那个戴眼镜的同学小声问：“李耀，你……你不会也被无良游戏公司骗了吧，哪里会有好的电脑游戏啊，还是VR游戏好玩……”

    李耀转过头，不咸不淡看了他一眼：“你觉得我玩不起VR游戏吗？”

    戴眼镜的同学顿时满脸涨红，一句话都不敢说了。

    以李耀的家境，怎么可能玩不起VR游戏呢？

    所以……王明刚刚说的什么《传奇》，难道真的好玩？

    没等这些人想明白。

    旁边的李耀，又淡淡加了一句：“《传奇》是目前市面上最好的游戏，没有之一。”

    边上王明也是露出了笑容，点点头说：“我也这么觉得。”

