    

    郊区废弃工厂。

    表面上是一个废弃的工厂，但是里面却经过了改造，有一个类似防空洞似的作战室。

    陈富商坐在沙发上，手中夹着手茄，一副心事重重的模样。

    “陈先生，陈先生。”

    这时手下急匆匆的走进来。

    陈富商眉头一蹙，不悦的看着手下，“着急忙慌的干什么？”

    “小姐被警察带走了。”手下站在陈富商面前，面带紧张的说道。

    只见陈富商重重吸了一口烟，叹了一口气。

    “这是她自找的，让她听天由命吧。”

    他已经给过她机会了，但是她痴迷陆薄言，他也没办法。

    “那我们……”

    陈富商抬起头，他摆了摆手，示意手下不要再说下去。

    手下点了点头，便出去了。

    陈富商抬起手腕看了看表，晚上十点。

    他拿起手机，拨通了一个号码。

    响了三声，电话接通。

    “喂，陈先生！”接通的那一刻，陈富商的声音显得有几分紧张。。

    “嗯。”电话那头传来一个男人低沉的声音。

    “陈先生，我们这边已经被警方的人盯上了，您能不能帮帮我们？”陈富商垂下头，声音中带着几分低沉。

    “你知道我现在的重心是什么，我已经警告过你不要招惹陆薄言。”电话那头的声音冷漠到不带一丝感情。

    “陈先生，孩子的事情，我们也一直在帮你找，只不过……我这次真的是走投无路了。”听着对方不管他，陈富商不由得激动了起来。

    对面那头的人没有讲话。

    “陈先生，我好歹之前也是跟康先生混的，康先生虽然不在了，但是您还能罩着我们点，我现在出事了，您不能袖手旁观啊。”

    陈富商急急的说道。

    “我已经叫你们金盆洗手了，是你一直冥顽不灵，A市的任何人都不是你能惹得起的。”

    “可是我……”

    “好了，我要休息了，你自己看着办吧。”

    电话那边说完，就挂断了电话，根本没有给陈富商继续求饶的机会。

    看着被挂断的手机，陈富商愤恨的骂了一句，“混蛋！”

    “康瑞城死了，还真把自己当回事了！”陈富商骂过之后依旧气不过，他一脚踹在了茶几上面。

    哗啦一声，茶几声应声而碎。

    陈先生放弃了陈富商，就像陈富商放弃了陈露西一样。

    “来人！”

    两个手下来到了屋内。

    “开始执行最终计划。”陈富商对着两个手下说道。

    其中一个手下有些犹豫，“陈先生，现在这种时候，我担心冯璐璐还不能独自完成这次的任务。”

    “我不管！”

    “陈先生，如果贸然行动，可以会导致冯璐璐受伤，或者……死亡。”手下犹豫着说道。

    “那又怎么样？他妈的，我们都快要活不下去了，我还有时间管她？”

    陈富商愤怒的大骂，此时的他已经乱了阵脚。

    高寒那伙人不会放过他，如果陆薄言他们再加进来，他就更没有活着的机会。

    现如今，就连陈浩东都放弃了他。

    对，他小心翼翼与之通话的人，就是陈浩东。康瑞城当年最得力的助手，东子。

    陈富商现在已经没有退路了，他能做的就是放手一搏！

    “陈先生，你的意思……”

    “给冯璐璐下指令，无论如何也要杀死陈浩 东！”

    “ 好。”手下点了点头，便离开了。

    陈富商此时犹如困兽，他知道自己的行踪可能会暴露，但是没想到会这么快。

    三年前，他们设圈套取得了冯家的财产，成功把冯璐璐父母弄死。

    康瑞城在得知冯璐璐和高寒有关系时，便让他把冯璐璐的小命留了下来。

    康瑞城用国外得来的技术，篡改了冯璐璐的记忆，还给她植入了新的记忆。

    一个新的记忆就是一段新的人生。

    康瑞城还找人故意放出话，让高寒误以为冯璐璐已婚。

    康瑞瑞早就下了这个大棋，他的目的就是要报复，关于他的案子中的警察——高寒。

    高寒女友的事情，只有陈富商知情，所以康瑞城在出事之后，陈富商利用冯璐璐接近高寒，他自己接近陆薄言，进而来到A市。

    他知道，A市陆薄言这几个男人的财富富可敌国。

    他以前做了太多，抢人财产的事情，但是他抢来的那点儿财富 ，在陆薄言这里根本不够瞧的。

    所以他布下局，一步步接近陆薄言，让自己的女儿和富豪人家联姻。

    他不会傻到和陆薄言他们正面冲突，他想办法要突破陆薄言的防线。

    他还在冯璐璐身上下手。

    他知道高寒是个牛B的国际刑警，所以他想利用冯璐璐击垮高寒。

    冯璐璐和高寒按着他的想像，按步就班的发展感情。

    他想着在他们感情最浓的时候，杀掉冯璐璐。

    杀高寒有困难，那他就直接弄死他的女人。如果冯璐璐出了问题，那高寒肯定会崩溃。

    陈富商的每一步都是计划，他的每一步计划都堪称完美。

    但是陈露西破坏了他接近陆薄言的计划，也可以说是，他还没有正式开始计划，陈露西就给他搅了一团乱。

    陈露西大胆的追陆薄言，使得于家和他反目，也惹来了陆薄言对他的敌视。

    他想在A市站住脚根，必须靠着大树。

    他想求陈浩东。

    东子当初在警局被劫走后，因为身负重伤，康瑞城给他提供了秘密基地养伤。

    当他再养好伤时，康瑞城却已经伏法了。

    东子深知自己不是陆薄言那伙人的对手，所以他带着康瑞城给他留下的财务和手下，他准备在国外定居。

    他只想找回自己的女儿，陪着女儿安静的过完下一辈子。

    然而，世事无常。

    东子的女儿失踪了，当年东子让保姆带着 女儿一起出国，定居国外，但是却没想到出了意外。保姆被杀，女儿下落不明。

    陈富商想求东子帮忙，但是不料东子只忙着找女儿，他的死活东子根本不在乎。

    既然这样，那么他干脆一不做二不休，直接把东子做掉，自己做大哥。

    所以他临时改变主意，他不杀冯璐璐了，他只是把冯璐璐带走，再次给她植入新的记忆，给她换上新的身份。

    而高寒，就这样眼睁睁的看着冯璐璐消失的无影无踪。

    陈富商以为自己做的这一切天衣无缝，然而，因为陈露西一而再的惹事。

    他的身份引起了警方的怀疑。

    现在，他必须像个老鼠一样躲起来，躲避警方的追查。

    此时的陈富商，心中是又气又急。

    他有陈露西这么一个不争气的女儿，还有东子这么一个不做事只顾着找女儿的大哥。

    他恨，他恨不得他们全都死了！

    现在他唯一的出路就是，杀死陈浩东，自己得到陈浩东名下的财富和权利。

    他到时就偷渡出去，他要永远离开这里，去国外逍遥快活。

    “陈先生。”

    这时一个手下走了进来。

    “说。”

    “冯璐璐已经接到了最新任务。”

    “好。”

    陈富商眼里迸发出阴狠的光芒，“冯璐璐，你一定要帮我把陈浩东弄死！”

    **

    赤道附近，某沿海国家。

    一处无人小岛上，盖着几间豪华的别墅。

    陈浩东穿着短裤短袿，靠坐在躺椅上，他手边摆着一瓶只剩小半瓶的马爹利。

    此时的陈浩东已经和一年前变得不一样了，人削瘦了不少，头发已经剃成了平头，脸上的长疤，预示着他依旧是个狠角色。

    坐在阳台的竹椅上，听着大海传来的声音，看着无垠空中的星星点点。

    陈浩东只觉得胸口一阵阵的疼。

    他抬起手，有些无奈的摸了摸发顶。

    琪琪丢了，他在全世界找了整整一年，都没有她的消息。

    他唯一的女儿，他本想着让女儿出国，以后可以轻轻松松的生活，却不想女儿却突遭横祸。

    胸口上像压了千斤大石，压得他喘不过气来。

    “冯小姐。”

    陈浩东对着屋内叫了一声。

    随后，一个身材娇好的女人走了出来。

    她穿着一身黑色劲装，留着一头公主切直发，脸上画着浓重的妆容，深红的唇膏使得她看起来气场强大。

    陈浩东看了看冯璐璐，他带着几分酒意，笑了笑，“冯小姐， 自从你来到我身边之后，好像就没有笑过。”

    冯璐璐面无表情的看着他，“我只负责陈先生的安全。”

    陈浩东指了指一旁的座位，“坐下。”

    冯璐璐没动。

    “这是命令。”

    冯璐璐坐下了。

    陈浩东看着桌子上的酒，“冯小姐，陪我喝杯酒。”

    “陈先生，我要保护你的安全，不能喝酒。”

    “呵呵。”看着冯璐璐一板一眼的模样，陈浩东闭着眼睛笑了起来，“冯小姐，你有孩子吗？”

    冯璐璐微微蹙起眉，她摇了摇头。

    “我有一个女儿，她今年五岁了。我女儿是个可爱的小天使，她一笑起来啊，就像一个小太阳。”

    陈浩东睁开眼睛，他看着点点繁星的天空，默默的说着。

    “我老婆跟别人上床了，我一枪毙了她。我当时就想，我一定会好好疼爱我的女儿，我一定会让她成为这世上最幸福的小天使。”

    “但是后来，我大哥出了事情，他逃无可逃。我跟了他多年，他待我不薄，他让我替他去顶罪。”

    陈浩东端过一旁的酒杯，一饮而尽。

    他“嘶……”了一声。

    “他是我大哥，是他给了我一切，我愿意帮他顶罪。但是我顶罪之后，我女儿就没人照顾了。我连夜把她送到了 国外，给了她足够多的存款。我把她交给了保姆，我对不起她，但是我能做的只有这个了。”

    “可是……她们在国外出事了，保姆死了，我女儿不见了。”

    “冯小姐，”陈浩东躺在竹椅上，他侧着脸看向冯璐璐，“你能明白我的心情吗？已经过去一年了， 我女儿生死不明。”

    只有在深夜，杀伐果断的陈浩东，才流露出一个身为父亲的无奈与无助。

    蓦地，冯璐璐面无表情的落下了眼泪。

    她用手指撇住泪水，她疑惑的看着指尖上的泪水。

    这是什么？        

