    “师父，是有妖魔在附近吗？”

    一瞬间，史小龙他们三人的神色顿时有些紧张了起来。

    陆仰的话说的很直白，三个少年自然听的明白，只是除了紧张之外，却也隐约有一种兴奋感，这么多天来，他们其实从来没有见过这位师父出手，只能凭直觉猜测对方的身份与实力。

    而现在陆仰说让他们一起看一看，自然意味着不会有太大的危险，而且还能见到这位师父的真实实力，又如何能令他们不兴奋。

    “妖魔固然令人讨厌，可你们要记住，这世上，有些人，比妖魔还令人恶心！”

    眉头轻挑，陆仰淡淡答道。

    几乎是在开口的同时，陆仰骤然抬手，向着远处凭空一抓，刹那之前，便只听的一阵风声作响，等到陆仰话音落下的瞬间，远处两个身着黑衣的人，便这么被凌空抓起，狠狠摔到了陆仰面前。

    如今的陆仰是何等实力，只轻轻这么一抓，那两人被摔在地上，便已经被摔的骨断筋折，惨嚎不止。

    亲眼看着这一幕，史小龙他们三人，更是早就惊的瞪大了眼睛，震撼的一个字都说不出来了。

    要知道，这两人刚刚藏身的地方，距离这里，至少还有二三十米远，可就被陆仰这么轻轻一抓，便凌空的摄了过来，摔的骨断筋折，这是何等恐怖的力量？

    在他们的脑子里，从来就没想过，还有如此恐怖的手段，这简直就像传说中的仙人一样！

    之前，陆仰对他们说，仙人与武者也没什么区别，无非只是修行的方式不同而已，他们心底其实还是不大信，或者说不太明白的。

    可如今，这一抓，却是顿时便彻底颠覆了他们的认识。

    原来，武者也可以这么强的？

    三个少年已经被这一幕震的目瞪口呆了，可却哪来知道，这一切才不过仅仅只是刚刚开始而已。

    “来都来了，何必还躲躲藏藏的，怎么想要我把你也这么抓出来吗？”

    看都没看面前两个哀嚎翻滚的黑衣人，陆仰轻描淡写的再次开口道。

    “好俊的功夫，没想到在这种边陲小镇，还能见到你这样的武道高手，了不起！镇妖司的手，伸的还真够长的。”

    呼吸之间，一道黑影从虚空之中走出，侧阴阴的开口道。

    “魔宗的手伸的也不短。”耸了耸肩，陆仰随意的说道：“一个月前，就已经察觉到你们的踪迹了，这才跟到安远城来，你们这些魔修，就像阴沟里的老鼠一样，令人作呕！”

    “镇妖司的人，我见得多了，可像你这么狂的，却也还是第一次见。”冷笑了一声，那黑影森然开口道：“这些日子，镇妖司的人，我可没少杀，你猜猜，他们浑身的骨头都被捏碎的时候，叫的有多惨。”

    “你不妨说来听听，也好让我知道，一会该怎么还到你身上。”神色平静，陆仰淡淡反问道。

    “找死！”

    眼中透出一缕冰冷的杀机，抬手之间，顿时有数道黑影化为利刃，狠狠向着陆仰刺了过来。

    化影为刃，这样的手段的确已经称的上是很强了。

    无论是对于暗影本源的掌控，还是对于空间的感悟，都已经非常了不起了，纵然是在三品之中，也算是极为强大的存在了。

    以这样的实力，说是杀过很多镇妖司的人，不算夸张。

    就算是寻常的三品斩妖使，恐怕也很难抵挡这诡异的攻击。

    只可惜，此刻他面对的人，却是陆仰。

    面对这样的攻击，陆仰甚至连避让的兴趣都没有，便这么任凭这数道影刃落到了自己的身上，然而，下一刻，这些足以击杀三品修行者的影刃斩到陆仰身上，便仿佛玻璃撞到了石墙之上一般，根本没能造成任何影响，便直接碎裂了。

    瞳孔骤然一缩，那黑影本能的察觉到危险，不禁惊呼出声：“上三品武者？你究竟是谁？”

    刚刚看到陆仰出手的时候，他还以为陆仰不过只是四五品的实力而已，对付寻常的妖魔与魔修自然无往不利，可面对他却根本没有还手之力。

    可如今，他几乎全力以赴斩出的影刃，甚至连对方衣角都没能割开，这样的实力，就未免有些太骇人了。

    镇妖司什么时候又出了这等强大的武者？

    要知道，如今镇妖司虽然一再扩张，可实际上，底子依然还是以那些三品之上的修行者为主，至于修行武道的，不过都只是那些神武军的人，多数都还仅仅只是下三品，即便有一些踏入中三品的武者，实力也不算太强。

    也正是因为如此，刚刚见到陆仰出手，确定陆仰是武者的时候，他才会这么肆无忌惮，甚至是满含轻蔑的出言嘲弄。

    可此刻一出手，却顿时便他意识到，情况似乎与他之前的预计大相径庭。

    “我是谁，你还没资格知道！说说吧，你们到安远城来是想要谋划什么，这些日子被你们蛊惑的那些少年呢？”

    神色淡漠，陆仰依然站在原地，一动不动，淡漠的反问道。

    “知道的倒是不少，可你不知道，有些事情，知道的越多，死的便越快吗？”目光有些闪烁，那黑影森然开口道：“真以为你能把我如何不成？我要走，你拦得住吗？”

    说话之间，那黑影顿时一步迈出，便想要遁入虚空之中。

    刚刚那一瞬间的交锋，他便已经意识到，他不是陆仰的对手，可他却依然不惧，一则，这一次到安远城来的魔修可不止他一个，二来，他对于自己保命的本事，有着极为强大的自信。

    而且，武者虽然攻伐强大，可是在其他方面的能力却是不强的，只要不正面交手，他根本不惧对方。

    如今发现镇妖司竟然有这么一位强大的武者出现在安远城，只要将消息传回去，就是大功一件，根本就不需要他跟对方拼命。

    “砰！”

    几乎是在想要钻入虚空的瞬间，那黑影却猛然感觉到，自己仿佛撞到一面石墙上，不但没能遁入虚空，反而撞的眼冒金星，就这么狠狠摔在了地上。

    “走？你走一个我看看！”

