    的确！

    常政委的话，让众人的注意再一次聚焦在了王毅的身上。

    虽然先前王毅的部下数量和质量都给他们带来一定的震撼，但仔细想想，田磊宁的隐身能力，可不是人多就能解决的，恰恰相反，人越多的地方，隐身能力的效果就越好，因为在周围都是队友的情况下，面对看不见的敌人，甚至都不可以盲目开枪。

    但王毅却可以在那种情况下废掉对方一条手臂，将其重伤！由此可见王毅绝非看上去那么普通。

    “没错，我的确有一些比较独到的保命手段。”王毅也不遮遮掩掩，大大方方的承认。“某种程度上来讲，你们也可以认定为我算是小半个超能力者，虽然我并没有超能力。”

    “我这次来，一方面是通知你们这个消息，另一方面，也是想要跟你们达成合作关系。”

    “现在物流园的徐东在整个烟T市搜寻我，对我的行动造成了很大妨碍，而物流园和监狱的联手，对于贵军也是一个极大的威胁，所以我觉得，我们双方可以达成共识。”

    王毅看着邢团长等人，显然，当王毅此言一出后，对方颇为意动。

    若是换做以前，正规军部队肯定不会与任何民间势力合作。

    可是现在情况不同了。

    先前在市区几次大规模的对抗尸群的战斗中，部队遭到重创，战士数量锐减，而超能力者的出现，也使得部队枪炮等武器的威慑力大幅度削减。

    而最关键的，还是物流园与监狱两大势力联手。

    原本，无论是面对物流园和监狱任何一方势力，正规军都有把握战胜。

    可当两大势力联手后，那便是足足十名超能力者和近千普通幸存者兵力！

    即便是正规军部队装备精良，还有着装甲车与武装直升机这样的战争机器，也难免会感到压力。

    在这种情况下，能有一个援军协助帮忙，自然是求之不得的。

    只是……

    “你应该还有要求吧？”

    常政委看着王毅，开口问道。

    如果单纯是因为与物流园监狱两势力交恶，王毅完全可以率领部队离开烟T市，他本身也不是当地的势力，就算打不过走就好了。

    之所以会留下来，并且还主动找上门，肯定没有那么简单。

    “当然，还有点小条件。”王毅点点头，看向营长和年轻军人。“这件事情，这两位长官也知道，我来烟T市，是来寻找我遗落的货物的，因为有定位系统的缘故，所以我知道，有一件货物就在贵军的手中，我想要将我的东西取回来。”

    “这件事情没有问题。”邢团长点点头，说道：“如果东西的确是你的话，那理应物归原主。”

    “谢谢邢团长了。”王毅微微一笑，“除此之外，我还有一件货物，在徐东的手上，与贵军合作，我同样也抱着能除掉对方以此来回收货物的想法。”

    至此，王毅算是将全部的目的都说了出来，他也不觉得这些事情有隐瞒的必要。

    还是之前那句话，他跟正规军部队并没有直接的利益纠葛，双方的合作完全是双赢的结果。

    ……

    “这就是你要找的货物吗？”

    看着几名战士从库房当中吃力的抬出来的军绿色金属箱子，年轻军人看向王毅问道。

    “没错。”

    此时王毅的脸上露出些许笑意。

    烟台市的这几个补给箱，获取起来还真是够费劲的。

    第一个在港口的补给箱让王毅和红警士兵们都狼狈不已，这第二个也费了挺大的功夫，至于第三个……王毅完全可以预料到，没有一场激烈的战斗，恐怕是拿不回来的。

    “这里面究竟有什么东西，犯得上让你们跑这么远专门过来一趟？”年轻军人实在是过于好奇，忍不住问道。

    他还记得，当时发现这个神秘箱子的时候，邢团长等领导还是很重视的，毕竟这玩意无论用任何手段都无法打开，天知道里面有什么东西，如果是高爆炸弹的话，按这箱子的大小，足以将整个军营炸上天！

    “抱歉，这个属于机密，无可奉告。”

    王毅淡淡说道。

    先前他可以毫无保留的畅所欲言，那是因为涉及到的事情都是烟T市各大势力之间的。

    如果这些问题涉及到红警系统，那王毅绝对是守口如瓶，毕竟红警系统是他最大的依仗，也是最不能为人所知的秘密！

    见到王毅如此果决，年轻军人也打消了继续询问的念头，而是说道：“根据约定，我们会在军营的一角为你们开辟出一块营地，你和你的手下可以驻扎在这里，但必须要严格遵守规则，不能越线来到我方势力范围，毕竟我们现在还无法完全信任你。”

    王毅点点头，“理应如此，别说你们无法完全信任我，就算在我的立场上也是一样的。”

    他想了想，又说道：“不过，你们真的不考虑主动出击吗？这样被动的等对方率先进攻并非上策，尤其是那些人中有不少超能力者，一旦发起突袭，恐怕你们将会被打个措手不及。”

    “这是上级领导的命令，我们只能执行命令。”

    看着年轻军人走远，王毅不禁又摇了摇头。

    经过一番洽谈后，王毅和部队双方已经达成初步的合作共识。

    接下来的几天里，王毅和红警士兵们会留在军营当中，与部队联手共同对抗两大势力。

    只是虽然达成了合作共识。

    但是这些正规军与王毅的行事准则有着很大区别。

    一直以来，王毅都遵循着先下手为强的准则，无论是面对什么样的敌人，都会选择先发制人，打对方一个措手不及。

    可是这些正规军部队的军人们，却不肯主动出击，按照他们的原话，必须等到对方主动进攻，确实有对他们动手的证据，他们才会进行反击。

    “这样太被动了啊……”

    虽然没有切实的证据，但是王毅却基本上已经肯定，对方一定会对部队动手的，只是时间的问题罢了。

    不过既然部队已经做出这样的决策，王毅也没什么办法，在这场合作中，王毅并非处于主导地位。

