    《当你犯下一个惊天大错误，该怎么哄好你的朋友》

    “朋友”删掉。

    改成“认识的人”。

    再删掉，改成“男朋友”。

    再再删掉，改成“老公”。

    哪怕只是合约老公。

    当时的白绮在纠结了短暂的三分钟后，就把帖子发在了论坛上。

    他上一次登这个论坛，还是看别人发帖《交往两年的男友突然要和别的女人结婚了怎么办》。那一次，他看到最后，也没有跳出来说【我和楼主有着一样的经历】。

    而他发的这个帖子，也就十来个人搭理他吧，很快就沉入水底悄无声息了。

    【犯了大错误？咋的出轨了？emm那建议早日离婚】

    【有孩子吗？有孩子，就再挽回下】

    【建议穿上这个，[点进tb]，然后把自己包装在一个盒子里，送给你老公，用你高超绝妙的技术满足他，分分钟什么问题都能解决】

    【别去，楼上是卖情趣内衣的】

    【你们太残忍了，只关注楼里有没有卖货的，却根本没有人关心楼主的死活】

    【楼主只说犯了大错误，又没说是什么错误，散了吧散了吧湖绿贴别陪聊了】

    ……

    白绮和帖子大眼瞪小眼。

    又不好意思说“我是男的，内衣没用”，更不好意思说“我也没有高超绝妙的技术”。

    不过就算是这样。

    也确实还是很有用的！

    只需要往床上一趴！别的都不用自己动！

    席老师是神！

    席老师自己就动完了！

    白绮此时此刻，乘着月光，在床上悄咪咪地翻了个身。

    就是没有人告诉他，拿这个赔礼道歉，是会腿痛手酸的啊！

    光线昏暗的房间里，白绮的手机突然亮了亮屏幕。白绮没有觉得奇怪，他现在还在热搜上挂着呢，不知道有多少人会在社交软件上找他。

    他躺在床上顿了会儿，还是从被子底下缓缓伸出手，忍着那么一丁点儿的凉意，飞快地抓过了手机。

    手机上密密麻麻又堆满了不少未处理的新消息。

    电话有尚广打来没接着的，微信上有席乘昀的助理小林热切的问候，有穆东来问咋回事儿的，也有弗兰克原地跪下道歉说没想到会有这么一茬的。

    弗兰克：【很对不起，你让我做什么赎罪都可以】

    弗兰克：【抱歉，我以为这是一种夸奖你的方式。但是没有思考到，一个人是不可以有很多个偶像的，会让你挨骂】

    弗兰克：【您的丈夫是不是也很生气呢？方便的话，可以趁你们回国之前，请你们吃一顿赔罪饭吗。也许你们不爱吃国外的食物，但我有跟着油管学华国菜哦……】

    弗兰克发了很多消息。

    他是真诚地感谢白绮，也在真诚地给白绮道歉。

    白绮也不知道席乘昀还有没有生气。

    他暂时切出了对话框。

    最新消息是白爸爸发来的。

    【你妈说你和小席上什么热搜了？吵架了？拿钱去给小席买点礼物】

    【礼物会买不？我把我的参考书借你】

    白绮一看。

    他爸给他打了足足一万五的巨款！

    白绮再一看。

    他爸给他发了张照片，照片里有一本书，书的封皮上写着《收到这个礼物她哭了盘点汇总》。封皮上的字还印刷粗糙，像是拼夕夕上面花十多块钱买的，连出书版号都没有的产物。

    白绮：？

    他终于知道为什么他爸总挨打了。

    就这！就这！还不如我自己呢！

    白绮一时间对自己充满了信心。

    这时候沙发上有个人影坐了起来，席乘昀的声音响起，他低声问：“睡不着吗？”

    白绮吓了一跳，连忙把手机放下了：“有一点点。”

    男人太容易擦枪走火，上床的时候两个人小范围地互帮互助后，席乘昀盯着他的后脑勺，从喉咙里挤出了一句：“……算了，这里不合适。”然后就及时收住，转去了沙发上。

    不过这里本来就很小。

    所以哪怕是席乘昀睡在沙发上，白绮也依旧有种，他仿佛与自己并肩而躺，呼吸贴近的错觉。

    这时候席乘昀从沙发上起身，打开了手边的小夜灯，然后起身走到了微波炉旁，从小冰箱里抽出一盒牛奶，又从柜子里找到了剪刀，剪开牛奶之后，倒入了玻璃杯，然后放进去，转个三十秒。

    “喝点牛奶。”他平静地叙述着，“今天累着绮绮了，绮绮补一补。”

    这话听着，还让人怪不好意思的。

    白绮眸光轻动，抬眸看了看席老师的身影。

    席乘昀又问：“饿不饿？要不要另外吃一点东西？”

    白绮摇头：“不饿。”

    席乘昀点了下头，端着牛奶走到床沿，挨着坐下。

    他的心情似乎很好，昏暗的光下，依稀都能分辨得出来，他的眉眼间缀着点欢愉的光。

    他笑问：“要给绮绮讲睡前故事吗？”

    白绮咽了一口牛奶：“不了，不了。”

    小夜灯的光很微弱，以至于狭小空间里，一半是亮的，另一半依旧是灰蒙蒙的。夜灯的光源在席乘昀的身后，暖黄的光线在他的身后绽开，白绮的目光不自觉地就落在了席乘昀的身上。

    明天不用录节目了。

    翻车得到了短暂的平息。

    一切都不用那么焦急了。

    白绮的脑子里这才又缓慢地回放起了，被席老师抓个现行那天，席老师说的“白绮，我喜欢你”。

    那时候他其实是没有太大的真实感，和切身感触的。

    但是慢慢地，感觉落到了实地上。

    席老师半夜热牛奶，是喜欢。

    席老师给他的腿擦药，是喜欢。

    席老师背他下楼，是喜欢。

    亲是喜欢，拥抱是喜欢。

    难以抑制地想要做更亲密的事是喜欢。做到一半的克制，也是喜欢。

    白绮转了转手中的玻璃杯。

    他觉得里面装的牛奶，都像是装的席老师的喜欢。

    白绮不知道自己专注的目光，有多么的晶亮，又有多么的甜。

    席乘昀喉头紧了紧，扣着被子边缘的手指都不自觉地用力了些。他低低出声：“绮绮。”他想说别这样看我，我会忍不住。

    白绮骤然回神。

    他低头又喝了口牛奶，寂静的夜里响起了他低低的，又迟缓的声音：“席老师有没有想过……”

    “嗯？”

    “有没有想过自己喜欢的只是，被人用尽全力地去付出、去爱着的那种感觉呢？”白绮小声问。

    他不希望席老师误读了自己的内心。

    喜欢应该是坦坦荡荡又明明白白的吧。

    虽然白绮在这之前，并没有真正地喜欢过谁，但他觉得应该是这样的。像他因为短暂的一秒钟的感动，就答应和蒋方成试一试，其实是很糟糕的。

    他不希望有一天，他和席老师突然也陷入那种尴尬难堪的境地。

    哦，当然，席老师这样的人，肯定做不出来蒋方成那样背着劈腿的事。

    坐在床沿的席乘昀一顿，他垂眸盯住了白绮，眼眸深沉，眸底仿佛带着化不开的浓墨，想要将白绮整个吞没进去。

    是因为有了一点喜欢，所以才会这样认真地思考对吗？

    席乘昀想。

    这是比白绮回应他“我也喜欢你”，还要来得更动人的讯息。

    席乘昀低声说：“没有人会不喜欢被人爱着的感觉。”

    白绮张张嘴。但那是演出来的。

    “我不知道别人是什么样，但在我这里，只有当我喜欢一个人的时候，我才会喜欢他的每一个行为。”席乘昀想要亲吻白绮，认认真真和他讨论的白绮太可爱了。

    但他只能竭力压制住这样的欲望，尽量让自己的口吻听上去平静又理智，他要让白绮知道，任何人都有可能被冲昏头脑做出错误决定，而他不会。

    席乘昀：“有很多人爱着我。”如他的庞大粉丝群，和他合作的各路工作人员。

    席乘昀：“也有很多人憎恨我。”如蒋家人，如满嘴脏话的黑子。

    这话从席乘昀的嘴里说出来，一点也不夸张。他是最有资格说这句话的人。

    “我不会因为别人用尽全力地爱我，就去爱别人。”

    只有白绮是独一无二的。

    白绮眸光动了动，他把喝空的玻璃杯递还到了席乘昀的手中。

    他轻声说：“嗯，我知道了。”

    他把席老师的喜欢全都喝下去了。

    白绮重新刷了牙，咕噜噜漱了口。

    席乘昀关掉了沙发旁的小夜灯，重新说了“晚安”。

    白绮躺在床上翻了两个滚儿，用很轻很轻的声音说：“其实我之前是有一点想不明白的，蒋方成追我的时候，花了很多很多的时间和功夫。他每天都在很用力地告诉我，他有多喜欢我。但是这样的喜欢，突然有一天就消失了。没有难过，我只是很困惑。”

    他不知道席老师有没有听见。

    但是话说出口之后，白绮就觉得自己没有那么困惑了。

    他觉得舒服极了。

    和一个喜欢的人做亲密的事是快乐的。

    和一个喜欢的人在光线昏暗的夜晚里，零零碎碎地说上几句话，也是快乐的。

    这就是人的奇妙之处吧。

    白绮咂咂嘴，闭上了双眼，这下是真的轻轻松松就睡了过去。

    第二天，白绮蔫了吧唧地起了床。

    他没有睡够。

    其他嘉宾已经准备跟随节目组回国了。

    白绮咬着面包片，因为眼皮微微耷拉的缘故，睫毛都跟着轻颤了起来，看起来像是被欺负狠了。

    “我们的机票定好了吗？”白绮问。

    席乘昀：“还没有。咱们先去一个地方。”

    白绮：“嗯？去哪里？”

    “我们在俱乐部录节目的时候，被人拍下了照片。照片到了我舅舅的手里，他要见见我们。”

    见家长？！

    白绮一下坐直了。

    这可和去蒋家的时候完全不一样啊！

    去蒋家他还能做耀武扬威的狐狸精！

    白绮巴巴地盯着席乘昀，将脑袋往前凑了凑：“他们喜欢什么样的人呢？柔弱小白花？还是一拳头能打死一头牛那种？”

    席乘昀：“都好。”“是你，都好。”

    哦。

    是哦。

    他现在也不用怎么演戏了。

    白绮一口气把早餐全吃光了，先拍了拍兜里的银行卡：“走。”

    先哄席老师去！

    席乘昀笑了笑，跟着起了身。

    他走在白绮的身侧，为他开门。

    结果刚走出去没几步，他们就见着了亚洲面孔的记者。

    我们身上的新闻这么值价吗？跨国都要来采？

    白绮简直当场震惊。

    记者这会儿见着他们，立马就围上来了：“白绮看热搜了吗？”

    白绮：“……”

    白绮：“看了。

    记者：“我代替广大网友问一问，席老师现在的心情还好吗？”

    席乘昀掀了掀眼皮：“不错。”

    记者心说您这也太见外了，就这么俩字就给概括啦？那我们怎么拿得出好新闻呢？

    记者们深吸一口气，头铁出声：“那么能采访一下白绮吗？你为什么会喜欢夏旸他们呢？”

    席乘昀双眼微微眯起，眼底泄出了几点危险的光芒。

    白绮：？

    他今天要是当着媒体的面夸了那些小爱豆的优点。

    明天不是又要把自己变成礼物，才能对得起席老师？

    但是说毫无优点，那也太违心了。

    网友大概会让他被威胁了你就眨眨眼。

    白绮深吸一口气：“因为脸。”

    记者：“嗯嗯。”他们等了一会儿……“嗯？没了？”

    白绮：“啊。”

    记者：“……”不对啊，这一般不都得夸夸我家爱豆台风好、舞蹈棒、作词作曲有才华，吃苦受累都能行吗？

    记者：“那是席老师的脸不如他们吗？你已经拥有席老师了啊。”

    白绮压根不顺着他的坑往下踩。

    白绮：“是啊，因为席老师最帅，我最最最喜欢席老师了。所以我才只和席老师结婚了，而没有犯重婚罪啊。”

    记者：？？？

    您这逻辑……还挺通顺？

    这边的采访，很快就被整理成视频和文字，一起po到了国内。

    【哈哈哈所以我才没有犯重婚罪啊，妈的，理直气壮，逻辑通顺没毛病！】

    【为什么喜欢小爱豆们？因为脸。草，太真实了。这不就是我的追星心理吗？】

    【果然，只要我足够颜狗，我就能爬无数墙头，学到了学到了。】

    【夏旸和项景然的粉丝黯然落泪，为你的真爱究竟是谁撕了这么久，结果你却说，你不过喜欢他们的脸罢了，终究是错付了，啧】

    网友们一边感叹也就算了。

    还有看热闹不嫌事大的，把那些下场自荐请白绮来喜欢喜欢自己的明星也给艾特了。

    【@张忘-青春营@韩飞@王华然……来看看？】

    @王华然：……对不起打扰了，原来我根本没有值得被白绮绮喜欢的东西。

    @韩飞：我丑，TVT是我唐突了。

