    山门前，巨石之上，有无量二字，宛如利剑出鞘，斩断星辰，霸气充斥寰宇之中，让人见了忍不住意气风发，豪气冲天。

    “叮！你阅读了截教上清圣人弟子无当圣母手稿，获得上清真经。”

    一道道神纹从虚空中出现，化成了各种文字，道蕴等等，出现在杨广识海之中，这是截教根本大法，和人教的太上感应篇、阐教的玉虚开天功一样，非圣人亲传弟子不能得到。可是如今，这一切都落入杨广之手。

    这种待遇，在三界之中，恐怕也只有杨广一个人才能得到。

    “无当前辈豪气冲天，乃是女中豪杰，可惜，无缘拜见。”杨广忍不住赞叹道。作为封神大战，截教弟子之中为数不多的幸存者，在通天教主被囚紫霄宫后，苦苦支撑截教，是一个让人佩服的女修。

    “家师若知道陛下如此言语，肯定很高兴的。”林飞凤美目一亮。

    “不敢当，不敢当。”杨广赶紧摇头。无当圣母乃是准圣高手，岂会在乎一个太乙金仙的夸赞，那就是笑话了，他赶紧说道：“我不过是由字观人，能看出一二来。”

    “三界之中，圣母之名，何人不知，无人不敬仰，陛下说由字观人，嘿嘿。”一个突兀的声音响起，却见林飞凤身后一个女子，蒙着白纱，看不清面貌，也不知道其来历，只是从言语之中能看出，对杨广十分不满。

    “师妹。”林飞凤看着对方一眼，微微叹了一口气，却没有发怒。

    “掌教，这位道友，我以字观人，并非是夸赞之语，道友若是不行，可以写下一两个字，我可以算出道友的姓名。”杨广眼珠转动，忽然轻笑道。

    “哼，真是胡言乱语，你来我无量剑宗之前，相比对我宗门内的情况都了如指掌了，现在却在这里戏耍我等？”女子冷笑道。

    “紫微斗数等等先天推演之道，我也了解一二，掌教，怎么样，试一试。”杨广望着林飞凤，说道：“掌教，若是朕赢了，无量剑宗和大隋结成联盟，朕为主导；若是朕输了，双方仍然为联盟，不过是掌教为主导。”

    林飞凤原本是在一边看戏，现在听了杨广的话，更是知道杨广此行恐怕是有大事，否则的话，不可能说出这样的话来。

    林飞凤粉脸上顿时露出思索之色，无量剑宗和骊山不一样，无量剑宗因果重重，她们需要盟友，但选择盟友也是非常谨慎的，杨广野心勃勃，想一统人族，成就人皇之位，这里面也同样是杀戮重重，甚至还会连累无量剑宗，乃至整个截教，不由的不让林飞凤做出选择。

    猛然之间，林飞凤眉宇抖动，脸上露出一丝喜色。

    “可。”

    “掌教师姐。”蒙面女子面色一变，就准备阻止，却被林飞凤止住了。

    她笑吟吟的说道：“希望陛下不要言而无信。”

    “朕说话金口玉言，岂会言而无信？”杨广面色淡然，有系统在手，自然是一看一个准，现在能光明正大的剽窃神通、法力，还能得到一个盟友，还有什么不快乐的呢！

    进入山门之后，就见神山隐隐，灵脉蒸腾，琼楼玉宇，氤氲缭绕，灵气化成云雾，笼罩在山峦之间，一道紫色的星辰之力，流光璀璨，洒落在无量剑宗之中，这是圣人道统的优势，就算天庭再怎么不满，可是这星辰之力还是要赠予的。

    神山倒悬，一个硕大的宫殿悬浮在一干灵山之上，这是无量剑宗待客之所无量宫，看上去十分恢弘，但实际上，却不是无量剑宗的根本。

    “叮！你阅读了截教上清圣人弟子无当圣母手稿，获得陷仙剑气。”

    杨广打量着大殿上的牌匾，上清宫三个大字龙飞凤舞，飘逸而豪迈，也是无当圣母亲笔所书，杨广从其中得到了陷仙剑气，加上诛仙剑气，杨广已经将截教四大剑道根本神通得到了两道。

    “陛下，是否开始？”林飞凤笑吟吟的看着杨广，她是不相信杨广的神通，不过，这对于林飞凤来说并没有什么损失，大劫来临，和杨广联合已经是商定的事情，只是合作的深度和广度不同而已。

    “我无量剑宗有弟子三千六百五十人，陛下想要查清楚每个人的底细可不是一件容易的事情。”一个面色祥和的长老，用担心的眼神望了杨广一眼，说道：“想来陛下只是一句玩笑，掌教师妹，我想这件事情不如就这样算了，左右我们和大隋的合作是早就定下来的。”

    “不，朕既然开口了，自然是不会退缩的，道友，可以开始了，不如从大殿内长老开始吧！”哪里知道杨广却摇摇头的拒绝了。

    “真是不知好歹。”蒙面女子听了勃然大怒，冷哼道：“果然是野心勃勃之辈。师姐，我看着和大隋的合作就此结束吧！人道和仙道本身就不应该联手的？”

    “师妹，既然陛下想和本座打赌，本座应了又如何？”林飞凤美目中光华流转，好像有着无限风情，若是凡人忍不住沉浸其中。

    “是。”蒙面女听了凤目中寒芒闪烁，只能是应了下来。

    “诸位下去准备吧！”林飞凤摆了摆手。

    “师妹，不如选上一两个试试看吧！”面色祥和的长老迟疑道。

    “这位道友难道在怀疑朕吗？三千多份字迹，很快就能看完的。朕若是不显出点手段来，恐怕掌教心里不服啊！”杨广面带微笑，略显得意。

    “哼，既然陛下想打赌，本座应了就是了，但丑话说在前面，若是错了一人，休怪本座不讲情面了。”林飞凤凤目中闪烁着冷光，好像对此事很生气。

    “还请诸位道友下去准备吧！”杨广仍然是堆满了笑容，不见丝毫的不悦之色。

    林飞凤点点头，示意众人退了下去。

    等到大殿内无人的时候，林飞凤才叹了一口气，望着杨广，说道：“陛下可以肯定？”

    “自然，若是不能肯定，也不会如此了。”杨广眉宇之间多了一些忧色。

    “若是如此，恐怕要请家师出关了。”林飞凤化成了一声长叹，柳眉间也是如此。

