    其实，他从两人的表情上都已经看出来了。

    苏晴或许早就已经离开机场了。

    “没有，苏小姐应该早就离开了机场，等我们到机场的时候，云川到京城的飞机，都已经起飞回去了。”

    楚雄低着头，不敢抬头看云千帆的表情

    云千帆深吸了一口气，眼中满是惆怅。

    “算了，你们先下去休息吧，顺便打电话让巡捕房的人查查监控，看看能不能找到她的下落。”

    他摆了摆手，心情有些沉重。

    要是苏晴在出事，他真的不知道该怎么办了。

    现在妞妞还没有线索，苏晴也来到了京城。

    他在猜测，苏晴肯定不会无缘无故的出现在京城。

    这其中，肯定是有人在用什么威胁她，迫使她来到了京城。

    至于是谁，他就不清楚了。

    但十有89是暗夜的人！

    “云爷，出事了！”

    忽然，正出门没两分钟的楚雄又折了回来。

    脸上满是凝重，手中还拿着手机。

    云千帆眉头一皱，“怎么？”

    楚雄不敢多说，将手机递了过去。

    接过手机一看，他的脸色立马就变了。

    手机上是一则最新的新闻报道，京城南通分区巡捕房，被包裹炸弹袭击。

    他顺着往下看，图片上清楚的显示出这一惨状。

    消防人员和急救人员正在救人，整个巡捕房几乎都变成了废墟。

    最后一段话，让云千帆整个人都从位置上站了起来。

    根据监控显示，凶手为女性，身穿黑色上衣，紧身裤，长头发。

    下面还放上了一张图片！

    云千帆一眼就认出来了，这图片上的人，正是苏晴！

    “查！”

    “给我查，这到底是怎么回事。”

    云千帆将手机递给了楚雄，脸色冷得有些可怕。

    “我让张奎去查了，应该不久就有结果了。”

    楚雄点了点头，再发现这个事情的时候，他就让张奎去查去了。

    要不然，云爷真的会爆炸的。

    虽说，以云爷的身份，完全可以把这件事平息下来。

    但是，这件事的影响实在是有些大了。

    死亡三人，伤亡六人，其中三个还送进了急救室，到现在还没有抢救过来。

    “你先出去吧。”

    云千帆深吸了一口气，脸色格外凝重。

    拿出手机给苏晴打电话。

    可是，电话却一直处于关机的状态。

    换号码了。

    云千帆第一时间就感觉，苏晴肯定是受人指使的。

    要不然，也不会做出这样的事情来。

    而且，对方肯定是以妞妞威胁。

    刚准备出门，他的手机就响了。

    是一个陌生的电话号码，这让云千帆的眉头一皱。

    居然有陌生人能够打到自己的号码？

    战区中所有人的号码都是经过加密的，特别是像他这种级别的，更是一般人打不进来的存在。

    对方既然能够打进来，应该也是身处高位。

    “谁？”

    “云千帆，云王，给你的惊喜你还喜欢吗？”

    电话那头是一个男人的声音，只是这个语气却很张狂！

    云千帆脸色一寒，“威胁一个女人，也算是有本事？”

    男人轻笑一声，“云王，你这么说可就错了，你要知道，胜者为王，别人可不会看你用什么手段，不是吗？”

    “你想如何？”云千帆的脸色格外难看。

    “不如何，我只是想看看，你是怎么救你的女人的！”

    “铜山区，北大路十三号，香江咖啡厅，拜拜！”

