    厂长在此时也不甘示弱。

    这个赛季他转变了很多。

    甚至将名字都改成了clearlove7。

    他想要摆脱自己食草打野的称号，在这个赛季gank的频率明显变多了。

    他想要像世人证明，他可以做到，他不是那个废凯。

    所以clearlove将目标马上瞄准了xiaohu的辛德拉。

    xiaohu辛德拉血量是被scout打残了的，如果配合的好，有机会一套秒。

    “我靠中来一波，我靠中来一波！”厂长指挥道。

    RNG那边也终于在摇摆中做出了决定。

    “我来中路反蹲一下吧，letme你先定住。”

    letme只能苦着一张脸硬顶了。

    没办法，线控在严恪塔前，他根本没有啥办法去吃兵啊！

    而严恪也关注了一下中路。

    只见厂长率先出手，EQ闪完美挑起，scout卢锡安马上接上大招R圣枪洗礼。

    一套直接将xiaohu辛德拉做掉。

    mlxg见没机会，只能继续刷野了。

    而时间来到九分三十七秒，严恪补刀92，letme补刀63。

    中间厂长把龙控下，双方在小龙团打了一波小规模团，二换二，小龙被厂长拿下。

    此时回家，严恪补出小木锤，燃烧宝石加女神泪在手。

    letme看到严恪这装备是松了一口气的。

    这代表严恪没有追求极致的前期对线，没有直接做黑切。

    这样他线上压力会小很多。

    但是严恪可没有客气，直接上线就是一个重炮轰上去，狂点叠起战争热诚。

    但不确认对面mlxg位置，他是不会贸然切锤形态上去的。

    nofe眼中闪烁着异彩。

    打到现在为止，严恪的对线细节处理，可以说是完美无缺。

    但这个版本真正考验一个上单杰斯的，是之后中期的处理。

    现在还不能妄下结论。

    时间继续推进，来到中期，EDG领先四千经济优势。

    而严恪做出了黑切，魔切加CD加水银鞋。

    此时RNG众人选择抱团大龙处做视野，下路防守真空。

    差不多是时候了。

    严恪开始带下路二塔处的兵线。

    这个版本的土龙，是加拆塔速度的。

    厂长之前控到了两条土龙。

    而严恪将兵线推入，开启W，夸张的事情来了：三下平A直接让防御塔掉了三分之一的血量！

    防御塔在严恪天肥的杰斯面前仿佛脆的就像一张薄纸！

    三下五初二，下路二塔直接被杰斯带掉。

    “开他们！”mlxg着急了。

    mlxg梦魇开启大招鬼影重重关灯，然后配合letme慎大招套盾果断进场。

    ming的洛化身黄色闪光，W闪盛大登场，超远距离开团。

    在这个洛还可以W闪的年代，洛就是全联盟最远距离最无解的开团！

    好狠的开团！

    nofe眼瞳一缩，他仿佛看到了今天一万经济差被翻盘的情况重演。

    EDG的这个阵容根本顶不住RNG梦魇+慎+洛的超级进场！

    meiko的风女又一次，连大招都没开出来，直接被秒。

    meiko被秒，这波团站就没有悬念了，

    Uzi的老鼠的侧翼收割，直接伤害爆炸，将EDG众人就被击溃。

    “大龙大龙大龙！”mlxg喊道。

    “我回去守家！”letme马上TP门牙塔。

    至于为什么不T下路高地？

    咚咚咚！

    严恪的杰斯又是W超能负荷的平A，瞬间将下路高地给拆掉。

    letme即使回去也只能干看着。

    当RNG众人打完大龙的时候，严恪已经将下路水晶拆掉，甚至又拆了一个门牙塔。

    “这杰斯好恶心啊！”Uzi说道。

    “没事，我们带着大龙BUFF直接推进就好了，他敢带我们直接一波。”

    但情况和他们像的不一样。

    由于下路超级兵的压力，他们分了xiaohu辛德拉去防守，大部队则是往中路赶。

    letme则是仗着自己的TP还有快好的大招，强行在上路守线。

    可严恪经过上一波补给，直接补出了幕刃的小件加长剑，伤害更加爆表。

    他如同一个拆塔机器一样，让RNG上路的二塔血量咣当咣当掉。

    好聪明的玩法！

    EDG的分析师们都有眼前一亮的感觉。

    在这个LPL主流拼团战，上路选肉坦的时代，严恪的出现让他们产生了新鲜感。

    一个letme，只不过刚刚做出了第一件套，第二件还是散件，双方相差一个大件。

    这种情况下，letme急了。

    他想要嘲讽打断严恪。

    严恪直接用E斜角度加速门，小扭一下避开嘲讽。

    然后继续平A两下，直接让上路二塔爆炸。

    那就剩下你了letme。

    严恪凭借E加速门最后的残留时间打出强化Q冲击波，变成锤形态Q苍穹之跃上去，凭借叠起来的战争热诚一顿猛锤。

    letme直接变成残血，被迫交出闪现。

    在letme回泉水补给的时间，严恪也继续拆上路高地。

    当RNG看到上路惨状回防的时候，上路高地已经没了！

    这就是这个版本杰斯独特的魅力！

    这是只有在这个版本，杰斯的加速拉扯没有被削时候，才能做到的事情！

    事实上，在这个版本杰斯能成为SKT手中一张王牌的原因，就是这版本杰斯拉扯拆塔加对线，太强了。

    甚至huni在小组赛打出来过三下点掉高地防御塔一半血多的恐怖拆塔情况。

    凭借未被削弱的变身加速，更是可以轻松逃脱追击。

    而如今在严恪手中，杰斯更是势不可挡！

    “严哥，你这杰斯好猛啊！”厂长感叹。

    这是他第一次遇到在训练赛遇到上路大腿直接单带通关的情况。

    “不是，严哥你这杰斯拆塔这么快的！”iboy看到严恪的杰斯拆塔速度惊的把下巴都快掉了。

    现在的RNG完完全全骑虎难下。

    他们打正面团，是必赢的！

    可对面emperor的杰斯根本不给这个机会啊！

    只要RNG敢出来给一波机会，emperor的杰斯就很有可能拆烂RNG。

    这还是RNG训练赛第一遇见这样有力使不出的情况。

    就仿佛……是在打韩国队一样。

    在这个年代，韩国队就是四一分带的代名词。

    杰斯更是韩国队的引以为傲的世界赛利器。

    多少次LPL赛区的队伍就是倒在了LCK的拉扯牵制运营上。

    而严恪此时俨然打出了那种效果，甚至说要比那些还要好。

    RNG的主教练风哥在此时也是皱着眉头。

    梦魇加慎，这是这次世界赛RNG准备的大招。

    至于洛，如果能选到最好，被ban了也没办法。

    在其他训练赛队伍上都是无往不利的，所以他们想打打训练赛很强的EDG。

    结果是这套强开体系确实很强。

    但严恪的顶级带线，打乱了RNG的步伐。

    （感谢数峰烟雾的1500打赏，感谢感谢，真的十分感谢支持）

