
　　“此乃绝世神兵，若是一旦开启，你们何人能阻？”

　　陆凡一脸傲然，目光望向在场众人，更是不屑一顾。

　　面对这一席话，高云龙脸色瞬间难看，陆凡并未骗他们，这的确是绝世神兵，他们若是强行出手，必会被这神兵所伤。

　　“少主！现在怎么办？”

　　一位长老问道，同时皱起眉头，他们一旦动手，恐怕就无法收手。

　　但他们却不能够确定，陆凡手中的神皇鼎到底是真是假。

　　“撤！”

　　高云龙冷言：“此物若真是绝世神兵，我等都将葬送于此！”

　　其他诸位老者相互对望，更是不敢轻易耽搁。

　　见到眼前之人离去，陆凡并未收回神皇鼎，而是警惕的观望着。

　　高家人多势众，若是趁机偷袭，陆凡恐怕是反应不及。

　　直到高家之人走远，陆凡才将神皇鼎气息收回，同时长叹一口气。

　　刚才他并未全力复苏神皇鼎，不然神皇鼎的气场，必定会异常恐怖。

　　而在山谷之外，高云龙停下脚步，同时露出贪婪：“这小子手中之物既然是神皇鼎，那便是绝世神兵，若是能够将这东西占为己有，我高家岂不是也将成为荒古世家！”

　　诸位老者一愣，更是猛地点头，他们高家也是极为强大的家族，与荒古世家相比，差的便是绝世神兵。

　　如果高家能够得到绝世神兵，整体实力自然能得到极大提升。

　　“少主，话虽如此，但神皇鼎在那小子手中，我等想要得到谈何容易！”

　　一位老者直言，更是皱起眉头，他可是知道绝世神兵的厉害，若是陆凡一旦催动神兵，他们之中无人能够抵御。

　　“想个万全之策！”

　　高云龙直言：“这绝世神兵，我要定了！”

　　“少主，除非出其不意，才能够让这小子卸下防备！”

　　白发老者出言：“若是强行出手，未必是好事！”

　　“我有办法了！”

　　高云龙微微一笑，这才向着圣城踏去，似乎已经想到了极好的办法。

　　陆凡也离开了山谷，向着牛家村行去，如今他已经解决了危机，现在便是要调查牛家村有没有杀手王朝的消息。

　　只是没走多远，陆凡却见到了两道身影，似乎早早的就在这里等他。

　　“你们怎么来的？”陆凡诧异，眼前二人正是徐飞与赵姐。

　　“你既然要调查仙儿的死因，又怎么能够让你孤身奋战。”

　　徐飞轻笑道：“我们两个帮你一起，如此一来也好有个帮手。”

　　“这恐怕不妥！”

　　陆凡摇了摇头：“你们应该知道，这件事情涉及杀手王朝，你们如果参与进来，恐怕会引起不必要的麻烦。”

　　“你也知道这件事情涉及杀手王朝，却如此的义无反顾！”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐飞神情认真：“更何况这件事情本就是九州十八门的事！”

　　“可是我答应过陈爷爷，这件事情必会水落石出。”陆凡直言说道：“你们如果加入，却未必是好事！”

　　“多一个人多一个帮手，更何况可不只是我们两个人，你背后还有九州十八门。”赵姐微笑道：“九州十八门的人都认为，你不可能是凶手，如今你也得到九州十八门的认可，所以你的背后，也会有九州十八门撑腰！”

　　“多谢！”

　　陆凡微微抱拳，眼神中更带着喜色，能够听到这一番话，他内心也是颇为安慰。

　　记得在之前，九州十八门的人并不相信他，不管他如何解释。

　　“你不应该谢我们，而是我们应该谢谢你！”徐飞直言说道：“让你蒙受这么大的冤枉，依然在寻找真凶。”

　　“你还好意思说！”赵姐白了一眼：“当初不分青红皂白，便刺了人家一剑，这可是你干的好事。”

　　徐飞微微一愣，脸上也瞬间变得尴尬，尤其是面对着陆凡，他更是无言以对。

　　上次在陶家对陆凡出手，他其实也颇为悔恨，如今到了这一地步，更是有些无奈。

　　“当初是我的错，我没有弄清楚，而且并没有相信你。”徐飞自责道：“我不配成为你的朋友。”

　　“事情已经过去，就不要放在心上！”陆凡摆了摆手：“我已经查到，牛家村能够找到杀手王朝的消息！”

　　“既然如此，我们就一同前去！”

　　赵姐直言道：“这不是你一个人的事情，也不需要你一个人孤身奋战，我们与你一同！”

　　“杀手王朝恐怖至极，并没有想象中那么简单！”

　　陆凡郑重说道：“你们若是一同前往，未必是一件好事！”

　　“此话从何说起？”

　　徐飞眉头微皱：“我们随你一起前去，如此一来不是更好吗？至少能够有个帮手。”

　　陆凡摇了摇头：“杀手王朝高手如云，你们虽然都已经是圣人，但杀手王朝的恐怖层次，依然不容小看。”

　　“越是如此，我们就越不能让你冒险！”徐飞直言道：“我们必须配你一同前去！”

　　陆凡瞬间有些无奈，想要出门拒绝，却也没有拒绝理由。

　　徐飞都已经这么说了，他如果再推三阻四，倒显得有些生分。

　　等到不久之后，他们才来到了牛家村，而在牛家村的外面，正有着几位老汉，在种着食物，看起来颇为辛苦，牛家村之内更是破烂不堪。

　　“是不是弄错地方了？”赵姐看了一眼：“这里怎么可能会是杀手王朝的分舵，如此破败不堪。”

　　“不能被表面所迷惑！”

　　陆凡摇了摇头，同时向着村门口行去。

　　“你们是什么人？”

　　一位老者杵着拐杖，目光向着陆凡等人望去，看起来有些警惕。

　　“老伯千万别紧张，我们并无恶意。”陆凡微笑：“只是路过，有些饿了，能不能给我们准备一些饭吃？到时候一定不会亏待！”

　　“你们还是去其他地方吧！”老头摇头说道：“牛家村最近不太平，你们要是一直不走，到时候怕是会出事情。”

　　“能有什么事情？”徐飞出言说道：“难道在这牛家村，有什么特殊之处？”

　　“牛家村地处偏僻，经常会有土匪！”老头子连忙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第966章 牛家村免费阅读。https://xs.23sk.com 