    尽管中间出了点儿不算大也不算小的问题，战果没有预想中那么的丰厚，但依然改变不了远征军大获全胜的结果。

    对整个北方联盟来说，这是一个关键性的胜利。由北方公主亲自提点的远征军取得了首战大捷，这代表着公主除了自身武力强大之外，还有睿智的头脑，精准的识人眼光，于是威望更上一层楼，如日中天。

    溃败的联军如同四散而逃的羊群，远征军则如同恶狼，充分发挥出佣兵职业“擅长小规模独立作战、擅长野外追踪和求生”的优势，分成多股小部队，尾随在溃军的后方穷追猛咬。

    就这样，远征军一直追杀到银爪公国的国境线，但陈兴没有因此而满足，下令部队越过国境线，继续追杀。

    通过战术卫星，陈兴观察到国境线附近的边缘镇都处于空虚状态，当即下令攻打。三天之内，一连打下六个边缘镇。

    消息传回龙红公国，立即举国欢庆，就算以前对陈兴十分不友好的小报小杂志，也不得不称赞几句，将星闪耀，所向披靡。

    之所以有这样的战果，是因为卫海棠出于稳妥考虑，并没有派兵支援，而是重兵屯守在两个处于战略要地的大镇。

    他一是害怕受到溃军的冲击。

    有时候己方的溃军比敌军更可怕。为了逃命，冲击己方防线，导致原本正常的部队陷入混乱的情况比比皆是。自己人又不能随便乱杀，这时尾随而来的敌军乘乱而入，后果不堪设想。

    二是对远征军的战力估算不足。

    卫海棠从来不打没把握的仗。虽然联军基本上都是各国的杂兵，可也是八十万之众，并非没有一点儿战斗力。连拥有暴食君主的秦武都被对方打断一条手臂，只能说明战力不弱，必须小心应对。

    因为卫海棠的谨慎做派，陈兴轻而易举就拿下了银爪公国在鬼哭平原交界处的六个边缘镇。

    其中，只有一个边缘镇拼死抵抗，从镇长到城守军，全军覆没。两个边缘镇只是象征性地抵抗了一下，然后就投降了。剩下的三个边缘镇不战而逃，直接让出控制权。

    拿下六个边缘镇后，陈兴没有继续东进。横在他面前的是两个重兵屯守的大镇，一左一右，把进入银鹰领的道路彻底封死。

    远征军刚打完一场大战，需要修养整顿，没法打攻坚战。

    他把指挥部设在一个名为“哒哒镇”的边缘镇。

    哒哒镇是六个边缘镇中地形地势最好的镇，建在一片低矮的石头山上，占据制高点，易守难攻。

    同时哒哒镇也是唯一拼死抵抗过的镇。城守军加上部分银爪公民只有几百人，却花费了陈兴一整个下午，还损失了一名镇守级军官和上百名士兵，这才打下来。

    如今镇上除了住窝棚区的流民，有黑表的银爪公民基本死的死，逃的逃。

    占据哒哒镇后，陈兴逐渐收拢部队，然后分散到周边的五个占领镇中。

    以哒哒镇为中心，六个边缘镇互为犄角，遥相呼应，形成一道坚实的防线。

    战争进入僵持状态，陈兴一边修整部队，一边把目光放回国内。

    数天后，一篇名为“当时她在做什么？”的文章悄然出现在红龙公国各大网络平台和报刊杂志上。

    这篇文章先用客观的角度描述了事情的经过。远征军近卫军第一精锐战团追击联军统帅秦武，赤岩第一集团军大军压境，意图援救联军元帅，围剿孤军深入的远征军将士。

    然而，面对后方空虚的赤岩第一集团军，红龙第二集团军却按兵不动，错失重创敌军主力的机会。

    然后提出疑问，红龙第二集团军的最高统帅，蕾西·马里斯当时在做什么，为什么错过了如此明显的战机。

    文章采用客观的口吻，从各方各面进行论证、印证，最后得出的结论就是——智慧与美貌并重的冰山女神不可能错失良机，当时肯定是在洗澡，因为万人迷的倾城公主洗澡需要一个小时以上，在这么长的时间里，错失一个转瞬即逝的机会也是十分正常的。

    文章到了后面，用词看似正经，实则油滑，暗示美人沐浴，冰肌玉肤，秀色可餐，令人遐想翩翩，香艳芬芳。

    当蕾西看完这篇文章，气得浑身发抖，胸脯剧烈起伏，一对丰腴几乎要撑破衣物，当场将报纸撕得粉碎。

    “我要你死，死！”

    她银牙咬碎，心中恨到极点，撕完报纸还不解气，又将一屋子床单被套枕头撕得稀烂。那鲜红的指甲又尖又利，撕得棉絮片片纷飞。

    然而，她所做的一切并没有给远在数千公里外的当事人造成任何损伤，哪怕是一根寒毛。

    很快又有第二篇文章出现了，用同情的口吻诉说了远征军悲惨处境，为国奋战，却连最基本的弹药补给都没有，字字血泪，痛斥那些自私自利的权贵。

    文章迅速激起了国内民众的愤慨。见死不救，背后捅刀子，是尚武之风的红国的大忌。民众崇尚武力，崇拜强者，只有弱者才会在背后搞小动作。

    为了减轻舆论压力，红龙大公萨洛德亲自签发了国主令，并从军部调度弹药，填补远征军的空缺。

    然后第三篇文章又出现了。这次是哭穷，无数将士马革裹尸，为国捐躯，远征军却连抚恤金都给不起……

    言辞之间带着淡淡的忧伤，又充满悲壮的情绪，民众们为之动容，纷纷捐款。红龙大公逼于无奈，从第一第二集团军抽出部分军费，帮补远征军。

    蕾西一百个不情愿，抽她的军费就像割她的肉送给陈兴吃一样，身心受创，却又无可奈何。

    这段时间，陈兴有钱有粮，日子过得十分滋润。

    可接下来，却发生了一件让他始料不及的事情。

    由于事情太过突然，他根本来不及做出准备。

    一天睡醒，他感到头皮发胀，皮肤微微刺痛。

    通过领域内视，他很快就发现问题所在，那个吸收黑陶大瓮溢出灵能的海底黑洞不见了。

    他大概知道是怎么一回事儿了，身体的异常反应是灵能过载的表现。

    他迅速将意识退出领域，摸出夏德·辛克莱送他的老旧怀表。

    铜质的外壳噌亮如新，打开盖子，玻璃面流光溢彩，时钟缓慢行走，竟然完全修复了！

