    第一六三章，不愿意

    唯独有一点可能会造成麻烦，那就是张程没有‘支出’。

    也就是没有卖方。

    但这个问题也比较容易解决。

    那就是张程真的去枸杞的产地购买一定数量的枸杞，把自己的枸杞混入其中出售。

    虽然未必不会还有麻烦，但起码解决了最惹眼的一部分。

    考虑着出售枸杞的事情，张程心中犹豫了一下，要不算了吧？

    这么麻烦，还费时费事，甚至还可能给自己带来不必要的问题，关键是赚的也不多。折腾它干嘛？

    不过转念间张程却否定了放弃的想法。

    因为他现在的‘渠道’太单一了。

    只有卖人参这一个路子。

    虽然几位老爷子都很厚道，没有弄什么乱七八糟的事情，甚至白苗苗想要做些什么的时候，还被她的父亲白天白老爷子无情镇压。

    但终究是个隐患。

    那么张程倒腾枸杞这一块儿，虽然未必会有什么大规模盈利，但一则可以当做他资产来源的掩护，另外也是一份事业。

    对，虽然小小的枸杞不起眼，但只要张程运作一番，未必不能成个枸杞大王什么的。

    因为经过张程了解，每年国内种植收获枸杞40万吨，也就是8亿斤。

    产值的话在数百亿区间。

    对比几个网购平台动辄数万亿的规模来说，很不起眼，但只要张程能经手其中十分之一，那么以后在国内只要不搞什么事情，基本都不用担心会有什么来自官方的麻烦。

    当然了，这也只是最理想的状态，或许在经营途中，张程就因为经营不善，或者其他的原因，被迫放弃倒腾枸杞。

    但总的来说，这无疑是条路子。

    所以接下来，张程就要寻找能够帮自己处理相关事务的人才。

    若有所思着，张程准备去大平层哪里浪一浪。

    毕竟陈菲竟然把她的表妹也给拉进了火坑。

    虽然张程本人就是火坑，但他就不能谴责这种行为了么？

    当然要好好的批判，认真的批判，并大度的表示谅解咯。

    不过半路的时候，张程的手机响了，看了一下是方燕。

    把车停到路边接通电话。

    “怎么了？”

    “我、你、我……你过来一趟吧？”方燕磕磕绊绊道。

    张程考虑后，调转方向去了方燕那里。

    来到方燕的住处，这位妙龄少妇颇有些忐忑的样子。张程心中一突，酿嘞，难道方谈方老爷子发现他把方燕霍霍了？

    卧槽，这就尴尬了啊。

    因为垂涎方燕的美色，与身上那种青涩与成熟兼具的风韵，张程在这女人私自截留了他卖给方老爷子的人参货款后，几次索要不成，这女人自己就乖乖的送上门。

    到嘴的肉不吃？

    那绝对不是方程的性格。

    但这并不代表他不担心被方老爷子发现，毕竟这位对他的帮助实在不小。

    现在他能浪的起飞，而且还没有什么麻烦，有大半都靠方老爷子帮忙引荐介绍严旭严老爷子几位，购买他的人参。

    所以……就很尴尬的。

    而且他也不可能娶了方燕，毕竟是赵胜男、王清、杨雨杨雪、香香她们五个不好么？娶方燕？

    “怎么了？”张程安抚了自己一句，别慌，未必就是他想的那样。

    “我、我……我不想去跟那些女人一起……”方燕说着说着竟然哭了。

    哦吼？

    不是被方老爷子发现了啊。

    张程稍微松了口气，然后看向哭起来的方燕。

    这位的年纪已经三十一还是三十二的少妇，因为被父亲方老爷子过度保护的关系，为人处世多见青涩，哪怕有几分小聪明，但终归还是蠢的。

    不然怎么会被坑了老大一笔钱，然后落在张程手里。

    方燕一边抽泣，一边说她不想去跟大平层那边，跟琪琪她们那几个好朋友一起跟张程打排位。

    这些天，方燕一直在因为这件事情患得患失。这让她觉得自己好像是那个，虽然她确实也差不多就是那个，但只有她跟张程知道的话，应该、好像、似乎也没有什么问题。另外也是担心这事传到爸爸那里。

    总之是各种担惊受怕。

    今天好不容易鼓起勇气，向张程表达自己的意愿，可一想到违抗张程，对方可能把她截留人参货款的事情告诉爸爸。

    方燕终究是忍不住害怕，哭了起来。

    听着方燕边哭边说，加上自己脑补，张程大概明白了方燕的处境。

    这让张程略感愧疚，在方燕这里，他从各种意义上来说，都算得上渣男了。只顾着自己爽，就任意摆布这个妙龄少妇。

    “好了好了，不哭了不哭了，不想去就不去，以后就咱们两个好不好？”张程哄小孩一样的安慰方燕。

    听到张程的话，方燕泪眼朦胧的抬头看向这个男人。

    她之前就是想要赚些钱，不多，也就几千万罢了。但没想到运气竟然那么差，她买的那批药材竟然是走私的。

    几千万没赚到，直接赔了几千万，不仅把爸爸好多年的积攒赔了进去，她也差点被抓进去，幸好严旭几位叔叔帮忙，才算是把她择了出来。

    所以事情如果到此为止的话，那方燕以后老老实实的守着老药铺，也未必不是一件好事。

    但坏就坏在赔进去的钱除了父亲这些年赚的之外，还有不少是她借的。

    而且因为把爸爸的钱都赔了进去，方燕怎么敢把借债的真实数字，再告诉爸爸，只能说一些数额比较小的。

    不过就在这些被方燕隐瞒下来的债权人，即将上门讨债的时候，张程的人参货款到了。

    为了不让这些债务打扰到爸爸，方燕只能把张程这边的钱挪借。

    可怎么还张程的钱哪？

    这也就有了之前张程几次催讨人参货款之后，方燕把自己卖了的事情。

    因为除了这个，她实在没有办法了，而且方燕对张程也并不那么反感。

    但谁能想到张程竟然玩的那么放肆、放浪。

    好家伙，头一次三排，第二次直接七排呗？

    哪怕方燕已经跟张程打了排位，但也受不了这个。

    这些天一直都吃不香睡不好的，终于在刚才鼓起勇气给张程打电话，表达了自己不愿意这样的意愿。

    可又担心自己拒绝张程，对方会把她挪借人参货款的事情告诉爸爸。

    又惊又怕之下，说着说着就哭了。

    好在张程还不算一路渣到底，在方燕说自己不愿意跟琪琪她们一起与他打排位后，并不强迫。

