    第1118章我们来找你玩啦

    世界被炸碎了，辛苦了几万年的成果付之一炬，夜蘅如今的岁数才几千岁，这个世界比十个夜蘅的年纪都大，才开启了没几天，也就不到五天，就被炸的稀巴烂。

    天道提刀杀了小陆梨的心都有了。

    但由于对方还属于弱小无害的幼崽，受整个神界规则保护，哪怕是天道，都无法奈何她几分，何况还有她那个缺德，武力值爆炸的爸爸坐镇。

    明知父女俩历劫回来了好几天了，天道把自己气成了个巨胖巨胖的河豚，整天霍霍司禄出气，都没敢去找他们的麻烦。

    当然，除此之外，天道其实还有更要紧的事情要去办。

    世界被炸碎了，先前在这个世界历劫的那些人全回到了神界。

    由于这个世界是个大世界，其他的小世界基本上一次只能运行一个小说剧本，所有进入小世界的人，都在这个剧本内，按照剧本剧情发展。

    但这个大世界，却能在多处多地，同时运行多个小说剧情，自然而然，能容纳的历劫人数，远比其他的小世界多的多。

    这下世界一没，不知道有多少尚未历劫完成的人被送回到神界。

    它必须得赶紧安排他们进入新的世界，继续他们未完成的历劫。

    当然，这部分人，自然指的是那些魂力没那么高，实力没那么强的神仙。

    至于夜蘅，虽然同样算是历劫失败，但由于他本身实力太过强悍，其他的小世界根本撑不住他的神魂。

    天道只能重新再花个几万年的时间，制造一个新的大世界出来，由于时间太过漫长，而这几万年过去，夜蘅的实力还不知道会高到何种可怕的程度，届时，对制造出来的大世界的要求也就更高了。

    天道权衡了下，只能咬牙承认，夜蘅完成了此次的历劫，以后都不用再下去历劫了。

    至于跟夜蘅实力差不多的裴铭之，天道让他自个看着办，他也别想再下去历劫了。

    反正这事裴铭之也不是没干过，之前为了避开即将到来的情劫，当时大世界还未建成，天道就将渡情劫的地方，安排在了神界。

    没错，天道就是要让他们吃吃爱情的苦。

    地点是哪不重要。

    其实那会夜蘅的情劫也将至，毕竟两人的实力不相上下，劫难来的时间也差不多，可那时突然冒出了个筱珏天尊。

    天道一看，就没打算插手再安排，却给筱珏天尊提供了不少的方便。

    不然筱珏天尊一个锦鲤族的，魂力还不高，怎么可能避开王宫的守卫，天天跑去跟就喜欢宅在王宫主殿内的宅男君王说上话。

    想想看，连话都没说上几句，人怎么可能追得上。

    当然，若是天道知道，它为了神界的将来，为了让夜蘅的优质血脉能够传承下去，特意提供了方便，开了不少的后门。

    最后两人却生出了个这么糟心，还把它世界给炸了的小混蛋。

    若是它当时知道，它绝对拆散一对是一对！

    别说给筱珏天尊开通往夜蘅的后门了，它连窗户都会给她封死。

    呵！还说话，他俩面都别想给它见！

    但后悔已晚，天道想棒打鸳鸯都没办法，倒是裴铭之，在情劫来临前，也不知道从哪搞出了一个小虎崽子来。

    然后一脸老父亲的慈祥的告诉它，“这是我儿子。”

    又抓着小虎崽子的毛茸茸的小手，对天道说：“来，乖儿子，跟天道叔叔问声好。”

    天道：“……”

    为了不吃爱情的苦，裴铭之跳过了恋爱、结婚等等步骤，直接到了生子环节——他捡了一个父母双亡，自身也快死了的小虎崽，将自己的一半血脉传给了他，最终得到了一个自己的儿子。

    小虎崽的体内确实有一半裴铭之的血脉，天道也只能承认，这崽子是裴铭之的亲生幼崽。

    当然，这种借助法宝、禁术得来亲生儿子的办法行是行得通，但特别的损耗修为。

    一般正常人都不会冒险去尝试。

    但裴铭之无疑不是个正常人。

    他一个人自由散漫惯了，让他娶个老婆，或是让他吃点爱情的苦，比杀了他还难受，倒不如养个儿子。

    那会的天道还十分的自豪，觉得自己解决了夜蘅和裴铭之两个单身汉的人生大事，神界的未来又更光明了一些。

    但事实证明，它还是高兴的太早了。

    一个生的幼崽天真、脑子不大聪明，还毁掉了它创造的世界。

    一个幼崽天天想着弑父，完全视神界“尊敬长辈，爱戴父母”这一规则而不见。

    神界的未来如果交在他们俩的手上，天道觉得，神界可能会没有未来了。

    倒是回来了好几天的小姑娘依旧跟往常一样的开心。

    她身上的魂力被尽数放了出来，这才导致世界被炸，所有人重回神界。

    但回到神界后，小姑娘身体又开始痛了起来。

    屁颠颠的找爸爸帮她把魂力重新封印掉后，她跟凡间一样，高高兴兴的背上小书包，跑去学堂上课找西谚弟弟他们去了。

    还未下凡前，夜蘅一直觉得，她目前虽然三百岁，实际上只有一百岁的智商，不太适合上学。

    但经过凡间的一遭，小姑娘早就养成了学习的习惯，当然，主要还是夜蘅回来之后，这小胖妞软磨硬泡，撒泼打滚，不给她上学她就哭的作用下，才让侍官给她报了个名。

    今天是小姑娘第一天在神界的学堂里上学。

    可惜，高高兴兴的背着书包去，却蔫搭搭的背着书包回来了。

    “爸爸，西谚弟弟他们呢？”

    小萝莉泪眼汪汪：“我今天都没有看到他们。”

    整个学堂全是她不认识的幼崽，小姑娘上课上的可难过了。

    中途施展老师教的清洁术的时候，要不是老师眼疾手快的阻止，她差点就将整个教室都用火给点着了。

    夜蘅淡淡开口：“回头。”

    “啊？”

    小萝莉下意识的转过头。

    “梨梨姐姐！”

    “梨梨妹妹！”

    好几个时辰前，就来王宫找人的三个小家伙蓦地从旁边的偏殿里跑了出来，他们身后还跟着他们各自的爸爸。

    小家伙们看到小陆梨，小手挥的老快了，是个人都能听出他们的欢快来：

    “梨梨姐姐（妹妹），我们来找你玩啦。”

    (本章完)

