    其实在仙界，神仙的血都是可以救命的。一般都是不会白流的，神仙很爱惜自己的身躯。对人界还说也很重要。

    　　苏瓷觉得自己的内心被触动了一点。

    　　宋裴薄唇微张：“不喝了？”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　宋裴唇角微勾：“下次你就没有那么好的机会了。”

    　　她抱着少年的手指，点了点头。

    　　到了医院以后。

    　　医生给宋裴简单的包扎了一下。

    　　因为是高级病房，所以病房里只有少年一个人。

    　　而瓷灵上仙则是迫不及待地变了回来。

    　　她坐在病床上。

    　　虽然房间里的味道很浓郁，但苏瓷已经没有那么饿了。

    　　她安静地等着少年回来。

    　　微卷的长发扑洒在病床上。

    　　而宋裴跟护士一起进来的时候，看到的就是这个场景。

    　　少女美丽精致的容颜让任何一个人看了都会生出恻隐之心，婴儿肥的脸颊有点稚嫩，却也诱人。吸血鬼好像嘴唇大多都比较嫣红，像玫瑰花瓣那般。

    　　所以苏瓷跪坐起来，衣服微微滑下，叫了一声宋裴同学的时候。

    　　少年大步走过去，将她把衣服给拉上了。

    　　身后的护士微微抬起手，错愕的看着眼前这一一幅美到极致的画。

    　　她微微张开口道：“小姑娘，你是什么时候进来的，不可以坐到病人的床上哦。”

    　　宋裴看了护士一眼。

    　　护士立马就明白过来两个人关系不浅，于是闭上了嘴巴。

    　　少年坐了下来，在床上凹陷出一个痕迹，

    　　伸出手，揉了揉少女的脑袋。

    　　苏瓷微抬起小脸说：“宋裴同学，我不是你的宠物。”

    　　宋裴唇角微勾，然后开口道：“那你想做我的什么？”

    　　苏瓷奇怪地看了他一眼。

    　　按照生物学来看，现在宋裴同学是她的食物。

    　　瓷灵上仙有点吃饱了。

    　　她不想动了，也不想变成蝙蝠。

    　　于是说：“我能睡会儿吗？”

    　　宋裴道：“随你。”

    　　苏瓷的目光落到了少年手上的手上，那里依旧包扎好了。人的伤口一般都很难治愈，需要花时间的。

    　　她喝了宋裴同学那么多的血。

    　　少女牵着他的手，语气软软地说：“在宋裴同学的手好之前，我来当你的手。”

    　　宋裴盯着她看。

    　　那是瓷灵上仙看不动的东西，她趴了下来。

    　　却被少年伸出手，将她枕到了自己的腿上。

    　　宋裴说：“我身上会热一点。”

    　　瓷灵上仙也没察觉到哪里不对，她睡在少年的身上。阖上眼眸，但是她知道宋裴一直盯着她看。

    　　-

    　　苏瓷本来想让宋裴同学帮她做一件事情的，但是少年现在的手受伤了，也不会方便了。

    　　但是没关系，她可以等宋裴同学的手好了在做。

    　　刘伯伯一点都没有察觉到自己的小姐每天都跑去野男人的家里。

    　　而苏瓷则是把宋裴当成了一个很好的人，欠了人情的人，加能给自己喝血的食物。

    　　瓷灵上仙知道手受伤了，会很不方便，对于普通人来说。

    　　她也知道了宋裴那天为什么受伤。

    　　因为那个人被魔物给附到了身体上，要是只有宋裴一个人的情况下....

