    染白纠结了一下，还是也点了一个图片发过去。

    又打上了一句话。

    【晚安】

    原谅她，么么哒那三个字她实在打不出来。

    只能用照片代替了。

    染白抱着手机不知道在想些什么？

    这图片是她发的吗？

    绝对不是！

    “叮咚——”

    直到听到了信息提示音，慕深才敢睁开眼睛，他紧张又期待地看着屏幕。

    下一秒，

    神情瞬间一呆……

    他发的，到底是什么图片？？

    慕医生彻底不淡定了，那双浅色茶眸睁的很大，带着不知所措的迷茫呆愣感，他漂亮精致的侧颜，悄无声息的弥漫上一层漂亮的绯红色，耳垂几乎红的滴血。

    慕深羞耻的咬了咬纤薄嫣红的唇瓣，纠结的在撤回和不撤回之间选了一会。

    听说，女孩子都喜欢暖心又会卖萌的男朋友？

    慕深盯着染白发来的图片，

    她好像，也喜欢这种？

    暖心没有问题，他可以做最贴心的男朋友。

    嗯……

    卖萌，

    她喜欢。

    那他，可以自己学。

    要学的很好。

    没有了金丝眼镜的遮掩，那双漂亮精细的桃花眸，更显得潋滟无双。

    眼尾四周略带红晕，眼瞳带着似醉非醉的朦胧感，给人无与伦比的惊艳感。

    慕深捧着手机，艰难的又发了一个图片。

    染白支着额，看着印象中温雅矜贵的慕医生发来的萌萌哒照片，少女面无表情的在发图片和不发图片间选择了一秒。

    官配要宠……

    既然他喜欢这种……

    染白绷着一张小脸，严肃的点了一个粉红少女心的照片发过去。

    面子没有了。

    面子不要了。

    这种粉红少女心的图……

    emm

    本殿高贵冷艳，高冷霸气的人设呢？

    全都崩了！！！

    这种图片放在以前，染白连看都不会看一眼。

    现在……

    世事难料。

    染白四十五度角忧伤仰望天花板。

    封落趴在一旁，已经完全震惊石化的看着染白和慕深的消息互动。

    封落咽了一口口水，仿佛看到了染白和慕深之间，不断升起的粉红泡泡，渐渐飘成一颗颗爱心。

    封落艰难的移开眼睛。

    终于结束聊天之后，染白冷漠的翻了翻聊天记录。

    绷着一张小脸，准备把所有图片全部删掉。

    指尖停顿在删除那。

    这是官配发的图片……

    官配发的……

    染白一脸淡然的看着自己的指尖。

    真的不是她不想删，实在是手指不受大脑控制啊！

    封落：→_→

    宿主你真是够了！

    隔壁，

    慕深一遍遍翻着聊天记录，耳尖微微发热，他低低喟叹一声，将半张精致白皙的脸埋在被子里，长长的睫毛垂下，隐去眼底病态的暗沉。

    ——所有的讨好都留给你，只求你别离开我，好吗？

    愣了半响，

    慕深才想起来，

    他还没有问少女今晚到底去了哪里。

    为什么那么晚……回来。

    慕深低低叹了一口气，轻垂的眉眼温润绝美，一双浅色茶眸流光溢彩。

    嗯……明天再问，也不迟。

    反正，

    她还是会来他家吃饭的。

    想打这里，

    斯文雅致的慕医生若有若无的勾了勾唇角。

    明天给白白做些什么呢？

    她喜欢吃甜的，

    但是甜的吃多了不好。

    嗯，

    可以做一些无糖食品，也是甜的……

    第二天，

    清晨，

    染白支着下颌，坐在餐桌旁，眸色复杂。

