
　　杨奇脑海中飞速的推演起来，随着他不断的推演，这门武技，也不断的朝着那最原始剑招还原。也好在杨奇的悟性惊人，不然想要迅速的推演还原这一剑招，肯定不会这么轻松。

　　不过就算是如此，杨奇的还原过程，也并非是那么顺利，随着他的不断还原，还原的难度也在不断增加。

　　“已经到极限了吗？”

　　一番推演没有任何进展之后，杨奇嘴里不由叹了一口气，如今这门武技，被他还原到只剩下最后两招，可是不管他如何还原，都无法再将这门武技还原成一招。

　　想到这里，杨奇的脸上不禁闪过一抹无奈之色，能够推演到这个地步，已经是他的极限，再继续推演下去，短时间内，也不可能有什么进展。

　　“已经尽了全力，成与不成，就看天意了。”

　　杨奇嘴里轻叹一声，旋即手中一动，剩下的两招，在他的手中施展开来。

　　“那是……”

　　随着杨奇施展出剑招，他立刻是感知到，一柄残剑出现了一些异动，他的眼前不由一亮，旋即手中一动，一道元力手掌，朝着那残剑抓取过去。

　　哗~

　　那柄残剑被杨奇抓取过来，与此同时，四周的景物随之变换，葬剑池四周原本的石形巨剑消失不见，取而代之的乃是真正的道兵长剑。

　　察觉到四周景物的变化，杨奇的目光不由一凝，嘴里沉声道，“剑冢，这才是真正的剑冢！”

　　原本对于眼前的石形巨剑组成的所谓剑冢，他就有些纳闷，此刻他终于是明白，不是没有真正的剑冢，只是他没见到罢了。

　　“欢迎来到剑冢，本帝诃。”就在此时，一道突兀的声音传来，“来到这里的修行者，才有资格，得到本帝留下的真正机缘。”

　　诃？

　　杨奇微微一怔，他隐约觉得，这个名字似乎在什么地方见过，脑海中立刻是飞速的回想起来。

　　突然，杨奇想到了什么，脸色不由一变，嘴里低呼道，“剑帝诃，是他！”

　　剑帝，没错，诃，乃是一位剑帝！

　　眼前的遗迹，乃是武帝巅峰第三层强者，剑帝诃留下的！

　　虽然原本在剑林得到武技的时候，杨奇就猜测过那门武技不是寻常武帝巅峰层次的修行者能够创出的，留下眼前遗迹的修行者，很可能不是寻常的武帝巅峰修行者。

　　但是直到此刻，杨奇听到那突兀的声音，才是真正的确认下来，眼前的遗迹，就是剑帝留下的！

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“看来，剑帝诃故意隐瞒了这处遗迹是剑帝留下的，之前白瑜大帝并没有骗我。”

　　虽然不知道什么原因，让剑帝诃将自己留下的遗迹伪装成寻常武帝巅峰留下的遗迹，不过现在确认了这是剑帝强者留下的遗迹，杨奇的神色顿时变得有些激动起来。毕竟他本身就是冲着剑帝留下的遗迹而来，原本还担心眼前的遗迹只是武帝巅峰强者留下，现在却是没有这方面的担心了。

　　“剑帝诃，一位神秘的武帝巅峰第三层次强者，在他那个时代，在整个无尽宇宙都创出了不小的名气，被誉为剑痴。”杨奇脑海中回想着剑宫关于剑帝诃的记载来，剑帝诃在剑宫的记载之中，算是一位名气比较大的剑帝层次强者。

　　不过很可惜，这位剑帝层次的强者，却并没有在剑宫留下自己的传承，以至于剑宫提及这位剑帝的时候，都十分的惋惜。

　　没想到对方虽然没有在剑宫留下传承，却在这里留下了传承，剑帝诃的实力，在武帝巅峰第三层次之中，也算是中等层次的，可不是什么弱者。

　　他留下的传承，或许比不上剑帝无的完整传承，但绝对不会比杨奇手里的剑帝无的传承来得差。毕竟他手里的剑帝无的传承，本身就是残缺的，是绝对无法和一位剑帝层次强者的完整传承相提并论的。

　　“剑帝诃！”

　　杨奇眼中精芒闪动，一位剑帝强者留下的遗迹，这绝对是天大机缘，这样的机会既然遇到了，他是肯定不会错过的。

　　“有缘人，继续朝遗迹深处而去，那里有本帝留下的机缘，能够得到多少，就看你自己的本事了。”剑帝诃的声音再次传来。

　　听到此话，杨奇的神色间多了一抹凝重之色，他十分的清楚，一位剑帝强者留下的机缘，绝对不是那么容易得到的。

　　毕竟他在剑宫的时候，可是见过兑换剑帝层次强者留下完整传承所需要的贡献积分，寻常的高阶武帝，穷奇一生，想要兑换一份这样的传承，都不是容易的事情。可想而知，剑帝层次的传承，是何等的珍贵！

　　虽然明知道想要得到剑帝强者留下的机缘，不是那么容易的事情，但杨奇却没有放弃的打算，这样的机会，任何一位修行者，不管是不是走剑道路子的修行者遇到，都绝对不可能放弃！ŴŴŴ.23sk.com

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即朝着剑冢的深处行去，待得他走出葬剑池之后，一道凌厉的剑影，朝着他袭了过来。

　　那袭来的剑影，明显比起之前杨奇在石形巨剑形成的剑冢之中，遇到的剑影强大不少，即便是杨奇面对着袭来的攻击，也不敢大意。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇嘴里低喝一声，手中黑凤剑一抖，化作一道剑芒，封住了袭来的攻击。

　　砰~

　　凌厉的剑芒和那袭来的剑影碰撞在一起，立刻是爆发出一声低沉的闷响，伴随着那一声低沉的闷响，无形的剑气风暴以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　“好强！”

　　杨奇的神色一凝，那袭来剑影之中蕴含着的威势，已经是达到了寻常七星武帝中期层次，寻常七星武帝中期的修行者，想要抵挡下来，都不是什么容易的事情。

　　不过这种层次的攻击，暂时还威胁不到杨奇，他立刻是警惕的朝着剑冢深处而去，而随着他不断的深入剑冢，不时有剑影朝着他的位置袭来。

　　甚至随着他的深入，那袭来的剑影威势还略有提升，不过以杨奇的实力，这些袭来的剑影，暂时还无法威胁到他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百五十一章 剑帝诃免费阅读。https://xs.23sk.com 