    第449章你快乐我就快乐

    “爹，你回头再问，先让我们吃一会儿，安澜哥哥快过来。”

    “你就知道吃。”皇上没好气的说，又问：“你事做完了吗？”

    “不做完我怎么可能出来？这点上，我还是很靠谱的。”

    她说完就上前将陆安澜拽到石桌跟前，并塞一个带骨鲍螺在他手上。

    “安澜哥哥,你尝尝，这家的点心最合我胃口。”

    “谢谢。”

    楚安宁抿唇一笑，尝上一口小点心，甜滋滋又带着奶香味，促使连吃三个才停下，又喝上几口酸梅汤，走到皇上跟前。

    “爹，您今日与我娘过的快乐不快乐？”

    “还不错。”

    皇上自然是快乐的，他多少年没如此放松过了。今日他出宫后，上午与皇后一起去旱冰场瞧瞧，路过卖首饰的琉光阁，还陪皇后进去挑几件，也不知这些女人怎就那么喜欢珠宝首饰，遇见就想进去瞧瞧。

    中午在元宝寨，下午又来奇珍园，奇珍园便是七皇子为动物园取的名字。晚上他也不打算回宫，准备去四儿子开的心悦客栈住一宿。

    “你觉得快乐就好，你快乐我就快乐。”

    皇上闻言很满意，他疼女儿不是没有道理的，听听人家说话多窝心？

    但他不知道楚安宁此话大有深意。

    “陆安澜说的麦种是怎么回事？”皇上还没忘记这事。

    楚安宁便与他说起陆安澜暗卫经商之事，只是隐瞒了陆安澜母族有人在弥罗一事。

    皇上听完没再做声，内心疑虑一点没少。

    在凉亭内又待一会，一家子离开奇珍园往回走，路过今朝楼时,皇上叫停马车。

    “爹,您要干嘛？”

    “当然是要享用晚饭,夫人，下车。”

    皇上下马车后，转身冲马车里伸手，将皇后扶下马车。

    楚安宁见爹娘都下去了，就准备也跟着下去，可才站出来，就被皇上拦住了。

    “你，回马车里去。”

    楚安宁大惊：“为何？爹，您不会虐待小孩吧？吃晚饭怎么能不带我？”

    “还为何？你现在不回去，难不成等明早再回去吗？”

    “可我现在回不去呀，门都关了，我不得蹭爹的门回去吗？”

    宫们酉时中就关了，宫门一关任何人不得进出，可父皇不同，宫门会为父皇打开。

    “放心，爹会命人给你开门的。”

    “可是爹，您和娘怎么能在外面逗留？这不安全，我留下保护你们。”

    楚安宁说着就要往下跳，却又被皇上拦回去。

    皇上笑了，笑的极温柔,还伸手摸摸她脑袋。

    “宝贝女儿，你就不要妄想留在外面过夜了，咱们不一样，爹如今可是不用处理公事的自由身，安全问题更不用担心，多的是人保护爹。可你就不同了，你身居要位，岂能在外面逗留？乖乖回家，待爹回去的时候，给你带好吃的。”

    说完，就将她往马车里一塞。

    “送她回去。”

    “是。”

    被塞回马车的楚安宁，立刻趴到车窗边，却见皇上还站在门口冲她挥手。

    楚安宁那个气呦！

    她拍着车窗，跟陆安澜说：“没见过我父皇这么过分的，我替他干活，他还冲我得瑟，冲我得瑟也就算了，可他居然连晚饭都不带我吃。”

    (本章完)

