    第三百六十一章 这下知道难受了   

    电话那头的沈子西沉默了几秒，疑惑道：“不对啊，你这时候不是应该跟……”   

    ——“她男朋友是我，你有什么意见吗？”

    

    ——“怎么没有，今晚不是哄他老婆去了吗。”

    

    沈子西现在觉得，他这一晚上的行为，就像是一个傻逼。

    

    他努力辩解道：“要怪就怪江晏，是他给我的这个电话！”

    

    说完，他用最快的速度挂了电话，然后打过去痛骂了江晏一顿。

    

    另一边，阮星晚听着电话里传来的忙音，忍不住撇了撇手，把手机放在了怀里。

    

    看着他们走近，候在一旁的司机连忙上前把车门拉开。

    

    周辞深侧身把她放了进去，对司机道：“去星湖公馆。”

    

    阮星晚拒绝：“不！”

    

    周辞深回过头，黑眸凝着她：“那你想去哪儿？”

    

    阮星晚道：“反正不去那儿。”

    

    周辞深薄唇微抿，重新对司机说了一个地址。

    

    随着汽车缓缓行驶在路上，阮星晚觉得头仿佛更晕了，还有一股想吐的冲动。

    

    她趴在窗边干呕了几下，却没吐出来。

    

    周辞深轻轻拍着她的背，薄唇微掀：“这下知道难受了？”

    

    阮星晚不理他，静静吹着冷风，隔了好一会儿才道：“当初孕吐那会儿，比现在难受多了。”

    

    “……你到底醉没醉？”

    

    “你没听说过，酒醉三分醒吗。”

    

    说完这句话后，姜寻就没再开口，任凭风吹乱了自己的头发。

    

    没过一会儿，周辞深就把她拉了进来，升上车窗。

    

    很快，黑色劳斯莱斯在市中心的一处高级公寓前停下。

    

    周辞深道：“自己走还是我抱你？”

    

    “自己走。”

    

    阮星晚说着，便打开了车门，走的摇摇晃晃的。

    

    周辞深舌尖抵了抵牙，跟在她身后。

    

    好几次见她快要摔倒了，又找到了平衡。

    

    就这么闷着头走了几分钟后，阮星晚终于察觉到不对劲，转过头问道：“这是哪儿啊？”

    

    周辞深上前，将她拉到了怀里，朝旁边走去。

    

    这里是一梯一户，电梯打开，便是宽敞的玄关。

    

    周辞深从鞋柜里给阮星晚拿了一双拖鞋：“这里只有我的东西，先穿着，我去给你拿衣服。”

    

    他说着，一边扯着领带，一边往卧室里走。

    

    阮星晚有些困，似乎连换鞋子都觉得费劲儿。

    

    索性就坐在了鞋柜旁边的软垫上。

    

    周辞深拿着换洗衣服出来的时候，阮星晚已经靠着墙睡着了。

    

    他顺手把衣服放在沙发上，走到她面前单腿屈膝蹲下，握住她的脚踝，把鞋子脱了下来。

    

    刚把拖鞋给她穿上，她似乎觉得有些烦，影响到她睡觉了，伸腿踹了他一脚。

    

    周辞深盯着她，黑眸危险的眯起：“看你这样子，应该是需要我帮你洗澡了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她瞬间睁开了眼睛，胡乱把男士拖鞋套了进去，然后往里面走了几步，把沙发里上的衣服抱在了怀里：“浴室在哪儿？”

    

    周辞深抬了抬下巴：“那边。”

    

    阮星晚走了过去，为了防止他闯进来，还特意把门反锁了。

    

    站在热水下，阮星晚用力搓了搓脸，试图让自己清醒一点。

    

    周辞深听着浴室里的动静，打开冰箱扫了一眼，太阳穴一跳，随即又关上，拿起手机拨了一个号码。

    

    等阮星晚洗澡完，吹了头发出来，已经是一个小时后了。

    

    她穿着周辞深宽大的衣服，小脸通红，也不知道是酒劲儿上头，还是被浴室里的热气蒸的。

    

    周辞深把醒酒汤放在餐桌上：“过来。”

    

    阮星晚走了过去，目光直愣愣的看着桌上的碗：“没毒吧？”

    

    “不是我做的。”

    

    “哦，那就好。”

    

    阮星晚拿起来直接喝了。

    

    周辞深：“……”   

    他抬手捏了捏鼻梁：“想吃点什么吗。”

    

    阮星晚喝完了一整碗的汤，缓缓打了一个嗝儿：“不想吃。”

    

    “那就去睡觉。”

    

    阮星晚眨了眨眼睛，眸子湿润的望着他：“睡不着。”

    

    周辞深见状，削薄的唇不动声色的舔了下，喉结上下滑动，嗓音不由得低了几分：“睡不着想做什么。

    嗯？”

    

    阮星晚没有接他的话，而是转过头四处看了看：“你经常来这里住吗。”

    

    周辞深道：“偶尔，很长时间没来了。”

    

    想了一会儿，阮星晚才道：“之前那三年，你不想见到我的时候，就住的这里吧。”

    

    那时候，周辞深不想回星湖公馆，更不想回周家，肯定是住在其他地方的，阮星晚知道，却从来没有多问过。

    

    闻言，周辞深突然有些后悔带她来这里了。

    

    他缓声道：“也不是，我没有不想见你，只是大多数都在出差而已。”

    

    阮星晚：“哦。”

    

    明显是不信的。

    

    周辞深揉了揉太阳穴，跟喝醉酒了的女人讲什么道理。

    

    “时间很晚了，你明天不是还要工作吗，去睡？”

    

    阮星晚起身：“我睡哪儿。”

    

    周辞深带着她走到了卧室门口。

    

    阮星晚进去之后，毫不犹豫的把门关上：“谢谢，晚安。”

    

    “……”   

    这一天的，她也是真累，阮星晚倒在床上，闭眼了眼睛，可是越睡，越感觉大脑正在飞速运转着，清醒的不行。

    

    不知道了多久，门外隐隐有声音传来，像是有人在用钥匙开门。

    

    紧接着，便是沉稳有力的脚步声。

    

    阮星晚好不容易睡的迷迷糊糊的，突然感觉嘴巴被什么东西咬了一下，有些疼，有些痒。

    

    很快，那股刺痛便蔓延到了脖子上。

    

    阮星晚刚想要伸手去推开他，双手便被举到了头顶，不知道被什么东西捆住了。

    

    男人低哑的嗓音在她耳畔响起：“宝贝，乖一点。”

    

    每次狗男人叫她宝贝，就没什么好事。

    

    阮星晚小声道：“周辞深。”

    

    “嗯？”

    

    “你喜欢我吗？”

    

    他吻了吻她的眉心：“喜欢。”

    

    阮星晚道：“那你为什么要骗我？”

    

    周辞深手上的动作微顿，低声：“我没骗你。”

    

    “你敢发誓吗，如果你对我有任何欺骗，我们这辈子都……”   

    周辞深吻住她的唇，将她没说出口的话，全部差吞入腹。

    

    呵，狗男人。

    

    

    

