    孙小圣的强硬是两位老者不曾料想到的。

    他们身居上位，俯瞰众生。

    自以为高高在上。

    殊不知在他们以为的下界，竟冒出一个与他们拥有等同修为的猴子。

    习惯了藐视一切的他们，竟妄想让孙小圣也屈服于他们的淫威。

    可笑至极！

    而后的交手，孙小圣展现出来的实力。

    让他们二人稍微清醒了一些。

    这也是为何两人尽管愤怒，却并未动手的原因。

    只不过，他们以为的客气。

    甚至放低了足够的身段。

    却在旁人看来依旧傲慢。

    反正孙小圣是十分不爽。

    想让他给这俩老头好脸色看？

    门都没有！

    “呼呼！”

    孙小圣身上的气息再次暴涨。

    他随时做好了再次交手的准备。

    尽管混元圣人之间的战斗没有任何意义。

    但他决不允许别人在他面前肆无忌惮的装逼！

    而此刻，两位老者反倒脸色一变，稍显慌乱。

    他们并不想跟孙小圣再打一场。

    刚才那一战，足以证明孙小圣的实力不弱于他们。

    而且，这泼猴手上还有妖神塔。

    稍不留神便会吃大亏。

    与他为敌，倒不如化干戈为玉帛。

    只不过，他们得罪孙小圣在先。

    现在才想起来示好，未免晚了一些。

    “泼……猴子，咱们之间应当是有误会。”

    “既都是混元圣人，谁也奈何不得谁。”

    “我看此战就免了吧。”

    “咱们也算不打不相识，不妨自我介绍一番。”

    “也算交个朋友，如何？”

    两位老者神色一转，竟赔起笑脸来了。

    说他们是贱骨头也不为过。

    非要挨顿揍才老实。

    说什么交朋友。

    不过是见识了孙小圣的实力，明知打不过才有的说辞。

    但不管怎样，少两个强劲的敌人，哪怕不做朋友也是好的。

    更何况，孙小圣也想知道这二人究竟来自何处。

    那光门之后，说不定又是一个他从未接触过的世界。

    由此也能解开天外之中，为何从未见过混元强者的原因。

    之后，两位老者先行介绍了他们的身份。

    那浑身焦黑的老者名为太玄。

    而破衣烂衫的老者则名为道真。

    二人皆是天外天的强者。

    此番进入天外，乃是感知到孙小圣的混元圣人气息。

    故而进入天外一探究竟。

    却不想碰上孙小圣这么一个刺头。

    一眼不合就开打。

    当然，他们俩也有错。

    谁让他们老是摆着一张臭脸，装作高高在上的架势给孙小圣看呢。

    总而言之。

    天外之外还有天。

    而天外天的存在，似乎预示着混元圣人和混元之上的强者都聚集在那里。

    若要增长见识，有朝一日就不得不进入天外天历练了一番了。

    “实不相瞒，俺老孙也是今日才晋升混元圣人的。”

    “尚且不知天外天的存在。”

    “若有机会，俺老孙自会去看看。”

    “就不劳烦二位操心了。”

    孙小圣摆了摆手。

    这俩人，他记住了。

    若是去了天外天，或许可以利用一下。

    但孙小圣刚要走。

    却又被道真拦了下来。

    他呵呵笑道：

    “大圣怕是还不知道，这天外天有规矩。”

    “但凡是成就混元圣人者，皆要进入天外天。”

    “想必大圣也注意到了，这天外之中可一个混元圣人都不曾现身过。”

    “原因就在于此了！”

    果然，如孙小圣所料。

    也不知道这该死的规矩是谁定的。

    难不成天外天道里也有个鸿钧老祖那样的代言人？

    又或是，当年天外量劫导致空间破碎。

    这些天外天的强者自己顶下的规矩。

    无论哪一种理由，孙小圣者混元圣人都必须离开他所熟悉的世界了。

    可洪荒世界还有一堆事情没解决。

    倘若去了天外天，还不知何年何月才能回来。

    “俺老孙若是不去呢？”

    孙小圣冷冷说道。

    他不喜欢太玄和道真。

    这俩老头一出现，就极其令人讨厌。

    尽管事后二人已经道过歉了。

    但给孙小圣的感觉还是强迫。

    没错，就是强迫。

    这二人察觉到孙小圣的气息之后，立刻就出现在天外。

    目的肯定是强制他进入天外天。

    其实这种规定倒也不难猜测原因。

    无非就是类似当年封神量劫。

    因圣人实力过于强大，导致洪荒破碎。

    为避免圣人再度伤害洪荒。

    故而鸿钧下令圣人不得离开紫霄宫。

    这等同于幽禁一般的手段，却有效的保护了三界。

    或许当年天外量劫一战，造成的损害也不小。

    这才导致天外天的出现。

    可是，孙小圣原本就不是天外的人。

    又何须遵守天外天的规矩？！

    “大圣。”

    “我二人是奉命行事，你可别不识好歹。”

    “不妨告诉你，这天外天之中强者无数。”

    “比你我强大万倍的强者有的是。”

    “莫要以为在这天外无敌，天外天里便可横行无阻了。”

    “既为天外天，自然是天外有人。”

    “混元圣人可还不够看呐！”

    道真神色阴沉道。

    他并非故意吓唬孙小圣。

    拿脚指头都能想得到，天外天的强者有多可怕。

    其实不用这俩老头说，孙小圣就能猜得到。

    毕竟，重天的强者不亚于天外天道。

    早就让孙小圣明白了，这世上还有许多强大到不可思议的强者存在。

    但同时，重天的存在也让孙小圣明白了一件事。

    无论是天外天道，还是天外天的强者。

    他们都并非无所不知，无所不能的。

    否则，以天外天道的狠辣手段。

    断然不可能留着重天的残魂。

    而且，孙小圣早在洪荒就已经突破了混元圣人。

    且已经是施展过混元圣人的手段。

    倘若暴露，那时候就已经暴露了。

    既然太玄和道真并未找到洪荒，便足以证明洪荒并不属于天外天所管辖的范围。

    “俺老孙说了，若俺老孙要去天外天，自己会去。”

    “无需麻烦二位。”

    “若二位执意拦着，那就请便。”

    “只不过要看二位有没有本事了！”

    说罢，孙小圣架着筋斗云直接遁向了远处。

    他离去的果断。

    也是想迅速甩开太玄和道真。

    在天外，他不可能摆脱天外天的强者。

    所以，他必须找机会回到洪荒。

    也只有洪荒，才是真正的庇护所。?

