
“据我所知，君冷颜登基的这几个月以来，他为了巩固自己在朝中的地位，已经杀害了不少忠心于先皇，忠心于殿下你的大臣。甚至，他还让人，秘密杀害了那些拥护你的百姓……如今的帝都，可谓是血流成河，民不聊生。”鹤云眼底闪着悲悯，叹息着说道。

君墨渊的身子，轻轻的颤栗。

他低垂眼帘，怔怔的坐在那里一动不动。

此刻的他，可以说，是心如死灰。

可，他身上担负的东西太多。

君墨渊缓缓的握紧了拳头，他轻轻的闭上眼睛。

两行清泪，缓缓的从眼角滑落。

他的小月儿没了，他们的孩子也没了。

而杀害他们的人，是君冷颜那个畜生。

鹤云说的对，他必须要坚强起来，不能自暴自弃。

他还有替他们报仇，他要让君冷颜付出惨痛的代价——

君墨渊心口那里，疼如刀绞，他恨不得就此死去，再不管这尘世的恩怨情仇。

可，如果他死了，大越国将会彻底完了。

君冷颜那样残暴的性子，他会一点点将大越国给毁了的。

家国天下，黎民百姓。

鹤云说的不错，他即是大越国的储君，大越国的太子殿下。

那他就该承担起，属于他自己的责任与担当。

他在心里，低声默念：“小月儿，麻烦你等等我，别那么早投胎转世好不好？等到我，终于毫无牵挂，我就去找你好吗？”

月千澜似乎能听到君墨渊的心声一般，她缓缓的蹲下身，轻轻的握着他的手背。

她沙哑着声音，低声回道：“好，我会等你的。”

——

大越国皇宫，君冷颜登基九个月后，以通敌卖国的罪名，将打入天牢的废后月千澜给处死。

出生不到一个月的婴儿，也跟着不幸夭折。

这件事，在京都城引起了不小的动荡与暗潮。

许多人，都不太相信，废后月千澜会通敌卖国，背叛大越国。

不少曾经，得到过废后月千澜恩惠的百姓，为此也发起过抗议。

君冷颜得知此事，用铁血手腕，将这些抗议，强力压下。

关于废后，以及前太子的事情，随着时间的流逝，一点点的消弭在大越国。

君冷颜上位后，推出了不少的暴戾政策。

一时间，无论是朝堂，还是民间，皆都怨声载道。

可是，因为他是帝王，因为他的手段无比的残酷强硬，导致很多人都敢怒不敢言。

前太子一党的臣子，看君冷颜冷酷无情的手腕，他们为了保护自己的家眷，不得不选择隐忍下来，对君冷颜俯首称臣。

那些闹事的百姓，也渐渐选择了屈服。

一时之间，大越国的朝堂和民间，呈现出一种不同寻常的平静与安宁。

便是这个时候，新后月倾华诞下了君冷颜的第一个皇子。

君冷颜龙颜大悦，当即便昭告天下——

前朝后宫，一时之间热闹非凡。

月倾华头上绑着抹额，仪态雍容华贵的依靠在贵妃榻上，享受着后宫妃嫔对她投来艳羡的目光。

她懒懒的抬手，让众位妃嫔起身。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69959989"  chaptername="梦回前世（76）">加入书签</a>
</div>
