    半晌，聊天室都没有声音，蜘蛛不免担心，“老大，你的理智还在吗？”

    顾晚卿回神，指甲早已深深地扎进了掌心的肉里。

    谭沫，不得好死！

    顾晚卿火速把所有证据整理汇总到一起, 给曾经所有团队内的成员集体发了一封邮件。

    所有人，无论生死。

    “兄弟们，晚卿会给你们报仇。”

    “师父，一定要等到晚卿救你。”

    “谭沫，天涯海角，我一定会让你付出惨痛的代价！”

    邮件发出去之后, 出奇的平静。

    顾晚卿做了最坏的打算, 那就是苏辰心里瞎了，即便面对证据也依然相信谭沫，会打电话给她，斥责她再次污蔑谭沫；

    可现实是，苏辰一言未发。

    就好像没有收到邮件一样。

    顾晚卿低头看了一眼，确定自己已经把邮件发出去了。

    苏辰得知事实的真相一定不会当哑巴，那可是他一向尊重的师父！

    顾晚卿发出去的邮件，就好像沉入了海底，永远不见天日，死的人看不了，活着的人也看不见。

    “蜘蛛，怎么回事？”

    蜘蛛也奇怪，到底是怎么回事？

    稀里哗啦地打字音从听筒里传出来，“老大稍等，我正在查。”

    很快，蜘蛛传回了消息，“做这套系统的人发现了我们重新激活系统，对刚刚那封邮件做了拦截。”

    做这套系统的人？

    不就是谭沫。

    顾晚卿攥着杯子，指节青白。

    该死的！

    苏辰不在她身边照顾么？

    还是她懒得装瞎了？

    想着, 让谭沫发现了更好, 她最好为了守护秘密，赶紧过来找她，过来灭她的口，也省着顾晚卿去欧洲把她翻出来。

    顾晚卿知道谭沫能看见她的邮件，一双手指在键盘上上下翻飞，很快，新的邮件发了出去。

    “有种，来找我，你知道我住在哪里。”

    大洋彼岸的女人瞥见邮件上的内容，唇角不自觉地勾了下。

    两年了～

    他们足足等了两年的时间，顾晚卿你这个愚孝的笨蛋可算是舍得登陆师父的账号密码，发现了他们埋藏好的秘密。

    可爱的鱼儿，终于上钩了～

    谭沫正要回复邮件，邮件以神奇的方式，消失不见了。

    不留一丝痕迹！

    阅后即焚？

    谭沫暗骂一声。

    顾晚卿学得够快的。

    该死！

    都要死到临头了，还敢讽刺她？

    有顾晚卿吃苦求饶的时候！

    病房外传来脚步声，谭沫飞快地把手机藏到枕头下面。

    “沫沫, 粥好了。”

    谭沫顺着声音转了下头，“谢谢苏辰哥哥。”

    苏辰视线落在枕边, 那里刚刚还很平整，不过是他出去取早餐的功夫，那里的床单就堆满了褶皱。

    他不准痕迹靠过去，想要把褶皱抻开，谭沫的后背刚好落在枕头上，卧了上去。

    “师哥，我有件事跟你说。”

    苏辰收回狐疑的心思，专心喂她吃饭，“你说。”

    谭沫乖巧地抿了一口粥，忍着恶心忽视碗里的蓝色，“明天我的养父母要来，苏辰哥哥，你方不方便回避一下？他们大概要来三四天的时间，你知道的，他们一直都在怪你……等他们一走，我就让护士给你打电话，好不好？”

    苏辰的手一顿，旋即，一如既往儒雅，温柔，“好的。”

