    秦小鹏白了一眼，不耐烦道：“慌毛线慌，你就踏踏实实该玩玩你的，有事我就找你了，时机现在还没到，我在安排，就这样先挂了。”

    　　“好吧，您是老大，您说了算，不过你说的毛线指的是什么？”

    　　“毛线你大爷，挂了！”

    　　听筒里传开了“嘟嘟嘟”的声音。

    　　陈晓东无奈的挂断电话。

    　　慌毛线慌，毛线你大爷，这到底是什么意思？

    　　是暗示我什么吗？

    　　大佬就是大佬，说的每一句话都令人百撕不得骑姐。

    　　想不通真的想不通，罢了，这不是我等凡人能知晓的，不想了。

    　　过了一会自己也想开了。

    　　反正是一条咸鱼，做一条咸鱼就要有咸鱼的觉悟，等着别人带他躺赢就完了，操那些没用的心干嘛，完全没必要。

    　　想通了之后，他自己就又开心起来，准备晚上再找几个大和妞耍一耍，嚯嚯一下这边的妞儿，扬我城威。

    　　电灯泡走了，这下子没人打扰了，玩了一天又折腾了一个傍晚，两人都有些累了，就呼呼睡了起来。

    　　也不知道过了多久，身体素质异于常人的秦小鹏，突然苏醒过来。

    　　打开床头灯，看到墙上的时钟显示的是凌晨一点。

    　　又扭头看了一眼刚不久前，被自己破瓜的工藤静香，依旧熟睡着。

    　　感觉肚子有些饿，就独自走到酒店房间客厅，吩咐护卫去给他弄点夜宵。

    　　一边等吃的，一边玩起了红白游戏机，官译是《超级马里欧兄弟3》。

    　　正版的超级马里奥兄弟3上，写着游戏背景设定。

    　　它是超级马里奥游戏系列的第三部，也是最后一部。

    　　在这里，拯救公主的追求恢复了，马里奥必须经历八个不同的世界才能拯救她，但战斗却要激烈得多。

    　　鲍瑟国王现在有了孩子们，他们被称为库帕林家族，总之，他们决心让马里奥和他的兄弟远离公主。

    　　马里奥和路易吉被赋予了强大的力量，赋予了他们更好的能力或者额外的生命。

    　　看到这些，不禁让秦小鹏回忆起了前世的童年，满满全是缅怀与无尽的惆怅。

    　　玩了一小会，心情突然变得极差。

    　　原因是他想念自己的前世父母了。

    　　虽然秦小鹏现在拥有了很多很多，例如事业，女人，金钱，地位等等。

    　　但他还是感觉到孤独，孤寂。

    　　这也是秦小鹏为什么见到喜欢的人或者物，就要挖空心思去得到，他内心是相当的空虚。

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号【】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　“快了，爸妈，还有三年多时间，就可以通过一些方式见面了。”秦小鹏心道。

    　　他不想现在就干涉父母的生活轨迹，必须要等到前世的自己，降生在这个世界上后再出现。

    　　万一因为自己干扰了，自己无法出生，那不是等同于自己杀死自己吗？

    　　秦小鹏也想过，真的出现另一个自己该怎么样面对，不过又一想，能怎么样？

    　　两个人长得也不一样，同名同姓的人多了，自己不说没有任何人知道怎么回事！

    　　就没必要心虚，更没有什么好担心的！

    　　这个世界上有两个自己挺牛批的，像是仙侠小说中的分外化身。

    　　作为大佬的自己带着自己的分身，装比开挂。

    　　在某年某月某日，突然装作老爷爷，额，年龄还不够，还是装作叔叔吧。

    　　然后出现在那个自己身边，给他几十亿美刀让他随便花，想想那也挺爽的。

    　　秦小鹏脑海中乱糟糟的想了一堆，这都是他初步的一些想法，到时候再看。

    　　民以食为天，一顿不吃得慌，饭菜端上来，他就狼吞虎咽吃了起来。

    　　吃完饭了，懒洋洋的靠在沙发上，又喝了一杯玫瑰花茶，甜甜的一股花香，是秦小鹏比较喜爱的一种花茶。

    　　吃饱不饿就是幸福！

    　　觉是睡不成了，怎么也要消化消化肚子里的食物。

    　　“01，最近一个月，公司还有没有什么事发生？之前我交代的那些待处理事情，办的怎么样了？”

    　　“回主人的话，在前天的时候，也就是您来大和国那天，权御资本买下了太古和惠丰，在国太航空公司的20.8%股份。

    　　加上股市上原来和新收集的股票，咱们持有37.6%，一跃成为第一大股东，如果能和中信公司联合起来的话，就能控股国太航空公司。”

    　　“很好，继续。”

    　　“经过一个月的时间里，影卫在在非洲寻找到了七处中小型金矿，和一座钻石矿，都已经被护卫投资后控制。

    　　其中当地有些不法之徒，企图打劫咱们的那些金矿、钻石矿三十余次，打死打伤对方三百多人，咱们雇佣的保卫死伤八人。

    　　经过之前的打劫未遂，如今在当地已经威名赫赫，最近连续五天，已经没有再发生过被打劫的事件。”

    　　“嗯，还是不能放松，注意保护好雇员安全，刀尖上舔血混口饭吃，都不容易啊！死伤的员工一定要安顿好他们的后事和家人。”

    　　“遵命主人，接下来是京城权御东方广场全面开工了，附近所有居民都搬去了新的住宅楼，职能部门也已经安顿好在它处。

    　　整个过程都是非常顺利，在衙门的大力支持下，所有事都是一路绿灯，衙门非常地重视咱们的投资。”01不慌不忙继续讲述道。

    　　“农民工兄弟的工资一定按时发放，不得拖欠，而且这个钱发放的时候，也要进行有效监督，不是发下去就行了。

    　　建筑公司一般都是把活分包出去，万一那些包工头，或者其他的一些人上下其手，把钱卷跑了、克扣了，这不仅是有损咱们集团的形象，还会让养家糊口的工人们吃不上饭。”秦小鹏叮嘱道。

    　　“记下来了。之前在琼州买地搞房地产的管理克隆人庞大海，遵照主人的吩咐，已经在华国内地申请诺基亚手机技术的专利注册，厂房设在深城，预计两个月后能量实现量产。

    　　玻璃维亚乌尤尼小镇区域，已经选好建设机场的位置，准备在国际上进行招标，预计三个月后动工，工期两年左右完工。

    　　并且公司招募到了世界很多顶尖规划师，共同参与乌尤尼小镇和盐湖景区的规划。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

