    第四队也被淘汰了下来。

    此刻，全场便只剩下了邵兵等七人。

    而李大根他们，也是压力山大。

    所有人都被刷下来了，他们能行吗？

    而战虎挑衅的目光，也看了过来。

    之前也不小心，被这群菜鸟赢了一次，这一次，可就没那么简单了！

    吴青海在一旁抱着胳膊，瞥了一眼战虎。

    眼神之中，有警示的意思。

    之前让邵兵他们获胜，完全就是意外，而这一次，战虎他们只能胜不能败！

    “第五队，上场！”

    吴青海冰冷冷的声音传来。

    而李大根他们深吸一口气，站了起来，朝着仓库内出发。

    在路过战虎身旁的时候，战虎瞥了一眼邵兵，冷声道：“上一次，是你运气好，这一次，你不会有那么好的运气了！”

    面对他挑衅的话，邵兵却只是微微笑了笑。

    随后，一行七人便进入了仓库。

    进入仓库之后，邵兵便开始打量仓库内的布局。

    仓库里空荡荡的，只有一地的凉席和枕头，别无它物。

    在这空荡荡的仓库之中，根本没有掩体。

    想要制作掩体，那么只有两个选择，第一是把人质当做掩体，第二就是做人肉掩体。

    但这两个选择，显然都不明智。

    其实，邵兵早就想好了。

    人质，是当掩体的最好选择！

    但，不动的人质，对于特种兵们来说，是完全没有威胁的。

    凭借他们的枪法，避开人质轻而易举。

    但，如果人质会动呢？

    那可就不一定了！

    “把绳子拿来！”

    李大根立即递过来了一根绳子。

    而邵兵把绳子拴在了人质的脖子上，然后把绳子穿过房梁，把人质给吊了起来！

    随后轻轻一扒拉人质，人质便晃动了起来。

    见状，所有菜鸟都是眼前一亮。

    好主意啊！

    这样一来，不动的人质，就变成可以移动的人质了！

    特种兵们射击，也得掂量掂量！

    而且，菜鸟们可以把人质放到自己的身后晃悠，这样一来，人质完全影响不到他们，却可以影响到特种兵们。

    但只凭借这一点，想要坚守一分钟，还是远远不够的。

    不过，邵兵的心中，已经有了一个大胆的计划。

    “开打之后，往门口扔烟雾弹！”

    邵兵只留下了这一句话。

    不久之后，吴青海的声音传来：“菜鸟们，准备好了吗？”

    “准备好了！”

    邵兵大声回答道。

    “好！三！二！一！开始！”

    吴青海的话音落下，行动瞬间便开始了。

    砰的一声巨响！仓库的大门再次被一脚踹开！

    一名特种兵朝着仓库内探出了头来。

    在看到摇摆着的稻草人之后，他也是一愣。

    不止是稻草人在摇摆，那几名菜鸟都在跟随着稻草人而摇摆！

    这大大增加了射击的难度。

    因为一不小心，就会射击到人质的身上！

    而此时，李大根他们从身后拿出了烟雾弹，一股脑地丢在了仓库大门口处。

    刺啦一声！烟雾弹开始喷射出大量的白烟！

    很快，整个大门处白烟弥漫了起来，雾蒙蒙的一片！

    在大门之外，战虎一脸的冷意。

    “呵，这几个小菜鸟，有点儿意思，给我玩儿移动靶？”

    “难道他们不知道，稻草人被吊起来了，但他们的双脚并没有离地吗？”

    “给我趴下打！”

    一声令下，立即有四名特种兵下趴在了仓库的门口。

    虽然看不见仓库之内，但稻草人被吊在了半空中，往下打绝对没错，不会被误伤！

    砰砰砰！

    一阵枪声响起！

    而仓库内的李大根等人，也是苦不堪言，忍受着空包弹打中脚的难受滋味。

    四名特种兵，足足将一梭子的子弹全部扫射了进去！

    不久之后，烟雾弹的白雾渐渐散去。

    而仓库里面的情形，也渐渐清楚了起来。

    只见李大根他们几个纷纷举手，身上都冒出了红烟，纷纷被淘汰掉。

    “一，二，三……”

    战虎开始清点人数。

    但数到最后，他眉头一皱。

    少了一个！

    而且还是最关键的那一个！

    并且，人质也不见了！

    可见范围之内，根本看不到邵兵与人质。

    难不成，他带着人质又从通风管道处跑掉了？

    怎么可能？

    通风管道那么高，他怎么可能爬得上去？

    “进入仓库！”

    “寻找邵兵！”

    但一想到自己有七个人，战虎瞬间就不怕了。

    他就不信，邵兵再厉害，能一打七！

    但刚进入仓库，砰的一声，一道身影突然落在了他们的身后。

    此人，正是潜伏在房顶上的邵兵。

    咣当一声！仓库的大门被邵兵瞬间关闭。

    仓库内漆黑一片！

    而几名特种兵一惊，抬起枪便要打。

    但，只见邵兵背着稻草人，背对着他们，特种兵硬是收回了自己想要开枪的念头。

    打中稻草人，就相当于杀死了人质！

    “用近战武器！”

    战虎大吼一声。

    瞬间，七名特种兵都拔出了腰间的匕首。

    而在黑暗之中，邵兵大笑一声：“哈哈！正合我意！”

    他费尽周折，就是为了把这几名特种兵给吸引进仓库之中，来一场一打七的公平决斗！

    一道寒光闪过，只见青铜小剑已经出现在了邵兵的手中。

    黑暗之中，邵兵宛如一道疾风，瞬间出现在了一名特种兵的面前。

    邵兵快若闪电，双目即使在漆黑一片的环境内也能完全看得见，视线之内，宛如身在白昼之下！

    而那名特种兵的反应也是极快，直接抬起匕首进行格挡。

    但，邵兵手中的青铜小剑，可是千年前秦始皇所使用过的武器！

    啪嗒一声！

    青铜小剑削铁如泥，直接将那把精钢匕首一剑斩破！

    随后，一道道寒光闪过。

    只是在一秒钟，邵兵便在特种兵的胸膛上划了七八下！

    而特种兵身上可以防御子弹的军规级防弹衣，在青铜小剑的摧残之下，不堪一击！

    淘汰！

    一击得手，邵兵瞬间消失在了黑暗之中。

    “老大！死了一个！”

    一名特种兵大惊道。

    而战虎眉头紧皱，怒道：“再发现他在哪儿，一起上！”

    “我在这儿！”

    话音刚落，只见邵兵鬼魅一般地出现在了特种兵的面前。

    而且还是三名特种兵的面前！

