
　　交易双方都是本地人，而且都比较有诚意，再加上有中介和律师做公证，这三间房产的交易过程，只能说非常的顺利快速。

　　叶房东在收到钱后，尤其是看陈锋汇款的时候风淡云轻，眉头也不皱一下，心下知道陈锋是真正的大款了，有心结交，硬是拉着他在月楼镇这边请了一顿酒，是镇上的酒楼，一顿下来也就一两千，不是很贵，但毕竟也是人家一番心意。

　　连带着赵国忠和毛小玲当然也是跟着沾了光。

　　陈锋这人虽说现在不怎么喜欢交际，但毕竟大家都是本地人，而且自家小舅跟对方也算是有点认识，都是同一个镇上的人，若是真要论关系，稍微拐上一拐都能沾亲带故。

　　席间，大家深入一聊，还真扯上了一些亲戚关系。原来叶房东的老妈，跟赵国忠已经去世的老妈也就是陈锋外婆是表姐妹，只是因为他外公外婆去世的早，两家又几十年没走动了，以至于彼此后辈都不认识了。真要算起来赵国忠跟他也算是表兄弟，而陈锋也得喊对方一声舅。

　　除此之外，叶房东的老婆居然跟他老妈赵小兰也算认识，因为她姐跟赵小兰是小学同学，没出嫁之前，跟她姐的关系非常好，两人经常两家相互串门一起玩的，因此她也就认识了赵小兰，即便二三十年没见面了，都还记得。

　　这扯上了亲朋关系，席间的气氛当然更加热闹融洽，一顿饭吃了差不多两个小时才散席。

　　此时，已经华灯初上，跟叶房东公婆俩分开后，陈锋几人来到刚刚买下的店面里。

　　“明天，你们就开始着手店铺的装修和筹备吧，我给你们十万块的启动资金，应该足够了吧？”

　　这店铺里现在空荡荡的，其实也没啥好看，不过既然买下来了，而且接下来要开超市，肯定要过来仔细再看看，顺带着跟赵国忠和毛小玲说事。

　　“够了够了。现在房租不用付，剩下来的也就是一些必要的设备和先期的部分进货费用，以后上了正轨之后商品基本上就赊销了，另外就是空调冷柜这些要花些钱。”

　　毛小玲此时面对陈锋的心态完全不一样了，脸上挂着的笑容显得真挚了许多，不再是之前那种职业性的微笑，眼神中更是隐隐带着讨好之意。

　　“那好。那明天就麻烦你和我舅忙起来吧。”陈锋稍稍客气了一下。

　　“好的，这些都是我应该做的。我现在可是给你这个大老板打工呢。”

　　之前陈锋顺带着在律师见证下，跟她还有自家舅舅签订了一份三方合作合同。

　　“那就先这样吧。舅，回头我把钱转给你。”

　　“啊，好。”

　　赵国忠之前喝了不少酒，此时明显带着醉意。

　　“那我们先走了。这钥匙你拿着。”

　　陈锋将这里的一串钥匙塞给了赵国忠，然后朝一旁的毛小玲说：“我舅有些醉了，麻烦你照顾一下他。”

　　毛小玲连忙说：“这是哪里话？他是我男朋友，我照顾他是应该的。算不上麻烦。”

　　“那好，我们走了。”

　　“好，你们慢走。”

　　陈锋带着吴梦婷离开后，毛小玲伸手很自然地从赵国忠手里拿过钥匙，一脸开心地说：“你之前还真没吹牛，你这外甥了不得，轻轻松松就拿出这么多钱买下了这三间房子。他甚至都没怎么仔细看这房子，这得多有钱？看他买这房子的样子就像是在买菜。你跟我说说，你这外甥到底是做什么的？真像你之前说的是做金融生意的？这金融生意这么赚钱的吗？他到底有多少钱？”

　　赵国忠醉意醺醺的很想躺下就睡，但听了毛小玲这话，顿时就来了精神，吹嘘道：“到底多少钱我还真不知道。我总不能直接去问他：你有多少钱吧？不过，可以肯定他至少几千万的身家是有的。不然，怎么可能这么轻松就拿出三百万在我们这乡下买房？他具体做什么金融生意我也不是很清楚，也不是很懂，只知道他有炒股，反正这一行当非常赚钱就对了。”

　　毛小玲当即亲热的挽住了他的一只胳膊，身体紧贴着他说：“你这个好外甥对你是没话说。对你的事情非常上心，这小超市说开就开了，现在更是连店面也都买下来。以后你可要好好巴结着他些。”

　　赵国忠带着得意的笑道：“我是他舅，我和他的感情好着呢，他小时候差点淹死，还是我救的他，我用不着巴结他。他现在就我一个舅舅，孝敬着我也是应该的。”

　　毛小玲一听连忙告诫道：“你是他舅没错，他孝敬你也是应该，但你可不要在他面前一直摆长辈的架子。你毕竟不是他老子，他也不是你儿子，没有天经地义一直对你好，一直照顾你的义务。”

　　不得不说，毛小玲对人情世故还是看得比较透彻的。

　　这番道理赵国忠当然也是懂得，刚才只是习惯性口嗨罢了，现在听毛小玲这么说，他心中还是比较欣慰的，点头说：“你说的对。以后我会注意些的。现在我们这店铺有了，接下来就可以正式筹备开便利店了。以后你和你妈，还有两个孩子也能安定下来。我看不如把小惠转到这边的小学来上，月楼镇这边的小学教育水平比你们七水镇好太多了。不然，以后接送上下学也不是很方便，到时候，我们都直接住这边楼上好了。我们专门挑出一间给我们自己住。”

　　“这要跟你外甥说一下吧。而且楼上的租客现在租期都还没到呢。”

　　“没事，我会跟阿锋说的。至于楼上的租客，我们大不了将租金退给他们就行。”

　　“这还是算了吧。老板都说了，楼上那几个租客只有两三个下个月到期的，其他几个都要到年底。暂时我们还是先住七水镇吧，开车来回的话也不是很远。”

　　“这多麻烦。”赵国忠大包大揽道，“就照我说的，你们都搬过来，退给租客的租金我来出，最多也就不过一两万罢了。”

　　“那……好吧，我都听你的。”

　　毛小玲难得一副乖巧的模样，声音轻柔，一脸爱慕之色，这让赵国忠这个老男人心理上得到了极大的满足。

　　……

　　陈锋回到家后，就跟家里说了自己在月楼镇买门面房的事情，花了280万。

　　听到这消息，家里人都惊呆了。他们真没想到陈锋居然有这么多钱，另外也震惊于陈锋花这么多钱在月楼镇那边买房。ŴŴŴ.23sk.com

　　一开始大家还以为他在开玩笑呢，但见他丝毫没有开玩笑的样子，跟他一起的吴梦婷也是一脸自然，由不得他们不信了。

　　“你哪来这么多钱？”赵小兰直接问出了大家心中的疑问。

　　陈锋这次不好再说自己中了彩票，只是说自己运气好今年炒股赚了不少，大概有五六百万，也因此他才出钱在秀州那边跟人合伙开了一家影视公司，而影视公司最近也赚了一笔钱。所以，他这次才有钱买房。

　　陈锋打算慢慢向家人透露出自己现在的财富，不然一下子说自己身家上亿，他怕家里人一下子接受不了，更怕因为自己财富上的变化，跟家里人有了什么不好的隔阂，这是陈锋最不愿意看到的。

　　若家里还是以前那种不怎么样的经济状况，陈锋是不选择说出来的。毕竟金钱真的很容易让人与人之间的关系变质，即便是亲人之间也会如此。

　　而现在他爸妈虽说在经济状况上依旧没有太大的变化，但至少两个儿子都算是出息了，他们也不用再为两个儿子的将来发愁。

　　尤其他大哥现在也算是事业有成，是两家汽车美容店的老板，在他们乡下这边大小也算是个人物了。

　　这点是最重要的，兄弟之间现在表面上虽然彼此还有些经济差距，但也不是差得非常大。

　　更主要的是他哥现在一年几十万的收入，面对陈锋现在自曝的几百万身家也不会太虚，更加不会自卑。这就很好。

　　因此，家里人虽然开始的时候还是有些难以接受，但在陈锋详细解说了一番后，还是慢慢地接受了下来。

　　然后，全家人都开始喜气洋洋起来。

　　陈锋爸妈自是不用说，肯定为陈锋这儿子高兴。

　　而陈锐这个大哥在短暂心理适应后也跟着高兴起来，过来给了陈锋肩膀一拳，笑道：“你小子果然比我出息，不愧是名牌大学生。我们老陈家有了你，这次肯定要发达了。”

　　陈锋笑着回应：“那是肯定的。以后弟弟我罩着你。”

　　“好小子。那我以后就归你罩了。”

　　陈锐也没觉得自家老弟这话有什么不妥，本来当初他开汽车美容店就是靠着陈锋的经济支持。

　　而现在陈锋变得更有钱了，虽说心里面有那么一点点的嫉妒，但更多的还是高兴。陈锋见自家老哥发自内心的高兴，心下也是暗暗松了一口气。他之前就怕因为自己财富值的变化，连带着跟自家老哥的关系也发生不好的变化。

　　因为彼此财富变化而发生兄弟阋墙、不和的事情太多了，陈锋可不想那样。

　　“阿锋，既然现在你也赚了一些钱了，有没有打算在秀州那边买房？”赵小兰问出了自己一个比较关心的问题。

　　“已经买了，嗯，首付买的。”

　　“啊，这么大的事情怎么不事先跟我们说。”赵小兰脸色有些不好看。

　　陈锋连忙补救道：“是一套二手房，我也是买下来没多久。这不现在跟你说了吗？”

　　赵小兰嗔怪地瞪了他一眼后，叹气道：“那你以后还真想在秀州安家啊。”

　　内心里她当然不希望儿子在秀州那边安家，但毫无疑问秀州那座大城市是他们这边乡下完全没法比的。

　　“是的，没意外以后我就在秀州那边安家了。当然，以后有空我肯定经常回来老家。”

　　“唉，你现在越出息就离我们越远了。”赵小兰神情有些伤心地说。

　　吴梦婷连忙劝慰：“阿姨，我们也不一定非得一直住在秀州那边的。只要有时间肯定会回来住。另外，阿姨和叔叔你们若是有空也可以去秀州玩，可以时常在那边住一段时间。”

　　陈锋也连忙附和说：“对。爸，妈，要不哪天你们去秀州住一段时间游玩一下，费用我全包了。”

　　吴梦婷也笑着说：“是啊，叔叔阿姨你们忙了大半辈子，也该歇歇休息休息了。”

　　陈锋趁机说：“妈，我看要不你这小卖部就别开了，虽说你开了这么多年了，不是很累，但真没必要。毕竟现在你两个儿子都赚得来钱。”

　　陈锋一直不希望自己老爸老妈太累，开小卖部虽说不是很累，但有时候闹哄哄的也很烦，尤其这小卖部还是开在他们家里。

　　陈锐闻言也是跟着附和说：“是啊，妈，现在我们家真没必要再开小卖部了，家里有时候人来多了，闹哄哄的，吵得很，而且你也赚不了多少钱。真的没必要。这样，以后我和阿锋每个月给你们二老养老金，我看每人三千块，怎么样？阿锋，你说呢。”

　　“好，我们每人出三千给爸妈。”陈锋立马点头。

　　陈大勇当即反对道：“我和你妈现在六十岁都还没到，而且身体健康的很，有手有脚的，用不着你们给钱。”

　　陈锋笑道：“这是我们两个两个当儿子的孝敬你们的。以前我们没赚钱也就算了，现在我们都赚了钱了，每月给你们三千，真的不多。”

　　陈大勇还想再说，赵小兰却是开口说：“既然是他们孝敬的，我们收下来好了。我们两公婆辛辛苦苦养他们这么大，收点他们的孝敬钱是天经地义的。不过，我们不开小卖部，整天闲着也不是事。”

　　陈锋说：“怎么叫整天闲着，你不整天干家务活吗？另外还要帮忙照顾两个孙女。老爸这边也要忙活一些农活，种菜种地的。实在闲得慌，你们也可以接点手工活干干，找人搓麻将，或者全国各地旅游，所有费用我都全包了。哦，对了，舅舅和那个毛小玲不是要在月楼镇那边开小超市吗？我打算就用妈你的名义登记注册，你是那家小超市的法人，以后你若是有空可以经常过去视察一下，起到一个监督作用，至少能管住小舅。”

　　赵小兰一听顿时意动。陈大勇这回也难得开口说：“既然这样，小卖部不开也罢。是烦得很，经常闹哄哄的，生意也不是很好，街上这么多家呢。”

　　赵小兰听了老公这话，最终还是点头道：“那好吧。等现在家里这些存货卖完之后就不再进货了，不开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第354章 部分摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 