    一息后，两只拳头猛烈撞击在一起！

    砰的一声！

    瞬息之间，好似一颗炸弹原地爆炸一般，滚滚气浪疯狂地席卷四野，卷起无数的大小土石！

    水缸拳头的主人本欲冲出山洞，没想到对撞一记后，竟是不由地重新退回到了山洞之中！

    楚天喷出一口鲜血，身体倒着飞回，落地之后，又是连退两步，气喘吁吁，脸上泛起了前所未有的兴奋之色。

    那是遇到真正能够让自己感兴趣的对手时，才会出现的一种强烈兴奋！

    “好！”

    楚天低喝一声。

    刚才的一击，他立刻判断出了洞中猿王的大体实力，绝对是远远超出之前碰到的任何一只妖猿！

    不愧是猿王！

    楚天心中清楚，只有多多与这种实力强大的妖兽作战，自己的实力才有可能获得快速的提升！

    吼！

    一息后，大地震动，怒吼传出。

    旋即，一只漆黑如墨一般的高大巨猿从山洞之中爆冲而出，一个箭步，冲到了楚天的跟前，抬起一只巨大的脚掌，朝着楚天的脑袋狠狠地踩下！

    唰！

    楚天不屑一笑，身形瞬间消失不见。

    砰！！！

    巨大的脚掌重重地踩在地上，立刻踩出一个恐怖的巨型脚印，地面剧烈震动，恍若发生了地震一般。

    楚天站在半空中，完全看清楚了猿王的真实容貌。

    这只猿王身高至少超出一般的铁背苍猿一半，浑身上下，一根根毛发浓黑如墨，一双铜铃大眼中精光闪烁，阵阵的凶煞气息从身体的每一个毛孔中散发而出，好似扑面而来！

    楚天与之相比，简直就是一个小不点，弱不堪击！

    猿王使用鼻子使劲地嗅了嗅，忽然间双拳捶胸，满脸都是暴怒之色，冲着楚天狂吼连连。

    楚天见状，立刻明白，对方多半是嗅出了自己杀死了不少的铁背苍猿，所以才会显得如此的暴怒！

    “呵呵，大家伙，不要着急，下一个就是你！”

    楚天冷声狞笑，暴掠而出。

    嗤嗤嗤！

    靠近之后，楚天直接施展出疾风雷步，一分为三，手中的断刀好似死神手中的一只镰刀一般，飞速舞动，数之不尽的凌厉刀光瞬间释放而出，简直要将巨大的猿王完全包围！

    吼！

    猿王咆哮一声，两只水缸拳头卷动狂风，拼命挥出！

    砰砰砰！

    一道道的刀光被拳头击得粉碎，化作乌有！

    不过，猿王虽然击碎了刀光，自己却也是付出了不小的代价。

    仅仅十几息的功夫，他的两只拳头便是变得鲜血淋漓，身体上更是有着一道道的伤口不停出现。

    看到刀光被灭，楚天不仅不怒，反而露出喜色。

    通过与猿王的交战，楚天感觉自己的刀法技巧正在以一种极快的速度提升着！

    此刻，楚天心中更加的笃定，要想快速成长，就必须不断地与真正的强者交战！

    一刻钟时间过去。

    猿王浑身上下到处是刀伤，气势虽然有所下降，但是脾气却是越来越暴躁，怒吼之声震动山野，两只拳头砸出的速度越来越快！

    楚天面容苍白，沉着冷静，依旧是在与猿王不断激战，尽量地在猿王的身上留下更多的伤口。

    十几息后。

    楚天眸子中忽然杀机一闪，退后几步，脚下猛地一蹬，再度爆冲而出！

    “连环十三斩！”

    楚天手中的断刀高高地举起，灵元迅速狂涌而入，断刀立刻暴涨十几倍，化作了一柄灰黑色大刀，表面点缀着一丝丝的金色光点。

    嘭嘭嘭！

    倏然间，灰黑大刀闪电一般地劈在猿王的庞大躯体上，一刀比一刀狠，一刀比一刀重，一刀比一刀猛，一刀比一刀造成的伤害大！

    一刀！

    两刀！

    三刀！

    ……

    短短两三息的时间，楚天竟是憋着一口气，凶狠地劈出了超过十刀！

    当第十二刀，第十三刀狠狠劈在猿王的身体的时候，其胸前已经完全变成了一团模糊的血红！

    十三刀劈出之后，紧接着就是十四刀，十五刀！

    刀刀见血，刀刀剐肉，刀刀致命，刀刀夺魂，打得猿王根本就没有丝毫的还手之力！

    “好好好！”

    巴老看到楚天此刻好似发疯一般地高速劈刀，整个人迅速被感染，满脸的兴奋之色，双拳挥舞，口中连连叫好！

    第十七刀！

    第十八刀！

    第十九刀！

    “孽畜，死！”

    劈出第十九刀后，楚天满脸是血，眼中杀机完全沸腾，狂吼一声，运足全身所有的力气，一跃而起，疯狂地劈出了第二十刀！

    嗤！

    骤然间，一道惊天刀光从天而降，狠狠地劈在了猿王的脑袋上！

    一个眨眼的功夫，猿王的庞大身躯竟是被这道惊天刀光从中间一下子劈成了两半，无数的破碎器官和赤红鲜血不要命般的狂喷而出，洒落一地。

    轰隆！

    下一息，猿王被劈成两半的庞大身躯朝着左右两个不同的方向轰然倒下，落地的一瞬间，溅起无数的鲜血！

    砰！

    楚天双脚落地，手持染成猩红的断刀，脸色苍白，并没有急于去获取猿王的兽核，反而是站在原地，闭上了眼睛。

    此时，楚天在仔细回味着刚才自己连续高速劈刀时的每一个过程，每一个细节，甚至每一次的心跳！

    半晌后，他睁开了眼睛，眸子深处出现了一丝的笑容。

    连环十三斩，准地阶武技，他早已完全掌握，但是经过这一次的全力施展后，楚天对于此刀法的领悟加深了无数倍，甚至是认识了此刀法的一些不足之处，并且加以修正！

    从现在开始，连环十三斩直接从准地阶武技提升为了地阶中级武技，威力暴涨！

    下一息，楚天找到猿王的兽核，收了起来。

    巴老吞噬了猿王的残魂之后，气息暴涨，竟是一下子完全恢复了原先的实力。

    轰！

    楚天放出原始火种，将现场的两半尸体烧成了灰烬后，火种威力居然猛地提升到了七成。

    楚天兴奋地狂笑一声，旋即准备大踏步地朝着山下奔去。

    “小子，等等，去山洞中看看！”

    就在这时，巴老的声音传出。

    楚天愣了一下，旋即转身，迅速走入了不远处的山洞之中。

    穿过一段幽暗漆黑的通道，楚天来到了山洞的最内部，这里竟是相当的通明，原来山洞的顶部有着一个大窟窿，外界的光线可以自由地照射进来。

    “小子，你快看那里！”

    巴老忽然出声。

    楚天急忙转头，朝着巴老提示的方向看去，两只眼睛一下子瞪得滚圆！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

