
    第250章我已经不喜欢你了

    “夏天，其实”叶欢决定说清楚，其实他和墨青语已经离婚了。

    他不是想要追求夏天，只是现在夏天在叶欢的心中有一定的位置，他愿意为她多费一点口舌。

    “好了，你不用多说了，也不用安慰我，我已经好了，这个吻，就当作告别吧。”夏天像是一下子恢复了一般，脸色也红润了起来，看起来一点也不上心了。

    叶欢的眉头的一挑。

    “好了，你赶紧走吧，本大明星已经不喜欢你了，我可是堂堂的夏天，几百万粉丝呢，追我的人都从这里排到林城去了。你自己没有好好把握，对不起，已经没有机会了。”夏天傲娇地说道，仿佛又回到原来的那个大明星夏天了。

    叶欢淡然一笑，也懒得解释了，随她开心就好。

    叶欢知道自己不能和她在一起，那便护她一世安稳就好。

    叶欢不再停留，转身就走，走到慕容小开和墨青语的拐角处，他淡淡地说道：“走吧。”

    “姐夫，刚才夏天是不是向你表白了，我看到她从后面把你抱住了，然后还”慕容小开一下子把小脑袋凑了上来。

    “小孩子瞎说什么”叶欢敲了一下慕容小开的脑袋。

    看着三人离去的背影，夏天却是再也忍不住，眼眶瞬间就湿润了，她直接蹲了下来，开始嘤嘤的哭了起来。

    这是她第一次表白，曾经有很多优秀的男孩子追求她，可是她从来都没有在意过，因为她有梦想，她想将古风和中国风的音乐发扬光大，弘扬华夏的经典文化。

    所以，她的心思都在音乐上，直到认识叶欢，这个特别的男人就这样闯进她的时间，他的霸道，他的冷漠，还有他的本事。

    夏天从来没有见过这样不羁却又如此厉害的男人。

    所以，她心动了，她期待着是一场美好的爱情，没想到是这样的结局，她想起了叶欢做的饭菜，是她吃过最好吃的东西。

    可惜，她再也吃不到了。

    就在这时，小狼不知道从哪里蹿了出来，似乎是感受到夏天的伤心，小狼凑了上来，钻进了夏天的怀里，温柔的蹭了蹭。

    夏天心中微微一动，被小狼萌化了，这时她和叶欢唯一的联系了。

    第二天，燕京。

    紫阳湖是燕京有名的一道风景，湖色清澈，四周景色宜人，围绕着紫阳湖，一座座商业中心拔地而起。。

    听雨轩就是建造在紫阳湖旁边的一所会所，它的半天楼身直入紫阳湖，打开窗户便能欣赏到绝美的景色，这在寸土寸金的燕京，绝对是十分罕见的。

    所以，听雨轩能够成为燕京很受欢迎的高级会所之一。

    此刻，听雨轩的一个豪华包间里，正做着两个女孩子，其中一个女孩子五官精致，肤如凝脂，睫毛修长，是一个十足的大美女。

    而另外一个长得只能说还算是清秀，不过相比这个漂亮的女孩，就可以说是相形见绌了。

    这两个女孩正是林薇和杨珊。

    “小薇，这里这么豪华，还建在紫阳湖上，一定很贵吧。”杨珊四下打量了一下，被这里奢华惊呆了一下。

    “当然了，听雨轩很难预定了，我可是提前好久就预定了，就是等着胡帅哥哥这次回来。”林薇嘴角微微一扬，一想到胡帅她就忍不住开心。

    她就是喜欢胡帅那种霸气又有本事的男人，她亲眼见到过胡帅以前是怎么教育那些纨绔的公子哥的。

    他生在胡家，这可是华夏最顶级的家族之一，他明明可以靠着家族的势力过得很好，可是他偏偏有着自己的追求。

    他自己去努力奋斗，去大山深处学习武艺，这是一个很有追求的男人，这就是胡帅吸引林薇的地方。

    在林薇心中，胡帅就是天下最优秀的男人，至少，比那个叶欢好多了！

    听了林薇的话，杨珊惊讶地嘟了嘟嘴，她可是知道林薇家里有钱又有势力的，连她都说难定，可想而知，这里的消费一定很贵。

    “对了，珊珊，你的那个叶欢怎么样了？好久都没有看到了他了，他不会是跑了吧？”林薇忽然问道，想起了那个讨厌的家伙，自以为是。

    明明是个纨绔的富二代，还以为自己多厉害呢，和胡帅哥哥比起来差远了，哼，整天还这么拽，本小姐让你教我飙车都不愿意。

    也不知道那个小辣椒叶梦瑶怎么会喜欢上叶欢，飙车厉害了不起啊，胡帅哥哥那才是真本事！

    “我也不知道，他可能有自己的事情吧。再说，我又不是他什么人，怎么会知道他在哪里啊。”杨珊脸色微微一红说道。

    许亚威的事情她没有和林薇说，所以林薇也不知道她和叶欢的亲密。

    “切，那个家伙明显是想追你啊，不然他干嘛送你这么珍贵的玉佩，不过不知道为什么又突然消失了。”林薇撇撇嘴说道。

    她看了一眼杨珊的玉佩，的确是漂亮，而且有一种特别的吸引力，她也十分的喜欢。

    不过她很快就移开了目光，心中暗骂那个嚣张的家伙的东西没用好的，本小姐才看不上呢。

    这次胡帅哥哥来，肯定带了比这个项链珍贵很多的礼物！

    听到林薇的话，杨珊脸色一红，她知道叶欢一开始接近自己的目的是什么，也可以说是想追她吧，不过目的却是为了上床。

    不过后来叶欢却改变了，在许亚威的手上救了她，她愿意主动献身，叶欢却拒绝了。

    杨珊心中顿时有些感动，觉得叶欢是个善良的人，只是杨珊不知道，叶欢的改变只是因为愧疚，是那个同样是先天灵体的女人的愧疚。

    一想到这里，杨珊心中也有些落寞了起来，叶欢已经离开很久了，没有一点音讯，她心中心中自然是有些想念叶欢了。

    更重要是，她有些自卑了，或许自己在叶欢心中根本不重要，她本来就是一个平凡的女孩，她见过叶欢的本事，自己不是配不上他的。

    虽然叶欢说过她只是被压制了，一旦她的体质被激活，她的气质就会转变，变成一个比林薇还有漂亮的女孩子。

    但杨珊还是觉得有些难以置信，自己怎么可能比林薇更漂亮，她已经这么美了，自己终究是配不上叶欢这样的男子的。
