    在别人的眼里，会所里面忽然出现了很多道人影，他们暂时并未看出有什么不同，只是隐约觉得这些影子都比较飘，走起路来跟飞似的。

    　　但在余占堂的眼中，他一眼就看了出来，那其实是一道道的孤魂野鬼，很多，多到让他看起来都头皮发麻了。

    　　余占堂说了声等一下，主持人那边顿时就愣住了，不知道怎么会有人出言相阻，而且他也看出来了，这人是余家的一个很重要的人物，所以对方发了话，他犹豫了下就照办了。

    　　余占明不解的问道：“哥，怎么了？”

    　　余占堂摇了摇头，说道：“过来看一下！”

    　　于是，很多人就全都汇聚到了窗前，紧接着在他们眼中就呈现出了，可能一辈子都无法忘记的一幕。

    　　于此同时，苏童心中就轻松了起来，她知道王长生他们的法子奏效了。

    　会所外面的院子里，来了很多的人影，然后突然间在这些人的中间就点起了一盏盏的大红灯笼，张灯结彩了起来。

    　　这些人都在紧锣密鼓的忙活着，但很诡异的是却一点声音都没有发出来，在其他人的眼里，这就好像是在上演着一幕无声电影般，但是这电影的情节未免太简单了点。

    　　那些忙碌的人正在摆放着桌子，还有碗筷。

    　　这些人中男人居多，女人和老人偏少，也有一些孩子。

    　　然后，桌子碗筷都摆好了，很多人就都坐了下来，呆呆的看着桌面。

    　　“那是干什么呢，怎么会来了这么多的人？他，他们好像是在吃饭，这也是来参加婚礼呢？”

    　　绝大多数人的脑袋里都冒出了这种念头，今天是苏余两家联姻，自然他们就觉得这可能也是来吃饭的宾客，但诡异的是，这些人为什么在院子里摆下了一张张的桌子，并且没有一个人进到会所里面。

    　　“他，他们没有影子啊，你们快看……”

    　　突然间有眼尖的人看见，那些坐在桌子旁的人，没有一个是有影子的，天边的月亮，还有会所里的探照灯下，将那边照的很亮，很亮，按理来说就这种情况下，地上的影子应该是杂乱无章的才对。

    　　“是，是鬼么？”有人哆嗦着嘴唇说了一句。

    　　就这一句话，直接让所有人的头皮都炸了，宴会厅里的人群突然就乱了起来，尖叫声，吵闹声此起彼伏，然后就有人朝着门外跑了过去。

    　　宴会厅里乱成了一团，桌椅碗筷都被碰倒了，婚礼的装扮也都散落在了地上，几乎不过三五分钟的时间，绝大多数的宾客都跑没了影子，宴会厅里一片狼藉。

    　　苏余两家的几个重要人物，一脸呆愣的看着外面的一幕。

    　　于此同时，百鬼宴已经彻底被摆开了，各种食物都被放在了桌子上，那些坐下来的男女老少开始无声无息的拿起了筷子。

    　　但更为诡异的是，并没有见到他们夹菜和端起饭碗，桌子上的食物就肉眼可见的消失了下去。

    　　余占明起了一身的鸡皮疙瘩，他磕磕巴巴的问道：“哥，这，这是怎么了，那是什么啊，是鬼么？”

    　　“是百鬼招魂宴……”

    　　余占堂认了出来，院子里的是传说中的百鬼宴，尽管他没有见到过，不过密宗的一些典籍里面也有关于这些的记载。

    　　外面的宾客很多都是开车来的，这个时候他们跑出去了，就全都上了车，然后快速的开了出去，由于这些人跑的都太匆忙了，慌乱间不少车子都擦碰在了一起，但却根本没人下来看看车子撞成了啥样，全都是一股脑的朝着会所大门开了出去。

    　　人去楼空了。就连司仪和婚礼仪式一些负责的人都不知道跑去了哪里，宴会厅中只剩下了寥寥十几个，这些都是苏余两家的重要亲属，他们有的人尽管也害怕，却肯定不能这么跑了。

    　　这个婚礼今天肯定是黄了，结不下去了，但这还不算什么让两家人诧异的是，院子里到底是怎么一回事？

    　　余占堂有些怒火中烧，身上顿时冒出了一团感觉非常圣洁的气息，这是他身为密宗明王的气势。

    　　“嘎吱”余占堂直接推开窗户，人就从宴会厅里跳了下去，奔着也院子跑了过去。

    　　面对百鬼宴，余占堂盘腿坐在地上，双手一连结出了好几个密宗大手印，然后一道繁琐的宗文从他的嘴中缓缓的冒了出来。

    　　当余占堂出手的时候，不远处的王长生，梁平平和唐昆就感觉到了，知道把这位明王给惹了出来，而对方的手段也是显而易见的，就是密宗的那些驱鬼辟邪的手法。

    　　“这个家伙出来了，你觉得他能驱散得了这百鬼么？”梁平平看着远处的金光问道。

    　　密宗的手法，中原内陆都很少见，所以一般人都不太了解，而王长生的经验也就仅限于一年前跟对方的两次交手 。

    　　王长生说道：“抛开他的境界不说，余占堂到底也是明王转世，一帮孤魂野鬼要是都对付不了的话，那这个明王也太名不副实了，密宗的法王，明王，圣师都是最高修行者，要是被转世的话，前世的修为就会一点点的渗透过来的，我不太确定的是余占堂现在承接了多少上一世的灵魂”

    　　唐昆眯着眼睛说道：“我他么倒是希望他直接被干死了才好呢”

    　　王长生摇头说道：“那是不可能的，别说是这些孤魂野鬼了，哪怕就是十八层地狱里面前几层的都拿他没办法，这种人就是一生下来自带光环，一出场自带背景音乐的！”

    　　王长生说的没有错，余占堂只是盘腿坐在地上，吟诵着密宗的驱鬼经文，百鬼就逐渐的呈现出了离散的趋势，原本似乎有几头颇有道行的厉鬼想要过去，但还等走到余占堂近前的时候，就因为承受不住经文还有他身上散发出来的精光，而退走了。

    　　这就是跟大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米是一个道理，这是生物链，密宗明王天生就对这种邪物有压制的效果的。

