    正在诗若仙和朱清情绪稍微偏向低落时，一旁风雪凝结，化为冰帝的身影，朱清站起身，向冰帝行了一礼，冰帝点点头，手上托着一本古老的典籍，朱清的眼神顿时一凝，对上冰帝的眼神，冰帝眼眸中充满了笑意。

    “呼，前辈，这恐怕……”

    “不错，这就是当年让我受益无穷的那本功法，也是我实力暴涨的关键所在。”

    冰帝伸出手，那本古老的典籍，自己漂浮了起来，散发着黑白色的真气波动，患难的飘向了朱清和诗若仙这里。

    “将你们二人的手握在一起，迎取这本功法。”

    朱清和诗若仙没有多问，执起了对方的手，十指相扣，一股温馨的感觉出现在了他们两个人的心中。

    “嗡——”

    好像感觉到了无形的牵引，那本古老的典籍加快了速度，目标正是朱清和诗若仙紧扣的手掌，冰帝在一旁微笑，这种仪式也算是功法的一种认可，古法有灵，自然可以分辨出来继承人是否符合它的条件，而古法呈现出如此这般的反应，不仅仅是对他们实力的认可，也是对他们之间感情的认可。

    “功法只传有情人，姑娘，希望你明白。”

    一道声音落入了诗若仙的耳中，是隔空传音，她扭头看向冰帝，正好对上他满脸的笑意，功法只传有情人呢，一股安全和温馨的感觉从她心底浮现。

    对她来说，这一次的传承之中，最重要的不是传世的双修功法，也不是帝级绝学，而是她明白自己的爱并非一厢情愿，心魔已破，这对于修炼冰清玉诀的她来说，意味着圆满，并非她这种功法的女子不可与男子接触，相恋，只是一旦经历了情感，就会注定有很多的风风雨雨，也注定了心魔将会不断的滋生，在修炼一途上也将会趋近于原地踏步，可是爱情的滋味，只有懂了的人才知道，那种美好，宁死不弃。

    感情这种事情，当局者迷旁观者清，冰帝的话对她来说就是点醒梦中人，只要相爱，就不怕质疑，这是她学到的态度，也许她的方式还是那么的被动，也许她爱的还是那么卑微，至少她知晓，有羁绊在她的爱中，让她心有所属，不再孤单。

    诗若仙紧扣住朱清的手，微微用力，看着面前的功法，她露出迷人的微笑，一直以来的忧愁就这么离她而去，让她有种说不出的轻松的感觉，连修为也有了松动的迹象。

    朱清主导着两人的手，微微抬起，那本功法仿佛是感受到了什么，书页哗哗的翻动，里面的字符缓缓流淌，最终融入了两人紧缠的双手，最终消失不见。

    朱清和诗若仙感觉脑海中多了一些东西，仔细翻动，正是那本功法，封面上大大的写着五个字:阴阳玄叱功。

    朱清惊讶的挑起眉头，就在他阅读功法的同时，他仿佛感受到诗若仙同样读取了功法中的信息，好像奇怪的心灵感应，他忍不住看了一眼认真感受着功法的诗若仙。

    诗若仙的眸子唰的打开，长长的睫毛抖动起来，朱清惊讶的同时，她的心底也接收到了这样的讯号，这种奇妙的联系，让她有种心安的感觉。

    “你是不是……”

    “我也觉得……”

    两人同时开口，同时闭言，仿佛知道了对方所想似的，诗若仙用小手掩住嘴唇，这个功法竟然无比神奇，让男女两方有着一定的感应！

    “看来你们对于这阴阳玄叱功的融合度打到了一个恐怖的程度，竟然在一开始就有心灵相通的感觉，啧啧……”

    冰帝感叹道，现在的年轻人真是不得了啊，想当年他和她也不过是在功法已经练习有了很长时间的修炼，才有了更高一级的心灵感应。

    诗若仙红着脸，心中隐隐的很高兴，她可不是一个喜形于色的女子，不过当我冰帝赞叹他们的心灵感应，她还是忍不住表情缓和，这话夸的可不是他们的天赋，而是他们的感情契合的程度，听在她的耳朵中，感觉美美的。

    “好了，既然这第一环你们已经闯过去了，接下来，你们就要凭借各自的能力，争取机缘了。”

    朱清点了点头，如果说阴阳玄叱功是属于他们的共同收获，接下来，冰帝的绝学能够学得几分，就要看他们的表现，不过，他还是有些担心诗若仙，毕竟这次冰帝传承的重心都在更加适合接受传承的她那里，朱清不希望诗若仙因为之前的种种心态出现了起伏，导致不能尽心尽力的完成传承，古往今来，帝级才只有多少？像冰帝这种传承方式已经属于随缘了，哪怕风雷二帝的传承都是属于遗迹，需要进行残酷的争抢，若不是老龙恰好有冰络，还有自己陷入了一种濒死的地步，老龙将冰络用出，这些种种的巧合才有了这么一次来之不易的机会。

    况且据他所知，人族五帝之中由于种种原因，并没有后人流传出来，冰帝可是夫妻二人同心协力打天下，按照冰帝所说，他死在自己的妻子手里，不管因为什么原因，冰帝妻子的那份实力，最少恐怕也是个帝级，虽然不知道是哪一位女帝，但是二人的实力所注定他们的传承就高过很多帝级，从阴阳玄叱功的特性也可以看出来，心意相通的两人修炼，成果那是绝对好过独身一人苦修的帝级，也证明了冰帝的传承多么重要了。

    尤其对于诗若仙来说，无论是功法，本命灵器好像都和这个男人有些莫大的渊源，给予她的指导也是其他人万万比拟不上的。

    朱清想说一些鼓励的话，却没有什么可以说出口的，索性他一咬牙，一跺脚，直接拉过诗若仙，对着她的嘴就吻了下去。

    诗若仙朦胧的大眼睛充满了惊讶，突如其来的吻让她不知所措，害羞的同时，也感觉到了朱清的温柔，对她来说，这无疑是最好的礼物了。

    投入的一吻，两人没有避讳面前的冰帝，冰帝的脸庞还是那股笑意，却有些无可奈何，唉现在的年轻人不知道什么叫做收敛么，他已经忘记两人在他面前有过多少次的温存接触了，以至于他对于两人的行为有了种充眼不看，充耳不闻的麻痹感。

    接触到他温情的诗若仙瞬间变成了乖乖女，小媳妇，缩在他怀里，汲取着他的气息和温度，末了，两只小手还不停的给朱清整理衣冠，俨然一副等待丈夫回来的小妻子模样。

    朱清有些哭笑不得，到底是谁安慰谁？两人温存一番后，终于是调整好各自的状态，顿时，面前出现一黑一白两道门，两道门全部散发出玄妙的波动，仿佛摄人心魂一般。

    朱清和诗若仙拥抱告别，接下来就是他们两个人自己拼搏的时候了。

    “仙儿，安全回来，我等着你。”

    朱清捏了捏诗若仙圆润饱满的指肚，诗若仙虽然不舍，但是脸上的表情并没有暴露出那份小心思，清丽的脸庞坚定的点了下，似乎在宣告她的决心，不会辜负朱清的期待。

    既然如此，共同勉励吧，朱清率先走入那道白色的门框中，顿时，他的身影融入了浓郁的真气波动，诗若仙一直等到朱清走后，这才走向那道属于自己的黑色门，那里有她的机遇和变强的筹码。

    美丽的身影融入黑色门框中，消失不见，冰帝微微一笑，身体突然之间一分为二！这可不是什么所谓的分身，两个身体都可以说是主体，也可以说是个体，实力的分配也是绝对的均衡，两个身影互相抱拳后，一个来到朱清的白门，另一个去到了诗若仙的黑门中，顿时天地中，在没有一道身影，风雪在孤独的吹刮。

    朱清从门中跳了出来，却被面前的景色惊讶到了，无数的冰镜好似最美丽的精灵，重重叠叠，自己的身影也清清楚楚的印在了那里，朱清不知这是什么修炼场地，这里的镜子难道和冰帝传授给自己的绝学有关系么？

    虽然心中有着万千的疑问，但无疑他的心理素质还是非常之好的，朱清摘下了九幽黑体剑，盘坐在冰镜中间，好一个透明的天地，朱清竟然发现连脚底都是透亮的冰镜！

    朱清打坐的同时，也在观察着这一方天地，他想从这些场景中找寻到冰帝需要训练自己的方式，可是一番的苦思冥想之后，他不得不放弃这个想法，因为他发现自己体内的真气在大规模的消失，这里的环境让他感觉愈发的冰冷，看来这一次的修炼可不简单啊！人都没有见到，真气就流逝了不少，这就是摆明了告诉他要进行惨无人道的苦修。

    难道，所修炼的内容和身体强度有关？朱清突然冒出了这个想法，只是不知道是否正确了。

    突然间，自己刚刚进来的白门中闪烁出一道身影，正是冰帝。

    没有什么客套的话，冰帝进来后直接开门见山的警示了朱清几点，其实也无非是那些条条框框的东西，朱清发现这个冰帝好像做事很是直接果断，相比于之前的冰帝更加对他的胃口。

    “朱清，我是冰帝的躯体之一，你看到我现在的状态了么？”

    朱清微微的皱眉，躯体之一？竟然有这种说法？众所周知，分身之术分出来的灵身是一定会有真假身这一种说法，而冰帝特意告诉自己他死躯体之一，还要自己观察他的状态，这是何意？

    朱清有些懵懂，但他还是一丝不苟的执行着，从面前冰帝的真气流动，躯体真实度来看，应该是本人无异，朱清有些疑惑的摇了摇头，显然没有发现冰帝的真正意思。

    面色的冰帝突然间笑了一下，眼神盯住朱清的，似乎想让他再仔细观察。

