    第1030章 斗人   

    “大鸟王，请。”

    

    苏天亮出鹰皇令后，立刻被视为上宾，由斗人场的馆主老龟王亲自迎进了斗场。

    

    顿时，一个宏大、壮观的场景，进入了苏天眼中。

    

    斗人场，是一个古老的斗兽场，那斗场被一个巨型大阵封印和禁锢着，斗场里的坚硬石地上刀斧痕迹纵横，到处都是血迹斑斑，那些血迹颜色深浅不一，代表着存留下来的时间不同。

    地上，到处都是残破、断裂的兵器。

    

    可见，这斗场之中，不知道经历过多少次亡命之斗，不知道流过多少血，死过多少人。

    

    浓浓的血腥气息，惨厉的画风，弥漫着整个斗场。

    

    不过一看斗场四周的观看台，则是画风大变。

    

    斗场四方，是一个巨型的环绕式的圆形看台。

    

    刚来此地的苏天，放眼往那环绕式圆形看台上望去，一刹那里，脑子里顿时浮起了皇家马德里VS巴塞罗那时那人山人海的沸腾画面。

    只是这里的看台上，不是人，而是妖，千奇百怪，各种各样的妖。

    

    一眼望去，苏天大长见识。

    

    牛头马面的，猪脸狗相的，蹲在看台上咕咕叫的蛤蟆妖，趴在围栏上呲呲吐舌头的蜥蜴妖，鹤立鸡群于妖群中转着脖子到处望的长颈鹿妖，喜羊羊抱着美羊羊在打情骂俏，哦，那是两只绵羊妖！熊大和熊二一人背着一把电锯一样的锯齿大剑，气场hou住一大片，哦，那是两只熊妖……   

    苏天一边跟随着老龟王在环形看台上走着，一边欣赏着这里的奇葩妖类，乐得他呲牙咧嘴，差点没露出满脸童贞出来。

    

    这尼玛，疯狂动物城啊！简直就是进了动画版的动物世界啊。

    

    哈哈哈，太特么童话了！   

    谁说这个世界很恐怖，很逗的啊，很萌啊！   

    不过这是因为斗人还没开始，这些妖族的残暴之性还没显露出来。

    

    “大鸟王，这边请。”

    

    “这场斗人，可是老夫准备了很长时间的一场大戏，今朝，你真是来对了时间啊。”

    

    “那些人奴精强健壮，为了能够存活，个个凶残嗜血，这其中，老夫又特意夹杂了一些如花似玉的女子，还有一些未成年小孩，到时候，一定是又精彩，又好看。”

    

    “哈哈，老夫要让人类知道，他们所谓的‘人性’，比我们妖族的‘血性’更不堪，更邪恶，更残忍，更低贱。”

    

    老龟王一边介绍着，一边带着苏天绕过了环场，前往贵宾台。

    

    环绕式圆形看台的南面，看台之上架立了一个空中观台，那就是贵宾台，只有身份尊贵的妖族强者，才有资格去那上面。

    在那空中观台上，以上帝视角俯瞰斗场，更清楚，更全面。

    

    不久后，苏天被带到了贵宾台上。

    

    贵宾台上，横着一排又大又豪华又舒服的座椅，一共有十座，相互之间间隔一米。

    

    此刻，已有五个妖族强者坐在贵宾席中，听见又有人来到，纷纷回头一望。

    

    “我草，好闪！”

    

    “是谁这么炫？”

    

    “麻痹，太亮了！”

    

    顿时，被一阵金光射的差点没睁开眼。

    

    那差点射瞎他们眼的金光，自然是苏天那对异常装逼的大金翅膀上释放出的耀眼光芒。

    

    乍一看，眼睛会极为不适。

    

    见是一个伸着金光灿烂大翅膀的少年，此外，后面一条其貌不扬的黑狗，两个一看就不是什么高级妖类的蛇妖和象妖。

    很显然，这个伸着金翅膀的少年是一行里的主子。

    

    又见少年是斗人场馆主老龟王亲自带来的，五妖都是神情微微一惊，纷纷从坐席中站起，表示看重。

    

    “大鸟王，这几位是熊王，狒王，黑马王，鹤王，孔雀王。”

    

    “几位兽王，这位是刚来的新朋友，大鸟王。”

    

    身为东道主的老龟王连忙介绍。

    

    “大鸟王！”

    

    五个妖王同时表情一抽，和之前的老龟王反应一样，卧槽，大鸟！这是个什么个鸟？

    从来没听说过啊。

    

    纷纷好奇的盯向苏天。

    

    “没见过大鸟啊？”

    

    苏天眼睛一搭，神态傲慢，轻蔑的撇了五个妖王一眼。

    

    先一眼扫过，心中又是一惊，两尊绝世境8阶强者，两尊绝世境9阶强者，还有一尊超神1阶强者！   

    这五个妖王的平均战斗力，都和哮天犬差不多。

    

    这个世界，果然强大！   

    探其修为之后，再仔细的观察了一下形貌。

    

    狒王，是一只人形的大狒狒，五官和狒狒一模一样，两颗黑溜溜的大眼睛，鼻子塌进了脸里，嘴巴凸了出来，一脸的逗逼样。

    是绝世境9阶实力。

    

    黑马王，是一只人头马，黑色马头，头上的马鬃还扎了一排小辫儿。

    也是绝世境9阶实力。

    

    鹤王，是一个身形道骨仙风的老头，但一张廋脸却带着奸诈感，背上披着一层白羽，一看之下，让苏天有一种想把他拔下来给诸葛亮做扇子的冲动。

    他是绝世境8阶实力。

    

    熊王，就是一头直立行走的大黑熊，完全都没有稍微人性化一下，野蛮彪悍，霸气威武。

    他的实力最强，超神境1阶。

    

    望向那孔雀王时，苏天眼睛一亮。

    

    那是一个眉如翠羽，齿如含贝的女子，七彩颜色的长发飘扬，羽毛化作贴身的连体百褶裙，花纹波浪般一叠一叠展开，如同开屏的孔雀彩羽一样，炫丽夺目。

    

    孔雀王和那鹤王一样，也是绝世境8阶修为。

    

    “哈哈哈！”

    

    老龟王见苏天大咧咧的打量着几位妖王，神态十分傲慢，完全没有要给几位妖王面子的意思，连忙尬笑了几声，在一旁调节气氛：“各位请坐，斗人马上就要开始了。”

    

    “哼！”

    

    熊王，狒王，黑马王，均是鼻子里喷出两道白气。

    

    几个妖王都站起来了，都准备迎接了，结果，却碰了苏天一个冷屁股，他们自然是心中不爽了。

    

    “我空中万妖一百八十三王，老夫还从未听说过有什么大鸟王。”

    

    鹤王尖声道：“大鸟王，不知可不可以把你的兽王令拿出来瞧瞧？”

    直接要给苏天下绊子了。

    

    “原来这鸟不是妖王！”

    

    顿时，熊王，狒王，黑马王一下振奋起来：“那还不把他给轰下贵宾台去。”

    

    

    

