    原本马车是朝着青竹院而去的，马车内的轩辕覆疼的汗如雨下，可偏偏那噬心蛊还在撕咬，无奈，他只好出声，让白衣调转方向。

    朝皇宫而去。

    强行封住心脉，轩辕覆撑着来到宣倾城寝殿，此刻，宣倾城正在暗室里上香。

    因为往日这个时辰，不会有人来自己的寝殿，所以她才敢挑这个时辰打开那层暗门，露出里面的神明石像。

    “求神明保佑，我已经什么都没有了，我不能再失手了……”

    轩辕覆将白衣安排在殿门口，自己走了进去，外殿看了一圈没人，以为她在休息，可就在这时，内殿传来了宣倾城的祷告声。

    剑眉深蹙，轻轻迈动步子，缓缓向里面走进。

    “神明，你帮我……帮我复仇，只要你帮我复仇，什么我都可以贡献给你……”

    “也包括你的儿子吗？”

    冷不丁的声音响起，吓得虔诚的宣倾城突然变了脸色，她转过身，当看到来人是轩辕覆时反倒松了一口气。

    起身，假意热络的询问，“复儿，你怎么来母后这了？之前可是用蛊哨叫你你都不来的啊？”

    “你没有吹蛊哨？”轩辕覆有点意外。

    没有吹蛊哨，那噬心蛊为什么会发作？难道是因为刚才我气血攻心的原因？

    宣倾城摇头，“吹蛊哨你也不会来，我难道还能真的看你被活活疼死吗？”

    “复儿，我们终究是母子，你是我十月怀胎，鬼门关走一趟生出来的儿子，我再狠心，对你，终究也是不忍。”

    面对宣倾城的亲情攻略，宣倾城不想听，也没精力去听，心口那蛊虫疯了一般撕咬，终于，他难以忍受，跌坐在身后的椅子上，嘭的一声打碎了一个花瓶。

    双目开始变得模糊，闭眼之前，他看到那暗室中，走出一个黑色身影。

    “复儿？复儿？”

    宣倾城轻唤陷入昏迷的轩辕覆，这个时候她才发现，轩辕覆脸色惨白，心口位置更是剧烈跳动着。

    她有点慌了，轩辕覆是她最后的王牌，在目的达成前，她可不想让他死。

    她拿出蛊哨，刚要吹，被一只纤细素白的手给压住了手腕。

    宣倾城转头，随后面露惊喜，“是你？神明的使者？”

    “是我。”黑衣女人露在面纱外的眼睛微微一笑，声音魅惑的说道，“皇后娘娘，我们，又见面了……”

    “你，你居然和二十多年前，一点变化都没有！”宣倾城上下打量黑影女人，眼中充满了不敢置信，“你没骗我，你真的是神明的人。”

    黑影女人再次微笑，“我当然不会骗你……若不是我，早在二十八年前，你就死了不是吗？”

    宣倾城点头，眼神逐渐怨恨。

    “是的，二十八年前，如果不是你救我，我早在那场灭族灾难中一起死了！”

    “可惜，我能力有限，不能救出你父母，还有年幼的弟妹，让你眼睁睁的看着他们被烈火焚烧，对此，我很内疚，如今想想那场景，我依旧心痛。”

    “漫天大火，蛊族几百口的人都被困在其中，有老有少，熊熊烈火中，我依稀看到他们痛苦挣扎的身影和听到他们悲惨的求救声。”

    黑影女人故意用言语挑起宣倾城那段久远的记忆，让她重新感受当初的痛苦，召回被尘封的灭族之仇！

    宣倾城双拳紧握，这痛苦的记忆让她浑身发抖，她此刻双目猩红，恨不得立马报仇雪恨。

    “造成这一切的，你还记得是谁吗？”

    “是南宫遨！”宣倾城狰狞怒吼，“他忌惮我蛊族操控之术，便残忍杀害我百余口人，他灭我族人，我便毁他大洲！”

    看着整个笼罩在仇恨中的宣倾城，黑影女人满意一笑，她掏出一个瓷瓶，递到宣倾城手中。

    “这是什么？”

    选倾城被仇恨包围，却没被仇恨控制，当接过黑影女人的瓷瓶，她便立马有了不好的预感。

    黑影女人见状却只是笑笑，“你不是正愁你的噬心蛊控制不了轩辕覆吗？试试这个，这瓶子里的东西，可以让他乖乖听你的话。”

    见宣倾城犹豫，黑影女人只好明说。

    “你的噬心蛊只能操控意志力不强的弱者，根本奈何不了轩辕覆这种忍耐性强大的人，但这个东西，却可以抹去他的记忆，你想啊，一个人没了记忆，他自然就没了意识，到时候，在噬心蛊的作用下，还不是任由你擦控？”

    宣倾城有些心动，这的确是个好东西。

    “可他没了记忆，还能帮我报仇吗？”

    “放心，没了记忆他还是轩辕覆，他的能力，他的武功，依然如旧。”

    见宣倾城眼露亮光，黑影女人笑着拍了拍她的肩膀。

    “从答应帮你报仇开始，你做的一切选择我都不勉强，这一次，也一样，南宫遨此刻昏迷不醒，一旦南宫御找到你的另一个儿子，轩辕覆就是通天的本领，都无济于事。”

    “到时候别说报仇，就是你们母子三人，都要被处以极刑……”

    说完，黑影女人慢慢退回暗室，临行前留下一句话。

    “倾城，千万别让枉死的族人寒了心啊……”

    握着瓷瓶，宣倾城突然有了决定。

    她慢慢走向轩辕覆，打开瓶口，到处那一小粒黑色药丸，毫不犹豫的塞进了轩辕覆的口中。

    然后端着旁边的水，便灌了下去。

    做完这一切，她喘着气坐在一旁，双手捏着蛊哨，等着那粒药丸发作。

    轩辕覆动了下身子，从侧躺改为趴着，宣倾城回头看了下，没有多想。

    等她再次转过头，昏睡的轩辕覆突然张开了嘴，将那粒黑色药丸吐在了手上。

    捏在两个指腹中间，看着那粒黑色药丸，想到刚才听到的事情，他笑了。

    笑的绝望又悲凉。

    原来，这就是真相！原来，从头到尾，我们就是她用来报仇的棋子！

    原来，我的存在，就是个笑话！

    呵……

    生母的背叛，为轩辕覆这颗本就凉薄的心，又裹上了一层寒冰，他对这人世间的厌恶，从此，多了一分。

    指腹用力，那颗黑色药丸瞬间被拧成灰烬，闭上眼，他再次装作昏迷。

    闭眼前，他看了一眼暗室里的神明石像，唇角轻勾，露出一抹嗜血冷笑。

    神明吗？

    我在等着你……

