    ‘噗通’‘噗通’

    光头带头，十几名凶神恶煞的打手，下饺子一样跪在秦枫面前。

    “大哥！我服了！”

    “霹雳小王子，果然名不虚传！”

    “大哥，你饶了我们吧，以后再也不敢了！”

    “大哥，你可千万别劈我，我还没活够呐！”

    秦枫看着眼前十几个不停作揖求饶的打手，眼珠一转，计上心头，

    “金磊派你们来，给多少好处？”

    光头连连作揖：

    “秦哥，这年头我们也不好混，实话跟你说，金磊给了我们每人五万块，说是教训你一顿，”

    “多少？五万块，”

    “WQNMLGB！才特么五万，”

    “大哥，我们错了，下次我们不敢了，”

    “这样吧，以后跟着我混，保证吃香的喝辣的，不白让你们跟着，先每人弄一百万花花，”

    “什么？秦哥，你没开玩笑吧，那可是一百万啊？”

    “你看我像开玩笑吗？把账号发过来，”

    “秦哥，”

    光头和十几个手下竖起大拇指，

    “以后我们誓死追随秦哥，秦哥让我们干什么，我们就干什么！”

    秦枫分别给这些人转账过去钱，赢得了这些人效忠。

    用钱收拢人心，是最不稳妥的一种方式。

    但是也更加直接。

    至于以后是不是衷心，需要用一些事情来考验。

    ……

    回到汤臣一品人工湖住宅区。

    临进家门之前看了一眼甲幢，主播舒雅的房间灯火通明。

    现在是夜晚黄金时段，对于大多数直播行业，也正是最热时间。

    美滋滋洗了个按摩SPA，反正萧馨月那些美女闹够了，一个也没在。

    索性穿个大裤衩，脚上提拉着路易文登人字拖。

    一边用真丝绒浴巾擦头发，一边哼着小曲打开手机。

    “胖子那家伙自从有了黑科技直播设备，不知道跑什么地方去了，最近几天没开播，”

    诅咒了一番王凯旋吉吉无力，秦枫来到逗猫直播间。

    搜索到正在直播的舒雅直播间。

    “哈喽~宝宝们，我是你们最可耐的主播小雅，”

    “告诉大家一个超级好消息，今天是我的生日！”

    舒雅坐在镜头前，声音软糯软糯的，搭配上粉色的穿着，娇小可爱的装扮，营造出一种让人忍不住想要爱怜的冲动。

    舒雅的直播间人气惨淡，只有区区一百多人，听说是舒雅生日。

    弹幕气氛这才变的热闹起来。

    “为了提升热度，按照平台安排，我要和艺术学院一名校花PK，请宝宝们支持我！求后援团！”

    “必须支持！”

    “今天是女神小雅生日，跑车走一台！”

    弹幕飞起，有人当场刷了一辆跑车礼物。

    就在舒雅和即将PK的校花‘念奴娇’连麦后，原本坚定支持舒雅的人，立刻泄气了。

    念奴娇长的十分漂亮，中美混血儿，充满味道的大眼睛。

    站在镜头前正挑着热辣的拉丁舞，身姿洋溢的淋漓尽致，面条一样，各种姿势毫不费力。

    尤其吸引异性的关注点，更是格外凸出。

    舒雅直播间只有一百多人，而‘念奴娇’有七千多人。

    并且数字不断刷新，眼瞅着用不了多长时间就能突破一万了。

    无论从哪个方面比，舒雅完败。

    “女神别桑心，对方太优秀了！”

    “平台肯定是故意的，小雅连炮灰都算不上好不好~”

    一曲终了，念奴娇故意露出大长腿，引起直播间阵阵骚动。

    “哇塞，混血儿校花真有味道，爱了爱了！”

    “混血儿主播，多少钱可以包你，开个价！”

    念奴娇：

    “宝宝们好坏了啦，人家不是那种银了啦~”

    眼瞅着舒雅直播间人气下跌，舒雅连忙卖萌的嘟着小嘴，做出委屈表情：

    “宝宝们看上别的美女了，都不爱我了，人家好桑心！”

    “女神小雅别哭，你才是我的最爱！”

    “小雅你要想出办法才行呀，这样下去，生日变成祭日了，”

    舒雅：

    “求土豪包养！”

    这时，叮咚一声，直播间提示声音。

    “超级高富帅宋金山上线！”

    “超级高富帅刘晋豪上线！”

    “超级钢铁猛男段刚上线！”

    随着一波土豪人物上线，念奴娇直播间人气顿时飙升！

    念奴娇是混血儿，长的格外吸引男人眼球。

    许多舔狗巴不得上赶着主动跪舔，念奴娇也深知这一点，始终和这些有钱富二代保持不远不近的距离。

    若有若无。

    平时大多数时间都是冷冰冰表情，偶尔给他们一点热情，这些舔狗恨不得跪地上把念奴娇鞋子上的尘土舔干净。

    所以，每次念奴娇只要一开启直播。

    无数舔狗就好像一群嗡嗡叫的苍蝇，一股脑涌进念奴娇直播间。

    各种礼物拼命的刷的飞起。

    男人都是要面子的。

    不能说不行！

    不能比别人差！

    不能比别人时间短！

    于是，在念奴娇煽动之下，各色所谓土豪富二代礼物刷的飞起，玫瑰、跑车、火箭，嗖嗖的上个不停。

    念奴娇脸上乐开了花。

    扣除平台成本，今天晚上又能发一笔小财了。

    轻轻松松往镜头前一坐，撒撒娇，卖卖萌，顶多跳个舞，钞票哗哗的进来。

    再简单不过。

    内心则是万分鄙视这些富二代！

    一群靠家里靠老子的纨绔二代，屁本事没有，虚荣心倒是挺强。

    不过，也正是有这群傻逼富二代，自己才能轻轻松松把钱赚到手。

    “感谢宋少的超级火箭！宋少你是天底下最帅的男人！”

    “感谢钱少两个超级火箭！钱少无敌！”

    秦枫优哉游哉翘着二郎腿，躺在意大利进口真皮沙发上。

    看着屏幕里两人PK较量。

    虽然今天是舒雅生日，但对方人气太旺了，两人根本不是一个等级的。

    也罢，看在舒雅生日的份上，就当花点钱玩玩。

    要不然钱在账户上也是一堆数字。

    冷不丁。

    一条弹幕在舒雅眼前弹出：

    ‘八级大狂风’送给主播舒雅：

    100枚超级火箭！

    顿时，舒雅直播间满屏飘红！

    100个超级火箭，按照每个2000块算，100个就是二十万！

    土豪不出手则以，一出手一鸣惊人！

    直接100个超级火箭走起！

    弹幕瞬间刷屏，

    “666！”

    “狂风哥大气大气！”

    舒雅惊讶的一只手捂住小嘴，眼睛死死盯着屏幕，完全不敢相信！

    平时看她直播的都是一些普通人，很少出现刷超级火箭的。

    即使有，也是偶尔而已。

    没想到，今天自己生日，居然有人当场刷100个超级火箭！

    按照和平台约定55开分成比例，直播礼物可以收一半。

    也就是净收入10万块！

    舒雅整个人都不好了！

