    橘舟在简单地安慰了心灵受创的柯南以后，就由于开学被迫踏上了回家的道路。

    被剥离了罪孽的麻生成实以灵魂的方式寄居在调音叉上，被橘舟揣在衣兜里带回了家。

    本以为事情应该就此告一段落，但是橘舟低估了麻生成实作为杀人凶手在这个世界产生的黑气。

    橘舟的运势自发现柯南金光之后首次一路狂跌，短短半个周，他已经丢过三次钱包，坏了两部手机，配过四次钥匙了。

    靠着吃老本的橘舟，在家庭储蓄极速下降的同时不得不选择自力更生，课外兼职。

    但是……橘舟是真的倒霉啊。

    在第三次失去工作，第五次丢了钥匙，第四次弄丢钱包之后，橘舟抱着果汁瓶窝在邻居家门口，打着饱咯哼哼唧唧。

    大晚上，安室透一开门，看见的就是这样的橘舟。

    好心的邻居叹了口气，把看起来可怜兮兮的小黑龙拎进了屋里。

    说来也奇怪，安室透好像没什么朋友，但是对橘舟却莫名其妙的耐心。

    傻了吧唧的橘舟，天天梦境都想不起来上锁。天天一睡觉要么逛梦觅食，要么被动串门，深深地给心灵掌控者著称的同族丢脸了。

    橘舟也就这时候无意识地心理感染了安室透，才能有点不愧对同族名头的意思了。

    橘舟被安室透塞了一盘小蛋糕，他坐在沙发上，凄凄惨惨地开始讲述起了自己的悲惨经历。

    橘舟打工的第一个饭店，员工监守自盗。

    天天背着老板半夜挖地道打算抢银行，结果被柯南发现了直接举报发配警视厅了。

    连带着心有余悸的饭店老板火速辞退了橘舟，才干了两天的橘舟捏着老板塞给他的象征性工资。

    橘舟坚强地红了眼眶，淦哦，他家包子好好吃，他还没干够。

    第二家店是个旋转寿司，橘舟巴巴地冲着工资和工作餐高高兴兴地上班。

    结果才干两周，一对沙币客人在餐厅里相爱相杀闹出命案。

    凑巧前来的柯南慷慨激昂地疏导了犯人和橘舟，一个以头抢地踊跃自首，一个难以置信惨遭辞退。

    哦，当然不是因为橘舟的工作态度问题。

    有钱拿有饭吃的龙龙爆发出的工作热情，一度让四十一枝花的老板娘以为橘舟对她有意思。

    所以他为什么被辞退了？

    哦，餐厅出了命案，生意日益惨淡索性倒闭了。

    柯南叹为观止，望尘莫及，心有戚戚地陪橘舟干了一杯橘子汁以示安慰。

    缩水了的工藤特意爬到了凳子上排着橘舟的肩慷慨激昂道看成拜人生豪迈，一切不过是重头再来。

    总之，囊中羞涩的橘舟在小伙伴工藤发自肺腑的废话安慰之后，重新燃起了我命由我不由天的熊熊斗志！

    打工人！打工魂！打工人都是人上人！

    就这样，在龙龙孜孜不倦地应聘下，凭借他优秀以上的门面外表。

    加之烈火熊熊的工作热情，他被花乱亭的老板娘爽快拍板录用。

    橘舟小心翼翼地去干了两个周，发现平安无事之后兴高采烈地开始了第三个周的工作。

    结果前脚老板发现老板娘出轨，疑心他是老板娘别有用心招进来的小白脸。

    被钱袋子误解，橘舟还没来得及解释就被迫下班回家了。

    辗转难眠了一晚上，第二天橘舟忧心忡忡地想去解释，结果一开门发现老板被人谋杀了。

    要不是小伙伴工藤及时路过，被冤枉成小白脸的橘舟不仅要惨遭三度失业，他甚至还要被当成嫌疑人横眉冷对了。

    当晚，橘舟对着三次救他于水火的工藤抱头痛哭，痛饮一箱橘子汁。

    最终，以橘舟阶段性破产，柯南嘴皮冒泡当夜上火为橘舟光辉的兼职履历画上了句号。

    听完橘舟的讲述，安室透“蹭”地冒出一个锃亮的想法：他好想把邻居招进酒厂啊。

    不图别的，琴酒上街能让雷劈死，安室透就心满意足了。

    思绪一跳，表面上还耐心倾听橘舟搂着橘子汁红着眼圈大吐苦水，实际上安室透已经在想象自己出席琴酒葬礼了。

    那时，他一定是一袭笔挺的黑色西装，神情肃穆而无言，捧着白菊，默然在棺椁前走过不敢驻足。

    黑衣沉默的他也许看起来魂不守舍，神情恍惚，不敢久视于棺前。

    毕竟……

    呆久了，安室透怕他实在憋不住了乐出声来。

    不行不行。

    本体是公安的安室透费了好大力气才把这个极具诱惑力的念头给压了下去。

    邻居少年是个父母双亡，体弱多病，命途多舛的五好少年，他不能把人未成年往组织这火坑里拉。

    正直的卧底先生恋恋不舍地最后幻想了一下自己出席琴酒葬礼时应该谨守的演员素养，才逼着自己掐灭了把邻居少年扔进组织里去进行气运打击的荒唐想法。

