    金管事随着小厮下去，洗去一路风尘，换了身干净的衣服，又吃了几块刚出锅的点心，就急着让小厮去问问能不能现在过去。

    孟氏听到禀报，笑着摇头，金管事对生意的敏锐她是知道的，不然当初家里那么多管事，父母也不会派了他过来。

    “让他过来吧。”

    小厮去传信，金管事很快过来，行过礼后，迫不及待的看向宋宛月，“孙小姐，您能否把自助烤肉的事详细给我说说？”

    宋宛月示意他坐下，把自助烤肉的形式流程详细地告诉他。

    金管事听的认真、仔细。

    宋宛月话刚落，他便道，“如果是这样的话，咱们准备吃食的种类越多越好，还有就是收费，一人多少银子合适？”

    宋宛月赞许的点头，不愧是孟家出来的管事，一下就想到了重点。

    “这个就需要您来决定了。”

    “我？”

    金管事微愣。

    宋宛月点头，“我已经给外祖母说好了，酒楼归她管，也就是归您管，我只负责出点子，别的您和外祖母拿主意。”

    金管事看向孟氏。

    孟氏点头。

    金管事瞬间觉得责任重大，孙小姐把这么大的权力交给他，如果他经营不好酒楼，对不住孙小姐的信任。

    当即起身，“那我先去街上走走，了解一下这里的物价。”

    三十多年他一直生活在京城，那里的物价自然比这小小的县城要高不少，他不能根据京城的物价定价。

    “也不用这么急，你刚来，还是先歇息歇息再说。”

    “小的不累，精神的很，还请夫人派给我一个小厮，带我出去转转。”

    见他执意，孟氏让吴嬷嬷去喊一个小厮跟着他去。

    金管事给两人行礼后退出去。

    孟氏摇头笑，“都五十多岁的人了，还这么风风火火。”

    “可不是。”

    吴嬷嬷笑着撩开帘子进来，“他一直就这样，本以为上了年纪会好一些，没想到脾性依旧没改，一听到挣钱的生意把什么都忘到脑后去了。”

    她和金管事都是自小入孟家，又随着孟氏来到京城，也算是老熟知了。

    “说什么呢，这么热闹？”

    门帘再次被掀开，许氏笑着走进来，知道宋宛月要买人，她带着人去了布店买了两匹棉布回来，给他们做衣裳。

    吴嬷嬷笑着回道，“说金管事呢。”

    “他来了吗？

    “来了，听了孙小姐对酒楼的规划后，马不停歇的去街上转了。”

    “这像是金管事的行事作风。”

    许氏笑着坐下，看向宋宛月，“月儿，有没有需要娘做的？”

    “您只需要好好陪着外祖母就行，吴嬷嬷借给我用用。”

    “我？”

    吴嬷嬷欣喜，“我能帮上孙小姐的忙？”

    “能，而且还是大忙。”

    吴嬷嬷高兴坏了，“您说。”

    “我们得腌一些咸鸭蛋，到时放在酒楼里让顾客吃。”

    吴嬷嬷的高兴退下去，她一直伺候在夫人身边，没做过这些，帮不上孙小姐的忙。

    看她神情，便猜到了她想什么，宋宛月笑道，“我教给您，您只需按照做就行。”

    “行、行、行。”

    一听宋宛月教她，吴嬷嬷慌不迭的点头。

    孟氏跃跃欲试，“月儿，外祖母也可以学的。”

    “夫人……”

    吴嬷嬷不满的说，“您怎么可以和奴婢抢活干。”

    一屋子的人大笑。

    宋宛月起身，“走吧，咱们先去买鸭蛋。”

    吴嬷嬷赶紧跟上，脚步快的生怕孟氏真跟她抢了这个活计。

    许氏看的失笑。

    宋宛月和吴嬷嬷出了府，去了集市上。

    半上午正是集市上热闹的时候，叫卖声吆喝声响成一片。

    吴嬷嬷寸步不离的跟着宋宛月，从集市的一头往另一头走，走过一半集市才看到一个卖鸭蛋的摊子。

    两人在摊子前停下。

    “鸭蛋怎么卖？”

    听到有人询问，耷拉着脑袋的摊贩瞬间抬起头，这些鸭蛋都是自己的鸭子下的，他本想着挑来集市上换些钱，可摆了半上午的摊，来问的人都寥寥无几，更别说卖出去了。

    “一文钱一个。”

    说完，看着宋宛月的脸色。

    鸭蛋腥味重，性寒凉，远不如鸡蛋受欢迎。鸡蛋一文钱一个，他想着鸭蛋个头大，也卖一文钱，应该可以，可前面询问的人一听这个价格就走了。

    “一共有多少个？”

    摊贩一时没反应过来。

    “我全要了。”

    摊贩听明白了，不敢相信自己的人多，愣着没动。

    还是旁边的摊贩提醒他，“说话呀。”

    摊贩这才相信是真的，抖着嘴唇，“四、四十个。”

    有些少了，宋宛月抬头朝着前面看去。

    摊贩看在眼里，激动的心瞬间凉了半截，“小、小姐要、要是嫌贵，我、我可以……”

    摊贩咬了咬牙，“给您便宜五文钱。”

    “我需要二三百个，你这四十个太少了。”

    原来是嫌少，摊贩的提起来的心落回去，马上说道，“我们村里还有其他的人家养鸭子，小姐要是需要的话，我让他们也来卖。”

    村里好多人家养鸭子，鸭蛋几乎各家各户都有，自己吃舍不得，卖又不好卖。

    “你什么村的？离这远不远？”

    “不远不远，就离这二十里地的吴家村，我现在回去，下午就能给您送来。”

    “那好，你先随着我把这些给我们送去。”

    摊贩忙应着声，把鸭蛋小心翼翼的放回篮子里，提着跟在她们后面来到宋家宅院前，吴嬷嬷给了他四十文钱，把篮子接过去，“下午就把鸭蛋送到这里来。”

    男子应着声，接过钱，当着两人的面数了数，四十文一个不多一个不少。他高兴的转身就跑。

    宋宛月和吴嬷嬷去了厨房那边的院子，让小厮打了水过来，把鸭蛋一个个的清洗干净，放入醋中浸泡，宋宛月进了厨房，把需要的材料熬好。

    等一个时辰后，把浸泡在醋中的鸭蛋捞出来放在摊子里，倒上适量的白酒，把刚才熬好的汤也倒进去，没过鸭蛋，然后封上盖，“二十天后就可以吃了。”

    吴嬷嬷还是第一次看到这种腌咸鸭蛋的方式，十分稀奇，也跃跃欲试，“等他们鸭蛋送来了，让奴婢来做。”

