    第317章爸爸求求你了

    嘉宾们都忙着手头上的事，见状直播间里观看的观众们眼里带着满意，知道干活，不错。

    【啊啊啊啊，刚刚是不是有人在跟许爷说话？而且据猜测好像是许爷的哥哥！激动.jpg】

    【摄像大哥啊，我求求你了，你能不能把镜头对准了颜怀璧，我想看我老公一眼。哭唧唧.jpg】

    【好声好气的跟你说话你不要不识抬举，我劝你赶紧把镜头对准颜怀璧和颜知许这对豪门兄妹。爸爸我求你了.jpg】

    【楼上的这是说着最狠的话做着最怂的事？】

    【感觉大家都有事要干，也就玉芙蓉分配的任务轻松的不行。】

    【楼上的你是黑粉吧？干嘛故意提这事？来找茬的？要说轻松谁能有莫舒安轻松？什么也不用做，等着吃白食就好。】

    【拜托，她们两个能比吗？一个是受伤的患者一个是健康的人？能比？】

    【都是人为什么不能比？难道就因为莫舒安生病了所以大家都要迁就她？又不是她妈得无条件的惯着她。】

    【莫舒安伤的是脚又不是手，轻松一点的事还是可以帮忙的吧？】

    ……

    在一片骂声中玉芙蓉和莫舒安一起走了出来。

    受伤的位置余毒已经清理干净了，脚上敷着纱布，还有点微疼，走路的姿势不太自然。

    莫舒安环顾一圈，没用任何人提醒，主动走到颜知许的旁边打下手。

    看到她的动作，直播间里原本还在叫嚣的网友们脸被抽肿，弹幕安静了许久。

    【……】

    【……】

    【……】

    【嘶，感觉脸有点痛，我不想说话了，我想要独自一个人静一静。抬头.jpg】

    【对莫舒安的讨厌降低了一丢丢，这人的为人处世比她的堂妹莫安安讨喜多了。】

    【马马虎虎吧，做人还行，就是可惜没教育好妹妹，其妹竟然当三插足花影后的婚姻。】

    ……

    颜知许瞥了眼旁边一瘸一拐的人，指了一下空位，“你去旁边坐着就好。”

    莫舒安抿嘴，“可是……”

    不出力吃白饭不太好吧？

    “让你去就去。”颜知许说完，低下头起锅热油，把葱姜丢进锅内炒香炸出味道后捞起来不要。

    “好。”

    莫舒安走到位置上坐下，把桌面上的垃圾清扫干净。

    听到两人的对话，现场的许多工作人员还有直播间里的观众都在感叹，颜知许真的好宠莫舒安。

    “……”

    颜怀璧眼里带着深思，阿许的神色可不像是在怜惜对方，八成是觉得人留在旁边会碍手碍脚。

    空气里弥漫着香味，他收起眼里的深思，看向正在用煤气炒菜的颜知许。

    动作熟练仿佛干过成千上百次，跟这两年里的人差距甚大。

    这才是他的妹妹……

    过了半个小时，所有菜炒好，端在桌上后大家洗手落座。

    南元栖大手一挥，“吃饭吧，记得吃多少盛多少，不准浪费，谁浪费一粒粮食就滚蛋。”

    在淮山村的这段时间他看到过村民们带着年幼的孩子插秧，粮食来之不易不可随意浪费。

    而且饭菜还是阿许亲自做的，这就更不能允许谁的碗里有吃不完的剩饭剩菜了。

    (本章完)

