    顾小少爷不放水倒不是因为胜负欲，而是知道如果他和顾叔叔都故意让小仓鼠赢，小仓鼠就不会玩得高兴了。

    　　又一次轮到的小公主一脸战意昂扬道：“这次我一定能赢你！”

    　　“对，乖宝一定能赢的！”

    　　陈建军就乐呵呵地给小闺女加油，他就喜欢闺女这不服输、越挫越勇的性格。

    　　马秀莲和李春花回来做午饭的时候，就看到陈建军带着几个小孩子在屋子里来回打球。

    　　马秀莲见他们玩得高兴，也就看了一眼就去了灶房烧火做饭，

    　　李春花却是一眼就瞧见小宝一个人坐在一边没得玩，立马就大步走过去问道：“你咋没玩？是不是他们欺负你？”

    　　“他们不带我玩！”陈小宝扯着嗓子告状道。

    　　李春花没想到还真是这样，顿时就气急败坏地质问道：“大宝二宝，你们俩为啥不带小宝一起玩？！”

    　　陈二宝就一点也不遮掩嫌弃地说道：“谁叫他那么笨，连乒乓球咋打都学不会，我们才不跟他玩！”

    　　李春花一听，立马就斩钉截铁地否决道：“不可能！”

    　　小宝那么聪明，咋可能学不会！

    　　一定是那个死丫头故意不让他们带着小宝一起玩的！

    　　于是就板着脸端着长辈的架势教育道：“你们两个是当哥哥的，就该带着小宝这个当弟弟的一起玩，把球拍给小宝。”

    　　说着就要去抢他手里的球拍。

    　　陈二宝多机灵啊，一个闪身就躲开了她的手，“就不带他玩，他笨都笨死了！”

    　　听着他一口一个“笨”，李春花气得那叫一个咬牙切齿啊。

    　　偏偏这时，马秀莲在灶房扯着嗓子不耐烦地喊道：“老三家的，还不赶紧过来帮忙做饭！”

    　　李春花只好忿忿不平地往灶房走，今天二房和四房合起伙来欺负她们三房这事儿她记住了！

    　　等把菜都烧好后，马秀莲就走出来说道：“别玩了，收拾收拾桌子，吃饭了。”

    　　而赫连娇正鼓着腮帮子，瞪着一双大眼睛气呼呼道：“不行，我今天一定要赢你！”

    　　这一上午，小公主是一次都没能赢过大坏龙，这是胜负欲爆棚的龙族不能接受的！

    　　马秀莲就哄道：“乖宝，咱们先吃饭啊，奶给你炖了好大一盆肉。”

    　　闻言，赫连娇肉嘟嘟的小脸上露出就犹豫纠结的神色，又想吃肉，又想赢大坏龙。

    　　顾停云也轻声道：“吃了饭我再陪你打。”

    　　赫连娇这才点了点头：“好！”

    　　“我们去洗手。”

    　　顾停云就牵过她的小肉手，带去灶房洗手，然后从兜里拿出手帕，仔细地给她擦干水渍，才牵着她朝屋里走去。

    　　陈建军默默地看着，愈发觉得这小子不错，很有担当和责任感，是个好哥哥！

    　　当然，这也是因为他的闺女太招人喜欢了。

    　　之后的好几天，陈建军都一直待在家里陪闺女玩，打乒乓，抽陀螺，玩花绳，拼积木等等，并且乐在其中。

    　　他动手能力极强，还给孩子们做了铁环和弓箭。

    　　可惜赫连娇都不太感兴趣，毕竟小公主可是连射日神弓箭都不带多看一眼的。

