    陈秀秀拎着包，看到被捆成粽子的鹿茴，她冷声笑道，“这一点你大可不必担心，就算告诉他你死了，你以为阿衍会为你掉一滴眼泪吗？少痴人说梦了。”

    鹿茴躺在病床上，想到祁璟衍的那张脸，她在听到陈秀秀说的话一切释怀了。

    “是啊，我死了，他是不会在乎的。母亲，谢谢你让我了无牵挂地离开这个人世间。还有请你代我好好照顾茉茉，我知道你不喜欢我，可我的女儿是无辜的。”

    她已经接受了死亡的事实，可心里放不下去就是鹿以茉。

    闻言，陈秀秀笑了，“你都自身难保了，还管别人的死活，真有意思。”

    “母亲，人非草木，孰能无情。嫁到祁家人人都嘲笑我鹿茴高攀，可事实上真相如何只有祁彧知道，我从头到尾真的没有参与任何的事宜。”

    鹿茴想起从未在祁家出现的祁彧，到了这一刻只想把真相告诉陈秀秀。

    她扬起手一巴掌打在鹿茴的脸上，嗓音严厉地呵斥道，“住口，你没资格喊祁彧的名字。总之，你休想离开这里一步。”

    “母亲，既然我都要死了，有个秘密，我想告诉你。”鹿茴微微撇过头，眼泪在眼眶里打转，“祁家还有个嫡孙。”

    “神经病，我听不懂你在说什么。”

    陈秀秀拎着包怒然地走出了房间。

    祁璟衍，没有想到，这一别，你我竟是永别。

    谢谢你等了我五年，还有对不起我没把儿子的事告诉你。

    我走了，祝你和素瑶幸福。

    陈秀秀出去后带着素瑶离开了病房，他们乘着电梯下楼，她记住了来这家精神病院的所有细节。

    今天她没有和鹿茴说上话，等回去后，一定要找机会再来一趟。

    等陈秀秀下楼，她在一楼碰见了院长。

    “夫人。”院长走上前和陈秀秀打招呼。

    这家精神病院的院长是个五十来岁左右的中年男人，倒三角眼，脸上皮肤粗糙，身上隐约还能闻到酒气。

    陈秀秀嫌弃地微微蹙眉，素瑶发现这个男人不像个院长，倒像个独霸一方的土皇帝。

    难怪，这家精神病院给她的感觉很不一样。

    “我带来的人你好好教，要是教不好，你随便怎么处罚都行，还有我没打算再接她回家。”

    陈秀秀拎着包，话语隐晦地和院长说明鹿茴的去留问题。

    院长听到她的暗示，笑得合不拢嘴，露出了一口黄色的大板牙，“好说，夫人放心，来到我家精神病院，所有疑难杂症我都能治，保证让病人康复如初。”

    “你费心了。”

    陈秀秀牵着素瑶的手，当着院长的面匆忙离去。

    素瑶跟上陈秀秀的脚步，他们坐进了车里。

    两人系上安全带，谁也没有说话，素瑶一直观察着精神病院的路况问题，下次单独来她不会迷路。

    “母亲，这家精神病院是……”

    素瑶似懂非懂地反问道。

    “这里不是一家正统的精神病院，换而言之是一家所谓的教管所，当然这个名字是经过美化的。”

    陈秀秀双手握着方向盘，一边开车一边和素瑶科普这家精神病院。

    素瑶双手抓着安全带，流露出害怕的表情，“难道母亲的意思是这家精神病院是带着收病人的幌子，实际上他们对付病人的手段很特殊？”

    “我知道几个事例，一个小伙不肯把做生意赚来的钱给父母，于是他们把儿子送来了这里。后来他在这里熬不下去了，打电话回家，允诺以后赚的人全部给父母，这才重获自由。另外有个女孩子早恋，不好好读书，被她妈妈送进来的。出去后，确实有努力读书，但是过不久竟然怀孕了。”

    陈秀秀说的事例，让留学归来的高知分子的素瑶都感到不可思议。

    “母亲，那么这次鹿茴岂不是……”

    “这是她咎由自取，就算阿衍回来她没有死，按照我对阿衍的了解，他也不会再要那个贱人。”

    陈秀秀完全没有把鹿茴的死活放在心上。

    精神病院。

    鹿茴的病房被人推开，早上带她来的两名男护士解开绑在她身上的束缚带，然后拖着她离开了病房。

    她瘸着腿走在长长的走廊上，走廊望不见尽头，明明是白天。可是这里的环境显得十分幽暗，空气中弥漫着一股难闻的腐臭味。

    好似这里是人间炼狱。

    鹿茴被带到一间暗房，她被他们绑在椅子上。

    这时，暗中走出刚才和陈秀秀碰过面的院长，他的手里拿着的是电击棍，脸上的表情无比的亢奋。

    “听说你不听话，那现在我就来教教你怎么孝顺婆婆，怎么成为一个对婆婆顺从的好儿媳。”院长说话时举着手里的电击棒，然后往一旁的盆栽甩去。

    瞬间盆栽上的植物变得一片焦黄，鹿茴看到这一幕浑身都是冷汗地靠椅子上，一动不敢动，眼里溢满了恐惧与胆怯。

    脑海里闪过一张张的脸庞，有秦烟的，有傅书御的，有林婶的，还有祁老爷子的，最后是祁璟衍。

    她没有错，为什么那么多的人他们都要她死。

    “说，你以后还听不听话？改不改正？”院长说话时脸上的横肉一抖一抖的，手中的电击棍继续往喷在上电去。

    鹿茴倒在椅子上，她浑身都是冷汗，吓得身子发软。

    “我知错了，别打我，院长别打我，小茴儿以后一定好好地工作，让院长满意。”她错把眼前的精神病院院长当成了孤儿院院长。

    小的时候她每次逃跑被抓到，被抓回去就是一顿狠狠的毒打。

    书御哥哥，小茴儿好痛啊！

    书御哥哥，我好想你。

    为什么所有的人都要欺负小茴儿，我根本没有错。

    院长听到鹿茴认错，没再继续折磨她，“真是没用，这么不经吓，把她拖下去，留着慢慢教。”

    “是，院长。”

    两个男护士异口同声地说道。

    鹿茴被人从椅子上拖起来，她心里只有一个想法，那就是逃跑。

    毕竟下一次谁也不能保证，这电击棒会不会戳到她的身上。

    离开精神病院的素瑶，在陈秀秀的载送下回到了宋家。

    她一回到家，宋佳妍刚从楼上下来，然后轻手轻脚地走到客厅外面偷听她和刘玥珠的谈话。

    “母亲，你猜猜鹿茴那个贱人被关在哪里？”素瑶说起这件事，语调不知不觉中带着嘚瑟。

    刘玥珠坐在沙发上，一脸不解的问道，“什么地方？”

    “是一家在地图上没有地址的精神病院。”

    素瑶神秘兮兮地说道。

    刘玥珠眼眸微微眯起，她握住素瑶的手腕，紧张的问道，“那她还有出来的机会吗？”

    宋佳妍听到刘玥珠对鹿茴起了杀心，她暗暗咬住了牙。

    看来，妈妈想杀鹿茴的心并没有消除。

    “母亲，我今晚还要过去一趟，上次佳妍身上抽的血并没有扎到那个贱人的体内。我可不想让她死得那么痛快，必须要让她遭受折磨再死也不迟。”

    素瑶咬着牙，一抹狠辣从眼底划过。

    宋佳妍听完她的话，突然想起陆沂弦上次抓她的目的，令人意外的是，素瑶的做法和真面目妈妈竟然是帮凶。

    她引以为傲的姐姐，原来是戴着面具的蛇蝎美人。

    宋佳妍悄悄地离开，她回到了二楼的房间。

    想到被关在精神病院的鹿茴，宋佳妍感到非常不舒服。

    是夜。

    素瑶开着车前往精神病院，她准备了一支针管，决定去找鹿茴谈判。

