    听了苏辰的话，在座的人心中都是一惊，苏重更是神色无比的凝重，他担心的问道：“辰儿，听你这么说，那些魔族之所以攻打源界，就是因为受到了这个天界圣祖的指使？刚才那个巨大的手掌，就是那个天界的圣祖出手对付你么？”

    “应该是这个没错了。”苏辰点了点头，解释道：“炼狱魔尊之前在仙魔墓地当中恢复过来，这件事我之前跟你们说过，不过，有件事我没有提，那就是在仙魔墓地的时候，我曾经了解到，这炼狱魔尊似乎是背后有天界的强者指使，让他攻打源界的，至于为什么要攻打源界，目的是什么，这点连炼狱魔尊都不清楚！”

    “不过，现在他亲自出手，又是在我即将融合两界，炼化神格的时候，那么答案就呼之欲出了，他肯定是为了这个魔神神格。因为，达到圣境的巅峰之后，下一步就是凝聚神格，踏入神人境界了，只不过，神境岂是那么容易就能够突破的，许多无法突破到神境的圣境巅峰的强者，就都把希望寄托在了神格的上面。”

    “若是可以得到一个神人的神格，将其炼化，很自然的就可以成为神人了，省去了无数年的苦修了，那个圣祖应该就是打的这个主意。只不过，那个魔神神格，最终落在我的手中，被我炼化了，他却想要阻止我，甚至抢夺神格，可惜，他毕竟身处天界当中，受到天界规则制约，怕是能够动用的力量有限，而且，这次出手，必然会耗费他极大的力量。”

    “更重要的是，我相信他这么做，肯定是想要隐藏这个消息，因为，想要得到神格的人，怕不止他一个人，若是他闹出的动静太大的话，必然会引来其他的竞争者的！”

    苏重听到这里，不禁好奇的问道：“辰儿，听你的意思，那个天界圣祖，不会再出手了？”

    苏辰认真的点了点头：“根据我的猜测，多半是如此了，他如果能够方便出手的话，就不会苦心积虑的找到这些魔族来攻打源界了，对于源界和魔域的情况，他恐怕知道的也有限，应该只是知道这里面有神格，但里面的情况，却不清楚。”

    “而我将那些魔族通通灭杀，应该是惊动了他留下的一些手段，察觉到我已经得到神格，并且开始炼化，于是，他就想在我炼化神格的关键时候，对我出手，抢夺神格。”

    “幸亏他在源界显化出来的力量有限，加上我已经炼化了魔域，到了最后关头，有孔龙他们出手拖延时间，加上我的一些底牌，才终于撑到我将神格完全炼化，然后将这个天界圣祖的攻击挡住！”

    苏辰说到这里，也是有些唏嘘，这件事情，说到底，有不小的运气成份在里面，最重要的还要数神龙蛋的了，最后关头，还是靠着神龙蛋才挡住了那个巨手的，而且，神龙蛋似乎对这巨手有着天生的克制作用，使得他无法更进一步，让苏辰将神格完全炼化，最终把巨手给干掉了。

    “既然这样，那我就放心了。”苏重松了口气，他担心这个巨手背后的人，会再次攻击源界，那可就危险了，毕竟，对方只是祭出一个手掌，就那么的恐怖，若是全部力量显现出来，那该多么强大啊？苏重想都不敢想，不过，他更担心的是苏辰的安危，苏辰得到了神格，这确实是一件好事，但也让他陷入到了危机当中。

    既然那个圣祖不会再轻易动手，那说明还有机会。

    “父亲，这件事情，你们就不用担心了，我会处理好了。”苏辰安慰道：“这次的危机虽然是解除了，但是，我并不敢保证说，他就不会再动手，虽然可能会相隔很久，但我不容许这样的事情发生，而且，我们造化仙宗因为他的攻击，遭到了重大的损失，这个仇，我一定要报！”

    苏辰的中流露出浓浓的杀机来，这次造化仙宗死去的弟子当中，有不少都是和苏辰熟悉的人，看着这些当初和自己一起修炼，一起闯荡的人死去，苏辰的心情很是悲愤。

    除此之外，苏辰还有些心有余悸，他无法想象，若是自己的父母，或者是妹妹，还有梵如仙和萧婵儿他们死去的话，自己会是什么反应，怕是要发疯了吧。

    那个圣祖的威胁并未完全的解除掉，苏辰也不敢肯定，他什么时候就会发动第二次攻击，而以对方的实力，绝对不会轻易出手，这次失败之后，下次再出手，说不定他就会准备的十分充分，到那个时候，自己未必能够抵挡得住。

    一旦自己抵挡不住，恐怕接下来要遭殃的就是自己的亲人朋友了。

    苏辰一定不允许这样的事情发生。

    苏重可以理解苏辰的心情，但是，向一个强大的圣境强者报仇，可不是说说那么简单的，他连忙对苏辰劝道：“辰儿，我明白你的想法，但是对方的实力那么强大，甚至能够透过天界的壁垒，直接攻击到源界当中，就算是在天界中，必然也是十分强大的存在，你可千万不要冲动啊！”

    “是啊哥，你还这么年轻，没有必要这么冲动的，等你的势力再强大一些了，再报仇也不迟的。”苏妙也顺着父亲的话，劝阻苏辰，生怕苏辰一个冲动，直接去找那个圣祖报仇。

    南宫柔也连忙说道：“不行，辰儿，我不管你想干什么，娘都是支持你的，但是，这次你已经是源界之主了，成为这片世界最强的人了，娘知道你接下来，肯定要步入更广阔的世界，娘知道拦不住你，但是，在你走之前，你必须给咱苏家留下一个一儿半女的，你和仙儿婵儿，还有静静的事情，也该办了！”

    一提到这事，苏辰就无比的尴尬，他连忙绕开这个话题，顺着苏妙的话说道：“嗯，妙妙说的对，我现在年轻着呢，我的年龄，就算是对于仙境的人来说，都是婴儿一般呢，我以后一定会更加的强大，完全用不着冲动的。那个圣祖谋划源界恐怕至少也有上万年了，说不定他下次攻击的时候，都不知道什么时候了，所以，我起码还有几百年的时间准备吧？”

    “几百年啊，对我来说，实在是太漫长了，那个时候，说不定我的实力比那个圣祖都要强大的多了！”

    南宫柔见儿子把话题扯开，顿时大为不满，直接冲到了苏辰的跟前，一把揪住了苏辰的耳朵，怒斥道：“臭小子，娘跟你说话呢，你听到没有，仙儿她们的事情，你这次必须给一个说法，你现在也已经二十多岁的人了，不是以前的那个小子了，而仙儿她们的年纪也不小了，你就忍心这么耽搁着她们吗？”

    “啊？”都问到这个份上了，苏辰哪儿还能无视啊，他无奈的看了眼梵如仙等女，对南宫柔说道：“娘，这事情，现在真的不方便……”

    “怎么就不方便了？难不成你修炼的还是童子功不成？”南宫柔秀美倒竖，怒视着儿子。

    “那倒不是……”苏辰讪讪的说道，目光瞅了梵如仙她们一眼，看到三女的神情都有些幽怨，想到自己离开的这段时间，她们必然无比的思念自己，而自己又没有给她们任何的承诺，却让她们这么苦苦的等候自己，苏辰顿时有种负罪感。

    而且，想到自己现在的情况，除了那个天界圣祖的事情，似乎也没有别的事情了，而且，自己也时候给他们一个交代了，不管是为了她们，还是为了父母，苏辰觉得，自己有必要承担起作为儿子的一个责任。

    苏辰这些年一直忙于修炼，在儿女情长方面，并未付出太多的心思，只是顺其自然，但是现在看着身边这几个如花似玉，貌美绝伦的女子，想着她们为自己付出的一切，苏辰心中顿时生出一股柔情来。

    他深吸了口气，很快下了决心，对南宫柔说道：“娘，这件事情，我答应你，我会尽快和她们完婚，嗯，然后给咱们苏家传宗接代，这总行了吧？”

    一听这话，南宫柔顿时眉开眼笑，她拍着儿子的肩膀说道：“臭小子，你这话说的，好像让你给苏家传宗接代多难为你似的，你现在也是个大男人了，别人都梦寐以求的事情，你一点都没有想法，我都担心你是不是性取向不正常了。”

    苏辰顿时冷汗直冒，连忙说道：“娘，我就是忙于修炼罢了，哪有您想的这么夸张？”

    “行了，我就是说说而已，好了，这件事情就这么说定了，娘知道你忙，婚礼的事情，就不让你操心了，娘和你爹帮你把这件事情操办了，你呀，就安安心心的当你的新郎官吧。”南宫柔心情大好，笑着走到丈夫的跟前，开始和苏重商量苏辰的婚事了。

    苏重何尝没有这个想法，只是他是男人，不好开这个口，现在苏辰已经答应了下来，他自然也是相当的高兴，为人父母的，最关心的无非就是子女的未来了。

    苏妙年纪虽然也快二十了，但是，以她的修为实力，这个年龄，还算是小的了，也不急着嫁出去，而且，苏妙也没找到合适的道侣呢。

    但是苏辰不同，他作为家中独子，要承担的比较多，可偏偏这小子动不动出去就是几年不回来，而且，他现在又打算向天界的圣祖复仇，按照他的性子，他是绝对干的出来这件事情的。

    苏重夫妇知道阻止不了他，那只能在他出去之前，解决两人的一个心愿了。

    苏妙此时也非常的兴奋：“哈哈，哥，你终于想开了，仙儿姐姐，我以后就可以直接叫你们嫂子了，咯咯~”

    梵如仙等女相视一眼，脸上都浮现出了红晕，显然心情都是相当的高兴，她们看了眼苏辰，目光中充满了柔情蜜意。

    接下来也没有什么事情了，大家知道苏辰要大婚了，都去张罗起这件事情来，苏辰则是忙里偷闲，悄悄的跑去闭关修炼了。

    九龙界当中，苏辰取出了那个从魔谷当中得到的神器剑尖，这剑尖当中残留有苍穹剑神的一段意志，似乎是一段传承，这苍穹剑神显然是一个剑道强者，若是可以将这段意志炼化的话，哪怕这只是剑神的一小部分传承，也必然可以让苏辰的实力大增！

