    听到云景的话，云林为之一愣，都忘了给云山递稻草。

    对于买牛这个提议，说实话，云林还是很心动的，牛啊，试问哪个农民不想拥有一头？那才是农户之家最主要的劳动力，一头牛干活顶得上好几个成年劳动力了，而且干活儿还快。

    比如村里首富云大军家就有一头大水牛，他家近百亩的土地是村里最多的，但就因为有一头牛，他家每年的地却是最先种完的，可想而知一头牛有多么重要。

    而且牛除了种地之外还能给一个家庭带来额外收入，依旧拿村首富云大军家来说，他家的牛在农闲之时，还能去拉货挣钱，村里人不知道有多羡慕。

    虽然小溪村并不止云大军家有牛，但总归一句话，牛在农家就是宝，很多时候比人都金贵。

    想到拥有一头牛的诸多好处，云林下意识盘算了起来。

    他喃喃道：“咱家有四十七两银子左右，盖房子的话，三间砖瓦房所需的砖瓦估计要花去十五两，木料我们可以去林子里砍，成本可以忽略不计，大概要盖两个月左右，木匠和泥瓦工工钱大概要花五两银子，小工之类的找村民帮忙，不要钱，只需给他们一天三顿吃饱就成，然后盖房要上税，嘶，二两银子的盖房税呢，官府太黑了，难怪村民们宁愿住破点都舍不得盖房出那个钱，虽说现在有钱，但我也还是有点舍不得……，然后杂七杂八的加起来估计还得花四五两银子出去，这样保守算来，最后还能剩下二十两银子左右的钱，买头牛应该够了……”

    他盘算的时候期间还夹杂了点自己对官府的抱怨私货，但最后还是得出，买头牛的话，这个家还是能勉强承担得起的。

    不过把房子盖起来加上买牛的话，他家又要变穷了。

    最后他心头狠狠一跳，又是盖房又是买牛的，这个家，似乎不知不觉间有点膨胀了啊……

    可问题是想想真的能实现得了！

    穷苦了一辈子的云林脑袋有点恍惚，感觉有点像是在做梦，以往想都不敢想的事情居然就这么不知不觉间开始实现了。

    不用为了饿肚子而发愁，住新房，还有牛，自己真的不是在做梦吗？

    然后他眼圈开始发红，想到了死去的老伴，十年前闹旱灾，地里几乎没收成，云景的奶奶是被活活饿死的……

    她没能过上如今的好日子，跟着自己穷苦了几十年，最终落了个饿死的下场，老天对她何其残酷！

    “爹，你不会真想买头牛吧？小景瞎说你莫不是当真了？”，见云林半天没动静，云山忍不住低头看着他瞪眼惊愕道。

    吸了吸鼻子，云林仰头看向他反问：“难倒你就不想家里有一头牛？”

    “想啊，当然想，做梦都想，如果家里有一头牛的话，干活儿不知道有多松快，我恨不得每天楼着牛睡，可咱家这条件，真的买得起牛吗？”云山点点头又挠挠头道。

    听到他的话，火塘边纳鞋底的江素素白了他一眼道：“那以后要是咱家买牛了你就去牛圈和牛睡吧”

    “嘿，那哪儿成，还是媳妇抱着香”，云山挤眉弄眼嘿笑道。

    江素素赶紧低头，脸颊微红道：“呸，没个正行”

    云山尴尬的咳嗽一声说：“买牛的话，我刚才算了一下，问题应该不大，实在不行，咱悄悄做点糖拿去卖”

    “也就是说，爹你绝对要买牛啦？咱家要有牛啦？”云山抓住重点提高音量惊喜道，差点从梯子上摔下来，可想而知他内心有多么的激动。

    云林赶紧扶好楼梯责备道：“你小心点，别摔着了，都是当爸的人了，一点都不稳重，而且我突然意识到，买牛恐怕是势在必行的事情了，农家肥的事情村民们已经知道，以后再想在野外弄到粪便恐怕就难了，买头牛回来的话，咱家就不缺农家肥了”

    买牛回来不但能干活儿，有时候还能挣点外快，更是相当于买回来一台造粪机啊，一举多得，简直好处多多。

    想到诸多好处，云山顿时傻乐道：“咱家就要有牛了，有牛了啊，太好了”

    “你先别高兴了，不管是盖房还是买牛都是来年的事情，现在先把房顶补好再说”，云林摇摇头笑道，他内心也很高兴，对未来的生活充满了无尽的憧憬。

    “对，先补好房顶，不知道为什么，我现在感觉有用不完的劲儿，天似乎都不那么冷了，恨不得去翻两亩地冷静冷静，嘿嘿”，云山笑着说道，高高兴兴的修补房顶。

    看着自家老爹激动的样子，云景心说他要是在地上的话，指不定高兴得蹦起来。

    这就是穷苦人家啊，太容易得到满足了……

    寒冬对于穷苦人家来说似乎格外漫长，但云景一家心头都怀揣着对来年美好的期待，时间仿佛就过得更慢了，恨不得明年早点到来。

    不管时间过得再慢，都不会因为某个人而停下脚步。

    不知不觉冬天就这么过去了，云景也迎来了来到这个世界的第三个年头。

    他三岁了。

    冬天他家到底是没能把麦芽糖整出来，太冷了，麦子都不发芽。

    开春后他家倒是悄悄的做了几斤麦芽糖，有过经验，这次做的品质要比上次好一些，做的这批麦芽糖被分成了两份，一份装竹筒里包裹得严严实实，让村里王大婶去走亲戚的时候帮忙给云景‘老丈人’家带去，算是还上次熊皮的人情，另一份则是放家里偶尔解解馋，必要的时候也能拿去卖了换钱救急。

    别说，云景那素未谋面的老丈人送来的熊皮是真的暖和，他冬天盖着格外舒坦，他也不知道这熊皮价值几何，总归不会便宜就是，当然，送去的麦芽糖也不便宜，这个人情算是还上了。

    值得一提的是，开春后，云景家房子没盖，倒是先买了头牛回来，一头一岁多的水牛，已经能耕地了，水牛的原主人教得很好，买回来就能干活儿，正好赶上开春农忙，可帮了这个家的大忙。

    村民们别提多羡慕了。

    之所以先买牛，那是因为村里没农家肥可捡了，村民们纷纷效仿他家使用农家肥，如今村里野外连点粪便都看不到，人们拉粑粑都要憋家里去，生怕被人弄走，就连小孩出门都带着竹筐，看到哪儿有粑粑就冲上去……

    所以这个家急需一台造粪机，就先买了牛。

    对此云景哭笑不得，家人还真当牛是造粪机啊，那牛粪也不是说拉就拉的不是。

    本来买牛是一件很高兴的事情，然而买牛那天回来云林却是一直都骂骂咧咧没个好脸色，盖因买牛还得去官府登记，每年都要证明牛是活着的，不能随意宰杀，若是无辜宰杀耕牛那是要坐牢的！

    这些都是其次，主要的是买牛他喵的还要上税，整整一两银子呢，他能有好脸色才怪了。

    买牛花了十八两银子，上税一两，加起来十九两。

    就这那牛严格的说起来还不完全是他家的，牛以后若是老死了，牛角牛筋牛皮必须给官府，那个时候得到官府开具的证明牛是老死的，牛肉他家才能自己处理，不管是吃还是卖，都得把流程先走完……

