    她一脸决绝：“夏珠，你早就和这个女人串通好了，你们为了逃出去，早就串通了一起陷害我，只是我君瑶一片爱子情深，岂容你们如此利用，今日你们若不还我清白，我君瑶宁愿玉碎也不愿瓦全，情愿和你们同归于尽！”

    说罢，君瑶夫人看向众人：“在场的各位，你们相信她们说的话吗！”

    “不信！”

    几乎是一片齐刷刷的声音响起。

    没有任何人会相信，一个母亲会对自己的儿子做这样的事！

    甚至众人之中，有一个抱着尚在襁褓中的婴儿的女人站了出来。

    她便是之前产下一子的女人。

    当时在手术室产子时，夜枭还在外停留了很久。

    女人一脸义愤填膺，她怒对着夏珠和顾柔：“你们两个怎么能够如此胡说八道！这世上最深沉的爱就是母亲，没有任何母亲会做这样的事情，你们简直就是胡说八道！”

    说罢，女人又看向了夜枭：“尊敬的神，请千万不要相信这两个人的胡言乱语，我在您的母亲的眼中看到了她对你深沉的爱，她万万不会做这样的事情！”

    女人说完又对着君瑶夫人说道：“夫人，我绝对相信您，因为我也是个母亲，没有母亲会伤害自己的孩子。”

    君瑶夫人眼眶红了，似乎深受感动。

    她微微弯腰：“谢谢你的信任。”

    直起身后，君瑶夫人又看向夜枭：“夜枭，母爱不容污蔑，若你今天相信她们的话，就直接将我杀了，我愿意用死来证明我的清白！”

    说罢君瑶夫人脖子一横，摆出了一副视死如归的表情。

    而这个表情，让现场众人动容。

    同时，也激起了民愤。

    一众神的簇拥者纷纷以愤怒的语气说道：“神，请杀了这两个女人，这两个女人就是在挑拨离间！试图离间您和君瑶夫人的母子感情！”

    “这世上竟然有如此可恶的女人，用母爱来挑拨，简直罪大恶极！”

    “神，请马上杀了她们！这样才能够消众怒！”

    “……”

    众人的声音，如同海面突然起了狂风暴雨，一波又一波向顾柔和夏珠袭来。

    顾柔是完全没有想到竟然会犯了众怒，一时之间有些不知所措。

    而就这时，她无意中发现，夏珠正在不动声色向她这边移来。

    夏珠的速度很慢。

    如果不仔细看，根本瞧不出。

    顾柔眼眸闪过了一道暗芒。

    她虽然不知道夏珠要做什么，但也不动声色向夏珠靠近。

    很快，两个人就在一个水平线上，再走几步，就可以靠在一起了。

    夏珠停了下来。

    若真靠近了，就太明显了。

    顾柔聪明，不用夏珠多说，甚至连个眼神都不需要，见夏珠停了下来，顾柔也跟着停了下来。

    夏珠眼中闪过了欣赏。

    这叫什么！

    这就叫神一样的队友！

    不需要多说，就能够互相配合。

    而这时，众人的声讨声和愤怒声已经达到了顶峰！

    那滔天的愤怒！简直要掀翻了整个诺亚方舟。

    夏珠的目光下意识看向夜枭。

