    第1655章 睁着眼睛说瞎话   

    用完餐，寒森翊就很规矩地先和倪总夫妇告别回16楼去了。

    

    虽然两位长辈是要出门的，但他总不能明目张胆地和人家女儿一起留在家里吧？

    

    至于另有的“计划”，只要不在倪家就行了～   

    果然，他回到房间，刚刚将房内灰尘清理好，床褥等都换了新，小姑娘就鬼鬼祟祟，呃不，光明正大地过来了，站在门边巧笑倩兮地看着他：“哥哥，我来了～”   

    寒森翊将被子最后一个角铺平，起身转向她，微微一笑，朝她张开了双臂：“过来。”

    

    糖糖毫不犹豫地朝他扑过来，稳稳地将他抱住。

    

    寒森翊借势往后仰，带着小姑娘一起往柔软床铺倒去。

    

    落到床铺的瞬间，又一个翻身，将人压在身下，俯头吻她。

    

    这一次，他没有再“规矩”，而是任由彼此身上的零星火苗升腾成燎原大火，恣意贪欢。

    

    糖糖被亲得迷迷糊糊地，有那么一小会儿被松开呼吸新鲜空气，耳边就听到熟悉的声音，眨眨眼抬眸看过去，他正在做准备，俊脸紧绷，薄唇微抿着，眼眸里的光亮灼热得像是立马就要着了似的。

    

    她红着脸，小小声地道：“森森哥哥……”   

    “嗯？”

    

    “房……房间门还没关……”   

    寒森翊顿了顿，看向她：“大门关了没？”

    

    糖糖：“那倒是关了的。”

    

    寒森翊继续双手忙活：“那就行，这个时候不会有人来。”

    

    糖糖一想也是，大白天的呢，谁会来？

    小沐沐？

    林羞阿姨还是寒叔……   

    寒家人的身影在她脑子里还没想遍呢，身前的寒森翊已经俯过身来，下一刻，她就再也无法正常思考了！   

    ……   

    结束了一次，糖糖趴在枕间喘息。

    

    身后，寒森翊紧拥着她，带着气息的唇在她颈间轻吻，搂着她腰的手逐渐收拢。

    

    就在他准备再来一次时，手机突然响了。

    

    糖糖眨眨眼，感觉到在她身上游走的手僵了僵，随后拿开。

    

    寒森翊接起电话，声音低沉微哑：“妈？”

    

    电话里的林羞问道：“你已经回到华城了吧？

    不是说中午会在糖糖家里吃饭吗？

    我正好路过公寓这边，你现在还在这里吗？

    在的话我上去和你碰一碰，半个月没见你了，妈妈想你了～”   

    寒森翊顿了顿，垂眸看到小姑娘染上红晕的侧脸，眉眼柔和下来，睁着眼睛说瞎话：“中午是在这边吃的，但是吃过后就和糖糖一起回T大了。”

    

    深知一切的糖糖：“……”   

    林羞失望了：“哦，这样啊。

    那好吧，你明天有空的话回来一趟，把糖糖也带过来吧，妈妈亲自给你们做好吃的。”

    

    寒森翊：“好，给糖糖做鸡腿。”

    

    林羞：“好，我记下了，你呢，想吃什么？”

    

    寒森翊：“都行。”

    

    林羞：“还有啊，沐沐说……”   

    寒森翊实在难忍了：“妈，有话能不能明天见面的时候再说？

    我现在……有点事儿要忙。”

    

    糖糖脸颊愈发烫红，双手捂住脸咬紧下唇，生怕自己叫出声来。

    

    森森哥哥太坏了，一边和林羞阿姨说话，一边动手动脚“欺负”她……   

    林羞很无奈：“你这孩子，跟你爸爸一样，忙起来都不理妈妈，行吧行吧，我不打扰你了，挂了啊。”

    

    寒森翊快速说了句“妈妈再见”，便将手机挂了扔到一旁，呼吸急促地朝糖糖扑压过去。

    

    小姑娘好香啊，头发香，嘴唇香，身上到处都香，撩得他快疯了！   

    

