
　　“陆兄，没想到你还挺给校长和路明非母亲面子。”

　　楚子航看着走出门外的路明非，感慨道，他其实也觉得路明非不入学会比较好。

　　如果没有能力，作为普通人在睡梦中死亡，比在战场上作为战士死亡，或许要好受些。

　　况且他对陆兄很有信心，学院中如今有一种呼声，认为陆兄是天命的救世者，注定要斩下尼德霍格头颅的人。

　　但这种声音太过宗教集群性质了，影响很不好，被守夜人论坛肃清给压下去了。

　　可楚子航却觉得大家或许说的没错，陆兄很强，而且他感觉陆兄还在变强，仿佛只要陆兄踏上战场，就意味着胜利。

　　所以他不急了，他会和陆兄一起，去向奥丁讨债。

　　门外，路明非走过长廊，回到最初的地方，有些意外的是，陈雯雯居然还没走。

　　“怎么样，你在里面呆了挺久的。”

　　陈雯雯从沙发上起身，好奇的问道，因为路明非竟然呆了二十多分钟。

　　“不太清楚，可能有机会吧，而且你也时间挺长。”

　　路明非含糊的答道，他总不能说里面的人都是魔法师，而他可能要前往霍格沃茨上学了。

　　“我……我不行啦，我跟楚师兄讲了十分钟飞碟，最后被那个看起来有些可怕的师兄叫停后，就出来了。”

　　陈雯雯小声说。

　　路明非愣了下，心说这就是文化人和土鳖的差距吗，说个飞碟都能说十分钟，只可惜人家好像只要超能力者，傻姑娘你光说飞碟也没什么用。

　　“没事啦没事啦，大家可能都有机会的，外国学校评判标准总是奇怪，呆的时间久也未必就中标。”

　　路明非嘴上安慰着，却觉得自己有些虚伪，因为他明确的从陆师兄口中得知没有录取其他人，可他又不想打击陈雯雯。

　　陈雯雯沮丧的脸上露出一丝笑，让路明非感觉心情也好了起来，脸上不自觉的带上了笑。

　　但笑容过后，他心中又更加犹豫了，如果出国去卡塞尔学院，就意味着他和陈雯雯不可能了。

　　…………

　　有这么一条河，自那冰天雪地上溶注而成，淙淙而下，冲破冰山，切开雪野，艰难曲折而又一往无前地一泻千里，气势浩瀚澎湃，就像它孕育华夏人民那博大沉静的胸怀。

　　在沧桑的岁月中，曾有柔波狂浪，百舸千帆而过，也曾历经风雨雷电，血火硝烟。

　　而在现在这个季节，它既有着春的柔美，又带着夏的强壮。

　　夕阳隐没，岸边的渔火，江心的灯标，接连地亮起，渔火与攀升的明月交辉，把长江映得金波滚滚，像是有千万条银蛇在游动。

　　晚间的清爽的风迎面而来，吹动着少女酒红色的发梢，她与少年并肩而立，站在船头，眼中倒映着同样的美景。

　　陆晨举起手中的杯子，与走来的楚子航相碰，饮下一口国酒，粮食酱香的气味儿在味蕾炸开，热力又顺着喉咙向下。

　　“还是我们家乡的酒好喝。”

　　陆晨点评道，在学院他跟凯撒兄体验了各种奢侈品酒类，但到头来发现还是家乡的国酒最对自己的口味儿。

　　在上午解决了路明非的面试后，他们下午直接飞到了这条大河的中上游。

　　因为任务要明天才正式开始，他们没有直接前往目的地，而是在地里优秀的楚子航指导下，选择了游轮，欣赏下沿途的风景。

　　当然，河上的游轮自然和海上的比不了。

　　财大气粗的陆校董包了一艘中小型的，只有他们几人倒也安逸。

　　“茅台确实很好。”

　　楚子航也不太喝得惯洋酒。

　　“Godzilla，下面好像有条大鱼。”

　　绘梨衣趴在栏杆上，看着下方的水，她的视力很好，在晚间也能看清不少东西。

　　“可惜我已经吃饱了。”

　　陆晨笑了笑，他们刚刚用过晚餐，而不为了吃，胡乱捕杀鱼类不好。

　　同时他看着两岸的渔火，“渔民是不是有点多？”

　　楚子航解释道：“这条河的渔民一直都很多，很多人到现在还以捕鱼为生，但陆兄说的对，渔民是有点多，估计再过几年就会影响到生态平衡了。”

　　“晚上还有人出来干活，还挺勤快的。”

　　陆晨在江面上看到了渔船。

　　“根据执行部的研究调查，这条河的鱼群在进行大规模的迁徙，自中下游往上跑，所以最近的渔民收获很丰厚。”

　　楚子航看着那些渔船，渔民们自以为是上天给他们恩赐，殊不知这是毁灭的前兆。

　　就像是地震前总有老鼠之类的动物很敏锐的逃窜，这些鱼类迁徙是因为感到了龙威，它们惶恐的逃窜。

　　“这里很美。”

　　绘梨衣轻声道。

　　“是的，很美，所以我们明天要加油。”

　　陆晨摸了摸绘梨衣的脑袋，感慨道。

　　下午刚下飞机时，他还收到了些有趣的消息。

　　加图索家想要安排凯撒兄参与这次屠龙计划，为此和校长吵了半天。

　　最终校长同意了，但凯撒兄却不同意。

　　用凯撒兄的话说，“那是陆兄和楚兄家乡的事，我不该去插手。”

　　可熟悉凯撒的陆晨和楚子航都明白，这不过是凯撒兄在“傲娇”，或许他原本是想来的，但家族让他去做的事，他偏要反着来。

　　加图索家的意图也很明确，楚子航和陆晨一起参与了冰原的任务，算是有了屠灭龙王的光荣任务记录，但凯撒目前最优秀的记录只是在日本和陆晨一起杀了次代种。

　　这些“一起”的含水量到底有多大暂且不论，但照这么下去，以后尼伯龙根计划的边角料，获得使用权的优先级中，凯撒居然此时还在楚子航之下。

　　这就让加图索家有些坐不住了，要知道某些事情是良性循环，要是以后的尼伯龙根计划边角料，都用在楚子航身上，那他们家族的少主岂不是永远拿不到好处了？M.23sk.com

　　加图索家的人觉得楚子航只因为狗屎运跟着陆晨执行了一次任务，就加入了名额的竞争，甚至有把凯撒踩在脚下的趋势，这点他们不能接受。

　　要知道凯撒的血统在他们看来，是比楚子航优秀很多的，是他们家族千年难见的“特殊”天才，他们要在这个纪元的末尾，送凯撒登上皇位……虽然凯撒并不领情。

　　陆晨虽然对加图索家感到不爽，但也没觉得对方这次的要求有什么过分的，况且凯撒兄也不太算累赘，起码他在外场做做机械类的后勤，开开船什么的肯定合格。

　　所以他还特意给凯撒兄发了短讯，问对方要不要来，但凯撒兄很矜持的说：“下次吧。”

　　陆晨也只得作罢，反正他们一行现在的阵容就很不错，如果是在打魔兽世界的话，那他就是输出与肉同在的超级战士，楚兄就是火元素萨满，还相当于半个近战法师。

　　而绘梨衣嘛，就还是她的血精灵喽，输出拉满，同时作为“氪金”党，装备顶级又不脆。

　　就是差个奶。

　　但据他所知言灵可没有这么便利的能力，现实终究不可能和游戏搞得差不多，况且他战斗起来的速度，奶妈估计根本锁定不了。

　　除非是BUFF类的奶，能持续性的放手给自己回复。

　　那怎么可能……

　　而且他目前也不需要奶，和康斯坦丁的对战要么是他在对方放出烛龙前砍死对方，要么就是被烛龙毁灭。

　　凡事不能总是往好处想，冰原的事情已经过去快一个月了，康斯坦丁绝对已经完成了孵化，甚至已经开始重新凝聚龙躯。

　　按照魔兽世界那个史尔特尔之怒副本的提示，康斯坦丁绝对是掌握更强的力量的初代种君主，他必须做好对方能释放烛龙的准备。

　　“Godzilla，我会加油。”

　　绘梨衣握紧小拳头，做努力状，她的审判现在也能良好的操控了。

　　神话中的初代皇到底有多强，大家都不知道，但或许很快就要知道了。

　　“陆兄。”

　　楚子航叫了声陆晨，陆晨心有灵犀的明白了楚子航的意思，对绘梨衣道：“绘梨衣去和零一起，我和楚兄说会儿话。”

　　船头栏杆边只剩他们两人时，楚子航才开口：“明天很危险。”

　　陆晨看着江面美好的夜景，“我知道，但我们拿不出什么更好的方案，况且现代化武器对初代种没用，我们都清楚，这趟必须去，楚兄你……其实可以在上面策应。”

　　楚子航摇头，“我不是这个意思，我肯定是要和陆兄一起下去的，你和绘梨衣下去也不符合卡塞尔学院的执行部规章。”

　　“你说那个啊，我还没表白，不算。”

　　陆晨倒是忘了这茬，卡塞尔学院水下双人作业，是不允许情侣一同下潜的。

　　而他从苏临那学到的东西也没忘记，也不是没那个胆量或是优柔寡断，他只是觉得绘梨衣现在还不懂，她要慢慢学习接触这个世界，丰满自己的感情。

　　“我想和陆兄说的是别的事。”

　　楚子航顿了下，道：“有关我的言灵。”

　　陆晨露出感兴趣的目光，“怎么，进阶了？”

　　楚子航是正统的混血君主，可不是之前他碰到的冒牌货，虽然他刚刚进化时表现的不是很强，但他的成长性很高。

　　经过这段时间的血统精炼，楚兄或许又有了新的突破。

　　楚子航点头，“嗯，我还没有使用过，也不知道算不算君焰的上位言灵，但可以肯定这个言灵很强。”

　　“什么言灵？”

　　“莱茵。”

　　楚子航淡淡的说出了那个令人颤栗的言灵。

　　陆晨明白楚子航为什么要特意找自己谈话了，莱茵这个言灵威力很强，是绝密之下序列号最高的言灵。

　　但这个言灵是有问题的，它本身的强大甚至可能不逊色于绝密级的龙王言灵，但消耗太大了，会在瞬间榨干使用者。

　　就连诺顿都没有使用这个言灵，就代表祂当时也承受不住这种消耗。

　　楚子航了解自己的性格，如果这种事，事前不跟自己打招呼，但在关键时刻用了，自己是会生气的。

　　但楚兄把这件事跟自己说，反倒是有些不符合他了解的楚子航了。

　　“我知道陆兄你在想什么，我不会乱用这个言灵的，初代狮心会长的下场我很清楚。”

　　他犹豫了下，继续道：“……我只是想说，如果情况紧急，陆兄你需要做出取舍的话，我能为你争取一次机会，在关键时候……放心上。”

　　陆晨听了有些沉默，伸手锤了楚子航一拳，甲板一阵发颤，他笑了笑，“说什么呢，诺顿我们都一起杀了，我们比上次更强。”

　　“但敌人也比上次更强。”

　　楚子航淡淡的反驳道。

　　他的隐语已经说的很明显了，如果在关键时刻，陆晨应该和绘梨衣以杀死康斯坦丁，以活下来为第一目标。

　　陆晨看着楚子航，对方的眼神有些执拗，他沉默了会儿，点点头，“……我知道了。”

　　他知道了，但他没同意。

　　楚兄是想说遇到紧急情况，他可以牺牲，让自己和绘梨衣活。

　　楚子航的想法很好猜，这个外冷内热的家伙估计在想他好不容易带着绘梨衣出来了，他们应该有更美好的人生，如果非要在关键时刻牺牲一个人，那个人可以是他自己。

　　但楚兄，你可能忘了我到底是个什么人。

　　…………

　　长江北岸，白帝山上，东望夔门，南与白盐山隔江相望，西临奉结县城，北倚鸡工山。

　　在西汉末年，公孙述据蜀，在山上筑城，因城中一井常冒白气，宛如白龙，便借此自号白帝，并名此城为白帝城。

　　五月十二日，风和日丽，陆晨几人在江面的游船上遥望白帝城。

　　并没有看到传说中的白龙，连炊烟都看不到，因为这如今已经成为了旅游景点，里面陈列着各种文物博物馆，自然不会有人在里面生火做饭。

　　而两岸延边自此处向下游，会发现人影越来越少，直到他们真正的目的地，连两岸的居民他们都看不到了。

　　因为有壕气的导演要拍戏，将他们目的地方附近都包场了，给了附近的渔民山民大量的现金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百五十四章：大河，任务免费阅读。https://xs.23sk.com 