    新群员的即将到来，让这聊天群的气氛都稍稍发生了一些变化。

    群员们都有了一种紧迫感。

    所谓用薪交流聊天群，早从名字开始，就表明了这个聊天群的本质。

    死要钱！

    所谓人情等，对于这个聊天群而言，显然并没有什么意义。

    是在这里发展出一片乐土，还是最后发展出一个角斗场，其实全看群员能做出什么事来。

    苏城则是接收了玄霄的记录，准备潜水。

    显然接下来的一段时间，群不会很热闹，水着群也无什么趣味。

    主世界倒是有不少事情。

    随着对于主世界的适应程度加深，苏城渐渐感受到了一种新的趣味性。

    在地球的时候，苏城不是没出过门。

    只是最后发现还是家里比较好一点。

    在这方祖星，通过创世神域的网络初步了解了外界的事情之后，苏城终于对外界有了充足的向往，选择了出门。

    此后自然是引发了一些故事。

    经过诸多神圣所盖章的祖星，好！

    聊天群内，可以看到神祇的头像暗淡下去，在这之前，有段话发了出来。

    萌新神祇：“我的人间化身也需要重新开始一个努力的方向了。

    @漩涡鸣人，记着等我。

    笑（图）”

    漩涡鸣人：“叶哥哥，我有点怕。”

    平平无奇叶某人：“别怕，我会监督你的。”

    漩涡鸣人：“啊母，我有点怕。”

    贤妻良母：“鸣人乖，他们是为了你好。”

    刹那间，鸣人感受到了来自于聊天群的恶意！

    ......

    主世界。

    潜水的悠闲时光当中，苏城过得并不是很悠闲。

    时常注意成绩，观看其他神祇的情况，甚至是查看一众神祇的反应。

    直到他决定真正放松之后，情况才渐渐好了起来。

    那是他刚刚刚开始潜水的第一天......

    这个世界的妹妹，想来还在遥远的北极星上旅游。

    整个祖星，依旧遵循着日升月落的法则，亿万年不休止，过着似曾相似，而又每一次都有新内核的日常。

    在这个寸土寸金的祖星之上，拥有一座百里庄园的苏城，似乎是幸福的。

    当神域网络之中，那位五级神祇的投影世界开始收费后，苏城心里的感觉更甚了许多。

    “幸好幸好，家里给我的创作之路，资助了一点点资粮，不然刚成为一级萌新的我，想去五级神祇的世界学习，还需要熬上一段时间。”

    苏城轻声感慨。

    创世神域内，即便不提那些神祇所提供的各种花样繁多的服务。

    单单是神域本身就有着无尽的精彩。

    前提是......有钱。

    唯一比较贵的，是其他神圣的宇宙，可以参观、体验，但无法仿制。

    有版权。

    交了费用后，通过神域地图，苏城进入了一个光点。

    对比下那辽阔的地图而言，那个光点很小。

    但是当他进入其中之后，时空间无限开阔，最后可以看到一方辽阔的套盒子宇宙，一层接一层的。

    显然，这位五级神祇是一个擅长套盒子的大佬。

    他的世界战力飚的很高。

    虽说是单体宇宙，但苏城寻思着，按着他再这么继续套盒子下去，发展成亿宙万宇完全有可能。

    只是其中可能需要点变量。

    因为从苏城的神祇视角来看，可以看到那方宇宙套盒子套到后面，已经失去了新意，再继续扩大化，换上更大的名词，最多也就是超单体宇宙。

    里面套的世界有都市、玄幻、奇幻、武侠、星际等等。

    最后毫无意外都回归到了升级打怪上。

    这方世界，类似于主角的生物，从弱小的时候开始打怪，一直套娃到可以毁灭世界了，主线还是在打怪，只不过对象从蝼蚁变成了域外天魔。

    写都市，是都市玄幻。

    写游戏，是游戏玄幻。

    写星际，是星际玄幻。

    写武侠，是武侠玄幻。

    这......

    “除了打怪，还有别的套路么？”

    苏城心里不由得有些吐槽，总觉得按着这位大佬的思路，继续套娃一万层，这方宇宙也突破不了多元层次，因为规则过于单一了。

    当然，苏城不得不承认的一点是，这位老兄将这个套路用的出神入化。

    都套娃到上千层了，还是有无数神祇和半神要争抢角色，作为世界重塑过程之中的角色之一。

    那些玄幻强者，经过这位大神的手法塑造出来，越到后面，实力越是强大。

    真名都有几千个字那么长，能力上，更是早在套娃第几十层的时候，就有了穿越时间线的概念了。

    带着吐槽欲，苏城翻阅了一下这方玄幻世界套娃到后期的顶级强者的信息。

    他发现饶是前面这些强者都那么厉害了，放到后面竟然连炮灰都当不上。

    而且每高一级，这位大佬都可以设定出来新的能力。

    前面所谓穿越时空的强者，在面对更高阶的套娃强者时，甚至会出现被成群秒杀的场景。

    你以为能穿越时空的是大佬？

    不，他只是炮灰！

    能秒杀这个炮灰的是大佬？

    不，他只是大一只的炮灰。

    这个世界不停地往上套娃，真是让苏城看到啧啧称奇，暗叹这大佬的能力，都套娃到这份上了，创世神域竟然也能接受。

    不过想想好像自己穿越的事情也被创世神域平淡地接受了。

    只能说这神域包容性真强。

    无端地联想到这点后，苏城没有继续深思下去，而是继续观看套娃宇宙的顶尖强者。

    直到见到套娃到第一千层的强者，对于时空、世界等等，有着花样繁多的用法后，苏城不由得陷入了沉思。

    “这战力都飙到这个层次了，后面还能往上飙？”

    这让苏城想到了某个极为特殊的洪荒世界。

    在圣人之下，总能够再划拉出一个新的境界出来，而现在这位大佬也是有着这样的本领。

    一开始苏城看到这个大佬在那无限套娃的时候，还觉着这位五级大佬无法突破可能是有原因的。

    现在再一看，他这是要走出一个前无古人的路子啊！

    “果然，能走到五级层次的神祇，即便只是单单堆战力，也能够在战力这一点上玩出花来。”

    苏城收回神祇视角，实名表示羡慕。

    战力玩出花来还不是最厉害的。

    最厉害的是这么花的战力被创世神域承认了。

    这也就意味着那位五级大佬叠到后面的盒子，是可以自圆其说、有一定真实度的。

    只能说这种事情就很离谱！

    要不是有着诸天万界作为底蕴，苏城觉着，自己要从一级神祇往上爬的话，怕是难上加难。

    祖星上出的都是些什么怪物！

    “叮咚！请开始选择世界、角色、剧情模式。”

    几乎是在苏城停止阅读的时候，提示音也同时响起，很贴心。

    这方套娃宇宙很大，毕竟都套娃了上千层了。

    最初的最初，这方宇宙可能还很小，如同苏城的原初世界一般。

    甚至比苏城的要差上许多。

    毕竟苏城天赋异禀，原初世界是同样的萌新神祇的原初世界的万倍之大。

    世界在发展的过程当中，生灵不断增加，故事不断丰富，可以选择的剧情自然也更多起来。

    就苏城可以看得到的选择，从一级到后面的顶级套娃世界都有。

    不过上千层的套娃世界，比较贵。即便是投影世界，不像真实世界效果那么好，价格仍旧很高。

    差不多等同于一个一级萌新一个轮回的身家。

    “我而今还需要适应这方世界，选择太高等级的模式，拖太久，可能到时候就来不及去参与新作品的修改、补充，神祇等级的晋升速度难免会落下。”

    苏城如是安慰着自己。

    他是为了省时间。

    绝不是为了省钱。

    说服了自己后，苏城说着：“我选择，一方比较低武的玄幻世界。

    来个努力模板吧！

    作为起步就是创世神的存在，如果没有体验过努力的过程，难免会脱离群众，到时候真实感也有些不足。”

    “叮咚！您的邀请已收到，现下开始安排，请不要反抗。”

    在温馨提示后，一道带着权限的力量向着苏城覆盖过来。

    刹那间，他身为神祇的力量、视角等，都向着普通人状态发展而去。

    感受到这股力量的覆盖，苏城自带的权限开始抵抗着。

    只是他主动解开了这股抵抗。

    在这过程之中，苏城尝试体味着这种操作的精巧。

    “有些隐蔽，似乎是为了怕别的神祇学习？还是说，其实是在隐晦地进行教学？”

    苏城心里思虑了很多，不过并不妨碍他记下这个过程。

    剧情、套路等不能用也没关系。

    反正他记住技巧就行。

    聊天群内，有的群员，可是身处于玄幻世界的。

    这位大佬的世界他用不了，难道群友的世界他还不能用么？

    反正都是你情我愿的事。

    ......

    天武大陆，一个玄幻低武风格的大世界。

    这里强者为尊，弱肉强食，适者生存。

    大陆上，有王朝，有宗门，有妖魔作乱，有仙人临尘。

    有实力，一切都能拥有。

    没有实力，啥都没有。

    很简单明了的设定，反派理所当然地回无脑嘲讽，随后拉仇恨，再让主角打脸。

    在这样的基础设定里，主角的初始实力当然也很低下。

    不低下不行，毕竟主角实力要是强了，那什么都有了，还发展啥故事？

    难道发展一下我与三千后宫的日常生活？

    等等...好像真有神祇这样试过。

    毕竟人均创世神的世界，那么多创世神，出一群另类，也是很正常的事。

    选择简单副本的苏城，碰到的就是简单开头。

    一睁开眼睛，他就听到了一声温柔的呼唤，声音温婉动听。

    “夫君，您醒了，来快喝药。”

    可以发现每天此刻躺在一个古色生香的房间之中。

    苏城伸了伸手，看了看自己素白的手掌，对美丽少妇说道：“喝药的事情先不急，来一面镜子给我。”

    “夫君您小心点，您前些日子刚刚被受伤，还是注意些身体。”

    看来不是潘金莲的剧情，这媳妇好像还是挺关心自己的。

    苏城这样想着，撑着身体起身，坚决地说着：“不，我觉得镜子比较重要一点。”

    在他执意要求之下，少妇无奈地同意了他的要求。

    过了片刻时间，看着镜子里颜值虽然大降，却至少仍旧是凡人颜值巅峰的自己，苏城勉强点头道：“还好，勉强能看。

    不然这个游戏我现在就得结束了。”

    接着他把镜子一扔，从容地喝着汤药，对少妇开口。

    “那个，娘子是吧！来说一下剧本，看看第一个怪，我需要付出什么坚持和努力才能够打败他。”

    美丽少妇：“？？？”

    （后面一章放第二天早上好了....继续看剧和游戏背景，不然以后加了群不好写，绝望ing...我记得我一开始是冲着这个类型好写才来的，咋写起来那么费力）

