    白芷冷眼瞧了她一眼，自顾自的往前走，跳入一处林子中间，四周矮木茂密，一时半会到不会有人发现。

    六皇子带着楚木、楚绝远远的跟了去。，

    白芷冷笑一声，气场大开，二语不说，一脚踹了出去。

    这名叫纤绿的丫鬟，人还没站隐，没防备被一脚踹倒了在地上，一地的枯叶“簌簌”向四周溅落。

    纤绿一个激灵回了神，吓的连忙往外爬，身子都不禁哆嗦起来，须眉高大个的身子立在前面。

    纤绿呜呜哇哇的喊破了嗓子，也喊不出一个声音。

    须眉一把扯出嘴里的破布。

    纤绿晃着满头落叶和新鲜的泥土，怒喊道：“你们是谁？你们竟敢绑我，我是三公子的贴身丫鬟。”

    声音很大，想要引来侍卫。

    “哟，看来坏事做多了，这么快就把我忘了。”白芷勾起纤绿的下巴。

    纤绿眼神闪躲。

    “我与你近日无仇，往日无怨，认都不认识。为何诓了你家少爷推我下湖，竟想害我丢了清白之身，歹毒！”

    白芷正凉凉地盯着她，冷冷道。

    那眼里的寒光一眼就让人起鸡皮疙瘩，纤绿下意识擅抖了下。

    “我不知道这位姑娘说什么？姑娘你们是不是认错人了。”纤绿咬紧牙关否认，大声说道。

    那永定王府的人说了，这就是一个无根基的农女，待府里的侍卫过来，她怎敢招惹魏国公府，况且她娘在府里，也是有头有脸的管事嬷嬷。

    不到黄河不死心？

    玛蛋，老娘今天可没心情也没时间慢慢的审。

    白芷似笑非笑瞥了她一眼，手痒了，没招呼周到就是她的不是。

    白芷伦起巴掌，呼了过去。

    啪！

    又是一巴掌。

    啪！

    啪！

    接连打了七八下。

    双脸红肿，纤绿又欲大喊大叫，眼疾手快的须眉堵住了她的嘴。

    纤绿一脸怨恨的看着崔白芷，竟然敢对她动手，就一个农女，命好攀上了方公子。

    “须眉，我手痛，你上。”白芷懒洋洋的舒展了一下双肢。

    须眉直接单手拎起来，凌空像玩一块帕子一样，转了四五圈。

    一放下。

    呕……没吐出来，纤绿脸色惨白咽喉一滚，又吐下去了。

    太他娘的恶心！

    白芷一脸嫌弃。

    须眉又是拎起衣领，

    纤绿如小鸡吃般，死死抓住地上翘起的一根树桩，她说，她说，她怕了。

    真怕了，在转几圈，她命都没了。

    这那是什么农女，就是恶煞。

    须眉扯下破布。

    纤绿趴在地上，呕半天没吐出来，她自己强忍着恶心，一把鼻涕一把泪的交待：

    “有人给我了三十两银，只要诓我家少爷将放推下湖。”

    “谁？”

    “是……好像是永定王府的。”

    永定王？

    白芷就不懂，她与永定王有何干系。

    永定王，不对，前些日子听过。

    对！

    那个找茬的雪丹郡主，秦塞玉今日指给她看了，座在下首的第三位就是。

    玛蛋，上次无缘无故堵路找茬。

    今日竟要害自己失了清白闺誉。

    她是刨她家族坟了吗。

    白芷骂骂咧咧的走出了树林。

    “那我……我怎么办。救我出去。”纤绿见两人跳出了树林，灌木荆棘丛深，她不会武功，如何出去。

    “救个屁！你的命关我屁事，阎王又不是我老子。不然，你还有小命在！”白芷嗤笑道。

    不远处的主仆三人，惊呆了。

    楚绝不敢置信的问道：“刚刚那位是方夫人？”

    “方夫人女中豪杰！我喜欢。”楚木臭屁哄哄。

    六皇子冷冷的看了几眼楚木的后脑勺。

    楚木缩了缩脖子，大热天，怎么有股凉意，冷嗖嗖的。

    狠、准、快。

    一针见血，该出手绝不手软，利利索索的把幕后主使，问了个明白。

    六皇子闪过一幅了然，好像这本就应该，是她应有的模样，胆大于身、潇洒不羁、不畏权贵。

    回到水榭。

    到是有不相干的女子，特意高声问白芷去了何处。

    白芷敞亮的回道，自然是陪永安侯侯夫人游园子了。

    搬出了位高权重的永安侯，且永安侯家有一个黄金单身汉，到是让闺阁中女子襟了声。

    白芷目光一路搜寻，终于找到了雪丹郡主，穿一件大红色绣蝴蝶兰的褙子，下面一件浅绯色绣莲纹的裙子，身材窈窕，一身花团锦簇，打扮的极是华丽。

    雪丹郡主似有所感。

    正看到那个农女，捏起一块桃子含在嘴里，噙着几分漫不经心，对着她翻了一个大白眼，随后勾唇浅笑捏啐了手里的半片桃子。

    挑衅！

    雪丹郡主俏脸如同结了冰一样，正与人说笑中，笑意僵在嘴角，一股恼恨悄然爬上了心底……

    雪丹郡主一双厉目射了过去，一股寒意上身，对面正与她亲热聊天的贵女，突觉雪丹郡主一脸不善，连忙退下。

    难道自己真的不经间刨了她家祖坟，眼里的杀气，竟想置自己于死地。

    玛蛋，不会是精神病院放出来的，逮谁咬谁。

    白芷敛了敛眸，对视过去，两军对垒勇者胜！

    最终雪丹郡主一脸愤恨的败下阵，趾高气扬去了回廊处。

    一出魏国公府。

    千红不无担忧道：“夫人，您后面，不应该惹怒雪丹郡主。”

    是有些冲动了，应该敲闷棍，套麻袋，痛打一番。

    不过，人家都要置自己于死地，毁了清白，她又何慎怕得罪。

    白芷：“不知道她发的那门子病，几次三番找我麻烦，她已经起了毁人心思，索性挑开了。下回要是遇见，也不用装模用样。”

    不过，雪丹郡主，今天玩的这一出，拿捏的很到位。

    要是被陌生男子相救，夏天衣衫单薄，体态毕露，纵是有一千张嘴也说不清楚。

    古代闺阁女子清白闺誉大过天，自己未来如何敢在京城中行走。

    说不得，这些男生有个正妻的，自己只能委身妾室。

    白芷想破头也想不明白，为何算计她。

    第二日傍晚，白芷见一套整整齐齐衣裳鞋子放在自己院子的台阶上，连挂烂的外衫都送了回来。

    连见到大嘴巴的江子昊，都未曾从他口中听到一言半句。

    白芷晒笑，六皇子这是做好人不留名。

    也好，以免生添事非。

    经过一月多装修布置，京城【十色香】，酒香万里，将定于六月十日开业。

    按沈母说的，忙完开业，闺女你得安心待嫁，切不可东奔西跑。

