    首座老人点了点头，旋即看向一旁的乘云老道：

    “李乘云，鉴于你向军部传授合击战阵，极大提升了我军战力，对自然灾害的专业知识也十分精通。

    “本统领正式特批你加入最高行动组，并授予你少将军衔！”

    乘云老道听到这话，差点没激动地当场蹦起来，好在他修道多年定性还是有的，强行压制住了内心的激动。

    他两手交握，做了个道家的拱手礼，十分谦虚道：

    “多谢统领厚任，贫道一定竭尽全力保护天下苍生，不辜负统领和国家的厚望！”

    首座老人拍了拍他的肩膀，然后向观测大厅的所有人敬了个礼后，在众人尊敬的目光之下，离开了大厅。

    “恭喜道长喜提将星一枚啊！”

    送走首座老人后，臣风看着李乘云打趣道。

    乘云老道摆了摆手，“臣组长说笑了，功名利禄于贫道而言，只不过是过眼浮云罢了，一切还是以天下苍生为重......”

    不过拯救天下苍生，与功名也不相冲突嘛...

    此时李乘云的脑海里，在短短几秒钟内就联想出了一个自己人前显圣的画面。

    待到灾难平定之日，自己在那身略显破旧的道袍之下，穿上挺拔的军服。

    然后回到灵云山门，在一众弟子们迎接期待的目光中，一把扯下身上的道袍，露出肩膀上金灿灿的将星，沐浴在明媚阳光之下，闪闪发光。

    人活着，就是为了这一刻啊！

    不知不觉，乘云老道的嘴角高高翘起，咧嘴放声大笑。

    观测大厅上千名工作人员，眼神怪异的看着他。

    这个人，是不是那里有问题？

    好在臣风及时提醒了乘云道长，让他回过神来，避免了当场社会性死亡的后果。

    “咳咳，老道刚刚想起一些开心的事情...臣组长，咱们接下来怎么做？”

    乘云道长清咳了两声，掩饰住自己的尴尬。

    臣风转过身，看着观测厅大屏幕上的大气图，目光锐利凝重。

    虽然他有自信，钢铁长城无惧于这场毁灭级台风。

    但是如果台风一旦登陆华夏，后却依然会波及到沿海甚至内陆地区，引起许多灾害的发生。

    所以必须要制定出一个周全的应急方案，保护人民财产不受损失。

    “传我命令，立刻召集最高行动组所有成员，准备召开应急会议！”

    ......

    与此同时。

    蓝星的极点之一，南冰洲。

    这里驻扎着许多国家的环境研究所，相隔几十公里，代表各自的国家，时刻观测记录着冰川的变化数据。

    以前在这片寒冷刺骨，一望无际的冰雪大陆上。

    各国研究所的人员因为国界问题，一向不对眼，谁看谁都不爽。

    没事就喜欢窝在研究所里撰稿，抨击自己旁边某某国家南冰洲研究人员又越界了，恶意破坏当地环境，损坏了南冰洲生态，这种十恶不赦的罪刑简直就应该送去全球法庭，接受审判！

    但今天。

    他们却一反常态。

    几十个国家研究机构的研究员，此刻都聚集在一起，不到三百平米的办公室内，挤满了人。

    他们面孔有黄，有褐色，也有白人。

    尽皆神色凝重无比。

    即使是坐在同一间办公室里，也罕见的没有掐架互喷。

    气氛异常沉重！

    “那就由我开个头吧！想必大家都观测到了，这段时间以来南冰洲的冰川融化速度，已经开始呈现几何级增长了！”

    一位黄皮肤的中年男人，国字脸带着方银框眼睛，从座位上站起来，用一口纯正的华夏语看着在场众人说道。

    他名为于兴汉，四十三岁正值当打之年，时任华夏驻南冰洲环境科研所的所长。

    鉴于华夏这几十年来的国力上涨极快，企业投资商遍布全世界，到处都有东方的身影。

    所以华夏语早已成了许多国家的必修语言之一。

    “于所长，或许已经不用看数据观测了。”

    坐在办公桌对面，一个西方面孔的男人看着他摇了摇头说道。

    旋即他打开自己的文件包，从里面拿出一叠照片，放在了桌上，继续说道：

    “我们米国的环境研究中心位于偏南地区，自从南冰洋气候进入初夏以后，冰川的融化速度已经能够用肉眼观察到了。

    “三月份，距离我们中心一千公里的地方，还是一片冰原，但现在那里已经变成了砾石荒漠！”

    在场众人听到他的话，纷纷拿起桌上的照片看了起来。

    这些照片最上面几张，还是用无人机航拍的，照片上是一望无际的雪白冰原。

    但随着一张一张看下去，冰原短短几个月不到，竟然以肉眼可见的速度在缩减。

    最后直接彻底消失了！

    而且最后的几张图片，已经不是无人机飞去拍的。

    而是他们米国环境中心的研究员，直接站在自己的屋里，拿着相机拍下来的。

    冰川已经消融到了他们的肉眼视线之内！

    “诺曼教授，这些照片是真的吗，难道南冰洲已经融化到了你们米国研究中心的地方？”

    一位西方北境面孔的褐发男子，惊骇无比的说道。

    其他人也纷纷凝重无比的看向这个米国研究人员，诺曼教授。

    想要知道他的答案。

    南冰洲酷寒无比，平日里，他们这些研究员都是待在自己的研究所里，通过仪器和数据来观测冰川融化的速度。

    几乎不会出门，因此他们对南极洲的了解，除了窗外一望无际的雪白冰原，就只有纸上的一列列数据了。

    怎么可能亲眼去观察过冰川。

    诺曼教授十分认真道：“我以上帝的名义向各位发誓，照片绝对是真的！

    “朋友们，我知道大家对这件事情难以置信，但事实就摆在眼前，冰川已经融化到了我们米国研究中心外不到二十公里的地方。

    “我们必须要承认，南冰洲在这几个月时间里，冰川已经融化了超过一半！”

    当听到这番话时，不少研究员直接慌神了。

    南冰洲可是极点冰川，一座覆盖了整片大陆的冰川！

    一旦这里消融，那么引起的连锁反应，将令全球都受到极其严重的地质灾害。

