    保乡军虽然早确定下来了自身的灰色军服，但是保乡军在最近几个月里扩充的速度极快，仅仅是保乡军新式军队就从三四千人快速扩充到了上万人规模。

    保乡军自行统一生产的新式军服供应这些新式军队也就勉强，并没有太多的产能来供应扩充速度更快，更多的降兵传统军队。

    更重要的是，为了能够让降兵传统部队能够快速形成战斗力，往往只有很短的整编时间，紧接着就被派上各战线了，根本就来不及对这些降兵们进行大规模的换装。

    如此情况下，短时间内也只能让他们继续穿着原来明军的军服，只不过是在袖子上额外绑了一条灰色的布条作为简单的区分而已，只有小军官们能够配发新式灰色军服的。

    不过，这种情况也不会的持续太久，保乡军内部的各类军械产能一直都在快速扩充当中。

    这些军械也不仅仅是枪炮，盔甲等武器，同样还包括了各类军需物资，比如军服，被服，帐篷，新式四轮马车，甚至连带军用的水壶，铁铲，旗帜等等乱七八糟的东西等众多军需物资都有生产。

    之前这些军需物资，大多都依靠李青店兵工厂以及其他几家工业部所属的工厂进行生产。

    而随着保乡军拿下南阳城、襄阳城后，工业部已经在罗志学的指示下，开始逐步把李青店里的各类工厂、作坊转移到南阳城、襄阳城这两座主要城市去。

    李青店的位置还是过于偏僻了，当时选择在这里建设包括兵工厂在内的各类工厂。

    纯粹是保乡军要执行南下战略，而南下后也没有攻占任何城池，所以只能选择李青店这个地方进行建设。

    但是随着保乡军的扩张，拿下南阳城和襄阳城后，各种工作以及技术人员自然是需要陆续转移到这两大城池来的。

    如此交通更加方便，同时安全性也更有保障，同时也能够拿更好的安排越来越多的工厂人员。

    如今李青店那边，各类工厂已经有了十多家，工人数量已经达到了一万余人。

    这么多人的吃喝拉睡所需要的物资供应也不是个小数目，李青店那边比较偏僻，交通也麻烦，所以保乡军早早就决定要把这些工厂陆续迁移到南阳城、襄阳城去。

    不过李青店内的各类工厂依旧是乡军最重要的军械物资生产基地，因此整体迁移会非常谨慎，迁移的同时也不能影响产能，甚至还要借助迁移的机会，进一步扩大产能。

    一边生产一边迁移的情况下，李青店内各工厂的迁移速度比较慢，前后预计最少也需要三个月左右才能够完成迁移。

    迁移过程里，工业部按照罗志学的指示，在襄阳府设立了襄阳被服厂，该厂将会一边建设扩产，一边接受李青店被服厂的各类技术人员，后续将会成为保乡军治下最大的军服、军鞋、军用被子、毛毯、帐篷等各类军需纺织物的生产基地。

    同时为了短时间内扩大产能，同时也是为了给处于战乱之中的普通老百姓一条赚钱的活路，该厂的诸多技术要求不高的生产任务，比如纺纱，织布，缝制等众多工序，将会安排一部分外发。

    这年头民间不少妇女都是能纺纱织布缝衣服的，给她们一些外发的订单，也能够让她们赚些银钱补贴家用。

    等襄阳被服厂大规模投产后，那么保乡军的军服等各类军需纺织品的产能将会大幅度提升，到时候哪怕是各类降兵传统混成旅也能够得到新式军服的换装。

    而襄阳被服厂搞的这种大规模外发生产模式，也不仅仅是他们独有的个例，实际上工业部控制下的众多工厂都会有这种外发生产模式，只是外发的比例多寡而已。

    而这一套也不是罗志学搞出来的，而是他们在伏牛山时期的时候就已经形成的模式，当时他们窝在伏牛山的时候，可没什么众多专业的军需工厂，很多军需物资，比如说去年大规模生产的新式军服冬装，都是依靠着动员伏牛山内的众多民间力量，尤其是那些擅长纺纱织布缝制的妇女们所制作的。

    要不然，就以当时保乡军控制下，不过区区几十个人规模的被服作坊，那里可能在短短几个月内就搞出来了数千套纺织品军需啊。

    那可不仅仅是一套军服，还包括被子，靴子，毛巾等等一整套呢，同时还有军需的帐篷等各类纺织品物资。

    同样的，其他工厂、作坊为了短时间内提高产能，也会积极的让民间的力量参与进来，尤其是一些机械无法完成，需要大量普通人力完成的工序。

    如此，这才能够让保乡军所属的众多工厂的军需物资产能快速保障。

    当然了，即便是如此，保乡军内的各类军需物资还是奇缺无比，保乡军扩军的速度又太快，短时间内是很难满足所有部队的需求的，尤其是无法满足降兵传统混成旅的需求的。

    因此第四混成旅的普通将士们，现在还穿着以前的明军军服。

    如此一来，外人也就很容易就知道了这些保贼军以前是官兵的事实。

    如果能够和左良玉他们详细侦查、打听的话，那么也不难打听出来，这个第四混成旅里大部分士兵，都是陈永福所部战兵出身。

    而不得不说，陈永福以前练兵还是很有一套的，这些战兵投贼后在良好的待遇激发下，再加上了更加精良的各种传统装备，其发挥出来的战斗力已经是超过了寻常明军战兵部队。

    这也是左良玉所部多次率军攻打裕州城，最终都失利的直接原因。

    毕竟第四混成旅哪怕是拥有了再多的枪炮，也得有合格的士兵来操控不是。

    而这，也是让左良玉等人对陈永福更生气了，贺人龙就是咒骂道：“陈永福那斯，自己吃败仗就算了，还投了贼，要不然那些贼军岂能轻易获得数千官兵。”

    “如果没有陈永福手底下的这些精锐，我们早就杀进裕州城去了！”

    左良玉也是叹气道：“谁说不是呢！”

    他们打裕州城这么艰难，都怪陈永福把王八蛋！

    如果让保乡军的人听到他们的对话，则是会呵呵一笑！

    他们保乡军整编降兵，和陈永福这些高级投降将领有个屁关系！

    按照他们保乡军整编降兵的流程，陈永福个人投贼与否，其实都无法影响到保乡军整编明军降兵为传统混成旅的事实。

    毕竟保乡军增编降兵的时候，可不成编制接受并进行整编，而是直接整编普通士兵，保留的编制也只局限于什一级。

    更重要的是，保乡军从来都不会把降兵中的中高级将领整编到该混成旅中去。

    这些投诚军官们，其中的中高级将领，比如说陈永福父子一样，通常都是给个虚职，顾问头衔养起来，连个实职都没有，更别说能够继续在原部队里带兵了。

    倒是一些低级军官经过考核后，能够留在野战部队里任职，不过留任的时候也只能担任副队长，副哨长之类的低级副职，后续立功了再进行晋升。

    保乡军的整编行为，针对的还是那些普通士兵，对中低级军官乃至高级将领其实并不怎么热衷。

    同时高级将领的个人态度也影响不了保乡军的这种整编行为。

    卢象升可没投贼，而是直接战死沙场了，但是也没影响保乡军把大批从三袁庄里俘虏的明军降兵整编为第九混成旅和第十混成旅啊。

    左良玉、贺人龙他们不知道这些，所以才会发出这些埋怨。

    但是埋怨过后，他们还是得老老实实的商量对策。

    贺人龙道：“继续强攻裕州城是肯定不行的了，贼军就在十多里外，我们继续强攻的话，很容易遭到他们的前后夹击。”

    左良玉道：“贺兄所言甚是，如今强攻裕州城自然是不行的了，我们还是得早早退守，加固营寨，以观察后效。”

    贺人龙倒是道：“退守营寨的话自是可以的，不过如果有机会的话，我们也能够把贼军的这万人援兵直接歼灭在路上！”

    “保贼虽然不弱，但是之前他们也不过是仗着裕州城墙高厚罢了，如果是在平地原野上，裕州城内区区两三千贼兵早就被我们一口吞了，哪怕是他们有数十尊火炮也不行！”

    “野外会战的话，我们的众多攻戎炮、虎蹲炮就能排上用场了，而你我两军加起来，各类小炮足足有两百余件，如此多的小炮组成车阵，区区保贼断然不对是我们的对手！”

    “而野外会战的话，贼军之中那些大将军炮也就用不上了，那些大将军炮动辄数百上千斤，在城头上固然好用，不过在外头可就是我们的活靶子。”

    听着贺人龙的话，左良玉思索了一番后也点点头道：“围点打援，这倒是一个好法子，说不准还能够把躲在裕州城里的贼军给引出来！”

    “不过还是要谨慎，先加派侦骑把贼军的详细情况摸清楚再说。”

