    第587章星际传说22

    云煌看到这里道：“这个消息是谁传过来的？”

    “据说是侧家的人。”郑琛易回答。

    侧家？云煌这才想起侧家的那个人就是男主啊，也是阿苏的官配。

    得，不用说了，这应该是男主的机遇。

    云煌也不是那种特别要去抢人机遇的人。既然看穿了，那么就离开。于是云煌将自己的猜测告诉了郑琛易。

    郑琛易则道：“如果你要去虫族的话，我们也可以去，不用管其他人。反正这个世界已经出现了重生者和穿越者。那么气运之子换个人也是可以的。“

    云煌听后笑了起来：“你打算自己上去做气用之子吗？”

    郑琛易挑眉：“我做不了吗？”

    云煌摇摇头：“而是气运之子需要有非常中的责任心，日常要做很多的事情，本身我们来这里就只是完成任务，然后其他时间就是就当时来度假的。

    你要是直接做了气运之子，这个世界的气运就跟你息息相关。你想轻松一下都不能。”

    郑琛易听了后想了想三秒钟：“那算了。这个气与之子，我就不做了。”

    云煌和郑琛易取笑之间，回到了星际帝国。

    回到玫瑰庄园并没有惊动任何人，反正也没有人敢来郑琛易的玫瑰庄园中放肆。

    副官和助理听到郑琛易回来了就匆匆过来。

    郑琛易看见他们道：“其实这两年没多大的事情，你们也可以自己做点自己喜欢的事情。”

    副官道：“我们一直在做自己喜欢的事情，我这段时间还去帝国学院当教授了，不过是兼职的。”

    助理道：“我这段时间开发了一个新武器，元帅又时间可以看看。”

    郑琛易点点头：“这段时间我们不在，帝都这边没有出什么事情吧？

    “没有没有。”副官认真的：“不过云家人一直在联系，说是希望云小姐能够回去一趟。”

    “我？”云煌歪头道：“我爷爷他们要是找我就会给我留信息呀？我没有收到他们的信息。”

    郑琛易道：“你和我出去游玩，你的个人智能做了一定的处理，所以一般的信息没法进来。要经过特殊渠道才能进来。”

    云煌听了后，打开自己的智能，通过特殊渠道，果然看到了云爷爷给自己的留言。

    看了留言后，云煌道：“原来是我哥哥要结婚了，我爷爷和我爸爸都让我回去呢。”

    郑琛易点点头表示知道了：“竟然你哥哥结婚？那是不是我应该有一张请帖。

    “有的”助理一旁将一封红色的请帖递给郑琛易：“因为不知道您在哪里，请帖就发到我这里来了，我给你保管着。

    云老元帅说若是元帅能够早点回来的话，就可以直接去参加。“

    云皇一旁道：“那我请假回去一趟吧。”

    郑琛易道：“我放你几天假回去，你哥哥结婚自然是要去参加的，不过也就几天，早点回来。”

    云煌哪里不知道郑琛易的狼子野心，无非是不舍得自己离开，因此笑了笑：“我也就是去参加我哥哥的婚礼，参加完了会归队的。”

    云煌回到云家，云爷爷看见云煌非常开心。云爸爸一把上来就抱了抱云煌：“我闺女有出息了。”

    云煌笑了笑，不解云爸爸这话的意思：“什么出息呀？”

    云爸爸解释道：“郑帅已经将你的功劳上报帝国了，很快你的职衔就会上升。”

    云煌想不到郑琛易做了这事情，随口道：“就这么点事情还上报。”

    “什么叫什么叫那么点事情？”云哥哥过来敲了一下云煌的头：“整个星盗组织呢？就你和郑帅两个人将星盗组织灭了。

    虽然我们知道你出的是小力气，郑帅出的是大力气。但是你也出了力气了。所以这自然是你的功劳，上报自然是应该的。”

    云煌笑了下，并没有做其他解释。其实名和利对她来说已经不重要。

    不过自己既然在这里了，那么总要为云家做点什么，如此也不枉费自己和云家这一场的亲人关系。

    云哥哥娶的妻子是一个看起来非常平凡的人，表面上看起来很温柔，据说在星际网上开了个花店。

    当然，这些花并不是真正的植物花，而是纸扎的，属于手工艺品做的。生意还算不错。

    云煌看了一眼面前这个自己未来的嫂子，表面上似乎还可以，可是不知道为什么，云煌觉得这个新嫂子有点跟周围的环境格格不入。

    云煌心中藏着疑惑回到自己房间。

    云煌的房间虽然很长时间没有住人了，但是被打扫的很干净。

    云煌根本就不用收拾就能休息

    云妈妈进来看女儿有什么需要自己帮忙的，母女俩说了一会话，云煌就说了有关嫂子的这个问题。

    云妈妈听了后，微微叹了口气：“我们知道这女孩不合适，其实我们原本也劝过你哥哥，但是你哥哥喜欢我们也没办法。你哥哥坚持要结婚，我们只能支持。”

    云煌微微挑眉，自己的哥哥自己了解，绝对不会喜欢这种菟丝花一般的人：“我哥哥怎么会喜欢这样的人呢？”

    云煌可了解自己的哥哥，她觉得里面只怕有他们不知道的秘密存在。

    云煌还记得自己的哥哥曾经发过的誓愿，说他娶的妻子必然是要他志同道合的人。

    而如今却选择了这么一个柔弱的女子，虽然表面表面上看着很温和，但是只怕跟这个家庭格格不入。

    云妈妈道：“反正结了婚，你哥哥搬出去住也不住这里，我也懒得。”

    云煌摇头道：“妈妈让人调查过未来嫂子的情况了吗？”

    云妈妈微微摇头：“这种事情是你哥哥私事，我们怎么好调查。”

    云煌无语了：“妈妈，我们家简单，要不来复杂的人，这个嫂子给我的感觉挺复杂的。还是调查一下比较好。如果不恰当还来得及。”

    婚姻本身接的是两姓之好，云煌可不想自己的云家出一个搅事精。

    真要调查一个人，对于云家来说是非常简单的，云家这边自然会有云妈妈让人调查，但是云煌心中总是觉得怪怪的，因此不放心。

    (本章完)

