    只是，一枚灵气水晶内的灵气并没有让这九十九株幼生期映日王莲恢复伤势。

    林远再拿出一枚灵气水晶捏碎，直到第二枚灵气水晶内的灵气耗尽。

    九十九株幼生期映日王莲幼体的伤势才算是完全恢复，不再有汁液渗出来。

    林远犹豫了一下又拿出第三枚灵气水晶捏碎，澎湃的灵气继续涌向九十九株幼生期的映日王莲。

    吸收完这些灵气后，九十九株映日王莲末端都探出了几根般透明的气根。

    看到这些气根，林远才算是放下心来。

    幼生期的映日王莲极为的娇贵，林远很怕这些幼生期的映日王莲出现意外。

    因此幼生期的映日王莲在成批的培育中，很可能会由于每批时间间隔过大导致后面培育的映日王莲在等待的过程中死亡。

    生长出气根后映日王莲便能够在空气中少量的吸取灵气。

    配合上草木泉水，长出气根的幼生期映日王莲完全可以成功活下来。

    林远回到锁灵空间，先将映日王莲母株再次养在化灵池内。

    然后一株一株的拿出分过头的幼生期映日王莲。

    林远在试探中发现一次培育十一株幼生期的映日王莲化灵池还能够正常应付。

    到了十二株锁灵空间内的灵气便变得开始有些稀薄。

    显然现在在锁灵空间有这么多耗灵大户的情况下，一次培育十一株幼生期的映日王莲便已经是铜阶锁灵空间的极限了。

    林远暗暗盘算，看来自己一共培育九波便能够完成了。

    再次从锁灵空间内出来的林远，觉得在精神上稍稍有些疲劳。

    看了看时间，林远才突然发现此时的时间已经是晚上八点钟了。

    林远打开客房的门下楼，发现众人都在楼下等着自己。

    楚辞见到林远下楼，赶忙说道。

    “林远，先去洗手，都等着你吃饭呢！”

    林远听到楚辞的话眉头一挑，“先去洗手”。

    这不是每次在夏郡灵物小店吃饭之前，自己都会对楚辞说的话吗？

    什么时候被楚辞学了去，反倒开始对自己开始说了？

    不过说真的，忙的晕头慌脑的林远吃饭前还真是忘了洗手。

    吃完饭后，林远直接来到正坐在水犀皮沙发上抱着元气树懒，一副父慈子孝的胡泉身旁说道。

    “胡叔，明天先着手将人工湖进行扩建吧。”

    “西面剩下的那些空地也全都算作人工湖的扩建面积。”

    胡泉听到林远的话两手一拍，满怀激情的说道。

    “能扩建人工湖的面积简直是太好了！”

    “这样我就不用删改之前画好的图纸了！”

    作为一名五星灵匠，此时的胡泉满眼都是对于建造的激情。

    说真的，胡泉一直以来做的都是一些小物件。

    为林远定做紫檀长生鱼缸就已经是胡泉之前所做过最大的物件了。

    现在能独立主持一个人工湖的建设，还有那么多优质的材料可以供胡泉使用。

    简直没有比这更让胡泉欣喜和兴奋的事情了。

    说到这，胡泉一下子想起下午去查看人工湖地形的时候，从人工湖中钻出来的墨色蛟龙。

    胡泉作为王级强者，尽管本身战斗能力不强。

    但是龙种灵物却也见到过不少。

    其中也有一些觉醒了蛟龙种血脉的蛟龙灵物，可是和下午在人工湖中看到的墨色蛟龙比起来。

    胡泉之前看到的蛟龙种灵物在血脉上无疑要差上不少。

    而且胡泉能够感觉得到那只墨色蛟龙是一只金阶幻想种的灵物。

    灵物能在金阶晋升幻想种，就说明这只灵物一定被灵气职业者进行了契约。

    胡泉对着林远问道。

    “少爷，人工湖中的那条墨色蛟龙不会是你的灵物吧？”

    林远闻言点了点头，说道。

    “没错胡叔，我想尽快扩建一下人工湖，以后让这人工湖就当做小黑在这庄园中的家。”

    “如果庄园内其他人再契约水生灵物也都能有住的地方。”

    “胡叔之前你问我人工湖叫什么名字，我没做好决定。”

    “现在我想叫庄园内的人工湖为潜蛟湖。”

    胡泉闻言，轻轻念叨了一下潜蛟湖三个字。

    随即胡泉眼中的眸光大亮。

    潜蛟在渊，鳞爪飞扬。

    胡泉很喜欢潜蛟这两个字的寓意。

    在胡泉看来潜蛟两个字就像是在不断崛起于海渊之下，正在隐隐探出龙爪的天空之城。

    也像是神兵已经磨砺只稍待出鞘的天工阁。

    此时胡泉神色变得郑重起来，对着林远很认真的提议道。

    “少爷既然你想好好建这潜龙湖，那我建议你就不要吝啬于灵材的消耗。”

    “我在设计潜蛟湖方案的时候有一个想法，只是这个想法耗费的资源会很多。”

    林远闻言直接说道。

    “胡叔你说来听听。”

    在林远看来能赚钱自然也要会花钱。

    而且建造庄园的潜蛟湖也是将钱花在有用的地方，并不算是浪费。

    再者说，人工湖的建造还涉及到极品极乐神仙鱼的生长环境。

    一旦人工湖的环境出现了问题，哪怕有山河永寿鲤的专属特性生灵之所的原因，极乐神仙鱼不会死亡。

    但却依旧会降低鱼衣的出产速度。

    林远之前已经将自己要在人工湖中种植映日王莲的计划和胡泉交代过了。

    林远也想听一听胡泉这个潜蛟湖总工程师对于设计潜蛟湖有什么好的想法。

    胡泉见林远对潜蛟湖的设计方案有兴趣，就轻咳两声清了清嗓子。

    意识到这是自己向林远展露才华的好机会。

    “少爷，你之前不是说要在在潜蛟湖中种植天地灵物映日王莲嘛。”

    “天地灵物映日王莲阶位到了铂金阶之后，每一个次叶都有近六十平米的面积，到时每一片次叶上都可以建一座亭。”

    “映日王莲主叶片的面积更是能达到一百二十平左右的面积，我们可以在三个主叶片上共同建立一座湖心阁楼。”

    “映日王莲主叶片上的湖心阁楼和次叶片上的亭子全部用拱桥相连。”

    “每座亭子中都可以供上几株少爷之前给我看的那些名贵花草。”

    “百亭中种百种名贵花草，盛夏时节百亭繁花齐放，少爷随时都可以去湖心观赏花草。”

