    其他新人投来的灼热期待，龙战并没有注意到，也没有时间去注意，他必须速战速决分秒必争。

    “你还行吗？”

    龙战伸手扶着摇摇欲坠的布莱恩，尝试带着他一起“逃出生天”。

    “老伙计，虽然我很想和你并肩作战一起冲出去，可是你瞧瞧我的样子，就我现在这见鬼的身体状态，我可不想成为你的累赘，龙，加油吧，去创造一个属于你，也只有你能够拥有奇迹。”

    布莱恩艰难的抬起右手，在龙战的胸口用力捶了一下。

    这是鼓励，更是期待。

    “好吧，我走了。”

    龙战知道布莱恩确实无法作战，强行带上他可能连门都出不去，果断的放弃扭头向门口冲去。

    “囚室”外面的地下室房间里，此时只有坐在椅子上等的高个子教官。

    “抓了他做人质！”

    龙战脑海中冒出这个念头的同时，双脚已经大步的迈动了起来，目标就是这里的老大——高个子教官。

    “怎么又跑出来了？”

    正好在喝水的高个子教官，看到出来的并不是两名陪练和最后的新人，竟然是不久前刚闹完事的龙战。

    老心肝属实被吓了一大跳，当场被水呛得脸红脖子粗。

    既郁闷，又疑惑。

    眼瞅着以手段暴力闻名DG的龙战，气势汹汹的向着自己扑来，高个子教官还真有点小慌。

    作为在DG干了十几年的老古董，单挑干赢了龙战不会有好处。

    反过来如果打输了，那可就麻烦大了。

    就好比一个大人和小孩打架，大人打赢了小孩子理所应当，可如果被小孩子给打趴下了，那丢脸可就丢到姥姥家去了。

    这不得被老伙计们给笑死去！

    快速权衡其中利弊的高个子教官，决定不干这种没有任何好处的买卖，不跟龙战这个新人“一般见识”。

    起身抓起剩下的靠背椅，猛的向着龙战砸了过去。

    然后顾不上什么DG老兵的身份，被一个新人吓得抱头鼠窜的丢脸，撒腿就向墙边的警报按钮跑去。

    “嘭~”

    龙战的反应速度非常快，又粗又壮的手臂一格一档，轻轻松松就将飞过来的金属椅子远远的打飞了出去。

    猛的撞在七八米外的墙壁上，扭曲变形成一堆麻花滚落在地。

    可惜尽管龙战的反应已经足够快，奈何打飞椅子浪费了两秒钟，足以让高个子教官拉开距离。

    “shit，你这个懦夫。”

    看着教官距离警报按钮越来越近，龙战只能无奈的大骂。

    同时鄙视的送上国际手势。

    “这世界上恐怕只有大狗熊，才会选择和你进行单挑。”

    高个子教官被骂了也不生气，反而很贱的反过来嘲讽龙战，然后在龙战的目光中按下了报警按钮。

    “嘟嘟嘟……”

    警报声再次响彻地下室。

    然后过了大概10秒钟左右，又有一群大汉冲进了地下室内。

    还以为逃脱成绩能超过上次的龙战，千算万算唯独没算到高个子教官，身为DG平日里一个个傲得很的“老古董”，此刻竟然一点都不讲武德。

    见到出去一个新人学员，而且是被折磨了一天的虚弱体。

    竟然连冲上来与之一战，证明自己是一个老兵的勇气都没有，而是毫不犹豫的选择了溜之大吉。

    实在是太不要脸了！

    事实上高个子教官的选择非常明智，以龙战那五大三粗的大身板，加上无所不用其极的各种阴损打架招式，他冲上去结局只会是被毒打。

    人生开溜虽然比较的丢脸，可这让他避免了被龙战“毒打一顿”的悲剧。

    而龙战也不得不再次面临，再一次被一群彪形大汉冲过来控制住，重新押回到了囚室里面。

    囚室内被打晕的陪练和装死哥，也总算是顺利的因此而得救。

    因龙战之前打陪练的“暴力”，两人都被紧急送到了医疗室，成为了今天的第3位和第4位病号。

    “囚犯”的暴动被平息，地下室内总算又恢复了平静。

    高个子教官回顾龙战二次试图逃脱，意识到了问题的严重。

    能够进入DG的都不会是智商差的，如果说第1次纯属是偶然事件，那连续两次就绝对不正常。

    “难道，龙·纪伯伦企图走另外一条，从来没有新人成功过的路。”

    高个子教官想到这个可能性，并且有超过8成的把握。

    尽管高个子教官并不是很相信，绿队这一项几十年没有被打破，已经被潜认定无人可破的记录，会被龙战给打破。

    可为了避免龙战再一次“逃脱”，威胁到自己在DG的脸面问题。

    高个子教官决定认真处理，搞清楚龙战究竟是变了什么魔术，竟然可以独自逃出牢不可破的铁笼。

    于是顾不上再去审讯布莱恩，马不停蹄的赶去了监控室调阅监控记录。

    结果，看完事发前一分钟监控录像。

    把监控调出来的技术员懵逼了。

    高个子教官眼珠子都差点掉出来。

    “每一次开关门都会登记钥匙，至今没有任何一把钥匙遗漏的记录，他从哪里弄来的钥匙？”

    高个子教官绞尽脑汁也想不通，凭空变一把钥匙也太邪门了。

    为了搞清楚究竟发生了什么，高个子教官立刻命人回到囚室，仔细检查并带回了龙战打开的那把锁。

    并找来了两名情报专业的队员，仔细研究分析带回来的锁和木屑。

    经过一番细致的检查之后，高个子教官不再蒙圈。

    却更加的震惊了！

