    刘玉回到洞府后，每日打坐修炼都服用一颗清灵丹，修为提升的速度比之前大大加快。

    之所以每日只服用一颗，是因为以他现在的修为每日刚好炼化一颗丹药的药力，如果过多的服用丹药，那些炼化不了的药力就会都在体内淤积起来，渐渐形成丹毒。

    丹毒在突破境界、或者突破瓶颈的时候会给修仙者造成巨大阻碍，丹毒积累越多突破起来就会越发困难。

    但就算每日只服用一颗丹药，这也比得上大家族嫡系子弟与大宗们核心弟子的待遇了。

    时间流逝，半个月后，刘玉明显感觉到法力增长了一小截，炼气五层的的修炼稳稳前进了一小步。

    由于今日是与尚师兄约定一起去传道峰的日子，刘玉结束了半个月的苦修生活，走出洞府。

    丑时刚至，天空还是一片黑暗。出了洞府后，刘玉拿出新得到的巨木剑，注入法力后眨眼变成一柄长约两丈、宽约两尺大小的青色阔剑，接着化成一道绿色的遁光往青竹峰飞去。

    青竹峰正好位于青木峰与传道峰之间，与青木峰相距不远，大约飞行了一盏茶的时间，青竹峰就已经出现在视野里，刘玉并没有直接上山，而是在山脚竹林旁一个竹子搭建的小亭落下，盘膝打坐，缓缓吐纳灵气恢复消耗的法力。

    这都是传音符中约定好的，没有让刘玉久等，约一刻钟左右的时间，尚师兄就驾驭一把扇状法器出现在空中。

    尚师兄全名尚川江，二十六岁炼气六层，属于“家族派”。是一个依附于宗门的筑基家族，“尚家”的子弟，不过他不是家族中的嫡系，并没有得到多少资源。

    他国字脸，皮肤微黑、身形精瘦，有些像世俗中的老江湖，看起来颇为老到。

    “哈哈哈哈，刘师弟，几月不见，没让师弟久等吧！”

    人还未到，一阵爽朗的笑声先传来。尚师兄笑着走进竹亭，向刘玉打了个招呼。

    尚川江大有深意地打量刘玉一眼，注意到了他境界与法器的变化，没想到这位刘师弟短短两三个月时间不但境界提升了一层，连法器也换成了中品法器，这可不是一般外门弟子能做到的！

    “尚师兄别来无恙？师弟也是刚到此处，事不宜迟，尚师兄我们这就出发吧，早点到达传道峰，说定还能占两个离得近一些的好位置”

    刘玉抱拳打了个招呼，熟练的攀谈了几句，随即两人驾驭法器，化成一青一白两道遁光，消失在天际。

    尚川江一直觉得这位“刘师弟”与其他外门弟子不一样，在与这位师弟交谈之时，隐隐察觉到他的与众不同。

    尤其是一些新奇的想法时常让他赞叹不已，所以他有意结交这位“别院派”的师弟，与其保持良好的关系。

    传道峰位于元阳宗偏北的地方，这座灵山高约七百多丈，在元阳宗群山中并不算高，但却是众多外门弟子都比较熟悉的地方。

    每两月月中十五号宗门都会安排一位筑基期的师叔来此讲道，从炼气期的修炼要点到各种法术学习释放的一些技巧，都有可能讲到，当然具体讲解什么还是要看筑基期师叔的想法。

    讲道之地在传道峰的山崖上，山崖上开辟出了一个长宽接近一百丈的广场，广场上摆满了一个个蒲团，广场里面七八丈之上的崖壁处有一个小平台，那就是筑基期师叔讲道的位置。

    当刘玉和尚川江来到此地，卯时已经即将过去。

    天色大亮，一轮红色的大日在东方的天空冉冉升起，照耀万物。

    刘玉出发的虽然已经够早，但是路途毕竟比较远，当他赶到这处巨大的广场时，靠近这处平台的地方早已经有人端坐，粗略一数，大约已经有两百外门弟子在此等候了。

    修仙路上从来不缺少勤奋努力的修士！

    刘玉暗暗警醒自己，有幸得到仙府相助，更要努力修行，方不负这一场机缘造化！

    广场上的修士有男有女，碰见熟悉的同门都会低声招呼几句或者点头示意。不过几个小团体还是泾渭分明，极少流通，家族派的聚在一起，别院派的抱成一团。

    至于师徒一派，能被筑基或者金丹修士正式收为弟子的资质都不会太差，一般都是直入内门了，广场上没几个，所以没有形成团体。

    刘玉算是别院派的人，不过是属于边缘化的小人物，这次别院派来的又没有比较熟悉的人，所以没有坐近别院派，遇到认识的就拱手示意或是点个头算是打过招呼，也就可以了。

    两人在比较靠近小平台的位置找了两个位置，盘膝坐在蒲团上，低声开始交流起修炼心得。

    说是交流，不过大多数时候时尚川江在说，刘玉在听，不过刘玉偶尔说上一两句独特的见解，也让尚川江耳目一新。

    时间渐渐流逝，广场上的修士开始多了起来，最后来了大约两千人。去除那些正在执行宗门外务和闭关修炼与出门历练的人，还有一些年龄大的已经放弃仙途的修士，或者因为其他各种原因来不了的，两千人算是不多不少。

    虽然广场上已经有两千人盘坐，但却算不上吵闹，偶尔有相熟的同门也是低声问候，不敢大声喧哗。传道峰乃宗门重地，严禁大声喧哗，如有弟子违反规定，立刻就会被执法修士捉拿下去，不但要重重处罚，并且终身不得再次踏入！

    广场上之所以全是身穿灰袍的外门弟子，却无一人身穿白衣的内门修士。

    这是因为内门设有“问道峰”，每个月都有筑基期修士讲道，传授的知识也比传道峰高深许多，所以内门弟子一般不会来传道峰听讲。

    但正是因为内门远超外门的待遇，激励了许多不甘平庸的外门子弟努力修练，想要晋升内门！

    突然，天边一道气势惊人的蓝色剑光划破天际，转瞬间来到了山崖上的平台，这把蓝色飞剑散发着一股惊人的寒气，剑身纹印着一只卓尔不凡的冰鸟，蓝色飞剑迅速变小，现出了一道傲如寒梅的身影出现在了众人的视线中。

    这是一名冷若冰霜的女子，身穿深蓝色的广袖流仙裙，星眸璀璨、玉脸无暇，一根白色丝带系住乌黑长发。

    “冷月仙子！”“上品灵器！”

    人群中不时传来一阵阵低呼，有人认出了来人的身份。

    元阳双姝之一的“冷月仙子”白雨萱！刘玉也是为之惊艳了一瞬，但他前世也见过了不少美丽的女子，很快回过神来，心中道出了来人的身份。

    元阳双姝是元阳宗筑基期两大杰出女修的称号，无一不是同阶修士中的佼佼者，不仅修为高深，容颜也是万中无一。

    “想不到这次竟是白师叔前来讲道，能一睹白师叔的绝世容颜，这一次真是不虚此行啊！”旁边有修士喃喃道。

    刘玉听闻此语暗暗一笑，元阳双姝名气极大，在宗门内仰慕者更是众多，要是早知道来讲道的是她，恐怕在场的两千人还要翻上一倍，要知道想要目睹冷月仙子容颜的人可不在少数！

    白雨萱面冷如霜，星眸淡淡扫了一眼广场，随后释放出筑基后期修士的强大灵压，向场中诸多外门弟子压迫而去。

