    丁兆勇怕他一时按捺不住，在酒会当场生事，拉着张扬想劝他走。

    这时候主持人开始讲话，舞会即将开始，他们搞了一个噱头，主持人很兴奋的大声道：“诸位请安静，今天我们特地请来了天骄集团的代言人，著名广告明星何歌颜小姐。大家请欢迎！”

    现场掌声雷动，何敌颜身穿红色礼服婷婷袅袅走向舞台。

    何歌颜站在舞台上光芒四射，黑色秀如云般堆起，露出雪白的美颈香肩，夺目的钻饰和她的娇嫩肌肤相映成趣，美得让人目眩神迷。

    张大官人笑眯眯托着下巴小妮子越来越美了，那啥，是不是因为自己滋润的缘故？想到这里心不由得热了起来，身体的某部分又开始蠢蠢欲动，张大官人以极强的革命情操马上控制住了这不好的苗头，那啥，大庭广众，咱得注意形象

    何歌颜秋水般的明眸环视会场。她很快就现了人群中的张扬，向他报以甜甜的笑容。

    主持人道：“我们现场设立了一个拍卖开场舞的环节，今晚现场出价最高的人，将会有幸与何敌颜小姐跳舞会的开场舞！至于这笔钱，我们会捐给慈善机构，帮助平海山区的失学儿童！”

    所有人的情绪都被点燃了。

    张扬一听就火了，这他妈谁想出来的馊主意？他的目光寻找粱成龙。梁成龙正和几位老总级的人物热烈攀谈呢。

    丁兆勇看出这厮面色不对，关切道：“你没事吧？”张扬的这几个明友全都知道他跟何敌颜之间的暧昧，不过何敌颜今天到来也是为了配合天骄集团的宣传，身为天骄集团的代言人，这也是她的职责。

    张扬咬牙切齿道：“梁成龙个混蛋。回头我非打得他满地找牙！”

    丁兆勇猜到是何敌颜的事情小不禁笑了起来：“广告宣传嘛，你何必这么小气！”

    张扬原本不是这么小气的人。可刚才和赵国梁生了点冲突，心里正不痛快呢，所以怒点很低小稍不留神就会引他的雷霆震怒。

    梁成龙也没有什么恶意，就是逗一乐，何敌颜作为天骄集团的代言人。人家也没反对，她是想故意气气张扬的。

    世上凑巧的事情实在太多，很多偶然的因素凑在一起就成了必然。

    何歌颜的美丽，吸引了现场所有男性的注意力，七星俱乐部的曹新元率先道：“五千！”

    马上另外一个声音响起：“一万！”

    丁兆勇看到张扬的表情不善，开始意识到今晚搞不好要闹大事，张扬虽然是宋怀明的未来女婿，可这厮处处留情，他和何敌颜之间的关系暧昧不清，两人之间肯定有猫腻。今天梁成龙搞这么一出，把张扬的面子给折了，从张扬的角度出，这件事的确干得不怎么漂亮。

    丁兆勇当然不想因为这件事张扬和梁成龙之间的友情出现裂痕，他脑筋转了转，能够解决这件事最好的办法就是自己拍下开场舞，想到这里。他举起手大声道：“两万！”这个价格比刚才出了一倍，一支开场舞两万已经不少。

    主持人激动的大声道：“这位先生出两万！有没有人出再高的价钱？两万一次！两万两次！两万，”

    “十万！”一个傲慢的声音响起。

    现场瞬间静了下去，所有的目光都向说话人望去，赵国梁坐在那儿目光盯住舞台上的何敌颜，下颌微微扬起。很倨傲，但目光极其灼热。

    何歌颜的目光却始终关注着张扬，当她看到张扬脸色变了的时候，顿时意识到今天自己不该答应梁成龙。来做这个代言，张扬肯定生气了。她的本意是想跟张扬开个玩笑。却没有想到事情并没有像她想象中那样展，有些过火了。她的心里很不安，可脸上却必须要保持着优雅的微笑。

    梁成龙也后悔了，在赵国梁出声叫价的刹那，他知道今晚坏事了。今晚任何人拍到开场舞都行；唯独这个赵国梁不行，他要是拍到了开场舞，张扬少不得要跟自己翻脸。可梁成龙身为主办方，自己总不能跳出来跟赵国梁较劲，他向远处的丁兆勇看了看，示意丁兆勇咬牙跟上。梁成龙也下定决心了，今晚花多少钱也得把这个面子帮张扬挣回来。不然辛苦经营这么久的友情就完了。而且这厮要是犯了脾气，当场就得飙。

    丁兆勇一看梁成龙的眼神就知道是什么意思，他咬了咬牙，大声道：“十一万！”丁兆勇是小富。没人家那种底气。丁兆勇的话音还没落呢，赵国梁的声音再度响起：“二十万”。他说出这么大数额的时候连眉头都不皱一下，钱对他而言只是一个数字而已。

    丁兆勇看了看梁成龙，梁成龙用力眨了眨眼睛，二十万！肉疼啊！

    丁兆要道：“二十一万”。

    赵国梁笑了起来，他看了看丁兆勇，微微点了点头：“四十万！”

    丁兆勇额头都冒汗了，他又看了看梁成龙，正准备喊出四十一万的时候，张扬说话了：“没必要争，一点意义都没有，算了！”

    主持人激动地声音颤：“四十万，一次，四十万第二次，四十万

    现场所有人都以为没有人会出比这更高的价格了，赵国梁也是如此。他站起身，准备去邀请舞台上的何敌颜。

    忽然听到一个平静的声音道：“一百万！”

    所有人都愣了，赵国梁月网从座椅上站起来，就僵在那里，他慢慢转过身去，想看清究竟是谁这么大的气魄，一出场就将自己所有的风头抢得干干净净。

    何长安身穿灰色唐装，在黎姗姗的陪伴下来到会场。

    赵国梁认得何长安，事实上，生意圈中不认识何长安这个人的很少。赵国梁虽然背景深厚，年少多金，可是他的财富无法望及何长安的项背。虽然他很强势，很想争这一口气”啦一百万安跳支开场舞对他而言并不是件土算的权忆。泛何况。他对何长安其人的做事风格有所耳闻，就算自己拿出再多的钱，何长安一定会在金钱上把他压倒，明白了这件事，赵国梁决定放弃。

    在主持人数过三声之后，开场舞由何长安以一百万元人民币的价格拍得。

    何长安微笑道：“我不会跳舞。如果愿意，何小姐就跳一支独舞吧！”

    何敌颜打心底感激何长安，如果不是他的出现，今天的局面肯定会搞得很难堪。感激何长安的不止何敌颜一个，梁成龙和丁兆勇也是。

    何歌颜道：“我去换衣服！”她身穿的礼服的确不适合表演独舞。

    何长安笑道：“看来我为难你了！”他向远处的张扬招了招手。

    张扬走了过去：“何先生有什么指教！”这会儿他气顺了许多。

    何长安狡黠的眨了眨眼睛：“你送给我一幅字，我送你一支舞！这开场舞就送给你了！”

    张扬笑道：“何先生，您真会做人！”

    何长安哈哈大笑：“你要是觉着欠我人情，回头帮我写一幅李白的侠客行，咱们两不相欠！”

    张扬欣然点头。

    何敌颜知道今晚得罪了心上人。主动将柔荑奉上，张扬牵住她的纤手。在众人艳慕的注视中，在音乐声中走下舞池，揽住何敌颜盈盈一握的纤腰，何敌颜黑长的睫毛垂落遮住她的美眸，用只有张扬才可以听到的声音道：“对不起…”

    张扬道：“没什么，你是天骄的代言人，有些事是避免不了的！”

    何敌颜柔声道：“我不该答应他们刚才的事情，我想故意气气你来着！”

    张扬笑了笑带着何敌颜轻盈起舞。他向赵国梁刚才的位置望去，现赵国粱那帮人已经人去楼空。

    酒会散场，何敌颜换好衣服，顾不上卸妆就向外面跑来，看到张扬的吉普车，拉开车门钻了进去。投入张扬的怀抱中，搂住他的脖子，主动奉上热吻。

    张扬亲吻着她的柔唇，黑暗中在她充满弹性的**上打了两巴掌。

    何敌颜娇声道：“别打了，人家知道错了！”

    张扬捧起她的俏脸，在她唇上用力啄了两下。

    何敌颜道：“请我吃饭，我饿了！”

    张扬不禁笑道：“我上辈子欠你的！”

    何钦颜柔声道：“我欠你的才对，这段时间没见你，脑子里整天想的都是你！我怕你真生我气了，所以妆都顾不上卸就跑了出来，我怕你丢下我走了！”

    张扬道：“我心眼就这么小吗？”

    何歌颜道：“总之我做错了。以后我再也不气你了！”

    张扬笑眯眯道：“仅仅认识到错误还不够，那啥，你打算怎么补偿我？”

    何敌颜红着俏脸道：“你想怎样，就怎样了？”

    张扬故意逗她：“你知道我想怎样？”

    何歌颜啐道：“你还不是，，讨厌啦，”

    云安泰鸿俱乐部做客东江的这场比赛如期举行，张扬周日也没什么事。跟何饮颜一起来到体育场看热闹。体育场去年才整修过，为了容纳更多的观众进场，特地搭建了两座新的看台。

    进入体育场，张扬也没想到现在甲级联赛的上座率这么高，何歌颜是七星队的球迷，挥舞着七星队的队旗，不过今天多少显得有些萎靡不振。张扬关切道：“你是不是有病了？”

    “你才有病呢！”何饮颜气得在他胳膊上拧了一下，红着俏脸声道：“哪有你这么折腾人的，昨晚差点没被你给整死！”

    张扬笑道：“昨晚你可不是这么说！”

    何敌颜含羞道：“别说了！”

    两人找了个位置坐下，公众场合还是比较注意的，张扬和何歌颜都带着无框眼镜，两人坐得也很规矩。因为他们入场较晚，坐下的时候比赛已经开始了十五分钟，现场还没进球。

    何歌颜很关注比赛，张扬对足球比赛兴趣并不大，看着双方你争我抢。场面还算激烈，不过球员的技术不敢恭维。何歌颜倒是看得很专注。时而双手握拳，时而站起身，时而高呼呐喊，投入得很，周围球迷也各有个的样子，张扬饶有兴趣的观察着球迷百态，感觉看他们的表情比看比赛要有趣得多。

    球迷忽然同时都站起来，然后爆冉欢呼，张扬从声音中已经知道了。进球了，而且肯定是平海七星队进的球。

    何钦颜激动地跳了起来，一边跳一边尖叫，看到张扬坐在那里无动于嘉，她气得在张扬身上捶了一拳：“进球了！我们进球了！”

    张扬懒洋洋道：“干我屁事啊！球门这么大，傻子都能踢进去！”

    何敌颜大感无趣：“球盲！早知道不跟你一起来看球了！”

    张扬笑着递给她一瓶饮料：“天热，喝口水，你又蹦又跳的也不容易。”

    何敌颜接过饮料，喝了一口道：“你啊，真没意思，看球就得投入！”

    说话的时候七星队又进了一球，何敌颜因为说话没看到这一球，懊恼的直在张扬身上打。

    张扬笑道：“大屏幕，大屏幕上播着呢！”此时也到了中场休息，屏幕上出现了天骄集团的广告，何敌颜窈窕的身姿出现在屏幕之上，她慌忙垂下头去，害怕周围有人会认出自己，这做名人也有名人的不好。好在大家的注意力都在球场上，少有人关注到他们。

    因为上半场七星队就领先了两介。球，所以这场比赛看起来已经变得毫无悬念，凭七星队的实力今天战胜泰鸿已经成为必然。

    张扬指着场内笑道：“那个黑大个原来是泰鸿的守门员！”

    何敌颜诧异道：“你认识他？”张扬心说不但认识，老子还揍过他！可这些话他并没有说，微笑道：“看球！”

    张扬道：“还用问吗？，小

    何歌颜俏皮道：“要不咱俩打赌，我支持七星，你支持泰鸿，谁输了谁晚上请吃饭！”

    张扬哈哈笑道：“凭什么啊！七星都进俩球了！得，反正是我请，我就压泰鸿赢！”

    何钦颜之所以跟他赌着玩，是因为她看到张扬对球赛不感兴趣，所以想了个法子让他投入一点。可何歌颜并没有想到，两人打赌之后风云逆转，下半场测网开场，泰鸿队就进了一个球，二十五分钟的时候泰鸿队将比赛扳平。

    这下球场上的气氛顿时改变了。沉闷了大半场泰鸿队的球迷开始鼓噪，他们大声喝彩，为本队加油助威。

    张扬本来没什么兴趣，可看到泰鸿居然连扳了两球，注意力也集中了起来，看着双方在场上你来我往的争夺，球迷的情绪也随之变动，到下半场四十一分钟的时候，泰鸿队的旧号突然摔倒在七星队的禁区，主裁判的哨声响起，他跑向禁区，手指着点球的位置。

    现场顿时乱了起来，七星队的球迷开始大叫：“假摔！假摔”。

    何歌颜也跟着抗议，张扬的目力要比在场人都要好，他看的清楚，那个旧号肯定是假摔，没有人碰他。

    七星队的队员全都围了上去，找现场裁判理论，裁判的判荆良坚决。根本没有任何的妥协，仍然手指点球去，七星队的球员情绪极其激动。污队员推了裁判一下，裁判员果断的向他出示了红牌。

    现场观众的情绪都因为这张红牌的判罚而变得激动起来，齐声高呼。

    何敌颜气得直跺脚

    张扬大概在体制中混久了，对这种现象只当是小儿科，这世上不公平的事情太多了，昧良心的事情太多了，黑哨算不上什么？兴许人家裁判是真没看见。

    裁判就是足球场上的法官。他的判罚就代表着最终定案。

    泰鸿队的旧号球员助跑后冲向足球。一蹴而就，皮球应声入网，场上的比分变成了强

    体育场内一片哗然，在谩骂声中，在雨点般的矿泉水瓶的袭击下，七星队开球，利用不多的时间展开进攻，算上补时也不过还有七分钟的。

    在商停补时阶段，七星队的口号带球连过三人突入禁区。在点球区附近被对方的3号拉倒在地，体育场内顿时沸腾了起来，郁闷许久的平海球迷兴奋到了极点，这是个毫无争议的点球。

    裁判跑向禁区，让所有人目瞪口呆的是，他掏出了黄牌，却亮给了七星队的号，这又是个极其明显的误判，七星队眼看就要到手的点球又让这裁判给吹飞了，七星队的所有球员情绪都激动了起来，他们围住裁判大声争执着。

    球场上陷入一片混乱之中，争执中。七星队的球员和泰鸿队生了冲突，竟然当场大打出手，本来只是两个人的战争，可很快就演变成双方球员、替补球员和教练员之间的对殴。

    体育场的西看台上，双方球迷火药味极浓，因为言语不和而冲突起来。

    张扬对球赛本身没什么兴趣，这会儿兴奋起来了，他起身向西看台的方向张望着，向何饮颜道：“呵呵，打起来了！”何敌颜满心不高兴的看着他：“你这么喜欢看热闹，去帮忙啊！”

    西看台上有球迷点燃了报纸，现场混乱不堪。

    负责维持比赛秩序的武警开始向西看台赶去，这时候，其他看台的球迷也前往西看台进行增援，因为是平海主场，所以七星队的球迷居多，泰鸿队的球迷虽然不多，可是这近千人都集中在西看台，一时间双方球迷推推搡搡到也闹了个势均力敌。

    场上场下全都陷入一片混乱之中，武警冲上西看台分开双方球迷，避免局势进一步恶化下去，源源不断的球迷往西看台涌去，很快就人满为患。

    张扬远眺着西看台的景象，想不到中国足球职业化的时间没多久，欧州的足球流氓习气却学了个十足。正当他以为局势已经控制住的时候。意想不到的一幕生了。

    西看台出轰隆一声巨响，看台竟然因为承受不住重量坍塌了下去。球场内的惨叫声不绝于耳，结构的断裂声惊心动魄，西看台在烟尘弥漫中瞬间成为一片废墟。

    所有观众可球员都震惊了，先反应过来的是现场记者，他们扛着摄像机迅向坑塌的西看台跑去。何钦颍美眸圆睁，充满了惊恐。只有当亲眼目睹这场人间惨剧的时候才感到如此的触目惊心，现场死一般沉寂。张扬望着坍塌的看朵，望着那突然消失的数千名球迷，他的内心沉浸在深深地震惊中，他及时反应了过来，大吼道：小伙子们。跟我来，赶紧去救人！”

    张扬跳下体育场穿过足球场向坍塌的西看台跑去，几百名身强力壮的青年，在张扬的带动下跟着他一起跑了过去。

    惨叫声，哭号声不绝于耳，第一时间赶到的记者们已经找好了机位，对现场进行拍摄。

    省委宣传部长陈平潮接到电话的时候，手都颤抖了起来，他强忍住内心的震惊：“什么，，你说什么？”

    省电视台台长，省委宣传部副部长肖元平又重复了一遍，他低声道：“陈部长，省内的一切直播我已经叫停，可是现场还有云安电视台和央视的报道组，这件事

    “我知道了，控制现场媒体，尽量封锁消息！”

    顾允知得到这个消息的时候正在和省长宋怀明、省纪委书记曾来州磋商平海干部系统的整风问题，三人听到这一消息之后，全都愣住了，看台坍塌事件在欧洲曾经生过。记的昭年利物浦和尤文图斯的冠军杯比赛生了看台坍塌，当时死伤惨重。

    他们都坐不住了，顾允知大声道：“马上组织消防官”鉴察部队。医护人员仓力抢救，力求把伤卢降低到最低嘿三※

    宋怀明道：“顾书记，你坐镇，我去现场看看！”

    顾允知点了点头，拍了拍宋怀明的肩膀，想说什么，却终究没有说出来。

    消防部队赶到体育场至少需要十多分钟的时间，现场的警察和群众已经开始了营救行动。他们架起坍塌的部分，让被掩埋在看台下的一些球迷从里面逃出。

    张扬的肩头扛着一根碗口粗细的钢结构，大吼道：“大伙一起用力！一！二！三！”十多名小伙子，用他们的肩头硬生生将钢粱扛起。

    下面困着四十多名球迷，他们哭喊着。看到一点点升起的钢梁，终于止住哭声，变成了抽泣。

    张扬大声道：“下面的同志听着，你们要按顺序爬出来，让妇女儿童和老人先爬出来，不可以争抢，快！”

    终于在他们用肩膀托起的这不足一米的缝隙中，一个瘦小的身影率先爬了出来，这是个七八岁的孩子。跟在他身后的是他的母亲，娘俩爬到外面，马上被群众扶着来到空旷的地方，抱在一起大声哭泣起来。

    钢梁无比沉重，方才逃出了五个人，就压得这些小伙子就要喘不过气来，马上后备的替补冲了上来，顶替这帮小伙子。

    张扬身处最前方，所承受的压力最夫，一个小伙子来到他身边想要替换他，张扬摇了摇头：“我不能撤，你快帮着救人！”

    他们用身体和热血打通的这条道路源源不断的给受困的人们带来生命和希望，几名记者来到了他们这里。一名女主播拿着话筒来到张扬身边。酝酿着感情，带着哭腔采访道：“我们是中央台的记者，同志。你见义勇为的行为让人感动，请问您现在的心情是怎样的？”

    张大官人怒视那女记者：“滚一边去”小

    女记者一张脸刷地一下白了，这节目可是现场直播，自己被人家给骂了！

    张扬才不管她是哪儿的记者，救人都来不及，你他妈添什么乱！

    火警声！警笛声接二连三的响起，现场的气氛变得越紧张，消防队员带着专业工具的加入，极大地提高了抢救的效率。

    张扬从废墟中扶起了一位中年男子，四处望去，却见现场惨不忍睹。救护队员正在球场上进行急救，几百名伤者都躺倒在绿草茵茵的球场之上。

    张扬加入了急救人员的队伍中。虽然现场已经来了几十名医护人员。不过因为受伤的人太多，他们的人手明显不足，再加上他们的抢救效率实在太低，现场征集了不少人帮忙。何敌颜也在帮忙的队伍中。

    张扬来到何敌颜身边，她正在安慰一位手臂骨折的女孩。

    张扬来到她身边，帮那女孩查看了一下伤势，随手点了那女孩的穴道。干脆利索的帮她将骨折的地方复位完毕，让何敌颜招来夹板和纱布将骨折固定住，那女孩咬着嘴唇道：“我是不是手臂断了？”

    张扬笑道：“没事儿，放心吧！我帮你复位了！过两个月就会运动自如”。

    张大官人手法复位的本事可不是盖得。他频频出手，帮助十多个伤者复位成功。医护人员源源不断的赶来，接手了抢救伤者的工作。

    平海省省长宋怀明此时出现在事故现场，他脸色凝重，两道浓眉凝在一起，刚刚已经看过现场的抢救情况，现在过来慰问伤者。

    宋怀明的心情无比沉重，根据初步的了解，现场已经现了十二具尸体，这一事件势必震动全国，他先想到的并非是自己的仕途，他想到的是这些无辜的球迷，这次的看台坍塌事件究竟造成了多少个家庭支离破碎，要造成多数人的痛苦和不幸！

    宋怀明逐一慰问伤者，他看到了正在现场帮忙的张扬，两人目光相遇都没有说话，这样的氛围，这样的心情，谁都不想说话。

    张扬叫了声：“宋省长”。

    宋怀明点了点头，默默站了起来。他走向事故现场，即将到达警戒线的时候，随行人员善意的阻止他：“宋省长，危险”宋怀明怒视那名随行人员，用目光将他逼退。

    这时候东江市委书记、平海省副省长梁天正也和东江丰的一帮常委成员匆匆赶到，粱天正脸色无北惨白，途中他已经听说了死亡的数字，而且这个数字仍然在不断增加。

    梁天正来到宋怀明的面并，低声道：“宋省长，我来晚了！”

    宋怀明低声道：“剖情已经生了。早晚已经没有任何意义”。

    梁天正的一颗心如同灌了铅一样，坠得难受。

    一个女人尖利凄楚的惨叫声响起：“我儿子，我儿子在下面！求求你们救他，求求你们！”她哭喊着给消防员下跪，指着不远处的一个洞口。她才才就是从里面爬出来的。可她儿子在爬出洞口的时候又生坍塌，小孩子掉了下去，洞口缩小了，消防队员也没有办法。

    宋怀明问明情况，让消防队员想办法救人。

    消防队员道：“宋省长，难度太大了，洞口因为刚才坍塌缩小了，下面三米的地方很狭窄，我们的一个队员刚刚下去过，可是身体进不去。只能爬上来！我们再想办法！”

    张扬的声音在后方响起：“让我来试试！”<!--over-->

