
　　“我能不能当‘主将’，不是你来决定的！切割！”

　　罗迅速挥刀，自库洛周围切割开，然而就听‘叮’的一声，库洛左手伸出一指，挡在了胸口位置。

　　那声音，是从他的食指那发出来的。

　　食指已然变得漆黑，充满了武装色。

　　“哦...”

　　库洛看了一眼自己的指头，又看向罗，淡淡道：“比起以前，威力上涨了很多。”

　　“指挥棒！”

　　罗再次挥出一刀，只见横亘在那坑洞里的金猊号突然消失，巨大的金色舰船直接出现在库洛头顶往下直落。

　　手术果实的‘移动能力’，无关质量体积和数量上的限制，只要在范围内，他都可以移动。

　　“去死吧！”罗狠狠的道。。

　　“这种东西...”

　　降落的金猊号突然停住，就那么悬浮在了空中。

　　“你是不是在跟我搞笑？罗...”

　　库洛挑着眉，手指往上一伸，金猊号就直接往上飞去。

　　这人一年不见是膨胀了吗，想要控制东西砸自己？

　　“嘁，能力操控度还是差了点吗。”

　　罗见金猊号升空也不阻拦，只是道了一声。

　　他的能力范围内，也是可以操控物体的，而经过这么久的锻炼，他只是想试试论能力操控的精细程度而已。

　　现在的话，他的操控程度还比不上这个男人，但无所谓了，他本身就不上玩操控的。

　　罗将鬼哭直指,隔空往着库洛心脏位置一顶，“手术刀！”

　　对方,依旧毫无反应。

　　罗瞬身闪到库洛跟前,一只手竖立起大拇指,直朝着库洛心口位置顶过去，那一瞬间,他的手上出现了电流之力。

　　“心脉休克！”

　　这也是手术果实的能力，发起电流带起冲击效果，能对人的内部造成冲击伤害,身体电焦，脏器受损，甚至于能将人一击冲击成两半,这都能做到的！

　　啪。

　　一只手，抓住了他准备顶过来的手腕。

　　库洛看着他，淡淡道：“你玩够了吗,罗。”

　　“我可不是...”

　　罗不惊反喜,嘴角勾起笑意,手掌反扣了库洛手腕，另一只手握住的妖刀鬼哭猛然窜起高频电流,一刀挥砍过去。

　　“再跟你玩啊！高频手术刀！”

　　这一刀，更是在那电流中带出了统合霸气！

　　“我知道如果一开始就用出实力的话,你肯定不会那么容易被我抓住,但现在不一样了,你被我扣住的话就不能随意移动了！”

　　“就算是你，也不能接我一刀高频手术刀的！”

　　这一招，他连Big·mom和凯多都能造成伤害,相比之下,库洛的防御力肯定没那么足。

　　这一刀足以建功了！

　　“我说，你就这么自信吗,罗...”

　　库洛看着那高频手术刀挥过来,握住刀柄的右手终于动开,他拇指往外一扣，刀镡和确刀鞘拉开,秋水的黑色刀刃从刀鞘里一闪而过,带起了一抹金色电流，就往着鬼哭那架过去。

　　也就时在这时,罗嘴角的笑意更盛,“移动！”

　　他身形猛然闪开，完全无视了库洛抓住他的手腕,直接闪到了他的身侧，同时鬼哭已经快要砍中了库洛的脖颈。

　　这种情况，他预料到了！

　　当！！

　　清脆的响声激起，秋水的黑色刀刃，架在了鬼哭刀刃上。

　　库洛的手出现在了背后，握着刀挡住了鬼哭，对着他一笑。

　　就这？

　　“指挥棒！”

　　谷</span>就在这刀刃架住的同时，罗又喝了一声，自身和鬼哭同时消失掉，同时旁边的一栋建筑消失，出现在库洛头顶，直接往下砸。

　　“都说了，这样是...”

　　那建筑直接停住，只是库洛话还没说完，目光就是一凝。

　　罗本人出现在不远处，而那把鬼哭则单独的在库洛的正面出现，依旧带着电流，直接往下一劈。

　　“接招吧！”

　　罗喝道：“这才是我的PLAN！就等着这一下呢！”

　　这所有的一切，他都预料到了，预料到了库洛会出刀，也预料到了他自己从另一方攻击也会被挡住。

　　但就是这挡住的刹那，他运用能力将一栋建筑移动，让库洛发动能力，而也就是这瞬间，那把鬼哭就会出现，卡在这个空挡，然后砍过去！

　　这就...中了！

　　罗眼睁睁看着鬼哭下劈，逐渐接触到库洛的脑门，他甚至能看到那锋利的刀刃已经到达库洛的额头皮肤了。

　　只要切中，以他的防御力，肯定不会...

　　当！

　　鬼哭下落，在遇到库洛头皮的时候，突然出现了肉眼可见的龟壳虚影，愣是挡住了这一刀。

　　罗一愣，手指赶忙动开，鬼哭从库洛跟前消失，出现在了他的手上。

　　而在库洛那边，玄武的龟壳虚影连带着还没彻底显现的蛇头，直接被窜出了一团团电流，在电流之下分裂成碎片下落，又逐渐淡化掉。

　　“有点东西啊...”

　　库洛叹道：“你确实成长了不少，罗，我那一道保卫自身的防御，居然被你给逼出来了。”

　　“少废话！”

　　罗将鬼哭横开，刀尖指住库洛，摆出了一幅剑道中‘中段构’的架势，用力往前一伸。

　　“注射·发射！”

　　刀刃突进，带起一股冲击，极快的打在了库洛身上。

　　但也就是这瞬间，库洛的身躯淡化为虚影，如水波一样荡漾，逐渐消失。

　　“我啊...”

　　声音，从罗的背后响起，让他猛然一惊。

　　阴影从他身后浮现，带起了一道黑光闪过。

　　“也是会移动的啊...残影斩。”M.23sk.com

　　当！

　　罗极快反应过来，反手就将鬼哭放后往上一举，架住了从背后劈来的秋水。

　　巨大的力道让罗咬了咬牙，腿脚下意识往下一蹲，另一只手也握住刀柄，承受这来自上方的力道。

　　嗖！

　　刚一有所松动，他身形立马消失，从库洛身侧出现，鬼哭带起电流一刀挥砍。

　　库洛看都没看，只是随便一甩刀，就在鬼哭的刀刃上擦出一团火花，打的那刀刃往后一滞。

　　罗紧咬着牙，双手握住鬼哭再次挥刀。

　　当！

　　当当！

　　火花当中，库洛单手持刃，如闲庭信步一样在那狂乱的舞刀当中逐渐欺近。

　　“你啊...”

　　当！

　　库洛手臂一用力，将刚架住的刀刃往下一压，让罗抬不起来。

　　砰！

　　库洛左手握拳，带起一窜金色电流，一拳打在了罗的腹部。

　　罗脑袋一伸，身躯下意识佝偻开，然而这时牙齿一咬，身形又消失不见，出现在不远处，凝神盯着库洛。

　　库洛一挥刀刃，对着他露出调笑一般的神色：“稍微给我一点乐趣，怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百六十四章 稍微给我一点乐趣吧免费阅读。https://xs.23sk.com 