    第一千三百六十九章战神转世

    丰谷庄，可没有大同兵营这么轻松。

    一百多达子精锐，在护盾的掩护下，朝着土围墙攻杀过来。

    这时候，后面的骑兵，也已经停止了放箭，他们停留在二百多米外，严阵以待，为傅善摇旗呐喊。

    时不时的，还会有箭法精湛者朝着庄内放箭！

    郑楚的人，不得不时刻提防！

    就在刚才，丰谷庄战死七八个弟兄。

    达子杀来，邓天等的就是这一刻了。

    将一百多人马，拉倒了墙头。

    三十多个达子盾兵，冲到墙角时组成了五六个攻击小组。

    呼啦！

    七八条飞钩摔了过来，绳子紧紧的勾住了墙头，有人拉住绳索，沿着绳子往上爬。

    卧-槽！

    当老子傻吗？

    邓天眸光一亮，招呼了十几个弟兄，冲上去砍绳子。

    哗啦！

    刀光落下，绳子应声而断。

    达子哎呀！惨叫着，摔落下去。

    咔嚓！

    骨裂的声音，传入脑海，人都要散架了！

    傅善极为恼火，滚滚的眸光，犹如一支支利箭：“佟养真，能不能一雪前耻，就看你的了，去，冲上去，杀光那些汉人。”

    佟养真话不多，骨子里却憋着一股狠劲，暴喝一声：“勇士们，庄子内有几百个女人等着你们，杀进去，随便你们挑选，冲！”

    达子兵凶残的眼神中，淫光闪耀，内心的贪婪为他们提供了强大的动力。

    霎时间，争先恐后，朝着庄子用去。

    达子之所以能够有恃无恐，还是他们身后的弓箭手在提供掩护。

    没当郑楚的人朝着城头聚集时，就有箭镞朝着他们乱飞，很让人头疼。

    郑楚没有多余的话，只是招呼火枪兵，全部散开，专挑后面的弓箭手点杀。“李镇，带着你的人，雷石滚木，招呼敢，干-死他们。”

    马德，你们不是很能打吗。

    老子用石头砸！

    李镇的人，还没上场，已经伤了七八人，这会正战战兢兢的躲在墙角下。

    他们毕竟从未上过战场，一看到血腥的场面，双腿都发软了，哪里还有精力关注战事。

    就连李镇本人，都在颤抖着。

    听到郑楚的命令，他这才抬起头来，一看，卧-槽，表情都僵硬了。

    这是，才一会功夫，达子都打到眼前了。“兄，兄弟们，快，用石头砸。”

    他底下一帮兄弟，情况和他差不多，听到招呼声，才回过神来。

    微微一愣。

    郑楚连声暴喝：“兄弟们，达子上来了，干他们。”

    话音落下，他自己抄起板砖，冲了过去。

    瞧准了一个达子，狠狠的砸了下去。

    嘭！

    正中胸口，达子疼的惨叫一声，倒在地上了。

    “我打中了，哈哈哈哈！”

    瘦弱少年的石头，正中一达子眉心，头破血流的倒在下面，激动他热泪盈盈：“爹，娘，儿子今天终于为您报仇了，你们在九泉之下，安息吧。”

    噗！

    身子一颤，利箭射穿了他的喉咙。

    “李小毛！”

    李镇心中一哆嗦，冲上前去，一把将李小毛扶住了。

    李小毛口鼻流出了鲜血，一支利箭插入咽喉，洞穿了脖子，此时，只有出气没有进气了。

    面色带着微笑，话音断断续续：“哥，我终于，为爹娘，报仇了~~~”

    话没说完，人就咽气了。

    “兄弟，你不能死啊，咱还没有加入丰谷庄呢。”李镇大哭，仰天长嚎~

    李小毛是他二叔的儿子。

    七年前，达子杀入李村，小毛一家四口，仅有他一人幸存。

    从此，他和李镇相依为命，二人如亲兄弟。

    “啊~”

    “狗达子！”

    “兄弟们，杀达子，为死去的兄弟报仇！”

    一马当先，身旁三十多个兄弟，纷纷响应，石如雨下。

    一丈多高的土墙，虽然不如城墙，好歹也是居高临下，一阵石头雨下来，让达子措不及防。

    倒霉的人，被打的头破血流，抱着脑袋，疼的哇哇直叫。

    其他人连忙退了回去。

    机不可失！

    火枪，弓箭，一起上。

    霎时间，枪声四起，利箭横飞。

    辛哈坐在马背上，凝神聚气，只是此刻，却心神大颤。

    丰谷庄内，竟然有这么强的火器部队，更有强弓射手，难道有明军主力埋伏？

    他心乱如麻！

    栽在一个小小的庄子下面，实在不应该啊。

    几乎每一声枪响，都有达子应声嚎叫。

    啊~

    这还是乡勇吗，分明是明军主力啊。

    狡猾的明狗，竟然让主力部队，换上了百姓的衣服，太可恶，太卑劣了。

    不讲武德啊！

    “长生天啊，求求您赶紧收了这些天杀吧，他们太无耻了。”

    “老天爷啊，我们是在和谁打仗啊，他们怎么还有火枪啊！”

    士兵惨叫连连，有些溃不成军了

    在步兵后面的傅善，看得眼皮直跳。

    他做梦也不相信，自己真的败在了一个名不见经传的庄园面前。

    什么时候，明国的庄园武装，都强到这种程度了。

    太不符合常理了吧。

    兵败如山倒！

    所谓，顺势者昌，逆势者亡。

    傅善纵然是战神转世，野猪皮附体，也没有办法扭转乾坤了，只能带着败军，退了回去。

    “达子撤了，达子撤了，哈哈哈！”

    “我们赢了，我们打赢了！”

    李镇高举着砖头，恨不得放声高歌，眼睛一阵模糊。

    丰谷庄的兄弟，齐声欢呼，声音震破苍穹！

    辛哈的面色如同见了鬼一般的难看，等着傅善带着残军回来，清点，又损失了二十多名勇士。

    天呐，我这是在和谁打仗啊。

    为了几个女人，竟然搭上了四十多勇士的性命。

    “辛哈大人！”

    傅善带着两个章京，垂头散气的来到辛哈的身旁：“庄子内的汉军，竟然还有火器，勇士们都是伤在火枪下，哎，明蛮子，太卑劣了。”

    倒是一旁的佟布泰，露出辛灾乐祸的模样儿，尽是鄙视之色。

    老子只带了一个达旦的兵力攻城不克，就挨了一顿鞭子，现在你呢。

    出动两个达旦的兵力，身后还有一百多马队相助，却死了二十多人，大败而归。

    辛哈如果不处置你，那就太不公平了。

    辛哈的脸色极为难看：“庄内肯定有明军重兵埋伏，天色已近黄昏，要不我们暂时后撤十里，寻找地方扎营。”

    “甲喇大人，已经带了三个牛录攻入良乡，明日就能抵达这里，援军一到，明军将不攻自溃！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

