    男子闻言，赶紧道：

    “我没有恶意。”

    言语间，手握紧刀柄，那股杀意，他是真切感受到。

    “你们是舒少东家的手下，还是。。。”仲银问道。

    “。。。”

    蒙面人一言不发。

    理都没理他，眼见马车就要消失在视野，他正要移动一点试探对方的反应，就见后面又冲来一人。

    想要继续追马车。

    “咻！”

    在仲银眼中，蒙面人手快如影，一箭划过空中，钉在那人的去路上。

    “咚！”

    钢箭扎入树干，尾翼轻颤。

    “再前进，死！”

    同样的一句。

    不过。

    新来的心急，没有搭理。

    己方来了这么多人，对方还敢真的怎样不成？

    脚下没有停留，身形一拐，穿过了箭矢区域。

    然而。

    还没前进几步，林中忽然窜出一人，对着他一刀斩下。

    “还有人。”

    心中一惊，赶紧拔刀。

    “铛！”

    清脆的金属撞击声响起，只一下，他便知道自己不一定打得过眼前蒙面人，脸色瞬间变了副表情。

    “兄弟，误会，我没有恶意。”

    然而。

    蒙面人的一句话让他傻眼，只听对方淡淡道：

    “可我现在有了。”

    话落的瞬间。

    对方举刀杀来，让他有点反应不过来。但生死一刻，不敢大意，刀剑再次相交的那一刻，他已经有了退意。

    然后。

    准备借力退后的他，身形定格在了这一瞬间。

    因为一把钢箭，从他的大脑穿过。

    左边进。

    右边出。

    带着丝丝血迹，钢箭钉在一棵树上。

    他。

    死了。

    由于注意力集中在眼前对手，加上刀剑相砍，听声辨位什么的技能陷入了盲区，被冷箭一发入魂。

    “嘭！”

    “哐当。”

    男子倒在地上，已无声息，眼睛睁着，死不瞑目。

    “锵！”

    蒙面人收刀。

    隐藏入丛林，消失在了仲银眼前。

    “死了。”

    “一个不弱于我的高手，就这么死了？”

    仲银脸色郑重了起来。

    “再前进，死！”

    之前以为这只是一句不太可能执行的威胁，没想到人家真的敢杀人，还如此赶紧利落，毫不留情。

    再回想刚才的对话。

    “我没恶意。”

    “可我现在有了。”

    两句对白，深深印入脑海，简简单单的对话，却带着森然寒意。

    他不敢再动。

    “仲银大人，怎么了？”

    “。。。”

    “那个蒙面人是谁？”

    “。。。”

    后面不少人追了上来，看到地上尸体，听完解释，脸色犹豫。

    之前设下陷阱，若是还有留手。

    可眼前，是真的要杀人，就在他们犹豫时。

    “啊！”

    “饶命。”

    “不要杀我。”

    “啊！”

    “快跑。”

    “。。。”

    对面丛林中传来阵阵惨叫，这不是被夹了后，一个简单的‘啊！’。

    而是带着内容：对面有杀戮。

    “啊！”

    “。。。”

    十秒后。

    求饶声停。

    “嘶！”

    众人心里不由一凉。

    一个个退后一步，面带惊恐。

    果然。

    有钱人哪有什么真正的绵羊，就算是一生行善的奉长生，在面对敌人时，下起手来也不会手软的。

    气氛一时间颇为凝重。

    都不敢动，面对他们代替主家传递的善意，对方不为所动，一言不发。

    足足等了一分钟。

    “踏踏！”

    马蹄的声音传来。

    众人转头，只见那辆四轮马车再一次回到视野，往回而去。伴随着马车回来，蒙面之人退后几步。

    嗖的一声，消失在了丛林中。

    几人快速上前，来到刚被一发入魂的护院高手旁。

    “大人已经死了。”

    一个个心里暗暗庆幸没有跑太快，不然躺下的就是他们。

    同情？

    不。

    这帮子高手，平常没少高高在上，早就看他不爽。

    。。。

    随后。

    各大家族的人又跟着马车回城

    相比之前，心态已经完全不同。

    来的时候带着一点点兴奋，指望揭晓谜底，完成任务，拿奖励。

    可回去时，愁云惨淡。

    就在刚刚死了十三人。

    所有越箭者，全被格杀当场，其中还有两个高手。

    打不过准备跑，却也被快速追上，两命换一伤。

    对方还是轻伤。

    “咋办，以后要不要躲远点？装作在盯梢？”

    “太危险了。”

    “。。。”

    一些原先就在舒甫家宅院外盯梢的，不由心里发凉。

    之前还觉得摸准了舒甫年少，应该有一点点仁慈心。

    做事不会太过。

    哪料。

    预判错误，人家是真的会杀人。

    。。。

    “什么？死了十几个人？”

    “高手呢？”

    “也死了几个？”

    “。。。”

    各大家族得知后，只能咽下，因为的确是他们不对在先。

    此时此刻，他们不由想到了第一次和舒甫见面的情形。

    当初在表店时候，舒甫就说过。

    “奉劝一下有些不怀好意的，好好赚钱，什么事都没有。若是手太长，就要做好被人砍掉的准备。”

    人家也算说到做到。

    。。。

    奉府。

    得知这个消息，奉长生哈哈大笑。

    “好！好！”

    “杀得好。”

    “有些人，总以为别人好欺，抱着侥幸，活该。”

    “。。。”

    奉长生当然知道各大家族背后的小动作，但其他家族的人太多，自己就算想挡住，也根本办不到。

    只是提醒了一下舒甫。

    当时舒甫没有多说什么，现在看来，便是一直在暗中准备。

    那两个小树林深处，应该就是接货点。

    也是舒甫背后的势力帮忙杀的人。

    挺好。

    这行事作风合他胃口。

    。。。

    地球。

    飞机上，收到结果，舒甫微微一叹。

    十几条鲜活的生命，就死在了自己命令这下，尽管都是异星人。

    可终究是人。

    当然。

    他没有丝毫后悔，想要在异星震慑宵小，杀一儆百，不得不做。

    而且自己也给了两次机会，第一次是陷阱。

    只伤。

    不杀。

    第二次是箭线。

    不越。

    不杀。

    可以说，给足了活着的机会。

    但他们没有珍惜，再一再二不再三，既然对方在试图挑战他的底线，那就让底线，作为其绞命索。

    送他们上路好了。

    忍过一段不适感，舒甫没再纠结这事。

    世为棋盘，落子不悔。

    他很欣赏奉长生的行事作风，心怀对着这个世界的善意，却也一手执刀。

