    第137章都来抢他的姐姐

    “然然，事情办完了吗？”

    “差不多了。”谢清然回答，“接下来你们准备去哪里玩啊？”

    “我们……”谢璟刚准备开口，余光不小心看到谢清然的衣角。

    “然然，这里怎么有血？”

    谢清然愣了一下，她低头看过去，她穿的是一件浅色的上衣，血迹看起来有些明显。

    她之前没有发现，实在是这血迹太小，很容易就能被人忽略了，又是在侧面的地方，她不太能注意的到。

    顺着谢璟的眼神看过去，她也看到了衣服上那小的可怜的血迹。

    而此时谢璟的脸色凝重，像是遇到了什么很大的事情，“然然，出什么事了？”

    谢清然想了想，她在靠近那些血迹的时候，很小心的注意着，除了手，没有其它的地方碰到了这些血迹，那么，这些血迹从何而来？

    她想起来自己在拔鲛人鳞片的时候，他也流了一点血，谢清然躲了一下，莫非是没有完全避开，被溅上了一点。

    “姐，这怎么回事啊？”晏霖也着急的问她，拉着谢清然就想看看她是哪里受伤了。

    谢清然好笑的松开她的手，“应该是我帮人弄鱼鳞的时候不小心弄到了一点，没什么事。”

    “姐，你去帮人杀鱼了？”

    谢清然很无语的看了他一眼。

    不过知道谢清然没事就让人放心了。

    “然然，你现在没有别的事情了吧？”谢清源探出头来问。

    谢清然摇了摇头，“如果不出意外的话，应该是没什么事了。”

    谢清源开心了，“那我们再去好好转转。”

    谢清然就陪他们一直玩到晚上，准备回家吃饭的时候，接到晏母的电话，他们准备在外面吃，让谢清然带着几个人在外面吃饭，回家没饭吃。

    “……”

    谢清然几人只好找了个地方去吃饭。

    天还没怎么黑，他们商量着一会儿吃完饭要不要再去别的地方玩一会儿。

    毕竟时间还早。

    谢清然无所谓，只要没有其他的事情，她可以随便陪着。

    谢清然找的这一家吃饭的地方，她以前在安城的时候，偶尔会过来吃，味道很不错。

    等待上菜的时候，谢清然收到纪沉的消息，纪沉说，他的事情已经处理的差不多了，明天要来安城。

    ［小爷最帅：这么快？？？］

    纪沉正在准备，听见手机的响声，还笑了一下，结果看到消息的时候，他有些不高兴。

    什么叫这么快？

    他觉得已经很慢了。

    他期待了很久的。

    这怎么能说快？

    ［假：我觉得太慢了］

    谢清然挺无奈。

    ［小爷最帅：那你准备怎么来？］

    ［假：我自己开车过去］

    他当然想坐飞机，速度那么快，很快就能到安城。但是带了不少的东西，还是要自己开车才行。

    ［小爷最帅：行那你明天提前联系我，我接你］

    ［假：好］

    ［假：（猫猫卖萌.jpg）］

    “然然，二哥问你什么时候回京城？”谢清衍拿着手机回复了两句，问谢清然。

    晏霖紧张的看着她，“姐，你说了要帮我补习的。”

    那模样，仿佛被人抢走了心爱玩具的小孩子。

    谢清然弯唇，应了一声。

    “我应该会稍微晚点儿再回去，这里还有些事情没有解决。”

    不只是凌漠和莫素的事情，还有今天无意间遇到的那位老人，还有那天偶然擦肩而过的那位姑娘。

    不过关于这位老人，她已经把自己的联系方式给了过去，如果对方到时候有事情不来找她，那她也没办法帮忙。

    她总不可能一直关注着某个人。

    如果没有联系，就是有缘无分了。

    “好。”谢清衍给谢清昱回复之后，又看向谢清然，“反正我一直闲着，你想在这里待多久，三哥就能陪你多久。”

    谢清源推了他一下，“还有我，我也是。”

    谢璟微微勾唇，“小叔大病初愈，暂时没什么事情。”

    他当然不用再多说。

    晏霖鼓了鼓腮帮子，这群人都要来抢他的姐姐，可恶！

    他们一边随意的聊天，一边吃着饭。

    饭还没吃完，谢清然的手机铃声响了。

    有人给她打电话，是一个陌生的号码。

    谢清然走到了一边去接电话。

    “你好，我爷爷白天在路上见过你，你说，有什么事情，给你打这个电话，对吗？”对面是一个青年的声音，因为着急，声音带了些急切。

    “嗯，是我。”

    “发生什么事了？”

    “具体的情况有些复杂，您现在有时间吗，我让人去接您。”

    “不用了，你说位置，我现在就过去。”

    对方立刻把地址给她说了一边，“情况很紧急，拜托您快一些。”

    “嗯。”

    谢清然挂了电话。

    “出了点事情，我要出去一趟，你们吃吧，不用等我，我把事情处理完了就直接回家了。”谢清然说完就准备走。

    “然然，要不然我去送你。”谢清源急忙开口。

    “不用了，也不远，我自己就行。”

    谢清然说完就离开了。

    其实那个位置很远，开车的话，至少要用半个小时左右。

    不过现在是晚上，谢清然用了灵力，不到十分钟的时间就到了电话里所说的地址。

    这里是高档别墅区，保安不认识谢清然，不让她进门。

    谢清然有些发愁，还不如直接跑进去，不走正门多好。

    她准备联系一下对方，就见有人小跑过来。

    “您好，请问，我联系的人是您吗？”

    谢清然看过去，青年很是着急的看着她。

    “是我。”

    青年听出了她的声音，和保安说了一声，带着她进去。

    “大晚上的，真是麻烦您了，我爷爷不知道怎么回事，身体突然不能动了，我们本来想要把他带去医院的，但是一出家门，爷爷就浑身疼，请了一声来家里，没有查出来任何问题。”

    两个人一边走，青年一边和谢清然说。

    “爷爷突然想起来您白天说的话，让我试一下，没想到，真的联系到您了。”

    谢清然只听着，没开口。

    等到了地方，青年立刻带着谢清然来到二楼老人住的房间。

    “我爷爷身体一直很好，每天早上还会晨跑，但是今天突然就……”

    (本章完)

