    翌日清早，晨曦大好。

    李楚近来的精神越来越旺，即使每晚只睡两个时辰也不会觉得困顿。一出门，就见师傅正坐在院里石凳上出神。

    余七安五十许岁年纪，却丝毫不显老态，一身利落青衣，云鬓双垂，正襟危坐于树下，仙风道骨浑然天成。恰好此时微风拂过，头顶叶落簌簌，满满的高人风范简直要溢出画面。

    见李楚出来，他瞄了一眼，便道：“不错啊徒儿，修为又有进境。”

    李楚暗道一声厉害，自己升级果然逃不过师傅法眼，于是颔首道：“小有进步而已，多谢师傅夸奖。”

    “你现在的修为，已经快要赶上我在你这个年纪的时候了，要多加勉励，不要心生懈怠。”余七安淡淡地说道。

    李楚闻言，颇为振奋，忙道：“徒儿知道了！”

    余七安微微颔首，露出了满意的微笑。

    早些时候，余七安称他的本门功法只有百年一遇的天灵根才能修行，所以无法传给李楚，李楚也曾深感失望。

    多亏后来他发现了自己身上带着打怪升级的特性，才开始踏上修行之道。他一直没敢妄想追赶余七安，今日得到这么高的评价属实是意外之喜。

    简单地做完早饭，师徒两个吃过以后，李楚就换上了一身规整的道袍，来到前殿。

    毕竟是一名道士，白天里他的主业就是坐在三清殿里的蒲团上，等待着香客们光临。

    余七安不用在这里等，一是因为观主身份，二是因为德云观的香客少得可怜，大半天没有一个人影也是常事。

    即使有人来，也多是附近村子里的穷苦百姓，给不了几个香火钱，不必他亲自出面迎接。

    只有那几个有名有姓的香火大户来了，李楚才会跑到后院去将师傅请出来。

    往往余七安用他醇厚的嗓音一番舌绽莲花，就能换来师徒俩一个月的用度。

    每当此时，李楚都会在他身后感叹，这就叫专业！

    不愧是余杭镇中老年妇女的偶像。

    此时这位偶像，正仙风道骨地坐在石桌旁，津津有味地翻看着一本画册。

    风吹动书页，上下飘忽间，可以看见画册的封皮上写的几个大字，依稀像是灯、草、和、尚。

    ……

    端坐在蒲团上。

    李楚默默运转着体内的力量，虽然这样运转不会促进力量增长，但是会让自己身体产生一股暖流。

    这股暖流可以缓解疲劳、疏通经络、活血化瘀、重振男人雄风。

    通过这样的运转，他可以在蒲团上盘腿坐一整天也不会腿麻。

    这对道士来说，是一个相当实用的技能。

    他不知道应该怎样称呼这股力量，它与体力和精力不同，像是一团气，充盈周身，一旦离开身体就会瞬间挥发，变得无形无质。

    这个世界有许多正八经儿的修者，他自然也知道真气的存在。那是天地灵力在人体中的具现，是一切神通道法的基础，玄奇无比。

    但不同的是，真气是要通过呼吸吐纳、运转周天的方式来增强。而李楚这股力量，唯一的增强方式就是打怪升级。

    如果不是这样，他又何必冒着“风险”去欺负灯笼怪呢？

    没错，一丝风险也是风险。

    在他看来，还是那句话，这个世界实在太多危险了！

    妖魔鬼怪，统称邪物。

    李楚穿越过来第一天，就目睹了一件邪物害人的惨案。

    隔壁村的牛二哥，被水鬼拖走。

    而且他的亲人为了将他尸体要回来，还要忍痛祭祀那只水鬼，才寻回了他的遗体。

    人间惨剧。

    之后还是由于身为道士的原因，李楚又见识了一些邪物作祟的案件，给他一个生在红旗下、长在春风里的现代灵魂留下了浓重的阴影。

    尽管实力提升以后，他也出手帮忙解决了其中一部分，并且过程通常都很顺利。

    但杀归杀，怕归怕。

    他很清楚，自己只是在广阔天地的一个小小角落而已。这世上强大的妖魔鬼怪，数不胜数。

    对于邪物，该有的敬畏还是要有的。

    道经有云：年轻人不能太气盛。

    其实客观来说……当今之世绝对算是一个太平盛世。

    当今天下处于河洛王朝的统治。

    这是一个强大的封建王朝。

    经过荡气回肠的神魔大战定鼎天下的河洛姬家，建朝至今已然接近八百年，依旧坚如磐石。

    内部有完善的官僚体系，外部有强大的护国军队，商业繁荣，律法森严。针对邪物方面，朝廷有专门处理此类事件的机构，江湖上也有诸多修者组成的门派传承。

    河洛开国皇帝曾亲自敕封十二仙门，创建神仙科举，鼓励江湖修者除魔卫道。

    道佛两门、文武两道，都乐于贡献自己的力量保护一方平安，借此扩充自己的信徒。

    但是整座王朝实在太过幅员辽阔，哪怕再多修者，一旦你遭遇邪物，没人敢保证能及时将你救下。

    他们只能尽量替你报仇……

    余杭镇就是河洛王朝、江南洲、杭州城下属的辖区，而十里坡，顾名思义，就在余杭镇外十里处。如果细细划分，可能还要归属到某处村落。

    有时候李楚也会想，作为一个穿越者自己是不是太怂了点。

    这都快一年了，还没出新手村。

    但转念再一想。

    你也没给我穿越者应该有的待遇啊。

    远一点的有各种随身老爷爷，近一点的各种花式的系统，再不济也得有个超超超超超神器级别的法宝吧，自己呢？

    连可供修行的灵根都没有。

    就一个打怪升级的能力，要每天晚上兢兢业业去刷小怪，才能提升“微不足道”的一点实力。

    这样一想，李楚就坦然了。

    出山是不可能出山的，这辈子都不可能出山的，金手指又没有，只能刷刷灯笼怪，勉强维持升升级这样子。

    余杭镇的百姓个个都是人才，说话又好听，超喜欢在这里的！

    ……

    阳光明媚，白云悠悠。

    树上知了欢快地叫。

    道观中，小道士在前殿安静地等待香客，老道士在后院安静地看着画册。

    所谓岁月静好。

    空气中飘荡着石楠花的芬芳。

