    金发男子一愣，抬头看去，只见天空上，漂浮着三道身影。

    其中一个身穿黑色正装，带着眼镜在那弹跳着，似乎是踩踏空气。

    一个小女孩盘坐在一块漂浮的石台上，吃着薯片，饶有兴趣的看着他们。

    而为首的一人，一头黑发，眼眸看起来很清冷，剑眉星眸，倒是个帅气的男人。

    他们背后的披风，随风舞动。

    “海军？”

    金发男子疑了一句。

    “是文斯莫克家族吗？”库洛看向了那个金发男子。

    “喂！海军怎么又来这里了，这是我们私人的事，你们海军可没资格管。”

    绿毛青年不爽的抬头说着。

    “又？”

    库洛听到这句话，点了点头，“那么，你们是知道咯？那些失踪的海军到底发生了什么。”

    “关你什么事，滚远点，海军。”

    绿毛青年站起身，握紧了圆柱体罐子，怒道：“你再不滚开，我就杀了你！”

    “哦~好可怕呢，看来你们就是文斯莫克家族了。”库洛往后仰了仰，说道。

    “闭嘴，勇治。”

    突然，旁边的粉毛女人开口喝了一声，站起身对上空的库洛施了一礼，道：

    “很抱歉，请原谅我愚蠢的弟弟，他的脾气有些暴躁。实际上，我们没有见过任何海军，所以可不可以去别的地方问呢，毕竟我们正在战争当中。”

    “蕾玖，你这是做什么？！”勇治有些不解的问道。

    “鲁西鲁·库洛。”

    这时，金发男子淡淡开口，“你不在你的西海待着，跑到北海来做什么？”

    作为战争家族，一年前的顶上之战，他们当然是全程观看的。

    其中表现抢眼的鲁西鲁·库洛，当然会被注意到。

    而且还是重点研究的对象，当年只不过是校级的库洛，在有些人眼里，已经是可以和那些有名的中将相提并论的存在了。

    你吗的！为什么！

    库洛感觉牙有些疼，他都修养快一年了，结果一露头还是被人认出来了。

    “我也不太想来啊，只是有人在这里失踪了，老爷子嘱托我过来看看。”

    库洛挠挠头，居高临下的看向这金发男子，道：“打个商量，你告诉我他们怎么了，我回去交差，你继续玩你的四国战争。”

    “我不知道。”

    金发男子，也就是如今文斯莫克家族的总帅，文斯莫克·伽治，摇了摇头，道：“那种事，我怎么会清楚。”

    “哦？可是你儿子刚刚说了个‘又’，不是碰到过吗？只是问一下而已啦，又不会怎么样。”库洛说道。

    “都说了这种事我不知道，要查的话，你自己查就好了。”

    伽治不耐烦的摆摆手，“再烦我的话，我会向世界政府投诉你的，鲁西鲁·库洛。”

    还有这好事？

    库洛一愣，看着伽治的目光都变了。

    这货好像和世界政府关系不浅，甚至能够影响海贼赏金的抉择以及世界的政策。

    比那什么不靠谱的虫之国强多了。

    如果能让他投诉的话...

    库洛目光一变，从怀里掏出雪茄盒，拿出了一根雪茄，给自己点上。

    “我说，如果不告知我点什么，我会很烦恼的。”

    随着他吐出一口烟雾，银辉之天空，忽然暗了一下。

    巨大的阴影，遮盖住众人被月光披洒的身影。

    咻！

    所有人齐齐抬头，只见那天空上，一颗巨大的岩石迅速飞落下来。

    “陨石啊！”

    “快！快逃！”

    四国士兵呆呆看着天空降落的巨大岩石，一个个惊慌失措的往后退却，迅速在战场上留出了一道空白。

    轰！！！

    巨大的岩石插在了空白战场，荡开一道冲击波，宛如一座大山，将两个阵营给分割开。

    “你看，老天爷都见不得我烦恼，如果不好好说的话，像这样的东西，或许会落下来更多哦。”库洛语气轻佻的道。

    伽治面色一沉，咬牙道：“你这家伙！”

    然而，除了伽治有表情之外，其他人面对着那降落的巨大山体，却没有任何表情。

    他们不知道何为惧怕和震惊，因为缺少感情。

    “烦死人了！”

    勇治喝了一声，猛地一捏手中罐子，只见一团烟雾冒起，将他包围住，很快，一个绿油油的身影从烟雾中冒出。

    他从一身便装，变为了穿着一身绿色紧身衣，带着手套和甲靴的人，一条黑色的披风包裹住他，那上面，有着一个大大的‘4’字。

    “哦呼！变身！”

    莉达吃薯片的动作一愣，眼睛放光道：“变身了！这是变身了！库洛你快看！”

    老子不瞎。

    库洛翻了个白眼。

    克洛也有些激动，说道：“我知道！这是‘杰尔马66’邪恶军团的‘绞盘绿’！英雄索拉经常和他战斗，他可以把空气变为气压进行攻击！”

    你特么为什么也这么熟练啊！

    库洛横了他一眼。

    但想一想，又能理解。

    毕竟谁不想变身为假面骑士呢。

    他摸着下巴，打量了一眼变完身的勇治，然后对伽治道：“你这战斗服卖吗？多少钱一件，我能订一件吗，我不想要紧身衣款的，你给我弄弄个铠甲款行不行。”

    “绞盘喷射！”

    勇治一拳对着库洛方向爆突出去，这一拳之下，从他手腕喷射出了一团气流，形成了空气束，直奔库洛而去。

    “让你也成为那些被消失的海军吧！”他暴躁的吼着。

    “哦？”库洛眼眉一挑。

    “岚脚！”

    在天空不断弹跳的克洛一脚快速踢出，带出一道斩击，与那空气束相撞，在空中冲击开，撞出一团气浪。

    他身躯往下，落在了地上，有些兴奋的推了推眼镜，“和邪恶军团战斗的我，也是英雄索拉吧！”

    “你这家伙！”勇治眉头一竖，瞪向克洛，“索拉是假的，才不存在！”

    这话，余下几人没什么动静，唯有伽治和蕾玖，听到这话面色有些发愣。

    “我说...”

    库洛看向伽治，道：“能不能给我一个解释呢，什么叫做‘被消失的海军’，我记得你们也算是世界政府加盟国吧，没有解释的话我会很苦恼的，毕竟你们这么强，我也不会和你们对敌啊。”

    “勇治，你这个笨蛋，什么时候才能变得不那么暴躁，不过，依旧是我最得意的作品就是了，一点小毛病，无伤大雅。”

    伽治叹了口气，站起身来，掏出了同样的圆柱体罐子。

    “干掉他。”

