    出了府的阎主戴上了面具，身后跟着灰狼和影一两人，而凤九身后则跟着冷华，冷霜则留在了府中，一行人走出来，因气质的出众，引得街上一些女子频频侧目暗送秋波。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    不过，也有人认出了那戴面具的阎主是那天在凤府大门前灭杀元婴老怪的那一人，因此不敢太过靠近，只能远远的看着，低声议论着。

    凤九倒没将城中百姓的注意看在眼里，而是笑着对身边的阎主道：“这城中有家粥熬得不错，我们吃个粥再逛吧？”

    听到这话，阎主便知她今早还没吃了，于是点了下头：“嗯，你带路。”

    “就在前面，拐过一条大街就到了。”她笑说着，带着他们往那粥摊走去。

    那是一个在街角的粥摊，摊主是一对老夫妇，平时偶尔也就三五个人在吃着，也许是已经近中午了，那里没什么人。

    阎主与凤九在一桌坐下，灰狼和影一以及冷华三人坐一桌，各叫了一锅百鲜粥，摊主见临收摊了还有生意，笑眯了双眼，给他们两桌送上了几碟小菜。

    “尝尝。”她给他舀了一碗放在他面前：“配着小菜吃更爽口。”

    阎主看了她一眼，见她帮他舀了一碗，便也动手给她舀了一碗：“吃吧，不够再叫多一锅。”

    看到他帮她舀粥的举动她眸光微闪，可当听到他的话时，却不由的晒然一笑：“两个人吃一锅能吃完就算好了，而且，这城中小吃很多，一路走着最不愁的就是那些吃的。”

    说着，便夹着小菜配着百鲜粥吃了起来。这一大早她确实是没吃东西，本想着凤卫那边的事情处理好后再回院中吃点的，谁知就碰上他了，既然要逛，嘿，那就逛吧！

    见她吃得欢快，阎主便也跟着吃了几口，一边帮她夹着小菜放她碗里，最后，一小锅粥约莫四五碗，除了他吃的一碗外，其他的都让她给吃了。

    “饱了？”

    “嗯，饱了。”她摸了摸肚子，一锅粥下去确实是饱了，而且，吃饱了有些不太想动怎么办？

    “嗝！”

    她打了个嗝，讪讪的笑了：“走走消消食吧！然后找个地方听听小曲，赏赏风景。”

    对于去哪阎主是没意见的，他本来就为了能跟她多点相处的时间和机会，因此，这一路上她说去哪就去哪，跟着她从早上逛到了天色渐暗，直到，冷华被她先支开，说是什么先去清一下场地。

    见此，他黑瞳微动，她确实是陪了他一整天了，这会天了将黑，她难道还为他安排了什么节目？

    想到这，他心头微动，隐隐有些期待起来。

    “主子，已经交待好了。”冷华回来禀报着，又规距的站在她的身后。

    “阎主，走吧！今天的重头戏来了，这可是我特意为你准备的。”

    她狡黠的一笑，眸光中有着点点让人猜测不透的神秘，带着他继续往前走着，直到，来到一处门口高挂着两个红色灯笼的楼面前才停下了脚步……