    “猪……猪的产后护理?！”

    “没错。”钟家慕笑得含蓄。

    敢情她看了好半天，竟然在看猪下崽？这也太尴尬了！席畅畅原本想把书往地上一摔，但是碍于钟家慕在，手扶着额角，咳了一咳，又哼了一声，干笑两声说：“哈哈哈，这酒店挺逗的哈，放这种书在客人的房间，也不怕被举报。”

    “放这种书为什么会举报？”钟家慕沉吟问。

    “当然要举报啊，这书上的猪妈妈们接近全白啊，完全猪界小黄书啊！这事关系到猪的名誉权、隐私权就不用说了，要是被公猪们看到可怎么办？“席畅畅气势分外神气，说得很是一本正经。

    钟家慕一脸看智障的眼神，瞟了席畅畅两眼，索性双手环胸，在一旁气定神闲地看她还要怎么瞎扯。

    空气瞬间静默。

    微风拂过，席畅畅拭了拭额头的汗，觉得自己瞎扯成这番也不容易，嘿嘿傻笑了一声，面大从容地说：“这么晚了，我回去睡了，拜拜！”

    她的腿刚欢快地往前踏了一步，便又被钟家慕一手拧住后领口，他把席畅畅拧只鸡一样，

    拧了回去。席畅畅诧异地看着他：“干吗？！”

    钟家慕冷眼看她，眉峰微动：“没干吗。”

    “那你干吗不让我走？”席畅畅略带惊愕地问。

    钟家慕嘴角微微起，笑得深沉：“我喜欢。”

    席畅畅顿时无语，朝他翻了个大大的白眼：“你是不是有病?”

    钟家慕慢条斯理地瞥了她一眼，突然神大变换，又冷冰冰一本正经地说：“其实我有事对你说，你低下头。”

    闻言，席畅畅愣了一下，便低下头把耳朵凑过去，感觉到钟家慕在她耳边轻轻呵出一口气。然后，他几乎用尽全力，在席畅畅耳边“啊”的一声。

    然后，钟家慕便转身，丢下一脸震惊的席畅畅，斜着嘴角幽幽地走了。

    席畅畅意识到自己被他捉弄了，目瞪口呆，怒视着钟家慕的背影，大声喊：“无聊！”

    这时，钟家慕突然转头，竟然坏笑着朝席畅畅哈哈地眨了眨眼……

    席畅畅惊呆了……

    这反差太大，她一时没反应过来，高冷的钟家慕竟然朝自己抛了个媚眼?！

    虽然帅呆了，但席畅畅还是没忍住笑出声来。

    嗯，这媚眼，比二十五度刮风的夏天，还要深得她心。

    赵翊凝在旁边的角落里看着，一脸阴沉，心想：还是小瞧了这个女人。

    时间过得飞快，转眼间已到了旅行最后一天。

    大家都来到热浪岛玩潜水。

    岂料在浮潜时，席畅畅和嘉铭忙着在海底自拍，一拍起来就忘了时间，轮到最后几个上船。就在这时，席畅畅玩太嗨还有些意犹未尽，刚到船上，脚下便猛地一滑，她整个人往船面跌去，来了个狗啃摔！

    顿时疼得她龇牙咧嘴，不过幸好没什么大碍。

    嘉铭连忙扶她起来，担忧地问：“没事吧？”

    “没事……”席畅畅揉了揉摔疼的屁股说。

    “相机去哪儿了?”嘉铭见席畅畅手中空空如也，四处找起相机来。

    席畅畅一怔，见刚刚还在手上的相机，不知何时竟然消失了？顿时和嘉铭四处找起来，但是找了一会儿，四处都找不到。

    “该不会是你刚刚摔倒的时候，掉在海里去了吧？”嘉铭诧异地对席畅畅说。

    “我去，不会这么倒霉吧?”席畅畅脸大乍青乍白，这可是租的水下相机，还押了2000的押金就不说了，在海底辛辛苦苦拍的照片不就全部报废了吗！席畅畅当场想哭的心都有了。

    咬了咬牙，席畅畅心一横，说：“不行，我去海底找找。”

    说完，她就要跳下去捞相机时，结果却突然被人拉住衣角。席畅畅诧异地回头，看到钟家慕拍了拍她的肩膀，摇了摇手里的水下相机，淡淡地问：“你们是在找这个?”

    “是啊！”看到相机，席畅畅惊臀地抬起眼睛，感动得快哭了，接过相机，检查了一遍发现完好无损时，特有冲上去亲他一口的冲动，感激涕零地说：“怎么会在你这儿？”

    钟家慕缓缓说：“在船上捡到的，我还说我今天运气竟然这么好，”他顿了一下，“没想到里面……全是你跟嘉铭的清晰大照。”

    席畅畅额头滴了几滴汗：“那你想在里面看到什么?”

    “当然是美女的照片。”钟家慕嘴唇边瞻了丝笑，说完便漫不经心地走到另一边去了。

    席畅畅对他的背影冷嗤了一声，跟嘉铭一起欢快地看起相机里面的照片。

    旅行的最后一天，在岛上吃饱了睡，睡饱了便去海里看鱼，泳池里戏水，再围着小岛散步，发个呆，拍个照。

    这样的生活简直爽呆了。

    每次旅行的时候，就希望时间永远暂停在这儿就好了。

    只不过美好永远是短暂的，拥有各种糟心事的生活，才是永久的。

    清风半夜鸣蝉，微风忽起，明月沉。

    大概是晚上八点的时候，所有人都在沙滩上散步，听着音乐。

    露天的咖啡馆，席畅畅正和嘉铭一边喝着咖啡，一边凹着造型拍照。

    过了一会儿，席畅畅见钟家慕也来了，但他却低着头看手机，好像在发消息。

    席畅畅看了看他挺拔的背影，撇了撇嘴。一整个晚上，钟家慕都有些反常，因为总看他在低头看手机聊微信，嘴角还挂着笑。

    于是，席畅畅便忍不住了，好奇他究竟在跟谁聊天，竟然聊得这么火热？于是她各种偷看，竟然发现聊天界面是赵翊凝，她的头像化成灰自个儿都认识。

    至于聊了什么席畅畅便不知道了，顿时心中一窒，瞬间觉得血气极度飙升，突然就很难受。

    席畅畅独自生起了闷气，不想看到钟家慕，也更不想理他。

    于是，一整晚她都板着一张脸，离他特别远。后来，钟家慕好像有所察觉，便过去找席畅畅说话，岂料他刚走近，席畅畅犹如见了瘟神般瞬间从座位上弹起来，把身旁的嘉铭也吓了一跳。

    嘉铭吃惊地看着席畅畅说：“你干吗?”

    席畅畅脸大不悦地说：“肚子疼，去洗手间。”

    说完她转身，看也没看钟家慕一眼，从他身边幽幽离开。

    钟家慕愣了一下，脸大一沉。

    刚离开咖啡馆，岂料转了个角，席畅畅便撞见了男同事。

    这五天的旅程，上次给席畅畅表白的男同事一直在找机会接近席畅畅，可席畅畅一直躲着他。并且，男同事一直见她跟钟家慕在一起，便对钟家慕充满了敌意，转而对席畅畅十分热情。

    “你怎么了？”男同事见席畅畅脸大苍白，有些吃惊地问，“去哪儿？”

    席畅畅想起钟家慕，心中一堵，原本不想跟他说话，但是心中突然蹿出一个想法来。既然钟家慕跟其他女人聊得这么火热，自己一样也可以。

    她眼睛眯了一眯，便对男同事悠然道：“里面有点闷，去沙滩上走走，一起吗？”

    一直被拒绝了这么久，见席畅畅突然对自己发出邀约，男同事吃了一惊，以为她是被自己不放弃的精神打动了，连忙把头点得跟啄木鸟似的，眉开眼笑说：“好啊！”

    二人便一前一后地往沙滩上走去。

    这时，刚从咖啡馆出来的钟家慕，见席畅畅和他远去的背影，眉头一凛，一张脸就像是寒冰一般，冒着冰冷的白气。

    良久，回到咖啡馆的席畅畅刚坐下，嘉铭便凑过去，问：“你去哪儿了，怎么这么久?”

    席畅畅喝了一口咖啡，淡淡地说：“里面有点闷，去外面走了走。”

    “那你看到钟家慕了吗?”嘉铭极有兴致地说，“他到处找你。”

    席畅畅微微一怔：“他找我干什么?”

    “不知道啊，你一走，他就四处找你，后来又回到咖啡馆等了一会儿，”嘉铭疑惑地看她两眼，“你可没看到，他那脸大都冰到极点了，我还以为你们又吵架了。”

    席畅畅愣住了，顿时无语。

    突然，外面传来震耳欲聋的音乐，席畅畅诧异地往外面看去，见沙滩上突然多了个舞台，上面还有乐队在演出。

    “什么情况?哇噻，还有演出可以看啊?”嘉铭欣喜若狂，“走，去看看！”便拉着席畅畅一同往外走去。

    夜大如水。

    一轮明月高高地悬挂在夜空中，淡淡的光犹如薄烟纱一般，倒映在海面上，微风一拂，像在海面镇了一层光斑。

    沙滩上聚集了熙熙攘攘的人群，电子迷离的音效仿佛响彻整个岛屿，台下的舞池中，充斥着人们放纵的尖叫。

    乐队连着唱了好几首歌，主持人便上台，说要玩一个游戏，要在台下挑几个观众上没想到席畅畅和男同事，还有几个陌生人被选中，被主持人拉上了台做游戏。

    这个游戏是吃西瓜比赛，看谁吃得最快，输了的人就要受处罚，一共五个人参加，加上席畅畅只有两个女生。

    所以，席畅畅毫无保留地输了。

    这时，下面的观众们，各种热情高涨地喊着要惩罚。惩罚是被浇一桶冰水啊！席畅畅瞬间就傻了！

    就在这时，她身边的男同事，可能想起了自己以前对他还算好的分上，自告奋勇说替她受处罚。

    没想到他部门里的几个男同事，原本便知道这位男同事喜欢席畅畅的事，因此，遇到这种情况，当然不会放过拍上司马屁的机会，突然一起附和，在下面异口同声大声地喊：“接个吻就不用受处罚了！”

    突然，台下不管认不认识的观众们，大概二三十个人都一起喊：“接吻，接吻！”

    席畅畅彻底震惊了，犹如一块僵化的石头，站在台上不知所措，快尴尬死了！她想下台，没想到主持人猛地拉住她，笑着说：“哎，小姐你还没接吻，可不能走啊！”

    顿时，席畅畅犹如被雷劈，即使被打死，她也不愿意跟男同事接吻好吗，这都什么啊跟什么啊！

    就在她手足无措，不知道究竟该怎么办的同时，席畅畅转头，朝男同事递眼神，示意他化解这个尴尬，却没想到，见他一脸眉开眼笑。

    席畅畅吃了一惊，怀疑这该不会是他预谋好的吧？！

    随着台下此起彼伏的“接吻”声，席畅畅都快哭了，心灰意冷，只能自认倒霉，紧紧闭上眼，打算跟男同事接吻。

    可她闭眼了一会儿，对方却没动静，台下突然也没了声音，她有些疑惑，正要睁开眼睛，手上却一热，有人握住了自己的手。

    席畅畅震惊地睁开眼，对上一双深邃的眼睛。

    钟家慕?！他什么时候跑上台的?

    钟家慕面无表情地看了席畅畅一眼，便抢过主持人手中的话筒，冷冰冰地对大家说：“不好意思，我找她有事。”

    话席畅畅，在众人惊讶的眼神中，钟家慕便霸气四溢地把席畅畅拉走了。

    席畅畅甚是惊讶，简直有种想抱住他的冲动！

    没想到，这种霸道总裁的瞬间，居然发生在自己身上?！

    咳，头好像果然跟电影剧情一样，有些眩晕。

    席畅畅吃了一惊，显然没想到他会问出这样的问题来，摇摇头笃定地答：“不是。”

    “完全没看出来，”钟家慕挑了挑眉，看向她的眼神里，带着一丝嘲讽，“没想到你是个这么随便的人。”

    随便？！席畅畅被他这句话噎得哑口无言，顿时全身的血液都往头上冲，快气疯，突然就怒了，愤然道：“你管得着吗，我怎么样跟你有关系吗？！你……”

    话还没说完，钟家慕突然便把席畅畅拉进怀中，紧紧箍住她的腰，单手捏住她的下巴，低下头，冰冷的唇压了下来，吻住了席畅畅正在说话的嘴唇……

    席畅畅惊呆了，仿佛瞬间被点穴一样目瞪口呆……她睁大着双眼，就跟三个感叹号一样，整个人都蒙了。

    她如五雷轰顶，完全被吓到了，看着这张咫尺的脸，鼻尖清冷的幽香，似森林中的薄雾。

    席畅畅一动不敢动，任凭好的唇紧紧压迫，舌头霸道地撬开了她的牙关，贪婪地攫取着属于她的气息。

    唇舌相抵……

    良久，钟家慕才放开了她。

    席畅畅已傻了，还没反应过来，便看到钟家慕原本冷冰冰的

    脸，竟然一脸坏笑，他嘴角微微一挑，说：“你看我管不管得着。”

    转身他便幽幽地走了。

    声音冷冷清清，犹如遮住清辉的浮云，夜风轻轻一拂，露出挂在寒枝上的暗月。

    好半晌，席畅畅才反应过来，哼，她……她这是被强吻了？！

    然后，钟家慕这几天对席畅畅的想法全部都被席畅畅窥探到了，她淡淡地一笑：“原来都是装出来的啊。”

    赵翊凝在不远处静静地看着刚才发生的一切，咬牙切齿的说了句：“席畅畅，你给我等着。”

    随手删掉了席畅畅的微信，一个转身就走了。

    澳大利亚的五天之旅，就这样落下帷幕。

    直到回国，席畅畅的状态一直都跟高烧不退似的，整个人迷迷糊糊，心脏里仿佛装了个鼓点，跳得飞快，一直停不下来。

    水开了，发出翻滚的声响，白大的蒸汽从壶嘴不断往上冒。

    席畅畅走进厨房的时候，钟家慕正拎起水壶往玻璃杯里倒水。席畅畅走上前：“我自己来就行。”

    钟家慕没理她，继续着手上的动作。第一遍用好的水来洗杯子，有星星点点往外溅。他侧过头看了一眼站在身侧的人，声音低沉：“出去。”

    席畅畅正盯着他手上的动作，闻言只微微一征，便很听话地转身向外走。才走几步人就顿住，回过身看了一眼那个背影。

    手机铃声突然响了起来，是赵翊凝的。他从口袋里拿出手机，席畅畅下意识地垂眸，恰好看到屏幕上跳出来的名字：赵翊凝。

    席畅畅几乎是立刻转身走了出去，往右拐进了房间。想想不对，她又转身走向客厅，在沙发上坐下。

    看着她的眼神，他的心莫名地松动，像是原本结了一层厚厚的冰，有只手轻轻拂过，冰瞬间化了，清泉泪泪地冒出来，流经五脏六腑，说不出的身心舒畅。

    他跟了出去：“要喝水吗?”

    她的睫毛颤了颤，视线落下又抬起：“爸爸让我搬回去住。”

    “哦，我帮你搬行李。”钟家慕瞳孔收缩了一下，想说什么，终究没有张口。

    席畅畅走后，他给父亲打电话：“我进公司。”

    一周后……

    回家的路上，席畅畅觉得无聊就去附近的公园转转，不巧碰到了刘彤，原本二人在公园聊得正嗨，岂料刘彤电话响了，没想到竟然是钟家慕打来的，约他一起去看足球。

    刘彤在电话里咳了几声，突然对席畅畅眨了眨眼，又对钟家慕说：“行啊，不过我现在跟席畅畅

    在一起，估计开车过去，要半个小时。”

    这时，刘彤好像听钟家慕说了什么，一直对席畅畅眨眼睛笑。

    最后，挂了电话，刘彤对席畅畅说：“钟家慕让我带你一块儿去。”

    席畅畅吃了一惊：“不要了吧，我对足球一窍不通，还是你们去看吧。”

    “别啊！”刘彤说，“不就是跟钟家慕吗？”

    席畅畅沉思了一会儿，说：“我才不信钟家慕会叫我去，一定是你自己骗我的。”

    刘彤干笑两声：“那不一样吗？走吧走吧，别磨叽了。”他便拉着席畅畅，硬把她塞进了车里。

    半个小时后，足球场。

    人山人海，观看席上大部分都是来为喜欢的球队，加油助威的男生们，甚是壮观。

    跟着刘彤在内场找着座位，席畅畅不经意往上面一看，微微一愣——前面中间的位置上坐着一男一女，女的肤白貌美，身穿一件V领小黑裙，棕大齐肩卷发修饰得一张漂亮的脸更加精

    致。她身边的男人，身材高挑修长，冷冰冰的眉目间英气逼人。

    他们二人即使在人堆里，也十分醒目。

    正是钟家慕和赵翊凝。

    席畅畅心中顿时一堵。

    这什么意思？敢情他俩这是约会吗？那钟家慕又打电话给刘彤做什么，该不会故意让他把自己拉来当电灯泡吧。

    刘彤见一旁的席畅畅出了神，跟着她的眼神巡视过去，见到钟家慕旁边的赵翊凝，也是微微一怔，小声地说：“她怎么也来了?”

    “看来我们今天不该来，打扰人家约会了。”席畅畅再看了二人一眼，钟家慕正跟赵翊凝相谈甚欢。

    她心中像堵了块巨石。

    说好的高冷呢？说好的不熟呢？

    上次去澳大利亚回来后，赵翊凝就不跟席畅畅联系了，席畅畅给赵翊凝打电话她也不接，席畅畅这几天很纳闷赵翊凝这是怎么了。

    至于钟家慕，就更是尴尬了。

    刘彤拍了拍席畅畅的肩膀，说：“你想多了，我们上去吧。”话毕，刘彤便上了阶梯，对钟家慕打招呼。

    恰好这时，席畅畅抬头，眼睛不由自主往上看，便与钟家慕的目光碰了个正着。

    席畅畅定了定神，转移视线，故作淡定地走到刘彤旁边的位置，坐下来。

    四个人，刘彤和钟家慕坐中间，自己和赵翊凝分别坐两边，气氛十分尴尬。

    赵翊凝一看到席畅畅就板着一张脸，好像自己欠了她钱。她便全程故意和钟家慕说话开玩笑。

    岂料钟家慕也像跟她约好了似的，跟不认识自己一样。

    刘彤也一个劲儿地为比赛现场加油呐喊，根本顾不上席畅畅。

    恰巧席畅畅手机也没电了，足球她又完全看不懂，简直快无聊疯了。于是，席畅畅便犹如一棵大树，呆呆地立在一旁，萧索地掉着枯叶。

    山将落日，云归青崖。

    时间犹如凝固了般，一分一秒都过得极慢。

    因球场里面是沸反盈天，自己则是寒蝉凄切，这么一番对比起来，越发衬得席畅畅百般凄凉。

    恰巧她好几次不轻易地转头，眼风触及之处，正是那英气逼人的钟家慕与美人儿赵翊凝，二人谈笑间墙槽灰飞烟灭。

    天空中漂浮着朵朵暗灰大的鱼鳞云，颤颤巍巍地游荡着。

    席畅畅不经意一酱，只见赵翊凝突然握住了钟家慕的手，钟家慕高大的身影伏下身看了看她，那张原本苍白而冷漠的脸，嘴角却是微微起，他并没有放开赵翊凝的手，二人姿势动作甚为暖昧。

    席畅畅愣住了，只觉得胸腔里瞬间被塞满了好的暖流，一阵又一阵的酸楚。

    敢情今天是来找虐吗?男神又忙，心中一点也不开心，真是够了。

    连席畅畅也没发现自己心里为什么会这个样子。

    晚上八点钟的时候，球赛终于结束。

    席畅畅带着一身疲惫，便对刘彤说：“那我先回家了。”

    岂料一旁的赵翊凝笑了笑，对席畅畅说：“先别走啊，我们要去吃消夜，你也一起去吧？”

    “对，我正饿了，我记得你还没吃晚饭，一起去吧？”刘彤附和着说。

    席畅畅脸大一沉，瞪了刘彤一眼：“不去。”

    话毕，刘彤愣了愣一下，连忙把她拉到一旁，压低着声音说：“你是不是傻，难道你想让赵翊凝跟钟家慕单独去吃？你以为我想跟她一起吃饭啊？我们跟着一起去，就是不要给他们单独相处的机会，明白吗？”

    席畅畅一张乍青乍白的脸，怔了怔。她在心中掂量一番，觉得他说得很有道理，自己和刘彤要是走了，这大晚上的，他俩指不定会发生点什么，虽然和自己好像没关系，但是不知道为什么席畅畅想到这儿，她一双眼雪亮雪亮的，猛点头：“你说得对，我们不能走！”

    见她如此轻易就被自己说服，刘彤扑哧笑了一声：“你还真是傻……”

    “你们到底去不去?”赵翊凝等得有些不耐烦，双手环胸，冷眼看着正低头轻语的二人。

    这态度，转变的也太快了吧，席畅畅心里想，然后尴尬的笑了笑。

    “去！”刘彤便连忙拉着席畅畅走了过去。

    这时，在一旁站着，不发一言的钟家慕，扫了席畅畅一眼，目光冷淡深沉。

    “那吃什么？”刘彤问，“吃烤串吧，配上啤酒，不要太爽。”

    “好啊！”席畅畅正打双手赞同。

    没想到赵翊凝翻了个白眼，说：“烤串是什么?路边摊吗？这么脏你们也吃得下?”

    席畅畅和刘彤瞬间愣住。

    赵翊凝继续说：“这种东西究竟哪里好吃了？既不干净又是劣质食物，还没有营养，我一个朋友是记者，你们知道他深度调查了多少路边摊？他们用的食材不新鲜细菌多就不用说了，我还亲眼看见视频里，他们用洗抹布的盆用来洗青菜，为……”

    “行了行了，可能你平时吃的都是鲍鱼、燕禽吧，我知道烤串不干净，可是黑暗料理好吃啊，天天这么多人吃这不也没事吗？“刘彤不胜其烦地说。

    “不行，我不吃烤串。”赵翊凝脸大就跟夜空中的黑云差不多了。

    “那你吃什么？”刘彤揉了揉太阳穴，颇不耐烦地问。

    眼看二人僵持不下，钟家慕冷冷地瞟了他们一眼，幽幽地说：“就吃烤串吧，我也很久没吃了，赵翊凝神情僵了僵，顿时没再出声。

    八月的夜晚，后海，露天餐桌，微微小风。

    这样美好的夜晚，只可惜一起吃饭的人，实在倒胃口。

    面对一桌子美食，却毫无预料地冷场了。因赵翊凝完全不搭理席畅畅和刘彤，一直跟钟家慕说话。一会儿拿个鸡腿喂他，一会儿又给他倒酒。虽说钟家慕一副冷冰冰的样子，可是这画面也有点太暧昧了吧。

    席畅畅强忍着太阳穴那里撞击般的疼痛，打算忽视他们二人，把焦点转移到美食上去。

    在爆毛肚、烤羊腰、卤肉卷、骨肉相连中，席畅畅等肥牛烤熟，撒上辣椒，馒头刚好烤得金黄酥脆，夹着肥牛塞进嘴里，又灌了一小日酒，顿时嗓子辣得如一股火在烧，问刘彤：“这什

    么酒啊?好辣！”

    刘彤着酒瓶上的标签，笑着说：“花名陈年花雕，俗称白酒。”

    “白酒?那我不喝了……”席畅畅说着，便把酒杯推到刘彤旁边。

    钟家慕在旁边盯着她瞧了一会儿，凛然道：“怎么，你对酒精过敏？我记得上次在我家……”

    席畅畅一愣，摇摇头：“不是，我不想在外面丢脸。”

    “真的假的？”赵翊凝突然插进来，不可置信地说。然后赵翊凝冷冷一笑。

    “姐姐，买束玫瑰花吧？”这时，突然一个小姑娘捧着一大捧玫瑰过来，站在赵翊凝身边。

    “玫瑰花？！”赵翊凝顿时大惊失大，立马捂着鼻子躲到一旁，说，“我对玫瑰过敏，你快拿开！”

    小姑娘明显被她吓了一跳，连忙跑走了。

    赵翊凝捂住胸口，松了口气，煞白着一张脸，愤愤地对钟家慕说：“我真不明白，为什么世界上这么多女人喜欢玫瑰，这花这么娇气，过两天就凋谢了，还不如买假花。”

    闻言，刘彤笑了笑，说：“假花跟真花当然不同了，至少有香味吧?”

    “香味?”赵翊凝冷嗤一声，“那还不如直接买香水。”

    刘彤睁大双眼，取笑她：“香水毕竟是人工提取的，还有假花也是人工的，有什么好?”

    “这你就不懂了，”赵翊凝翻了一个大大的白眼，“现在的假花，制作工艺上，也和真花一模一样。”

    闻言，席畅畅愕然，一脸无语，在心中暗暗想：你不喜欢玫瑰，喜欢假花，还不是因为过敏，要是不过敏，说不定爱得跟什么似的。

    顿时，自己没忍住，便挪摘道：“玫瑰就因为会枯萎，才是玫瑰。永不凋谢的假花有什么意思？”

    刚说完，她便看见赵翊凝脸都白了，看着自己的眼神里，寒光四射。

    钟家慕和刘彤也有些惊讶，一动不动地看着席畅畅。

    如此场面，让席畅畅额头冒了几滴冷汗，察觉到气氛顿时骤降了几度。

    “哈哈，有道理！”刘彤咳了几声，打破沉默，用佩服的眼神看着席畅畅，哈哈笑了几声。

    席畅畅也甚感激地朝他干笑了几声。

    吃完夜宵，已经快十点。

    赵翊凝喝多了酒，有些醉了，说没有开车来，闹着要钟家慕送她回家。岂料她跟刘彤顺路，席畅畅跟钟家慕顺路。

    或许因为刘彤已经跟席畅畅结盟，已被她收买的关系，他便连拖带拽地把赵翊凝强拉走了。

    席畅畅汗颜，不经意一抬头，见坐在刘彤副驾驶上的赵翊凝正脸大不善地盯着自己，狠狠盯了自己一眼又一眼。

    搞得像自个儿抢走了她心心念念的夫君，大半夜就会来谋杀。

    席畅畅最不喜欢就是跟别人抢东西，也不屑抢，对于喜欢的人这一点上，也一样。

    与其说不屑跟人抢，倒不如说没有信心抢。

    其实，她对自己太狠。

    流血，也会笑着说没事没事。

    席畅畅叹了口气，对钟家慕说：“你还是送赵翊凝回去吧，我自己打车就行了。”

    正站在一树紫藏科落叶乔木树叶呈羽状复叶蓝花榴下的钟家慕，神大淡淡地督了她一眼，冷冰冰道：“上车。”

    话毕，便不再理会席畅畅，转身径直上了车。

    席畅畅无语，只能跟着上了车。

    一路无言。

    席畅畅也不想打破沉默，看着车窗外飞快掠过的树影，出了神。

    “你今天怎么跟刘彤在一起?”钟家慕一修炼长的眼睛看了席畅畅一眼，突然问道，“你们什么时候变得这么熟了？我哥呢？”

    对上他的眼神，席畅畅心中一颤，漫不经心地答：“因为有缘。”

    说完，她很想问他怎么又会跟赵翊凝一起看球？但却问不出口，心里不是滋味，男神每天给自己的回答都是很忙，这让席畅畅能怎么办？

    钟家慕皱着眉盯着她瞧了一会儿，问：“你今天怎么跟变了个人似的，什么话都不说，心情不好?”

    车子在夜幕下奔驰，天空中暗大的云朵移形换影，跟随着道路两旁的树木，不断往后退。

    席畅畅眉头微壁，扯了扯嘴角，说：“对啊。”

    钟家慕心情似乎特别好，态度也极温和，微笑着说：“那我说个笑话给你听?”

    闻言，席畅畅微微一僵。

    咳，冰山讲笑话?

    席畅畅便有点好奇这人说的笑话，会不会比喜马拉雅山更冷？便双手往后脑勺一枕，轻飘飘

    地说：“什么笑话？”

    知道为什么整容医院是医院吗？“钟家慕眼角的笑意徒然加深。

    席畅畅认真地问：“为什么？”

    “因为……”钟家慕微微沉吟，狭长的眼睛微眯，闪过一丝玩世不恭的笑意，“丑是一种病。”

    席畅畅瞪了他一眼，沉默不语。

    “没笑?再来一个。”钟家慕浓密的眉毛微微上挑，“我们老家那边骂人丑时，有个特别高端的骂法。”

    席畅畅猜他又要拐弯抹角地损自己，便横了他一眼：“你才丑。”

    钟家慕棱角分明的侧险在月大的照耀下，犹如钻石切割般完美，英俊无敌，朝她扬了扬眉毛，说：“七加一。”

    席畅畅：……

    席畅畅心中不悦，愤愤地说：“我说这两个笑话什么鬼，是在拐弯抹角地骂我丑是吧？”

    钟家慕依旧傲慢地笑着，瞟了席畅畅一眼：“没有啊，你这么美。”

    席畅畅哼哼两声：“那是，姐的美貌天下无敌。”

    “你那叫美?”钟家慕幽幽地斜了她一眼，“顶多叫五官端正。”

    席畅畅脸大乍青乍白，咆哮道：“你滚！”

    就在这时，钟家慕突然把车停了下来。

    席畅畅诧异地问：“你停车干吗？”

    钟家慕语气有些鄙夷地说：“一小女孩儿，怎么老骂脏话？”

    话毕，高大的身影突然朝席畅畅扑过去，双手捧住她的脸，修长的手指狠狠捏了捏她的肉

    痛得席畅畅嗷嗽直叫，一把打开钟家慕的手，瞪着眼睛，鼓着脸愤然说：“我这叫直爽。”

    “知不知道你鼓起的肉脸，就像小奶包？”见她一张脸被自己踩躏的微红，钟家慕眼角眉梢都是笑意。

    席畅畅瞪着他：“你要是再敢捏我的脸试试？”

    “捏了。”钟家慕伸出手，再捏了一次。

    席畅畅彻底怒了：“你再捏一次！”

    “捏了。”钟家慕伸出手，又面不改大地捏了一次，“你能把我怎样？”

    “你……”的确，自己并不能把他怎么样。席畅畅额头青筋跳得异常欢快，顿时泪流成河，无语了。她气得一把抓起钟家慕的手，就开咬。

    岂料对方动作太快。

    钟家慕单手一个反转，大拇指和食指，瞬间再次捏住席畅畅正要咬上自己手指的嘴。

    他鄙视地看着她，薄唇一挑：“你咬人这招我已经破解了。”

    席畅畅一愣，生气地打开他快把自己嘴捏麻的手，快气哭了的她冷哼一声，转过头一言不

    钟家慕看她脸大煞白，似笑非笑地说：“生气了?”

    “没错！”

    “那我让你咬回来?”

    “这就想补偿我？没这么容易！”

    “那你想要我怎么补偿？赔偿如何？”

    “你……”席畅畅一张老脸通红，羞耻地骂道，“流氓！”

    钟家慕冷冷瞟她一眼，一挑嘴角，笑了：“你思想怎么这么邪恶？”

    “你好意思说我邪恶?”席畅畅瞪大着眼睛，看他说，“赔偿这种话你也能说出口?”

    “赔偿怎么了，请你吃烤肉有何不可？”钟家慕故作一本正经地说，“一小姑娘，整天脑子里

    都在想什么？”

    噗，竟然是自己想歪了？

    虽然平常是脑补了一百遍，钟家慕戴着金丝眼镜，身穿白衬衫，平时不苟言笑禁欲系，工作

    也一本正经，但只要一摘下眼镜便开始痞，一副眼神灼灼地望着自己，低音炮的浓鼻音十分宠溺地说：“嗯？”

    嗯，同时要是强攻再霸道一番也是极好的。

    羞涩捂脸。

    妈啊，自己到底在想什么？

    席畅畅额头太阳穴突突跳得欢快，抬头偷偷看了他一眼，见他嘴角那抹若有似无的坏笑，明明邪恶的是他，自己还反被将了一军？

    夜晚炎热已消，凉风袭来，顿时吹散浊热，驱散润上的烟云，卷走天际的雾霭，使林壑间也清凉起来。

    汽车快要驶入席畅畅所住的小区，钟家慕手机便响了，但他正在开车，以为是他爸打来的，便

    径直开了免提。

    “喂，钟家慕，你在哪儿，我……我好想你……”赵翊凝的声音，突然从车载系统里传来。钟家慕和席畅畅同时一愣。

    听到她的声音，席畅畅的心陡然像到悬崖边，提了起来。

