    而这足以斩杀大圣的一击，却也只能是将南宫振给打飞。

    “不可能，为什么你如此强？！”那尊金乌大圣快疯了。

    它可是只差一线就能成就准帝的存在，非大圣绝巅的人物，绝不可能挡下它这恐怖一击。

    “杀！”

    那尊金乌大圣怒吼，其背后升起十万八千剑，金色火焰燃烧，璀璨夺目，光芒绝世。

    “锵！！”

    漫天金色剑雨杀来，刹那间天地爆震，这片虚空当场便被剖开了，混沌汹涌，如同开天辟地一般，神威无量。

    南宫振手中天刀爆发出了惊世光芒，扫出了一片片仙光，与那尊金乌大圣羽翼所化绝世杀剑撞在一起。

    刹那间，天翻地覆，光华炽烈，刀光剑芒洞穿了宇宙，令这里一片炽盛。

    火桑星上，无数金乌惊恐的看着天宇，那里爆发了灭世之战。

    南宫振的神痕紫金塔，朝另一只金乌镇压而去。

    神塔爆发璀璨仙光，紫色神霞铺天盖地，秩序神链如战矛，朝那尊金乌大圣绞杀而去。

    那尊金乌张口吐出绝世神火，将神痕紫金塔淹没。

    而后它张口一吸，想要将这尊神塔吞噬镇压。

    南宫振行字秘运转到极致，整个人如同一道仙光，璀璨而永恒。

    他朝那只想镇压神痕紫金塔的金乌大圣杀去。

    仙光爆起，一片茫茫，虚空破碎，混沌翻涌。

    只见到一把天刀划过，毁灭之气席卷天上地下，那尊大圣，瞬间被斩成了两半。

    庞大的尸体从天空中朝火桑星坠落而去。

    “不！”

    火桑星上，无数金乌看到这一幕，发出悲愤怒吼。

    它们金乌族五尊无敌大圣，顷刻间，便被人斩了四尊，这让火桑星的金乌族，如何能接受？

    “啊……”

    剩下的那尊接近准帝境界的金乌，羽翼倒立，怒不可喝，几近发狂。

    五尊大圣围杀，它更是大圣绝巅境界，可以说是半步准帝的存在，却完全奈何不了南宫振，还被南宫振轻易斩杀了四尊大圣。

    这如何能让它接受得了？！

    “我族帝者出世，必将你碎尸万段！”金乌大圣怒吼。

    它知道，以它的实力，是无法斩杀眼前这个突然杀入火桑星的人族的。

    这个人族，简直强大得离谱，准帝不出，是无法将这尊人族强者斩杀的。

    它自认为它自己在大圣领域已难逢敌手，联合四尊大圣族人，却也无法伤南宫振丝毫。

    南宫振为灭金乌族而来，岂会与之多废口舌！

    召回神痕紫金塔，顶在头上，手持天刀，便朝那尊大圣金乌杀去。

    数十招过后，这尊金乌大圣被南宫振一刀斩杀。

    任它大圣绝巅，在过百十年便能踏入准帝之境，依旧陨落在南宫振之手。

    “不！帝子！”

    火桑星上，无数金乌怒吼，它们的帝子死了！

    这尊将成准帝的大圣，乃是老金乌最后的那个子嗣。

    当年在地球逃过一劫，后来被老金乌封印，直到近些年才重新出世。

    “为什么帝阵启动不了，启动帝阵啊！”

    “帝阵被压制了，无法启动！”

    “恭请大帝出手诛杀恶徒！”

    “恭请大帝出手诛杀恶徒！”

    ……

    无数金乌族呼唤，想要请出它们族内的帝者出手斩杀南宫振。

    现在金乌族大圣死绝，要是帝者不出，将无人能挡得住南宫振的魔威。

    然而，它们还完全不知道，它们族内的帝者，已经被南宫振弄死了。

    任凭火桑星金乌族无数族人呼唤，火桑星金乌族祖地中，也毫无回应。

    解决了金乌族五位大圣，其他金乌，将再无生的希望。

    南宫振立于高空，出手狠辣无情，一道道璀璨仙光如剑雨，以倾天之势降落，不断收割一只只金乌。

    “大帝！救救您的子民吧！”

    “大帝，您在何处？您的子民需要您！”

    看着一只只金乌死去，不断有金乌哭诉、祈求，希望金乌族大帝出现。

    哧……

    血，染红了一处处山河！

    见呼唤老金乌无望，有些金乌强者打算开启域门，逃离这颗古星。

    然而，这颗古星都已经被封死了，星空域门完全无法打开。

    “虚空都被禁封了，无法打开！”

    在绝望之下，有金乌打算飞离这颗星球。

    一切都是徒劳，天空也被封印了，完全闯不出去。

    哧！

    一片血光溅起！

    “恶魔，我诅咒你不得好死！”

    有金乌在绝望的死去前，发出诅咒。

    哧！

    血花飞溅！

    “我族有帝者，你必将受到清算，我在地狱中等着你。”一只圣人王金乌死去，睁大眼睛，恶狠狠的看着天空之上的南宫振，不愿瞑目。

    无尽的仙光，化作剑雨，倾天而下，收割着一只只金乌。

    凡是有灵的金乌，都被南宫振斩杀殆尽。

    南宫振立于高空，通透仙光璀璨，如同谪仙。

    无数的金乌尸体、血液，被南宫振摄来。

    神卵浮于天空，金光灿灿，如同一轮太阳。

    南宫振施展大神通，源源不断的金乌尸体被他摄入高空，围绕着神卵。

    密密麻麻的金乌尸体，遮盖了天空，让人看了头皮发嘛，用一句尸山血海来形容都不为过。

    十万、百万、亦或是千万……

    火桑古星，庞大无比，不弱于永恒、天兵等生命古星。

    而这颗古星上，只有金乌一族，可想而知，到底有多少金乌。

    南宫振完全如同一尊杀魔，灭绝了火桑古星上通灵了的金乌。

    他双手划动，道纹漫天，不断炼化提取金乌血脉本源与大道本源。

    那漫天尸体，不断有金色的血液被提取出来，丝丝缕缕，融入神卵之中。

    同时，一道道大道本源也被提炼出来，融入神卵中。

    随着血液与大道本源的融入，神卵越发的神异，金色仙光璀璨，充满了磅礴的生机与血脉之力。

    那五尊金乌大圣，提炼出来的血脉之力与大道本源最非凡。

    五道璀璨的本源与血脉融入神卵中，神卵的血脉与生机更加强大。

    当亿万金乌血脉之力与大道本源全部融入神卵之中。

    神卵如同一轮璀璨的金色太阳，横挂天际，绽放无量金光，磅礴如瀚海般的生机、恐怖到让人颤粟的气息，压满了天宇。

    同时，南宫振出手，牵引火桑星辰内的磅礴太阳本源圣力，不断浇灌入神卵内。

    金乌族遭遇了亘古劫难，几近灭族。

    如今的火桑星上，再也见不到一只有灵的金乌。

    剩下的，都是没有通灵的乌鸦和金乌卵。

    那些金乌卵还没有孵化，因此逃过一劫。

    火桑星上，遍地的火桑树，一片火红。

    火桑花开了又谢，风一吹过，漫天的火桑花飘起，天空都渲染成了红色，美轮美奂，让人迷恋。

    而这漫天的花雨，却显得有些凄凉。

    “呱…”

    “呱…呱…”

    一只只普通乌鸦飞过，声音传出去很远。

    空旷！

    凄凉！

    高天之上。

    那颗绽放无量仙光的神卵，突然“咔嚓”的裂开了一道裂缝。

    “咔…”

    “咔…咔…”

    最后，神卵外壳全部碎裂。

    透露出一股恐怖的气息，铺天盖地，星河都在摇动。

    火桑星上，无数普通乌鸦飞起，试图朝高空飞去，迎接它们的皇！

    帝威弥漫，席卷整个星域，金乌族的帝，出世了。

