    大晋军部特制，通体密布着风帆，名曰‘风火流星’的飞舟冉冉降低，最终悬浮在原本属于张西柏，如今被巫铁占据的府邸大门上空。

    巫铁、裴凤肩并肩的站在一起，站在府邸门前，裴凤面容冰冷毫无表情，巫铁则是一脸堆笑的，甚至是微微弯着腰，摆出一副恭谨的模样看着飞舟。

    裴凤眼角余光一直在偷瞥巫铁。

    看到巫铁这幅嘴脸，裴凤不由得一阵无语。

    虽然没有亲眼目睹张西柏、天蜈王、银龙王等人的死，但是她亲眼见到巫铁用一根汗毛变成了自己的模样，自己变化为‘裴凤’离开的场景。

    可想而知，张西柏等人，都是巫铁亲自出手击杀。

    一个敢于击杀一州之主，更心狠手辣到将张西柏麾下数百将领悉数击毙的家伙，居然会如此的恭谨，甚至带着一点谦卑？

    看了巫铁好一阵子，裴凤撇了撇嘴，轻轻的哼了一声。

    “咋了？军主身体不适？”巫铁回过头，朝裴凤关怀了一声。

    “否。”裴凤依旧高冷。

    “哦！”巫铁点了点头，继续笑呵呵的，抬头看着那条小小的飞舟。

    两人站在门口，身后站着一大群的幕僚、将领，在大门口等了大概有一盏茶的时间，那条悬浮在头顶的飞舟上，终于有了动静。

    一名身穿血色长袍，腰间扎着黑色腰带，脚踏黑色靴子，头戴四方乌纱帽，面皮惨白好似涂满了脂粉，嘴唇也是白茫茫一片的青年脚踏一朵血云，慢悠悠的从飞舟上飘身而下。

    青年身后，紧跟着数百民身穿黑衣、黑靴子，头戴四方乌纱帽的精悍男子。这些人上半身都披挂着黑色半身甲，系着半长的黑色披风，看上去颇为气派。

    “失礼了……本官刚刚接到传讯，所以处理了一些紧急事务，有劳两位大人久候，实在是失礼了。”白皮青年一脸是笑的落在巫铁和裴凤面前，眼眸一旋，迅速扫过裴凤绝美的面庞后，这才慢悠悠的看了巫铁一眼。

    “大人，哪里话，下官迎接大人，是应有之理。”巫铁不行军礼，而是学着那些文官的做派，举起双手，深深的向白皮青年鞠躬行了一礼，。

    “哈，客气，客气！”白皮青年轻轻摆手，淡然道：“本官赵喑，直属军部刑律司，此番奉命，来大泽州监察些许事情……唔，敢问这位将军是？”

    巫铁心里暗骂了一句，大泽州的情况明白在这里，能够带着这么多人前来迎接的，又是武将的身份，你堂堂来自军部的军法官，居然不知道自己的身份？

    堆起笑容，巫铁向赵喑和声道：“下官霍雄，乃大泽州州军主将。”

    赵喑点了点头，他丢下巫铁，向裴凤拱手示意，笑着问道：“这位将军气度非凡……想来，您就是黑凤军当代军主裴凤将军吧？果然一如传闻，真个是我大晋将门第一女将！”

    裴凤嘴角扯了扯，吝啬得连一丝笑意都懒得给赵喑：“哦？是么？”

    赵喑被裴凤冷冷淡淡的三个字差点憋死，他呆了呆，然后干笑了几声：“当然，当然，裴凤军主的大名，就算是在安阳城，本官也是……如雷贯耳啊。”

    带着一丝悻悻然看了裴凤一眼，赵喑脸色一变，本来他惨白的脸、惨白的嘴唇就挺瘆人的，此刻他板起脸来，就更像是一具积年的老僵尸。

    瞪大一双白多黑少的眼珠，赵喑盯着巫铁冷声道：“霍雄将军，既然你是大泽州的主将，可否告诉本官，大泽州通往大晋的空间门，为何被毁？”

    巫铁深深的吸了一口气，他满是笑容的脸上，瞬间充满了一种名为悲伤、幽怨，犹如深宫怨妇一般的奇异表情。

    他猛地向赵喑踏上前了一步。

    赵喑被巫铁瞬间变化的表情吓了一大跳，莫名的浑身一阵的鸡皮疙瘩冒了出来。

    实在是，‘霍雄’这张脸一如黑凤军的老人们评价的那样，实在是长得不怎么中看。很难看的一张纯爷们的脸上，你非要弄出一脸深宫怨妇的表情，那要多别扭就有多别扭。

    赵喑下意识的退后了一步，但是他突然意识到自己在巫铁面前，在这么多将领的面前不能示弱，于是他又大大的踏上前一步，瞪大眼站在了巫铁的面前。

    “霍雄将军，你有什么解释？”赵喑大声呵斥道：“身为大泽州主将……”

    巫铁幽幽的叹了一口气：“赵喑大人，张西柏大人，死得好惨啊！”

    赵喑的脸抽了抽，他沉声道：“我问的是，空间门……嗯，州主张西柏的死，也和这事情有关么？”

    巫铁重重的叹了一口气，他的目光很……如何形容呢？

    巫铁的目光很深情隽永的盯着赵喑的双眼，轻轻的说道：“那一日的事情，真是恐怖啊……真个是，惊天地，泣鬼神啊……张西柏大人，那是我大晋的忠臣啊，真正是忠臣啊……”

    巫铁长叹道：“末将也算是出生入死，在死人堆里挣扎出来的人物，可是见到张西柏大人的丰功伟业，末将才知道……所谓英烈，所谓豪杰，当如张西柏大人是也！”

    裴凤绷紧了面皮。

    钱三等人用牙齿咬住了舌尖，用剧痛制止自己笑出声来。

    巫铁睁眼说瞎话的本领，实在是让人忍不住想要笑。

    “你……”赵喑呆呆的看着巫铁。

    巫铁看着赵喑，沉痛的说道：“末将无能，那一日，大泽州三大邪魔首领，名曰天蜈王、银龙王、巧舌王的三个孽畜，他们带着数以亿计的喽啰联手来攻！”

    “数以亿计？”赵喑硬吞了一口吐沫，斜着眼看着巫铁。

    “数以亿计啊，赵喑大人！漫天遍野，漫山遍野，空中地下，水里土里，说不清有多少妖魔鬼怪来袭。”巫铁一本正经的说着瞎话，九转玄功对肉体的控制妙绝人寰，他的眼眶一红，两行泪水就落了下来。

    “数以亿计的妖魔鬼怪联手来攻，末将无能，只是一个照面，就被天蜈王重伤。”

    巫铁猛地撕开胸前衣服，他的胸膛上，清晰可见十几条巴掌长的鲜红伤疤，一条条伤疤犹如蜈蚣一样趴在巫铁的胸膛上，只看这伤疤，就知道他当时受到的伤势有多重。

    撕开衣服前，这些伤疤是不存在的。

    但是以巫铁对自身肉体的掌控程度，他只要一个念头，这些伤疤就出现了，而且哪怕是积年的老军医来检查，都只能得出一个结论——这些伤疤，的确是两个多月前的伤势留下的，而且伤口的确是天蜈王本命飞剑造成的。

    “末将重伤，无力再战，张西柏大人一介文官，冥顽不灵……哦，不，是悍不畏死的带着麾下儿郎冲了上去。”巫铁眼泪涟涟的看着赵喑说道：“真是惊天地，泣鬼神啊，张西柏大人高呼……”

    巫铁提高了嗓子，他的声音突然变得和张西柏一模一样：“有我无敌，想要破城，想要屠戮我大晋子民，除非从我张西柏的尸体上迈过去！”

    裴凤的脸又抽了抽。

    钱三等人用力咬着舌尖，已经将舌头咬破流出了血水来。

    “张西柏大人是这么说的，他也是这么做的，然后……他就罪有应得……哦，不，是求仁得仁了。”巫铁看着一脸扭曲的赵喑，有点不好意思的说道：“大人恕罪，末将是军户出身，从小没怎么读过书，若是有用错词的地方，大人见谅啊！”

    赵喑深吸了一口气，他盯着巫铁，冷声道：“然后呢？”

    巫铁流着眼泪，却满脸是笑的朝着赵喑笑道：“然后，张西柏大人就求仁得仁了啊……末将亲眼所见，张西柏大人死得那个惨啊……银龙王和天蜈王那两个畜生，他们一个叼着他的脑袋，一个叼着他的脚丫，然后用力一甩啊，‘咔嚓’一声，张西柏大人就成了两截……那肠子啊，肚子啊……”

    赵喑的脸色变得极其的难看。

    他怒道：“张西柏就这么，死了？”

    巫铁摊开双手，一边流着眼泪，一边很严肃的看着赵喑。

    九转玄功真的是神妙非常，巫铁摆出了如此严肃的表情，但是丝毫不耽搁他眼泪水‘哗哗’的流淌下来，而且他的眼泪水极其充沛，比人家小女人伤心的时候嚎啕大哭流出的泪水起码多了十几倍，泪水把他胸前的衣服整个都打湿了。

    “当然没这么简单……真正是惊天地泣鬼神啊，张西柏大人都成了两截了，他居然还能奋力反击，也不知道张西柏大人用了什么阴谋诡计……哦，不，不知道张西柏大人用了什么神奇手段，只见高空神光一闪啊，银龙王和天蜈王就被重伤，巧舌王就被吓跑了。”

    “银龙王和天蜈王啊，他们浑身血‘哗啦啦’的流下来，他们恼羞成怒的，一口就把张西柏大人给吞了下去，凶残啊，真凶残啊，他们居然吃活人的！”

    巫铁长叹了一声：“然后，张西柏大人部下的将领们，那真是我大晋的忠烈英雄啊，他们英勇不怕死的冲了上去，朝着银龙王和天蜈王就是一通围攻啊！”

    “天蜈王、银龙王都被重伤了不是？所以数百个胎藏境将领围攻，打得他们是遍体鳞山、惨绝人寰、奄奄一息、生不如死……眼看着，两大邪魔就要被斩杀……”巫铁重重的叹了一口气：“太可惜了！”

    赵喑呆呆的看着巫铁：“可惜什么？”

    巫铁沉痛莫名的看着赵喑：“可惜那两大妖魔带来了太多的下属，数以亿计的妖魔鬼怪啊……”

    “数以亿计的大军围攻啊，那些忠烈无双的将领们，就全部……全部被打成了重伤，然后被银龙王、天龙王吞吃了。”

    巫铁可怜兮兮的看着赵喑：“可怜那些将军们，他们死无全尸啊！”

    赵喑神色阴郁的看着巫铁：“然后呢？”

    巫铁沉沉的叹了一口气，他低下头，眼泪一串串的滴在了脚下的石板地面上：“然后，银龙王、天蜈王悍然出手，去破坏空间门。”

    “末将眼看着他们就要得手，末将深知，这空间门是我大泽州的命脉所在，若是被破坏了，大泽州就和大晋腹地断了联系……这就好似婴孩失去了父母双亲，这是何等悲惨绝望的事情？”

    “末将世世代代受大晋国恩，不能让这样的事情发生啊！”

    “所以末将奋起拼命，不惜脸面下手偷袭，居然侥幸，击杀了银龙王和天蜈王！”巫铁抬起头来，他满脸是泪，眼眶里还有泪水不断的喷出，但是他一脸轻松的笑着，向赵喑笑道：“侥幸，侥幸，末将居然侥幸得手，击杀银龙王和天蜈王……吓退了数以亿计的妖魔鬼怪。”

    摇摇头，巫铁长叹道：“可惜的是，空间门还是被那些妖魔摧毁了。”

    眯着眼，巫铁一边流泪，一边热情洋溢的向赵喑长叹道：“可喜可贺的是，今日赵喑大人总算是来了……赵喑大人于我等，如久旱甘霖，久旱甘霖啊！”

    “一想到从今日起，我大泽州又能收到大晋的消息，又能聆听大晋诸位大人的教诲，那浑身热腾腾的都是力气啊……”巫铁笑呵呵的说道：“真正是……久旱甘霖！”

    赵喑用力的晃了晃脑袋，他直勾勾的盯着巫铁：“说完了？”

    巫铁看着赵喑，愕然道：“怎么可能说完呢？大人不知道啊，那些妖魔鬼怪退走了，可是大泽州可是留下了一个烂摊子，下官禅精竭虑、兢兢业业，带着一众幕僚，花费了无数的心思、心血收拾这个烂摊子……”

    巫铁脸上的泪水很神奇的瞬间消失，他微笑着看着赵喑，轻声说道：“末将以为，末将立下的功劳，也是值得夸耀的……这份功劳么，还请大人上奏军部，为末将请功啊！”

    巫铁眯着眼，眸子里一缕精光闪烁：“末将以为，就凭末将力挽狂澜，救下整个大泽州的功劳，别的也不说了，什么封侯封伯的事情，末将也没那个奢望……但是末将以为，末将可文可武，才干出色，一人兼任大泽州主和大泽州州军主将，那是绰绰有余的。”

    赵喑和他身后的一众随员全傻眼了。

    他们见过各种穷凶极恶的、阴险奸诈的人物，但是像‘霍雄’这般厚颜无耻的……他们真正是第一次见到啊！

    赵喑直勾勾的盯着巫铁看了半天，到了最后，他气得都笑了起来。