    刘长生大肆采购一番。

    同时也按照店老板的建议申请了军需，毕竟放多东西在外面不好买到。

    晚上。

    穆丽尔带着小助理安妮过来。

    她表面尽量自然，可是仍然带点难以掩饰的担心：“去的地方很远吗？什么时候回来？”

    刘长生笑了笑：“我这次是去一个必须要去通过考验的地方历练，地方有点远，也说不好什么时候回来，但最迟不会超过一个月。”

    听到这里。

    穆丽尔心里一松。

    她以为刘长生要离开两三年，如果只是离开一个月的话，那问题不大。

    “你要带上莉莉吗？”穆丽尔想知道刘长生是不是会把莉莉带走，如果可能有的话，她想替他照顾莉莉。

    “莉莉跟我的关系有点儿特殊，我不知道我离开后，她会不会跟着一起传送。按照我的意思，我是希望她留在这里的。”刘长生自然想把莉莉留下，只是她跟星云、明空一样，同时生命守护，他不确定自己离开黑铁世界，前往黯魂世界之时，莉莉是否会追随刘长生一起传送离开。

    “她要留下，那交给我来照顾吧。”穆丽尔主动请缨。

    第二天。

    刘长生领到了申报的军需。

    穆丽尔抽空来送刘长生，她牵着莉莉的小手。

    然而。

    当刘长生传送离开。

    眨巴着大眼睛的莉莉瞬间变得透明，同步消失在虚空之中。

    “长生阁下还会回来吗？”圆脸的小助理安妮看见莉莉也消失了，忽然有点想哭，万一刘长生和莉莉不回来了，那她真不知自己会伤心成什么样，这些天的相处，她已经把刘长生和可爱的莉莉视若亲人了。

    “会回来的，他一向说到做到。”穆丽尔强忍着酸楚，带点自信的朝安妮笑了笑。

    “他要敢不回来，我是绝对不会原谅他的。”安妮说着说着忍不住哭了出来。

    “耐心等待吧，或许他会提前回来。”穆丽尔给她个安慰的拥抱。

    黯魂世界。

    刘长生定了定神。

    他发现自己传送回来的位置，正是自己返回任务空间之前的那个地底通道，周围一切依旧，似乎从来没有离开过似的。

    “这里好黑呀~”莉莉同步传送到刘长生身边，她本能的厌恶这个黑乎乎又充满了辐射的地底空间。

    “莉莉，要不你到明空创造的镜像迷宫里玩一会吧，等我走出这个通道再叫你。”刘长生问。

    “好。”莉莉无有不可。

    她不喜欢这个黑暗的地底世界，更不想耽误刘长生的工作。

    刘长生抬腕亮出个机械手表，翻开上面的保护盖子，盖子里镶嵌着一面镜子。

    暂时寄居在镜子中的明空飘飞出来。

    小手一点。

    有扇空间之门出现。

    门开，里面有层层叠叠错综复杂的镜像迷宫。

    根据刘长生的创意和构建，这个镜像迷宫加入了许多可玩的游戏因素，莉莉尤其喜欢里面的小游戏，能一玩好几小时而不疲倦。

    跟莉莉兴高采烈的进入镜像迷宫玩她最喜欢的小游戏不同。

    明空对于游戏没有兴趣。

    当刘长生举步。

    她悄然无声地融入他的影子之内，默默地守护着他。

    “浮光。”刘长生打了个响指，有一点光团像萤火虫那般，在面前闪亮悬浮，照亮地底前方的通路。

    两小时后。

    沿途追踪科曼巨蛇残留辐射出来的刘长生，自被科曼巨蛇大肆破坏后崩塌处处的通道大门废墟，一步步走出这个原来隐藏在地底的格里高利巫师实验室。

    离开地底的他抬头看向天空，这才发现，现在是个晴朗的白天。

    赤红色的太阳位于正顶，向大地发放出亿万金箭。

    烈日当空。

    万里无云。

    跟地球的蔚蓝天空有所不同的是，这里的天空有点发红，红得让人莫名有一种焦躁。

    当然，相比起黑铁世界那样末日式的阴沉天空，黯魂世界好歹还有明亮的阳光，虽然威力有点大，但勉强还可以接受。

    刘长生拿出望远镜观察远方。

    很快确认定位。

    自己位于一座数千米高连绵起伏数百公里的巨大山脉之中。

    在极其遥远的前方，有个一望无际的黑色平原，黑色平原上似乎有座城市。

    科曼巨蛇的目标似乎正是那座城市。

    根据辐射残留下来的轨迹。

    刘长生变出空中摩托。

    沿途追踪而下。

    半小时后。

    下到黑色平原边缘，刘长生发现科曼巨蛇的辐射在一条波涛平静河面宽阔的大河前减弱了。狡猾的它显然是知道自身体型庞大很惹人注目的，于是潜伏进了河水里，再借着宽阔的河流掩藏身形，一路逆流而上。

    行吧。

    反正你的目标是那座城市，那我跟着走就是。

    刘长生放出个金属轰鸣实验室出品，康拉德博士得意作品之一的‘辐射电磁感应球’，让它沿河追踪。

    他怕受到某种怪物袭击，特意将心爱的空中摩托收起来。

    变出辆‘野马’蒸汽吉普车。

    美滋滋的坐上去。

    用力一踩。

    轰~

    蒸汽吉普车发出轰隆隆的震天响，无视一切的碾压向前。

    这种绰号‘野马’的蒸汽吉普车是钢铁之城复古出来的特色汽车，一种傻大黑粗的重型机械，超级耐操。

    它优点是便宜。

    十万卡索就能买到一辆。

    同时，无视路况恶劣是否都能通行是它的另一个优点。

    当然了。

    缺点并不是没有。

    它的最大问题是舒适性差，只适合部分男性。

    刘长生选择它的原因，是因为这种野马蒸汽吉普车不仅市面有卖，还可以在军需官那里当成军需申报，即使是刘长生这样的编外人员，都有每年一辆的使用额度，所以即使遇到袭击，损坏了他也不心疼。

    沿途。

    草原上普通生物听到蒸汽吉普车的巨大声响会远远的跑开。

    然而难免吸引来一些狩猎者。

    这些狩猎者有野兽。

    有魔物。

    甚至有一种半人半怪物的异化人。

    这种异化人身上无奇不有，有的像动物有的像虫子，有的完全是不具人形的怪物形状。

    刘长生估计这些家伙会不会是黯魂世界巫师的失败实验品，然后不知怎的，跑到野外当起了流浪怪物。

    也有可能是格里高利巫师实验室的辐射影响。

    不排除有这样的可能。

    一些探险者在探索地底实验室过程中，受到了辐射感染，但没有死，成了异化人，最后三五成群集结在一起，成了草原上的死亡清道夫。

    遇到这些眼睛发红恨不能当场撕吃了刘长生而后快的疯狂异化人。

    刘长生没办法在它们身上获得太多信息。

    只能一枪一个。

    送它们归西。

    “有点脆，看起来丑，真实战力估计跟行尸差不多。行尸在行动速度以及敏捷性方面不如这些异化人，可是行尸用普通手枪轻易杀不死，同时不受士气影响，这些方面反而要胜过异化人。如果两者对战，在数量较少和地形空旷的条件下，异化人要更强一些；但若然在相对狭窄的地形，数量大群的话，这些异化人未必干得过可以无视死亡一直战斗的行尸。”

    刘长生试图解剖异化人，了不过他很快发现这些异化人的内脏不是一般的臭。

    极个别的异化人的血液甚至有毒。

    于是放弃了深究。

    前行两小时。

    之前遥不可及的平原城市，终于肉眼可见了。

    黑色平原上也渐渐的有了人类活动的踪迹，许多佣兵打扮的队伍，正在草原上狩猎各种小型动物，又或者拉网式挖着某种药材。

    再往前。

    刘长生找到了道路。

    可惜的是这条道路有点小，不太适应蒸汽吉普车这种庞然大物。

    辐射电磁感应球那边传递过来的信息，科曼巨蛇在距离人类城市十几公里之外，潜伏下来了。

    “这家伙该不会想等到晚上再偷偷的溜进去吧？”刘长生估计科曼巨蛇具有不亚于人类儿童的智力，尽管实力惊人，但苟得不行。

    他想了想。

    既然科曼巨蛇要等机会再行动，不如自己进城市先看看，说不定能提前找到一点线索。

    刘长生停下蒸汽吉普车，科曼巨蛇都知道低调，我不至于比不过一条蛇吧？刘长生将蒸汽吉普车收入空间包裹之内，再变出一身乌黑的斗篷披上，再变根乌木藤杖出来作为法杖，伪装自己是个路过的巫师。至于语言问题，那不在刘长生的考虑范围，

    自来到这个世界开始，刘长生跟跟食泥板大门和黑索巫费奇说的就是普通话。

    双方之间的交流一点问题没有。

    到了钢铁之城。

    在没有杀死人面蜘蛛继承博格法师记忆之前，刘长生也不会说黑铁世界的通用语，交流同样没有任何影响。

    别问。

    问就是时空猎人系统能自动双向翻译。

    刘长生别说说话交流没问题，连看完全不懂文字的信件，他也能大概明白是什么意思。

    穿上伪装巫师的黑色斗篷。

    刘长生感觉原来路上此前好奇打量蒸汽吉普车的佣兵瞬间有了反应，他们变得无比的小心翼翼，有的干脆离开道路，远远的避开刘长生。

    即使继续留在道路上的佣兵，也会早早避到路旁，恭敬无比的行礼，深深鞠躬。

    直到刘长生走过了。

    他们才敢直腰。

    重新上路。

    “巫师在黯魂世界的地位竟然这么高？”刘长生有点惊讶，在黑铁世界，法师的地位虽然高，但不至于走路的时候人人鞠躬不敢直腰的地步。

    他遇到一队避到路旁的佣兵时，忍不住向对方发问：“我想知道，这座平原城市叫什么，谁能告诉我？”

    为首是个头发花白老年佣兵，他满脸恭敬地向刘长生回答：“回大人，在您面前的是九河巫师联盟在六百年前创建的城市，您可以叫它‘沃野之城’。我们平时私下叫它‘白马城’，这个城市以出产白色魔马著称，生活在里面的贵族老爷，无不以拥有一匹白色魔马为荣。”

