    夜色升调，在田园般的英伦小镇降下，

    灯光温醺映暖蜂蜜色围墙的建筑，照亮街道和玻璃橱窗的面包房，温馨着这个人口不足9万的小镇入夜，仿佛能听见轻盈的音符。

    只是在寥寥路口处摄像头所监控不到的偏僻街道，为了躲避已经混入城市在街道上搜寻的追兵，顾不上大晚上穿着玩偶装飞奔会不会吓到正巧看到的路人，

    ‘玩偶熊’直接抱着他的好朋友跳进一栋没亮灯的建筑二楼，推门藏进一个他感觉没人的空房间内。

    然后脚步放缓踉跄了一下，和怀里放下来的身影一起，全都靠着墙放松下来瘫坐在门口附近的地板上，费力的摘下头上大的要死的头套，大口大口的仰面喘息。

    “哈..呼...呼...葫芦你是不是该减肥了...刚才抱着你...差点卡死在墙头上...”

    “啊！？哈..哈啊...哈...学...学长你...还是头一个让我减肥的人...还有...呸！你才...你才葫芦...”

    想着总算暂时不用担心被发现，此刻的方然和唐冰都是一身玩偶装抱着头套，瘫靠在墙边喘着粗气的同款姿势。

    光是自己还好，但是再抱着一个人跳上二楼实在有些吃力了，加上旅者病房没能完全治愈的伤势，还有奔波了一个白天的体力消耗，让方然也有些吃不消了。

    “话说...学长...这是哪啊？我们这么直接闯进来....不会被报警吧...？”

    “冷静，刚在我在外面看外形这好像是座修道院，还有没亮灯应该没人住，”

    穿着玩偶熊的衣服，听着被刚才千钧一发吓惨了的唐冰，这么哭丧着脸的小声问道，方然松了口气的安稳她说道，同时转头看向屋内的淡定开口：

    “而且最重要的我在门口看到了写着汉字枸杞的门牌，这应该是放药材的仓库不可能有人....”

    然后看到靠躺在床上的漂亮女人正有些惊楞的看着他们俩...

    方然：“......”

    和被他刚安慰住的唐冰一起，在往屋子里一看发现还有个大活人的瞬间直接愣住，脸上神色定格的僵硬，这一刻呆愣的方然，突然冒出一个发自内心的茫然疑问。

    为什么命运对我的打脸总是来的如此之快...

    “那你告诉我这是什么情况啊！！”

    前一秒刚听到他说不可能有人，下一秒扭脸看到人家主人就搁床上，感觉到崩溃的唐冰，一把就掐住了方然的脖子，用力摇着他的同时着急的小声哭喊：

    “说到底这是巴斯啊！英国！你家英国修道院里会有放中药的仓库！学长你脑袋是开车开的瓦特了么！！？”

    昨天晚上加上今天晚上已经经历了太多的唐冰，即使是生性再怎么阳光也感觉自己hold不住了，

    说真的，在看到人的那一刻，唐冰都在想是不是就这么被报警抓走更好一点。

    “额...那个...阿姨！不，姐姐！你听我解释！我们不是什么好人！啊呸！不是...我的意思是...不对，英语...”

    因为被修道院的外形还有闯入的第一时间没听到惊叫而误判情况，完全没想到屋内竟然有人的方然，在看到那名有些愣住看着他们的漂亮女性，顿时有些慌不择言的解释，

    在意识到这是外国的那一刻，连忙一推身边的唐冰心急火燎的催促道：

    “葫芦！别摇了！赶紧跟人解释一下！！”

    然后就在这时，离一身玩偶装的方然和唐冰近距离的门外，传来了轻声敲门的询问：

    “抱歉，Ms.杞？我刚才听到有些声音，是发生了什么意外吗？”

    这下完了×2！

    无论是方然还是唐冰，都只能想到实在不行只能再掏枪威胁对方保持安静，但是现在门外都已经有人的情况，肯定露馅！

    “快跑...”

    扫了一眼这个屋子的窗户幸好开着，方然疯狂和唐冰使着眼色，然后拉起她就想跑的瞬间，

    安静靠躺在床上的漂亮女人眨了眨眼睛，像是才回过神来一样，装出咳嗽的语气对着门外带着歉然的也用英语回答：

    “啊，不好意思，安德鲁女士，刚才是我不小心把东西弄倒了，请不用担心，对打扰到你这一点我赶到很抱歉。”

    原本正想拉着唐冰破窗而逃的方然，听到这句话的瞬间动作猛地一停，但以他的英语造诣其实没听懂说了啥，他只是看到那个虽然不算年轻但依旧很漂亮的女性，

    对他比了比手势，做出‘嘘’的安静动作。

    “无须介怀，既然没事那我就放心了，是我打扰你休息了。”

    一直等到门外的人这么说完走远，房间里凝滞安静的空气才恢复流动。

    然后，噗通...

    “喂！葫芦你压在我身上干什么！？”

    “还不是因为学长你刚才突然停下来，我只能保持那个站不稳的动作不敢出声！”

    “你是说怨我啦！？”

    都是因为穿着臃肿的玩偶装，摔倒在地的方然和唐冰顿时不敢大声的甩锅争吵了起来，然后立刻理清状况，把眼前这只笨手笨脚的‘红狐狸’从身上扒拉走，

    方然连忙看向竟然没有喊人来抓他们神奇的好心人，然后这时眼睛适应黑暗才看清面前挺漂亮的阿姨，

    竟然也是华夏人。

    “额...那个我们...！”

    “没事，没事，我知道你们不是坏人，毕竟这世上还没有看上去这么无害而且会穿着玩偶装的劫匪，”

    靠在床上的漂亮女人让人觉得很理性很温柔的笑笑，然后一脸好奇的看向两人轻声问道：

    “这个时间这种装扮，是有人在追你们么，高利贷？还是黑帮？？”

    说到这，看着方然和唐冰年纪相仿的脸庞，她像是突然想到了什么一样，感觉到不好意思的微微讶然捂住嘴：

    “难不成...你们在私奔！？”

    ?(///Д///(///Д///谁会和这种人私奔啊！！！

    殊不知有人在心里和自己想着同样念头的方然，这个时候才眼角直跳的确定了，

    眼前这个面对自己屋里明明闯进了两个穿玩偶装超可疑的家伙却丝毫不以为乱，甚至少女心不死好奇对方是不是在私奔的漂亮阿姨，

    是个非常心大的人。

    正常人首先会关心这种事情吗！？

    “从刚才开始你那边究竟是怎么回事，你不是去确认路线了么？”

    已经完成了引诱的任务，彻底隐匿自己的踪迹，耳边的风精灵光点中传来了奥斯菲雅正绕过搜索，朝市区内赶来的询问。

    “城里也有那些家伙，稍微出了点意外，我马上就去车站。”

    藏住耳边的精灵光点，听到她的质问方然压低声音的跟她解释，然后拉着唐冰起身打算离开的说道：

    “那个刚才真是谢...”

    “你们是着急要去别的地方么？”

    她听到自己的话了？

    刚想糊弄的趁早跑路，方然就听到她这么温和的问道，身边唐冰小心的捅了捅他，用眼神挤眉弄眼的表示出：

    喂，学长，赶紧溜啦！

    但是看着面前的陌生女性，对方已经不算年轻却依旧很有气质的脸庞轮廓，方然总是莫名的感觉到一股熟悉的亲切，

    让他或许是因为刚才对方帮他们藏起来的善意，挠了挠头然后轻叹了口气的对着她说出现状实情。

    “嗯，没错，因为一些很紧急的情况，我们今晚必须想办法离开英国，但是很糟糕的是我们现在没办法用正常手段获取外界信息，连车次路线还有飞机航班都没办法查到。”

    “学长...这么说出来不要紧么！？”

    听着他竟然如实的和刚见面的陌生人说出现状，唐冰不可思议的看向他，[八一中文网 www.81zw.xyz]这么坦诚的承认他们今晚要逃离英国，还被信息封锁，她觉得对方直接报警都算轻的。

    “嗯.....是这样啊...”

    也是没想到他竟然这么老实的说出来，漂亮女人眼睛里闪过一抹惊奇，然后有些跃跃欲试的笑笑开口：

    “那需要阿姨帮忙么？”

    “诶？”

    她这么开口的瞬间，方然还有拽着他的唐冰一下子全都愣住，有些不敢相信，

    要知道，他们刚才可算是非法侵入，对方不报警就已经算是仁慈的了，别说还帮他们....

    “可以么...？！”

    “可以可以，阿姨我偶尔也会心血来潮的想为年轻人的冒险出把力。”

    看着都是穿着玩偶装的方然和唐冰，一脸呆呆的样子，漂亮女人开心笑了笑的熟稔开口：

    “这个时间想要出国的话，能选择的国际机场就只有希斯罗，从这里去往伦敦的话最快的路线就是坐去Paddington车站的火车，然后换乘Heathrow Express机场快线，让我看看班次...”

    看着她从床边拿过笔记本，手指飞快敲出一连串声响的时候，有股干练女强人的感觉非常猛烈的闪过，只楞了几秒方然就听到她的话语开口：

    “嗯嗯，最快的一趟火车是十几分钟后，算是抵达机场不到两个小时的车程，刚好能赶上一架飞往法国的跨国航班，不过无论车票还是机票，Anytime可是很贵的，”

    作为已经在这生活很久了的‘本地人’，轻松的帮方然解决了路线问题，她有些促狭的微笑：

    “私奔出来之前钱带够了么？”

