    盛时年柔和的视线看向她，勾了勾唇：“好，听老婆的。”

    话落，他开始削苹果，动作利落流畅，如作艺术品般好看。

    白汐汐瞬间扬起笑容，激动的道：“好棒！爱你爱你！”

    一众人：“咦惹～撒狗粮……”

    盛时年浅笑着，认真专注的削苹果，眼看就剩最后一个手指节的长度，突然……

    ‘咔’的一断……

    空气，陷入凝滞。

    “哈哈哈，盛总果然没那么单纯……”

    “肯定是故意的…”

    大家纷纷调侃。

    盛时年抬眸，无辜的望向小脸儿僵硬的白汐汐：“老婆，我说不是故意的，你相信吗？”

    相信吗？

    不相信吗？

    白汐汐不知道！

    反正要亲99秒逃不了……

    她羞涩的直接闭上眼睛……

    盛时年委屈。

    怎么办，老婆不相信他……

    他真的是无意的……

    99秒后。

    白汐汐小脸儿愈发的红。

    偏偏，江小樱他们还不肯放过。

    “第二个游戏，爱忆绵绵。”

    薄小可再次递上两个画板，讲解：“一会儿我们一人问一个问题，你们分别把答案写到画板上，不准偷看对方答案或者作弊。

    如果答案一样，就算过关，如果不一样，就要接受惩罚，嘴对嘴喂酒。”

    天！

    嘴对嘴喂酒？

    这玩的也太太太嗨了吧？

    白汐汐弱弱开口：“能不玩吗？”

    “不能！”几人异口同声拒绝。

    白汐汐：“……”

    想哭……

    盛时年倒是没意见。

    怎么越来越觉得，输的惩罚，反而像奖励？

    很快，游戏开始。

    第一个问题，是秦淮问的：“你们第一次是在什么地点？”

    这个好办！

    白汐汐松下一口气，快速在画板上写上答案，然后将画板转过去面对大家。

    盛时年也刚好写好，转过去。

    两面黑板上分别写着：盛宅他房间、我房间。

    答案一致，算是过关。

    一群人觉得无趣……

    江小樱挽了挽袖子，说：“到我了。”

    她黑眸转了转，深思熟虑好几秒，才问到：“第一次牵手在什么时候？”

    额……

    白汐汐小脸儿一黑……

    牵手？她不记得……

    盛时年亦是蹙了蹙眉，显然有点疑虑。

    江小樱嘿嘿坏笑。

    一般而言，亲啊抱啊都记忆犹新，牵手这种小事情可能不太注重，也就不记得，她还真是问对了！

    一分钟后。

    两人的黑板展开。

    白汐汐上面是空白的。

    她一向粗心，是真的不记得。

    盛时年的画板也是空白的。

    因为他和她从一开始就有过很多身体接触，要说第一次握手，在第一晚他就扣着她的手了，之后也是各种接触，并分不清第一次牵手的定义。

    所以……

    “哈哈，输了。”秦淮笑。

    江小樱自豪的道：“那当然，我超聪明的。快给他们倒酒，倒酒。”

    白汐汐看着他们忙忙碌碌，巴不得看好戏的热闹模样，无奈的瞪江小樱一眼。

    那眼神好似在说：‘以后你结婚，给我等着。’

    江小樱接收到她的视线，嘿嘿一笑，端着一杯红酒走过去：

    “别感谢我，我这是为你们新婚增添情乐趣味嘛～～快喝吧。”

    白汐汐哼了声，接过酒杯，喝下一口酒，转身，身子倾向盛时年，贴上他的唇。

    原本，她是豁出去的决心，觉得喂就喂，可此刻，男人的唇和气息让他根本无所适从，内心一片慌乱……

    唇，怎么都无法张开……

    盛时年没想到小女人突然亲过来，又突然顿住动作，他眉角无奈的又宠溺的挑了挑，主动的，慢慢的闯入，吸取甘甜的酒液。

    也不知是酒太好，还是她的气息太美，他只觉酒很香，喝不够……

    白汐汐脸红的连忙退开，坐在位置上，望着大家说：

    “你们以后也是要结婚的，现在手下留情，就是放过以后的自己。”

    大家纷纷笑：“好，我们已经是很手下留情了。”

    “对，你是没看过其他的游戏，说出来都会吓到你。”

    “这几个算简单的了…”

    白汐汐：“……”

    简单？

    啊啊啊，她是交了一群什么样的朋友？

    薄司衍看出白汐汐的窘迫，温润笑了笑：“我来问。

    你们第一次见面是早上还是晚上？或者中午？”

    话语一出，白汐汐瞬间喜笑颜开：“哥，你最好了！”

    她开心的在画板上写下答案。

    盛时年也利落写下。

    毫无疑问，是个没有悬念的正确答案。

    乔生接收到薄司衍的视线，也接着问道：“你们第二次见面是早上还是晚上，或者中午？”

    一众人：“……”

    没救了，这主仆二人……

    然!

    另所有人没有想到的是，白汐汐和盛时年的答案不一样！

    一个是晚上，一个是早上！

    这是怎么回事？

    白汐汐本人也是一阵懵逼，错愕不已的望着盛时年，说：“我们第二次见面不是第二天早上，公司门口吗？就是喂蛋糕那次。”

    盛时年望着她，好看薄唇有几分无奈的掀开：

    “……第一次见面是在房间，后来我出房间，在楼道里是我们第二次见面。”也是那个时候，他才清楚的看清她的样貌……

    那般的弱小，楚楚可怜，而又无奈害怕……

    所以当时他丢了一个‘吵’字，离开。

    白汐汐听完，一怔，抬起手拍自己的脑袋：“啊！我忘了这个……”

    好惨。

    真的好惨。

    接下来，白汐汐和盛时年又输了三个问题。

    场面一度悲壮。

    她第一次体会到，原来人的记忆可以那么差，记不得星星点点的普通事情……

    之后。

    白汐汐以为总算可以结束了，结果……

    秦淮说道“时间不早了，我们的新郎也是迫不及待，所以我们最后玩一个直接点的。”

    直接点的……

    白汐汐有不好的预感，开口就要说累了，不玩了，秦淮却下一步说：

    “这样，我们在新郎心口用巧克力画个爱心，让新娘用口吃完，表示心心相印，相亲相爱，然后今晚就圆满完工，大家觉得怎么样？”

    在心口画爱心？

    用嘴吃？

    “天啊，这个主意好赞！我赞同。”江小樱热切期待。

    其他人也道：“可以，不错。”

    “是该让他们早点结束，休息了。”

    “姐，加油！”

    白汐汐愣在原地，不敢想象那个画面，脸儿红了又白，白了又红……

