    宋福生带领众人在全速前进时，云崖关这面一破，人流就如奔涌的潮水般向关内涌动。

    先是传令兵的队伍骑乘快马，分三支小分队向陆畔所在的方向驶去。

    特意前后派出三支队伍，就是为确保陆畔无论身在哪个给养地点也能收到消息。

    接着向关内涌动的是，早就在等待通关后给陆畔的送粮队伍。

    云崖关这里，安排后勤的几位大人全是从户部派来的官员。

    这几位户部官员的嗓子早已喊哑。

    就在通关前，他们还在争执同一个问题，到底要不要让送粮队伍还赶往一号二号三号四号给养地点。

    有官员说：

    一定要按照约定去送，这可是我们来之前，上面明令要求的，无论陆将军眼下还是否需要。

    否则，问责，谁来担？

    有官员说：

    你不能死脑筋，通关晚了好些日，我们已经错过了和陆将军的一二三四号约定地点。

    那就不要再多此一举，陆将军指定不会在那几个地点原地等待。

    不如让本该送往一号二号三号四号给养地点的粮草队伍，通通也随着五号六号七号出发。

    也有官员说：

    不行，陆将军用不了那些粮草。

    那要按照你那么说，只要正常的五六七号粮队能按照规定到达不就行了？

    眼下都什么情况了？我们要能省则省。

    我们不能眼里只要作战的陆将军，现在谁最需要？

    通关后，各路将军那里更要一鼓作气攻进关内，并且同时分几个方向攻打追击，他们随队带的粮草极少，我们必须要留有一定数量的人，补给各路将军。

    “陆将军队伍的口粮和其他将领的口粮一样吗？”

    “什么口粮不是吃。”

    “那炮呢，炮弹呢，也通用啊？陆将军那里是铜炮！”

    “你不会撤下来，让这几支粮队带走？”

    “你看还能放下吗？！”

    如此争执，谁说的都有理，吵的人崩溃，就看站在哪种角度来分析了。

    只恨，这里离奉天城太远，连个敢拿主意的人也没有，快马加鞭回去请示相等于天方夜谭。

    最后，是户部来的这几位官阶最大的官员下的决定：

    让五六七号粮队，在云崖关一破时就进关，且同时进关内，以保证陆将军无论身在哪个指定地点等待，也能等到补给。

    任何人任何事也不得耽误。

    至于之前没法按照约定送达的一二三四号粮队，这位大人先看了看自己手里现有的粮队名单，还有陆续要到的正在赶路往这里来的各城粮队名单。

    这中间衔接出了点问题，没跟上。

    出问题，可以说是多方面原因造成的，最主要是来自于到底什么时候能攻破云崖关，这个具体时间没人能说清，谁知道什么时候能打通？安排上就一定会出现问题，致使供给队伍有断层现象，不能源源不断的跟着几路将领后面立即出发。

    这位大人深思熟虑后，一咬牙，才下的决定：

    一二三四供养队伍，炮和弓弩箭等军用物资撤下来，城关攻破后，粮草先挪给其他几路将领。

    两日后，有其他粮队到达，看情况再继续派往陆将军的指定地点。

    由于以上的插曲，在传令兵的后面，第二批向关内涌动的是给陆畔送粮的几支队伍。

    四只浩浩荡荡的粮队同时出发。

    可以说，户部的几位官员，真的有第一时间就派出救济队伍。

    什么时候能打通云崖关，不是他们能掌控的。

    他们唯一能做的就是，让陆将军那支队伍，甭管此时是在五六七号哪个供养地点等待，都不会白等，都能见到“自己人。”

    而其他几路将军，甭管是冲皇上的口谕、冲陆丞相，还是冲对陆畔父亲一代将军的敬仰之情，或许还有陆畔会唤他们一声世伯。

    他们年纪已经很大了。

    这些常年驰骋沙场的将军，不用任何人告诉就知陆畔在鲁东打得够狠，心中对陆畔的赞誉是青出于蓝而胜于蓝，这面攻城压力才会如此小。

    所以，他们不但没有争抢后勤这一块。

    要知道兵马未动粮草先行，眼下攻城入关后，本就兵马先动了，后勤补给队伍就是立即在后面出发，都有可能会造成他们的兵饿肚子。那他们也没利用身份下令争抢。

    而且，每一路将军也都心急如焚，都想要尽快去完成自己的任务，去回援陆畔。

    莫将军，就是他当初想让小儿子求娶陆家四小姐。

    这位老将军在云崖关一破，就身穿带血盔甲一刻不停，带队向西追打吴王，一路追一路打。向西最主要的任务也是收复京城。

    周将军，陆畔父亲曾经的手下，这位将军今时今日可以说是陆畔的父亲一手提拔起来的。

    周将军是在云崖关一破后，身上带伤，更是带队马不停蹄包抄，向晋州城进军，堵住吴王向西后路。

    梁将军，也就是贵妃的哥哥，带众将领在云崖关攻破后，一路向南，直扑中原，抢占黄河渡口。

    另外还有几位将军，踏上了更远的征途，要防止长江以南的闵王趁机作乱。他们更是将在外，即使有心回援陆畔也回不来。

    所有的将军心里都明白，一定要将这口气撑下来，他们等待收复河山这一日等待了太久。

    战场上瞬息万变，决不能给那几位王爷留有喘息机会。

    与此同时，在东面的陆畔，不知道已经攻破了云崖关，没有回援，连供给队也没见着。

    他已经在问顺子一个以前他从不会问、不屑问的问题：“你饿了吧？”

    “少爷，我不饿。”肚子咕噜咕噜响，顺子为了让陆畔听不见，特意用大嗓门压住肚子响的声音，“少爷，这是泡的米糊，你快吃。”

    将军的口粮和旁人不一样。

    陆畔端过米糊，向重伤员的方向走去，随手给了一名小兵，用大手按住小兵的肩膀，制止推辞。

    他自己从怀里掏出巴掌大的列巴，用力的咬了一口，用力地嚼。

    顺子坐在他身边也吃列巴，夸张的说：“真香啊。”

    陆畔看了他一眼，又再次看了眼伤兵的方向。

    不行，五号供给地点不能多停留，这里别说海了，连条河都没有。

    必须去能暂时自给自足的地点。

    舍掉六号，直接去七号等待。