    

    至于这石碑为何对自己有些亲切，陈炫却是想不明白。

    “你愿意跟我走吗？”鬼使神差一般，陈炫无比认真的对它说道。

    然而，石碑却是没有任何的回应。

    对着一块石头说话，似乎很傻，但是陈炫相信，此物是有灵性的。

    眼前的石碑虽然没有说话，但却是身形一摇，再度缩小了一倍，变为了拇指大小，好像一个吊坠。

    陈炫仔细一看，这缩小版石碑的顶部还真的有个小洞，可以穿线。

    于是陈炫找来一根黑金绳，将其一串，挂在了脖子上。

    “此物绝对是个超级宝贝，只是不知道怎么使用……”

    陈炫决定必须找个时间，好好的实验一番。

    “主淫又捡到好东西了……不过好奇怪，为什么我会对这个石碑感到又亲切，又害怕呢？好奇怪的感觉。”猥琐鸡在虚空口袋里喃喃自语，眼底不由自主的闪过了一种极深极深的痛苦和忧伤，这和他平日的猥琐简直判若两人！

    猥琐鸡仔细的想要回忆那些东西，不过他无论怎么想，怎么想都回想不起来，只是有一种巨大的无奈和痛苦从心中极深的地方涌现出来，如同海潮般，将他淹没了。

    猥琐鸡莫名其妙的有一种万念俱灰的感觉，一头倒在地上，呼呼大睡。

    陈炫也没有功夫去理会它，探查四周没有可疑之物后，便是行如闪电，进入了通道之中。

    可就在陈炫进去不久后，一个男子却是出现了。

    只见站在那幽深洞口前的男子，虽然气质若仙，但是面容却极为恐怖，他的皮肤之下有一条条漆黑如同蠕虫一样的东西在蜿蜒扭动，看上去恶心无比。

    实际上，除了面部之外，其实他身上的每一处部位，都有那种虫子在不断的蠕动。

    只不过他衣袍极为宽大，遮住了这骇然的一幕。

    这个男子，自然不是别人，正是那被陈炫弄死的叶圣子！

    当初这叶天林之所以前往洞阳城，也是为了寻找雨焚心的笔记。

    本来，猥琐鸡已经是将笔记全部偷走了，叶天林是得不到这些东西了。

    但是陈炫没有想到的是，那雨小悠感觉陈炫如此在意这笔记，也认为这笔记之中有什么了不得的东西，所以她特地那笔记复制了一份。

    而她复制的这份笔记，却是落到了叶天林的手中。

    当日在洞阳城，叶天林正是知道陈炫偷走了笔记，所以才安排他们方万剑宗通缉陈炫！

    甚至不惜耗费十万灵石的赏金！

    “那明心兰的确是一件不可多得的宝物，我必须将其得到，而且，谁又能想得到，这样一个毫不起眼的地下洞窟之中，居然是还封印着一具天葬神尸！”

    “嘿嘿，小家伙，若是你这次得到了那神尸，将其交予我，本座就传你更加厉害的法门，保准你在龙象之中无敌！”

    一个干涩苍老的声音却是骤然响了起来，却见这叶天林的身边却是不知道什么时候多出了一个半透明的魂体。

    只见着魂体却是一个苍老和尚的模样。

    只不过这老僧人慈眉善目，好像一副悲天悯人的模样，但是他的周身却是环绕着无尽的血气，一股极度凶戾的气息从其周身散发出来。

    这说明这老僧生前必定是尸山血海，击杀过无数生灵的存在。

    老僧人慈祥的面容和他身体四周暴戾的气息似乎格格不入，但却又似乎十分融洽，给人一种古怪的感觉。

    叶天林之所以认出了那明心兰，正是这从老僧口中得到的消息。

    “让我在龙象之中无敌？你这老家伙一天到晚都在吹嘘你的乃是上界天仙，厉害无边，但是怎么我堂堂龙象初期，居然被一个小杂碎跨境界而战？”叶天林声音极为冰冷。

    那老僧听了也是冷笑，“那个小杂碎不过是修炼了一门极为高深的功法，灵力深厚如海而已，你若是将他杀了，将功法搜来，他的优势便也是你的。”

    老僧人神情阴冷，仿佛说的不是杀人之事，而是踩死了一只蚂蚁。

    叶天林听了顿时也是眼中闪过一抹火热之色，陈炫的那功法之强大，的确是让他心头渴望。

    这老僧人虽然厉害，但是却和他叶天林并不同心，叶天林看的出来，此人有很多东西都还没有教给他。

    “等我先取得了这地底的东西，再去追寻那小杂碎的下落。”叶天林还并不知道不久前将他打的连他妈都认不出他来的人，就是陈炫。

    两人没有继续交谈，而是身形爆闪，朝着地下那莲花湖电闪而去。

    叶天林居然有一个来自上界的残魂相助，果然也不是一个一般的圣子级人物，陈炫曾经打败的紫云圣子只怕是给他提鞋都还不够！

    而此刻在那地下暗河之中。

    足足三四十只硕大的水老鼠，将陈炫围合了起来。

    手持一柄青色长剑，陈炫双手快速的翻动着，身形犹如蝴蝶穿花。

    噗嗤！噗嗤！

    随着一声声闷响传递开来，一道道血花在水中绽放了开来，极为的鲜艳！

    不到十个呼吸的时间，陈炫身形已经是从那群水老鼠之中穿过，留下的是一地的尸体。

    没有一丝犹豫，陈炫飞快的朝着地图上的洞口之处游去，然而就在他飞快的游动的时候，身后又有刺耳的尖叫声透过水波传递了过来。

    用神识往后一探查，陈炫顿时心中暗叫不好，因为这一次来的却是五六只水老鼠。

    数量虽然少，但是这些水老鼠的实力却极为强劲，与先前那些老鼠不同的是，这些老鼠的皮毛泛着一丝金色，口中那尖锐的龅牙也是有一丝金光闪过，锋利无比，极为骇人。

    这却是五六只龙象境界的水老鼠，其中最大的一只更是达到了龙象境界后期！

    “若是和这些怪物纠缠起来，等会只怕是会有更加强大的家伙到来，到时候只怕就难以脱身了。”

    陈炫心念电转，却是没有一丝停顿下来的意思，身形闪动的飞快，他的脚底有一朵又一朵的莲花飞快的闪动出来。

    这正是陈炫的速度秘法，步涌金莲。

