
　　太平洋中心。

　　公海之上。

　　海鸥在自由的飞翔，碧蓝的天空，以及平静的海面上，在阳光的照射下，泛起淡淡的涟漪。

　　偶然间，海底处，一个气泡从上而下,快速的飞了上来。

　　噗嗤。

　　在空中破碎。

　　海洋中的一些生物仿佛感觉到了一些危险，纷纷的向四周逃窜。

　　很快，气泡越来越多。

　　咕噜咕噜的声音。

　　海底甚至有些地方流出了岩浆，水开始沸腾起来，整个过程持续了将近两个小时，周围的鱼类全都跑了。

　　也不知道又过了多久。

　　噗嗤！

　　从地底传来一道低沉的轰隆声，顺着水声向四周散去。

　　陡然间，又是一道咔嚓声。

　　轰！

　　无数的岩浆从海里“飞跃”出来,哪怕是已经逃到很远地方的鱼类也受到了惊吓,他们感觉到了一个巨大的能量，那种害怕是从心里产生出来的。

　　轰隆声越来越大。

　　剧烈的冲撞声。

　　海底开始变得混浊....海平面的海浪也开始慢慢变大，打破了平静。

　　整个海底激烈的向上面“涌去”。

　　就好像这处地方被其他的板块儿剧烈挤压向上。

　　无数的生物在这个过程中遭受到了巨大的迫害。

　　但，新生开始了。

　　......

　　和黄教授谈论完之后，他又回到了京城，刚刚收拾完东西，正准备饱餐一顿，眼前突然一暗，再一睁眼，看到了陌生的景象。

　　再眨了眨眼睛。

　　东西又全部消失了。

　　这个时候，大脑开始涌入一些信息，林辰目光闪烁，略有些吃惊。

　　他连忙打开电脑，按照提示查询。

　　“这个地方会出现一座小岛？”

　　林辰小声嘀咕的说道。

　　他的手指噼里啪啦的，继续敲打。

　　“这里好像是公海，也不属于任何的经济专属区......”

　　林辰眼睛一亮。

　　“这次的成真倒是不错呀。”

　　于是，他紧急拨打电话。

　　“你是说，太平洋中出现了新的小岛。”秦先生狐疑的说道。

　　“是。”

　　“你是怎么发现的？”

　　“不清楚。”林辰“如实”说道：“刚才做梦发现的,我的梦一般十分的准，几乎没有出现过错误。”

　　“建议你调查一番。”

　　“没准可以直接这个岛屿。”

　　秦先生愕然的说道：“怎么可能？”

　　在他看来，现在的国际形势下，几乎很难做到这一点。

　　林辰毫不犹豫的说道。

　　“可以。”

　　他刚才查阅了一番，相关的资料有许多。

　　在哆啦a梦中，也曾出现过类似的情节。

　　假如大海深处真出现了一座新岛屿，那该如何决定这座岛屿的归属呢？

　　对于一块新的土地，历史上西方长久以来观点就是“谁先占就是谁的”。

　　尤其是在地理大发现的大航海时代，无数的航海家乘风破浪，抢占各处土地，进行殖民统治，划分势力范围。

　　按照国际惯例（18世纪以后），无非是谁先发现并能够有效管理，这块土地就归你了。这两个条件成为划分土地的必备依据。

　　“如果该岛位于某国领海内，将自动主权归属该国。这是由于领海作为一国范围的三大组成部分之一，对领海内的所有事物拥有绝对的主权。”

　　“对于一些群岛国家，如果不出现的其领海内，出现在其群岛水域内,也将视为其领土。”

　　“如果新小岛出现在公海，按照目前的国际法体系，的确适用于先占原则。即首先发现并能够有效管理。仅仅发现而未有效管理不足为据.......”

　　林辰向其解释。

　　秦先生插话道：“但是在实际操作中确实十分的困难。”

　　林辰也没有否决这一点。

　　因为是比较困难。

　　“但是我们要做出相应的努力。”

　　秦先生沉吟道：“你把岛屿的位置给我发过来，我去向上面反映一下，看看是否有没有动静。”

　　“好。”

　　林辰快速的把相应的位置发了过去，然后就结束了通话。

　　整个过程比他想象的还要快。

　　过了20分钟之后，秦先生就又打回来了电话。

　　他的声音急促，带着一丝兴奋。

　　“你的梦没有错，刚才已经动用了特殊的手段，进行了卫星监控，果然发现了那种地方有剧烈的波动现象，无论是气压还是温度，都比其他地方高了不少，综合种种数据，似乎有火山爆发的现象，同时，隐隐约约能看见一些土地，但是目前仍在水平面下，按照目前的速度来说，相信很快就会露出水面......”

　　“林辰，你这是有大功劳呀！”

　　林辰反问道：“那如何处置呢？”

　　秦先生长呼了一口气，带有一丝庆幸的语气说道：“我们的舰队刚穿过宫古海峡，正在向太平洋进发，本来就是想做一次迈向深蓝的活动，很有可能会进行调整，但是具体的事情会有专人去做，我们只需要等到消息就可以了。”

　　林辰暗暗思索。

　　“这未免太有些巧了，巧的有些离谱了。”

　　他的眼眸中闪过一丝担心。

　　与其他国家的科技水平和侦查手段，相信也可能监测到了一些异常，但是，他们的反应可能有些慢。

　　......

　　作为全天候监测整个太平洋情况的美丽国监测中心，也发觉到了异常。

　　各种数据显示。

　　一场剧烈的火山爆发，正在太平洋中上演，这样剧烈的活动，从来没有见过。

　　从数据显示。23sk.Com

　　火山爆发的等级到达了8级。

　　8级是火山爆发指数的最大值，是超级火山爆发，如75000年前美国黄石火山的喷发。

　　所以每一个人都神情严肃。

　　他们快速的把这里的情况上报到上面，同时，快速的进行检测行动。

　　并且预估可能会带来的影响。

　　一场超级火山爆发，爆发出来的巨大灰尘可能会影响整个地球的生态。

　　他们不敢掉以轻心。

　　“什么，太平洋中心有火山爆发？”

　　“是的。”

　　“那对我们有没有什么影响？”

　　“暂时还不确定，可能......”

　　“停，我不要似是而非的回答，请给我一个准确答案，距离这么远，能否影响我们国家的生活。”

　　“目前看，是没有，未来的话......”

　　“那就不用说了，这些事情你去联系其他部门就好了，我目前没有时间，送客。”

　　高大爱国的男子嘴角一撅，对着旁边的人道：“我们继续讨论刚才的话题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十三章 太平洋中心公海上的剧变免费阅读。https://xs.23sk.com 