    东皇太一和冥河老祖面面相觑。

    虽然孙小圣是这样说，但他们一点都不敢动手。

    毕竟只要动手，就很难把握好这个度。

    他们身为老牌洪荒生灵。

    自然能明白如今孙小圣所作所为的目的。

    无非就是孙小圣想要帮他们提升实力。

    以应对未知的危机。

    因此，他们更加不敢恩将仇报。

    只是不动手，似乎也说不过去。

    该演的戏还是要演下去的。

    他们得到了孙小圣的帮助，成为了大道圣人。

    自然也要付出相应对的劳动。

    “那……我们就打一场？”

    孙小圣没开口，天蓬和卷帘就说道：“理应如此。”

    他们二人应了一声。

    他们当然清楚，如今孙小圣的实力太过恐怖。

    这历练是给他们准备的。

    也是给东皇太一和冥河老祖的机缘。

    不需要孙小圣吩咐，东皇太一和冥河老祖就各自挑选对手。

    他们当然不会跟唐僧打。

    一方面唐僧也是三毒之一，他们打起来那属于内讧。

    其次唐僧也是大道圣人实力，打起来必然没有结果。

    特别是双方都不想下杀手的情况下。

    因此，他们两人分别挑选了天蓬和卷帘大将。

    东皇太一和冥河老祖分别将天蓬和卷帘拉入自己的小世界当中。

    但两人却有些犯难。

    要说是真刀真枪的打。

    他们两人都是行家。

    但要说演戏？

    他们俩还真不行。

    完全没有任何经验的那种。

    东皇太一想了想，直接挥手弄出了一个傀儡大阵。

    阵中确实东皇太一的一缕分身。

    分身的实力不强，仅仅只有大罗金仙境界。

    和天蓬实力相当。

    而为了让这一次的劫难更加真实，他还动用了东皇钟，将傀儡和天蓬全部镇压在其中。

    做完这些，他才说道：“本帝也不欺负你，只要你能闯过此关，这劫难便算是你过了。”

    虽然这么说，但东皇太一还是继续放海。

    天蓬在大罗金仙当中，实力也并不太强。

    更何况如今东皇太一已经成为大道圣人。

    哪怕是大罗金仙境界的分身，也能轻易碾压天蓬。

    因此，东皇太一所有的分身，都只发挥出了一成的实力。

    天蓬倒是充满了信心。

    他能感觉到，面前的所有傀儡分身都只有大罗金仙水平。

    要说面对东皇太一这尊刚刚晋升的大道圣人。

    天蓬直接就撂挑子不干了。

    可面对大罗金仙境界的分身。

    天蓬觉得自己还是能耀武扬威一番的。

    别的不说。

    这些傀儡分身都没有法宝，一些东皇太一的本命神通也无法使用。

    这就已经限制了傀儡分身的实力。

    要是这样他天蓬还赢不了，他以后在洪荒世界还混不混了？

    想到这里，天蓬充满了干劲，大喊道：“来吧！”

    说完，就自己冲了上去。

    东皇太一原本也觉得，这劫难设计的应该没有问题。

    毕竟天蓬好歹也是个老牌大罗金仙。

    结果没想到。

    仅仅是发挥出一成实力的傀儡分身，依然凭借数量优势和对于大道的感悟。

    将天蓬打得满地找牙。

    东皇太一看得一阵牙疼。

    他觉得自己已经够放水了。

    结果就这样天蓬还赢不了。

    没办法。

    东皇太一只能继续放水。

    他慢慢降低傀儡分身的实力。

    营造出一种傀儡分身后力不济的假象。

    正在抱着头挨揍的天蓬第一时间就察觉到了这种变化。

    但好吃懒做贪生怕死的他依然抱头，继续挨揍。

    他在等，等这些傀儡真正没有力气的时候。

    东皇太一何尝看不出天蓬的心思，只能无奈继续放水。

    这一放水，就放了足足几个时辰。

    一直在减弱力量傀儡，终于是放空了最后一丝力量。

    而一直在挨揍的天蓬也猛然从地上爬起来，抓着武器嗷嗷乱叫。

    “吃你天蓬爷爷一耙！”

    此时的天蓬，养精蓄锐已久，如同虎入羊群一般，杀得虎虎生风。

    反而是东皇太一，最外面看的直砸吧嘴。

    他有点忍不住，想揍天蓬一顿。

    这个人实在是太贱了。

    不仅仅是东皇太一这么觉得。

    其他看到这场战斗的人也都这么觉得。

    孙小圣摇摇头，无语道：“这惫懒货……”

    卷帘大将和冥河老祖也没眼看。

    至于唐僧，则是一直闭着眼睛，根本不看。

    他不用看也知道，天蓬会是什么表现。

    不过最后，东皇太一还是忍下了心中的想法。

    等傀儡被杀干净后，他撤去东皇钟，面无表情的说道：“你做的不错，本帝这劫难，算你过了。”

    天蓬嘿嘿傻笑。

    丝毫没有觉得自己刚刚的表现有多么丢脸。

    而在另外一界中。

    冥河老祖默默收回目光，看向卷帘大将。

    卷帘大将正好迎上冥河老祖的目光，连忙摆手说道：“老祖放心，我绝对和他不一样。”

    冥河老祖当然知道卷帘大将的名声如何。

    只是刚刚东皇太一已经使用了傀儡之法。

    他若是再用傀儡之法，多少有些不合适。

    因此，他默默拿起元屠阿鼻二剑，说道：“老祖将境界压制，你来与老祖一战吧。”

    卷帘万万没想到，他的劫难居然要和冥河老祖对线。

    真男人一对一大战！

    这可苦了卷帘。

    即使是冥河老祖压制了境界，但元屠阿鼻这对杀伐至宝可不是假的。

    他这得怎么打？

    不等卷帘叫苦，冥河老祖已经提着双剑杀了上来。

    卷帘只能硬着头皮迎战。

    不过打了一会儿。

    卷帘也没感觉到压力，顿时心神松懈下来。

    然而就在这时。

    冥河老祖忽然惨叫一声，倒飞出去。

    还从七窍之中流出鲜血，身躯爆裂。

    小世界自动解除。

    双剑在空中晃了一圈，就自动飞向远处。

    东皇太一看的目瞪口呆。

    他是在放水，让天蓬赢了他的傀儡分身。

    冥河老祖却放了整个四海！

    卷帘打爆了冥河老祖的一具身体！

    元屠阿鼻双剑夺命而逃！

    冥河老祖到底是有血海的人，就是任性。

    孙小圣看得目瞪口袋，忍不住鼓掌。

    “这才叫演技啊！太逼真了！”

    冥河老祖这份敬业的精神，简直让孙小圣发自内心的敬佩。

    就冲这表现，孙小圣就觉得自己这机缘送的不亏。?

