    与此同时，大海上发生的一幕被各国的卫星监控拍摄到位。

    “首座！检测到大片海域内兽潮正在快速聚集！可能是要向战略点进行支援侵袭！”炎黄联邦，有监控人员立刻发出示警。

    “将军，这波兽潮数量之多，超出了开战以来任何一次的规模，数量超过三百万，这种数量下的兽潮已经足以构成毁灭性的威胁，建议提前发射核导弹在其入侵到我们防线之前进行轰炸！”俄罗国军官脸色严肃，瞳孔剧烈的颤抖着。

    “在本次作战中，这波兽潮只要袭击任何一个战略点，那个战略点的军队马上就会崩溃，我们的联军根本无力阻挡数量如此巨大的怪物群！”Y国首相声音尖锐，瞪大了眼睛：“这群怪物是疯了吗？”

    “它们的数量还在增加！”

    “不对，欧拉丁海域也出现了大规模的兽潮，数量和第一波相近！”卫星监控内，再次发现了一波正在迅速聚集的兽潮。

    Y国首相简直要晕过去了，他们国家军队负责夺回的战略点位置就在距离欧拉丁海域不远的天鹅堡，而此时只要欧拉丁海域的大规模兽潮一旦聚集完成，天鹅堡的部队将遭遇灭顶之灾，不会有任何侥幸！

    “发……发射H武器吧！”Y国首相呼吸粗重，将装有H导弹发射按钮的黑箱子取出来，颤颤巍巍的输入密码。

    但就在此时，负责监控的人员再次开口：“首相阁下，兽潮出现了异动！它们没有向天鹅堡的方向进发，而是去了西北方！”

    “另外一波兽潮也没有向最近的武江港口发动侵袭，它们同样向另外一个方向去了！”

    首相的表情呆住了，他大踏步来到卫星监测厅，看到监控屏幕上，代表大型兽潮的炙热红点图，此时已经远离了初聚集时的欧拉丁海域！

    “它们没有去袭击天鹅堡，这个方向是……”首相皱了皱眉，而后沿着兽潮进行的方向线向下看去，很快，一个标点地域映入他的眼帘。

    那是封锁了五百里海域的……

    “狂息岛！它们的目标竟然是狂息岛！”Y国首相目瞪口呆。

    ……

    此时，几乎全世界的监控卫星都拍到了两波大型兽潮的异动，并且确定了它们的目标就是正在承受数十万兽潮冲击的狂息岛。

    在这一刻，立刻有人向狂息岛发出了警告。

    而有些国家已经准备发射核子导弹，对这两波兽潮进行轰炸，使用火力支援李天然。

    其中就包括Y国首相。

    而就在此时，他的卫星电话响起。

    是欧盟总统府的号码！

    “柏宫的电话！”Y国首相接过电话，按下了接听键。

    “首相先生，你看到卫星图上的那两批大型兽潮了吗？”欧盟总统十分直接的发问：“你对它们有什么看法？”

    “它们正在向狂息岛的方向而去，预估最多五个小时后就会全面抵达，我准备使用洲际导弹提前对兽潮进行轰炸，远程对狂息岛进行支援！”Y国首相如实回答道。

    “你想听听我的见解吗？”欧盟总统沉声问道。

    “请讲！”Y国首相道。

    “我建议，停止对狂息岛的一切火力支援。”欧盟总统说道：“在兽潮抵达狂息岛之前，不去做任何阻拦行动！”

    Y国首相眉毛竖起：“总统先生，你是不是疯了？这种大规模兽潮一旦抵达狂息岛，李天然的防线能守住的几率不到百分之十，如果狂息岛崩溃，那么后果有多严重你应该清楚！”

    “首相！我们在会议中明确制定了这场战争各个成员国的作战任务！守好狂息岛防线时李天然必须完成的义务，我们没有使用任何方法逼迫或者干扰他！所以我们也没有任何义务主动去帮助他！”欧盟总统声音严肃：“而且你还有其他可以移动的部队吗？你的部队除了参加这次夺回战之外，就不需要守卫自己的国境吗？”

    “……”Y国首相满脸不可思议，他连声道：“你一定是疯了，如果李天然死了，狂息岛崩灭了，你知道后果有多么严重！”

    “狂息岛不会被灭的。”欧盟总统开口道：“我们会支援狂息岛，但不是现在！”

    “……”Y国首相皱着眉头不做声。

    “首相先生，我给你举一个最简单的例子吧，一块面包对于刚吃完大餐后的富豪和即将被饿死的乞丐而言，价值是完全不同的！在这群兽潮未抵达狂息岛之前，你射出十发洲际核子导弹，李天然也不会给你报销任何费用；而当这些兽潮即将和狂息岛接轨、甚至已经开始交战后，一枚洲际导弹……便可以换来巨大的利益回报！”欧盟总统沉声道：

    “李天然依靠转化果实，从我们手中敲诈了巨量资源，五颗果实需要一艘军舰！十颗果实需要一艘战机！而我们连讨价还价的机会都没有！只要他继续控制转化果实的数量，我们国家的进化者部队就会一直弱于他的军团，在某种意义上受到拓荒者军团的武力压制！”

    “而眼前就是一个机会，一个可以扭转这种局势的机会！”

    “首相先生，你要考虑清楚……你的洲际导弹发射时间的早晚，会决定它创造的价值是零，还是无限大！”

    Y国首相目光复杂，他的大脑中在进行激烈的斗争。

    一方面，他觉得站在全体人类的角度上，他应该把狂息岛的危险消除在摇篮之中；另一方面，他确实也对欧盟总统的言论动心，拓荒者军团的强大，李天然对转化果实的控制，让世界各国都要依仗、甚至是看他的脸色过日子。

    这种“资源把控”的手段，让这些世界巅峰的强国感到非常难受，却又不得不接受！

    而眼前，就正好有一个可以改变这种局势的机会！

    干？还是不干？

    最终，Y国首相闭上了眼睛，他在话筒中轻声问道：

    “如果他向我们求援，我们该向他要什么价码？”

