    “这次由我亲手操刀，”昂热低声说，“一百年前的错误不能重犯，它没有机会的……”

    “校长，发现异常！”有人惊呼道，“铜罐上有一个缺口！这是怎么回事？是运输过程中出现道纰漏吗？”

    研究人员发现了青铜罐子上有一部分是裂开的，黑色的缝隙沿着边缘朝着内部延伸。

    “别慌，不可能有纰漏，这东西是我亲自押送的，”昂热沉声道，“先对它用核磁扫描看看情况。”

    研究人员立刻启动扫描装置，不一会儿，结果便显示在旁边的巨大屏幕上。

    一瞬间，所有人的脸色都变了。

    巨大的恐惧在所有人心里蔓延，他们意识到了事情好像有些不妙。

    “这里面有两个腔。”有人低声说。

    “其中一个是空的！”又有人说。

    青铜罐子内部的结构被清晰地呈现在屏幕上，整个罐子被从中间分割成了两半，其中一边蜷缩着巨大的胎儿，然而另一边却是空的！令人不安的缝隙恰恰处于空腔的那一边。

    “见鬼！这是颗双黄蛋？龙王是双生子？”有人发出疑问，“一个卵里孕育着两个胚胎！”

    “可是有一个不见了！”昂热低声说，“它逃了出来，见鬼！那个缺口是旧伤，是龙蛋孵化后的裂缝！他应该在我们找到之前就已经出来了，龙王早就已经复苏？”

    空气似乎瞬间凝固了，所有人都紧张无比。

    除了13号。

    他混在这群研究人员当中，就像是混入狼群的哈士奇一样，一脸懵逼，表示完全听不懂这群人在说些什么。

    他们这是在考古吗？这所学院是研究恐龙化石的？听上去他们好像准备解剖恐龙蛋？一个破蛋壳有什么好惊讶的？

    他完全不明白有什么好害怕的，不，应该说他现在只想着他的500万美金。

    就在眼前啊！他只需要上去看一眼，看清楚那东西究竟是个什么模样，然后回去写个报告就行了，只可惜他带的装备里面没有照相机，不然要是能拍张照片那简直完美，

    但是现在他好像还没找到合适的机会能够凑上去，这群人说要解剖，但是现在都不动了，没有一个人进去前面的低温舱，如果他现在一个人冲进去会显得很突兀，万一被发现了就不好了。

    “立即解剖。”昂热沉声到，“无论另外一个胚胎去了哪里，我们现在的目的都是收集资料，这是千载难逢的好机会，不能拖延。至于另一半的龙王胚胎，之后再从长计议。”

    “是！”

    研究人员们应答。

    “准备解剖器材。”

    有人冲着13号喊道。

    这可让13号喜出望外，幸运女神果然是站在他这一边的。

    他旁边刚好就是解剖器材车，现在就是他接近目标的最好机会，他只需要推着车进去，就可以顺理成章的观察那件东西。

    “你准备好了吗？”

    13号刚准备进去低温舱，就发现那个被这群人称为校长的老人冲着他问话，目光中有着说不清楚的神采。

    准备，准备什么？不就是进去看一眼，有什么好准备的……他不太明白这个老头的话，但是还是点了点头。

    “去吧，祝你好运。”昂热的声音在他耳边响起。

    “嗯。”13号只能压低声音回应。

    他不明白解剖台上是个什么东西，也不明白这群人为什么感觉那么紧张，而且这个老头看他的眼神，总让他觉得怪怪的。

    不过无所谓了，他的无菌服下还藏着那把散弹枪，虽然子弹已经湿透了，但是好歹能带给他点勇气。

    低温舱门开了，白色的雾气飘散，让13号打了一个寒颤，隔着玻璃还没感觉到，一进来才发现这么冷，解剖台上安安静静地躺着青铜罐子，这个罐子很大，比一人还要长，当他走近的时候让他产生了一种很熟悉的错觉。

    他好像在哪里见过这件东西，“这是……一个蛋？”

    13号好奇地打量着眼前的东西，他记得这些人把它称为胚胎或者卵，可他怎么也看不出这是个蛋，明明是看上去像个古老的青铜文物。

    就写个报告说他看见一个青铜恐龙蛋，这样的报告就值500万美金吗？13好感觉有些不太真实，老板的钱是北风吹来的吗，这么好赚……

    “这到底是个什么东西？一个报告就值500万美金？”13号一脸懵逼地看着眼前这个东西。

    看上去就像是一个生锈的青铜罐子，上面爬满了暗绿色的铜锈，隐约能看见上面有着密密麻麻他完全看不懂的纹路，好像是什么文字，不知道为什么，总给他一种很熟悉的感觉。

    13号身体一颤，回过神来，后面几十双眼睛看着他，他此刻的举动有些太奇怪了，但是已经无所谓了，他大概已经确信这就是他的目标。

    他心下一横，后面全是老弱病残，怕个毛！在一众研究人员惊讶的目光中，13号撕开身上的无菌服，掏出他的散弹枪，飞身跃到解剖台上。

    他记得雇主说过要用肉眼确认目标，他仔细观察着这颗‘卵’，目光落在那个漆黑的缺口上，仿佛被其吞噬。

    一瞬间他有一种错觉，觉得自己正在凝望着深渊，深渊里有着另一个自己，站在深渊深处目光所不能及的地方，朝着他呼唤，“你回来了……”

    “哥哥，外面有好多人……”

    “你在害怕吗，康斯坦丁，别怕，有我在呢。”

    “不害怕，哥哥在我身边，我什么都不怕，可是哥哥……为什么不吃掉我呢？吃掉我，哥哥什么样的牢笼都可以冲破。”

    “你是很好的食物，但是那样就太孤独了，你可是我的手足兄弟啊……几千年来，只有你陪着我。”

    “住手！”身后传来惊叫声。

    13号这才回过神来，他的手正伸向那个漆黑的缝隙，就像是中邪了一样，这东西比他以前在古墓里找到的宝贝还要灵异，他完全不敢想要是继续下去自己会怎么样。

    不由得背后冒出冷汗，他得感谢叫住他的人，但可惜现在不是时候。

    “不许动！别过来！”

    13号提起手中的散弹枪装腔作势，指着背后想要过来的一群研究人员，虽然弹药都已经湿透了大概打不响，但是这些人可不知道，不管做什么气势最重要！

    校长被枪指着，愣了一下，然后高举双手表示投降，看样子是个懂事的老家伙，可身边的研究人员一脸懵逼地看着校长，满脸写着“我特么不信，你在装啥？”，他们不知道校长为什么会做出这样的举动，但是想必一定另有深意，也跟着举起双手投降。

    转念一想他们觉得昂热做得很对，那个人手里有枪，万一把他逼急了朝着‘卵’来上一枪，那可就真的完蛋了。

    东西看也看了，任务也没有要求把这件东西拿回去，那他的任务已经完成了，13号想着，就算要求他拿回去也不太现实，这东西太大，带着逃跑肯定不方便，一脚踢开低温舱门。

    一名研究人员看见13号离开低温舱，立刻按下操作台上的红色按钮。

    “‘龙穴’进入封闭模式，进入封闭模式！”诺玛的声音回荡在整个实验室。

    13号背后的低温舱开始封闭，无数道强化外罩猛地闭合，将‘卵’封印在里面。

    他这时候也明白了，这些家伙这里老实只是不想他破坏里面的东西！

    “你这是在瞧不起我的职业操守？”13号冲过去把散弹枪口抵着那个研究人员的头顶。

    他的任务只是看一眼，那就真的只看一眼，搞破坏可不在他的服务列表内，得加钱！但是现在手机坏掉了，他不知道雇主最后一个指令是不是搞破坏，不过无所谓了，他打算就这样回去，写个报告拿着五百万美金过好日子，节外生枝的事情还是少做为好。

    让他惊讶的是眼前这个研究人员看上去还挺硬气？被枪抵着都不怎么害怕？这让他感觉很恼火。

    但是又不敢扣动板机，要是这枪真的哑火了，那这里这么多人围上来，想想就恐怖……

    13号一脚踹在这名研究人员身上，直接将这个家伙踹飞，连同带倒了旁边的几个人，连他自己都不知道自己哪里来的这样的力气，不过现在不是想这些的时候，他趁着混乱朝着实验室外面拔腿就跑。

    “阻止他！”校长大喊，可他自己却并没有动手。

    研究人员们惊醒过来，朝着外面蜂拥而去，没人发现有什么不对劲的地方。

    昂热低声地叹了一口气，所有人都追了出去，混乱中没有人关心他在干什么，这让他不经有些失望，“果然还是靠不住啊，无论是这些家伙，还是赏金猎人。”

    是的，他现在只相信自己，走到紧锁的‘龙穴’前，他拿出身上的黑卡在操作台上一刷。

    “此操作将开启‘龙穴’青铜与火之王·诺顿存在苏醒可能，请停止操作！停止操作！停止操作！”诺玛的警告声回荡在实验室中，警报被拉想，蜂鸣声四起，很快就会有人赶过来。

    “保持安静，诺玛，这里的一切由我接管。”昂热拉下手闸，切断整个实验室与诺玛的连接。

    主电源被切断，诺玛的声音消失，实验室陷入一片漆黑，只剩下闪烁的警报灯。

    昂热面无表情地走到解剖台旁边，目光冷漠地看着躺在上面的胚胎。

    “要彻底杀死你们真是费劲啊……”他轻轻地抚摸着青铜罐子，“现在，你们应该没有退路了吧？”

    昂热抽出袖中的折刀，一刀猛地插进青铜罐子，沿着破开的裂缝划动，锋利的刀刃剖开整个青铜罐子，露出其中蠕动的胚胎。

    这个尚未孵化完成的胚胎原本是无力打破这个‘蛋壳’的，但是现在，有人帮他打开了。

    昂热收回折刀，面无表情地退出实验室，在门口时，背后传来令人绝望的高温，这是足以融化一切的炙热温度，坚不可摧的实验室此刻像是一块融化的奶酪，警报声疯狂地拉响。

    “欢迎重临世界，康斯坦丁，希望你的表现能好一点。”昂热带上了门。

    “站着别动，谁敢上前一步老子就开枪了！”13号怒吼着拿着散弹枪吓退眼前的一群研究人员。真是庆幸这么重要的实验室居然没有保安。

    他的背后电梯门正缓缓打开，整个地下好像只有这一部电梯，只要上了电梯他就安全了，等他上去之后再毁掉电梯，就没有人能追上他！

    研究人员们面对指着他们的散弹枪毫无办法，“谁的言灵有用？想想办法拦住他啊！该死，这个时候校长去了哪里？”

    “不知道……总不会是迷路了吧？”有人说，“我们的言灵都是研究型言灵，不然怎么会在研究部？你以为谁不想去执行部？那边待遇可好得多！”

    警报声传来，灯忽然全部熄灭了，整个楼层陷入了断电状态，只有他们身前的电梯启动了备用电源，电梯门打开，里面的白灯照得所有人脸色惨败。

    “该死！实验室出事了！”有人大喊。

    “那边没有留人吗？校长呢？”有人问。

    13号站在电梯前，目瞪口呆地看着这群研究人员不要命地朝着实验室往回跑，他感觉自己很没面子，真当我手里拿的玩具枪吗？

    “咔——”

    好吧，跟玩具枪没什么区别。

    他走进电梯里，心里突然有些失落，这群人貌似觉得实验室里的东西比他这个入侵者重要的多，他好像就是个可有可无的存在。

    他甩手用手里的散弹枪砸在电梯门外的按键上，将外面的电梯按钮全部毁掉，这样就没有人能追上他了。

    看了看手里已经废掉的散弹枪，他想了想还是没有扔掉，虽然子弹全部湿透没用了，但是拿着唬人还不错，关键是有安全感。

    13号默默地上了电梯，看着电梯门缓缓关闭，突然他感觉有什么东西正朝着这边过来，他感觉自己的心脏仿佛被一只手抓着，血压好像在升高，呼吸变得急促。

    一股无形的压力弥漫他的全身，这是什么感觉？恐惧，还是兴奋？他疯狂地按着电梯里的关闭按钮，想要快些离开这里。

