    “好，慕安安这是你说的。慕大夫，你过去看看吧。

    要是徐副官真的醒不过来了，我绝不会饶了你妹妹。”说完，青木玲子把枪收了起来。

    慕岱山见青木玲子收起枪，立刻来到徐浥尘身旁。

    伏下身子，向徐浥尘的脖颈处伸去。

    就在这时，徐浥尘的眼睛睁开了。

    慕岱山见状，连忙对徐浥尘，说道：“徐副官，你醒了？”

    “慕大夫，我就是睡了一会儿。你们，怎么都在这了？”徐浥尘四下望去，见赵晓雪、青木玲子都在，有些不知所云道。

    慕安安连忙来到徐浥尘身旁，埋怨道：“徐浥尘，你总算醒了。你要是再不醒，我就要被人枪毙了。”

    “谁这么大胆子，敢枪毙你，我找他算账去。”徐浥尘怒道。

    “是我。”青木玲子迈步走了过来，冷冷说道。

    “青木督察，慕小姐做了什么事，你就要枪毙她？”徐浥尘有些不满道。

    “没什么，刚才你没醒，我以为你醒不过来了，就质问一下慕小姐。既然你没事，慕小姐我就不追责了。

    你头还疼不疼了？要是不疼了，咱们走吧。”

    “你不找我追责，我还要找你呢！我问你，你凭什么拿枪指着我？”慕安安不依不饶道。

    “你蓄意谋害帝国军官，致使帝国军官昏迷。我拿枪指着你，有什么问题吗？”青木玲子厉声道。

    “你……”

    “好了慕小姐，这事全怪我，我向你赔不是。

    我的头也不疼了，浥尘万分感谢。

    以后有什么事，我能帮上忙的，可以随时到城防司令部或是特战队训练营来找我。”徐浥尘接过话来，说道。

    “徐副官，这两个地方都是军事要地，闲杂人等不得进入。”听到徐浥尘的话，青木玲子冷冷说道。

    “青木督察，我是特战队的队长，还是城防司令部的副官，慕小姐来找我，是我让的。

    出什么事，我负全责。这样，行了吧。”徐浥尘有些不悦道。

    “你是负责人当然你说的算，我是督察官，该提醒了也要提醒到了。

    既然你的头不疼了，那咱们走吧。”青木玲子依旧冷冰冰地说道。

    “行，咱们走吧。慕小姐，谢谢你了，后会有期。”

    说完，徐浥尘又冲着慕岱山和赵晓雪点了点头，和青木玲子一起离开了休息室。

    望着徐浥尘和青木玲子离开的背影，慕安安怒道：“这个青木玲子，装什么装，有本事就一枪把我打死。”

    “安安，她是日本军官，定你个通敌罪。就算一枪给你打死，也是白打，你置这气干什么？”

    “哥，你放心，我心里有数。刚才，她枪栓都没拉开，本就没想打死我。

    你妹妹也不傻，不会吃眼前亏的。”慕安安道。

    “原来是这样啊，害的我担心半天。”赵晓雪在一旁，说道。

    “我在法国时候，可是受过正规射击训练的，她这点小伎俩哪里能瞒得了我。

    不过，这个青木玲子对徐浥尘有着一般的好感，看来，有些难办了。”

    “怎么，安安，你真的看好这个徐浥尘了？”赵晓雪问道。

    “是啊，这个徐浥尘高大帅气，人还有本事，干嘛不喜欢。”

    “你都说了，那个青木玲子对徐浥尘也有想法，而且他们天天都在一起，你该怎么办啊？”赵晓雪问道。

    “一个日本女人怎么和我比，那个日本女人，我根本没把她当回事。

    好了，别说我了。晓雪，你不是来找我哥的吗，总提我做什么？你们在一起好好聊吧，我到医院各处走走。”慕安安推了推慕岱山，说道。

    “安安，医院乱哄哄的地方，你转悠什么啊。”慕岱山不解道。

    “哥……你这个人，怎么听不出好赖话呢。

    我爹都要接手江城医院了，我不得好好看看。不说了，我自己转悠去了。”说着慕安安转身便走。

    此时，休息室里，只剩下了慕岱山和赵晓雪两个人。

    慕岱山搓了搓手，看着赵晓雪说道：“赵姑娘，安安说你找我有事？”

    “哦，是啊，咱们别在这站着了，去边上会议室坐着吧。”赵晓雪避过慕岱山的目光，说道。

    “那就去我门诊室吧，现在过了门诊时间了，没有外人的。”

    “行，咱们过去吧。”赵晓雪应声道。

    慕岱山的门诊室很简单，一张桌子，两把椅子，一张病床。

    慕岱山为赵晓雪倒上一杯开水，说道：“赵姑娘，喝点水吧。茶杯我刚洗过的，很干净。”

    “好。”赵晓雪接过的茶杯，说道：“慕大夫，今天我来找你，确实有事向你打听。”

    “什么事？你说……”慕岱山正了正身子，说道。

    “昨天我跟你说过，我姑父很当心他三弟的身体状况，一个劲地让我来打听。

    慕大夫，这两天有没有三叔什么新的消息啊。”赵晓雪放下茶杯，说道。

    “哦，是这个啊。昨天你跟我说了之后，我就开始留意了。

    虽然，五楼的日本军医很少和我们交流。

    不过，他们到四楼药房取药，我还是时常能见到的。

    今天上午取药的时候，正巧碰到五楼的日本军医到药房取药。尽管他们是用日语交谈，不过我能听得明白。

    他们闲聊时说，徐家老三吃了一种药，吃过之后就说不出话了，很厉害。”

    “哦，就这些？”赵晓雪追问道。

    “就听到这些，是不是有点儿少啊？”慕岱山抿了抿嘴唇，说道。

    “不少了。要不是姑父忧心他三弟，我还真不好意思来找你呢。”

    “赵姑娘，只要是你的事，我能办到的，责无旁贷。

    下午，我会去五楼为佐藤教授查房。

    到时候，我看看有没有机会接触到徐家老三。”慕岱山忙说道。

    “慕大夫，五楼全都是日本人，你没必要冒险去见他。你听到五楼的人说些什么，记牢了，回来告诉我就行了。”

    “好好，他们说什么我都记牢，回来就跟你说。”

    “那我就代姑父，谢谢你了。”

    “为你做事，不用谢的。

    赵姑娘，你看外面还下着大雨，这也到中午了，咱们到医院对面的湘菜馆一起吃点东西吧。”

    “不了，你看到了外面下这么大的雨，修船厂那边我怕出事，得过去看看，中午就不留了。”赵晓雪不想让慕岱山有太多误会，忙说道。

    “哦，那我，就不留你了。赵小姐，你不等一等安安了？”

    “不了，司机还在楼下等着呢。我走了。”说着，赵晓雪站起身来。

    “我送送你。”慕岱山连忙起身道。

    “好。”说着，赵晓雪和慕岱山一起，离开了门诊室。

    刚出门，便看见慕安安从楼梯口处走了过来，见二人出了门诊室，忙上前问道：“晓雪，你要走？”

    “是啊，下这么大的雨，我担心修船厂那边有什么事，现在过去看看。”

    “真要有事的话，你去了也没用啊。要我说，这都大中午了，一起吃顿便饭得了。”慕安安说道。

    “不了，安安，改日吧。我走了。”说着，赵晓雪冲慕岱山点了点头，便向楼下走去。

    “我送送你……”

    “哥，你是慕家的大少爷，怎么像没见过女的似的？就算赵晓雪美若天仙，你也用不着这么低三下四啊。”

    慕岱山话没说完，被慕安安一把给拉住，说道。

    “安安，你不懂的。再说，你对那个徐浥尘，不是一样吗？”

    “我怎么一样了？那个徐浥尘我是看好了。不过，我才不会跟他低三下四呢。

    他要是敢对我不冷不热的，我才不搭理他呢。也就你吧，让赵晓雪治的服服帖帖的。”

    “唉，你不懂的，你不懂的……”慕岱山摇头道。

    ……

    从江城医院出来的时候，雨还是下的很大，没有停的意思。

    徐浥尘上了车，对一旁的青木玲子说道：“玲子小姐，雨下这么大，咱们找个地方吃点东西，再回去吧。”

    “你为了那个慕安安，竟然对我大吼大叫，我没心情吃饭。”青木玲子眼睛盯着窗外，怒气冲冲道。

    “你说说刚才啊，人家刚把我头疼治好，说些好听的话，人之常情嘛，你说是不？”

    徐浥尘本想呛青木玲子几句，可想到自己不能和她弄僵，便和颜悦色道。

    “什么人之常情，就是看那个慕安安长得好看，心动了是吧？”青木玲子怒斥道。

    “啊，确实有那么一点，不过，没你想的那么多？”

    “我想那么多？我才不愿意理你的事呢。

    我这里警告你，城防司令部我不管，要是未经我同意，那个慕安安来特训营，我将按照私闯军事重地，意图窃取情报将她逮捕。

    到时候，你拦着，都不行，听到了吗？”

    徐浥尘见青木玲子一脸严肃，知道这个日本女人真的生气了，忙说道：

    “我知道，我知道。回去后，我往慕家去个电话，告诉她，不要来特战队，这样可以吧？”

    “你这是找机会就跟她凑近乎啊。不用你打电话，我会安排人告知她的，让她离你远点。”

    “好，好，我听你的。那咱们吃饭去？”徐浥尘无奈道。

    “好，咱们去酒井丽香那去吃吧，正好我想跟她碰点事。”

    “我觉得，去她那不好。”

    “怎么不好法？”

    “她现在是我们放在城里的眼线，咱们去她那，不是生怕别人不知道吗？

    我听说江城钟楼那边小吃不错，咱们去那尝尝吧。”徐浥道。

    “你说的有道理，那好，地方你定吧。”青木玲子应声道。

    ……

    江城，钟楼。

    徐浥尘选择钟楼，自然有他的目的。

    从徐咏的头脑影像片段中能够清晰看到，那个布告栏就在钟楼那里。

    这个布告栏，应该是江城地下组织安全等级最高的消息传递方式。

    否则的话，三叔头脑中不会反复出现这个影像，更不会在这个影像中出现那个“老鬼”。

    正好刚上雨天，街上又没有多少人，自己可以好好看看布告栏的周边状况，也许，真能看出来什么。

    车从钟楼告示栏旁边开过，徐浥尘发现在布告栏路对面有一家川菜馆，看起来装修的不错。

    便停到川菜馆门前，对青木玲子说道：“玲子小姐，你能不能吃辣的？”

    “吃辣的，脸上会起东西吧。”青木玲子摇头道。

    “玲子小姐，你不知道，吃完辣的，有时候是会起东西，不过也是把毒素从体内排出去了，对皮肤只有好处，没有坏处的。”

    “是吗？那我，试试。”

    “好，我看这家川菜馆装修不错，下雨天潮气大，吃点辣的，正好祛祛湿，就这家吧。”

    “行，你来安排。”青木玲子应声道。

    徐浥尘撑起雨伞，走出车门，跑到青木玲子副驾驶这边。

    青木玲子似乎没有要自己打伞的意思，徐浥尘见状，便把自己的伞迎了过去。

    就这样，两个人撑着一把雨伞，并肩走进了川菜馆。

    也许是雨天的缘故，餐馆里的人很少。

    伙计见两名身着军装的一对男女走进餐馆，忙躬身道：“两位长官里面请。”

    徐浥尘问道：“你们这有靠窗户的雅座吗？”

    “官爷，二楼有靠窗户的雅座。”伙计应声道。

    “那好，我们上二楼。”

    上到二楼，进到雅座，向窗外望去，告示栏周边状况是一览无余。

    徐浥尘点了一份水煮鱼，点了一份夫妻肺片，又要了几个味碟，便和青木玲子坐了下来。

    徐浥尘向窗外看去，钟楼这个告示栏，前面是个小广场，能容纳几十人在此聚集。

    现在下着雨，广场上没有什么人，估计平时，在这呆着的人不会少。

    小广场左右都是人行道，两遍没什么商铺。小广场正对着的，有一趟商铺。

    进来之前，徐浥尘特意留意了一下。

    除了这家川菜馆外，还有一家当铺，一家首饰店，一家包子铺和一家杂货店。

    放眼望去，离告示栏不远处，便是江城市政府。

    看来，徐咏选择这个布告栏作为死信箱是有目的的。

    这个地方离市政府很近，每天从这经过，或者在广场遛弯，看上几眼布告栏，不会被人怀疑。

    按徐咏脑海中反应出来的片段，徐浥尘基本能想象出这个公告栏的用处。

