    走进另外的走廊，飞鸟信回头看了看被炸的粉身碎骨的门的碎片，忍不住吐槽道：“故意放我们进来都不控制系统开下门，非得让我们炸，真是浪费时间。”

    在控制室里听到这番话的山崎抽了抽嘴角，一脸尴尬的抬起一只手推了把眼镜。

    如果给你们开门让你们畅行无阻，我就不够时间设置程序了。

    不动健二瞥一眼飞鸟信，淡淡地说道：“这道门他不开也许是用来阻拦我们的，如果我们前进的速度太快，可能会让他来不及做什么。”

    又听到了这番话的山崎：“……”

    他默默地敲下了回车键，将系统程序全部设置好了之后操控着系统将门全部敞开，一副欢迎光临洛克兰德基地的模样。

    看着自己面前本已经黏上了橡皮泥的门突然自己敞开，飞鸟信赶忙伸出手去将那坨橡皮泥扯回来：“这个橡皮泥可不能浪费了。”

    说着，飞鸟信把橡皮泥递给了不动健二：“收起来，有需要再用。”

    不动健二一言不发的将飞鸟信手上的橡皮泥接过来，装回到了腰包里。

    在监控器前的山崎看着飞鸟信和不动健二这小气的模样又是眼角一抽，稍微的转了转电脑椅一脸没眼看的表情。

    “山崎突然把大门敞开，是不是已经把需要我们见证的东西给设置好了？”飞鸟信和不动健二畅行无阻的走在洛克兰德基地的走廊里，飞鸟信的声音回荡在洛克兰德基地里的走廊。

    不动健二扯扯嘴角，眼皮子耷拉着：“应该是吧，那我们还是走快点吧。”

    “说的也是。”飞鸟信难得和不动健二的意见很是一致，两人加快了脚步在洛克兰德基地里兜兜转转的找着去主控制室的路。

    但是洛克兰德基地是飞鸟信和不动健二第一次来的地方，而且两人的手里边还没有地图，因此实在不清楚洛克兰德基地的主控制室在哪的飞鸟信和不动健二绕了很大一个圈子才接近了主控制室。

    飞鸟信满脸无奈的看了看四周，双手插着腰道：“我觉得山崎根本不需要用门来阻挡我们，就算没有门，我们要找到控制室也需要时间，这破地方怎么连个结构图都没有？这么说，这个炸弹还是很浪费。”

    “行了行了，别碎碎念了，我们应该快到了。”不动健二看了看前面的仓库，正准备从楼梯下去时，却是被飞鸟信拉住了手臂。

    “等一下，”飞鸟信拉住不动健二的手臂从队服里面拿出闪光剑深深的看了眼，将闪光剑交到了不动健二的手中，“这是我的护身符，现在先交给你来保管，它可是独一无二的，别给我弄丢了。”

    不动健二看了眼手里刻着戴拿的脸型的闪光剑也没有多想，就将闪光剑收到了自己的队服里面：“知道了，你这护身符保管在我这里或许都比在你那里还要安全。”

    “什么嘛。”飞鸟信撅起了嘴巴不爽的瞪了眼不动健二，不过已经转过身走到前面去了的不动健二没有接收到飞鸟信的瞪眼。

    飞鸟信立即跟了上去，两人走在存放着机械部件的仓库里面的过道，脚步小心翼翼的往前面挪动着。

    在仓库位置过去后再经过了很长的一段走廊后才看到了大门敞开的主控制室里坐着的山崎，两人立即将布莱斯特手枪护在身前，身体紧绷满脸的警惕的往主控制室里走去。

    “不用那么紧张，超级胜利队的队员和这个没有见过的队员。”山崎转过电脑椅神情轻松的看着飞鸟信和不动健二，“在这里的防卫系统我都没有开启，就是让你们能够快点的来到这里见证这一幕伟大的时刻。

    但是你们的速度，说实话很惊喜也很失望，你们来洛克兰德基地的速度很快，但你们来控制室的速度实在是太慢了，而且还是在没有任何的防卫系统的阻拦下依旧那么慢。

    所以很可惜，火箭的发射程序早已经被我启动了，现在大概还剩下四分钟吧。”

    “切，你以为是我们想要来的慢吗？连个结构图都没有，找这里就找了半天。”飞鸟信忍不住吐槽一句，但是手上依旧紧攥着布莱斯特手枪一步一步小心的走进了主控制室里。

    为了找到主控制室又记不清地图所以把结构图撕下来当地图了的山崎：“……”

    “那你们能找到这里还真是可喜可贺。”山崎敷衍的给飞鸟信和不动健二拍了拍掌。

    不动健二倒是瞪了眼飞鸟信：“你跟他说那么多废话干什么？”

    说着，不动健二将手里的激光枪对准了山崎：“说，怎么样才能停止火箭的发射？不说，我可就不会手下留情，让你和你崇拜的大友博士见面了！”

    “不需要，我可不想在监狱里面看见大友博士，我会让我在外面看见大友博士的。”山崎的脸上扬起一抹病态的笑容猖狂大笑道，“而且这个火箭的程序一旦启动就是我也没办法阻止火箭的发射，你们就在这里看着地球上的人类感染植入了艾博隆细胞的怪兽遗传因子进行进化的伟大的一幕吧！”

    “你这个疯子——”飞鸟信和不动健二愤怒的瞪着山崎，手中的布莱斯特手枪的扳机被两人的手指正在扣下。

    但是就在两人即将扣动扳机的一瞬间，山崎在控制台上按下了一个按钮。

    强烈的不安感瞬时涌上飞鸟信的心头，飞鸟信下意识的将身边的不动健二推开，自己顺着惯性往后后退了几步，在两人分开的一刹那，一扇闪着猩红光芒的网将飞鸟信困在了激光网里面。

    飞鸟信往身后的门看了眼，身后主控制室的大门再激光网出现的一瞬间便关上，将飞鸟信彻彻底底的关在了激光网后。

    飞鸟信推开不动健二的力气很大，不动健二连连的往后退了好几步才堪堪的止住了身形，在身体站稳的时候不动健二难以置信的看向被关住的飞鸟信。

    “飞鸟……”

    “啧，反应还挺快的吗？”山崎那开始布满着血丝的双目狰狞的看向没有被关起来的不动健二，坐在电脑椅上的山崎拿着一把枪指着不动健二，“把枪给放下，否则我可不能保证会对那个家伙做些什么残忍的事情了。”

    不动健二深深的望了眼神色焦急的飞鸟信，抿了抿嘴，将手松开，激光枪瞬间失去支撑在不动健二的食指上打转了一圈无力的下垂着，被不动健二丢在了脚下提到了山崎的面前。

    飞鸟信看见不动健二的动作脸上的表情变成了恨铁不成钢：“你管我干什么啊？”

    “我是发现你这个人其实也没有想象中的那么差劲才会管你的。”

    不动健二双目死死的盯着山崎，嘴上却是反怼了飞鸟信一句后才对山崎说道，“我其实很了解的你现在的感受，但你比我幸运，你敬仰的大友博士并没有死，而我一直视为目标和崇拜的哥哥却是死了，我能了解到那种失去生命中最重要的东西的时候的绝望感。”

    山崎狰狞的脸上露出了喜色：“是这样的吗？那我为你悲哀，但如果你能了解我的话，那不如加入我，成为我的同伴吧！”

    “哼，那我可没兴趣。”不动健二冷笑一声，在山崎瞬间阴沉下来的脸色中接着说道：“像你这样的仇恨他人，乱发脾气的人，难道还没打算爬出仇恨的深渊吗？”

    “你说什么……”山崎的眼神陡然凌厉起来。

    不动健二冷笑着看他，“大友博士并没有死，而你如果因为做这样的事情死了，永远都见不到大友博士了，你觉得值吗？”

    山崎闻言，神色一怔。

    “你也想把大友博士变成像你这样可怕的样子吗？”不动健二再次逼问道，“大友博士，又希望你因为他而变成这样子吗？你这个样子，也只能让大友博士的罪孽变得更加的深重，知道为什么吗？因为你可是他的助手，没有足够的证据证明他跟这次的事情没有关系，大家会不会认为是大友博士让你这么做的呢？”

    山崎在不动健二的步步紧逼中止不住的往后退着，神色变得越来越惊恐。

    “如果你就此放手的话，你们还有机会离开监狱，继续好好的过你们的生活，难道是这样子不好吗？”不动健二再次问道。

    山崎心态在不动健二的逼问下彻底的崩溃，他朝不动健二开了一枪：“闭嘴！我不想听！我是想把大友博士救出来的！我是想要将全人类都进化的！”

    不动健二也趁着山崎的心态崩溃之际从后面的枪兜里面抽出备用的激光枪对准了山崎扣下了扳机。

    两道激光同时打中了双方的身体，不动健二吃痛的捂住被激光打中的肩膀，脸色逐渐的失去着血色变得苍白起来。

    而不动健二的激光枪发射出来的激光则是打在了山崎的腹部，山崎狰狞的表情戛然而止，痛苦之色爬上脸庞，疼痛从腹部蔓延到全身，他忍不住弓起腰捂着腹部意图缓解疼痛。

    “健二！”在看见不动健二被击中肩膀与心脏的中间处，飞鸟信的瞳孔猛地缩起，他下意识的将手伸向自己习惯放着闪光剑的口袋，在手摸到并没有鼓起的空空如也的口袋时，飞鸟信才想起来自己把闪光剑放在不动健二那让他保管了。

    山崎神色狰狞的从口袋里摸出一支注满了绿色液体的注射器，布满血丝的双目死死的盯着手里边的注射器：“我不会死的，只要注射了艾博隆细胞，我就拥有了新的躯体，不仅不会死，还能救出大友博士。

    只要我的计划成功了，大友博士就不会被质疑！只要我救出了大友博士，大友博士就不会怪我变成这个样子！”

    “距离火箭发射还有五十秒。”

    听着电脑报出最后的时间并且开始倒数时，山崎在不动健二和飞鸟信惊愕的目光中将艾博隆细胞注射到了自己的身体里。

    在艾博隆细胞注射到身体没有超过五秒，山崎的身躯便从人类的身躯变成了怪兽那可怕的身躯并且逐渐的变大着，将洛克兰德基地的顶部全部粉碎，碎石块砸落在控制台上，将激光网的系统解除。

    飞鸟信在激光网解除的一瞬间急忙跑到不动健二的身旁将依旧咬牙忍着疼痛，脑袋在剧烈的疼痛冲击下逐渐的变得不是很清醒，接近昏迷。

    不动健二喘着气，从队服里面拿出来飞鸟信让他保管的闪光剑视线朦胧着道：“我现在这样子，应该能看见光吧？我真的很希望，能看见光啊……”

    “你振作点，健二！你一定能看到光的！”飞鸟信握住了不动健二的手，闪光剑在两人的手中绽放出金色的光芒。

    不动健二怔怔的看着这道光，“这就是……光吗？”

    金色的光芒包裹住两人变成光团飞出洛克兰德基地，在小行星上显现出了戴拿的身影。

    而在飞鸟信和不动健二离开后，漫天的光粒子在控制室里凝聚成一道人影，风野信将碎石用念力全部搬走后快速的在控制台上敲打着键盘在最后一秒钟强行将火箭的发射程序给解除，随后凝聚时空之力将艾博隆细胞扔进了时空隧道里再打碎时空隧道让火箭被绞进黑洞里面。

    风野信看着屏幕上停在最后一秒的时候，“好险来的即使，他们要是再聊聊，就来不及了，看来这个程序也没有他说的那么难破嘛。”

    顺手将洛克兰基地的监控设施和监控录像全部毁坏后，风野信再度化作了光芒消失在了洛克兰德基地。

    “飞鸟，我已经把火箭的发射程序给解除，将火箭丢进黑洞里毁了，现在放心战斗，不用记着火箭的问题。”风野信落在小行星的一个能够清楚的看见战局的隐蔽地方跟戴拿建立了联系桥梁将这件事告诉给了正与钟勃格对持的戴拿。

    听到风野信的声音，戴拿微不可察的怔了一下，在听完风野信的话后，飞鸟微微的点头道：“好，我知道了，谢谢帮忙了，风野。”

