
　　随着箱子被打开，所有人都看到了箱子里面的物件，这是一块巴掌大小的圆盘，上面铭刻着一些玄奥的纹路，隐隐形成了特殊的符文和图案。

　　不仅如此，这块圆盘上面隐隐散发的气息与大道波动，也与当今时代的至高法则与大道有所不同，这种不同，是一种本质上的区别。

　　只是看到第一眼，罗修就知道为什么高等维度世界的那些强者和势力想要寻找各种古遗迹中挖出来的宝物了，这些宝物中蕴含的大道与法则，似乎比当今时代高等维度世界的大道法则更加的深奥。

　　更为深奥的大道如果可以领悟，必然有机会问鼎更高层次的强者行列。

　　吴未然一直都在暗中的注意着罗修，郑明函算是他手底下的人，他也是听郑明函说了很多关于此人的厉害和神秘，但真正看到本人之后，吴未然却没有从这个罗修身上看出来任何特殊的地方来，怎么看都是一个普通的修士，没什么大本事和能耐的样子。

　　不过在场的人谁都没有察觉到，罗修以自身的真武大道捕捉到了一缕那块圆盘上面散发的大道气息。

　　在真武大道的层层分析与剖解之下，罗修很快就可以断定，这块圆盘上面铭刻的痕迹，原本是蕴含至高生命大道的，但是圆盘上面的刻痕有些地方缺失，导致了至高生命大道的气息也变得残缺与不完整。

　　如果蕴含完整的至高生命气息，这件宝物的价值不可估量。

　　但因为残缺，其价值就要大打折扣了，连一件太初级神兵都不如。

　　当然了，一般人看不出这其中的道道，大多数人都会沉浸在那玄奥莫测的大道气息中，直感觉这件宝物散发的气息高深莫测，道韵深邃长远。

　　不过罗修也注意到，在场的其他人并没有看出来这些端倪，一个个目光炙热的盯着这件宝物。

　　事实上他们这些人得到这种类似的宝物，也不是留给自己用的，如果真的有本事从古时代的宝物上面领悟出大道来，他们也不至于混迹在这小小的偏荒地带了，早去更厉害的大宗门势力发展了。

　　他们的目的，是想要收集类似的古时代宝物，拿去送给陨落神城那边的大势力，寻求一个强大的靠山，亦或是可以换来某些稀缺的资源等等。

　　对于这种类型的宝物，陨落神城那边的大宗门也很受用，倘若这些偏荒地带的小势力拿来一些真正有价值的宝物，那些大宗门也都会适当的给一些好处，运气好给你一门厉害的功法神通，亦或是给你一些突破境界用的神丹等等。ŴŴŴ.23sk.com

　　“徐大师。”

　　其他人的目光都看向了一个衣着朴素的老者。

　　这名老者点了点头，缓缓起身，走过去将那圆盘拿在了手中，过了良久，老者将圆盘又重新放了回去，摇头道：“这件宝物蕴含的大道太过于深奥，老夫也看不出什么所以然来。”

　　“那就我来看看。”

　　之前和吴未然针锋相对的董西九站起身来，只见他抬手捏了几道玄妙的法诀，古朴的圆盘竟然骤然亮起了淡淡的微光，上面铭刻的一道道纹路痕迹也恍如变得活动起来，如同焕发了生机。

　　“居然可以激活！”

　　在场的人都被惊骇的站起身来，很多从古遗迹中挖出来的宝物根本不知道使用的方法，大多只能是一个摆设。

　　而类似于这种可以激活，可以摸清楚其功效的宝物，绝对是古遗迹宝物中最稀有的好东西，价值极大！

　　“好东西啊，这是一块蕴含海量生命之力的阵盘，阵盘上面的纹路蕴藏着至高生命大道的奥秘，如果可以领悟的话，那可就真的了不得，可惜老夫才疏学浅，资质有限，没那个本事。”

　　说完之后，董西九将圆盘又重新放了回去，很是有些惭愧的说了一句。

　　“狗屁！”

　　罗修听了此人说的话，简直是感觉可笑。

　　首先，这东西是不是一块阵盘，还要另说。

　　圆盘上面的纹路中蕴含至高生命大道的奥秘，这倒是真的，但圆盘中蕴含海量生命之力，那就是扯淡。

　　这个董西九明显是用特殊的手法激活了圆盘，但因为圆盘本身就已经有破损和残缺，这种方法的激活，会使得圆盘受损更为严重，类似于这样的激发，激发个两三次，估摸着这块圆盘就会彻底的崩碎，变成废品了。

　　结合这些信息。

　　罗修直接就可以判断，这件所谓的古遗迹的宝物，是拿来坑人的，而既然出现在吴未然的府宅中，那就是奔着要坑吴未然而来。

　　试想一下，吴未然发现这块圆盘乃是稀世珍宝，必定会愿意花费大代价拿下，然后拿着这件宝物兴高采烈的去送给某个大宗门的某位大人物。

　　结果宝物送到那大人物的手里，却发现是一块垃圾，大人物一旦震怒，对于吴氏一族乃至整个龙王国都必然是一场劫难。

　　这些势力之争，罗修根本懒得去参合，所以他虽然看出了这里面的猫腻，但也只是坐在旁边没有说话。

　　随后，在场的这些来头不小的人纷纷的开始出价，而竞价的东西也是以混沌道丹来算。

　　随着价格的一路飙升，就连罗修都忍不住惊讶起来，偏荒地带的这些家族势力，别看底蕴不强，实力也不强，但家底却都殷实的很，动则上亿的混沌道丹拿出来，居然都不带皱眉头的。

　　如此岂不是意味着，那些在陨落神城混迹的散修，只要是拥有太初境的修为实力，随便来到偏荒地带打打秋风，就可以赚的盆满钵溢？

　　只是略微一想，罗修就知道自己这样的想法有些可笑了，如果偏荒地带真的有这么大的利益和资源，陨落神城那边的大宗门和家族，岂能不在意？

　　哪怕是这些资源对于大宗门和家族来说不算什么，但也不可能达到无视之的地步。

　　也就是说。

　　偏荒地带的这些所谓的国度，宗门，家族，他们的背后，都是有大势力支持的，一些厉害的散修也不敢轻易的跑来打秋风，因为一旦这样做了，会被陨落神城那边的大势力追杀。

　　而偏荒地带的这些势力，他们存在的意义，就是为大宗门家族服务的，他们得到的好东西都需要上交，甚至他们背后的大势力还会有硬性的要求和条件，在规定的时间内，你需要上交多少价值的东西来，如此才能得到的实力的支持和庇护。

　　罗修感觉自己的这番猜测应该八九不离十，这些看法也基本上算是看透了偏荒地带的本质，同时也让罗修明白了，哪怕是他来到偏荒地带隐居，也仍然在陨落神城的那些大势力的眼皮子底下。

　　想到这里，罗修就有些苦笑，原来他所谓的隐居，不过是一个掩耳盗铃的笑话罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4315章 笑话般的隐居免费阅读。https://xs.23sk.com 