    于是，这件事情就以这样的方式落幕。

    冷霆心中掠过一丝可惜，本来想着能在发生点什么事情，可惜就这样被解决了。

    要是没有那个理智的邻国公主，这件事情绝对不会就此结束。

    可惜啊。

    不过，慕夜这样的做法，势必会面临朝廷那些大臣的质问。

    也算是一个值得高兴的事情了。

    本以为宴会就这样结束了，谁知道。

    竟然发生了这么一件事情。

    冷霆看着坐在侧下方的黄溪秀，身子下的血迹，瞳孔紧缩。

    他如何不知道是怎么回事？

    黄溪秀，流产了！

    对于这个让自己有几分心动的人，冷霆心中还是有几分怜惜的。

    但是现在这种情况，他身份一国之君，根本就走不开。

    黄溪秀也不知道自己到底服用了什么，肚子莫名其妙的开始剧痛，身子下就流出的血迹。

    她的脸色当场就白了，宠妃系统已经检测过，这是一个男孩！

    她原本还在算计着母凭子贵，谨慎提防着各种算计。

    可是还是着了后宫那些女人的道！

    是谁？到底是谁？

    黄溪秀单手捂着腹部，目光在深沫沫身上定格。

    不管是不是这个所谓的皇后，孩子的流产，她一定要算计在深沫沫身上！

    就算是不能把深沫沫拉下马，也要让冷霆对深沫沫的信任彻底破碎！

    黄溪秀的脸色惨白，小腹如同刀割般的疼痛，她深知现在这个时候不能声张，不能搞砸了这场宴会。

    为了给冷霆留下一个隐忍而懂事的形象，她硬生生的忍住了疼痛，手搭住旁边的婢女，咬着牙起身，嗓音虚弱而颤抖：“陛下，臣妾身体有些不舒服，能否先离宴？”

    冷瞳握着酒盏的手紧了几分，如同刀削般的面容紧绷，“好，先退下吧。”

    其他的人看到深沫沫离开宴会，也没有过多的关注，毕竟谁会没事关注一个小小的宠妃呢？

    有了染白和深沫沫的双重捣乱，此时的黄溪秀，远没有在深沫沫没有重生的那个时候的荣宠来的风光无限。

    自然也没有那么多的人关注。

    深沫沫见黄溪秀离开，心中明白黄溪秀打的是什么主义，冷冷一笑，她怎么可能给黄溪秀陷害她的机会呢？

    虽然，这件事情，的确是她一手操办的。

    一直到宴会结束，冷霆就直接离开了宴会，深沫沫看着冷霆快速的步伐，目光冷了几分。

    冷霆，黄溪秀。

    她一定会让他们两个人付出代价！

    想到上一世被害死的孩儿，深沫沫不自觉的捂住了腹部，眼底划过一丝狠辣。

    冷国，必亡！

    黄溪秀你还想有孩子？不可能！

    深沫沫心中这般想着，随即也离开了宴会，只是临走之前，瞥了一眼慕夜。

    她实在没有想到，慕夜竟然会选择这么一个不理智甚至有可能得罪邻国的做法，难道就是为了那个冷白吗？

    冷白有什么好？不就是一个长公主的身份吗？

    怎么配得上慕夜！

    深沫沫原本就在想，只要让冷白嫁给邻国太子，那到时候攻打冷国的机会除了敌国，就会有这个邻国相助，胜率更大。

    而且，慕夜也不可能在会喜欢一个有夫之女，到时候，只要她深沫沫一直陪在他的身边，还怕拿不下慕夜的心吗？

