    “域外魔神入侵的速度比预想之中还要快，混沌中无数世界正在向着洪荒席卷而来，不出千年就会抵达。

    一旦世界融合开始，天道将消耗大量的精力稳定世界，势必会放松对域外魔神的压制。

    尤其是那些携带大千世界过来的魔神，很容易在融合之际骗过天道，摆脱天道法则的压制。

    作为洪荒世界的支柱, 尔等必须要做好准备，迎接后面的挑战。

    这场天地浩劫，首当其冲的就是天庭。作为三界之统帅，天庭必须要担起责任来，各大势力也必须要密切配合天庭的行动。

    不要抱有任何侥幸心理，这场浩劫乃是灭世之劫，尔等都在劫数之中。若是洪荒世界覆灭，谁也无法独善其身。

    就算是逃离混沌也没有用, 凡是生于洪荒世界的生灵，从诞生之初就被打上了印记，与世界共存亡。包括域外魔神转世，同样也不能例外。

    除非修为能够超过盘古，否则谁也摆脱不了这场宿命！”

    鸿钧老祖的话音刚落，紫霄宫中的气氛一下子紧张到了极点。

    原本大家有恃无恐，那是建立在布置了充足后手，就算是在量劫之中一命呜呼，未来也可以历劫归来。

    可得知了要与洪荒世界共存亡，那就不再一样了。从这一刻开始，大家都和洪荒世界完全捆绑，真正意义上的一损俱损。

    众人不是没有怀疑鸿钧老祖话的真实性，只是直觉告诉大家，这些内容都是真的。

    看六圣一脸平淡的表情，显然他们是提前知道了这个消息。

    或许这也是他们选择证道成圣的原因，要不然以三清的底蕴, 完全可以追寻更加自由的混元大道，根本就没必要同天道进行绑定。

    只有自知跳不出牢笼, 才会选择融入其中迅速积累实力，为未来的超脱做准备。

    难怪三清在成圣之后，就将盘古抛之脑后，根本就谈不上什么尊敬，就连盘古正宗的旗号都很少再打，大多数时候都是以玄门三清的形式出现，现在又改头换面成了道门三清。

    短暂的失神过后，李牧很快就从刚才的震惊中清醒了过来。见无人开口说话，他知道该自己上场了。

    毕竟，有资格率先提问的都在这里坐着，洪荒六圣是知情者，根本没必要开口询问。

    掌管六道轮回的平心娘娘，那就更不用说了。天天和神魂打交道，妥妥的洪荒神魂研究第一人，发现暗藏的盘古印记也很正常。

    最关键的是这位原本就是祖巫，乃是盘古大神的狂热粉，根本就不把这当成一回事。

    作为在坐八人中唯一一名萌新小白，这个不讨喜的风头只能由李牧来出。

    “道祖，刚才您提到了盘古大神，莫非这道印记和盘古大神有关？又或者说盘古大神还活着？”

    怀着明白装糊涂、打太极，李牧也是专业的。甭管鸿钧老祖怎么回答，他都将问题抛了出来。

    “不错，此印记就是盘古大神种下的。确切的说是以天地法则的形式融入了洪荒，凡于修为低于盘古的洪荒生灵都无法逃脱其束缚。”

    鸿钧老祖淡定的解释道。

    至于“盘古是否活着的问题”，则直接被忽略掉了。看得出来，这位道祖对盘古也是非常忌惮的。涉及到盘古相关的隐秘，立即就闭口不言。

    不过在场的都是聪明人，从鸿钧老祖的忌惮中大家已经得到了答案。死人是不会令人忌惮的，唯有盘古活着，最起码没死干净，才能令道祖这么忌讳。

    盘古现在究竟是什么情况，李牧也不清楚。唯一可以确定的是这位上古禁忌大神，非常的可怕。

    将自己的意志转化为天地法则，融入世界之中，这显然已经涉及到了混元之上的层次。

    作为一名混元修士，李牧连洪荒的天道法则都没有领悟全，更不用自己缔造法则植入天地中。

    停顿了一下，见无人继续开口询问，鸿钧老祖再次说道：“混沌魔神图谋洪荒也不是一天两天了，对我们的了解应该很深。

    反之，尔等对域外的了解，却近乎于无。一旦大战爆发，这对尔等来说非常不利。

    当然，信息不对等也不能怪你们。不同于洪荒只有一个，混沌太过广阔，混沌魔神更是数不胜数，就算想要搜集情报也做不到。

    不过现在不一样，这群家伙驱使世界入侵洪荒，再想要躲藏就难了。

    趁着最后的时间，尔等必须要尽可能搜罗敌人的情报，免得最后措手不及。”

    知己知彼，百战不殆。可惜这注定只是理想化，能够进入混沌的生灵，最少也是大罗起步，洪荒世界才多少大罗金仙？

    有资格进入混沌，不等于就有能力进入异界搜集情报。亲身经历过跨界之行的李牧，非常清楚其中的风险。

    看看昊天、瑶池等人就知道，刚过去就被给发现了。若非玄黄世界的情况特殊，搞不好他们已经埋骨他乡。

    真身不动，分魂潜入暴露的风险低得多，但相应能够搜集到的情报也少得多。

    强者崛起是需要时间的，尤其是进入异域世界后，哪怕圣人分魂从头修炼，也很难保证可以迅速崛起。

    要是中途再发生点儿意外，那就更不用说了。即便是一帆风顺的成长，没有几个量劫也很难在大千世界中成为一方强者。

    实力不济，进入不了世界顶层，搜集到你情报也就成了食之无味，弃之可惜的鸡肋。

    本质上大家需要的是关于混元、准圣层次强者的讯息，至于底层力量强度，其实并不那么重要。

    当然，难归难，情报还是要搜集的。普通的情报对顶尖强者无用，但是对中下层修士还是非常有参考性。

    单个普通修士不足为据，可一旦组成了阵法，情况就会大不相同。

    召唤盘古的十二都天神煞大阵，那玩意儿是巫族的专属，不具备代表性姑且不论。

    妖族的周天星斗大阵、截教的万仙大阵，在理论上来说，也是能够力敌圣人的存在。

    再往下的阵法，那就更多了。道门的两仪大阵、佛门的万佛大阵、龙族的万龙大阵、白虎族的万兽朝苍大阵、凤凰族的……

    总之，洪荒世界从不缺乏适合人海战术的阵法。当数量达到一定程度，蝼蚁亦可以撼天。

    前提条件是不能被人给克制了，要不然那就是送人头。在这种背景之下，搜集情报还是非常有必要的。

    具体怎么操作，那就要看各大势力自己的安排了，反正散修大能是不需要担心的。

    迷迷糊糊的出了紫霄宫，不等李牧捋出头绪来，自己就先一步成为了焦点，一时间太华山那是宾客云集。

    谷戁

    按照洪荒的惯例，证道之后必有讲道。这是鸿钧老祖开得好头，诸圣也都跟着学样。

    现在洪荒世界新增了两尊混元修士，大概率也是要开讲大道的。有机会白嫖的讲道不听白不听，在此之前先混一個熟脸，也是非常有必要的。

    只不过围绕着李牧转的大能，原本跟着平心娘娘的人多得多。原因自不用多说，一切都是为了大道。

    同样是证道混元，那也是有区别的。相比平心娘娘所走的大道路线，李牧的大道明显和大家更为契合。

    尽管大家都在领悟法则，可主修天道和主修地道，还是有很大区别的。

    毫无疑问，洪荒世界明显是主修天道的多。在这种背景之下，李牧更受追捧明显是顺理成章。

    有人得意，就有人失意。能够聆听混元修士讲道，明显是一次大机缘，可惜有一帮倒霉蛋，两边都靠不上。

    并非主修人道的修士。他山之石可以攻玉，就算是人道和地道、天道存在巨大的差别，那也可参考一二。

    真正的倒霉蛋，还是掩面而去的妖族修士。巫妖两族乃是死敌，人妖两族同样是死敌，仇恨早就深入骨髓。

    在这种背景之下，妖族大能躲都来不及，又岂会主动人、巫两族混元修士跟前凑？

    就算是现在不方便对他们出手，可混元修士要施展算计，又岂是好应付的！

    最好的办法，自然是躲着。只要大家不照面，那么就一切安好。当然，女娲娘娘的大腿还是要抱的，不将这位妖族圣人伺候好，出了事可没人出头。

    看了一眼直奔娲皇宫的一众妖族大能，李牧暗自摇了摇头。纯粹是以小人之心，度君子之腹。

    作为一名混元修士，李牧还是有大局观的。甭管人妖两族的仇恨有多深，他都不会在这个外敌即将入侵节骨眼上发难。

    真以为鸿钧老祖好说话了？谁敢现在挑起洪荒内战，谁就是道祖的头号打击对象。杀鸡儆猴的道理，在洪荒世界也是通用的。

    莫说是针对妖族，就连原本准备拖佛门后腿的计划，现在都不得不停下来。

    当然，主要是佛门大兴马上就要沦为梦幻。在外敌入侵的关头，扯大兴就是一个笑话。

    各大势力都忙着备战，佛门要是敢跳出来抢地盘，立即就会陷入众矢之的。

    错过了最佳扩张时机，接下来佛门的行动势必要放缓，最多也就欺负一下没有话语权的小势力。

    恰好，武道一脉刚好步入了大势力的范畴。虽然顶尖战力就李牧这根独苗，但是有他这位混元修士在，那就是洪荒世界的大势力。

    没有李牧这个最大的捣乱分子，各种劫难都是应付了事，西游团队再次过上了好日子。

    只不过唐三藏却是日渐消瘦了下来，从出了女儿国开始，整个人的精神状态都出了问题。一路是遍访名医，都没有找到解决之策。

    眼瞅着唐三藏每况日下，搞得孙悟空都不好意思继续折腾他。酸不溜机的野果不见了，取而代之的是香喷喷的斋饭，一日两餐都带断顿的。

    只是这都没有任何意义，唐三藏的身体还是在不断衰退，总是嘀咕有东西盯上自己，偏偏孙悟空又什么都没发现。

    “猴哥，师父现在的状态不对啊！要不然你去请观音菩萨过来给看看，莫不是真被脏东西给盯上了。

    女儿国可是古怪的很，俺老猪也算是见多识广，可活了这么大岁数，都没有听说过如此诡异之地。”

    说话间，猪八戒还有几分心有余悸。若非佛门援兵来得快，搞不好他们就给交代了在那里。

    毕竟是来自异域的东西，目的就是为了在洪荒世界中搞破坏，人家可不会给佛门的面子。

    “呆子，休得胡言乱语。女儿国之事，佛祖他老人家已经处理了，又岂会留下隐患。

    不过师父的状态，确实有些不对劲。就连俺老孙都没有发现问题，看来是找人给瞧瞧。

    你和沙师弟看好师父、行李、马匹，待俺老孙去去就回！”

    话刚说完，孙悟空就一跃而起，直奔南海紫竹林而去。显然，他也不是表面上看起来那么轻松。

    虽然不知道女儿国之劫的详细经过，但当日爆发的大战余波，孙悟空可是清楚感受到的。

    仅仅只是战斗余波，就能够要走猴命，着实是将他吓得不轻。

    直觉告诉他，这种事情找观音菩萨没用。甚至连如来佛祖，都不一定能够解决，可作为一只“老实猴”，孙悟空还是将第一站选在了紫竹林。

    能不能解决问题不重要，关键是态度一定要端正。佛门的力量、佛门的霸道作风，孙悟空都已经见识到了，他可不想一不小心折腾没了猴命。

    ……

    紫竹林前，碰到了守山的熊瞎子。一人一熊那是相见恨晚，尤其是大黑熊恨不得将孙悟空生吞活剥。

    作为西游取经行动的受害者之一，若非大黑熊反应足够快，平日里又潜心理佛，早就死得渣都不剩。

    只不过仇恨归仇恨，好不容易混上编制的大黑熊，还是知道轻重的。

    “孙悟空，你不护送唐三藏去西天取经，跑到紫竹林来干什么？

    我可提醒你，菩萨现在不在，由本将军负责看家，你可不要在这里乱动东西。”

    配上一副憨厚的面孔，不知道的人没准还真被糊弄了过去。可是作为过来人，孙悟空可知道眼前这头熊不是表面上这么简单。

    除了一身修为外，更重要的还是审时度势的眼光。

    被动牵扯进入西游劫难之中的妖魔鬼怪不在少数，没有背景的基本上都尸骨无存，黑熊怪是为数不多的几个幸运儿。

    从语言艺术就可以看出来，也不管孙悟空来的目的是啥，都一句菩萨不在给打发了，直接杜绝了后续。

    可惜孙悟空也不是好打发的，当即追问道：“你可知菩萨去哪里，俺老孙有重要事情找他，万万耽搁不得的那种！”

    翻了翻熊眼，黑熊怪慢条斯理的说道：“好像是去女儿国伏魔，菩萨只让我看家，俺可不会多嘴询问。”

    听到这个答案，孙悟空心中一惊。距离女儿国之劫结束，已然过去了三月有余，可观音菩萨还不见返回，这后面必然有大事发生。

    可惜眼前的熊瞎子地位不高，所知道的同样不多，根本就不可能打听出来什么。

    觉察到了不对劲，孙悟空也不再犹豫，直接转身奔灵山而去。

