    “对了主人，你想在驾照上用什么名字？”戴维问道。

    “嗯……‘加西亚’吧。”苏羽随口回答。

    “明白。”戴维点头，然后拿起相机朝着屋外走去。

    “等等。”这时苏羽却叫住了他。

    “您还有什么吩咐？”戴维回头。

    “我还没说完呢，戴维你现在有多少钱？”

    戴维想了想回答道：“我的银行账户里有21万伦克特币，现金没多少。”

    伦克特币和烈阳币的汇率一直稳定在1:2，21万伦克特币相当于42万烈阳币。

    苏羽追问：“那你办驾照需要多少钱？”

    “5、6千足够了。”

    “这样吧。”苏羽做出决定：“你把这21万全部提出来，1万拿去办驾照，17万换成现金给我带过来，剩下的3万让约翰给刚才他抢的那位女性送过去，并真诚地给人家道歉。”

    “好......好吧。”戴维感到心在滴血，可是他辛辛苦苦攒下来的钱啊！

    但因为【精神控制】的存在他完全无法违反苏羽的意志，即使再心痛也只能咬着牙去办了。

    ......

    二十多分钟后，戴维带着卡里的21万现金返回居民楼。

    三人兵分三路。

    戴维去办驾驶证；

    约翰去送钱并道歉；

    苏羽带着剩下的17万和晨星一起去逛街买东西。

    不过苏羽和晨星也没逛太久。

    这17万伦克特币苏羽花了其中的15万买了一辆中高配的浮空车，又花了1万买了两部手机，基本上就花完了。

    剩下的1万留着备用。

    买完车后，苏羽带着晨星回到戴维住的居民楼，这时候戴维还没回来，不过约翰已经回来了。

    他不仅回来，还带了一筐长得像甜枣的果子。

    对于这种果子苏羽还是敢吃的，拿起一颗水洗后丢进嘴里尝了尝。

    “嗯，味道还不错！哪儿来的？”苏羽称赞道，同时又拿起一颗，洗过后放在肩膀上晨星的嘴边。

    晨星现在已经完全沉浸到手机网络世界当中，不过既然食物已经送到嘴边......

    “啊呜~”

    晨星一口把果子吞下，腮帮鼓鼓地吃了起来。

    约翰低着头解释道：“主人，这一筐果子是我抢劫的那位女士家里种植的，我道完歉后她非要把果子塞到我手里，我就只能带回来了。”

    “哦，那你有什么想法吗？”苏羽好奇道。

    “没什么想法，我只觉得您不应该给她钱，反而应该把那5万也抢过来！”约翰脸上露出一丝厉色。

    “好小子，够狠！”苏羽欣赏地拍了拍他的肩膀：“来世做个好人吧！”

    苏羽拿出【希梵的灵魂残片】释放出三阶牧师技能【记忆清洗】。

    “啊！”约翰中招跪倒在地，眼睛耳朵中都流出了鲜血，他的记忆在【记忆清洗】的作用下被搅成了一团浆糊，彻底变成一个傻子。

    注意到约翰的惨状，晨星从手机屏幕上转过头来看着苏羽：“我还以为你会杀了他呢。”

    “杀他风险太大。”苏羽摇了摇头：“如果这里出了人命，很可能会引起当地警方的重视，这对我们非常不利。现在有【记忆清洗】他已经变成傻子，既不会透露我们的行踪，也没有了非作歹的能力。”

    “也是。”晨星点头，然后继续玩手机去了。

    不知道为什么，不管在蓝星还是在斯克鲁星上，晨星都对手机无比的痴迷。

    网瘾の猫

    ......

    又过了一个多小时，戴维带着驾照回到居民楼。

    他把驾照交给苏羽，郑重地说道：“主人，你安排我的事我已经办好了！”

    “嗯，干得不错！速度蛮快的。”苏羽嘉奖道。

    驾照是一个白色的塑料卡片，和蓝星的身份证很相似。

    驾照上有苏羽的照片以及伪造的各种信息。

    苏羽不识字，于是把驾照交给肩头的晨星：“晨星，帮我看看这张驾照有没有问题。”

    晨星总有【星界通识】技能，可以破解所有的文字语言，她能看得懂斯克鲁文字，这也是她玩手机玩得那么嗨的根本原因。

    “哦。”晨星极不情愿地转过头，看向驾照。

    但只看了一眼，她突然瞪大眼睛。

    紧接着。

    “喵喵喵喵~”晨星突然爆笑起来，在苏羽肩上笑得前仰后合，差点笑岔气过去。

    “你笑什么？”苏羽一怔。

    难道说驾照上印错了什么？

    “没.....没什，喵喵喵喵~”晨星又看了一眼驾照，随即跳到旁边的桌子上来回打滚，笑得眼睛都快睁不开了。

    看到晨星的举动，苏羽的脸色不禁黑了一层。

    这破驾照绝对有问题！

    于是他把驾照怼到戴维脸上：“说！你这个驾照哪里错了？”

    戴维认真地、一个字一个字地看了一遍，摇头道：“主人，这个驾照上并没有出现任何错误啊！每一条信息都是准确的。”

    苏羽：“？？？”

    他看看戴维，再看看笑得蜷成一团的晨星，突然不知道该相信谁。

    这也许就是文盲的悲哀吧！

    好在这时候晨星也笑够了，她换了一个侧躺的姿势，对苏羽说道：“你让他把性别一栏的那个字重复一遍。”

    戴维理直气壮地说道：“性别是‘女’没错啊！有问题吗？”

    静！

    整个房间内一片寂静，只有晨星爪子接触桌面轻微的撞击声。

    苏羽也瞪大眼睛、不敢置信地看着戴维。

    你这人是眼瞎吗？

    他这次模拟的形象是一个纯粹的斯克鲁男性，纯得不能再纯的那种。这就好比在蓝星，人们见到吴彦祖总不可能认为他是女人吧？

    而戴维给他的驾照，性别居然是“女”？

    这让苏羽以后还怎么见人？以后到了伦克特首都大家都称呼他为“加西亚女士”？他非精神错乱不可。

    “说，你是怎么搞的？！”苏羽指着“性别”那一栏狠狠地瞪着戴维兴师问罪，看他还有什么话要说。

    但没想到，戴维却苦口婆心地劝道：“主人，这张驾照真的没有问题！不信你看看我的嘛，我的性别也是‘女性’啊！”

    戴维从裤兜里拿出他的驾照。

    果然。

    在性别那一栏，戴维的性别赫然写着一个“女”字。

    苏羽：“......”

