    “看吧，这不就走出来了？”法正抱臂带着些许的傲气说道，前些日子那些命令成功的扭转了张飞军团一众士卒的心理，而在粮草，水源不缺，士卒积极性又特别高的情况下，照出一条路根本就不是问题，虽说因为走错路，法正带着张飞横穿了若开山脉。

    “居然真的会走到平原，你怎么知道接下来是平原的？”张飞一脸诡异的说道，之前他真的以为，法正是在忽悠，没想到，法正居然完全没有胡说，他们真的走到了平原。

    “我可和你不一样，整张地图我都记在了心中，当时的情况，我们所能遇到的山地只有一个可能，那就是若开山脉，所以就算是走丢了，只要翻过去，也必然是平原。”法正略有得意地说道。

    “不过接下来可就是真功夫了！”不等张飞的大爪子拍向法正，法正很自然的闪开，然后笑着说道。

    “说起来，真的有必要骗过我们自己人吗？”张飞不解的询问道，“既然已经找到路了，我们不是应该尽快和二哥汇合吗？”

    “骗过李师他们还是很重要的，只有骗过了他们，贵霜那边才不会有所怀疑，进而才会有机会重创贵霜军团。”法正抱臂远望西方平原，整个文伽地区都是这么的平坦，从天空观察，一览无余。

    “感觉并没有什么意义啊。”张飞挠了挠头不解的说道。

    “很重要，因为就我的估计而言，我们现在的局势不会太好，贵霜毕竟是一个帝国，如果认真起来，我们很难讨得好处的。”法正叹了口气说道，“尤其是李师虽说在朱罗王朝走了一步好棋，但是也会引动婆罗门的反感，诚然这也是清理内部的机会，但太急了。”

    法正以局外人的角度去看问题，能看出来很多的东西，但法正也知道，如果换他在那个局面也会如此选择，有些事情怎么说呢，真的不是你说不干就能不干的，消除婆罗门隐患，换汉室任何一个智者站在之前那个位置上，都会抓紧时间进行。

    “你是说，我们的占领地可能会出现内乱？”张飞也不是真傻，该有的敏感度还是有的。

    “是的，婆罗门之中肯定会出现二五仔，至少将我们的情报传递给贵霜这种操作，婆罗门之中绝对不少。”法正点了点头说道，“人心这种东西，最难捉摸，但又最容易捋顺，不过朱罗王朝立起来，婆罗门就算是知道这是汉室的手笔，也会先收拾朱罗王朝。”

    “从这一点说，李师已经开始安排后路了，未算胜，先算败，就算是出现了一些问题，局势还是能稳住了，只是不知道能稳住多久。”法正叹了口气说道，略有些唏嘘。

    “孝直，我感觉你的心态不对啊，明明二哥和李军师坐镇，还有一群老兄弟，我怎么感觉你认为我们输的可能性比赢得可能性还大？”张飞不解的看着法正说道。

    “我们赢的太顺利了，顺利到我们基本没有感受到贵霜的压力，在这种情况下，如果贵霜认真起来，我不看好。”法正摇了摇头，处在法正这个位置上，他已经不需要在掩盖自己的想法了，哪怕是估计错了，其实也没有什么影响。

    “哦，那我们现在怎么办？”张飞不再追问之前的问题，转而岔开了话题，问询自身感兴趣的问题。

    “先走文伽北部，然后去朱罗王朝，从那边绕过汉室和贵霜的前线阵地，试试看能不能来个神兵天降。”法正神色淡然的说道，“李师夺朱罗王朝，恐怕也是准备以此为跳板的节奏。”

    朱罗王朝现在位置，差不多占了印度南部，而且东西两侧的沿海和最南边的那片都在朱罗王朝手上，因而走朱罗王朝其实是可以绕过现在婆罗痆斯那条战线的，只是难度相对较大，路不太好走。

    法正寻思着贵霜这个时候应该还没有反应过来这个跳板战术，恐怕李优将整个国家甩手给达利特，而不是由汉室接手的原因也有这一方面的考虑，虽说人口是一方面，但恐怕也是为了掩盖这一意图。

    有达利特那么大一个靶子，婆罗门现在的心思八成都在平了这个国家上，而不会更深入的去思考，汉室会不会借用这个国家，作为跳板直接绕过婆罗痆斯一线，出现在贵霜精华区。

    哪怕因为印度半岛南部多山，骑兵不好行进，但从这边突围而出，在贵霜和汉室大战的时候，从背后刺出，打贵霜一个措手不及还是没问题，毕竟张飞麾下的骑兵，完全不怕被围攻。

    十年磨一剑的张飞，到现在可是真的开封了，面对张飞除了动用顶级精锐硬碰硬，不够这个层次的，连凑上去围观都做不到。

    “我们就这么用了这个跳板，万一毁了李军师的战略呢？”张飞有些担心地说道，那群不断谋划的谋臣，在这一方面是非常厉害的，可正因为厉害，一旦被人将自己搞好的局势玩崩，那真的会杀人的。

    “应该不会，现在这个情况，要么是李师已经埋下了突刺贵霜的神剑，要么就是这玩意儿没得用了。”法正撇了撇嘴说道。

    以他对于李优的理解，在作完这一切之后，肯定是一边打压婆罗门，一边拉拢其中的一部分，然后还暗搓搓的将朱罗王朝举起来，逼着已经分裂的婆罗门，出现后悔情绪，再一次分裂。

    之后差不多就是任由婆罗门给贵霜传递消息，告知对方汉室的局势，让贵霜看到内外夹攻汉室的机会，然后尽起大军和汉室一战。

    按照法正的估计，如果没有什么意外的话，现在应该就是贵霜和汉室真正开启大战的时候，估摸着李优应该已经将主力安排到朱罗王朝，就等着双方开战，然后从西南侧绕道截断贵霜后勤线。

    因为这几个月过去，法正觉得李优应该已经将该搞死的那部分婆罗门杀光了，该合理的去击杀第二批次的婆罗门了。

    当然如果这个时候，李优还没有安排好这些事情，法正估摸着这件事怕是靠李优是没有希望了，中间应该是出现了什么岔子。

    实际上法正没有估计错，李优确实是放弃了跳板计划，之前那一战让汉军元气大伤，现在别说是进攻了，防守都有些心有余而力不足。

    自然被李优留在三摩呾吒，准备在关羽和拉胡尔一战结束之后，在汉军损失不大的情况下，因为比较擅长清理非精锐军团，被李优寻思着用来执行跳板计划的陈到也被调动到了前线。

    至于说跳板计划，李优已经放弃了，现在要做的是先行稳住自己的占领地，可别被贵霜逮住机会给掀翻了。

    自然在朱罗王朝的安排现在也被李优直接废弃，现在的朱罗王朝已经彻底成为了达利特的王朝，其实际意义恐怕也就剩下一下作为靶子的意义了。

    法正自然是不知道这些，但是以他对李优的理解，自然发现了这种一环套一环的战术，甚至在了解到陈到新型的精锐天赋之后，法正甚至推测出，执行断粮道一策的人必然是陈到。

    因为相比于其他军团，陈到军团在没有顶级精锐针对的情况下，生存力非常可怕，而且震慑效果更是恐怖到了某个程度。

    自然这样的军团最适合在汉室和贵霜开启超大规模决战之后，在贵霜将顶级精锐全部调动到对汉室战场的时候，伸手掐断贵霜的粮道，而且陈到军团表现出来的实力，足够彻底切断对方的粮道，并且在相当长时间之内，让对方无法将粮草运输过去。

    至于说粮道的位置什么的，那更不是问题了，在法正看来，如果贵霜开启决战模式，让汉室感觉到，这一战足够影响未来的战争走向之后，那么拼着现有的情报系统不要都可以执行这一任务！

    然而法正并不知道前线到底发生了什么，毕竟张飞部走丢了，半失联的他们，根本没有没办法收到汉室加急送来的关于一个月之前那一战的情报，不过知道了也没有什么意义，法正十有八九依旧选择走朱罗王朝背刺贵霜。

    毕竟这条路，再不用的话，贵霜也该发现其更重要的价值了。

    本着不浪费的原则，法正也肯定会在这条路失效之前，逮住机会给贵霜一个狠得。

    “也就是说我们现在去也就是打打下手是吧。”张飞有些怨念的说道，“既然都是打下手，我们何不去正面战场，二哥那边肯定很需要我这样的猛士。”

    “谁说是打下手，说不定我们还能找个好机会呢。”法正像是偷到了鸡的狐狸一样，笑的非常狡黠。

    “难道还有什么不同的地方？”张飞不解的看着法正。

    “哼哼哼，山人自有妙计。”法正笑着说道，相比于李优那种全才，法正在兵法谋划上有着惊人的天赋，依着法正的谋算，说不定这次还是一个机会，不过还得看看局势再说。

