    十天后，怀朔镇，尉景府。

    “是青铃的信物，原来你就是女夏无忧的兄长，另外别说话那么文绉绉，不说人话我真听不懂刚刚你进来说了啥，这段时间肯定跟了一群书呆子在一起，都开始不说人话了。”

    “是。”

    得，你是人...

    一进屋，对话几句，夏无且开始无比怀念崔鸿和寇言之。

    不是说尉景大老粗，而是他简直就是一个不着调的祖安老大爷。

    年过四旬的尉景看起来模样就是一位标准的富商，还有标准的肥胖体型，憨厚的面容。

    当然尉景作为归元宗的弟子，虽然这些年归元宗四分五裂，不过他还是有自己的渠道，手上的信息情报，基本确定这个夏无且，就是那位陶山仙宫圣女兄长。

    顾青铃这几年消失不见，原来是潜伏在武川城内，记得年少时候的自己，最仰慕就是这位顾师妹，不仅仅才华横溢，而且古灵精怪，是水莲宗宗主的嫡传弟子。

    “青铃哎，你看看你现在模样，最近流行的玉华丹，琉璃丹，清莲丹就算现在给你用，也不需要了吧。”

    的确不需要，顾嫂完全不需要那些东西，一时间夏无且系统里面保存的视频回放打开，默默多角度继续观察顾青铃的五虎断魂式的教导视频。

    那么多年过去，从夏无且口中听到顾青铃时，那个昔日大美人，似乎已变成照顾多年的顾嫂，随着一些细致的描述，一位天天砍柴烧火的村妇样子的顾青铃一下子充斥尉景脑海，让这位胖富商，有点幻想破灭。

    破灭了啊...

    本以为水莲宗的弟子，对于保养这件事自有心得，没想到为了融入武川，真正变成一个普通村妇。

    哎...

    看到尉景摸摸流泪，夏无且有点无语：“尉叔叔，顾嫂还活着，而且很健康，不要感慨了。”

    “我知道她很健康，否则也不会那么能做家务。”

    “顾嫂做的饭也很可口，而且砍柴什么都老快了。”

    “那可真是太好了。”

    抹了抹眼泪，尉景有点感动顾青铃为所谓圣门或者说五莲宗的未来，可以变成一介村妇，那自己代替她照顾夏无且，就是一件微不足道事情了，反正好吃好喝包起来就行。

    “这段时间你都在崔阀那边躲着吗？”

    “是。”

    从武川出事到现在已过去数月，这段时间按照夏无且叙述，他都生活在罕茂山内，成为崔阀的门客，最近见怀朔镇趋于平静，现在才过来投靠自己。

    实际上尉景早在一个月前，就收到水莲宗顾青铃的信件，拜托他照顾好夏无且，并简单说明一下他的情况，可惜那时候夏无且并未出现怀朔镇，导致尉景以为这孩子已出事了。

    尉景思考一下，他看了一眼默默不语的夏无且，直接给夏无且安排起来：“无且啊，这段时间，你帮我打理一家茶馆，顺便帮忙收集一下江湖消息汇总成册就行。”

    虽然是归元宗弟子，不过尉景有自己的产业，最近怀朔镇不太平，他也需要更多人手来帮忙自己，这家位于怀朔镇北面的茶馆，也是不少江湖人士聚集地方，在这里夏无且只需要将茶馆里面听到信息一一汇总就可以。

    “对了，你武功是什么修为？”

    “聚灵境...”

    鼓了鼓掌，尉景呵呵傻笑起来：“怪不得你家天才妹妹杀不了你，不过你怎么没反杀啊，我可不相信你们之间互相奈何不了对方这种说辞。”

    “尉叔叔，不要用这种语气说出那么惊世骇俗的事情。”

    “这个世道就是如此啊，圣门早已不是以前那个有理想的圣门，说是魔门也没冤枉错他们，五莲宗是这样，归元宗背后的自然也是沾满血腥，无且啊，趁早脱离这个恐怖魔门，成为正道弟子比我们有出息，所谓魔涨道消就是捧杀啊。”

    这话该怎么接？

    这段时间一直维持面瘫冷酷孤傲人设的夏无且，面对尉景这样一个无厘头，爱自我吐槽的中年富商，一时间失去很多准备的话。

    “魔涨道消？”

    “全天下都说未来百年魔涨道消，这就是大大的捧杀啊，下了一个百年后必倒霉的降头。”

    至于对夏无且其他安排，尉景暂时就这样简单处理，一个武道筑基都到聚灵境的武者，与自己实力相当，而且还那么年轻，未来注定会在江湖上闯出名堂，这里只是他过渡阶段地方，尉景也乐于给夏无且安排点轻松事情。

    看着尉景这种几乎咸鱼的态度，夏无且沉默了许久，强行拉回一开始茶馆话题：“最近怀朔镇，有什么最需要我收集关注的事情吗？”

    “不知道...”

    你不知道？

    尉景完全不像演出来的模样，他双手一摊：“如果真有，请你关注一下归元宗吧。”

    “你不就是归元宗的弟子吗...”

    提到这件事，尉景再次拿起一杯水，战术喝水起来，整个人看起来有点苦恼。

    “问题就在这，最近有人打着我和归元宗旗子，在怀朔镇内汇聚成一股暗中力量，可我都不知道到底发生什么。甚至在我不知情情况下，破六韩拔陵都与归元宗几乎决裂了呢。”

    这一刻，夏无且的脸终于开始崩塌，语气开始有点急促：“咳咳...尉叔叔不要开玩笑了，对了你可听说过姓甘男子和姓王女子的两位归元宗弟子。”

    提到这两个人，尉景倒也没有任何怀疑：“这两人当初在凝聚仓颉真言诀时取巧用异域图腾，导致功体出现变异，心性扭曲走火入魔，最近也很久没和宗门联系，无且你知道他们两人？”

    “他们最后出现在罕茂山附近，屠戮一个百灵村的村子，引起与崔阀矛盾，后续就不清楚。”

    “原来如此，怪不得失去联系，那就是死了吧。”

    一时间，习惯这段时间面瘫的夏无且几乎破功，因为他发现对面尉景，他是看不出装傻充愣还是真的搞不清状况，这就有点没了头绪，万一真搞不清状况，那么怀朔镇自己又要从头开始找起。

    根据夏无且调查，归元宗这些年来规模越来越大，与尉景有着很重要关系，起码仓颉真言诀的大批发，主要就是他在经手贩卖，甚至还吸收大批势力。

    可现在他说他不清楚...还让自己去调查他本人？

    哈哈一笑，尉景身上肥肉抖了抖后，走上前拍了拍夏无且：“没有开玩笑啊，最后麻烦你小子，好好收集消息了。”

