
旁边的制片人低声道：“姜小姐，这一组男团来历不小，看到那个男孩了吗？他爸爸，是花都首富。”

听到制片人的话，姜阮将视线看向那个男孩。

男孩白白净净的，身材纤细高挑。

几个人都是一样的画风，除了发型服装不同，乍一看，她有点认不出来谁是谁了。

“所以这个男孩叫什么？”

“花季城。”

姜阮听了这话，仔细想了一下，还是没印象。

看来，这家伙就算是参加了这届比赛，还是没什么成就吧，否则的话，她怎么可能记不住他。

现在制片人给她介绍，不就是想让她这里放放水。

就在一众人表演的时候，拿着油纸伞跳古典舞的几个人，突然间停止表演，齐刷刷凑在一起。

制片人一看到这情况，立马赶到舞台上问：“这是怎么了？”

看到几个人围在一起，姜阮也好奇的从座位上下来。

只见被三个男生几个摄影师围在一起的人，正是花季城。

此刻花季城一脸痛苦的模样，把自己的手腕紧紧捏着，看的姜阮也是一阵紧张。

然而这个时候，就听男团中的一个开口：“导演，季城他被竹片划到手指了。”

“啊？”

导演听到这话，也是一愣。

姜阮朝着花季城被划破皮的手指看了一眼，差点笑了。

一个小伤口，流了一地血，不知道的还以为是手没了。

其余几个男生道：“导演，季城伤得这么重，怎么办嘛。”

“赶紧去医院吧！”

姜阮也在这个时候忍住笑容，摆摆手道：“赶紧送去医院吧，晚点就愈合了。”

她的话一众人也没细想。

要知道受伤的这位可是花都首富独子，所以几个人七手八脚的搀扶着手上的花季城，前往医院。

导演一脸蒙蔽的看着她道：“姜小姐，这彩排……”

姜阮摆摆手道：“继续下一组吧。”

好在除了花季城的事，其余人都正常发挥。

毕竟明天就要开播了，第一天的表演就算不惊艳，也不能一出场就闹笑话。

花季城回来以后，姜阮眼睁睁的看着，其余几名队员像是看到从鬼门关里回来的人一样，饱含热泪。

她忍不住摇头。

现在的男孩子，都怎么了？

夜里回家，姜阮刚刚洗漱完毕，何知瑶就发来了一条消息。

【阿阮你快点开看，这条微博好像是节目组的。】

姜阮倒是没多在意，回复了一个好的，就顺着小程序打开视频。

然而在看到视频内容以后，姜阮也愣住了。

不知道是谁，把昨天彩排的时候，花季城受伤的一幕发布到网上了。

不知道为什么，当时看着觉得好像是在搞笑，现在被人发布到网上，她还是觉得像一出闹剧。

而且，这则视频一经发出，短短一个小时时间，播放量已经高达几百万。

网友们更是在视频底下狂刷经典名言。

——“看那小脸上的表情，我敢发誓，我太姥爷临走前都没这么痛苦过！（捂脸哭）”

——“伤得这么重，不打个石膏怎么行？”

——“不行不行，孩子伤得太重了，赶紧退圈修养吧（狗头）。”

——“速速去医院，要不然这伤就好了（捂脸哭）”

当然了，除了这些调侃的评论，更多的人好奇这到底是什么节目。

好在舞台后面，就是巨大的海报，大家看到这个信息，再次被震惊到。

——“不是吧不是吧，这就是我女神做导师的节目？”

——“就这玩意，要不是我女神在，我才懒得看。”

——“我倒是觉得很有意思，居然有这样的人进去比赛，说不定比赛现场有更令人期待的惊喜。”

——“撇开来看，我觉得他们唱跳的功夫还行吧。”

她看完视频以及部分评论，就把小程序退出了。

而这个时候，又接到了何知瑶的消息。

【阿阮，节目会不会受到影响？我看好多网友都在骂，不知道是什么人故意把彩排内容放出去。】

姜阮笑了一下，然后认真回复消息。

【的确有影响，不过是给我们节目组打了广告。不管这个人是谁，我倒是挺感谢他的。】

看到姜阮的话，何知瑶总算是放了心。

至少在她看来，起码这件事情没有影响到姜阮的前程。

互相道了晚安，姜阮就准备休息了。

可是这个时候，房门又被急促的敲响。

她起身打开门，站在门口的是黄梦然。

这家伙也不等她说话，直接从她臂弯下挤进了房间。

“姐姐，我知道你是个好人。”

黄梦然靠在墙壁上，将怀里抱着的小家伙放在地上。

那是一只小泰迪，姜阮知道，黄梦然睡觉都会抱着的小家伙。

“但是你看看它现在。”

黄梦然撒手以后，姜阮着实见识了泰迪犬令人厌恶的一幕。

她刚撒手，泰迪已经快速找到一直拖鞋，抱着拖鞋往上骑……

姜阮眉头紧拧：“……这是怎么回事？你给它找个伴吧。”

“它是只母的，还有家里那只猫，也是母的。”

姜阮把门关上，淡声询问：“你到底要说什么？”

“姐姐你救救我吧，它们都是不小心吃了我那天给你看的药片，然后变成这样的，姐，你要是不救我，我就成妖怪了。我妈疯了。”

接下来，黄梦然就把自己以前，还有昨天经历的事情，跟姜阮讲了一遍。

“姐姐，我该怎么办，这个家里我能相信的，只有你了。”

“爸爸你也不相信吗？”

黄梦然摇头：“他眼里只有钱，只有总裁的位置。”

“这件事情说难不难，说简单也不简单。”

姜阮沉思片刻，压低了嗓音道：“既然你母亲不听你的解释，无法直视你的问题，那你就……以其人之道还治其人之身。”

黄梦然一脸疑惑，姜阮凑近了他，只说了一句话。

黄梦然立马满脸欣喜：“好，我试试这个办法。”

看着黄梦然离开，姜阮眉头紧蹙，将原本在地板上的小泰迪以及拖鞋，全都丢了出去。

只是在她睡觉的时候，又打进来一通电话。

见是个陌生号码，姜阮直接拒绝。

然而对方不依不挠，又打了进来。

在打第三遍的时候，她终于接听了电话。

“喂？”

电话那头的声音道：“苏小姐，是、是我，我是蒋不凡，他们要把我送到精神病院……”

电话那头的声音断断续续的，几近哀求：“你快救救我，我不想去那种地方……”

那是个女孩子的声音。

姜阮听到这里，眸光一紧。

她想起来了，蒋不凡已经被白念念替换，所以现在被送进去的是蒋渣男。

她冷声道：“但是，这跟我有什么关系？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68994287"  chaptername="第221章  伤得这么重，不打个石膏怎么行">加入书签</a>
</div>
