    四方云动，南域之中各大势力，对此也是瞠目结舌。

    说到底，大夏乃是南域第一势力，大夏一举一动都在其他各方势力眼中。

    但听到这个消息之时，他们也是大惊不已。

    毕竟夏元坤虽然实力看起来只有神魔八重天。

    而在这个天命大能不能出世的情况下无疑是一尊战神。

    在上个时代，他一手灭神戟可是杀的四方叹服。

    如今突然传出其叛出大夏，谁人能够不惊呢。

    ……

    外面各种消息流传，可怕的舆论导向，大夏和夏元坤已经沦为了交谈。

    但对于这些，夏元坤则是不理会。

    他如今就宛如热锅上的蚂蚁，急的不行。

    如今已经匆匆三天过去。

    和莫万里所说风两日之内发兵大夏已然的差之万里。

    夏元坤无数次强硬追问原有，但都是被莫万里压了下来。

    可他的时间已经不多了！

    黑袍人就宛如他背后的一柄刀 随时都可以弄死他。

    “不行，我得继续去问！”一想到黑袍人的可怕。

    夏元坤就忍不住打了个冷颤。

    一经数个卡哨，夏元坤来到莫万里帅账之前。

    “里面莫帅等诸位将军正在商议大事，闲杂人等不得靠近！”

    这一次前来，夏元坤被拦住，并没有以前那么顺畅。

    夏元坤脸色沉了下来，寒声道：“睁大你的狗眼看看，本王是闲杂人等吗？”

    夏元坤气的不行，被其他人编排也就算了。

    如今一个看门的，居然也将他当成闲杂人等。

    真的是世风日下啊！

    “哼！我当然知道你是谁。”

    那名士兵冷哼了一声 眼中带着不屑。

    经过这些时间的发酵。

    夏元坤的大名再次传遍天下，他们军营也是知道不少。

    对于夏元坤如此行为，他们感到极度不耻。

    虽然实力不强，但不妨他们看不起夏元坤这种叛贼。

    “滚开！”夏元坤看到了他眼中的不屑，也难得跟这种人计较。

    一只蚂蚁咬你，你还能咬回去不成。

    “说了，闲杂人等不得入内！”那名士兵再次开口。

    “找死！”夏元坤真的是怒了。

    三番五次的挑衅，他实在受不了了。

    他抬手直接一巴掌拍了过去。

    那名士兵连反应的机会都没有，直接被扇飞。

    冲入帅账之中。

    而还在谈论大计的众人看到被打吐血飞进来的士兵，面色顿时沉了下来。

    一个个凶神恶煞的看向门口。

    夏元坤阴沉着脸走了进来。

    “夏元坤你好大的胆子！”莫万里瞬间拍案而起，眼中闪烁怒火。

    夏元坤三番五次在他的帅账之中动手。

    完全不把他放在眼里。

    泥人还有三分火气，他怎能不怒。

    “莫万里你什么意思？”夏元坤怡然不惧，走到莫万里面前大怒道。

    “三日之前便说，两日之后出兵，如今已经过去三日了，你是打算框我吗？”

    夏元坤也是急眼了，毕竟黑袍人的威胁更大。

    “不是跟你说了吗？还待细细商议，让你静候佳音。”

    莫万里脸色顿时一冷眼中满含杀机。

    “啪！”

    夏元坤再次拍出那枚金字令，脸色冷了下来，道：“既然如此，本王以金字令命令你即刻出军，否则后果自负！”

    他这才也是不管了，直接强硬了起来。

    毕竟黑袍人已经下了最后通牒他也很绝望。

    只不过，这一次却是没有之前那么好的效果。

    在场众人非但没有像之前那边发出敬畏之意。

    反而一个个露出了嘲讽的笑容。

    宛如是在看一只小丑一般，看着夏元坤。

    夏元坤也是察觉到这种细微的变化，脸色顿时冷了下来。

    这些人很不寻常。

    今日好像变了一个人似的。

    以往他拿出金字令虽然在场众人很不爽他，但却是对金字令很是忌惮。

    今日很是不相同啊！

    突然之间，夏元坤有一种不好得预感。

    “神武王说笑了，我等自然是对金字令敬畏，但你的这枚却是不行！”

    莫万里也是突然笑了。

    看着夏元坤淡淡开口。

    夏元坤一愣，眼睛眯了起来，道：“你什么意思？”

    莫万里拿出一个玉盒，打开取出一物来。

    嘴中说道：“陛下谕旨！神武王这枚金字令即刻起作废，还望熟知！”

    夏元坤脸色一变，一把抓过那谕旨。

    打开一看，瞬间变色。

    上述：

    “原赐予夏元坤金字令即刻起作废，由莫元帅代为收回，神武王实力强大，可在军中任一军职！”

    看完这一切。

    夏元坤明白了！

    为何这些人转变如此之快。

    原来是大金帝皇下令废除了金字令。

    夏元坤不由得闭起了眼睛，对此他也是有些明了。

    恐怕是他的消息传回了大金帝都。

    金天下已然知道他在大夏威望全毁。

    已然是除了一身实力之外，再无作用。

    所以直接一脚将其踹开。

    “造化弄人啊！”夏元坤心中暗叹，什么时候他想过自己能变成这样。

    被人像一个废物一般踢开。

    变得一文不值！

    他恨啊！

    恨夏子辰将他的这一切全部都毁掉。

    老话果然没错，人一但失势，猪狗不如。

    当真如此！

    只不过他的眼中没有灰白，有的全是浓浓的杀机，和报仇的决心。

    紧接着他睁开眼睛，眼中再无一丝情绪，变得冷漠。

    他朝莫万里抱了抱拳，“还望莫帅将金字令代为转交给大金帝皇！”

    他的脸色说话这句话没有任何变化。

    他的心中泛起了可怕的仇恨怒火。

    不光是对夏子辰，的还有大金帝皇金天下的。

    想当初他去大金时，金天下激动的模样。

    和今天一比，真的是天壤之别。

    一种巨大侮辱。

    说完，转身就走。

    他不在逗留，他要动用底牌。

    他一直未曾想要动用过的。

    那不是实力上的，而是身份上的。

    “神武王真的不打算在我军营当个一官半职？”

    这时候，莫万里笑着开口。

    夏元坤回头冷冷看着他，道：“不必，你替我告诉金天下 本王要让他后悔，让他把命好好留着！”

    莫万里顿时脸色一变。

    就要怒喝出声，在他眼中金天下无疑是禁忌。

    夏元坤居然敢当着他的面侮辱金天下那就是死罪。

    然而夏元坤已然消失。

    夏元坤经过了这么多天的恢复实力已然如初 速度也是极快，根本不等人反应。

    PS：夏元坤太惨了，作者给他一个翻身的机会，让夏子辰再给他一点儿社会的毒打！

