    王弱音听到方长留的回答之后，再次看了一眼方长留，发现他今天好像与平常有些什么不同了。

    往日里与他顶多是在府里偶然相遇，最多的就是看到祖母唤来管家同他们这些账房一起报账的样子，那些时日里他低垂着头，面目看起来有些不太明朗。

    而今天她其实早就看到方长留跟方如绣了，小丫头因为濡慕叔叔，想挽着叔叔的手，却被他以授受不亲一词拒绝，这样的男人真的不知该怎么说他。

    她今天本来是有些烦躁的，可是不知为何远远看到他们两人，他今天的脸上带着笑同小丫头交谈的那一幕却是直直的落入了她的眼中，男人身姿挺拔、面目俊朗，带着温和的笑意，而少女则是娇俏玲珑，这少女跟她的身量差不多，她甚至有过一瞬间的幻想，若是自己偎依在他身边，想必也是一个这般美好的场景吧。

    “你是方姑娘吧？”王弱音突然说出了一句这样的话来。

    “当然，王小姐。”方如绣对着她笑笑，说道：“我叔叔姓方，所以我也姓方。”

    “哦，我不是这个意思，我的意思是，我今天见过你。”王弱音朝着方如绣露出一个笑来，说道。

    “哦，王小姐你竟然见过我？在我的印象之中，我可是从来都没有去过贵府的，唯一去过的一次，也就是今天在贵府的门口徘徊了一下。”方如绣看着王弱音有些好奇的说道。

    实际上她才刚刚见过这王弱音呢，不过她也有自信这王弱音认不出她来，毕竟她之前说话的时候，是把声音都变了得。而且这个时候她遇上自己，正好还就解了自己的嫌疑。

    “是这样的，我今天在千巧阁看到了方姑娘。”

    王弱音这话一出口，让方长留的心也提了起来，难道她认出了自家侄女。

    “千巧阁那地方我是再也不想去了。”方如绣却是长长的吁了一口气说道。

    虽然她面容稚嫩，但是由于她身量还算高挑，说这话的时候，有种小大人的感觉，虽然语气老气横秋，但是听着王弱音的耳中，却是让她的心百味陈杂，她觉得自家的表哥实在是做的太过分了，为什么要欺负一个这样的小姑娘呢。

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”方如绣淡淡的说出这样两句话，然后拉着方长留的衣裳，说道：“小叔，若是没有什么事情的话，我们就不要耽误王家小姐的时间了。”

    “你们不是要找我拿一个娃娃吗？”两人正准备离开，王弱音却是突然说出这样的一句话来。

    方如绣顿住了脚步，转身看着王弱音说道：“不用了，谢谢，那娃娃您要是喜欢，改明儿我再做几个，让我叔送给你。”

    “让你叔送给我？”王家小姐听到方如绣的话后，脸上慢慢的爬上了几丝红晕，然后她有些不好意思的低着头，捏着自己手中的手帕。

    这姑娘是不是误会了什么？方如绣腾的推开一步，与方长留拉开了距离，然后以一种奇怪的眼神看着方长留，心道：好啊，好小子啊，不愧是我小叔啊，连小姐都勾搭到了，怪不得不肯成婚呢。啧啧，好一个家丁与小姐的故事，都足够写成话本子，流传天下了。

    “王姑娘你不要误会了，我的意思就是让我小叔拿给你。”方如绣突然走向前，亲亲热热的挽着王弱音的手，说道：“哎呀，我的小姐啊，你怎么一个人就出来了？身边怎么不带点丫鬟，这要是遇到坏人怎么办？不如我们送你回去吧？”

    王弱音听到这话后，又不着痕迹的看了方长留一眼，然后点了点头。

    一路上，方如绣就开始喋喋不休的说起方长留的好处来，因为有了共同话题，一个愿意听，一个愿意讲，嘿，两人一路丧，竟然是十分的融洽。

    “唉，王姑娘，我想问一下你，你们王家还有没有合适的姑娘啊。”方如绣聊了一些其它的，然后突然问道王弱音。

    “什么合适的姑娘？”王弱音转过脸来，看着方如绣问道。

    “就是适合婚配的姑娘。”方如绣笑笑，然后看了方长留一眼，说道。

    “啊，没有啊，就我一个啊。”王弱音声如蚊蝇，细不可闻的说道。

    “哦，那可就可惜了。”方如绣叹了一口气，说道。

    “怎么了？”王弱音看到方如绣叹气之后，不由得有些担心的问道。

    “没什么，就是想到了一些事情。”方如绣一开始不肯说，最后看了方长留一眼后，才说道：“我奶奶急的头发都白了，我看的真的好心疼啊。”

    说这话的时候，方如绣的眼圈适时的红了起来，以至于王弱音不得不放慢了脚步，甚至停了下来，帮她擦拭了一番眼泪，这才继续带着王弱音往前走。

    “弱音姐姐，你对我可真好，从来没有一个像你这么漂亮、这么善良的姑娘肯为我擦眼泪的，你是第一个。”方如绣挽着王弱音的胳膊说道。

    一路上，两人早就好的如同闺中密友一般，也互相告知了闺名，于是此时，王弱音听到方如绣的话后，也直接称呼她道：“如绣妹妹，你不用太难过了，像你这般可爱又懂事的女孩子，姐姐我真的是打心里希望你真的是我的妹妹呢。”

    可是我却希望你是我的婶婶。方如绣在心中暗道，然后盘算了起来，这王弱音今年实际上十四岁，但是虚岁已经是十五了，明年就应该许人家，后年就应该嫁人。

    自家的小叔，虽然在家里面的人看来，已经是老大不小了，但是实际上在自己看来，他还年轻的很，两人若是能够凑到一块，那还是能够凑到一块的。

    但是如今的问题不是年龄，而是门户之差。虽然方如绣是天朝未来穿越而来的，但是不是她思想封建，她觉得门户之差还是在那里的，至少，若是方家这么穷的话，那个王老爷肯定不会同意女儿嫁过来。

    当然，若是方家不能够在自己的改变之下，变富裕的话，就是这个王小姐再喜欢自己的叔叔，她也不会把人家往火坑里面推的。

    没错，方家在她看来，如今还算是一个火坑，连吃都吃不饱，不算火坑算什么？所幸的是，自家的奶奶跟爷爷还算是思想开明，除了管吃食管的严格之外，一般也不磋磨媳妇，方家也还算是书香门第，小叔也是读了书的人，只是后来只考上了童生，并未考上秀才罢了。

    所以这两个人郎才女貌，不不不，两个人都是才貌兼备，堪称天生一对，刚刚王弱音的表现，自己看在眼里，好像她对自己的小叔有那么一丁点的意思？

    一丁点也不错了，在这古代，多的是一丁点儿意思都没有，然后就嫁出去的人。至于这个王家小姐为什么会对自家小叔有那么一丁点的意思？无它，还不是因为长得帅嘛。

    想到这里，方如绣顾不得回答王弱音的话，就自顾自的自恋了起来。这方家的基因就是好啊，看，自家小叔，穿着普通的灰衣长纱，旧长的老土靴子，头发用一根有些褪了色的蓝发带给绑着，就已经将人家小姐给迷住了，这要是再穿漂亮一点，他肯定比那些公子哥还要俊俏的多。

    “怎么了，如绣妹妹，你怎么不说话了?”王弱音看到方如绣久久没有说话，于是又侧过脸来，十分关切的问道。

    “我没有事。”方如绣抬起头，然后停下来，把自家走在后面跟着保护她们两个人的方长留拉到了王弱音的面前，然后对着王弱音说道：“弱音，你看，你觉得我叔叔怎么样？”

    王弱音看到方如绣把方长留拉到她的面前，连忙低下头说道：“你叔叔他很好啊。”

    “如绣，你越来越离谱了，人家小姐是大家闺秀，你这样的行为是很不礼貌的事情。”方长留看了王弱音一眼，然后又对着方如绣责备道。

    “小叔，人家还不是为了你嘛。”方如绣撒娇道，然后方长留看着她摇了摇头，又走到后面去了。

    方如绣对着方长留说完话之后，又看着王弱音说道：“弱音姐姐，我刚刚可是没有别的意思，我只是想要跟你说，我叔叔如今这般合适的年龄，可是却没有遇上一个好姑娘。弱音姐姐，你住在县城里面，若是有我这般出身一般但是又聪明漂亮懂礼知事的好姑娘，可是一定要把她介绍给我叔叔啊。”

    王弱音没有说话，方长留听到了方如绣的话后，却是红了脸，这丫头在家的时候我看着还挺好的，怎么一出来，脸皮就变得这么厚了呢？我从来就没有见过这样夸自己，还不红脸的人。

    “呵呵，这可就难办了，在我身边的人都是跟我家世一般的人，最重要的是，我从来就没有见过如同如绣妹妹你一般聪明的人。”王弱音听到方如绣的话后，斟酌了一番之后，开口道。

    “嗯，其实我也是这样认为的。”方如绣大言不惭的说道：“在我的眼中，除了弱音姐姐你，聪明漂亮、伶俐贤淑之外，其它的人应该也就不过尔尔。”

    “只是可惜啊……”方如绣一转眼说了一句后，又停了下来。

    “可惜什么？”王弱音问道。

    “可惜啊，可惜我家贫，娶不到如姐姐你这般的富贵人家的女子。”方如绣轻轻的说道，话语中带着一抹哀伤。

    “呃……”听到方如绣的话，王弱音的脸一下子就红了起来，她实在是没有想到，方如绣竟然会说这样的话，真的是羞死她了。

