    在佐藤枫将5张觉醒力量技能光盘、5张守住技能光盘以及十万伏特技能光盘都通过学习机一一给五只战斗性的小精灵使用后，他也开始准备离开房间，然后开始下午的小精灵训练。

    但令佐藤枫有些哭笑不得的是，当他打开门的时候，一名女训练家正在门外等候，而且看样子已经等候多时的模样，而对方的来意也很简单，那就是请求佐藤枫能够为她小精灵进行治疗。

    对于面前这一名女训练家的这样的请求，佐藤枫心里叹了一口气，他没有拒绝，直接就释放出美丽花，然后为对方的小精灵进行治疗。

    因为美丽花使出治疗技能是青草场地的缘故，再加上奇迹种子的增幅，她最多可一次性对六只小精灵完成治疗工作。

    或许是今天早上给许多训练家的小精灵进行过治疗的原因，佐藤枫的美丽花能够一次性治疗多只小精灵的能力算是在整艘船中的训练家团体中传开来了，再加上一只小精灵治疗费用只需要1000联盟币的价格。（小精灵中心一只小精灵治疗价格统一是2000联盟币）

    除了昨天那些因为战斗而需要治疗手中小精灵的训练家外，许多手中小精灵因为对战而出现伤势训练家都慕名而来，请求佐藤枫进行治疗。

    因此，在这一名女训练家的小精灵完成治疗后，门外又已经出现一名等候进行治疗的训练家。

    毫无疑问，这一名训练家也是来请求治疗的，而佐藤枫询问一下美丽花而得到可以继续治疗的肯定后，他才继续答应治疗。

    前前后后，花费1个小时的时间，佐藤枫的美丽花一共为8名训练家共32只的小精灵完成治疗工作后，她也因为精力不足而需要休息，佐藤枫也以此为由婉拒了后续请求治疗的训练家。

    靠着美丽花的治疗能力，佐藤枫赚取了3.2万联盟币，不过对于3.2万联盟币，他倒不是很看重。

    他所看重的是他每治疗一名陌生训练家的小精灵后，他又结识了一名新的训练家，虽然还没打到好友的程度，但起码对他的印象不坏，而且愿意和他结交成为朋友。

    “虽然赚取的资金不多，但也算是一直人脉的积累吧，说不定在以后某些时候，这些人中有可能把我一把呢。”

    佐藤枫送走最后一名完成小精灵治疗的训练家，关上门，然后将两枚宝石级能量方块递给一脸疲倦的美丽花服用后，就将她收进精灵球中。

    实际上，靠着这种廉价为他人治疗小精灵行为，在佐藤枫有意的结交下，他已经和十六名训练家交换了联系的号码，而且他还让其中两名小有身家的训练家成为了他出售能量方块的长期客户。

    为此，佐藤枫还靠着出售能量方块赚取了10万联盟币，如今他手中资金重新回到30多万。

    完事后，佐藤枫就走出房间，然后迅速的进入到最近的一个公共场所中，再次的出来的时候，他已经换上了不同的衣服和不同的脸。

    现在佐藤枫这个身份已经在船内比较有名了，为了避免不要的麻烦，他还是选择换个身份来进行自己接下来的所需要进行的事情更好。

    虽然说训练的时间延迟了一个小时，但目前时间也不过来到4点多一点的时间，在7点钟的时候让小精灵吃晚餐也是可以的。

    换上新面孔的佐藤枫一路上都很低调，没人和他打招呼也没有人上前来找他请求帮助或者麻烦，当然，这一路上，他还是让卡蒂狗跟在自己的身边，借此来寻找一下那一名作为对他下黑手的仇人。

    下黑手的仇人没有找到，佐藤枫倒是碰到了昨晚联合藤原狩袭击他的几名训练家。

    这些人看见了佐藤枫身边的卡蒂狗后，脸色都相当的难看，他们似乎认出了佐藤枫，于是连忙低着头，然后以最快的速度消失在他的眼前。

    对于这些似乎已经对他产生畏惧的家伙，佐藤枫虽然很想教训他们一顿，但碍于走廊都有其他不相关的人存在，他还是当做什么都没看见一样，保持着均速来到船内的训练场区域。

    而训练场区域的公共训练场地这个时候非常的热闹，许多训练家都在排队登记什么东西，而佐藤枫稍微看了一下登记处背后竖起的牌子后，心中顿时也了然了。

    如果不算昨晚的话，今天才算是佐藤枫第一天的全新的航海之旅，而如今登记处背后竖起的牌子上正写着圣路易号小精灵比赛这个项目。

    这个比赛项目算是圣路易号船长和一名船上的豪商共同举行的，目的是为了感谢昨晚众多训练家为圣路易号做出的贡献，为此，圣路易号船长拿出了一枚神秘水滴作为冠军奖，而豪商则拿出500万联盟币作为冠军奖金。

    除了冠军奖之外，进入到前八强的选手都是用有着奖励的，当然，只有前三名的奖励比较丰富，第二名奖励300万联盟币和一张西鲁芙公司限定商品的打折券，第三名奖励是100万联盟币和一张圣路易号的来回豪华船票，而第四到第八名奖励统一是20万联盟币。

    毫无疑问，引起众多训练家踊跃参与这次临时比赛活动的东西无疑就是冠军的奖励，先不说神秘水滴这件水系珍宝，单单是500万联盟币的巨款也足以让条件一般的训练家为之疯狂。

    不过从目前排队的人来看，绝大多数都是一些衣着比较寒酸的平民训练家，他们或许大多数人都明知道没有争夺前三的实力，但是进入八强还是比较有信心的。

    毕竟20万联盟币也确实足以让资金不足的平民训练家非常心动了，而且最让平民训练家开心的是，他们不用担心小精灵战斗后付出的医疗费，比赛上说会有人为他们的小精灵进行治疗的。

    看到牌子上的那一行提供医疗服务的字段，佐藤枫非常肯定，那个一个要为这些人提供医疗服务的人就是他。

    “这么多人，就我一个半吊子的医疗训练家为他们的小精灵进行治疗，这也太荒唐了吧。”

    看着面前的报名人数就足足有着三十多个人，佐藤枫不禁为他刚才草率的答应担任这个比赛的医疗人员而后悔了。

    