    “杀人啦！”

    “抢银行了！”

    大街上的人群快速逃散。

    短暂的混乱以后，街上的行人就已经很少了，第一时间找地方躲避。

    “哇，不是吧。”

    阿健半低着腰藏在轿车车身后面，往枪响的位置看了看：

    “港岛什么时候这么刺激了，听枪声，这是微冲的声音啊。”

    “嗯。”

    钟文泽点头应了一声，随即冲马克李说到：“小马哥，你开车先送他们回去。”

    这件事发生在西贡警署的辖区，现在刑侦组一二三组又无比的和谐，到时候肯定还是归钟文泽他们来处理这个案子。

    “好。”

    马克李点头应允了下来。

    李芸欣也没有逞强，非常懂事的示意钟文泽小心一点。

    “我跟你一起去看看。”

    阿健一副跃跃欲试的表情，看向钟文泽：“正好看看港岛到底什么行情。”

    “算了吧。”

    钟文泽摇头拒绝了：“没有避弹衣，万一被流弹扫中就扑街了。”

    “你不是让我跟你当差么？”

    阿健舔了舔干燥的嘴唇：“我倒是有点兴趣了，如果真跟你当差，这种场面还不是要面对的。”

    “这....”

    钟文泽一时间没说出来下一句。

    马克李考虑了一下点头表示赞同：“阿泽，你就让他跟你去看看吧。”

    马克李对于让阿健去当差这件事还是表示赞同的，毕竟他自己以前走错了路。

    虽然说现在洗刷了一下，让阿健去当差也是间接性的洗刷自己身上曾经的罪恶。

    当下。

    两人不再纠结，送走马克李跟李芸欣后，钟文泽伸手摸出后腰别着的点三八递给阿健：

    “这玩意会用吧？”

    “小意思。”

    阿健接过点三八，弹开弹桥检查了一下而后合上：“枪给我了，你呢？”

    “我随便就行了。”

    钟文泽伸手在兜里掏了掏，虚拟的空间储物盒里储存的伯莱塔随即出现在手里。

    烤蓝色的枪身保养的极好，在阳光下闪烁着独特的金属光泽。

    “靠！”

    阿健脱口而出，翻着白眼道：“伯莱塔！这玩意比点三八靠谱多了，你还真是随便啊！”

    “嘿嘿。”

    钟文泽龇牙笑了笑，丝毫没有觉得不好意思：“走了走了。”

    两人猫着腰沿着墙角，逆流人群对着枪声扫射的位置而去。

    很快。

    距离拉近。

    钟文泽与阿健两人藏在墙角后面，侧身看向事发点。

    有人在抢银行！

    街尾银行门口，一台运钞车车身起火侧翻在路上，碎裂的玻璃碴子掉了一地。

    想来。

    刚才的爆炸声应该就是运钞车发出来的。

    四个戴着头套的劫匪人手一把微冲将运钞车围住，两人负责警戒，持枪对着周围时不时开枪威慑。

    另外两人则是拎着大帆布袋，正在运钞车打开的车尾位置接力往外面装钱。

    很快。

    旁侧的位置。

    急促的脚步声响起。

    距离事发银行最近位置巡逻的军装警赶到现场，手持点三八对准四个劫匪：

    “不许动！”

    “哎！”

    钟文泽看着直愣愣出去喊话的军装警，直呼“无脑”，这种劫匪，你还喊个屁的话，一看就是实战经验不足。

    刚想叫住他们，但是已经来不及了。

    负责警戒的两个劫匪一眼就看到了他们，根本就没有对白。

    “哒哒哒....”

    劫匪毫不犹豫的扣动扳机，微冲枪口喷射着火舌宣泄着子弹。

    “啊...”

    惨叫声跟着响起。

    刚刚冒头的军装警惨叫一声直接倒地，身体上爆开好几团血雾。

    “哒哒哒...”

    劫匪手指不停，手指扣压着扳机，一口气把弹匣里的子弹直接打完，然后更换子弹。

    两人配合很好，无缝衔接。

    两轮扫射下来。

    刚刚赶来的这几个巡逻警瞬间扑街三个，强大的火力覆盖下，打的剩下的两人不敢冒头。

    “衰佬！”

    钟文泽没好气的骂了一句，伸手把倒在自己身边的巡逻警拉进墙角。

    巡逻警的对讲里发出声音：“003，情况怎么样，情况怎么样！”

    “呼叫支援！”

    钟文泽拿起对接喊了一句：“呼叫支援。”

    他的目光看着银行门口的位置。

    这个时候劫匪已经抢的差不多了，背着两个装的满满的帆布袋往轿车靠去。

    负责警戒的两人也立刻往那边靠。

    “要跑了。”

    阿健蹲在角落里，看着要走的四人，随即猫腰探头，点三八对准其中一人。

    “砰！”

    点三八枪口冒烟。

    这一枪直接击中劫匪的后背，但是意料中的应声倒地并没有出现。

    中枪的劫匪在中枪后身子一个趔趄往前走了两步，而后快速转身，端着微冲对着枪声的位置直接扫射。

    “卧槽！”

    钟文泽眼疾手快，一把把阿健拉了回来，子弹瞬间打在阿健原本冒头的位置，火星四溅。

    “尼玛的！”

    阿健甩了甩头发，吐了口唾沫：“这他妈的打劫还穿了避弹衣？搞这么专业？就很离谱！”

    刚才他这一枪，就是被劫匪穿的避弹衣给抵挡下来了。

    劫匪似乎动了怒，一边开枪边往他们这边靠了过来。

    这时候。

    远处传来警笛呼啸的声音，支援的差人正在路上。

    “走了走了！”

    劫匪中有人喊了一句。

    开枪的劫匪有些不爽，冲着他们这边再度压了几枪，这才退向轿车。

    钟文泽见枪声停止，短暂的停顿以后，冒头往劫匪的位置看了看。

    这时候。

    四个劫匪都已经全部上车，正在伸手关门。

    “阿健！”

    钟文泽手中的伯莱塔往前一压，枪口对准轿车的位置：“打胎，打胎！”

    阿健跟着蹿了出来。

    两人心照不宣，枪口各自瞄准目标。

    “砰砰！”

    钟文泽半眯着眼，枪口对准轿车前左车轮，两声干脆利落的连击。

    车轮在子弹的击中下，瞬间爆胎。

    “砰！”

    “砰！”

    相比起钟文泽的连射Double Tap，阿健的开枪没有连击，但是精准度同样不错，车子左后轮跟着也应声炸裂。

    “嗡嗡！”

    轿车刚刚点火启动，劫匪刚刚给油，车胎正好爆了，而且都是炸的左边，车身失去平衡直接往左边窜去，险些失控。

    “砰砰！”

    再度两声枪响，轿车的右后轮再度炸裂，炸裂的轮胎没气，轮子压在地面上根本跑不起来。

    “草你妈的！”

    开车的劫匪一巴掌拍在反向盘上，气急败坏的看着后视镜里角落冒头开枪的钟文泽与阿健：

    “下车，干死他们！”

    一时间。

    四个劫匪纷纷下车，拉动的枪栓对着钟文泽、阿健两人藏身的位置，疯狂扣动扳机。

    “哒哒哒...”

    四把微冲同时喷射着火舌，子弹倾扫在两人藏身的位置，边打边往这边压。

    看得出来。

    这伙人是真的怒了，子弹就跟不要钱一样。

    墙角里。

    钟文泽与阿健两人身子紧紧的贴着墙壁，两人都很心照不宣的一动不动。

    “这伙人还真是有钱啊。”

    阿健接过钟文泽递给自己的子弹，弹开弹桥往里面压着子弹：

    “四把微冲，就刚才这几分钟，得有几百发子弹了吧。”

    “嗯。”

    钟文泽深以为然的点了点头，在心里粗略的估算了一下：

    “我就纳了闷了，这伙人怎么会有这么专业的装备，又是避弹衣又是微冲的，子弹还管饱管够。”

    “我觉得....”

    阿健半压着脑袋，听着越来越近的微冲枪声，有些苦逼的说到：

    “我觉得咱们应该要跑路了。”

    枪声越来越近。

    但是。

    两人的这个位置却非常的尴尬，再继续往后退的话，就会进入劫匪的视野，瞬间会成为枪靶子。

    但是不退的话，这四个人马上压上来了。

    “未必！”

    钟文泽右手紧攥着伯莱塔，整个人精力高度集中，耳朵无比灵敏的捕捉着枪声。

    响亮的枪声，在下一个瞬息弱了几分。

    应该是有人在更换弹匣。

    钟文泽右脚点地发力，右手攥着伯莱塔就要开枪还击。

    就在他身体刚刚支棱起的时候，耳朵里忽然传进来一个拉环卡扣跳动的声音。

    “这是什么声音？”

    钟文泽眼皮子猛地跳了一下，继而感觉心脏都剧烈的跳动了一下：

    “我草你妈！”

    他怒吼一声，原本右手伯莱塔抬起的枪口继而一转，枪口指向阿健。

    阿健看着指向自己的枪口，顿时愣了一下。

    “砰砰！”

    钟文泽直接扣动扳机，子弹对着阿健的方向，打在了他身后商铺的落地钢化玻璃门上。

    钢化玻璃门瞬间龟裂，密密麻麻的蜘蛛裂纹往四周扩散而去。

    钟文泽整个人猛地蹿起，抱着还没有反应过来的阿健，对着商铺的钢化玻璃撞了过去。

    两人撞破落地钢化玻璃，翻滚进里面的商铺，在玻璃渣子中翻滚了好几圈。

    也就是这个瞬间。

    原本两人藏身的位置先是响起重物弹跳的声音，跟着传来一声剧烈的炸响。

    “轰！”

    剧烈的爆炸伴随着热浪袭来。

    即便是两人早就提前跳开，但是强大的冲击力还是震得两人感觉心脏都颤了一颤。

    “卧槽！”

    阿健灰头土脸的甩了甩头发，把夹杂在头发中的玻璃渣子甩掉，耳朵里全是嗡嗡嗡的耳鸣声，整个人额头冒汗：

    “这他妈的...还有手雷？这伙人什么来路啊！港岛的劫匪已经狂到了这种地步了吗？！”

    此刻。

    他有些心有余悸。

    如果不是钟文泽提前预警，估计刚才两人都全部嗝屁了。

    “哒哒哒..”

    随着爆炸过后，枪声再度响起。

    劫匪完全无视了越来越的警笛声，势必要做掉钟文泽与阿健，再度往前压。

    有人无比疯狂的嘶吼着：“草，这都没炸死，快做掉他们！”

    阿健快速的打量着四周，寻找店铺的出口。

    此刻。

    他有点慌了。

    相比起阿健，钟文泽则显得无比沉稳，整个人压低着身子一动不动的躲在柜台后面。

    “靠！”

    阿健扫视了一圈，硬是没看到出口，破口大骂：“这群扑街差佬，怎么还没有到！”

    “别急，有我在！”

    钟文泽声音无比沉稳，跟着他侧了侧身子，调整着自己的姿势，原本面向柜子的身体调整成侧身。

    储物空间。

    最后一枚高爆手雷出现在手里。

    “呼！”

    阿健深呼吸一口，舔了舔干燥的嘴唇，右手手掌活动了一下，紧攥着点三八。

    他整个人精神高度紧张，眯着眼盯着上方位，等待着劫匪现身露面，就能第一时间把枪对着劫匪的头部位置开枪。

    须臾。

    枪声愈来愈近。

    几个人已经出现在墙角。

    原本半眯着眼聆听声音的钟文泽猛然睁眼，一直藏在身后的右手大拇指弹了一下。

    手里的高爆手雷拉环弹开。

    “呼。”

    右手在空中划过，好像带带阵阵风声，手心的高爆手雷顺势脱手而出。

    手雷出手。

    钟文泽立刻调整着身姿，背靠着柜台，双手自左右紧紧的捂着耳朵。

    阿健有些傻眼，双目聚焦在从钟文泽手里脱手飞出去的手雷，有些呆滞。

    他的目光就随着高爆手雷的运动轨迹跟着移动，而后这才跟着用双手捂住了耳朵。

    “咚咚...”

    高爆手雷在空中划过一道弧线，而后落入街尾拐角的位置，落地后弹跳了两下，稳稳的落入四个劫匪站立的位置。

    刚要露头的劫匪看到脚下忽然落进来的手雷，整个人直接人傻了。

    在那么短暂的一瞬间，都忘记了开枪，枪声戛然而止。

    “轰！”

    一声剧烈的炸响。

    整个地面好像都跟着颤抖了一下。

    爆炸过后。

    整个世界好像都陷入了清净，只剩下路边停放着的车子警报声以及呼啸而至的警笛声。

    “这....”

    阿健喉结耸动，吞咽了一口口水，先是看了看劫匪的位置，再看了看甩着脑袋站起来的钟文泽，有些不可思议的说到：

    “现在...港岛的差人都随身装备手雷了？现在都玩的这么高级了么？”

    说着。

    他扑向钟文泽，伸手在他的口袋里掏了起来，试图寻找，心有余悸：

    “你口袋里装了手雷？”

    “好家伙，你刚才装着这玩意跟我一起吃饭？！你就不怕误触了？！”

    “你难道就不怕咱们这几个人吃饭吃着吃着，忽然就炸了？！”

