一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    <tableclass="zhangyue-tablebody">

    <tbody>

    <trstyle="height:78%;vertical-align:middle;">

    <tdclass="biaoti">

    都市逍遥仙帝

    <spanclass="kaiti">

    小无良

    </span>

    </td>

    </tr>

    <trstyle="height:17%;vertical-align:bottom;">

    <tdclass="copyright">

    本书由掌阅文化授权掌阅科技电子版制作与发行

    <spanclass="lantinghei">

    版权所有

    </span>

    <spanclass="dotStyle2">

    ·

    </span>

    <spanclass="lantinghei">

    侵权必究

    </span>

    </td>

    </tr>

    </tbody>

    </table>

    第一章归来仍是少年

    楚州北部，秋名山村的农家乐酒店内。

    “啊！你是……谁？”

    一道尖叫女声，十分刺耳。

    苏洛被吵醒睁开眼，房间内凌乱衣服到处都是，还有女性蕾丝内衣。

    洁白床上，一名衣不遮体女孩，葱白小手紧紧抓住白色毯子，柔弱香肩，大片雪白香背暴露在空中。

    她精雕细琢般的五官，三千秀发如瀑，弯月柳眉如画，琼鼻高挺，澄澈眼睛满是惊慌和愤恨。

    陈瑶不明白，为啥一夜醒来床边多了位少年，关键他还没穿衣服！

    寸缕不挂！

    还昂首挺胸，杵在她面前！

    特别是洁白柔滑床单上，一朵宛如梅花般的暗红，让她眼前一黑，险些崩溃。

    第一次就这样稀里糊涂……没了！

    “怎么会这样！”陈瑶眼眶微红，感觉一切都在做梦。

    苏洛皱眉没理她，最后站在镜子前，深邃眼睛如一潭死水，盯着镜子内的自己，唇角微扬，渐渐涌现邪魅气息。

    他成功了！

    时隔两年，他苏洛回来了！

    成功逆转时间，从两千年后的仙界回到地球！

    苏洛出生在地球楚州洛城苏家，还是嫡长子，遭人毒害，临死前跌入莫名时空隧道，掉落仙界，耗费两千余年，成长为吊打仙界各大王族的狂人！

    仙界三千仙帝，被他一个人吊打十多遍，自封……仙界至尊！

    成为仙界至尊那日，他丧心病狂的燃尽毕生修为，逆转时间从仙界重返地球只为报仇！

    过程付出惨痛代价，他从时空乱流中杀出来，陷入昏迷，再醒来就是眼前的状况！

    “淫贼，是谁让你来害我的，你说话啊！”陈瑶有些失控。

    她平日里高高在上，楚州家喻户晓的冰山女神总裁，曾经不止一次受地方电视台邀约参加公众节目，知名度极高。

    现在她瞅见洁白床单的血色花瓣，内心崩溃无比。

    “筹谋这么久，终于成功了！”

    一句意味深长的感慨，使场面极度尴尬。

    陈瑶惊呆了！

    昨晚一切，都是这个人精心筹划的？

    自己和他分明是第一次见面啊，他为什么要害自己！

    玷污她后，苏洛脸上没有恐惧，没有害怕，更没哭天喊地的求饶，让自己放过他。

    反而是轻描淡写的说他成功了！

    陈瑶怨恨怒问：“你筹谋了多久？”

    “两千年！”苏洛随口回答。

    陈瑶目光呆滞，转而横眉倒竖，真的要发火了！

    这个人平白夺了她第一次，没半点歉意，还特么在调侃她？

    还没等她发火，苏洛皱眉嫌弃冷问：“你是谁啊？”

    你是谁，你是谁……

    陈瑶感觉心都在抽搐，好想吐血，她从小到大，从没说过脏话骂人。

    现在她感觉，一万头草泥马从头上疯狂跑过。

    这个问题是她从一开始，就在问苏洛吧！

    结果现在，苏洛问她是谁！

    还有这嫌弃的小眼神，是什么鬼？

    陈瑶还没嫌弃他，他反而嫌弃上她了？！

    陈瑶眼前一黑快气疯了，什么人啊！

    不明不白夺了她第一次，连名字都不敢说，现在明显又想装糊涂吃干净抹嘴不认账。

    她拽起枕头砸过去。

    苏洛不满道：“别拿你昨晚垫在屁股下的枕头丢我，还有味道！”

    “你去死吧！”

    陈瑶目光呆滞，无法想象昨晚的疯狂。

    以及那不堪的一幕。

    她居然会把枕头，垫在屁股下面？

    那可耻的姿势，是为了方便更尽兴一些吗？

    她无法接受，也不想回忆昨晚的疯狂，身为楚州神羽集团女总裁，无数男人眼中的女神，平日高高在上，宛如一座冰山。

    可现在她披头散发像个小母狼，咬向苏洛的肩膀。

    苏洛目光渐冷，在仙界只需要他一句话，星空万族的天之骄女，会有人亲送床前，任凭采摘。

    而她，太放肆了！

    “松口！”

    陈瑶呜呜娇蛮道：“呜呜，不！”

    “女人，你在玩火。”

    苏洛想动用修为震开她，发现修为早就燃尽，真气所剩无几。

    最后一次警告，依旧无效！

    苏洛左臂挽住她不堪一握的羸弱小蛮腰，大手放在她平坦小腹上，把这只八爪鱼强行扯了下来。

    嘭！

    她被扔在床上，苏洛寻找衣服穿上，皱眉问道：“我内裤呢？”

    “？”

    陈瑶脑袋上面浮现三个问号，恨不得生吞活剥了他。

    “就是昨晚你帮我脱下的，是冰雪蚕丝制成的，按照价值能买一千个地球这种绿色星球。”

    苏洛在找他的宝贝裤衩子。

    陈瑶羞愤欲死，无法相信昨晚是她帮忙脱下的，而且一个裤衩子能买一千个地球？

    他怕不是个傻子吧！

    最后苏洛的裤衩子，在陈瑶枕头下找到。

    陈瑶脸色煞白，躺在床边干呕，没来由觉得恶心。

    苏洛不满道：“傻女人，就算我为了回来，几乎燃尽所有修为，可帝躯本源尽在的精与血内，你得到我的滋养，帝躯精元在你体内，经过昨晚一夜滋润，称得上半仙体，活个千把年不成问题，你要能炼化，应该能拥有半仙战力。”

    什么鬼？

    陈瑶趴在床边，雪白香北袒露，整个人都彻底懵了。

    他的意思是，自己占了他的便宜？

    陈瑶差点一口老血吐出来，这人还要脸吗？

    他吃干净一抹嘴不认账，还一本正经说她占了便宜！

    “你……无耻！”

    陈瑶扬起脖颈要怒怼苏洛，结果看到不远处的镜子，完美无瑕的俏脸，宛如白玉，温润动人。

    一双清澈眼眸，宛如一双秋水，莫名浮现空灵仙气。

    这怎么可能！

    难道是在他的滋润下，才有这种变化吗？

    “你！”

    陈瑶目送苏洛离开，笔直如枪的挺拔身材，眉宇间那一抹邪气凛然，唇红齿白的俊秀面孔，俊秀书生气和邪魅，两种极致气质抵触般的融合。

    她眼神迷离，根本看不懂他。

    咔啪！

    苏洛手还没触及手柄，门却自动开了。

    入眼，一位身穿蓝色西装的青年，手捧一大束玫瑰花，满脸喜色站在门前。

    四目相对……

    青年懵了！

    大清早，他未婚妻房间内走出一个陌生男性！

    特么的什么鬼？

    他被绿了！