    以前，霍利尔执教时期，利物浦队内的氛围是团结和亲近。

    杨阳曾经听人说过，霍利尔是那种能够跟球员混成一片的主教练。

    但这种局面在贝尼特斯到来之后，被彻底改变了。

    用队长杰拉德的话来说，贝尼特斯就是属于那种，在窄小的走廊上迎面撞上了，他也不会客气地询问你近来如何，家人是否顺心之类的。

    “他如果开口，那一定是告诉你，你上一场比赛哪里干得不好，下一场比赛要怎么打。”

    “我感觉，他的人生里只有足球！”

    渐渐的，主教练所带来的这种距离感也改变了利物浦。

    很明显的一点，那就是利物浦客场比赛是经常更换室友。

    教练组在解释这条规则的时候，告诉杨阳，这是为了帮助球员彼此间熟悉。

    但杨阳私底下也听到过一种说法，据说这是贝尼特斯刚上台时，为了瓦解更衣室里的小团队，因为当时以杰拉德、卡拉格、里瑟、哈曼和墨菲为首的一批球员走得很近。

    具体到底是什么原因，没有人知道，但规矩就慢慢延续下来了。

    球队从埃因霍温返回到英国后，又马上南下到了伦敦。

    利物浦客场挑战切尔西的比赛又是一个中午，时间是十三点三十分。

    这是一个很叫人感到郁闷的时间点，因为不好做准备。

    为了更好地备战这一场比赛，所以利物浦提前一天南下，入住伦敦的酒店。

    杨阳的室友轮到了哈维·阿隆索。

    ……

    不管是在球场上，还是在球场下，哈维·阿隆索都是一个很绅士的人。

    他喜欢看书，而且都是看一些让杨阳十分头疼的书，例如哲学……

    偏偏他却看得津津有味，很有当哲学家的潜质。

    杨阳喜欢在赛前研究对手，这种习惯从阿贾克斯时期就一直延续到现在，贝尼特斯的教练组也十分尊重他的习惯，允许他携带自己的笔记本电脑。

    每一场比赛之前，耶斯特丹都会像以往的路德·卡罗尔那样，为他准备一份完善的对手资料，而从这些资料里，杨阳就能够感受到利物浦备战的细致程度。

    第一次见识到，那是在欧冠预选赛第三轮的首回合比赛，对手是以色列的海法马卡比。

    这支球队名不见经传，又远在以色列，想要查找到他们的资料是非常困难的。

    但贝尼特斯的团队却为此准备了一叠厚厚的卷宗，还有多张DVD资料。

    卷宗有三四十页，里面囊括了海法马卡比每一名球员的详细资料，他们的强项与弱点，他们如何进攻，如何防守，反击速度如何，他们会在比赛中经常做出什么样的战术改变……

    这么多的资料，足见贝尼特斯和特团队的用心程度。

    而且这还仅仅只是一支以色列的弱旅。

    像明天要遇到的切尔西，卷宗就高达六十多页，DVD资料就有十几张。

    但是，教练组不会直接把所有这一切全都推给球员，那只会让球员晕头转向。

    说实话，球员里真正喜欢读书的，没几个，全都是一群学渣，包括杰拉德。

    所以，教练组会对卷宗和资料进行汇总，筛选出他们觉得有用的，必须要提醒的信息，最终在二十分钟左右的赛前准备会上传达给球员，同时每人附送一页对位的对手报告。

    杨阳习惯了在比赛前一晚进行准备，所以他得到的材料会更多，也更完善一些。

    哈维·阿隆索默默地坐在床头看书，杨阳则是在电脑前阅读赛前材料，同时用QQ跟远在中国的苏叶闲聊，她近来的心情相当不错。

    两次试镜都通过了，而且对方似乎都十分满意。

    “我们导师说，这两部戏都是难得的大制作，能够参演其中的角色，对我将来的发展也有好处，而且对方很有诚意，答应遵循我的约法三章，不过，在签合同之前，一切都还很难说。”

    杨阳则是呵呵笑地表示一定没有问题，到时候自己一定抽时间去探班。

    但他也知道，国内娱乐圈的竞争还是十分激烈的，例如有些艺人为了抢角色，会主动四处拉投资进剧组，所以，在没有签合同之前，确实都不好说。

    “放心吧，我就当是一次学习的机会。”苏叶倒是洒脱。

    她最近一直都在跟随中戏的一个话剧组进行排练，时间也是安排得挺充实的。

    ……

    耶斯特丹过来巡房，敲门提醒球员们要休息了。

    杨阳合上了电脑，刷牙洗脸之后，躺在了床上，就要进入超级训练场。

    他那惊人的睡眠能力在利物浦也很快引起了震惊，几乎所有跟他当过室友的人，第二天早晨都会羡慕嫉妒恨地复述着跟杨阳当室友的痛苦回忆。

    可就在他准备入睡的时候，隔壁床一晚上都没开口说话的哈维·阿隆索却突然出声了。

    “前几天，杰拉德说，他有预感，本赛季我们会进欧冠决赛，他说，这是命运对我们的召唤，也是对我们的考验。”

    黑暗中，传来了哈维·阿隆索的声音。

    杨阳听得有些讶异，但笑着回道：“他应该改行去算命。”

    哈维·阿隆索也是轻轻一笑，“但我倒是希望他的预感是真的。”

    杨阳默然，这也是所有人的希望。

    毕竟那可是欧冠，所有职业球员都梦寐以求的至高荣誉。

    哪怕已经夺得过一次，可杨阳还是希望能有机会拿到第二次，而且是以绝对主力的身份拿一次，弥补自己上个赛季止步于四强的遗憾。

    “三年两夺欧冠，这绝对是令人振奋的伟大壮举，开辟了一段新的王朝，也会让我们在职业足球历史上留下厚厚的一笔。”哈维·阿隆索的语气里透着憧憬。

    上个赛季利物浦在欧冠上的成绩并不突出，但本赛季随着杨阳的加盟，球队的进攻问题得到了缓解，所有人就都开始重新燃起了希望和斗志。

    哪怕是像哈维·阿隆索这样的文青，骨子里也都是充满着热血与激情。

    两人都不再说话了，房间里一片沉寂。

    杨阳睁着眼睛，看着漆黑一片的天花板，眼眸在黑暗中像是会发亮。

    他也同样期待，甚至，他对欧冠的渴望也绝对不比任何人少。

    他也一直都在为此而努力训练，努力比赛。

    他渴望有一天，自己能够以主力核心的身份站在欧冠之巅，能以得奖者的身份出席各大奖项，他渴望让全世界的球迷都牢牢记住他的名字，还有他在球场上的表现。

    但很快，他就闭上了双眼，进入了超级训练场。

    空想没用，他需要去做。

    …………

    …………

    “切尔西的边路没有人！”

    比赛当天早晨，利物浦在酒店里召开了赛前战术准备会，贝尼特斯直接进入了正题。

    在达夫转投纽卡斯尔之后，罗本在新赛季开打之前又受伤了，至今为止已经缺战了四场比赛，这让切尔西的边路基本丧失了竞争力。

    “我可以断定，这一场比赛切尔西一定会集中兵力在中路，舍甫琴科会首发，德罗巴也不可或缺，所以他们会安排双前锋组合，中路会囤积重兵，但缺乏有效的边路，所以他们在效率上肯定会比较糟糕，这就是我们的机会！”

    贝尼特斯这一场比赛要拿下库伊特，因为荷兰人在对阵埃因霍温的比赛中打满了全场，需要轮换，但彼得·克劳奇和杨阳会尽数首发，右路会让彭南特首发。

    “杰拉德、哈维·阿隆索和穆罕默德·西索科，我们的中场一点不吃亏，但在进攻的时候，我们要尽量拉开宽度，充分利用我们的边路优势。”

    哈维·阿隆索和穆罕默德·西索科是拖后的双后腰，杰拉德担纲中前场自由人。

    杨阳在边路的攻击力就不用说了，不管是下底传中，还是内切得分，他都是一把尖刀，也是目前利物浦最犀利的进攻王牌，他也一定会是这一场比赛切尔西最最重视的防守对象。

    右路选择彭南特也不是没有理由，因为彭南特是上个赛季英超的传中王。

    贝尼特斯给彭南特的要求就是在右边路制造杀机，传球制造机会。

    与此同时，贝尼特斯对两名边后卫的要求也更加明确，那就是要积极前插参与进攻。

    他的选择是右路的芬南，左路的奥雷里奥，都是攻守兼备的球员。

    对于切尔西的用兵，贝尼特斯也进行了猜测，特里、卡瓦略和阿什利·科尔都没有悬念，而跟杨阳对位的右边后卫，他认为会是荷兰人博拉鲁兹。

    “他明显要比费雷拉更熟悉你，因为他跟你在荷甲踢过几场，而且他本赛季状态非常不错，被穆里尼奥誉为是零失误先生，而我希望你做到的就是，从他身上凿出切尔西防线的突破口！”

    对于博拉鲁兹，杨阳之前并没有多少印象，但教练组给出的材料非常完善，所以杨阳现在读他并不陌生，也知道这名曾经在瓦尔维克和汉堡队效力过的荷兰国脚实力并不差。

    但他依旧还是信心十足地点头答应，接下了这一份任务。

    “放心吧，今晚过后，他就不再是零失误先生，而应该变成失误先生！”

    杨阳淡淡笑道。

    越是这种重大的比赛，他就感觉自己越兴奋。

    而且他渴望在斯坦福桥球场表现得更好，不仅仅是为了利物浦，也是为了证明自己。

    之前，阿布拉莫维奇为了舍甫琴科，对杨阳并不感兴趣，而现在，杨阳就是要让他知道，当初的这个选择是多么错误，而且愚蠢的决定。