    苏沅气得不行。

    白乎乎的脸都起了褶子。

    林明晰安抚似的拉着她的手，低声道：“他的母亲，并非恶人。”

    “在世之时，待我也是很好的。”

    苏沅鼓着眼气不过。

    林明晰拉着她往里走，慢慢的跟她说起了经年往事。

    林明晰年少体弱，时常病重。

    可那时林传读的身子也很差。

    林慧娘一人忙得焦头烂额的也照料不过来。

    叶家老太太只要听说了，就会主动前来帮忙。

    帮着照顾病重的林明晰。

    帮着料理无奈之下被荒废的田地。

    甚至有一次，她不知从哪儿听闻了个偏方，说是螳螂卵入药，可治先天体弱之症。

    特特跑了不知多远的山路，去找了新鲜的螳螂卵来，想给林明晰补身子。

    之前种种难以细数。

    可老太太曾对自己的好，林明晰都是暗暗记在心里的。

    这种琐事儿苏沅不知。

    可每年叶家老太太忌日，林慧娘和林传读总是会带着东西前去祭拜。

    每一年都不曾落下。

    就算是叶清河不主动来提，林明晰回去后，也是要到墓前去祭拜的。

    林明晰答应，也只是顺势罢了。

    并非心软。

    在此之前，苏沅从未听说过类似往事。

    林明晰的话算是瞬间打开了新世界的大门。

    她茫然又无解的看向林明晰，认真道：“这么好的老太太，怎得了这么个混账儿子？”

    老太太将林明晰当做亲儿子一般的疼。

    要是知道叶清河刻意误林明晰前程，在地底下岂不是都要气得翻来覆去的烙大饼？

    林明晰无声一晒，微妙道：“人心难测，人性却总是易变的，求上之心人皆有之，他不过是方式激烈了些，不足为奇。”

    林明晰的话苏沅难以认同，无话可说的扯了扯嘴角。

    苏沅憋着气进了屋，突然想到什么似的，说：“对了，端阳郡主你知道吗？”

    南正奇和钱奇安早早就与林明晰说过朝中权利分割趋势。

    包括朝中大臣和皇室姻亲的分布。

    林明晰虽未见过端阳郡主，却对此人早有耳闻。

    他奇怪道：“听说过，你怎会突然想起说这个？”

    按苏沅的行动轨迹，她理应和端阳郡主毫无交集。

    突然提起是为何？

    苏沅没注意到林明晰的变色，拧着眉想了想，说：“不是，我就是看到叶清河和她一起，好几次了。”

    前几日红袖招在运河边上开业了。

    有苏沅的精心造势，画舫一靠岸就在盛京城中掀起了一波热潮。

    京中权贵得名前去的人不少。

    其中就有大名鼎鼎的端阳郡主一行。

    端阳郡主身份贵重，去了自然不能和寻常百姓一般哄抢。

    上了画舫后对试用的东西很是满意，当场就下了重金订制特款。

    但是按红袖招的规矩，特款哪怕是有现货，也是要等三日才可提。

    负责人本是说三日后亲自送货上门。

    可端阳郡主拒绝了。

    只说自己三日后去画舫上取。

    苏沅当时就在画舫上，看得真真的，第一次第二次，叶清河都在端阳郡主的身边陪着。

    这本不算什么。

    可苏沅想到端阳郡主对自己的不满，以及叶清河随时在侧的情形，忍不住猜道：“他跟端阳郡主是不是有点儿什么？”

    “可不是说，娶了郡主就不能为官了吗？”

    “叶清河能甘心？”

    苏沅只是随口一说，林明晰的眼底却缓缓掀起了暗色风暴。

    他轻声道：“你确定那人是端阳郡主？”

    苏沅好笑。

    “这个我哪儿能认错？”

    “不过……”

    苏沅一言难尽的停顿了一下，耸肩道：“我觉得叶清河不是一个甘心做郡马的人，端阳郡主纵是有情，只怕也只能辜负了。”

    林明晰轻笑出声，点了点苏沅的眉心道：“你只知郡马不可为官，那你可知，端王府在京中之势？”

    苏沅老老实实的摇头。

    “这我如何知晓？”

    林明晰道：“端王年迈，看似不多理会朝中之事，可到底是皇亲国戚，在京中权势非常人能比。”

    “他独得端阳郡主一女，可谓是在这个独女身上下了莫大的苦工，京中早有戏言，说谁若是能娶了端阳独女，端王府偌大的基业，就都是那人的。”

    京中不乏权贵之流想与端王府结亲。

    只是端阳郡主极具众多宠爱于一身，眼界自是甚高。

    端王也是个眼挑的，故而端阳郡主及笄日久，婚事迟迟不曾定下。

    叶清河若是能成为端王府的乘龙快婿，说是一步登天都不为过。

    只不过……

    苏沅说得的确在理。

    以叶清河的心性，的确是很难满足于一个无权无势，光有名头的郡马之位。

    林明晰笑着揉了揉苏沅的头发，轻声道：“叶清河不可能满足于郡马之位，所以若真是如你所说，他所求的便是别的。”

    苏沅不解。

    “他图什么？”

    “端王府能带来的庇护。”

    “啊？”

    林明晰很少与苏沅说起朝中之事。

    此时见苏沅感兴趣，索性就与她慢慢的说了起来。

    叶清河看似风光。

    可近些时日的日子并不好过。

    孟宣起已死，户部位置空悬不定。

    本应可顺应上位的叶清河却被毫无征兆的涮了下来。

    排除掉所有的意外因素，这其中定然少不了闫修的手笔。

    闫修此举，就表明他对叶清河起了戒备之心。

    或是在表达对叶清河的不满。

    叶清河目前多数仰仗的都是闫修之势。

    闫修对他起了戒心，很多便利于他而言都不复存在。

    叶清河身无寸功，想在水深如许的盛京城中风声水起，无人照拂很是艰难。

    这种情形下，他想换一种方式，寻求得端王府的庇护也就能说得过去了。

    钱奇安之前还与林明晰吐槽过，说是他们已经将叶清河暗中的小动作透露给了闫修，为何不见有所动静。

    如今看来，并非是闫修不为所动。

    只是动得隐蔽难以察觉罢了。

    若非是没了法子，叶清河何故去招惹端阳郡主？

    对比起闫修，端王可不见得是什么好招惹的人物。

    林明晰说得尽可能的简洁。

    苏沅听得还是满头雾水。

    她咬着唇琢磨了半晌，难以置信：“你是说，叶清河觉得自己被挤兑了，在盛京难以立足，想找个靠山，所以故意跟端阳郡主走得亲近？”

    林明晰含笑点头。

    “我觉得是。”

    “毕竟，他一定不会娶端阳郡主。”

    娶了郡主，等同于毁了前程。

    只要叶清河没疯，他就不会那么做。

    苏沅无语至极的啧了一声，嫌弃道：“这特么还是个人干的事儿？”

    为了人家姑娘能带来的好处便利。

    就接受姑娘的示好。

    但是又不愿意回应姑娘的情意。

    只想着占好处拿便宜，不想负责。

    这是什么渣男行径？

