    转眼红颜号超高速地铁已经在地下穿行一个多小时了！

    土质发生了明显的变化，显然已经脱离了缚灵矿区，已经没有缚灵力场笼罩了。

    这也就说明，诺瓦要塞站就要到了。

    大家之所以还用不了异能，是因为大蜈蚣作为缚灵兽自带缚灵力场！

    笼罩范围大约在方圆一千米左右！

    而且江南还背着一包缚灵珠呢。

    此刻大蜈蚣眼泪都快哭干了。

    不带你们这么干的啊，一个多小时了，老子都特喵感受不到我的腿了！

    挖洞挖的嘴都烫起泡了，可却根本停不下来！

    鞋都不知道跑丢多少双！

    妹有你们这么折磨兽的！大蜈蚣终于明白了。 记住网址m.４２zw．com

    赖活着还不如好死来的痛快啊！

    眼看就快到诺瓦要塞了，尤里尤可满脸兴奋！

    “怎么打？直接莽上去么？”

    “莽上去吧，撕了这帮仨呐发碧池！”

    江南翻了个白眼：“稍微动点脑子好吧？那里是第三层要塞，米国方面放个三四千人常驻是最起码的好不好？”

    “不明敌情，咱们六七百人跟人家莽，又会死人，你们也不想再损失队友了吧？”

    这话一出，尤里跟海蒂都神色一黯。

    就目前来说，唯有江南一方还没出现战损！

    鱼鹅两方都已经有损失了。

    萝贝尔特：“那你打算怎么办？”

    江南：(๐･᷄ٹ･᷅)

    “憋慌，我的脑袋里已经有了完整的拆迁计划！”

    “跟着哥混，带你们躺着进决赛圈就完了！”

    吴良熊二满脸兴奋，地图编辑器又要开始工作了么？

    只见江南凑到大蜈蚣跟前，一脸灿烂笑容！

    “小红颜累不累呀？”

    大蜈蚣：(*꒦ິ～꒦ີ)！

    不光累，还有点想死！

    江南：(๐⁼̴ ᴗ ⁼̴)

    “哭了这么久，还一直跑，这得流失多少水分？”

    “来，张嘴哥喂你喝水！”

    说着就从“空间背包”里掏出两桶大力2.0！

    大蜈蚣一脸感动，连桶都给直接嚼吧了。

    下一刻其变身肌肉大蜈蚣，头顶甲壳散发出耀眼光芒，力量暴增，速度更快了！

    大蜈蚣眼睛晶亮，这玩意猛啊，不由得满眼渴望的望向江南，还想喝！

    江南拍了拍它的脑壳：“所谓不打不相识，你我二人今日一见如故，必须得喝点儿！”

    说着又掏出两瓶夺命大绿棒子，给大蜈蚣灌了一瓶，假酒上头！

    英雄胆buff一加，各种小状态一顶，大蜈蚣眼睛更亮了！

    无所畏惧！

    江南：“喝酒哪里能没下酒菜呢？再给你两粒花生豆吃！”

    说着掏出两颗缚灵珠就酒就给大蜈蚣嚼吧了！其气息再强！

    大蜈蚣：(˃̣̣̥᷄～˂̣̣̥᷅｡)

    我好感动啊，之前都是错觉。

    这个人是个好人来的啊！

    此刻，夏瑶吴良众人都激灵灵的打了个冷颤。

    这就是传说中的江南给蜈蚣奖励，没安好心吧？

    最后一顿吃的这么丰盛，也不枉此生了。

    大力2.0+绿棒子+小拖鞋？

    原本就极为难对付的大蜈蚣彻底变成怪物了！

    江南：“(⌒_⌒)还想再吃嘛？”

    大蜈蚣疯狂点头，一脸渴望！

    江南心痛道：“可是上面有一帮人想杀大哥，还想抢你的零食不让你吃！这你能忍？”

    大蜈蚣：-`(ꐦರ益ರ)′-

    那绝对不能忍！

    “所以需要你帮大哥个忙，上去搞他们一波！”

    大蜈蚣一个哆嗦，我……我自己去啊？

    那还有命活了么？

    江南慈祥道：“不用怕，现在你已经很强了，而且跑的这么快，他们追不上你！”

    “你还带缚灵力场，哪怕打到你，以你现在的身体强度也绝对扛得住！”

    “不用你跟他们打，你就在要塞里以“๑”型兜一圈，我就给你颗缚灵珠吃！”

    “兜几圈我就给你几颗！简单吧？你要是能兜一百圈，我就把缚灵珠全给你吃了！”

    大蜈蚣一听，眼睛晶亮，好像也没什么难度啊！

    只要在要塞里兜圈就有零食吃？

    这跟白捡一样好么？

    不由得疯狂点头，恨不得立马冲上去兜圈！

    此刻凌锋跟萧震已经背脊发凉了，魔鬼本鬼啊！

    大蜈蚣在地下就已经三倍音速了，这要是在地面上得多快？

    强悍的兽躯，恐怖的速度，再加上自身带的缚灵力场！

    这就是颗五十多米的超音速巡航缚灵炮弹啊！

    兜一圈下来，得把诺瓦要塞祸祸成啥样？

    萧震咽了口唾沫：“拆家这一块，还是南神专业！”

    转眼一行人就来到了诺瓦要塞的地底，距地面大约三千米！

    江南众人直接跳下了地铁，留在隧道里，而大蜈蚣则是满眼兴奋的朝上钻去，直奔诺瓦要塞！

    为了零食，拼啦！

    此刻江南等人所在已经脱离了缚灵矿区，大蜈蚣也去祸祸诺瓦要塞了！

    按理说已经可以使用异能灵力了，但还是不能用。

    众人的目光都集中在了江南身上！

    “南神，你把那些缚灵珠收起来，不然珠子无时无刻都在散发缚灵力场，大家就一直用不了异能！”

    江南也一脸头疼：“咋收啊？我带着缚灵珠根本打不开异度空间！”

    凌锋笑道：“你的异度空间里有强磁铁没？做成个箱子把缚灵珠塞到里边就好了！”

    “磁铁产生的强力磁场会干扰缚灵珠散发出的缚灵力场，这样就不耽误事儿了！”

    江南一怔，还有这么一说？

    连忙顺着隧道跑出去老远，打开异度空间从里边搞了个铁箱子，在箱子六个面都安上了钕磁铁！

    这才抱着箱子跑回来，将一百多颗缚灵珠装到里边，盖子一扣！

    缚灵珠散发出的缚灵力场果然被屏蔽掉了！

    可以使用异能灵力后，大家的底气又回来了！

    而江南则是满眼的惊喜，自己上了铂金后！

    所有的技能也都跟着进化了！

    瞬移的极限距离变成了三千米！

    异度空间也进化成了长宽高都有500米的正方形空间！

    虚空锁链能一口气甩出四条！

    空间壁垒强度增加，虽然还是只能放出6面，可面积最大可以增加到30㎡一面！

    虚空黑洞吸力再次增加！而且笼罩范围增加到了300米！

    空间虫洞也再一次进化！

    技能笼罩范围变成了方圆一千米！

    虫洞直径最大能开到15米！

    原本江南还期待着能进化成同时开两个空间虫洞的呢。

    只可惜并没能如愿！

    不过这也足够凶了，提升的不止一点半点！

    是质的提升！

    兴奋的江南大吼一声！

    “Σ(｡ŎДŎ)卧槽！我好强啊！”

    吴良众人：(≖_≖ )……

    哪有自己夸自己的？

    话说你才知道自己很强么？

    唯独可惜的是，哪怕上了铂金，空间系灵珠还是没能搞到手！

    还空一个技能位呢。

    江南那叫一个开心，大手一挥直接掏出二十几件天线宝宝衣！

    “有没有想要上去跟我一起看热闹的？”

    说着就开始往自己身上套人偶服。

    凌锋几人愕然：“这……这什么？你是去打算萌死敌人么？”

    江南翻了个白眼，穿好衣服后，捏了下自己头顶的天线！

    整个人瞬间消失在众人的视线中！

    “萌个毛线，去的赶紧换上，这是隐身衣！能隐身60分钟！”

    此刻，无论是凌锋他们，还是尤可海蒂都一副发疯的表情！

    王霸：∑(°口°๑)这……这是梦想之衣啊！

    尤可捧着人偶服，满脸震撼：“华夏太可怕了！隐身法袍？我的天呐！”

    海蒂一脸的跃跃欲试，连忙拉开拉锁朝身上套，却身子一僵！

    “欸？这里怎么还有一只纸尿裤的？”

    吴良：“隐身第一步！”

    熊二：“穿上纸尿裤！”

    江南：(๑ˉิٹˉิ)☞懂我嗷！

    众人却一脸犹豫，都这么大个人了，还穿纸尿裤，还能再羞耻点么？

    王霸愕然道：“让我们穿你咋不穿？”

    江南撇嘴：“我会绝活你们不会！不穿的别怪我没提醒过你们！”

    宫琳想起之前自己的智障尬舞，激灵灵的打了个冷颤：“我想你们最好还是听南神的！”

    “不然很容易失去做人的资格，经验之谈！”

    众人被吓的咽了口唾沫，老老实实找个没人地方穿纸尿裤去了！

    三分钟后，场中多了21只已经隐了身的天线宝宝！

    只见江南抬手甩出四条虚空锁链，一把缠绕住所有人的腰！

    直接瞬移至三千米的地面上！

    这个热闹，可得好好看看才行。

