    “二夫人，老爷请您去前厅。”王府，后院，厢房门外，一个身穿翠绿色丫鬟服饰打扮的女子敲了敲房门，开口叫道。

    “知道了，等我一下。”房间中，传出一道酥酥软软的声音，若是这时候有男人看见里面的画面，定然血脉喷张，五肢充血。

    一身段丰腴妖娆女子赤身裸体的躺在厢房中粉色纱帐笼罩的船上，一只手还伸在自己下体的私密处，娇媚的面容上双眸紧闭，脸若桃红，带着高氵朝后的红晕和享受之色，足足好一会才缓缓睁开眼睛，听到外面丫鬟的声音应了一声。

    从床上起身开始穿戴衣服，愉悦过后，又是忍不住幽幽一叹，手虽好，但哪里比得上真正的男女鼓掌。

    “二夫人。”不多时，女子穿戴好，从房间开门走出来，一身白色旗袍，包裹着丰腴妖娆的身段，如芙蓉般娇媚的面容上还带着醉人的桃红，配上一双水灵灵的丹凤眼，端是妩媚无比，女子叫张倩，王潮生的二房。

    “走吧，前面带路。”从房间走出来，张倩恢复一种高冷的气质，淡淡的瞥了看了丫鬟一眼开口道。

    人外一个样，人后一个样，这一点精髓，嫁入王家之后，张倩就早已把握住精髓。

    “是”丫鬟恭敬的应了一声，便向前面走去，给张倩带路。

    不多时，来到前厅，张倩看了一眼，里面坐了三个人，一个气势沉稳看起来五十多岁的男子，一个四十多岁的妇人和一个看起来十六岁的花季美少女：“老爷、姐姐、凝雪。”张倩叫了一声。

    正是王潮生以及王潮生的原配李莹和女儿王凝雪，张倩是王潮生的二房，说白了就是小妾，在整个王家核心地位中，其实并不高，就是比之王凝雪都要低上一些。

    “坐下吧。”王潮生对着张倩微微点了点头，看着自己这个面容娇美的二房，神色却是很平静，早些年的时候，他对自己这位娇媚的二房还很有感觉，但是现在，随着年纪越来越大，那方面越来越力不从心，让他对自己这位二房也就慢慢的淡了。

    当真事少年不知精子贵，老来望那啥空流泪。

    李莹和王凝雪对于张倩也只是微微点头，神色冷漠。

    张倩也习以为常，因为她知道，在李莹母女眼中，自己就是一只狐狸精，并不讨喜，而王潮生的话则是早已对她态度冷淡多年，也不介意，走过去找了个椅子坐了下来，这种情况，她早已习惯。

    “老爷，几位大师来了。”不多时，一位打手从外面走进来，凑到王潮生身边躬身汇报道。

    “让他们进来。”王潮生道。

    “是”打手应了一声。

    “几位大师，里面请。”门口，孙博带着五个人从门口进来。

    五个人，打扮各异，为首两人是一个老道士和一个老和尚，道士身穿黄色道破，留着山羊胡，神色肃穆，和尚身穿杏黄色僧袍，慈眉目善，两人看起来都很有道家高人和佛家高人的风范。

    紧跟道士、和尚身后的是一个面容枯廋眼窝深陷的老婆子，穿着黑色衣服，显得有些脏乱，还给人一种阴森森的感觉，最后两人则是两个年轻人，两个年轻人，其中一个衣着普通，但是眉清目秀，俊美异常，正是林天齐，另一人则是一身白衣，打扮的很好看，模样也算得上俊逸，但是一双狭长的丹凤眼却是给人一种若有若无的邪气。

    看到最后两人，李莹眉头不由自主的一皱，而旁边的王凝雪则是眼中露出一丝惊讶之色，看着那个白衣打扮模样俊逸却是有几分邪的青年，开口道：“墨白大哥，是你。”神色惊讶，还带着丝丝喜色。

    “王姑娘，想不到我们又见面了。”

    墨白也是对着王凝雪一笑。

    “是啊，我也没想到这么巧，你也是来救我哥的吗？”王凝雪有些惊喜道。

    “墨某自幼跟随师傅修行，懂得一些玄门岐黄之术，听闻王少爷出事，所以也来看看，没想到王姑娘是王会长的女儿，那么想来王少爷定然也是王姑娘的哥哥了，王姑娘放心，墨某定然会竭尽所能帮忙救治王少爷。”

    墨白开口道，目光看着王凝雪，同时眼角的余光又扫了一眼旁边的张倩一眼，眼底深处闪过一丝炙热之色，相比起如同还未开放的花骨朵一样的美少女王凝雪，张倩这娇媚似火的成熟美娇娘可显得更有吸引力多了。

    “太好了。”王凝雪听到墨白的话则是立马露出惊喜之色，似乎在她看来墨白能治好王阳就已经是铁板钉钉的事情一样：“墨大哥，那你一定要救好我大哥，我们王家肯定会好好报答你的。”

    “王姑娘放心吧，墨某一定会竭尽所能，救好王少爷。”

    墨白也是道，露出一种自信，讨得这种傻白甜的少女欢心，他早已得心印手，而王凝雪听了也是直觉墨白的形象越发高大帅气，眼中露出倾慕崇拜之色。

    林天齐坐在墨白旁边，看到这一幕则是眼中闪过一丝古怪之色。

    这两人，这是把这里当成了他们的二人世界，看不见他们吗？

    这样旁若无人的讨论，当他们这些人是空气吗？

    林天齐看了墨白一样，然后又扫了一眼那位王家大小姐王凝雪。

    真，傻比一个，这么容易就相信男人的话。

    男人的话要是能信，世界上哪还有那么多受伤的女人。

    虽然他和墨白是初次见面，但是他绝对敢肯定，墨白绝不是什么心术正的人。

    不过他也没有多言的意思，这事人家的事，与他关系不大，而且他相信，自己不说话，肯定也会有人说话，果然，下一刻，就有其他的声音响起。

    “真是好大的口气，都还没有见过王少爷了解王少爷的情况，年轻人就敢夸下海口能救好人，也不怕风大闪了舌头，现在的年轻人，都已经变得这么自大了吗？”

    开口的是哪个身穿黄袍的道士，目光不善的看着[笔趣阁 www.sbiquge.vip]墨白淡淡讥讽一句。

    “阿弥陀佛，年轻人，还是脚踏实地的好。”

    坐在倒是旁边的和尚也是已有所指的说了一句。

    道士姓王，被称为王道士，和尚叫慧能，还有没有说话的老婆子姓吴，叫吴神婆。

    当即，墨白脸色一僵。

    坐在主席位上的王潮生也是眉头不留痕迹的皱了一下。

    “爹，你不要相信他们的话，墨大哥很厉害的，肯定能救好大哥的，上次我赶回来遇到那几个流氓就是墨白大哥救了我把他们赶跑。”

    王凝雪帮着墨白说话道，眼睛同时不善的等着刚刚说话的那个和尚和道士，但是她显然没有明白过来，打跑几个小流氓救她和就王阳根本不可能同比而言。

    果然，陷入感情中的女人智商不在线，尤其是本身就是傻白甜的女人。

    感情是英雄救美女的戏码。

    旁边的林天齐心中瞬间了然，难怪这王凝雪看到墨白的反应这么大，青睐有加，但是这妞似乎太蠢了啊。

    又看了旁边的墨白一眼，正好见到墨白眼底闪过的一丝笑意。

    墨白也感受到林天齐的目光，嘴角不留痕迹的一扬，似炫耀。

    林天齐白眼一翻，炫耀，炫耀你马内，这种蠢女人，给我都看不上，相处久了迟早拉低自己智商。

