    “青衣！”云黛唤道。

    青衣推帘子进来：“奴婢在。”

    “你去打一桶凉水来，让君公子沐浴。他有些热。”

    “在这里……沐浴？”青衣愕然。

    “去隔壁盥洗室。”

    “是，奴婢这就去准备。君公子，您随奴婢来。”

    君轻白虽不明所以，但她知道皇后不会无缘无故这样，何况她也确实觉得身上出汗，黏糊糊的难受。

    便听话的跟着青衣去了。

    云黛站起身，目光在屋子里扫了一圈，最后落在冰盆上。

    她正要走过去，忽听窗户处有动静。

    她吃了一惊，回头却见赵元璟从窗户钻了进来。

    “你……”云黛目瞪口呆，“赵元璟，你……为什么要钻窗户？你可是个皇帝，不能正大光明的走门进来？”

    赵元璟穿着一身纯黑色薄衫，窄腰阔肩，卓然少年。

    他笑嘻嘻的说：“朕刚处理完一批事，又有七八个大臣等着见朕。朕溜出来透透气，想来想去，也只有皇后这里，才是朕最愿意待着的地方。”

    云黛道：“你还是先回去吧。我现在有点事要处理。”

    “什么事比朕还要紧？朕可是偷溜出来的，若是被阁老们知道，又要不留情面的批判朕不务正业。”赵元璟伸手揽住她的细细腰身，“没良心的女人，过来陪朕坐一会儿。”

    一触碰到她，赵元璟惊讶：“你身上怎么这么烫？”

    不仅烫，还脸庞发红，有点喘。

    这模样……

    赵元璟本就不是什么柳下惠正人君子，何况面对着又是心爱的女人，也是幽深了眸子。他一把扣住她的腰，，抽出她的发簪。

    云黛的长发散落下来，铺在床上。

    她抬手推他：“青天白日的，你别闹啦。现在真不行，我有件事跟你说……真的……”

    她这软绵绵的声音，哪里像是拒绝？

    赵元璟也觉嗓子有点发干，便也顾不得别的了。

    “你有什么事，待会再说。待会……朕好好的听着。”

    ……

    云收，雨散。

    赵元璟懒洋洋的不肯动弹，盖着薄被躺在床上。

    “大臣们还等你议事呢，你倒是起来去啊。”云黛说。

    “不要。”赵元璟搂住她，“朕平日里够勤奋了，偷一会儿懒也没什么。朕困了，陪朕睡一会儿。”

    他赖着不走，云黛又不能把他扔出去，只得由着他。

    她扫了眼冰盆，也是懒懒的有点不想动，鼻端闻着赵元璟的熟悉的气息，不知不觉也跟着睡着了。

    不知睡了多久，外面传来嘈杂声。

    青衣挑起帘子进来，说道：“娘娘……呃！”

    她一眼看见床上的凌乱，蓦地瞪大眼。

    皇后娘娘一头青丝露在外面，面对着墙里面的男人……

    她心中砰砰直跳，忙上前轻轻推了推云黛，说道：“娘娘您醒醒，醒醒。”

    云黛睁眼：“青衣啊。”

    “太皇太后带人来了，您快起来。”青衣一边急促说着，目光朝里面的人身上打量。待伸长脖子看清是皇帝的侧脸，一颗心顿时就落了下来。

    她心里纳闷，皇上是什么时候来的，她怎么没见着？

