    甄有财有些气愤。

    他的气愤不是来源于那支百年老参，而是源于徐长安。

    那个新来的不过是一个杂役，为什么就胆敢黑自己的人参，要不是胖兄来告之，此刻自己还蒙在鼓里。

    甄有财重重的把面前的瓷碗摔在地上，黑褐色的液体撒在地上，散发出若有若无的苦味。

    “这药真是越来越甜了！”

    甄有财虽然是外山弟子，可本质上还是一个商人。

    商人的本质是唯利是图。

    他先找个人去膳房让人去请徐长安前来认错。

    “他甄有财是个什么东西，让我去认错？”

    这是膳房传出来的声音。

    甄有财气不过，想了想，一则谣言便在弟子们传开。

    张大胖的心很慌。

    他的慌张不是来源于那支被他贪污的人参，而是那些谣言。

    外山的弟子已经渐渐发觉他们的药材经过膳房都会大打折扣，不少弟子已经蠢蠢欲动，想来找自己的麻烦。

    当那支大参和看起来人畜无害的甄有财出现的自己眼前时，他的心思活络了起来。

    借助甄有财之口，让所有的人都只知道徐长安有背景。让他们绝了来讨回药材的心思。

    可张大胖还是低估了那些人的愤怒值。

    根本不听自己解释，闯进膳房就要找管事的。

    自己白挨了一顿揍是小，可这明显还不能熄灭他们的怒火。

    张大胖想到了那块带有“御”字的令牌，心里有些底气。

    不过事已至此，只能期待何管事及时出现，只能期待徐长安能摆出一副纨绔子弟的样子。

    当太阳有气无力的下山时，张大胖觉得要买一套保险，自己亲自去请何管事。

    何管事外出采办，这个消息让他眼中多了一丝绝望。

    山上有两个大钟，一口位于山顶的一口凉亭里，弟子们只是听说过。另外一口则放在潜学殿门口的广场上。

    每当斜阳落到山头，那口大钟便敲响。训导先生们结束了一天的课程，伸伸疲惫的懒腰；张大胖也结束了自己的工作，让人把几大盆菜抬了出去；弟子们也终于结束了修炼，吃完饭便可以吹吹晚风。

    可今日，富人家的弟子急匆匆的，饭都赶不上吃。而张大胖也是满脸的愁容。

    当徐长安到达门口时，膳房门口围了一堆人。

    “徐长安，滚出来，把我们的药材还来！”

    “对，还回来！”

    徐长安听到这话，立马摸到门口的树后，静观其变。

    带头是一位富家子弟，也是和甄有财差不多的性质，来这蜀山只是为了让自己争家主的时候多一份筹码，为人狂傲自大，最是看不起人。

    这位弟子姓李，名宏。

    家族势力跨越几州，比起甄氏也是有过之而无不及。

    “我们的药材也敢吞，我还奇怪最近怎么汤越来越淡了。”

    “对，对。这小子胆子也不小，敢欺负在我们头上来。”

    不少弟子附和道。

    虽然只是短短的几句话，徐长安也的得到了不少的信息，也有了一个大概的判断。

    他整理好了思绪，阔步向膳房走去。

    人心正，影子不邪，何惧之有？

    徐长安就在众人有些惊疑的眼神中走了进去。

    “诸位，汤呢，已经喝了，药材都熬成了汤，在大家的肚子里，你们还要找什么药材？”

    徐长安说完，随便指向一名弟子。

    “你说，你喝过汤没有。”

    那名弟子被徐长安这么一指，顿时又些慌张，“喝……喝过。”

    “既然喝过，为什么要来找我们要药材？”

    徐长安看向李宏。“喝了汤还来要药材，要空手套白狼么？你们这些富家子弟就这点出息，听风就是雨，有何证据？这膳房随你们搜，若是能找到私藏的药材，随你们处置。”徐长安说着往前踏了一步。

    徐长安混迹于世俗小城，身上自带一股痞气和无赖的气质。

    李宏心中一凛，自己确实没有证据，可他也没想到一个杂役能在这么多人面前，掷地有声，中气十足的说出这些话。

    他只能狠狠的看了一眼藏在人群中的甄有财。

    甄有财想到自己的百年大人参，咬咬牙，指着张大胖说道：“他，是他告诉我徐长安私藏我们东西，还说徐长安有大背景。”

    李宏看了一眼低着头的张大胖，得意的笑了笑。

    “好了，人证我们有了，徐长安，你还有什么好说的。”

    李宏看着浑身发抖的张大胖笑道：“大胖兄弟，不要怕，我们在这，这徐长安不足为惧，过来吧。”李宏朝着张大胖招了招手，张大胖看了一眼面无表情的徐长安，又看看人多势众的外门弟子。

    他的脚步慢慢的靠向了李宏。

    “徐长安，你还有什么好说的？”

    “不是我。”徐长安的直直的盯着张大胖。

    李宏笑了。

    他一指张大胖。“不是你难道是他？狗咬狗？”

    “给我打，注意不要用法力。别打死了，我负责。”李宏一招手，一群弟子一拥而上。

    张大胖张张嘴想说什么，最终还是没说出口。

    迎客松下。

    “师叔祖。”夜千树恭敬的向老人鞠了一个躬。

    “哈哈，有趣。好久没看到这些充满活力的年轻人了。”

    法力流转，双目朗清，夜千树也自然看到了膳房的一幕幕。

    师叔祖笑了笑：“你怎么看这徐长安？”

    “有些无赖，还有些愚蠢。”夜千树接着说道：“他明明知道是那个胖子的错，却也不反驳一句。”

    师叔祖突然问道：“你有没有觉得他像你师兄？”

    夜千树不知道怎么回话，他到现在为止都不愿意说坠入魔道的师兄一句坏话。

    看着激动的外门弟子，夜千树问道：“要不要弟子去阻止？”

    师叔祖摆了摆手。

    “放心吧，他不会有事。”

    徐长安也打过架，在小城的时候，经常和混混们“切磋”。

    当这些富家子弟不用法力，又怎么会是徐长安的对手？

    徐长安左闪右避，跳到了院子的桌案上，找到破绽，一脚一个富家子。若不是此刻他怀中还有一只才睁眼的小猫，这群富家子早就躺在地上了。

    看着躺在地上的一群人，李宏一咬牙，手捏剑诀，背上长剑铿锵一声，出鞘！

    徐长安感受到了危险。

    “去！”李宏轻喝，长剑出手，直直的朝徐长安刺去。

    长剑的速度又岂是徐长安能够躲避的，若不是这李宏的法力尚且低微，徐长安估计还没反应过来，就身首异处了。

    饶是如此，徐长安也满身的伤痕。

    李宏心里也急，上山学艺竟然连个凡俗都打不赢？

    “破浪诀！”李宏轻喝一声。

    长剑卷起一阵阵气浪，空气中带着丝丝寒意，徐长安后背的寒毛都立了起来。

    有人想阻止已经来不及了，这已经算是李宏压箱底的手段之一了。

    徐长安躲避不及，突然想起来瘸子的话。

    “遇到危险，把它当板砖。”

    徐长安摸出了蜷缩成球形的小白猫，往前一掷。

    长剑往后飞去，擦过李宏的耳畔，插在了大门上。

    他只感到一个物品重重的砸到了自己的身上，自己飞了起来，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

    一个“毛球”伸伸懒腰，伸出粉红色的小舌头打了个哈欠，从倒在地上的李宏胸上爬了起来，跑向了徐长安。

    那些富家弟子此刻知道徐长安是个硬茬子，起身就跑。

    甄有财扶起李宏也夺门而出。

    徐长安静静的看着不停往自己怀里蹭的小猫，而房顶上，一只大黑猫冷冷的看着下面闹哄哄的人群。<!--over-->

