    完颜洪烈的眸子闪过一丝不忍，暗道朕来砍，总比秦云来砍的要强，他举起长刀，一咬牙，奋力一砍，速度非常快。

    噗……

    鲜血喷涌，伍增的手臂直接断了，极其血腥。

    “啊！！”

    撕心裂肺的惨叫从伍增的嘴里发出，他捏住自己的断臂，满地打滚，甚至用头磕地，痛苦不已。

    哐当。

    完颜洪烈深深蹙眉，咬牙丢掉了长刀，不看伍增：“来人，拖下去！”

    “是！”光复军几人脸色难看，迅速上前带人走，很显然是要带下去治疗。

    “等等。”秦云淡淡的声音又响起，上前两步。

    所有人一滞，脸色不满。

    完颜洪烈豁然抬头，终于是有些急眼了，道：“一手还一手，足够公平，难道这个交代还不够你满意？”

    秦云直视他的双眸，剑拔弩张：“你觉得呢？”

    顿时，场面气氛开始急转直下，双方随从齐齐靠拢，眼神不善，还有那几千的军队，也开始蠢蠢欲动！

    就这样，二人对视许久，连呼吸的声音都是那么清晰。

    完颜洪烈率先败下阵来，叹息道：“一定要这样吗？”

    秦云冷笑：“你知道朕的脾气，草原一战，朕坑杀了几十万军队，你觉得朕眼睛里能容下沙子？”

    “坦白说，你的这个交代，朕并不满意！”

    “有些债，必须要还，而且也绝对不仅仅是一条手臂的事，你的心里应该比谁都清楚，整个光复军欠了朕多少！”

    完颜洪烈捏拳，没有说话，陷入剧烈挣扎。

    倒是被搀扶着，冷汗如豆子一样掉落，脸色苍白的伍增开口了，咬牙怨毒道：“陛下，您还看不出来吗？”

    “请神容易送神难啊，大夏根本就没把您放在眼里，您不能再和他谈判了，大夏野心勃勃啊！”他奋力煽风点火，生怕完颜洪烈心软，将他的小命送出去。

    他现在是十足的惊弓之鸟。

    一向冰冷话少的无名都无语，这个匹夫是真想要早点见阎王啊。

    果不其然，秦云眼中爆发着通天的杀意，自己在场，他都敢如此扇阴风点鬼火，自己不在的时候，他该何等放肆？

    可以确定，此人定是光复军走向反叛的一大推动者。

    “死！”他大吼，快速从无名的腰间拔出柳叶刀。

    “不要！”完颜洪烈惊呼，脸色大变。

    他的贴身侍卫倒是反应了过来，大吼一声：“保护军师！”

    砰砰砰！

    锦衣卫出手，如鬼影一般，迅速打退对手。

    秦云一刀横扫，在空中甚至发出破空声：“老匹夫，朕代燕忠，向尔索命！”

    伍增惊惧，五官几乎都凝滞，下意识伸出还没有断的左手抵挡。

    噗……

    “啊！！”他再次发出撕心裂肺的惨叫声，疼的五官扭曲，虽然有人保护他，将他关键时候扯开半步，但他的手掌还是被活生生削断了一半。

    看起来，更加血腥，更加痛苦。

    “够了！”完颜洪烈大吼，脸色剧变，再这样下去局面会失控，那不是他想要看到的局面。

    但秦云绝不妥协，亲自拖到追砍！

    “啊！”

    “救人！！”光复军的高级将领们怒吼，眼色血红，迅速率兵冲锋。

    “混账，还敢先动手！”燕忠怒骂，抽刀就冲，无所畏惧，就跟打了鸡血一般：”杀！！”

    “杀！”喊杀冲天，大夏军队雷动。

    千钧一发之际，在锦衣卫的护航下，秦云一刀劈下，划破了伍增的老脸，给他的鹰钩鼻开了一个性感的小口子。

    伍增的惨叫声几乎麻木。

    砰！

    秦云又是一脚，快到旁人看不清，伍增整个身体如同断了线的风筝，摔下了高台。

    砰砰砰……他的后脑勺，脊背，不断在台阶上碰撞，留下了一地的血，骨头断裂的声音更是清晰可见。

    他打滚之后，停下，身体已经软绵绵，惨叫都发不出了，鲜血顺着台阶一直往下滴落。

    死，死了？

    众人一滞，而后光复军反应过来，大吼：“军师！”

    “上，为军师复仇！”女真人大吼，抽出了弯刀，局面彻底失控！

    千钧一发之际，完颜洪烈气的发抖，脸色铁青的怒吼：“住手！！”

    声音震耳发聩，响彻四周，所有暴怒的光复军为之一滞，全部停在了高台台阶的半山腰，死死看着上面。

    “陛下！”

    “军师，死了啊！”

    “大夏皇帝，根本不想谈判！”咬牙切齿的声音四起。

    “退下去！”完颜洪烈再次怒吼，双眼通红，他虽然愤怒，但保持着理智，伍增的死已是必然，他不想再继续恶化。

    倒不如，忍气吞声，将见面进行到下一步，让伍增死的有价值一些。

    咔咔咔！

    暴怒的光复军咬牙切齿，最终不敢抗旨，只是缓缓退下去。

    而寇天雄等精锐，在秦云的示意下，也如潮汐一般退后。

    都快要爆发的局面，生生被压了回去，双方都不服气，不断冷哼。

    哐当。

    秦云丢了染血的刀，冷漠的看了一眼死相凄惨，甚至不算全尸的伍增。

    “呸！”他狠狠啐了一口，便宜这老匹夫了，但他也明白，伍增不可能是那个幕后最大的推动者，最大的可能还是梵音！

    这时，高台上完颜洪烈深吸一口气，努力让自己平静，沉眉嘶哑道：“现在你该满意了吧？”

    秦云招了招手，所有锦衣卫退后，而后他走到长长鎏金桌案的一边坐下，淡淡道：“死了一只疯狗，现在可以接下去谈了。”

    完颜洪烈看了一眼自己精挑细选的高大侍卫，就是不想弱势，可才一个照面，就被锦衣卫收拾的鼻青脸肿，他知道，自己终究还是不够。

    他坐上鎏金椅子，亲自倒了一碗酒，一饮而尽，而后吐出一口的浊气！

    砰！

    他将碗磕在桌子上，眼睛红红道看向对面的秦云，摊牌道：“光复军起于你，朕明白！”

    “所有的大道理，朕也都明白！”

    “所以，开条件吧，怎么才愿意退出女真，朕不愿和你兵戎相见，所以咱们一次性说清。”

    “再见面，即是陌生人！”

    顿时，无名等人勃然大怒，他凭什么让大夏退出女真？这就是卸磨杀驴！当即就要呵斥，却被秦云一手制止。

    而后他前倾身体，冷冷道：“你知不知道你自己在说什么？”

