    景圆带着天魂秘术进入不死殿闭关，一去就是三天，这三天当中正是术道上腥风血雨的时候。

    罗忆楠虽然切断了与外界的所有联系，却挡不住林妍对外面的推算，林妍几次推算之后脸色变得越发凝重：“坏了，陈野已经疯了，他在外面掀起的杀劫越来越大，再过五天……不，最多三天的时间，陈野就会掀起漫天杀劫。那个时候，我们就算想挡也挡不住他了。”

    穆天耀急得团团乱转：“罗忆楠，罗忆楠……你出来一下。你不放吴召可以，你把小糖豆放出来行不行？现在只有小糖豆能阻止陈野了。”

    “不行！”罗忆楠断然拒绝：“我把二元放出去，你们就有了生机，景圆压力一轻就难以破解天魂秘术，我不会这样做。”

    “你……”穆天耀道：“罗忆楠，你自己是不是犯病了？逼死陈野，逼得江湖崩溃，对你有好处么？”

    罗忆楠再次摇头道：“我不管，我只要达到自己的目的。”

    “天耀！”林妍摆手道：“你不用再说了，现在是商无恨的性格占据了上风。你说什么她都不会听。”

    “妈的！”穆天耀怒道：“怨不得陈摇鼓恨你，就你那性格，是个人都得恨你。”

    罗忆楠反问道：“人不为己天诛地灭，不对么？”

    “为己也得有个底线……”穆天耀的话只说到了一半就被林妍给拦了下来：“罗忆楠，你当初把陈野拖进了梦境，让他看到了当初发生的事情对么？”

    “那是商无恨！”罗忆楠当场否定。

    “好吧！就当那是商无恨。”林妍说道：“你敢不敢让我也把你带进天道，让你体会一下当初陈摇鼓的感受？”

    罗忆楠呵呵笑道：“我为什么要去体会陈摇鼓的感受？那对我有什么意义么？”

    “算了！”林妍摇头道：“你从没爱过陈摇鼓，你对他只是有着占有的欲望。爱是感同身受的东西，情也如此，彼此有情的人，宁可委屈自己也不会让对方受到伤害。而你不同，你可以为了自己肆意伤害陈摇鼓。他恨你，自有缘由。”

    罗忆楠笑道：“我不想听什么缘由，更不会受你们激将。商无恨曾经为了陈摇鼓牺牲了那么多，最后她除了满身的伤痕，还得到了什么？什么都没有！活着，能让自己快乐才是王道，至于其他的东西，还是留着给那些所谓的有情人吧！”

    林妍的心不由得微微一沉：罗忆楠开始和商无恨融合了，而且是商无恨的性格占据了主导。

    当罗忆楠成了商无恨，那么所有的一切都会充满变数。让人无法去预测的变数。

    林妍也坐了下来：“天耀，你给我护法，我要去推算一些东西。”

    “大姐，都这个时候了，你还要推算什么啊？”穆天耀也急了。

    “推算商无恨的过往。”林妍沉声道：“商无恨虽然陷入了魔障，但是我觉得她心底深处，还有某种可以改变她的东西，我要的就是那个结果，或许，那才是真正的生机。”

    林妍是当着罗忆楠的面说出了这番话时，罗忆楠笑道：“你想推算就去看吧！我自己都不知道，自己心底究竟有什么？你去帮我看看也好！”

    林妍再次嘱咐道：“天耀，我和景圆的生死都靠你了。一定坚持到我们一起出关。”

    穆天耀的表情瞬间严肃了起来，他虽然不是命数师，却知道命数师的推算最忌讳的就是被人打扰，尤其是进入天道之机时，一旦有人打扰，他们很可能会迷失在天道当中再也无法返回。窥天，无异于是一场生死之局。

    林妍当着穆天耀的面进入了窥天的状态。

    穆天耀守在林妍身边时，耳朵忽然颤动了两下：“罗忆楠，不死殿做好防守了没有？我怎么觉得有人来了？”

    罗忆楠淡淡笑道：“你们进来的时候，不死殿设防了么？不死殿根本就不存在什么防不防守，只要不死殿里没有人在，任何人都可以随意走进来，这有什么稀奇的么？”

    “糟了！”穆天耀快步冲上声音传来的方向时，正巧看见一群身穿黑衣，斗篷罩头的人走入了不死殿。

    穆天耀横身挡在几个人面前：“你们是什么人？”

    “巫族！”为首的简简单单的说了两个字之后，忽然间单掌暴起向穆天耀狂击而来。

    “来得好！开——”穆天耀双掌并举之间，滚滚劲气，排空而出，与对方相撞在了一处，猛烈的爆炸声响震耳欲聋，坐在了屋里林妍身躯也不由得微微一震。

    穆天耀仅仅对方互换了一掌，就被对方震退了三步之远，嘴角上跟着渗出了血来。

    “自不量力！”巫师冷笑跨步向前，穆天耀开始飞快后退，一直退到房间门口才停了下来，从身后抽出八根钢针，双手同时高举过顶，猛的一下把钢针全部贯入了自己脑中。

    巫师目光随之一凝之间，穆天耀周身真气爆涌，几乎凝成实质的罡气从他身上汹涌卷出，穆天耀飞身急进，双掌再次向巫师身上推出。

    “结阵！”几个巫师不等穆天耀掌风临近，就像手掌搭在了前一个人肩上，仅仅是在眨眼之后，几个人就连成了一线，为首一人也在狞笑声中推掌向穆天耀迎击而去。

    两人手掌凌空相撞之下，穆天耀口中鲜血喷出，人却没退半步，与穆天耀对掌的巫师冷笑道：“你用求死秘法激发自己全部功力又能如何？我们十五个人都是半步人神，功力凝聚一处，寻常人神都不是我们对手，你能顶住我们几次发力？”

    穆天耀紧要牙关之间，十五名巫师手臂齐震，又一股劲气向穆天耀身上狂击而去，穆天耀口中鲜血不断涌出，双脚却死死的扎在地上。

    “有点意思！”巫师再次冷笑道：“我倒要看看，你还能坚持几下。”

    那个身后有人说道：“别跟他磨蹭，正事要紧。”

    领头的巫师说道：“那就再来一下，把他震成碎肉就去办正事。”

    那人说话之间，十五个巫师手臂齐震，几乎要凝成实质的气浪从最后一人身上翻滚而起，直奔穆天耀碾压而下。

