
不一会儿，周野就鼻青脸肿了，嘴角还有血，但他心服口服，知道这次是自己的错，但凡他忍着点火气，也不会闹得那么僵了。

他家老爷子，还有他爹，也都揍过他了，这几天每天都在接受家里男人们的教导，也不废话，直接就上拳头，谁让他是家里最小的呢，是个人都能教训他！

“陆哥，是我的错！”

周野诚心道歉，事后他也挺后怕的，如果不是岳红珊拽他一把，那一刀就捅在他身上了，或许他现在就是骨灰了。

而且江小暖也说，她一进门就看见袁天赐准备偷袭他，从小他就和袁天赐不对付，这王八蛋确实想置他于死地，如果嫂子没及时赶到，他说不定就被偷袭了，然后岳红珊一个姑娘家，落在袁天赐那一群王八蛋手里……

后果他都不敢想。

一想起来就揪心，特别难受。

所以，这些天他心甘情愿被人揍，他活该，揍得越重，他心里越舒服些。

“知道错了就改掉你那臭脾气，你死了没事，可别连累身边的人，我老早就劝过你，别中别人的激将法，遇事先冷静一分钟，你当老子的话是放屁？”

陆寒年又狠狠踹了脚，周野被踹得闷哼一声，江小暖和朱古力只在一边看着，并没出言相劝，周野的脾气太易怒冲动了，那天晚上虽然是郑曼青挑拨离间，袁天赐有意挑衅，可如果周野能沉住气，袁天赐也不敢来硬的。

“我以后肯定改，再打架我是狗！”

周野赌咒发誓，他答应岳红珊了，男子汉大丈夫，说话得算数，他肯定不会再受激打架了。

“你也别当狗，再这个狗脾气，你直接当孤魂野鬼吧！”

陆寒年冷哼了声，利刃一样的眼神，让周野后脖子凉叟叟的，身上无处不疼，哎呦……陆哥下手比他爹重多了，骨头都碎了。

不过他也是活该，要是嫂子出事，陆哥肯定会杀了他。

“你家怎么打算的？”陆寒年冷声问。

袁天赐那王八蛋他是不会轻易放过的，这王八蛋肯定想对付他媳妇，他得先下手。

周野赶紧爬了起来，龇着牙十分狼狈，他没好气道：“我家老头子和我爹不肯和袁家硬杠，还说我没死就行，这说的是人话吗？”

这几天他死缠烂打磨着老头子，就是希望老头子能出面，整治袁天赐那王八蛋，可老头子不答应，说他没事就不能和袁家硬碰硬，搞得两败俱伤没意思。

陆寒年并不意外，“你家老头子说的没错，袁家势力不小，真杠起来，你家和他家肯定两败俱伤，你这狗命既然还在，你家老头子当然不会硬杠。”

换了他是周家，也不会出手，但周袁两家的梁子肯定结下了，周老爷子也不是善茬，现在不出手，不代表以后不会出手，周老爷子只是在等待时机罢了。

周野摸了摸脑袋上的包，又龇了下牙，俊朗的脸变得狗啃过一样，十分滑稽，他又说道：“那个替袁天赐顶罪的家伙，活不了了，肯定吃枪子儿。”

袁家想保下吕博，但周家不愿意，虽然周老爷子不想和袁家硬碰硬，可不代表他心里没火，宝贝孙子差点出事，周老爷子心里比谁都火大，他只是强忍着而已，这火气袁家那边撒不了，当然得找个人泄火，吕博就是最好的人选。

袁家虽然和吕家作了保证，但周家也不是吃素的，袁家自知理亏，当然不会因为外人和周家杠上，吕博必死。

不过吕家已经放弃了这个儿子，死了应该也只是掉几滴眼泪吧。

江小暖心情好了些，总算听到一点好消息了，吕博那种人跟着袁天赐坏事做尽，害了不少女孩，死有余辜。

周野凑在陆寒年耳边，小声问道：“陆哥，我们去灌那王八蛋麻袋吧？”

明的不能搞，就来暗的，他这口气咽不下。

“就知道灌麻袋，这事不用你管！”

陆寒年一巴掌拍在了他脑袋上，周野疼得直哼哼。

他自有办法对付袁天赐，反正不会让这王八蛋好过，但不会让周野掺和进来，有些事不适合周野干。

蛇有蛇道，鼠有鼠路，对付袁天赐这种人，有的是办法，而且还不会让袁家抓到把柄，神不知鬼不觉地就让袁天赐吃大亏。

江小暖也很好奇陆寒年想怎么对付袁天赐，但陆寒年嘴很严，就算她用了美人计，晚上累了个半死，可这家伙还是一个字都不吐露，气死她了。

之后，天气越来越温暖，生活也一如既往地平静，江小暖渐渐淡忘袁天赐这事了，离高考三个月不到了，她把所有心思都用在了学习上，顾不上其他了。

不过也有好事，那个讨厌的向海，再不敢来江小暖面前刷存在感了，他见识到了那天晚上江小暖的彪悍，一块板砖开了袁天赐的瓢，不是一般人敢干的，他哪里还敢招惹江小暖，看见这女人都躲得远远的。

柳玉枝也老实了不少，甚至和班上的男同学都疏远了，看着像是从良上岸了，但却打扮得越来越时髦漂亮，新衣服都换了好几身，看她每天笑靥如花的，应该是遇上喜事了。

江小暖并不关心，她和柳玉枝没直接矛盾，  别来招惹她就行，转眼间到了五月，厚衣服收了起来，换上了单薄的外套或毛衣，路边的梧桐树也吐出了鲜嫩的芽，那嫩生生的绿叶，在阳光的照射下，如同碧玉一般美丽。

春天即将结束，马上要迎来夏天了，江老太则在准备过端午节，包粽子是必须的，还要炸麦花，是江老太老家的风俗，端午节要吃这两样东西。

喜事接二连三地传来，这天放学，江小暖就看到江老太在院子里哼着小曲儿，一看到她就说，“吴柏寿死了。”

江小暖挑了下眉，并不意外，成了瘫子，又得不到好的照顾，能熬到现在也算命长了。

又过了几天，江小暖接到了街道办的电话，“你妈周艳红死了，姐姐疯了，现在没人接收，你要不来领回去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68448650"  chaptername="第485章  死了疯了">加入书签</a>
</div>
