    论及对陶潜的怨念，李万寿应是第一。

    然而秦无相也是个受害者，是以现下咒骂起陶潜来也是丝毫不客气，一句一句，只将陶潜描述为一个侥幸撞好运的小畜生，也将多宝真君比作一个瞎了眼的老头子，言辞中甚至小觑自家方士的圣祖大人。

    好歹一位道化境存在，却在一个小修士手中吃瘪，颜面大损。

    平素时，以秦无相的谨小慎微，这些话当然说不出口。

    可惜他如今中了“真言秘敕”，开了个口子，便好似停不住。

    直至他发觉，面前这个唤作林孺牛的蟾宗秘传面色越来越黑，身上散发出的杀机仿佛要凝成实质，这才缓缓停顿，住口后，更是莫名觉得自己是在生死之间走了一遭。

    “此人，莫不是与那小畜生有旧？”

    秦无相默默无言，心底嘀咕。

    他之所以没将林孺牛往陶潜身上去想，倒不是他见识不够。

    一是秘魔万化术的玄妙。

    二是人道气运的影响。

    要窥破陶潜本体，除却必须有强大神通手段外，更必须是大气运拥有者。

    秦无相，不在此列。

    他一住嘴，陶潜也正好默默压下了杀人的冲动。

    此人乃是方士圣子，好不容易逮住一个，哪能这么轻易就杀了去，不榨干最后一丝利用价值，如何能行？

    因此念，陶潜未有动作，只是认真瞧了瞧秦无相。

    旋即故意叹了一口气，摇摇头，满脸失望道：

    “曾闻方士的每一位圣子，皆是当代天骄，神通法力，不弱大派真传。”

    “今日一见，终知传言不可信。”

    “道友，且先睡上一睡，待我思虑一番，再来处置你。”

    说罢这句，陶潜根本不给秦无相回话的机会。

    手中瓦当扬起，在后者崩坏的面色中，“嘭”的一声，好端端一张俊俏面庞遭了殃。

    宝物效力一发，受击者当即昏厥。

    又一声，周迎春也步了后尘。

    做出这么穷凶极恶举动的陶潜，拎着那瓦当，面上浮现出期待之色。

    显然，他在等着蟾神老大的打赏。

    然而这一次，并无。

    蟾神许是惦记着这厮上回的拒绝，理也不理。

    见没来好处，陶潜大感失落，默默息了砸自己的想法。

    “罪过罪过。”

    “这宝贝好是好，却让我染了不少恶习，真个是福祸相依。”

    陶潜惯常装蒜，可惜此地只有一个旁观者。

    那换做“阿措”的女鬼，活泼可爱，对一切都充满好奇，见陶潜施暴，面上非但没有畏惧之色，反而是一脸跃跃欲试。

    看那模样，分明是想找陶潜将瓦当要过来，也耍弄一番。

    陶潜倒不是个吝啬的，只是担忧若借了宝贝过去，这少女无人可砸，会瞄上他陶大真人。

    赶忙挥手将二人收入圣胎袋，咳嗽一声道：

    “阿措，先前不是你说时辰紧张么，怎还在耽搁？”

    “快，扯我聚会去，莫让你家小主人等急了。”

    阿措闻言，果然不敢耽搁。

    不舍的瞧了眼那被收起来的瓦当，旋即凑上来，拽住陶潜神魂便往神秘虚无之地钻去。

    ……

    九子鬼母腹中天地，那森罗宝殿中。

    林不觉、钟紫阳、陈希夷、祁道真、申若兰、杀贼和尚、秦明、戴飞蓬、刘玉婴九人皆已在座，且已相谈有一段时辰。

    正互相对谈时，忽而皆生感知，齐齐往那居中诡椅看去。

    辉芒一闪，阿措拽着陶潜现身。

    九人皆知晓林孺牛职位之重要，晓得他被绊住皆是担忧。

    如今来了，纷纷关切瞧去。

    陶潜也没多寒暄，直接便道：

    “刚刚遭了刺杀！”

    “来人是七邪宗真传之一，百花真人周迎春。”

    “还有一人，是方士圣子秦无相。”

    “这两人不晓得我的手段，被我窥破行藏，袭杀不成反被我俘虏。”

    这几句出口，九人皆是又惊又喜。

    林不觉执掌祖龙社内，部分情报之事，晓得的秘辛最多。

    闻言后，立刻接口道：

    “周迎春此人我知道，神通修为皆是不俗，没想到这一回栽到林道友手中了。”

    “他是七邪宗大长老周纯明之子，必通晓七邪宗内大部分秘辛，有大用。”

    “俘虏此人，林道友又建大功。”

    “至于那秦无相，我虽听过一些，但知道的不多，此人是方士内圣子之一，本有着不俗地位，可惜此人在南粤试图掀起人道大灾，扶持季羡仙这个野心家上位，遭了灵宝宗那位陶道友破坏，现下地位大跌，没想到还干起了刺客的脏活。”

    “应也有些用，或可用些秘法，从他神魂中窥视方士秘辛。”

    林不觉说完，其余八人都是欣喜。

    这也正常！

    虽说修士之间有强弱之分，厮杀时，也常常分出生死。

    但“俘虏”一事，却艰难。

    尤其是那些出身大势力、大宗门的弟子，压箱底的保命神通极多，即便真到了最后一刻，也多半会选择自爆、尸解这些无法阻止的手段，防止自己落入仇敌之手，得一个求生不得求死不能的下场。

    因了这些，谁都知晓要斩杀一尊洞玄修士或许不难，但要俘虏一位却多不可能。

    谁料到，会出现林孺牛这样一个异数。

    便是祁道真、陈希夷这等来历的天骄，此时也各自感叹了一句道：

    “林道友果非常人，那蟾神瓦当，也是一件非凡至宝。”

    “虽只可砸人，无杀伐之能，但挨上一记便要昏厥这效果，在修行界中已是稀罕之极，说不得日后我瞧那个仇敌不顺眼，也找林道友借借宝贝，寻个空隙，往人后脑一丢，岂不是痛快之极。”

    二人说罢，钟紫阳不由哈哈大笑，补充了一句。

    “你等却不知晓，林道友是我去请来的，他这瓦当还是在路途中所得。”

    “如今想来，应是那位蟾神故意抛在那处，只等林道友去取罢了。”

    “何为福缘无双？想来这便是了。”

    到这个时刻，这森罗宝殿内气氛极好。

    但众人都非寻常修士，感知敏锐，很快便都看出林孺牛似是带着负担来的。

    笑过几句后，面色不由肃然了下来。

    好似想说什么，又不知从何说起。

    正当众人疑惑时，陶潜叹了口气，最后看向钟紫阳。

    鬼母腹中这九人虽都是嬴青帝依仗的核心班底，是第一批支持嬴青帝这位“未来人皇”的各大宗门天骄弟子，每一位都为了那相同的志向付出了许多。

    但真正计较起来，仍以钟紫阳为首位。他才是最开始支持嬴青帝的天骄，且付出极多，甚至以他自己作为太上道真传弟子的身份，替嬴青帝招揽同道志士。

    祖龙社！

    有如今的威势，钟紫阳居功至伟。

    见陶潜这种神色，众人也知应是发生了什么变故，只是都到这等时刻了，还能有何变故，让林孺牛道友是这般反应？

    下一刻，答案揭晓。

    “诸位，我去那陷魔坑赴任粮草官时，嬴青帝寻我言语。”

    “探我虚实不成，便突施了个美人计，遣了一位唤作‘魏紫烟’的女修与我同行。”

    “此女说是邻省白云观弟子，实则其本相乃是域外邪灵，一头黄衣淫魅罢了。”

    “嬴青帝想以此女为媒介，污我心魂，却不想反被我施了秘法，窥了其真实。”

    说到此处，陶潜顿了顿，似是为了给钟紫阳九人缓冲时间。

    缓和后，又接着开口，将嬴青帝那些被刻意隐藏的血脉来历、生平经历，一一吐露了出来。

    讲述之时，陶潜清晰瞧见。

    哪怕是祁道真这等心智坚韧的修士，或是申若兰这等杀伐无双的狠人，面色也是渐渐变化。

    初始只惊讶，到了后来，眸中纷纷都是惊惧。

    显然！

    他们与当初的陶潜一样，只觉遇上了无法理解、超出认知的诡事。

    九人皆是天骄，自不会问些粗浅的。

    他们心底，只纷纷浮现出同一个念头：

    “嬴青帝眼中的世界，所遭遇的一切，究竟是何等模样？”

    陶潜不理解，也想象不出来，九人亦然。

    直至下一刻，他们皆被一道伤情悲恸大哭的声音打断思绪。

    众人看将过去，果见是钟紫阳。

    此时此刻！

    这位风仪非凡、心有大志的太上道真传，竟是伏案大哭起来。

    他也顾不得其他，只捶打胸腹，凄惨哭喊道：

    “方道兄、冯道兄、郭道兄、徐道兄，四位道友，我钟紫阳对不起你们啊。”

    “昔年我发宏愿，要寻未来的人皇明主，挽救这糜烂世道，你们四人顾着兄弟情谊，随我一同投了嬴青帝这畜牲。”

    “之后这畜牲言称要占一地界，积粮练军，要我回转宗门去取一宝物相助，走之前还发大誓，起事必有收获，我依言回宗，谁料再回转时，四位道兄连同其余数十位志士，竟因起事之意外，与那孽宗碰上，除却那畜牲的几个心腹，其余都死了个干净。”

    “反倒是那畜牲，因此晋入洞玄圆满之境。”

    “原以为他是个虚伪的，狼子野心之辈，谁料竟是这般真相，这如何解释？此人是个疯的？他也与我一样志向，这才引得我去帮他，我也是个疯的？我越帮他，因此而死的人越多……”

    “我钟紫阳原想救世救民，如今，却成了个畜牲的帮凶。”

    包括陶潜在内，谁也没想到钟紫阳会崩溃大哭。

    须知，他可是太上真传，洞玄强者。

    非但心境修为圆融无破绽，还炼了十六万【两仪微尘针】这等杀伐无敌的神通。

    真若打起来，陶潜自忖未必是他对手。

    这等存在，如今却捶胸顿足，伏案大哭。

    众人纷纷都是惊骇，不过听罢他的哭喊后，也都明悟过来。

    这其中纠结，旁人确是体会不得。

    钟紫阳以为是嬴青帝是明主人皇，携一群志同道合的道兄去帮……过程中除钟紫阳外，尽数死绝，此时他可安慰自己那些道兄因救世志向而死，仍是值得……其后被陶潜揭穿嬴青帝真面目，此时钟紫阳心念大崩，却仍有支撑，他要借祖龙社之威保革新起义成功，之后再毙杀嬴青帝报仇。

    可谁能想到？

    陶潜此时又揭露另一重真相，看似没有差别，嬴青帝依旧是个祸害。

    但在钟紫阳处，却是大不同，瞬息让他心境大坏。

    众人刚想通一些，突然，陶潜、陈希夷、祁道真三人面色大变。

    几乎是同时，三人往钟紫阳处掠去。

    这道人，原本风仪，任是谁瞧了都要赞一声得道真修。

    可这一刻，却失魂落魄，面目扭曲，那清灵仙气，竟渐渐有化作魔气的迹象。

    神魂如此，躯体更不用说。

    若有人此时在钟紫阳住处，便可看见。

    他的本相，正在异化堕落。

    体表浮现出大量肉瘤人脸，或是崩溃大哭，或是疯狂大笑，或是凄惨哀怨，或是猖狂得意……只要再持续半炷香，一尊极其骇人的大魔头便要诞生。

    “不好！”

    “钟道友道心有碍，将入魔矣。”

    林不觉几人惊呼时。

    反应最快的三人，先后动手。

    陶潜假意捏了个蟾印，往钟紫阳额头捶去，同时喝道：“钟道友，可还记得汝之宏愿？速速醒来，莫与心魔纠缠。”

    话音未落，印已捶上。

    顷刻间，便有了灵效。

    正崩溃的钟紫阳，果然神色一怔，眸中显出一些清明来。

    与此同时，陶潜体内法力枯竭，神魂也黯了些，蟾印自是假的，起效的乃是他以九真灵音吐出的“真言秘敕”，都是道门无上妙法，又用来救道门真修，效果自然不同一般。

    后至的陈希夷和祁道真见此大喜，各自也施手段。

    前者捏了个智慧印，口中颂念经文，也往钟紫阳额头捶去，喝道：“痴儿，速速醒来。”

    后者最是干脆，抬手便唤来紫府心焰，钻入钟紫阳体内，将内里所有污秽浊物，烧了个一干二净。

    此时，其余几人也都围上来，都要施手段。

    尤其申若兰最是性急，已是唤出“越女屠魔剑煞”，一旦有心魔残留，她就要斩下来。

    许是怕被劈，钟紫阳终于挣脱心魔纠缠，醒转过来。

    虽虚弱了不少，但众人也都能看出，应是无碍了。

    只他面色仍旧非常不好看，起身后，对着诸人行礼，先是伤情悲切，继而语气坚韧，竟是又发宏愿道：

    “紫阳，谢过众道友援手。”

    “祖龙社起家之前，酿出过诸多灾劫，死伤极多，过往种种源头虽非我钟紫阳，但我的错处极大，如何都掩盖不了。”

    “此番有请众道友见证，我钟紫阳，拼了身死道消，也必杀那嬴青帝。”

    最后一句，众人虽感知不到任何魔气，却能感受到钟紫阳那体内迸发出的滔天杀机。

    太上道弟子发下的宏愿，与别的修士别的宗门截然不同。

    宏愿一发，大道感应。

    若做不到，钟紫阳必死无疑。

