    

    耿浩带着马卫国一行人，按着他之前下山的路线一点点的向着山林的深处走去。

    “耿浩，这片林子每天不知道要被人翻多少遍，这里真的还有兔子？”

    马卫国有些狐疑的问道，这边的林子因为距离近，几乎每天都有很多人进入里面寻觅，这不知是他的疑问，其他人同样是如此。

    “绝对没有错！那只灰毛大兔子就在这边，我都能闻到它那种令人讨厌的气味了！”

    耿浩吃了两个玉米面馒头后，恢复了一些力气，饥饿感被稍微平息后，他全身上下的疼痛反而是更加明显了，就像是骨头要散架了一般。

    “嘶.....”

    耿浩用手指戳了戳额头被石头打破的位置，这会已经血液凝固了，伤口周围的区域似乎是肿了个大包，只要手指戳上去那就是一阵钻心的疼痛。

    “玛德！死兔子！一会我就等着看你被活剥的样子！”

    耿浩目光阴冷的在心中恶狠狠的想着。

    “耿浩....你放心！只要你说的都是真的，抓到兔子以后，我可以分你一条兔腿，可若是你说谎话骗我.....我就卸掉你一条腿！”

    马卫国一直警惕的看着周围，用平静语气所说出来的话，反而更让耿浩感觉到一种背脊发寒的凉意。

    当愤怒和饥饿感都得到平息后，耿浩也恢复了正常的思考能力，他这时才觉得自己的所做作为有多么的愚蠢。

    万一那只讨厌的灰毛大兔子去别的地方了，没有什么其他的证据，马卫国一定会认为这是在故意的欺骗他。

    而最终是什么下场，耿浩有理由相信自己会被马卫国废掉一条腿.....

    在马卫国的身后跟着五名男子，他一共有六个小弟，留下一个看守抢夺来的食物，剩下的五个全都跟着他进入了山林中。

    因为武器早在进入安全区的时就上缴的原因，这五名男子的手中，拿着的所谓的武器，就是几根木刺，或者是固定帐篷的铁钩，铁签子，当然这些东西在抓捕猎物时的作用并不大，必须要神出鬼没的无声的靠近猎物，然后暴起出手发起致命一击才可以。

    马卫国他们的秘密武器，是两把自制的木工，在幸存者中不乏一些有着特殊手艺的人，他们用上了年份的的大树枝，经过打磨之后再在用火炙烤定型，至于弓弦的材料，就是细一些的钢丝。

    这种木弓的威力还算不错，有效杀伤力的范围大概是三十米以内的区域，对抗丧尸不怎么实用，可是在山林中射杀一些山鸡，野兔之类的小型动物那还是戳戳有余的。

    总之这一次马卫国真的是足够的重视，毕竟那可是一只兔子，一只体型很大的兔子！

    好久都没有进过荤腥，马卫国的嘴里早就淡出鸟来了。

    抓到这只兔子，先用半只炖肉吃，吃完兔肉还能喝两碗肉汤，其实最好的选择肯定还是烤着吃，只是那样相比来说就有些浪费了，没有肉吃，肉汤那也是绝品美味！

    想到这些马卫国也不由的吞咽了一大口口水....

    就这样耿浩带着有些忐忑的心情，在十分钟后来到了他发现灰毛大兔子的位置，后半段的路程耿浩的注意力一直放在怎么逃跑上。

    万一他们过来时那只可恶的灰毛大兔子已经逃跑了，戏耍马卫国是什么后果他不难想象的到，所以为了不被对方打断腿，他只有逃跑这一条路可以选择。

    凭借对地形的熟悉，耿浩倒是有些信心甩掉马卫国他们的，可有一个严重的不稳定因素，耿浩不得不考虑，那就是来自两把木弓的威胁。

    只要他逃跑，马卫国就绝对敢下令用弓箭射他，在没有什么医疗条件的情况下被射伤，一旦伤口感染发炎，就基本上宣布了一个人的死期。

    不知不觉间耿浩的额头上已经有了一层细密的冷汗，心情也变的慌乱起来，然而就在这时他的肩膀被人从后面抓住。

    宽厚有力的手掌让人心中为之一颤！

    逃跑的想法被发现了？

    这怎么可能！！！

    耿浩的喉结滚动，动作僵硬的转头向身后的马卫国看去。

    然而马卫国此时的一双眼睛根本没有在看他，不只是马卫国其他的五名男子也都一致的看向一个方向。

    耿浩疑惑的转过头，环顾周围才发现不知不觉间他已经将马卫国他们都带到了他遇见灰毛大兔子的地方，心情不由的变的更加紧张起来，接下来就是他决定命运的时候了。

    当耿浩的视线也移到和马卫国他们相同的方向时，整个人都愣住了！

    十几米外的那节他坐着的树桩之上，一只灰色的毛茸茸的大兔子，用很不符合兔子习性的姿势，仰躺在木桩之上，沐浴着透过树叶缝隙射下来的缕缕阳光。

    耿浩的嘴角不自觉的抽搐了两下....

    尼玛这死兔子还真是猖狂！居然惬意的在这里晒太阳！

    丫的把老子搞的浑身是伤，你这头灰毛畜生竟然还心大的晒太阳！

    靠！！！

    耿浩在心中疯狂的骂娘，恨不得现在就冲过去掐死这只灰毛大兔子....

    不过在看到这只灰毛大兔子后，耿浩心中的顾虑和焦急全部被打消了，至少灰毛大兔子证明了他没有撒谎，他的两个玉米面馒头就吃的心安理得，之后马卫国抓到这只灰毛大兔子后，就算不履行承诺的分给他一条兔子腿，这些家伙吃肉他喝点汤终归还是可以的。

    马卫国的一双虎目中闪动兴奋的精光，之前听耿浩说时还总觉的不可思议，现在即使亲眼看到依然有一种恍然如梦的不切实际的感觉。

    眼前的这只灰毛大兔子还真的不是一般的肥！

    它就如同一个毛茸茸的灰色圆球，即使就那么仰躺着，肚子依旧是圆鼓鼓的！

    马卫国保守估计这只灰毛大兔子可绝对不只二十斤，怕是都已经超过了三十斤！

    越想马卫国就越感觉到嘴里的口水不停的分泌，他一口口的吞咽口水，都有种要被自己口水呛到的感觉。

    他都如此，他身后的那些小弟们一个个是更加不堪，双眼中闪烁着如同野兽般的绿光不说，口水顺着嘴角流出他们都没有发觉。

    马卫国深吸一口气，抬起手掌做了一个虚压的动作，这是示意大家都压低身体，他们的手语都是野路子，自然没有士兵们那么专业，马卫国做了一个双手环抱的姿势，意思让大家包围为这只兔子。

    他的那些小弟虽然眼神一个个亢奋的不行，却也知道这个时候更应该小心谨慎，要是打草惊兔，那可就真的是煮熟了的兔子在嘴边跑了，懊恼的让人可以撞树的那种。

    当然这个时候他们也终于明白了耿浩那么凄惨的由来，换做是他们也一定不会放过这个开荤的机会！

    傻子都不会！

    所以保险起见他们必须要做好包围圈后再出手，每个方向都要确保有人，这样即使惊到了这只灰毛大兔子，他们还能够发起后续的围捕。

    连同耿浩在内的七个人，就这么原地分散，没有再靠近躺在树桩上晒太阳的灰毛大兔子，而是绕远准备完成这个简单的包围圈。

    压低身体，他们每个人走的都是小心翼翼的，生怕一不小心踢到石头，或者是踩断树枝。

    五分钟后.....

    七个人分东南西北的站成了一个圈，就连耿浩也握紧了手中的半截木刺，要是被他幸运的抓到，于情于理这马卫国都不能不分他一杯羹，既解决了这只该死的灰毛畜生，还能吃到肉解解馋填饱肚子。

    一箭双雕！一举两得！        

