
            

                    ：[]
                ！！

            
                神武界。

    通过万界图的传送，杨叶很快来到了神武界，这传送速度着实让杨叶震惊了一把。不过，这传送的地方，让杨叶有点蛋疼！

    此刻他的位置是在一处宽阔的演武场上，准确的说是在一处比武台上，而在他四周，聚集了很多人，此刻，这些人正在看着他！

    而在他对面，站着一名手持长剑的女子。

    此刻，这名女子也在看着他。

    杨叶扫了场中一眼，最后，他看向自己面前那名女子，女子身材很好，特别是腿，很长，很白，因为女子只穿着一件皮质短裤，那双大长腿毫无保留的露在了空气之中。

    杨叶犹豫了下，然后道：“那个，打扰了！”

    说完，他转身就要走，而就在这时，比武台上的女子突然脚尖轻点，刹那间，一道弧形剑光在场中呈半月形闪到了杨叶的面前。

    剑光散去，那女子出现在了杨叶面前。

    “弧月闪！”

    场中，有人惊呼，“没想到叶师姐竟然将这招弧月闪修炼到了这种程度，厉害，当真厉害。”

    “那可不是！叶世界可是我们知北宗最杰出的天才。”

    “另外这人竟然敢上台挑战叶世界，他咦，这人看起来好面生，没见过他啊！”

    “”

    杨叶面前，女子打量了一眼杨叶，然后道：“你叫什么！”

    杨叶笑了笑，“只是一个意外，告辞！”

    说完，他右脚轻轻一点，整个人直接冲天而起，而在比武台上，女子楞了楞，下一刻，她直接化作一道剑光冲天而起，朝着杨叶追了过去。

    云端之中，察觉到女子跟来，杨叶眉头皱了起来，他停在了原地，这时，女子出现在了他的面前。

    杨叶道：“有事？”

    女子打量了一眼杨叶，“你是剑修？”

    杨叶点头。

    女子嘴角微掀，“剑修，在这人人习武的神武大陆，修剑的可不多。来，今天本小姐心情好，可以指点指点你。”

    杨叶愣住了。

    女子又道：“来，对我出剑，让我看看你的剑道造诣！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“不用了吧？”

    “不用？”

    女人微微一楞，然后怒道：“小子，你知不知道，这对你来说，可是一个天大的机遇。别废话了，来，让我看看，你剑道有多强。”

    杨叶犹豫了下，然后他朝前踏出了一步，一步踏出，一柄剑便是已经抵在了那女子的眉间。

    女子石化了。

    女子面前，杨叶收回了剑，然后转身离去，而就在这时，那女子突然出现在了杨叶的面前，女子对着杨叶深深一礼，“没想到前辈是真人不露相，是小女子眼拙了。”

    杨叶看了一眼女子，“你叫什么？”

    女子连忙道：“叶小甜，知北宗就是我家的！”说到这，女子眼中满是骄傲之色。

    杨叶：“”

    叶小甜犹豫了下，然后道：“前辈，那个啥，要不去我知北宗坐坐？”

    知北宗！

    杨叶看了下方一眼，然后道：“知北宗很厉害吗？”

    “厉害啊！”

    叶小甜顿时来劲了，“知北宗，在这方圆百万里内，可是第一的，我老爹，更是破界强者呢！”

    说到这，她看了一眼杨叶，“那个，前辈，你也是破界境强者吗？”

    杨叶笑道：“道真境！”

    “不可能！”

    叶小甜有些炸毛，“一般道真境强者在我面前，一招都接不下，前辈你怎么可能是道真境呢？依我看，前辈你至少是一界强者！”

    杨叶摇了摇头，“不说这个了。你老爹是知北宗宗主，对吗？”

    叶小甜点头，“怎么了？”

    杨叶想了想，然后道：“可否带我去见他一见？”

    他来这神武界，目的是要寻找安南靖，然而，此刻他根本联系不到安南靖，唯一的办法，就只有多找人帮忙了。

    听到杨叶的话，叶小甜有些犹豫，这时，杨叶笑道：“怎么了？”

    叶小甜犹豫了下，然后道：“前辈找我老爹做什么？”

    杨叶笑道：“看看他能不能帮我个忙，当然，不是白帮，我会给好处。当然，如果你危难，就当我没说。”

    说完，他转身就走。

    那叶小甜犹豫了一下，最后，她道：“我带前辈去找我老爹，前辈能不能指点一下我的剑道？”

    杨叶微微一笑，“自然没有问题！”

    闻言，叶小甜展颜一笑，“前辈，请！”

    杨叶点了点头，在叶小甜的带领下，杨叶来到了知北宗，他打量了一眼四周，这知北宗，不算太大，但也不算小。不管怎么说，如果能够请动这知北宗帮忙的话，对他来说也算是一件好事。

    叶小甜带着杨叶来到了一处大殿前，不过，在大殿门口，两人被拦住了。

    拦住两人的是一名黑衣老者。

    叶小甜道：“墨伯，我要见爹！”

    黑衣老者看了一眼杨叶，然后目光落在了那叶小甜身上，“丫头，你爹现在正在见客人，你现在可不能打扰！”

    “客人？”

    叶小甜黛眉微蹙，“什么客人？”

    黑衣老者笑道：“苍行宗的宗主。”

    叶小甜犹豫了下，然后转头看向杨叶，杨叶笑道：“没事，我可以等等。”

    叶小甜正要说话，一旁的黑衣老者突然问，“这位是？”

    他目光落在了杨叶身上。

    叶小甜连忙道：“这是”

    “朋友！”

    杨叶突然笑道：“我是叶小姐的朋友！”

    朋友！

    叶小甜看了一眼杨叶，然后道：“对，墨伯，他是我的朋友。”

    说着，她看向杨叶，“先去我的小院休息下怎么样？等我父亲见完客人，我们在来！”

    杨叶点了点头，然后道：“好！”

    叶小甜转身离去，杨叶对着那黑衣老者微微点了点头，然后跟了上去。

    黑衣老者看了一眼杨叶，不知在想什么。

    叶小甜将杨叶带到了她的院落，院落不是很大，但是却很精致，而且，四周还有好几座阵法。

    叶小甜帮杨叶打开了一间房间的门，“前辈，你就暂时在这里休息一下，我去那边等着，等我父亲与那苍行宗宗主聊完，我就立马来通知你。”

    杨叶笑道：“那多谢了！”

    叶小甜咧嘴一笑，转身就要离开，而就在这时，杨叶突然道：“方才我看了一下，你们知北宗似乎并不是一个主修剑的宗门，可你却选择修剑，为什么？”

    叶小甜停下脚步，她转身看向杨叶，有些兴奋，“因为帅啊，你想想，剑修御剑山水间，行侠仗义，遇到恶人，拔剑斩之，然后潇洒御剑离去，你说，是不是很帅！”

    杨叶有些无语。

    修剑，只是因为帅？

    叶小甜笑了笑，“前辈是不是觉得我很幼稚？”

    杨叶摇头，“这倒不是，一把剑，万种剑道，既然喜欢，就去做，去努力。”

    得到杨叶的肯定，叶小甜笑容越发灿烂了，她对着杨叶恭敬一礼，“感谢前辈指点，晚辈茅塞顿开，恩，晚辈先告辞了。”

    说完，她转身快速离开了场中。

    房间内，杨叶摇头一笑，行侠仗义？想法很好，可惜，现实残酷啊！

    杨叶正要关门，这时，一名黑衣老者突然出现在了门前。

    正是那墨伯。

    杨叶看了一眼黑衣老者，“有事？”

    黑衣老者打量了一眼杨叶，然后道：“小姐是苍行宗宗主之子的未婚妻。”

    未婚妻？

    杨叶微微一怔，然后笑道：“阁下怕是误会了，我与她只是朋友，很普通的朋友！”

    黑衣老者淡声道：“苍行宗怕是不这么认为，特别是小姐的未婚夫。为了阁下安全起见，阁下最好还是离小姐远点为好。”

    说完，黑衣老者直接消失在了原地。

    房间内，杨叶摇了摇头，他关上了门，然后进入了鸿蒙塔内。

    悬空山后山，此刻，小白正在那头太古真龙的地盘，在她的身后，是小牛，还有二丫。

    那头太古真龙要提升了！

    当初这头太古真龙打了一架之后，就有晋升的趋势了。

    小白与二丫还有小牛就在一旁看着那头太古真龙，太古真龙周身，气息越来越强，不仅如此，那头太古真龙的体型也越来越大，原本太古真龙的体型只有千丈来长，但是此刻，随着它的气息越来越强，那头太古真龙体型越来越大，不仅如此，一股龙威出现在了整个悬空山之上。

    龙威！

    不得不说，这股威压还是非常恐怖的，特别是对小牛这种血脉比较低的妖兽，包括那头太古戾虎都感受到了一股极强的压迫力，这是血脉的压制。

    只有那二丫与小白没有任何感觉！

    渐渐的，当那头太古真龙体型达到两千来丈时，它身上散发的那股气息慢慢弱了下来。

    两界！

    这头龙从一界变成了两界大妖！

    空中，杨叶正要现身，而就在这时，那头太古真龙突然看向了二丫，然后一股龙威直接朝着二丫碾压了过去！

    在这头太古真龙眼中，满是挑衅之色！

    报仇！

    当初它可是差点被二丫吃了的，这个仇，它可是没有忘记。现在，实力大增，它第一件事就是要报仇！

    下方，小白眨了眨眼，这头龙要干什么？

    而一旁，那小牛则是摇头，退到了小白的身后。

    而小白的身旁，二丫在看到那头太古真龙的挑衅后，她舔了一口糖葫芦，然后将糖葫芦递给了小牛，小牛连忙接过糖葫芦，它本想说两句的，但是，当看到二丫的表情后，他果断退了回去。

    空中，那头太古真龙一只龙爪直接朝着二丫抓了下去！

    下方，二丫舔了舔嘴唇，嘴角带着一抹诡异的笑容。看着那头太古真龙，二丫就像是在看着一顿大餐！           
            