    咚！咚！咚！

    一连连鸣锣十一下。

    林延潮心知这万恶的封建社会，等级分明。这鸣锣开道，也有高低之分，七品县官若是下乡，锣响七声，但若是五品知府下乡，就响九声。而省抚一级的官吏下乡，则响锣十一下。

    我的天，不是说提学使只与知府平级吗？怎么也能响锣十一下，莫非看人家是省里来的。就算一省提学，且权力很大，不受抚院节制，你也不能这样。

    待看到两面衔牌上写着“提刑按察使司副使”，“提督福建学道”，林延潮这才恍然。

    提学道隶属于按察司，督学要在里面挂衔。按察司里，按察司使是正三品，按察司副使是正四品，按察司佥事是正五品。如果督学官衔只是按察司佥事，那只能按五品知府的规格，但如果是正四品的按察司副使，按官场上就高不就低的原则，就按省抚级官员接待了。

    算是长了见识了，林延潮有那么点沾沾自喜。

    穿着皂衣的衙役拿着腰刀，跟在手举回避、肃静的衔牌后，赞导喝道前行，此外还有快手，听事，长随不知多少，后面一色青罩软轿，浩浩荡荡地朝村子里进来。

    合乡村民都出迎在村口，跪道避轿。

    轿子到了社学大门前停下后，一名国字脸，官威极重的官员走出轿子，目光慑然扫过众学童一眼。

    众人噤声，大气也不敢喘。林延潮却没几分恭敬，上辈子自己作为小喽啰，也算是见惯了领导，新闻联播里连圣上都见过，几个四五品官还真震不到自己。林延潮仔细打量对方心道，此人就是学政？不过此人官威甚重，一看就决事果断之人，怎么会是清贵的提学官。

    但见此人走到一顶青色油布轿子前，掀帘嗡嗡地道：“提学大人，襄敏公故里已是到了。”‘原来是误会了。‘林延潮暗道自己不懂官场规矩，如督学这样大员下乡，不仅要耆老相迎，此外还须由一名地方官员相陪。

    半响，一黑缎官靴迈出轿外，然后一位四十多岁，绣云雁补子官袍的官员，徐徐迈出轿子。林延潮正要仔细看，但见一名衙役眼瞪了过来。林延潮只能将头低下。

    说完一旁一人道：“提学大人有令，下乡所为亲民，大小规矩一切从简。”

    规矩从简，就不必行那些繁文缛节。众学童们终于可以不必低着脖子，可以将脑袋抬起来了。

    林延潮重新抬起头来，但见两名官员，犹如后世领导下乡视察般，左右上下，前呼后拥，乡老，士绅，衙门随员，书办，师爷等一大帮人簇拥在那，连张总甲那般在洪塘乡一手遮天的人物，都只能站着挨了个边。

    就这群星捧月的架势，说不出的威风，难怪是人人都爱当官了。一旁衙役不再瞪眼，林延潮也是放眼随意打量，居首的胡提学自是十分好认，若非一身官袍加身，此人倒似一名普通饱学之士，说是教学先生也有人信。

    至于另一人，就是林延潮先前误以为是提学的官员，听得一旁衙役都以此人马首是瞻，而一旁张总甲，乡绅们满脸热乎劲地，一口一个老父母称得，不用猜就知，就是本地父母官侯官县周知县。

    对于这个周知县，林延潮也是略有耳闻。

    闽中倭患严重，吏部选官时也是一贯挑选得力官员来闽地任官。

    周知县的风评不太好，乃是拢着权利不放手的酷吏，为人又刻薄蛮横，重典治下，任官以来办好好几件铁案。不少人在他手上倒了霉，破了家，名副其实的灭门令尹，破家知县。

    胡提学与周知县二人边走边聊，张总甲，林诚义以及本村乡老，唯唯诺诺地跟在二人，一并入了宗祠。

    宗祠里摆着张经，张懋爵二人的牌位，张懋爵是张经之孙，后以父荫补为太常寺主簿。而张懋爵之子张享又补入国子监读书，可谓是一门官宦。

    故而接官的位序上，张享排在第一。但许延潮却知此人县试考了五次才过，更不用说府试了。族中上下都知他不是读书之才，但他有个好爹，能够因荫监的身份，补入国子监，对他而言简直是天上掉下的馅饼般。

    一阵寒暄之后，胡提学，周知县也是安坐，一旁人忙着端茶送水。一般而言这并非是真正的考校，提学的工作中心还是放在院试，以及整饬县学，府学上。所谓观风社学，其实不过是提学大人，了解地方情况，表示朝廷重视文教，鼓励民间向学之风。

    因此观风也不会刻意为难，面子上过去了，再勉励一番也就过去了。胡提学是这么想，但是其他人却不这么想。恰如真佛就在眼前，谁还愿意走十万八千里至西天取经。遇见一个一句话就能改变你一生的贵人，谁能按捺住，不试图竭力展现一番自己。

    胡提学对下面学童，没有拿捏官架子，而是一派慈和长者之风道：“这些都是襄敏公的族亲，乡里吗？”

    在场张氏族人那么多，但胡提学一问，却不是人人有资格能他说话的。必须推身有功名的人，陪之起居说话。其他就算腰缠万贯的商贾，或是张总甲这样在地方十分有势力的乡绅，都是没有资格插嘴的。

    “回大宗师的话，大多是本乡子弟。”张享开口回答，他补了监生，就有了能与官面上说话的身份，代表张氏宗族说话。

    胡提学赞道：“忠义之乡，真是人物锦绣。”

    说到这里，胡提学自古对一旁周县令道：“朱子有云，三代以上，王宫，国都以及闾巷，莫不有学。”

    “人生八岁，而则自王公以下，至于庶人之子弟，皆入小学。及其十有五年，除了王公子弟，有凡民之俊秀才入大学。故而学校之教、大小之节所以分也。”

    听胡提学谈话，周县令身子前倾，表示恭敬，嘴里答道：“提学大人，所言甚是，眼下的社学，乃是效仿三代以上，小学所设，有教无类，凡百姓都可以接受教谕。到了十五时，入大学之学，除了王公子弟，庶民中独俊秀方能入学。搁到今天，所指乃县学，府学中的生员，唯有通过小三关三试，才能成为秀才。”

    胡提学捏须笑着道：“数台兄，此言正合吾意。所以这一次天子令本官督学本省，凡社学师生一体考校，务求明师责成。同时也从民间荐拔举才，不可令贤良遗落于乡野。”

    一省督学手握一省社学塾师的任免之权，同时也有破格为国举士的权力。

    胡提学与周县令谈笑了一阵，众人包括张享都只能听着搭不上话。

    这没办法身份差距所在，不说官位上的尊卑，就以‘学历’而言，周县令是隆庆五年的三甲进士，属于金字塔尖端的人物，而胡提学更是厉害，是庶吉士出身，后散馆出任御史，再钦点福建学道。

    好比爱因斯坦和薛定谔聊天，想插嘴也是有心无力啊。

    胡提学与周县令聊了一阵，方记起下面侯立的学童来开口道：“哪一位是社学塾师？”

    听胡提学这么说，林诚义连忙站出身来道：“回大宗师的话，晚生林诚义就是。”

    胡提学见林诚义仪表堂堂，点了点头问道：“老友师从何人？”以胡提学的身份可直称其名，但他这么说，以示优厚社师。

    听胡提学这么说，林诚义一脸羞愧回道：“回提学大人的话，晚生还未进学。”

    听此胡提学神色淡了几分，当时有功名在身之人，称生员叫老友，而称童生为小友。比如童生进了学，不怕十几岁，也称为老友；若是不进学，就到八十岁，也还称小友。

    林诚义卡在院试这关上没过，还算不得是秀才，当不起老友的称呼。

    而当时社学，好一些的是请儒士或儒学生员为塾师，差一些的才请童生为塾师。而胡提学听说林诚义不过是童生，料想他才学有限，所教出来的学生水平也不怎么样。

    张享生怕提学看轻了，连忙补救：‘林先生虽未进学，但教导学生却是十分严苛，他的弟子不乏出类拔萃之辈。‘这时周知县冷笑道：‘呵呵，提学大人面前，可不要乱放大话，出类拔萃四字岂是轻易用得？‘

    这一说，众人脸上都是露出尴尬之色。林延潮也不免对这周知县感觉不佳，作为本地知县，这么说一般是表来在提学面前表示谦虚回护之意，免的表现不佳，落差太大，但周知县这话听得这么刺耳，竟不给人留一点面子，完全没有官场上一派祥和的作风啊。

    是想立威？还是已经知道自己在民间风评不好，索性黑脸到底。林延潮暗暗揣测。周知县这么说，没人敢说什么不是，都是垂下头来。连张享也不知如何回答。

    胡提学笑着打圆场道：‘周知县治下，民风淳朴，当然不乏出类拔萃之才子。‘胡提学是周知县场内唯一需给面子的人物，当下道：“大宗师太抬举了。”

    胡提学笑着问林诚义道：“社学中的弟子，学业到哪一步了？”

