    日薄西山，红霞满天。

    金壕关下尸横遍谷，如骨山血海，到处都是烧焦的马匹和踩的七残八裂的残尸。

    扎出腰腹的骨茬、缺了半边的脑袋、滚落于地，冒着点点幽光的眼珠子，以及露于体外淌作一滩、还微微蠕动的肠子……

    既便虎骑久经沙场，见惯了死尸，此时也被骇的头皮发麻，心急意燥。

    诡异的是，那些打扫战场、收拢死尸的白袍兵，个个都面无表情，无动于衷，好似搬的是一根根烂木头，而非死人。

    杨钧不停的吞咽着口水，压制着胸中的呕意：“他们……为何不怕？”

    李承志想了想，低声道：“应是见惯了吧！”

    杨钧的双眼往外一突：这得杀过多少人，才能达到“见惯了”的程度？

    嗯……不对？

    李承志好似也不怕。

    但他才领过几回军，征战杀伐过几次？

    心中胡乱猜疑，杨钧催了催马，跟着李承志进了关城。

    身后跟着李亮并一众李氏家臣，两杆帅旗迎风展开，猎猎作响。

    前为“讨逆元帅·李”，后则为“左司马·杨”！

    一位高足七尺，比元鸷还要彪壮几分的大汉，带着十数位军将迎在城门下。看到被众护卫簇拥而来的李承志与杨钧，这些人齐齐的往下一拜：“恭迎天朝上官！”

    天朝……多么久违的称呼？

    杨钧止不住的心生感慨，仔细打量着眼前的这些人。

    身上披的是皮甲，就如虎骑的虎纹兕铠一般，很是轻便。但通体白色，无一丝杂纹，也不知是如何硝制出来的。

    十数人有老有少、有高有矮、有汉有胡。但大多都似是汉人，黄发碧眼的就只两位。

    看来是有些近乡情怯，这些人中除那两位胡族，其余人等尽是面色潮红、眼冒精光，看着他与李承志似是看到了亲人一般。

    杨钧郑重其视的做了个揖，而李承志只是微一点头，竟连声都未吱一声。

    李松啊李松，你就算是做戏，也找些生面孔啊？

    这一个二个一见我就眼含热泪、百感交集的模样，你是生怕杨钧看不出来？

    更有甚者，你竟然让皇甫冒充遗部首领？

    若是那四营沃野镇骑在此，说不定就有人能认出这是镇城内卢水商号的二掌柜……

    李承志已经不知道说什么好了，目光依次从皇甫让、李彰、李会、李同、张兴义等人脸上掠过，轻轻嗯了一声，而后举步进了城门。

    杨钧满脸讶色，快步跟上，又压低声音问道：“遗部一举溃败窦领，当为奇功。且如此劲旅，拢络还来不及，你又何故摆一张臭脸？”

    摆脸？

    我但凡敢拱拱手，他们敢就地跪下来你信不信？

    “难不成，还要我磕头跪谢？”

    李承志盯着杨钧，“遗部有功不假，但我已向朝廷请赏请封，想必太后与诸公应会欣然应允。故而该谢的已然谢过了，又何必再虚情假意？也免得这些人得寸进尺……”

    你谢过个鸟毛？

    明知李承志说的是歪理，杨钧又不好拆穿。无奈只得落后一步，又朝着皇甫让拱了拱拳：“将军莫怪，郡公向来……向来威严，故而不苟言笑惯了……”

    不等杨钧说完，皇甫让就连忙赔笑道：“上官言重，我等偏隅小民，岂敢对郡公不敬？”

    嘴上这般说，心里却将李松快骂死了。

    说了郎君定然不喜，你非要让李彰等人此时就来见他，看到了吧？

    心中抱怨着，皇甫让快走两步，将李承志与杨钧迎进了关衙之中。

    这几日的窦领应就在此议事，故而衙中尚算整洁，就是膻味有些大。

    李承志倒不在意，解了大氅，大马金刀的坐在了案后。

    看着鱼贯而入的李氏家臣，他眼神微微一眯：“闲杂人等退下吧！”

    李彰前脚堪堪踏过门槛，顿时一愣，满脸愕然，进也不是，退也不是。

    皇甫让心中一紧，连忙喝斥道：“还不退下？”

    众人连声应是，乖头乖脑的退了出去，只余皇甫让在堂中，满脸都是诚惶诚恐，好似犯了大罪一般。

    杨钧脸上尽是怪异之色，瞅瞅皇甫让，又瞅瞅李承志。再瞅瞅皇甫让，再瞅瞅李承志。

    怎觉的这遗部首领见了李承志，比臣子见了皇帝还要惶恐？

    “贵姓？”李承志悠悠问道。

    皇甫让连忙低下了头：“秉郡公，鄙人姓穆，穆子让！”

    李承志好险一口老血没喷到皇甫让脸上。

    好家伙，你怎不把皇甫让的本名报出来？

    心中一动，李承志肃声道：“请功的名册呢？”

    皇甫让从怀中掏出一本册子，呈了上去。

    只扫了一眼，李承志的嘴角就止不住的抽动。

    穆子丰、穆子时、穆子彰……

    还不如连姓都不改，直接姓李，至少还能如乌支李氏一般，诓称是前汉时投降匈奴的李陵之后。

    或者如西域诸胡中的龙氏、高氏等汉族大姓，就称是太武帝抢掠河西时举族西逃，如今又迁了回来。

    甲骑五六千，民户至少也该有三四千帐，同为一姓就不说了，还姓的如此生僻？

    老子要编多少慌话，才能给你们安个根脚？

    他好险没将册子摔到皇甫让的脸上。

    杨钧正欲凑上来瞅一眼，李承志翻手一盖，冷声说道：“你只写些姓名予册上，我如何报予朝廷，朝廷又该如何封赏尔等？

    重新写过，即刻就写：何人斩级多少，何人俘敌多少，何人攻破的头曼城，又是何人擒杀的十二部之首等等务必详尽……”

    “是是是……”

    皇甫让头点的如吃米的鸡，额头上已然见汗，腰就跟折了似的，一步一步倒退出了衙堂。

    他再迟顿也能看出，李承志真的怒了……

    杨钧心里好奇的如同猫挠：“这穆子让既为凉州遗部，定是首次见你，但为何如此惧怕？”

    “你当他怕的是我么？他怕的是那天雷……不然你以为仅凭火马阵，窦领就能溃的如此之快？”

    “天雷，什么天雷……”

    刚问了半句，杨钧突然想到李承志是如何凭百余家臣，攻陷的沃野镇，又想到昨夜连夜出城、但方才却如贼一般突然冒出来的李亮和那百余李氏家臣……

    原来如此？

    “这天雷，到底是何物？”

    “一两句予你解释不清，但也莫急，迟早都会你让见识到的！”

    杨钧眼睛一瞪：“又是鸡子那套说辞？”

    “怎会？”

    李承志的尴尬的笑着：这次换面粉！

    果然，一提天雷，杨钧就无瑕顾及这凉州遗部了。

    李承志也清楚，什么叛自高车、迁于西海、民户三万帐、甲骑六七千等等之类，杨钧与元鸷等人十句中顶多信了一两句。更甚至连一两句都不信。

    但还能有什么办法？

    委实是李松太过急燥，偌大的杜仑部说灭就灭，屹立数百年不倒的头曼城说破就破，就跟儿戏一般。李承志能在情急间编出这么个借口，已相当不错了。

    为今之计，也就只能让杨钧、罗鉴等人尽量不与白甲兵接触。只要等朝廷的封赏一到，就成了即定事实，莫说叛自高车，说他们是从柔然王庭、郁久闾丑奴的汗帐里反出来的，也无人敢置疑。

    朝中倒是不用担心，此时应是收到了自己的前两封急报，刚刚得知元怿生死不知、沃野将乱、窦领欲南侵的消息。

    太后也罢，朝中诸公也罢，怕是魂都吓了一半出来。恰至此时，似如天降般的冒出一个救星，还管你是什么来历？

    莫说李承志只是请旨将遗部羁縻于阴山之北，哪怕请封于山南河套之地，朝廷说不定都会答应。

    不为其它，只为暂时能牵制住六镇。

    委实是李承志的嘴太毒，说六镇会乱，六镇就真的乱了起来？

    况且李承志还给高肇、元嘉二人急送了密信，有这二人做为内应，当能为李松等人赢得一丝喘息之机。

    暗暗盘算着，李承志又予杨钧交待道：“待那穆子让送来名册，你便写封奏呈，八百里送予京城，也好让太后与诸公暂时松口气……”

    确实该送封急报，将此奇功报予朝廷。

    杨钧已然能想像到，接到喜报，太后与诸臣会何等振奋，李承志的声望又该有何等之高？

    当然，也不乏有人心生忌惮。

    委实是李承志太过诡异，就跟能掐会算一般……

    稍一沉吟，他又问道：“若不再缓一日，等元鸷、罗监收兵之后，将此次斩获也算在其中？”

    “不用！”

    李承志风轻云淡的摆了摆手，“连灭杜仑十二部，头曼城也已攻陷，斩获何其大？不差这一两千首级……”

    一两千首级值当什么？

    万一要是将窦仑也斩了呢？

    虽然如此期盼，但杨钧也知希望不大。毕竟窦领身为一部之首，且为不输虎骑的附离军护恃，遁入狼山当是无虞。

    当然，若想贪功，随便斩一个胡酋的头颅送至京城，就称这是杜仑部大人窦领之首，朝廷便是生疑，应也不会深究。

    但以李承志的秉性，定是不愿如此……可惜了！

    这般想着，杨钧应了一声，当即就唤来文吏，备起了纸墨。

    但墨都未化开，突听城外一阵嘈乱，好似有兵卒在呼喊着“万胜”之类。

    杨钧心中一动，正欲起身迎出去，一匹快马就如离弦的箭一般奔进城内，直至衙阶之下才靳马停下。

    元谳浑身是土，黑甲早已成了白色，脸上像是糊了一层泥，就只能看到两颗滴溜溜的眼珠，并泪水冲涮而成的两道泥沟。

    还有那嘴一咧就到了耳根，白的刺眼的一口牙：“大帅，元县男擒住了窦领！”

    杨钧一懵，脸上泛起两朵潮红，就似喝醉了似的晃了两晃。

    “当真？”

    这还能有假？

    元谳笑的眉眼五官挤做了一团，脸上的泥沙涮涮的往下掉：“县男命我先行一步，已将窦领押来，司马是否验明正身？”

    “还不带上来……”

    就连李承志都有些惊讶：若是死的，他还不至于如此惊奇，比如被乱箭射死，或是落马摔死，更或是被马踩死。

    但元鸷竟抓到了活的窦领？

    这难度可不是一般的大……

    “如何擒到的？”

    “胡骑全军出动之时，县男先令元熙将军率一旅迎击，其余按兵不动，欲探明敌骑大部之动向，再尾随而击……但胡骑奔出河谷后，却兵分两路，一路高举窦领龙旗，并附离军号旗，直奔往西，似是要遁入狼山。

    另一部就地散为鸦兵阵，或百骑一队，或三五什骑一伙，似是欲迂回向南……见南溃之兵皆为半铠，并无杂甲，且马徤兵壮，元县男当即断定，南溃这一部当为附离军。窦领也必在此部之中，意欲与北归的尉迟等部兵合一处。西遁之敌实为疑兵之计……

    而后县男便令我等也散为疏阵追击，又急令慕容亮、贺拔两部转西向南，弃西遁之胡骑，皆于外围拦截南部溃敌。终迫使其钻入罗都督布于五十里之外的步阵之中……至死伤过半，见突围无望，窦领举部而降……

    因尉迟等南掳诸部即至，担心罗都督之步阵独木南支，故元县男令属下先行一步与大帅报喜，又令四营镇骑并虎骑虎贲集于三封县北，欲与余敌决一死战……”

    怪不得元鸷运气这么好，原来是窦领怕死投降了？

    元谳秉报之时，几个兵卒抬进来了一只麻袋，将捆的如同粽子似的窦领抖了出来。

    深知元鸷之为人，李承志自是半丝都不怀疑，但杨钧却有些不放心，煞有其事的唤过李亮，将俘虏带了几个过来。

    藏在众家臣中的李松更不放心，躲过杨钧予李亮交待了几句。不多时，就带来了好大的一群，足有二三十个，其中竟还有几个妇人和稚子。

    一群兵将和几个妇人喊出“Khan（可汗，鲜卑、柔然等族中统指部落首领，非最高汗王特称）”时，杨钧还不觉的如何。当那几个稚子哭着喊“aβaγa（阿摩，指父亲）”时，杨钧眼珠子都快瞪出来了。

    柔然源自鲜卑，通用语言就是鲜卑语，且元魏举国汉化才几年，杨钧哪能听不出来？

    好家伙，李承志竟将窦领一家给一窝端了？

    就连李承志也止不住的笑了起来：李松连灭杜仑十二部，更是攻破头曼城。如今元鸷又生擒窦领，此战堪称大获全胜，毕其功于一役。

    俘虏皆被带下，闲杂人等也尽皆散去。李承志又让元谳取掉了窦领口中的破布。

    “窦领？”

    “正是窦某！”

    窦领不卑不亢的回了一句，瞅了瞅杨钧，又瞅了瞅坐于上首的李承志：“西海白骑？”

    李承志的瞳孔猛的一缩。

