    “啊！”郁小可听后，也觉得林逸说的有道理，她既然有这样的心法能力，为什么不去帮助林逸？尤其是知道了林逸就是男盗，郁小可更是没有任何拒绝的理由。

    　　

    　　    只是，郁小可对于时刻陪伴在林逸身边，却有些迟疑：“我倒是想时刻陪着你的，但是孤儿院那边，我放不下……”

    　　

    　　    “孤儿院已经走上了正轨，现在不会再出现什么资金短缺的情况了，所以你该放手的时候也要放手了，交给小肯他们管理，你不可能一辈子都跟着孤儿院的。”林逸说道，既然你修炼了家族的绝学，自然有更高层面的难题要挑战了！

    　　

    　　    “是啊……孤儿院已经走上了正轨，以前的小孤儿院，我管理起来还能井井有条，但是现在，孤儿院的附属福利产业越来越多，我的能力就有些捉襟见肘了！我没有上过学，甚至还不如小肯他们那些孩子有文化，他们现在正在用心的学习企业经营管理，我们孤儿院虽然是福利机构，但是却不能够无休止的接受企业的捐助，我们也要成立一个基金会，自己运作基金赚钱，这才是孤儿院未来发展的方向和趋势，而我那一套偷偷摸摸的，也不再适用了……”说到这里，郁小可有些自嘲，她突然觉得，孤儿院的建设，她已经帮不上什么了，或者说，她曾经的梦想，已经实现了，现在算是了无牵挂了。

    　　

    　　    “话不能这么说，你还是功不可没的，最起码，没有你，孤儿院早就不存在了，而且没有你，我也不可能给孤儿院投资，所以我和赖胖子建议，你们成立的那个慈善基金，可以叫郁小可基金。”林逸笑道。

    　　

    　　    “啊？这样不太好吧……”郁小可听后吓了一跳。

    　　

    　　    “呵呵，就这么定了，我觉得挺好。”林逸摆了摆手，不再继续这个话题，而是对郁大柯道：“大柯，停车，我给郁小可提升实力……”

    　　

    　　    虽然回去的路上，林逸预计应该不会遇到什么危险，但是小心无大错，既然郁小可现在可以提升至天阶，那就先一步给她提升至天阶，万一遇到了什么高手，林逸也能够从容应付了……

    　　

    　　    以前的郁小可，幻想过有一天，孤儿院可以不再用她偷盗的钱就能运转，幻想过有一天小肯和那些孩子们可以成长起来，幻想过有一天自己可以遇到自己的亲人，幻想过有一天自己能和男盗在一起……

    　　

    　　    但是却从来没有幻想过，自己可以成为一个天阶高手，那是多么遥不可及的事情？连她的师父都不是，她怎么可能是呢？

    　　

    　　    然而现在，她真的成为了一个天阶初期的高手，而且还是仅仅几个小时的时间，就完成了这一次华丽的脱变！虽然，从地阶后期巅峰冲击天阶初期的时候，十分的痛苦，但是当她成为天阶高手的那一刻，有如获得新生一般轻松！

    　　

    　　    郁小可很高兴，高兴的是，她以后帮助林逸了，成为林逸的助臂，高兴的是，她也是天阶高手，可以容颜永驻，不用担心自己会比林逸先一步苍老。

    　　

    　　    “小可，我们试验一下。”林逸说着，转头看向了郁大柯道：“大柯，你现在全力的攻击我，然后小可用女娲补天诀防御，我看一看效果。”

    　　

    　　    “啊？我这是第一次施展，我虽然是天阶初期高手了，但是却一次没有使用过，万一没有使用成功，那你岂不是要被打伤了？”郁小可吓了一跳。

    　　

    　　    “没有关系，以大柯的实力，还不足以伤到我。”林逸摆了摆手说道：“大柯，你现在全力攻击吧，小可准备好！”

    　　

    　　    “好的。”郁大柯可是知道林逸的实力的，当初的隐藏世家峰会上，抗击打比赛林逸可是十分厉害的，自己都要被打死了，林逸还什么事儿都没有，足以见得林逸不是吹牛，而是有实实在在的能力的。

    　　

    　　    这其中，最为紧张的就是郁小可了，她对自己一点儿信心都没有，在内家修炼方面，她就像是一个初学者，她也不敢保证，一定就可以防御成功。

    　　

    　　    “林先生，我来了！”郁大柯深吸了一口气，运转起了心法口诀，催发了他现如今实力的最强招数，当然，这最强的招数，在林逸看来，也是很普通的，林逸现在接触的武技都是高强的，敌人都是小一和张乃炮这样的强人，是以郁大柯就算再强，也不可能将林逸怎么样，更何况他地阶实力的掣肘，武技的威力也没有那么大。

    　　

    　　    “轰——”

    　　

    　　    郁大柯双拳化掌，攻向了林逸的胸口，全力以赴，没有丝毫的拖泥带水，这也是郁大柯对林逸无比信任，知道自己的招数不可能给林逸带来太大的伤害。

    　　

    　　    郁小可运转着女娲补天诀的心法口诀，看到哥哥进攻过来，郁小可连忙全力催动心法，双手不停的变换着，在天空中画出了一道好看的残影，就像是在编织一道大网一样，能量真气从她的手间陡然间释放出来。

    　　

    　　    一张由真气组成的大网，瞬间就挡在她和林逸的面前，而郁大柯的攻击此刻也正好如期而至，郁大柯双掌攻向林逸，却是打在了面前这张大网上面，发出轰然一声巨响，但是，他整个人在大网的前面，却突然停止了下来，这一道大网，就像是一道城墙一般阻隔了他的进攻！

    　　

    　　    大网颤抖了两下，但是却没有裂开，郁小可现在已经是天阶高手，全力催发的心法，显然不是一个地阶高手可以撼动的！

    　　

    　　    郁大柯没有停留，而是再次运转心法口诀，催发武技，不过，结果依然是一样的，他的双掌再次轰在了大网上面，没有给林逸带来一丝一毫的伤害！

    　　

    　　    “好厉害！”林逸点了点头，示意郁大柯和郁小可可以停下来了。

    　　

    　　    “小可，你这个心法，果然和传说中的一样厉害，以后你和林先生在一起，那真是打遍天下无敌手了！一攻一防，见谁秒谁！”郁大柯惊喜的大叫道。

    　　

    　　    鱼人新书开张，叫《极品修真强少》，请大家去收藏、推荐一下！校花书页上有直通车。

    　　

    　　    陈梦妍和楚梦瑶说：我最喜欢新书里面的程梦莹了，一看她的名字，就有好感！大家也去看看吧！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

