    此时此刻，方平极度嚣张。

    猖狂大笑一阵，面目狰狞道：“我数三声，都从此地滚出去，我饶你们一命，要不然，都得死！”

    “……”

    正在和帝尸交战的赵兴武，陡然停手，长刀稍微牵引一番，帝尸直冲方平而去。

    有些人，嚣张的过分了。

    砰！

    方平直接和帝尸硬碰硬，两人对撞一番，一人一尸都是倒退数米。

    方平扭了扭脖子，笑道：“肉身不弱！不过也就这样了！”

    说罢，方平瞥了一眼徐丙几人，这时候，徐丙几人正在和姬瑶他们麾下的一些九品境交战。

    方平扫了一圈，此刻，场中剩下的人、妖大概也就30位左右。

    而进入之前，人、妖数百。

    这么片刻的功夫，已经死了很多人了。

    “姬瑶，桦禹，你们确定要和我作对？”

    桦禹看了一眼赵兴武，摇了摇扇子，笑道：“桦禹可无此意！方平，之前答应的条件，你若是做到，我马上带人离开此地。”

    方平瞥了他一眼，忽然笑道：“桦禹，不灭物质还我！”

    “嗯？”

    “装什么大头蒜！手底下就两位九品境……也敢跟我开条件，哪来的资格？”

    方平冷喝一声，桦禹脸色有些僵硬。

    他么的，这畜生翻脸太快了！

    是，他麾下的确就两位九品境。

    可他现在代表的是天植王庭，赵兴武不是还在吗？

    他正想着，方平看向赵兴武，笑道：“赵盟主，咱俩有事好商量，你可是我们华国安插在地窟的钉子，想要帝尸？行，这具尸体送你了！”

    话落，方平一拳轰出，将刚刚冲来的帝尸轰退了数米，再次回到了赵兴武身边。

    赵兴武持刀挑动了几下，将帝尸困在了身前，淡淡道：“心脏呢？”

    “被我吃了！”

    方平打了个饱嗝，笑了一声，看向祁幻羽，面带玩味道：“祁幻羽，心脏我吃了！在场的人，你最强！我给你选择的机会！你若是自认有能耐打死我，那就跟我耗下去！

    没这个能耐，现在还是老规矩，帝尸分你一具，你怎么选？”

    祁幻羽面色阴冷，冷漠道：“杀了你，一样！那颗心脏，力量强大无比，你不可能顷刻间消耗一空！”

    “这是冥顽不灵了？”

    方平吐了口气，喝道：“都上来！把帝尸一起带上来，咱们陪这些家伙玩玩！”

    话音一落，李老头、田牧、吴川腾空而起，后面跟着的两具帝尸也是迅速追上。

    李老头嘿嘿直笑，二话不说，直奔祁幻羽而去。

    人还未至，一剑破空而出，杀气浓郁的让人恶心。

    李老头眼睛微微发红，略有狂躁，笑的邪异，“祁幻羽，尝尝我的破空剑！”

    祁幻羽一声不吭，也是持枪杀出。

    枪剑碰撞，祁幻羽虎口一震，一枪击退了李老头，脚步却是明显重了许多。

    “九锻！”

    祁幻羽看了他一眼，再看看方平，冷声道：“你们竟然都金身九锻了，看来心脏被你们吸收了！”

    一下子多了两位金身九锻强者，不用说，心脏被吸收了。

    祁幻羽眼神愈加冷漠了，许久，深吸一口气道：“交出诛天剑！老夫不再为难你们！”

    心脏被吸收了，杀了方平他们，真的可以剥离出来吗？

    既然如此，那就退而求其次，拿到诛天剑也一样。

    “诛天剑？”

    方平笑道：“空口无凭的拿东西，有这么简单吗？杀了……那个常山启，诛天剑就是你的，放心，我方平这次绝不会食言，若是我带走诛天剑，让我金身崩溃，如何？”

    “黄口小儿！你敢！”

    常山启大怒！

    这一次，无上常融天来了不少人，可此刻已经没两个活着了。

    就他和那位无上常融天的九品境青年还活着。

     而这一切，就在于方平。

    之前祁幻羽几人对他们出手，斩杀了好几位无上常融天的强者。

    “我不敢？”

    方平咧嘴笑道：“那就试试！”

    话落，方平再次猖狂笑道：“这老东西交给我，祁幻羽，想拿诛天剑……我不给，你拿得走吗？让你捡个便宜，杀了那个老头子！”

    方平说的是刘骥，这个天外天强者，实力也不弱，之前好像也出言不善。

    话音落下，方平已经一拳轰出。

    常山启眼神冰寒，也是不闪不避，一枪扎出，直奔方平眼睛。

    轰！

    方平抬拳，轰击长枪，两人一击碰撞之下，方平倒退几步，拳头之上，出现一道血痕。

    常山启也是长枪颤鸣，倒退数步。

    其他人眼神都是微变。

    方平越来越强了！

    虽然和常山启比起来，稍微有一些差距，可此刻的方平，的确算得上这一等级的强者了。

    两人爆发力差距不是太大。

    常山启好像觉得有些没面子，低喝一声，手中长枪忽然化为一条巨龙，巨龙摆尾，猛地朝方平抽去。

    方平脚下踏空，瞬间站在了龙头之上，手中长刀呈现，一刀劈砍了下去。

    轰隆！

    又是一声巨大的轰鸣声响起！

    方平咧嘴一笑，就在这时候，一座黄金屋呈现出来。

    黄金屋这次没有困人，没有杀敌，而是直接融入了长刀之上。

    长刀上，金光灿烂无比！

    “破空杀！”

    方平低喝一声，长刀快的超乎想象，不远处，姬瑶、桦禹几人都是头晕目眩，刀鸣声震颤，让他们有些晕眩。

    哪怕正在捡漏的秦凤青，这时候也是脚下趔趄，差点摔倒。

    晃了晃脑袋，看向方平，秦凤青低骂一声。

    这家伙不但金身强大，精神力也强大无比，八品境已经不用的具现物，或者说具现物威力不够强大，可这家伙的具现物却是依旧强大。

    此刻融入长刀，长刀还带着精神力攻击。

    常山启长枪化为的巨龙，痛苦嘶鸣一声，巨大的形体颤动了一下，眨眼间恢复成了长枪，朝常山启飙射而回。

    常山启接住长枪，眉头紧蹙！

    这黄口小儿，手段真不少。

    对方的具现物，在他金身九锻之后，居然还有这样的增幅效果，出乎他的预料。

    正常情况下，像方平这样的肉身强者，精神力就算不弱，对武者自身增幅也有限了。

    “垃圾！”

    方平嗤笑一声，再次冷喝道：“该站队的，现在站队了！老子要分清楚敌我！要不然，待会全都给杀了！”

    “你叫方平？”

    就在这时候，那位来自禁忌海无名山的青年男子，淡淡道：“心脏应该还没被你彻底吸收……本座此次前来，只为此物！本座不觊觎心脏的能量，心脏能量消散之后，应该还有一道水晶化残留之物剩下，此物交给本座，本座不再为难与你！”

    方平看了他一眼，水晶化残留之物？

    他好像是看到了，不过好像被老王吸收了，这家伙怎么知道这么清楚？

    见方平看着自己，长发青年淡淡道：“无名山不理俗务，此次某出山，也只是为了此物，此物可能是战天帝残留，晶化物对其他人并无任何作用，无名山要此物，也是有其他原因。”

    此话一出，水牛妖兽力无奇忽然传音道：“此物给我，我水力一族也不再参与此事！”

    这两位来自禁忌海的强者，都只要这个，连诛天剑都没说。

    方平微微挑眉，笑道：“传闻，禁忌海的形成和天界破碎是同时的，难道禁忌海和战天帝有关？”

    力无奇低吼一声，精神力再次波动道：“此事已成过往，谁也无法追溯，哪怕上古帝尊也不清楚，方平，交出此物，吾等便退去，否则，今日你们走不了！”

    话落，力无奇、无名山青年、刘骥、常山启几人迅速汇合到了一起。

    这时候，大战也开始停歇。

    桦禹这边，天植王庭的人都汇聚到了赵兴武身边。

    天命王庭这边，则是汇聚到了祁幻羽身边，包括那头妖龙。

    帝岳和妖剑客，这时候却是迅速赶到了方平身边。

    妖剑客精神力也是剧烈波动，“主人，小妖总算等到了主人回来！”

    方平瞥了它一眼，淡淡道：“我记忆没全部恢复！妖剑客……”

    “小妖名为剑一，是主人当年取的……”

    妖剑客精神力再次波动道：“主人，帝坟之外，御海山三千妖族，已经包围帝坟，帝坟一开，属下带领御海山妖族，杀光了这些人！”

    这话，是单独传音给方平的。

    妖剑客不是独行客！

    它是御海山在这附近一带的妖王，统领的妖族强者很多。

    此次来界域之地，它几乎将麾下所有妖族都带来了。

    一部分走禁忌海来的，一部分干脆就是走地下通道来的。

    方平微微一滞，御海山妖族，这次倾巢而出了？

    起码南江一带，御海山妖族恐怕是倾巢而出了，居然有三千之巨？

    虽然数量不代表什么，可御海山妖族实力不弱，九品境的，多多少少，也比一些禁地要多，十来位九品有吧？

    妖族悍不畏死，厮杀起来，实力可不会太弱。

    此刻的方平，已经感受到了一些不同。

    帝坟这边，心脏消失，诛天剑消失，周围的那些空间裂缝好像快消散了。

    这边的事情再不处理，也许接下来就有真王入境了。

    眼看着这些人还在磨蹭，方平陡然喝道：“那就杀！李老师，吴师兄……先杀天外天之人！”

    话落，众人纷纷冲向常山启这些人。

    轰隆！

    大战转瞬间爆发。

    ……

    祁幻羽此刻拖住了一具帝尸，微微凝眉，看向姬瑶，不太确定该如何做了。

    心脏被方平他们吸收了，那此刻该如何办？

    姬瑶踱步走了过来，看了一眼那边交战的场景，看着方平一马当先，一人独战常山启，传音道：“幻羽爷爷，先击溃一具帝尸，然后入地宫，夺取了诛天剑……我们就离开！”

    虽然命王让她不要夺取诛天剑，可祁幻羽拿到的话，命王接应，也许可以顺利带走诛天剑。

    帝尸、诛天剑，再加上心脏，这大概就是帝坟中最贵重的东西。

    如今心脏没了，可拿到别的，再加上武王绝学……

    想到这，姬瑶也没兴趣陪他们折腾了。

    至于力无奇这些人和妖要的心脏晶化体，也许有大用，可对她而言，不知道这东西有何作用，没必要为了这个去冒险。

    祁幻羽闻言不再多说，长枪爆发出璀璨的枪芒，迅速围杀那具帝尸。

    不远处，赵兴武也是一言不发，围杀另外一具帝尸。

    ……

    徐丙众人左顾右盼，之前想拿下姬瑶他们，却是失败了。

    差点被人围杀，还是方平他们出来，那些人才忽视了他们。

    现在事情到了这地步，心脏没了，诛天剑抢夺的人也多……

    看了一眼最后一具完整的帝尸，徐丙忽然道：“我们夺走这具帝尸，其他的事不用我们去管了！”

    众人对视一眼，也不多说，纷纷朝最后那具完整的帝尸杀去。

    ……

    他们在和帝尸作战。

    方平让田牧守住了入口，他、李老头、吴川、帝岳、妖剑客则是杀向了常山启众人。

    王晗月此刻也不再出手，而是退到了入口附近。

    方平也不管她，他对上了常山启，李老头对上了无名山青年，妖剑客和力无奇交手，帝岳和刘骥交手，吴川则是对上了这一方剩下的4位九品境强者。

     13位强者，就在这狭小的空间内不断交错，不断交战。

    方平一边和常山启交手，一边心思转动着。

    帝坟快破了！

    失去了力量来源，最多十分钟，帝坟的封禁就会消失，包括所谓的绝杀大阵也是。

    在这之前，他必须得收获更多的好处，拿走战天宫，带着老王他们想办法安全离开此地。

    九品之上的强者，也许有人会对付。

    可九品境，方平现在不解决了，等出去了，依旧可能会被人围杀。

    “其实最好的办法是杀光了在场所有敌人，我收敛气息，带着其他人暗中离开。”

    方平暗道可惜，可现在他也没办法击杀这么多强者。

    心里想着事，方平动作却是不慢，手中长刀泛现出耀眼的金芒，黄金屋融入，夹杂着强烈的精神力爆发，迅速杀向常山启。

    常山启实力也是极强，两人交手间，余波都让一些人避退不及。

    李老头进入九锻，实力也是暴增，虽没有方平精神力加成，可李老头气血强大，厮杀起来，也是格外悍勇。

    方平和李老头都很悍勇，两人此刻心中都是煞气沸腾。

    这就是心脏的影响！

    可两人的对手，也都是强者。

    无名山青年和常山启，都是九品中的绝顶，没那么容易被杀。

    帝岳已经不敌刘骥，吴川这边也很麻烦，他虽强，可1对4，哪怕剩下的几人实力不如之前那些人，活到现在的也不是弱者。

    “麻烦啊！”

    方平心中叹息，虽然他装的很强，可严格说起来，还是稍微差了一些，对上常山启这些人，勉强不败还行，想击败对方……磨一段时间也许也可以。

    可想杀他们……那方平几乎做不到。

    这样的强者，都在本源九段到十段境，哪有那么容易被杀。

    不远处，地窟外域，那头妖龙蠢蠢欲动，好像有心要进地下。

    不过入口这边，王晗月和田牧都在，妖龙有些忌惮，也没强冲。

    “这么下去不行……我越级杀敌不擅长……”

    想到这，方平陡然暴喝一声，“废物，修炼了数千年，就是这实力，也配和我交手？吴师兄，交给你了！”

    话落，方平一转身，和吴川迅速交换了位置。

    吴川眨眼间和常山启交上了手，这两人实力倒是相当，杀起来也是半斤八两。

    而此刻，方平对上的4位九品，也都是有些轻松。

    吴川实力还是挺强的，方平虽强，可看起来攻击力一般，如此一来，他们4位倒是没有陨落危机了。

    几人正这么想着，方平嗤笑一声，黄金屋展现。

    他杀比自己强的家伙，很难！

    可杀比自己弱的，真的不是太难！

    黄金屋一出，不远处，两大王庭的人都是脸色微变。

    之前在魔都地窟一战，方平的黄金屋，发挥出了巨大的作用！

    桦禹麾下的那位强者，桦平好像想提醒一下天外天的这些人，桦禹却是微微摇头，面带玩味的笑容。

    天外天的家伙，不太了解方平，这次恐怕要吃大亏。

    果不其然！

    黄金屋一出，方平直接罩向几人，这4位，3人1妖，妖族也是来自禁忌海。

    方平这一罩，对方压根就没想到方平会用自己的核心具现物笼罩他们。

    核心具现物是武者强大的地方，也是薄弱的地方。

    一旦被击溃，武者精神力会遭受重创。

    可此刻，方平却是压根不在意。

    这些家伙，岂知道自己的黄金屋有多坚固！

    他现在的精神力到了9000多赫，黄金屋也随之紧密了起来，愈加牢固。

    核心具现物，和武者自身的精神力强度那是紧密相连的。

    困住祁幻羽这样的强者难，很有可能被击破。

    可困住这些人，真的不难。

    黄金屋这一罩，直接罩住了两人一妖。

    剩下一人，一开始还没在意，三位强者很快就可以突围出来。

    可等他被方平连续劈砍了数刀，只听到轰鸣声，却是迟迟没能等到三位九品突围而出，此人这才意识到不妙。

    可迟了！

    就在这时候，方平身形陡然膨胀，胀大，脑袋都快戳到屋顶了！

    方平双手也变的巨大无比，长刀陡然消失，方平一把握住了那人，如同捏鸡仔一般，将对方握在了手中，暴吼一声，双手破灭之力浓郁无比，狠狠捏了下去！

    “不！”

    这人也有本源五段左右的实力，基础气血高达14万卡，增幅后，气血强度接近21万卡。

    可比起方平，还要差许多。

    尤其是方平此刻动用的是破灭之力，爆发更强。

    对方以为同伴会迅速出来，没想着逃离。

    此刻被方平捏住，只觉得金身要爆炸，痛苦地嘶吼起来，疯狂地挣扎起来。

    “去死吧！”

    方平大吼一声，嘭地一声，直接捏爆了他的金身！

    噗嗤！

    大量的金色血浆，金色碎骨朝四处爆射开。

    一道虚影凝现的瞬间，二话不说，就要往外逃遁。

    对方的精神力还没被覆灭！

    可方平哪会给他机会，之前消失的神兵，忽然出现在他遁逃的方向，神兵陡然化为一头猛兽，一口将虚影吞了下去。

    “方平！”

    怨毒的精神力波动传荡开，紧接着，一声玻璃碎裂声响起，神兵长刀再次恢复了原状，刀身上好像有淡淡的裂痕存在。

    而对方的精神体，却是已经消失。

    方平大笑一声！

    以一敌四之下，自己轻松斩杀一位本源道五段的强者，和之前相比，不可同日而语！

    昔日觉得本源道强大无比，今日看来，也不过如此。

    他方平，现在也算是真正站在了巅峰——绝巅之下的巅峰。

    而这，只是他初入金身九锻罢了！

    “该死！”

    方平迅速斩杀了一位强者，常山启众人都是脸色剧变。

    “祁幻羽，你们还不出手？”

    “徐丙，你们拿到了帝尸，以方平霸道的性子，你们觉得你们可以带走？”

    众人纷纷暴喝！

    低估方平了！

    如此下去，方平也许可以迅速斩杀剩下的三位强者，到了那时候，他们也危险了。

    人间界这边，这次出手的几位九品境，实力都是极强。

    加上妖剑客和帝岳参战，更是让他们愤怒憋屈。

    祁幻羽这些人居然还在对付帝尸，这玩意是他们能带走的吗？

    方平迅速斩杀一位本源道五段强者，也让祁幻羽这些人有些警惕。

    这家伙，真的是以肉眼可见的速度在变强！

    祁幻羽可没忘记，之前在南九域，方平的实力，那时候堪堪比你本源道一段境二段境罢了。

    别说击杀，击败都难。

    这才几天？

    方平居然可以击杀本源道五段的强者了！

    原本姬瑶说，拿了帝尸和诛天剑就走，可此刻，祁幻羽却是迅速传音姬瑶道：“此人必须要杀，进步太快了，瑶儿，不可再与之合作了！”

    姬瑶和方平合作，之前他没太在意。

    可现在，不能不在意了！

    如此下去，方平这实力增长的让他都惊恐了。

    “玄虬，你来对付帝尸！”

    祁幻羽传音妖龙，妖龙乃是天命王庭守护妖兽，玄龙的后裔，他还是认识的。

    祁幻羽打定了主意，这次也许该把方平留下！

    养虎为患，不是第一次了。

    可之前哪怕南九域那边爆发了大战，方平他们击杀上百九品，他也没现在这么警惕。

    他可没忘了张涛的话，张涛当时可是说，让他给方平当磨刀石的。

    之前他还觉得不用在意，可现在这情况，也许不用半年，他就真的要成方平的磨刀石了。

     不止是方平，还有李长生！

    两人居然都到了金身九锻！

    这样的人物，必须要杀了才行。

    等到妖龙接手帝尸，祁幻羽一声不吭，持枪陡然杀向方平。

    就在这时候，赵兴武一刀劈退了帝尸，将对方打入了桦禹众人所在，二话不说，朝祁幻羽杀去。

    砰！

    一枪一刀，瞬间碰撞。

    祁幻羽脸色难看，“就知道你和复生武者还是不清不楚，果然如此！”

    虽然早有猜测，可此刻赵兴武出手阻拦，还是让祁幻羽愤怒。

    天植王庭，乱来！

    赵兴武这种人，岂能留下！

    赵兴武看了他一眼，淡淡道：“废话少说，赵某之前败于你手，只是不愿和你生死相搏罢了！既然你非要找死，那赵某今日成全你！”

    “赵兴武，你非要送死，那老夫送你一程！”

    两人谈话间，已经迅速厮杀到了一起，余波溢散，方平他们那边都受到了巨大的影响。

    这两人，才是真正的真王之下无敌。

    一刀一枪，看起来不快，却是招招致命，两人身上气息越来越强，方平脸色忽然一变，他感受到了一点东西！

    这两人……有质变的迹象！

    两人的力量，居然有朝绝巅质变的迹象，而这种情况，刚刚他就发生过一次，所以方平感受的格外明显。

    “这俩家伙……真的是和绝巅没太大区别了……”

    方平心中惊叹，这两人难道要在非绝巅境，非九锻境就完成力量的质变吗？