    “老婆！你没事吗？真的没事了？”

    “我没事啊，老公你怎么了？为什么哭了？”

    “没事就好，没事就好！”

    万青山一把抱住妻子，嚎啕大哭了起来。

    孟晚也是这才发现，那女人的眼中，带着一丝……嫌恶？

    她是真的看不懂了。

    明明为了丈夫宁愿装疯，此时怎么又是这副模样？

    似乎在忍着恶心，没有推开他。

    孟晚在看那对夫妻，墨砚则一直望着他的小姑娘。

    见她一会儿凝眉，一会微微歪着脑袋，像极了好奇的小猫咪。

    墨砚忍不住弯起唇角，在孟晚脑袋里已经充满问号的时候，对着万青山道：“万先生，有一事……”

    他，还要帮小姑娘讨债呢，可不是为了满足她的好奇心，让她私下与万夫人聊。

    万青山立刻会意，连忙拍了拍妻子的背，“老婆，你再让孟大师帮你看看，我待会儿就回来哈！”

    万夫人其实是有些怕孟晚的，因为这个小姑娘似乎能看穿她，并且比她之前找的大师还要厉害。

    那位玄师在大夏国已经是数得上数的了，可是对于她身上的邪祟，还是没有办法根除……

    “孟大师，我老婆就麻烦您了！”

    万青山说着，和墨砚离开，顺便将一旁傻掉的佣人们也叫走，还带上了房门。

    等房间里只剩下孟晚和万夫人的时候，还是万夫人先忍不住，开了口，“你看出来了，是吗？”

    如果不是看出来，不会帮她演这一场戏……

    孟晚点头，“你为什么要装疯呢？把自己搞成这副样子值得吗？”

    万夫人低着头，轻声道：“你不懂，如果我不这样，青山他是不会回来的，我只想拥有一个家而已。”

    “其实，你是想让你丈夫知道那个女人的真面目吧？你也知道，这邪祟是她给你下的，对吗？”

    万夫人神色一凛，显然是没有想到孟晚会这么说。

    她以为就算这小姑娘看出来了，也只会以为她是个为了丈夫的蠢女人……

    万夫人连忙摇头，“我不知道是谁在害我，青山在外面那个女人，只是与我见过一面，应该是不可能的……其实我的精神真不太好，大师你应该知道的。”

    唔。

    难搞了。

    孟晚眉头轻蹙，忽然感觉万夫人的目的，似乎没那么简单。

    孟晚是个直来直去的脾气，最不擅长的就是和别人与云山雾绕的讲话。

    她沉默片刻，干脆开门见山，“万夫人，我不知道你究竟有什么目的，但你，还有个孩子，那孩子没了父亲的疼爱，已经很可怜了，如果母亲也不管不顾……”

    提起孩子，似乎是戳中了万夫人的软肋。

    她明明一直在装傻的，可是提起他远在国外治疗的孩子，万夫人忽然‘扑通’一声跪在孟晚面前，“大师，你救救我的孩子吧！他们都说我孩子是病了，可我知道！是那个女人！是那个女人啊！她在我身上下了蛊！我身上有护体之物，只是精神受到损害，可我儿子……他无辜啊！他还那么小！

    我恨！我恨不得将那个贱人碎尸万段！可那贱人又是个小明星，一旦我和她在明面起了争执，我娘家也就完了！我只能这么做……只能这么做……”

    万夫人哭诉着，将自己的计划告诉了孟晚。

    那个叫薛琳的女明星，在不是特别红的时候，就认识了万青山。

    后来，她参加选秀得了冠军，觉得自己身价高了，就开始光明正大勾引。

    一开始万青山还不上套，但是架不住那姑娘利用职务之便，去他们jing署拍戏，这一拍就是几个月，渐渐也就和万青山厮混到一起。

    直到薛琳找上万夫人，光明正大地以情妇的身份，劝万夫人让位，说她人老珠黄，已经配不上万青山了。

    那之前，万青山其实就不怎么回家，可万夫人这个温柔得体的老婆，始终不愿意相信自己的丈夫是出轨了。

    直到人家小三找上了门，她虽然害怕，却还是赴约了。

    在咖啡厅的时候，那女人给她看万青山和她的照片，极其亲密。

    那时候的万青山，还不是秃顶大肚的男人，他英俊潇洒，还曾经是jing校的校草，万夫人十几岁与他相恋，两人在一起三十年了。

    她深深地爱着自己的丈夫，为了成就丈夫的事业，干脆刺激辞职在家，做一个贤内助。

    看到年过中旬，却依然温文尔雅的丈夫，和另外一个女人厮混在一起的照片，万夫人如坠冰窟，那女人说什么她根本听不清楚。

    也就是在这时候，薛琳给她下了蛊，身上有了邪祟。

    回家后，万夫人从始至终都没有和万青山提过，他小三找上门的事。

    哪怕发消息，都不曾说。

    那时候万夫人还想着挽回家庭。

    然而，她没有想到人心竟然可以坏成这样。

    当天夜里，万夫人就开始做梦，梦里总是有一个无脸女鬼，哭着找她要脸。

    万夫人被吓的不敢睡觉，每天都要喝很多很多的咖啡提神，确保自己二十四小时不用睡觉。

    但架不住邪祟花样多，有人按门铃，她从猫眼里，又看到那个没有脸的女鬼。

    万夫人当场就被吓得昏死了过去。

    在床上昏迷了好几天，再醒来之后，依然能看到那个无脸女鬼，她的精神几近崩溃。

    但，万夫人算是很理智的，她没有放任自己崩溃。

    而是想了很久，意识到自己是在见过丈夫的那个小三之后，开始不对劲儿，于是连忙找大师看。

    大师当场就让她吐出来一只黑黢黢的大虫子。

    但是那位大师也说了，这蛊虫厉害的很，从她身体里每一个角落爬过，多多少少都沾上了邪祟之气，日后她虽然不会再看到鬼，但精神方面会受到影响，若是彻底根除，必须找比他还要厉害的玄师。

    那位大师推荐了段家的乐游大师。

    可万夫人不想让丈夫知道这件事，于是便忍下来。

    谁知道，她那边邪祟刚驱除的差不多，回家后才注意到忽视了很久的儿子……

