    “那是什么……”

    当虚民们因为疑惑天空变暗而抬起头的时候，它们看到了一些……怪异的事物。

    变暗的天际没有星空，但却会缓缓地移动。

    感觉就像是一块巨大的……布。

    是的……就像是一块巨大的，黑色的布，它突然出现遮蔽了天空，所以导致周围变得如同黑夜一般。

    不过随着这块‘布’慢慢地移动，它的边缘处显现出了亮光，天空也开始慢慢地恢复了些许的光亮。

    等待天空的黑暗完全移走之时，周围也就变回了之前的白昼。

    “那好像是某种生物……”看着天空移走的黑色，学者对爆哮虫问道：“你知道它的资料吗？”

    “那个东西被称为‘局部阴影’。”爆哮虫说道：“除了知道它偶尔会让一块区域变暗之外，所有的一切都是谜团。”

    “好吧……”学者转头对身后的虚民们说道：“我们……继续前进！”

    接着，学者和它的队员慢慢地行动着，保持着十足的戒备情绪，它们走出了这个地面布满蓝色的地方。

    而出现在它们面前的是……一片广阔的荒原。

    不过它不是纯粹的荒原，因为在地面上有着许多的坑洼结构，而在坑洼之内都散发着闪耀的亮光，就像是有一面镜子在里面。

    “不要接近那些坑。”爆哮虫说道：“那是一个很大的生物，它埋藏在地底之下，在感知到坑内有东西之时，会将高温传导到坑内将那里的东西给……烧熟。”

    “看来这里有些危险……”学者说道：“那我们绕过去好了，这里距离目标的营地还有……多远来着？”

    “先在这里暂停一下。”爆哮虫说道：“这个位置比较安全，而且不能确定能否继续往前。”

    “不能确定……”学者问道：“这是什么意思？”

    “这里的生物行为有所变化。”爆哮虫道：“它们之前一直都没太大变化，但在刚才来到这里为止，我发现它们有着不小变化，所以之前预定的‘安全地点’可能会变得不安全，所以需要重新确定安全点。总之先在这里停下来。”

    “……那就这样吧。”

    按照爆哮虫的意见，学者让队员们在这里搭建起了帐篷，这里刚好是‘蓝色地带’和‘镜面地带’的间隔之处，地面只是普通的岩地。没有任何奇怪的东西，感觉上去很安全的样子。

    当帐篷搭建好之后，负责研究的队员们便在周围展开了各种调查，士兵们则在周围看守着。

    而学者则一直在看着前面那片充满坑洼的平原……

    在平原之上那些坑洼中的镜面持续地反射着耀眼的光辉，虽然这种光非常刺眼。但却有种莫名的吸引感，让学者想接近坑洼去看看。

    学者克制住了这种情绪，不过，学者注意到有一个小生物从天空飞下，落在了一个坑洼旁边。

    这个生物有着四片黑色的翅膀，本体是圆柱形的，长达一米左右而且长满了黑色的细毛，飞下来后，它先是用翅膀围着坑洼爬动绕了几圈，随之便往坑内爬去。

    ‘嘶——！’

    一阵尖叫声响起。学者发现坑洼中冒出了丝丝黑烟。

    学者忍不住站起来，走近坑洼看了看，发现坑洼中那个四片翅膀的生物居然像是被闪电命中了那般焦掉了，它浑身的细毛正在冒着焦烟。

    “这个还真厉害……”学者想再接近看的仔细一点，而爆哮虫的声音响了起来：“不要再接近了。”

    “好吧。”学者停了下来，就这么站在坑旁边观察着，它才注意到坑上的光芒好像没那么亮了，即使那么近看也不觉得刺眼。

    同时学者也看到……在坑内的那具被烧焦的尸体正在慢慢地……沉进去。

    就好像是沉进沼泽中的那种感觉，整个尸体都在一点一点地陷入镜面之中……身体，翅膀。还有最后剩下的那点细毛也消失的无影无踪。

    镜面恢复了以往的光滑明亮，一尘不染，好像从来就没有东西落在过上面似的。

    “这到底是什么样的生物……”学者越看越是着迷，它对爆哮虫问道：“可以……测试测试吗？”

    “对于这种生物也没有完全的了解。”爆哮虫说道：“这么做可能会导致不可预计的后果。但你大可放手一搏，好奇这种情绪可能让一个民惨死，也可能让整个文明获得伟大的成就，而且俗话不是说，不去找死怎么能展开伟大的冒险故事呢？”

    “我就说你不要老是说电影里的话……”学者说道：“算了，反正试一下吧。”

    说着。学者拿起一块石头，丢到了镜面上。

    这块石头丢上去之后，并没有发生和之前一样的事情……倒不如说什么都没发生，它就这么静静地躺在那里，没有沉进去，也没有被烧焦的样子。

    “看来它能够识别食物和非食物……”学者疑惑地说道：“那就奇怪了，为什么镜面会那么地干净呢？应该会有不少小碎石和灰尘在上面，或者说它会定时进行清理……”

    “小心！快点翻滚！”

    爆哮虫的声音突然响起，学者也同时注意到天空中有一个巨大的黑影正在急速冲来。

    学者立刻就地一滚，黑影随之落在了它的位置，学者发现这个黑影是一根尖锐的物体，有些像是……长矛。

    学者下意识地就想到是不是有什么东西在从远处往这边投矛，而营地旁边的那些卫兵也注意到了这里的情况，它们立刻赶了过来。

    “是谁在往这里攻击？”一个卫兵举起武器看向天上，不过虽然这根‘长矛’是从天上飞来的，但却看不出有什么东西在那里。

    ‘咔！’就在它们盯着天空的时候，地面上的长矛忽然飞了起来，在虚民们惊讶的目光之中，这根长矛在空中缓缓地移动着，飞到了被学者丢了石块的那个坑洼上。

    然后长矛黏上了那颗学者丢进去的石头，接着它便嗖的一声……以比之前飞过来还要快的速度飞回了天空上，随之就消失了。

    “那究竟……是什么东西？”

    学者和士兵们都愣愣地看着，完全搞不懂是怎么回事。

    不过，这一次之后学者就没有随便跑到那些镜面坑洼的附近了……

    就这样，过去了一段时间，大概是几个虚民昼夜的时间，在这期间，爆哮虫决定让学者就在这里建立营地，不去寻找新的地方了。

    而学者基本也赞同，别的研究者也表示没什么关系，然后学者便联络了将军。

    将军知道了之后，就决定出动更多的部队来这里，在这个位置建造一个大型的营地，这样就能长期地通过这个营地对这个地方进行观测了。

    现在学者和这群研究者并没有那么快回去，而是继续在这里研究一段时间。

    虽然这么说，但它们都基本不敢走远，而是一直在营地附近进行研究，学者则是一直在对那片坑洼地进行观察。

    观察了一段时间之后，它基本知道了上次那个投矛的是什么东西。

    那似乎是一种……隐形的生物，至少没有办法检测或者直视到，隐藏在空中可能有几十米的高度，并会往下投下像是长矛的东西。

    这根长矛后面是有一根透明的线之类的物体连接着的，所以能收回去，而它投下长矛的目的有……三个。

    第一就是抢食，学者后来又看到几次生物落在镜面上被烧焦，这时长矛偶尔会投下来，然后把烧焦的生物粘走。

    第二是会帮镜面清理，从抢食这点来看，投矛的生物好像和镜面是敌对的，但它却会帮助镜面清理那些掉在上面的东西比如说石头什么的，学者也发现细小的灰尘在镜面上直接就会沉进去消失掉，而大的石块则需要长矛来清理……

    第三就是长矛也会攻击那些在坑洼镜面区域内游荡的生物，即使它没掉进坑里也是一样。

    记录了这种生物的攻击规律和习性，还有攻击的威力和速度，学者觉得自己可以通过这个坑洼区域而不会受到攻击。

    不过爆哮虫让它在这里多待一会，不要到处跑，于是学者就继续在这里研究。

    实际上比起投矛的生物，学者对于镜面有着更高的兴趣，这个生物到底是怎么样运作的呢？它是怎么进食的？

    正在学者疑惑这些的时候，将军的第一批部队就到了，这些部队包括了一群士兵和一些建造工民，还有建造用的遥控机械。

    它们在这里打算先建立起一个直径百米左右的金属围墙，然后再在围墙里建造建筑。

    这也刚好适合这个安全区域的大小。

    不过这支部队带来的不止有虚民用来建造营地的东西，还有一些……别的东西。

    这些是一些小型的合金蜘蛛，它们主要是用来进行一些更细微的研究的。

    它们能够让学者了解那个镜面究竟是怎么回事，同时，学者的一些……同伴也来了，这些同伴表示要和学者一同在这个世界进行冒险。(未完待续。)

    PS：  感谢~叶子李子~15984567854~假面神枪手~壮哉政委~的月票~

