
　　让总理这强硬的态度，再次把事态给扩大了，这次不光是全加拿大的印第安部落都开始上街游行了，就连美国的一些印第安人也开始声援自己的加拿大同胞，甚至扬言要举行武装起义，把祖先的土地给夺回来。

　　洪涛听到这里不由想到：“当初就是因为你们不团结，老是想拉着白人去打别的部落，结果最终让白人把你们给各个击破了，现在想起团结来了，晚啦！别说联合北美所有的印第安人起义了，就算你们把所有有色人种都联合起来，也不够机关枪坦克突突的。”

　　这事儿要是放在中国，根本就不算事儿，把各区各市的城管往街上一撒，连警察都不用露面，几个小时那些游行的印第安人全得医院门口排队去。不过这里的国情不同，面对的外界的舆论压力，美国政府也开始埋怨让总理了，大概意思就是：

　　“我说小让啊，你这事儿办得忒不靠谱了，不就是几个零花钱嘛，用得着搞这么大动静吗？尤其是你还去惹这些印第安人，咱当初把人家都快杀绝种了，手段有点不太光彩，这几年刚用点小钱把他们的嘴给糊上，你这么一来，他们又得闹腾，你说我大美利坚内部都闹民族问题，我还怎么出去上世界维护和平去啊，我还怎么指责别的国家的民族和人权问题啊！赶紧着，我不管你怎么弄，反正你得给我把事态压下去。”

　　事态发展到这里，就等着让总理表态呢，可是这个事情和奥斯丁他们家有个p关系啊？他们干吗屁颠屁颠的跑那么远去凑热闹？

　　原来奥斯丁的姥爷也算是一个酋长，估计他每年也没少从那笔政府拨款里薅羊毛，现在老酋长年纪大了，别说绝食了，连走路都困难了，于是伊格内修斯和奥斯丁就得代表老酋长这一派力量。去皮沃纳克集结，和其他酋长共同商讨如何对付加拿大政府。

　　“我不太了解印第安人的生活，他们真的很穷很受歧视吗？”洪涛来多伦多的这些日子，看到了不少印第安人，他们大多在脑袋后面留着一个跟小辫子，既有混得不错的，也有在人行道边上乞讨的，他也搞不清这里的印第安人到底是个什么情况。

　　“唉，怎么说呢，像奥斯丁他们家属于是比较文明或者说比较融入了现代化生活的。他们和我们没什么不同，唯一的区别是他们一边挣钱还能一边拿政府的补助，而我们不能。”帕维对这点有些不满意。

　　“每个人都有补助吗？”洪涛又问。

　　“只要是去政府登记的人都有，每个月大概1000多加元吧。”哈里森对印第安人好像更了解些，连每个月的补助数额都清楚。

　　“那也不少了啊，就算什么都不干，每月的生活一点问题都没有。”洪涛一听这个数字，就知道差不多能干嘛，他经常去买东西。也打听过这里的房租，这个钱数差不多相当于很多新移民的第一份工作收入了，养活2个人肯定是没问题的。M.23sk.com

　　“除了城市里的印第安人会上班工作之外，保留区里的印第安人大部分都不上班。顶多是在旅游季节里赚一些游客的零钱。”哈里森摇了摇头，他虽然有奥斯丁这样的印第安朋友，但是对印第安人好像也不是很满意。

　　“那他们怎么会很穷呢？是不是那些救济款发不到他们本人手里，都被截留了？”洪涛联想到一种可能。如果要是这样的话，那些酋长们可就太孙子了。

　　“哦，那个不可能。救济款是必须按人发放的，这个钱没人敢动。问题是他们拿到钱之后，就去酗酒、吸毒、赌博和找妓女上了，每个月发钱的头几天，你在夜总会、脱衣舞俱乐部和酒吧里能看到很多印第安人，然后过几天他们就都失踪了，等下个月你又会在同样的时间看到他们。”哈里森摇晃着脑袋，否定了洪涛的猜测。

　　“其实他们也挺惨的，当年美国和英国人打仗，他们站在英国人一边，结果英国人输了，撤走了，他们却跑不了；后来美国打内战，他们又站在蓄奴派一方，结果蓄奴派输了，美国统一了，两边一起揍他们；多给他们一点钱，我们没意见，可是这些钱要花得清楚，不能白扔。”帕维显然是站在让总理一边的，他支持加强国家监管。

　　“人家都在绝食呢，我们去玩乐，这个合适吗？”洪涛突然想到一个问题，这些印第安人都是去集会、游行、绝食的，自己这些人跑过去打猎、钓鱼玩，好像是不太靠谱的选择啊，万一政府出动警察镇压，再把自己给抓住，那乐子可就大了，自己和印第安人都是黑头发、黑眼睛，别再给误伤喽！

　　“哈哈哈，你去了就能知道，他们还绝食？那都是蒙外国人的，他们是不吃固体食物，可是他们喝印第安鱼汤，2条带籽的鲑鱼才熬出这么一小锅鱼汤来，等绝食过后，他们不光不会瘦，弄不好还得胖几斤！”哈里森听到洪涛的担心，哈哈大笑起来。

　　“他们折腾他们的，咱们玩咱们的，不用担心太多，那些都是政府的问题，和咱们没关系，哪里有北极熊保护区，虽然不能猎杀，但是照照像也不错，你说呢？”帕维听出来洪涛有点担心。

　　洪涛又祭出了自己的大杀器，在哈里森的帮助下，终于在安大略省的北部靠近哈德逊湾的地方，大概找到了这个叫皮沃纳克的地方。为什么说大概找到了呢？主要是洪涛这份地图只是张旅游地图，真没有详细到能把么一个小镇都表示出来的程度，所以在皮沃纳克镇所在的地方，又有一个名叫皮沃纳克机场的地标。

　　洪涛按照地图上所标示出来的位置大概量了量，这个皮沃纳克离大熊领地直线距离至少1200公里，而且有一多半的路程是没有高速公路可以走的，其实抵达皮沃纳克最方便快捷的办法就是坐飞机过去，既快捷又舒服，只有像哈里森这种比较疯狂的人和洪涛这种初来乍到的二百五才会选择驾车跑上千公里，去体验一下加拿大北部严冬的残酷。

　　从亨茨维尔驶上11号高速公路之后，沿途就是一片白茫茫了，虽然天空中并没有下雪，但是除了高速公路的路面是黑色的、天空是蓝色的，不管你往哪里看，都是银装素裹。那些积雪在太阳的照耀下，反射着刺眼的光芒，车里面的3个人都得戴上眼镜，防止自己的眼睛被雪盲。

　　当洪涛一行在行驶了500多公里，在卡普斯卡辛吃过了晚饭，补充了给养，准备连夜开上向北的省道时，奥斯丁打来了电话，他们一行人已经安全飞抵了皮沃纳克。

　　要说哈里森和帕维这两个大叔大爷级别的家伙身体那是真尼玛结实，开几个小时的车一点疲劳的意思都看不出来，吃完饭后，帕维就接替了哈里森的位置，驾车驶了高速公路，开始沿着普通公路一路向北挺进。

　　洪涛此时有点后悔了，当初不如和奥斯丁他们一起坐飞机走，本来想领略一下加国的北国风光，可是开了半天时间，狗屁也没看见，车都没有几辆。现在驶入了普通公路，车速一下就慢了下来，洪涛开始以为是帕维的车技不灵不敢开呢，结果开了一个多小时之后，才明白，真不是帕维的技术不好，而是路况太糟糕了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百九十九章 起因2免费阅读。https://xs.23sk.com 