    无法直接靠着时空之门这道法术进行逃离，罗德一时间也陷入了沉默当中。

    仔细回想起自己所拥有的事物，罗德似乎意识到了什么，在他的记忆当中，有一件事物，能够成为自己从埃里克手上逃离的关键。

    “如果我的感知没有错的话，禁魔屏障的出现，应该是出于你手。”

    耳边传来埃里克的话语，伴随着埃里克锐利的目光，罗德只觉得自己被完全看穿，在这名强大的传奇法师面前无所遁形。

    “想不到仅仅只有四阶的你，竟然能搅动这场战斗的局势，连我都差点被你摆了一道。”

    “我很好奇，你是如何将布拉卡达当中的禁魔屏障，带到这里来的？”

    望着一旁的罗德，胸有成竹的埃里克没有任何的焦急，就这么与罗德闲聊起来，仿佛罗德依旧只是魔药竞赛中，等待着他审查的选手一般。

    然而，罗德心中紧绷的情绪，可不会因为埃里克的态度而发生变化，在这名传奇法师面前，罗德拿出了十二分的紧张。

    “你不愿回答也罢，交出手中的神器，我可以绕你一命。我想你应该明白，神器的出现究竟意味着什么。”

    或许是见罗德许久一言不发，埃里克不再追问有关禁魔屏障的事，转而说出了他的真正来意，那便是为了罗德手中的鬼王斗篷。

    罗德能够从埃里克的话语中，感受到一股坚决，以及一份不算强烈，但极为坚韧的意志，显然，不把鬼王斗篷交给他，这位传奇法师是不会罢休的。

    罗德自然不会将辛苦得来的神器拱手相让，即便想要取得这件神器的，是这样一位强大的传奇法师。

    没有理会一旁的埃里克，罗德双手一抖，直接将鬼王斗篷披在自己身后。

    将鬼王斗篷系好后，一股从所未有的感觉，开始在罗德心中浮现。

    在罗德的感知中，整个天地似乎都不一样了。鬼王斗篷一直以来的呼唤，最终完全契合在罗德身上。只不过，罗德并没有在意这一点，他的视线，依旧死死盯着不远处的埃里克。

    “一次偶然的机会，我掌握了一种特殊法术。”

    一阵强风吹过，罗德背后的宽大斗篷飘荡起来，而罗德手中，不知何时出现了一顶金色头盔。

    “一种不被任何法术书收录，无比强大的五阶法术。”

    说着，罗德将手中的头盔戴上，与此同时，一面通体金黄，纹路特殊的盾牌，出现在罗德手中，将他的半个身子完全挡住。

    “还请埃里克院长赐教。”

    或许是意识到罗德话语中的意味，又或者注意到罗德身上多出的这几件事物，埃里克的神情也逐渐变得正式起来。

    罗德注意到，一旁的埃里克缓缓将手抬起，四指并拢正对自己，他明白埃里克的这一举动，并非为了施展法术，而是为了向自己示意，让自己施展这道法术。

    罗德心中冷笑，但他的动作没有任何减缓。

    只见罗德没有持盾的手向着一旁探出，凝空一握之间，无数道噼啪作响的电流，开始在罗德的手中凝聚。

    纯白色的光芒，随着电流的出现而夺目起来，甚至一度压倒了天空之中另外的颜色。

    一道外形竖长，表面粗糙不平，纯粹由闪电构成的巨型长矛，在罗德的手中浮现，似有通天彻地之能。

    不远处的埃里克，在感知到罗德所施展的这道法术后，面色已经变得完全凝重，视线中不敢再有任何的小瞧之意。

    在埃里克的感知中，罗德手中的这道闪电长矛，威力比起自己摧毁招魂塔的雷鸣爆弹只增不减，一旦被其命中，或许会直接丧失性命。

    在此之前，埃里克可没有预料到，这一等级的法术，竟会在罗德的手中出现，还没等他再度说出什么，罗德便有了新的动作。

    只见罗德全力一掷，闪电长矛像长了眼睛般，以一种极快的速度，射向对面的埃里克。

    面对直射而来的闪电长矛，埃里克能够感受到一股深刻的威胁。没有选择利用瞬间移动规避，埃里克抬手，一道暗绿色的厚实屏障，开始在他的身前出现。

    白光乍现，闪电长矛与暗绿色屏障相碰撞，顿时产生了一阵巨大的炸响，暗绿色屏障甚至没能支撑一会，便产生了破碎的痕迹。

    位于屏障保护之内的埃里克，也只能通过消耗法力值的方式，维持着暗绿色屏障的稳定，如果不是埃里克的这一举动，在这道强大法术的作用下，屏障早已破碎多时。

    从这道闪电长矛当中，埃里克感受到了一股苍茫的气息，这道法术的形成原理，与他所知的一切法术都不相同。

    这一发现，让埃里克意识到，罗德之前所说的话语应该是真的，这道法术，即便是见多识广的埃里克，在此之前也没有半点了解。

    闪电爆发后，所引起的刺目电光，在加上混乱的法力波动，令埃里克的感知受到了一定限制，但埃里克的神情依旧平静，没有任何惊慌，相反他还在等待着其他攻击的到来。

    从罗德施展的这道法术当中，埃里克感知到了强烈的威胁，他相信，如果罗德试图反抗，那么现在无疑是最好的机会。

    正因如此，埃里克没有施展瞬间移动避开这道法术，而是利用大力神盾硬接，试图通过自身的破绽，引起罗德的下一次进攻。

    即使不依靠自身的施法能力，仅凭所拥有的宝物，埃里克同样能完整的接下不少的高阶法术，哪怕罗德在此时发起攻击，埃里克同样能将其应对。

    以往的战斗经验，让埃里克明白，罗德下一次发起的进攻，将为这场战斗划下句号。

    让埃里克感到意外的是，直到电光完全消散，他也没能等到下次攻击的到来。

    直到场中完全恢复平静，埃里克环顾四周，这才注意到，罗德连同他身下巨大的鬼龙，此时已经完全不见踪影，四周仅仅只有他一人存在。