
　　那么多野兽，步调一致的景象，让方程他们不由得觉得有些好笑！

　　“这场景还真搞笑！”

　　袁月忍不住笑道！

　　“出来吧，别搞这些小动作了可以吗？想打就大大方方站出来打一场，不敢打......那也别整这看上去好像场面挺大，其实不堪一击的场景行吗？你当你拍米国大片呢？”

　　她站在马车上，看向四周围！虽然她看不到背后之人在哪里，但是她知道对方一定是看得到自己的！

　　果然，不多一会儿，远处的树林后面，缓缓出现了三个人的身影！远远看过去，方程他们几个人辨认出来那是两男一女，穿着十分奇怪，似乎有点像是远古人的穿着一般。身上的衣服都好像是兽皮、兽毛之类做成的，看上去......很像是困兽疆的人！

　　“困兽疆的？”

　　袁月看到对方的穿着，第一个反应就是这个！

　　“嗯......可能是！”

　　方程点点头，但是也不确定，毕竟他认识的那些驯兽师也不穿这样啊！天籁小说网

　　“你们是困兽疆的？”

　　无非倒是不客气，直接上前几步开口问道，可是对方却没有说话，只是其中一个男人微微的点了点头！无非疑惑地看着他们，看了好一会儿才犹豫着转头看向方程。

　　“我在丁兴阳身边没见过这样的人，这是......秘密武器？”

　　他有些奇怪！

　　“他手下有多少人，估计你也不可能都见过，正常！”

　　方程无所谓的耸了耸肩膀，然后便看向那三个人！

　　“要动手就动手，别往那儿一站好像三尊大佛似的，等我过去请你们呢？你们要是不动手那我们就走了！”

　　方程一瞬间李兆文上身，略带傲娇的说道！

　　这话一说完，对面的三个人好像是被说动了一般，直接朝着方程他们就冲了过来，速度奇快！

　　方程也早就准备好，虽然一直没有感应到对方的灵力程度，但是既然是能够在方程面前将灵力隐藏得如此完好的人，那想来能力是一定不会差的！所以在他们冲向自己的时候，方程就已经全副武装好了！

　　“你们小心！”

　　跟无非和余一恩说了一句，他便朝着那三个人冲了上去！直接就是一记带着灵力的隔空飞拳抡了上去！

　　对方反应也非常的及时，眼看着凛冽的拳风朝着自己打过来，立刻闪身躲避开，随后三人各自拿出自己身上的武器好不客气的朝着方程袭击而来！

　　方程有些惊讶，这么轻易躲开自己拳风的人在万神界还真的没有几个，至少他没遇到过几个！看来......这三个人恐怕灵力早已经不止九阶了！可以算是超九阶的神灵，而且......还是驯兽师的那种！

　　两个男人使用的武器是软剑，女人使用的则是软鞭，三条软绵绵看上去像是长蛇一般的东西朝着方程“徐徐游来”，方程从视觉上就产生了一种恶心的感觉！

　　“什么东西......”

　　他皱着眉头向后退了两步，随后飞身而起，从半空中俯视那三个人、以及那三个人手中令他作呕的武气，然后直接用手刀劈下！一股如刺刀一般的灵力便朝着那三条软绵绵的武器砍去......

　　见势头不对，对方立刻收回自己的武器，缠在腰上，随即三人合力共同出手，一起生生扛住了方程狠狠劈下的手刀，竟然成功了！

　　方程这一下使用了五成的灵力，对方三人轻松抗下，看来.....确实不是普通人！

　　无非在一旁看着方程一个人对付三个人，想要上前去帮忙，却被余一恩拉了回来！

　　“你先别上去，等方程开口！不然会影响方程的节奏，对面那三个人能跟方程过上招儿......看来能力可以！”

　　余一恩观察着方程与那三个人的情况，心中也一直在揣摩着，看看什么时候适合上前帮方程的忙！无非也不开口了，而是跟在余一恩的身边，也仔仔细细地看起战斗上的变化来！

　　那三个人的战斗方式很强悍，跟他们身上穿的衣服很是搭配，都带着一股子远古野蛮人的气势！只是他们的野蛮在遇到了方程这种彻彻底底的靠武力值碾压的强势之后，就显得没有那么能看了！

　　方成手刀劈下，对方三人生生扛下之后，那三个人空出一只手，竟然又摸到了他们的武器上，顺手扯下那三个软乎乎的武器，随手竟然就朝着方程甩了出来！那三条软乎乎的软剑与软鞭瞬间来到方程面前，方程这才看清楚，这哪里是什么软剑、软鞭啊，这分明就是三条细长滑腻的花纹毒蛇啊！

　　此时此刻，这三条花纹毒蛇正朝着方程张开嘴，想要在方程的手臂上留下自己的毒液......

　　“我去，跟我玩毒物？这是看不起谁呢？”

　　见状袁月坐不住了，猛地跳上马匹的背上，用它们当了一下跳板，然后便朝着方程的方向飞了过去，在跳起来的那一瞬间，她将自己包内清道夫、蛛蛛和金蟾蜍同时放了出来，直奔那三条花纹毒蛇......

　　瞬间，人类的战争变成了毒物只间的战争！

　　袁月的清道夫、蛛蛛和金蟾蜍一对一的缠上了对面的三条花纹毒蛇，打得是不可开交！袁月落在方程不远的地面上，冲着方程微微一笑！

　　“这三个小东西交给我，你去解决那三个，时间浪费的有点久了！”

　　袁月的话让方程的嘴角一翘，自己家里的小姑奶奶发话了，那自然是要速战速决的了！于是，方程转头便冲向那三个看着自己的“武器”被巨大的蛊虫所纠缠的驯兽师，他不想给这三个人一点点喘息的时间！

　　眼看着方程攻过来，他们也顾不上自己那训练已久的“武器”，急忙应战！三人与方程打成一片，灵力在半空中碰撞，甚至都产生了火花，方程丝毫不费吹灰之力就将三个人打得连连后退，毫无招架能力！

　　而另一边，袁月的三个大宝儿缠住了那三条花纹毒蛇，袁月还顺势放出了专门负责攻击的尖蜂，就在它们互相纠缠的时候，还开始攻击那三条毒蛇来！三条毒蛇腹背受敌，很快就败下阵来，被收拾得直挺挺地躺在地上，再也不能动弹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百一十八章 路途（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 