    吾滴老嘎，就组在则个屯。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    吾系则个屯里，土生土长的羊~。

    别看屯子不仔大呀，有山有水有棱~。邻里先情挺和睦~老少爷们更花裙。

    因此，虽然这个屯，现在成为了秦峰的屯，这屯里的老少爷们也没有走。而是从此成为秦峰的佃户，为秦家屯种地。

    并且，屯里的老少爷们，都愿意成为秦峰的佃户。因为秦峰是一个仁义爱民的好官，相信在他屯里当佃户，就要比之前给朝廷种地好多了吧？

    屯里的老少爷们，都用那种渴盼的目光望着秦峰，

    秦峰不能让他屯里的老少爷们失望，并且，他有了则个屯，就算是有根据地的人了。他并不在意则个屯里能出产多少财富，而是更加在意能够出产多少名声。

    因此秦峰就开始讲话了，大白话，道：“诸位老少爷们~。”

    他并没有用文绉绉的话，只是简单的一句，顿时拉近了秦峰和乡亲们的距离。

    秦峰继续说道：“我秦峰来到了这个屯，但凡是拿了屯里东西的，借了屯里粮食的，欠了屯里债务的……。”

    他说到这里，撸了撸袖子。

    乡亲们立刻露出恐惧的目光，心里敲小鼓，“难道秦大人的传言都是虚的，这是要秋后算账！”

    乡里的小官“有秩”闻言，便太佩服秦峰了，“这就叫下马威！”他恨不得替秦峰说出，“咱们一笔一笔，慢慢算！”

    谁知秦峰一笑，挥手道：“都一笔勾销了！”

    “啊！”百姓惊呼。

    “哎呦~。”有秩差一点惊倒在地，心说秦大人这是不是喝多了？这正是杀鸡儆猴，立威的最好机会，怎么就一笔勾销了？

    百姓短暂的冷场后，一个个激动不已，拜呼起来，“秦大人仁义！”

    秦峰笑了笑。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ就示意一旁的许褚，代替他说话。

    许褚十围大腰一鼓，走上前无，喝道：“你们都听好喽！”

    百姓在虎痴的大喝中心惊。

    许褚说道：“从今天开始。你们都是我家主公的佃户了，地租要准时上缴。并且，我家主公的这个地租跟朝廷的不一样。以后，不叫地租了，都改叫“交公粮”！”

    “交公粮？”百姓心里犯嘀咕。

    许褚解释道：“此乃取“大道之行也。天下为公”之意！”

    村中的老者，哆哆嗦嗦跪出来，拜道：“大人，不知一亩地缴纳多少公……公粮呢？”

    许褚伸出三根手指，“三成！”

    “三成！”有秩只以为他听错了。

    “三成！”百姓们震惊了！

    话说东汉末年，天下大乱。如同所有乱世一样，地租都是恐怖的七成。“艰苦”的年代里，世家大户为了维持奢华的生活，对百姓的压榨已经到了丧心病狂的地步。他们都算计好了，收七成地租。留下三成正好够种地的佃户不至于饿死，也无法有余粮。

    他们也知道，不能都饿死了，饿死了谁来种地呀。三成正好也没有多余的粮食，百姓就不会有积蓄，俗话说钱才能生钱，一分钱都没有，就永远没有钱。如此一来，就需要一生一世，子子孙孙给大户种地。

    然而秦峰开出了三成地租。只比后世解放后交公粮多那么一点点。这意味着，为秦峰种地，就有余粮。百姓中的老人，活了半个多世纪了。从来不知道余粮是什么。一般都是一碗饭分两顿吃，精打细算，才能够在粮食收获前，吃下最后一粒粮食。但凡算计不到，收获前都要饿肚子。

    百姓的眼神变的迷茫，这来自于无法相信这般美好的现实。

    屯里活了半个多世纪的屯老。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ激动的无法自制，颤巍巍举起拐杖，振臂呼道：“老少爷们，这不就是你们的期盼吗？如今，秦大人来到了屯里，从今天开始，咱们就都是秦家屯的佃户了。大家要好好种地，多打粮食，跟着秦大人，奔个好前程！”

    “秦大人万岁！”

    “秦大人仁义！”

    自古以来，貌似只有上古的孟尝君曾经定制过这么低的地租。于是乎，洛阳小孟尝秦子进的名声，呼呼就传了出去。十里八乡的老百姓闻之，便对秦家屯的人羡慕不已。

    其他地方的百姓们多想着，“秦大人什么时候来我们屯？”

    就此，各地百姓都朝思墓想，渴盼秦峰能够来他们村。因此，也为秦峰将来的霸业，打下了一定的群众基础。

    跟随秦峰来到这里的蔡琰，虽然一直没有下马车，但她能够听到外面百姓的呼声。通过这件事情，让她更深一步了解秦峰，“秦大人，真是一位仁义爱民的好官。”

    小月和小兰儿闻言，不禁点头。二人突然心里就想到，“若是小姐嫁过去了，我不就成陪床丫头了，真是羞死人了！”两女脸红了。

    试问，谁不愿嫁一个仁义无双的英雄豪杰。更何况，秦峰和蔡琰是自由恋爱，就要比包办婚姻更胜一筹。因此，虽然这一天秦峰和蔡琰并没有说太多的话，但彼此更加亲近了。

    天快黑的时候，秦峰护送蔡琰的马车回到了蔡府。

    马车刚刚在门口停下，朱红的大门就开了，蔡邕跐溜就跑了出来，因为他十分担心女儿。

    “咦？这不是秦……秦大人吗？”蔡邕狐疑中打量秦峰又打量下马车的女儿。

    秦峰知道这位老古董级的未来岳丈，是个守旧思想的老顽固，一定无法接受约会的现实，急忙抱拳一礼，“蔡老先生，秦某路遇令爱，生怕路上有事，就护送了回来。”

    蔡邕摸了摸胡子，心说被你送回来，才回出事。他一方面让女儿马上回府，一方面抱拳一礼，“多谢秦大人，今日天色已晚，就不留大人了，告退……。”

    咣当，蔡府大门关闭了。外面只剩下两盏随风摇摆的气死风灯。

    门内，蔡邕背靠着门，抹了把汗，“可吓死老夫了。活土匪在外面……。”

    管家蔡琳不免问道：“老爷，秦大人难得是为好官，为何不请他府中一叙呢？”

    蔡邕白胡子乱摆，道：“你知道什么，人言秦子进是活土匪。专盯闺女……。”

    蔡琳一愣，道：“老爷，恐怕传言不实吧。秦大人的为人，洛阳百万百姓人尽皆知。另外，他若是真对小姐有意，这可是一门打着灯笼都找不到的好亲事呀。”

    这次，蔡邕反而是愣住了。

    蔡琳急忙解释，“您想呀，秦大人年轻有为，未来三公十有**。又心地善良爱民如子，小姐若是能嫁过去，不单一生幸福，咱们蔡家也跟着水涨船高……。”

    谁知蔡邕冷冰冰道：“此事休要再提……。”

    门外，秦峰摸了摸下巴，望着蔡府牌匾，露出深思的模样，顺手打马走了。

    时光如梭，匆匆过去三日。

    由于秦峰仁义爱民，秉公执法。因此以前不敢来打官司的百姓，都来请他伸冤，每日里公务那叫一个繁忙。

    这一日，侍卫领班张平不忍主公日夜操劳。说道：“主公，典韦、许褚二位将军，已经带领陷阵营开始建设秦家屯。这方面的事情，主公不必操心。但属下看，洛阳城人口众多，事物也多。其他大人多有幕僚。分忧解难，主公为何不招募些幕僚呢？”

    “幕僚？师爷？有道理！”秦峰从其言，就张贴了招募幕僚的榜文。

    听说秦峰招募幕僚，来了太多人。秦峰立刻出题考核了一下，现其中不乏有文采的人，但政务军略都是狗屁不通。

    秦峰是要争霸天下的，身边的人，都是要带一辈子的，这些人，自然不行。

    曹操和袁绍得知秦峰招募幕僚，也来凑热闹。

    “子进，怎么，都看不上？”曹操问道。

    秦峰摇了摇头，“华而不实，只会做表面文章，要之何用？”他拿出一张卷子，道：“此题目是：如何防止黄河决口。你猜猜这位考生是怎么答的？”

    曹操和袁绍露出感兴趣的目光，齐道：“如何作答？”

    秦峰摇头晃脑道：“交给下属去办。”

    “哎呦~。”曹操和袁绍闻言，一阵哆嗦。

    曹操脸黑，道：“世风日下，文人只知道卖弄文章，对时下政治没有任何见解，皆是腐儒要之无用。”

    “哎~。”秦峰叹了口气，他本以为能够捞到一些有用的人，没想到运气这种东西，不太好使。

    袁绍忽然眼珠一转道：“子进贤弟，听说过荀彧没有？”

    秦峰眼睛一亮。

    袁绍察言观色，笑道：“你若是能将他请来当幕僚，分分钟所有的事情就办了！”

    秦峰喜道：“若不是本初兄提醒，小弟险些忘了此人！”

    曹操则是心里在想：“多少人请他出山当幕僚，都没有请出来。”他看了袁绍一眼，恍然大悟，暗道：“一定是袁本初，故意说出，难为子进的！”

    曹操本打算提醒秦峰一下，但忽然想到，这却是难得看秦峰出糗的机会。于是，曹操自告奋勇，一拍胸脯，道：“子进，我知道荀文若的家，我带你去。”

    其实秦峰不用袁绍提醒，心里也有荀彧这些三国牛人。只不过，事情太多，他需要一件一件来办。而现在距离天下真正大乱还有数年的时间，因此，秦峰要先打下自身的坚实基础。

    也就是说，打铁还需自身硬，自身硬了，开枝散叶了，才能为名臣良将提供栖息的树枝。这也是，种下梧桐引凤凰之意。

    然而此时袁绍提了出来，秦峰便想着，他的事情越来越多，工作越来越繁重，也到了招募一个谋士的时候了。(未完待续。)