    

    黑衣执事如此会揣摩上意，说话又好听的人才着实难得，言峥真动了留下黑衣执事的心思。

    在旁一直未开口插话的镇，似乎看出了言峥那点小心思，起身放下酒杯拍拍手说道：“行了，就这样吧。你小子做的不错，我记下了~没啥事儿，收了这群阴魂下去吧！”

    黑衣执事兜帽下激动的雾气翻滚，嘴上虽然一个劲的说应该的，实际上心里早已乐开了花，还想跟镇多说几句话，套套近乎。

    没成想镇不耐烦的挥挥手，黑衣执事立刻闭上嘴，打消了继续跟镇大人套近乎的念头，老老实实收了阴魂，转身离去，走得时候看镇的眼神似乎有些幽怨，用到人家的时候，叫人家那谁谁，用不着人家的时候，说句客套话，就让人家滚蛋，可你连人家名字都不问……就跟牛夫人看至尊宝的眼神差不多。

    终究是错付了……

    黑衣执事离开后镇挥手打出一道结界，将李莹三个阴魂封锁起来，然后对言峥说道：“我刚才收到议会开始通知了，我以任务进行中为由申请了远程投票，不过我弃权了~！”

    言峥急的差点跳起来。

    “你怎么不投同意票！”

    镇懒洋洋的说道：“知道五大流氓国吗？知道阿三想加入五常的心酸故事吗？

    阿三第一次要求成为常任理事国：米国同意，我们同意，鹰国同意，汉斯牛同意，北极熊反对。第二次：我们同意，米国同意，北极熊同意，鹰国同意，汉斯牛反对。第三次：我们同意，米国同意，汉斯牛同意，北极熊同意，鹰国反对。第四次：我们同意，鹰国同意，汉斯牛同意，北极熊同意，米国反对。第五次：米国同意，鹰国同意，汉斯牛同意，北极熊同意，我们反对。阿三气到跳脚~我们五个序列议员就跟上述五个流氓一样，只要我们五个没人投反对票，这件事就算通过了。所以啊，你就把心放肚子里，等着收确认信息吧。我看你刚才欲言又止，是不是有什么事儿要对我说。”

    言峥若有所思的点点头。

    “还是你们地府会玩，一个公司都让你们整出联合~国的感觉来了，确实有件事儿还要麻烦你，还记得你手下的那个半截鬼吗？当初我做储备金任务时候，拜托你照顾的那个恶鬼~！之前我在地下研究所看他处理鱼妖尸体，烧烤手法十分考究，简直到了艺术的境界，我想让他来我店里当主厨，你看，能不能麻烦你割爱啊~”

    镇：“嗨多大点事儿啊，回头我就让它找你报道去，不过话说回来，你想好在哪里开店了吗？说实话魔机有点占地方，地府这些年的近况你也了解，地府阴魂骤增，违建比较严重，这些城里啊，我一直没想到哪座城里有能容下魔机的空闲地方。思来想去，只有一个地方比较适合你，奈何桥去往三生石中间的路上有处地方名曰三川途，紧挨着彼岸花海，也是黄泉三川的分界处，用你们阳间的话说，那就是咽喉要道。从三川途可以去往地府各处~你把店开在这里，地府各方势力人马往来都十分方便，还有投胎的阴魂路过此地，生意肯定兴隆！”

    言峥听罢冲镇摇摇头，神秘一笑。

    “嘿嘿，我不准备把店卡在任何一座城池里面，乃至地府管辖之地！”

    镇惊讶道：“那你准备开在哪里？”

    言峥：“阴间荒原之上！”

    镇眼珠子差点没瞪出来脱口而出道：”你疯啦！荒原之上，欲望怪兽横行，危险层出不穷。哪个阴魂会冒着生命危险去荒原上溜达，就为吃一顿饭！”

    言峥早已运筹帷幄在胸，不紧不慢，微笑着解释道：“我从一开始就准备走高端路线，压根没考虑给普通阴魂吃，那些普通阴魂才有几个钱，花这么大力气从阳间弄来食材，他们根本消费不起。能吃得起鬼怪，无非是地府官员，卒役、公司员工，以他们的实力会怕荒野中那些危险吗？能来我店里吃饭的实力必定都不差，这个层次的人，手中多少都会有点积蓄，这是其一。

    其二，新店开业，我没什么经验，加之人手不足，客源多了肯定会出许多岔子，影响口碑不说，应付起来还耗费精力。荒野便是一道天然门槛，帮我筛选掉掉大部分人，只余下一小撮实力不差，又能付得起价钱的高端顾客。顾客少了，我也能提供更好的服务，把价格提上去！”

    镇由衷的感叹道：“言峥啊，言峥你改名叫言心眼得了，你这脑子咋长得……啧~啧~啧~别人是走一步看三步，你走一步看十步啊！这份算计着实惊艳到我了！”

    唏嘘几句镇话锋一转。

    “对了，荒野这么大，你准备开在什么地方啊。若距离城池太远，欲望怪兽遍地，我想也没多少人乐意去~”

    言峥继续胸有成竹的说道：”说远不远，说近不近，大概在鬼门关附近。我之前完成储备金任务的时候，那辆热烧的车架因沾染怨气坠入阴间，我押送戾鬼穿越阴间，曾从那里路过，距离鬼门关大概半个辰的路程。鬼门是阴魂投胎的第一站，也是出入地府的第主要出入口，每天阴差往来密集，开在鬼门附近，鬼差之流押送阴魂打道回府的时候，可以在此地歇歇脚，出去执行任务的时候，也可以在我这里大吃一顿为自己践行。最主要的是那副车架终日燃着熊熊地狱之火，欲望怪兽也不敢靠近，可以省下一笔安保开销，半截鬼与车架还有同源联系，能完美控制车架上的地狱之火，用来烧烤得心应手，连买木炭的钱都省了，阴间荒野之上灰色永恒，鲜有其它色彩，熊熊燃烧的车架，在灰色的荒野上就跟暗夜里的萤火虫一般扎眼，一眼就可辨认出来，做广告的费用也省了，一举数得，还有比这更完美的地方吗？”        

