    凌风只感觉到光芒一闪，直接横渡虚空，朝着天玄宗的方向传送了过去。

    片刻之后，凌风便出现在了一处山脉之中，灵羽城的传送阵传送距离有限，不能将凌风直接传送到天玄宗，剩下的距离凌风还需要自己御剑飞行过去。

    凌风辨别了一下方向，紧接着直奔着天玄宗的方向御剑而去。

    凌风一路没有任何耽搁，归宗心切的他，恨不得直接瞬移回宗门，奈何修为实力有限，还不能凭借着肉身横渡虚空，只能御剑飞行。

    凌风如同一道长虹，在空中快速划过，眼看着还有几百里就要到天玄宗的时候，凌风突然间停了下来。

    此刻的凌风面色凝重的看着前方一处山峰，山峰之上站着两个人，老者白发苍苍，老态龙钟，站在那里如一个寻常的垂暮老人。

    仔细观察，能够发现，四周的天地灵气都环绕在老者的四周，老者一呼一吸之间，仿佛在吞吐天地。

    这名老者凌风并不认识，但老者身旁的男子，却是让凌风大吃一惊，这名男子长得竟然跟慕容狄青有着六七分相似，凌风第一眼还以为是慕容狄青呢，所以凌风才会如此震惊。

    仔细一看，凌风发现此人并不是慕容狄青，不过这两个人的气息已经锁定了自己，凌风顿时知道不好，这个人就算不是慕容狄青，也跟慕容狄青有关系。

    不用猜也知道，这两个人是慕容家的人，前来这里围堵自己来了。

    这两个人不是别人，正是慕容家太上长老慕容藏峰，以及慕容家二长老慕容狄山。

    慕容狄山见到凌风，顿时眼中杀意大涨，来之前，他们已经见过凌风的影像了，自然是一眼就认出了凌风。

    凌风只感觉到四周的天地都在收缩，朝着他压迫了过来，天地之力完全被对方掌控了，虽然没有动手，但却给凌风带来了无尽的压力。

    “小子，跑得了和尚，跑不了庙，杀了我们慕容家那么多人，你还想跑？跑到天边我们也会将你抓回来，”慕容藏峰冷声说道。

    凌风此刻神色十分凝重，目光冰冷的看着面前两个人，冷哼了一声说道：“没想到你们慕容家如此阴魂不散，打了小的来老的，你们慕容家还能要点脸吗？”

    “你该死！”慕容藏峰闻言顿时勃然大怒，冷哼了一声，四周的天地之力立刻朝着凌风压迫了过去。

    慕容狄山此刻杀气腾腾，大声怒喝道：“小子，慕容狄青是怎么死的？”

    慕容狄山不相信凭借凌风元神境的修为能够杀了慕容狄青，这才大声质问凌风，不管是谁杀了慕容狄青，他都要为自己兄弟报仇雪恨。

    凌风闻言笑道：“那还用问吗？当然是被我亲手斩杀的。”

    “你？”慕容狄山一脸不屑的看着凌风，眼中满是鄙夷之色，根本不相信凌风有这个实力。

    “凭你的实力想杀我弟弟？简直就是痴人说梦！快说，到底是谁杀了他！”慕容狄山大声威胁道：“不说的话，我让你知道什么叫求生不得求死不能！”

    事到如今，凌风也破罐子破摔了，只能尽可能的周旋，弄出越大的动静越好，毕竟这里距离天玄宗很近，若是宗门内的长辈们察觉到的话，他就有救了。

    凌风想到这里，挑衅着说道：“你若是不相信的话，大可以上来试一试，不光是慕容狄青，我还能亲手宰了你！”

    “只是你们慕容家太丢人了，除了仗势欺人，以多欺少之外，你们还会什么？”凌风奋力的挣扎着，抵抗着来自四周天地之力的压制，一脸鄙夷的看了他们一眼。

    慕容藏峰闻言眼中闪过一道寒光，冷声说道：“小子，不管怎么样，今日你都必须得死，谁来也救不了你！”

    “老家伙，仗着年纪大，修炼时间长，在这里装逼，算什么能耐？”凌风不屑的冷哼了一声。

    凌风看向慕容狄山挑衅的说道：“有本事过来单挑，若是没有那个胆量，就别在这里叫嚣。”

    “你们慕容家也就这点能耐了，我救了绿儿，对你们慕容家有恩，你们却恩将仇报，屡次派人前来挑衅我，还想要杀我，奈何你们慕容家的人都太弱了，没有一个能打的，最后只能让你们这些老家伙出手，真是丢人！”凌风讥讽道。

    慕容狄山听着凌风如此羞辱慕容家，整个人就气不打一处来，明知道凌风这是故意挑衅，但慕容狄山还是忍不住站了出来。

    “叔叔，不用你出手，这个小子交给我，我今天非要亲手宰了他不可，”慕容狄山咬牙切齿的说了一句，紧接着直接朝着凌风冲了过来。

    慕容藏峰也没有多说什么，点了点头，静静的站在那里看着慕容狄山去杀凌风，在他看来神游境六重的慕容狄山，想要杀一个凌风轻而易举。

    他也十分好奇，凌风到底有什么手段，竟然能够杀得了慕容家那么多人，这一次就好好看看这小子到底有什么能耐。

    此刻的慕容狄山火冒三丈，杀气腾腾的朝着凌风冲了过来，他今天就要亲手虐杀这个嚣张的小子，看看他到底能够耍出什么花样。

    凌风奋力挣脱开了四周天地之力的封锁，握紧手中弑神剑严阵以待，整个人的气势陡然间发生了转变，从一个看起来十分普通的修士，变成了一名气势凌厉的剑修。

    这一刻的凌风没有丝毫的留手，不在压制自己的内心，全力释放自己的情绪，滔天杀气从凌风体内释放了出来，直奔着慕容狄山冲了过去。

    凌风就是想要将动静闹大，闹得越大越好，那边观战的慕容藏峰实力十分恐怖，凌风知道自己不可能是他的对手，想要活下去，除了跟他们拼了，杀出一条血路之外，就只能将动静闹大，让宗门长辈察觉到，前来救他。

    慕容狄山同样不甘示弱，冷哼了一声，龙威直接施展了出来，强大的气势威压朝着凌风席卷而去，强横的气势与凌风的剑势和杀气相互对撞。

    两股气势相互冲击，一时间谁也奈何不了谁。

    慕容狄山眼中闪过一丝诧异之色，这还是第一次在气势上没有压倒对方，要知道他们慕容家有着青龙血脉，修炼了龙威之后，不怒自威。

    气势威压比同等境界的修士要强许多，在气势上就从来没有输过，永远都是先声夺人，但这一次却是没有占据优势，这让他大感意外。

    然而就在慕容狄山有些意外，要出手还没有出手之际，凌风已经抢先出手了。

    只见凌风眼中寒光一闪，整个人的杀气攀升至巅峰那一刻，瞬间消失在了原地，再一次出现之时已经在慕容狄山的面前了，一剑直奔着慕容狄山的喉咙刺了过去。

    凌风这一剑，如平地起惊雷，快到了极致，正是凌风自创的一剑惊雷。

    “好快！”

    慕容藏峰在一旁见状也是大吃一惊，被凌风这一剑给惊艳到了，若凌风是慕容家的子弟，他甚至都要大声叫好了。

    不过此刻他却是有些担心，担心慕容狄山轻敌，被这一剑给重创了。

    慕容狄山也没想到凌风竟然敢主动出击，而凌风的速度也着实让他大吃一惊。

    “这种程度想要伤到我？简直就是痴人说梦！”

    慕容狄山十分不屑的冷哼了一声，紧接着快速一拳轰出，一击升龙拳，巨大的蛟龙怒吼着从其拳头之上冲了出来，直奔着凌风攻击了过去。

    “轰！”

    一声巨响传来，紧接着就见到凌风整个人被这一击轰得倒飞了出去。

    凌风此刻心中也十分震惊，面色十分凝重，慕容狄山这一拳的威力可是要比慕容狄青强了许多倍，这家伙的修为实力要更强，对付起来也更加棘手。

    慕容狄山嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，看向被轰飞出去的凌风，在他看来，这一拳足以将凌风重创。

    不过下一刻，慕容狄山却是大吃一惊，有些诧异的看着凌风，发现凌风虽然被他那一拳强横的灵力给轰飞了，但却并没有受伤，依然完好无损的站在那里。

    “不得不说，你小子的防御能力还是很强的，挨了我这一拳，竟然没事，真是让我有些意外，”慕容狄山冷声说道。

    凌风冷哼了一声，也不跟慕容狄山废话，将鲲鹏九闪施展到了极致，再一次朝着慕容狄山冲了过去，又是一剑惊雷。

    “再快也没有用，你的修为实力伤不到我分毫。”

    慕容狄山不屑的冷哼了一声，紧接着再一次一拳朝着前方轰了出去，想要如法炮制，再一次将凌风给轰飞，他倒是想要看看，凌风能够接得住他几拳。

    只是这一次，慕容狄山没有注意到，凌风的状态早就已经变了，在即将被慕容狄山的升龙拳击中的瞬间，凌风直接施展了霸体。

    霸体状态之下，凌风的实力提升了一倍不止，整个人实力大涨，配合上齐玉璞境体修的强悍肉身，这一剑，凌风誓要与慕容狄山分出胜负。

