    看着落的同样下场的林百川等人。

    夏子辰面色不变。

    似乎这一切都在他的预料之中，根本掀不起他的丝毫情绪。

    “给他们服下回灵丹！”夏子辰挥手说道。

    无舌点了点头，一个闪身便出现在几人面前。

    看着几人鲜血狂吐，面色苍白的样子。

    都是摇了摇头。

    夏元坤实力强大，本来能够直接将他们击败的。

    却是一直没有使出全力。

    这一下子恐怕众人的心态也是得到了巨大升华吧。

    “希望陛下的一番用意他们能够明白吧！”

    无舌心中默默说道。

    随后他便将几颗药力巨大的回灵丹送人左凌霄等人口中。

    帮助他们炼化一些之后，这才返回城墙之上。

    “哈哈哈哈哈！”见此一幕，夏元坤大笑了起来。

    血色的眸子衬托之下，显得极其恐怖。

    特别是那散发着可怕血色光辉的灭神戟在其手中。

    在那里便是宛如一尊临世杀神。

    “就凭这些蝼蚁，可不是我的对手，你还是亲自出手的好，若是不然，你便没有机会了！”

    夏元坤大笑之后，对着夏子辰极度挑衅道。

    他虽然知道在这里夏子辰根本不可能死不了。

    他也动不了夏子辰。

    但是，能够打击到夏子辰的机会可是不多。

    趁此机会好好打击一波心中也是开心的。

    “都说了你不配！”夏子辰淡然冷笑。

    “区区借口罢了！”夏元坤不屑一笑。

    随后又在疯狂挑衅。

    夏子辰直接无视了他，看向无舌道：“对付他，能不能成？”

    “老奴愿意试上一试。”无舌还是很保守的说道。

    夏子辰点了点头：“那你上去！”

    “可是，您的安危……”无舌一阵犹豫。

    他是可以和夏元坤一战。

    但他更担心夏子辰的安危。

    “放心吧！朕自有安排！”夏子辰摇了摇头说道。

    闻言，无舌也不在说什么。

    目光看向天穹气焰极度嚣张的夏元坤道：“杂家便陪你耍上一耍！”

    话音落下，直接一步踏出。

    瞬间消失在原地。

    下一刻出现，便是已经在天穹之上。

    和夏元坤面对面。

    “传令下去，封锁这片区域，任何人不得踏入！”

    见此一幕，夏子辰立刻对刚刚回来的卫无涯吩咐道。

    “遵旨！”卫无涯瞬间明白夏子辰的用意。

    毕竟两尊大佬大战。

    人太多，未免怕伤及无辜！

    天穹之上，夏元坤看着一步踏空的无舌，收起来笑容。

    面色恢复淡漠道：“本王一直很好奇你的实力，就是一直没有机会！”

    无舌闻言，淡然一笑：“今天便是机会，你可要小心了，不然杂家一个不小心便会灭了你，届时杂家可不好与陛下交代。”

    “没想到无舌公公不但实力强大，这嘴上功夫也是了得！”

    夏元坤闻言，嘴角一扯，冷笑了起来。

    “战吧！”无舌也不太多废话。

    直接一掌拍出。

    无舌连绽放气息，爆发修为都没有。

    直接就这么平平无奇的一掌拍出。

    在外人看起来平平无奇，但在夏元坤看来，那是满含着可怕的力量。

    高手之间对决。

    看的根本不是绚丽的武技。

    而是可怕的力量。

    “破！”夏元坤不敢大意，灭神戟一扫，血色光辉闪动之间。

    朝着无舌迎了过去。

    砰！

    两者相撞，却是没有预料之中那般发出巨大的声音。

    仅仅是发出一声闷响。

    一切归为沉寂。

    无舌纹丝不动。

    夏元坤却是感受到了一股巨力。

    忍不住在空中倒飞了几步。

    “这么强！”夏元坤看向无舌的眼神变得凝重。

    他是知道无舌实力强大且神秘。

    但却是没想到实力还超出他的预料太多。

    就刚刚平平无奇是一击。

    双方都在试探。

    虽然没有华丽的武技。

    但双方都是用了暗劲。

    第一个照面试探之下，他便是吃了亏。

    “无舌公公实力当真是强劲！”

    夏元坤虽然心中震惊，脸上却是一片若无其事。

    悠哉悠哉聊了起来。

    无舌闻言，冷笑一声：“虽然实力低微 但对付你这等不忠不义之徒 却是绰绰有余。”

    那是一点儿面子也不给。

    直接就给怼了回去。

    “哼！”夏元坤一看自己没讨着好，不由冷哼一声。

    他现在可是不会像对林百川等人说那种蔑视的话。

    因为无舌的实力说不定还要比他强。

    现在要是这么说。

    简直就是在搞笑。

    “手底下见真章！”冷哼一声，夏元坤再次摆动灭神戟。

    血色的符文宛如有着生命一般 在夏元坤的调动之下，有节奏跳动了起来。

    无数杀伐之意仿佛听到了召唤，纷纷汇聚于此。

    显然这是要释放武技了。

    而无舌见状却是波澜不惊。

    甚至于先发制人这种事情都难得做。

    就这么静静看着夏元坤蓄势。

    就仿佛不在意一般。

    这是一种蔑视。

    对夏元坤的蔑视。

    同时也是一种自信。

    对自己的自信。

    就算任由夏元坤蓄势，最后也不会是他的对手一般。

    夏元坤见状心中更是气极。

    这特么原本是他对付林百川那种蝼蚁之时的姿态。

    现在却是被人原封不动还了回来。

    还别说这种感觉当真是难受至极。

    眼中怒火更甚 凝聚杀伐之意的速度再次加快。

    另一边！

    卫无涯已经将旨意传达下去之后回到了城墙之上。

    刚刚回来就见此一幕。

    忍不住倒吸一口凉气。

    “无舌公公还在等什么？”他忍不住开口。

    焦急不已。

    他可是见到夏元坤两次使用同样的武技。

    直接将十几尊神魔直接打到失去战斗力。

    这现在又是这招。

    他对无舌的实力一无所知。

    现在见此一幕，只觉得无舌在托大。

    焦急不已。

    这要是无舌在败，怕就要他出手了。

    可是他自己知道自己几斤几两，根本就不敢出手啊！

    “看着便是，如此毛毛躁躁做甚？”

    夏子辰忍不住看了他一眼，语气淡漠道。

    额……

    卫无涯一阵语塞。

    但是还是忍不住说道：“老臣这也是担心无舌公公嘛！”

    呵呵！

    夏子辰看了他一眼。

    自己想的什么，心里没点数吗？

    口中却是道：“既然如此担心，那换你上去？”

    闻言，卫无涯直接不说话了。

    都怪自己又嘴瓢。

    PS：今天的更新诸位满意不满意，请说爱我么么哒！

