    第302章 既是牢笼，也是修炼圣地？六大本源国度被瓜分？

    “拼了！”

    “冲出去！”

    “……”

    这一刻，六大本源国度之主皆是发出了极为疯狂的身影，哪怕被那些黑色锁链束缚，也想要挣扎一番。

    可惜，他们突然发现，无论如何挣扎，都无济于事。

    而他们的宝物，也受到了压制，根本无法爆发无上之威。

    “不要挣扎了！”

    “放心，本道君不会立即将尔等灭杀的！”

    “或许，尔等还有踏出这万界劫牢的一天！”

    “不过，那或许要许久许久之后了！”

    话音落下，鸿蒙道君大手一挥。

    那巨大的万界劫牢猛地旋转了起来，其中被囚禁的存在，尽数被那些黑色锁链拉扯了起来。

    很快，所有的存在，皆是按照实力，被快速的分到了一个个牢笼之中。

    而后，一切皆是恢复了平静。

    只显露出了那一片山川河岳，一切牢笼，一切被囚禁在其中的存在，尽数被遮掩了起来。

    与此同时，鸿蒙道君朝着洪荒看了一眼，轻轻一招手。

    那鸿蒙金榜之上的巨大牢笼，微微一震，急速而来，朝着万界劫狱之中而来，落在了鸿蒙道君之前。

    紧接着，鸿蒙道君大手一挥，令其中的毁灭魔神、以及时辰魔神的真灵，急速而出。

    其眉头一扬，朝着二人看了一眼：“当初鸿蒙金榜既然没有将尔等彻底泯灭，本道君便给尔等一个活命的机会如何？”

    听到这话，毁灭魔神大喜，直接朝着鸿蒙道君跪拜而下：“毁灭，拜见君上！”

    他被关押在鸿蒙金榜之上的牢笼，已经许久了，感应到混沌之中诸多道友一一陨落，大道意志也被抹除，甚至混沌之外的外来者都被囚禁！

    如今，终于获得了解脱的机会，他当然兴奋了。

    一旁的时辰真灵，此刻也已经演化成了人形，朝着鸿蒙道君跪拜而下。

    “时辰，甘愿臣服君上，为君上麾下，永不背叛，万死不辞！”

    “……”

    时辰魔神想明白了，比起那些陨落的混沌魔神，他已是无比幸运了。

    至少，他真灵还在。

    如今臣服在鸿蒙道君麾下，当有机会重塑肉身。

    “很好！”

    “此番算尔等运气好，能够保下一命，下次可就没有这等机会了！”

    “尔等如今，便镇守这万界劫牢，看管其中囚犯吧！”

    “这里，当为牢笼，也当为无上修炼你圣地！”

    “尔等可以获得掌控这万劫劫牢的部分力量，看管其中所有囚牢！”

    “鸿蒙殿麾下之人，皆可前来与那些囚犯进行对战修炼！”

    “洪荒之中，听命本道君者，也当可踏入其中！”

    “……”

    鸿蒙道君这一番话，不但是说给时辰魔神和毁灭魔神听的，更是传出了万界劫牢，朝着洪荒蔓延而去。

    “吾等拜谢君上！”

    “拜谢……”

    一时间，鸿蒙殿麾下之人，纷纷朝着鸿蒙道君方向跪拜而下，大声的呼喊了起来。

    而洪荒之中，诸多强者，也露出了向往之意。

    如果可以和那些强大的存在对战，对于他们来说，绝对是一场无上机缘。

    哪怕仅仅是观摩，他们也有可能获得一些感悟。

    所以，能够踏入万界劫牢，绝对是一场莫大的机缘。

    这一刻，那些牢笼之中的影杀等人，脸色皆是变得极为愤怒。

    他们不但被镇压囚禁了，甚至还要成为那些蝼蚁修炼的工具人？

    这也太羞辱他们了吧？

    “该死！”

    “叶鸿蒙，虚无殿主一定会找到这里的！”

    “虚无之中，无数道友，也会找到这里的！”

    “那个时候，吾等将获得解救！”

    “那个时候，你将会彻底被泯灭，尔等都将泯灭！”

    “……”

    阵阵呼喊声，自那些牢笼之中不断的回荡。

    不过这些声音，根本无法传出。

    即便如此，鸿蒙道君还是聆听的极为清楚。

    他扭头，朝着影杀等人的牢笼看了过去，露出了一抹冰冷之色。

    “救你们？”

    “尔等第一天在虚无之中当本源国主吗？”

    “尔等觉得，谁会救你们？”

    “倒是你们那本源国度，能够在你们泯灭之前保持不灭，那就已经是奇迹了！”

    “……”

    鸿蒙道君所言倒是不错，那些虚无之中的存在，哪一个是善人？

    若是那般，恐怕还没有建立一方本源国度，便被泯灭了。

    ……

    虚无之中，虚无殿内！

    虚无殿主盯着大道之上已经消失的六大本源国度之主的场景，露出了一抹凝重的表情。

    她下首边坐着的年轻人缓缓起身，朝着她走了过来。

    “母亲！”

    “既然已经确定了那里便是叶鸿蒙藏身的鸿蒙世界，为何不立即召集那些本源国度之主出手？”

    “吾等，还等什么？”

    那年轻人朝着虚无之主轻语了一声，似乎有些不解。

    “急什么！”

    “且看看那六个家伙，能够掀起多大风浪……”

    虚无殿主的声音，还没有落下，就好像感应到了什么，脸色不由的一变。

    “嗯？”

    “那几个家伙的气息没有了？”

    “难道被灭杀了？”

    “不对，本源国度没有毁灭的迹象！”

    “看样子，那六个家伙已经被抓住了！”

    “那叶鸿蒙，果然恢复了许多实力！”

    “既如此，确实该出手了！”

    虚无殿主的身形，微微一震，露出了极为冰冷的表情。

    紧接着，其身形猛地上前踏出一步。

    “传本殿主法旨！”

    “影杀六人，已经臣服那叶鸿蒙，背叛虚无，当灭！”

    “所有本源国度之主，各方势力首领，皆当前来虚无殿！”

    “虚无中所有力量当集合起来，灭杀叛徒，剿灭叶鸿蒙！”

    “……”

    之所以告诉所有人，影杀等人背叛，自是不想让所有人知晓，那六大本源国度之主连一点风浪都没有掀起，就没有了气息。

    那般，虚无之中那些本源国度之主，恐怕会心生忌惮。

    不如直接说他们背叛，倒可激发那些本源国度之主的杀心。

    很快，虚无殿主的声音，便被传向了虚无各个方向。

    “该死，影杀他们竟然背叛了虚无？”

    “那些家伙既然是叛徒，那他们的本源国度也当泯灭！”

    “对，诸位道友，一起出手，将他们的本源国度泯灭！”

    “……”

    无数本源国度之主没有第一时间朝着虚无殿而去，而是朝着影杀等人的本源国度冲杀了过去。

    一时间，有的出手开始抽离那六大本院国度的本源之力，有的开始抢夺其中的宝物，有的开始冲入其中杀戮了起来。

    六大本源国度之中的资源，很快便被瓜分一空。

    其中的生灵，也已经被屠戮大半。

    失去了本源之支撑的六大本源国度，开始急速的崩塌，其中所剩的生灵也尽数泯灭。

    (本章完)

