    第498章 一个小小的请求   

    “真是深藏不露啊！”

    

    看着在对安息傻笑的叶辰，荒烟心里瞬间激起千层浪，久久难以平息。

    

    不过……   

    叶辰既然有意隐瞒，她自然也不会将之戳破。

    

    很快，一行人继续上路了。

    

    而安息，原本也是疑惑重重，但在叶辰一番有理有据的说辞下，居然还真的相信了她之前服下的，只是一枚很普通的活络丹。

    

    以至于一路上，她又开始各种欺负叶辰这个“老实人”了。

    

    ……   

    时间飞逝。

    

    转眼间，已经是七天以后。

    

    “南域中心，总算是到了吗？”

    

    看着前方巍峨的城门，安息激动得连连欢呼。

    

    叶辰也有些感慨。

    

    跋涉了这么久，总算抵达自己的最终目的地了吗？

    

    他从昊山出发，跨界来南域中心，主要有两个目的！   

    第一，解决南域对昊山的敌意。

    

    其次，寻找踏入帝级境界的方法！   

    但真正踏入南域之后，他才明白，什么叫人外有人，天外有天。

    

    即便之前自己就已经无敌于昊山，但放在南域，却根本就不算什么。

    

    哪怕现在的修为已经是准帝九阶，修为在他之上的武者，依旧多得数不胜数。

    

    “安息小丫头，问你个事！”

    

    似是想起了什么，叶辰一把将兴奋的安息拉了过来。

    

    “有什么话赶紧说，拉拉扯扯的干啥？”

    

    安息有些不耐烦。

    

    叶辰也没有在意，意有所指道：“我记得，你当初来南域中心的目的，是想拜一位高级炼药师为师是吧？”

    

    “是的！”

    

    安息先是点了点头，旋即像是想到了什么，又蹙眉道：“可惜我们得罪了吕副会长，他肯定对我们怀恨之心，想拜他为师是不可能了！”

    

    顿了顿，她补充道：“更何况，通过这一路走来年遭遇的事情，我对拜他为师的想法，也没那么强烈了！”

    

    “很好！”

    

    叶辰满意地点了点头，“我现在只想问你，你还想成为一名炼药师吗？”

    

    “当然想！”

    安息再次点头。

    

    “那如果拜其他高级炼药师为师，你愿意吗？”

    叶辰又问。

    

    “当然愿意！”

    安息想也不想便说道：“只要是高级炼药师，我肯定愿意，就怕我人微言轻，那种大人物不愿意收我为徒！”

    

    “这样啊……”   

    叶辰沉吟了一下，旋即意味深长地望向荒烟，“能拜托你一件事情吗？”

    

    “你是想让我收她为徒？”

    

    荒烟自然不蠢，立刻明白了叶辰的意思。

    

    “不错！”

    

    叶辰点了点头，“这是她一直以来的梦想，如果你能收她为徒，我会感激不尽！”

    

    “为什么你自己不收她为徒呢？”

    荒烟反问。

    

    叶辰虽然一直不肯承认，但她看得出，叶辰的炼药术，绝对还远在她之上。

    

    这么高明的炼药术，自己收安息为徒，岂不是教得更好？

    

    居然还要她来收，这是什么道理？

    

    “我还有些重要的事情要做，前途未卜，死生难料，所以……”   

    叶辰叹了口气，继续道：“你身为南域炼药师公会的成员，声望极高，如果你能收她入门，我会放心一些！”

    

    “你到底要做什么？”

    荒烟皱眉道。

    

    以叶辰的能力，要做什么，应该没人能挡得住才对，居然说出“前途未卜，生死难料”这么严重的话来。

    

    由此可见，叶辰接下来要做的事情有多不简单。

    

    “叶辰，你这是什么意思？”

    

    安息听不下去了，拍着胸脯说道：“我说过要保护你的，无论发生什么，我也不会抛弃你不管！”

    

    “你小子现在长能耐了是吧？”

    

    她拽着叶辰，以责备的口吻说道：“现在本姑娘没有抛弃你，你居然就想自己单干了？”

    

    嘴上这么呵斥着，她眼中却分明布满了一抹不安。

    

    她再天真，也终于意识到，她可能要与叶辰分道扬镳了。

    

    这是她无法接受的！   

    “我还有些重要的事情要做，以后不能再继续带着你了！”

    叶辰苦笑道。

    

    “你这是什么话？”

    

    安息不愤了，“明明是本姑娘一直带着你好不好？

    什么时候需要你带本姑娘了？”

    

    “好好好，是你一直带着我，行了吧？”

    

    不想在这个话题上跟安息争吵，叶辰又道：“反正，你以后跟着荒烟就行了，天下没有不散的筵席，我们就此道别吧！”

    

    “不行，我不准你走！”

    

    安息一把抓住叶辰的肩膀，不再呵斥，不再责备，反而以哀求的语气说道：“你走了，我、我……”   

    说着说着，她的声音开始哽咽，最后变成了抽泣。

    

    叶辰眉头微微一皱。

    

    说实话，他有些于心不忍。

    

    因为这一路走来，安息给了他太多的惊喜和感动。

    

    就这样分开，他自己也有些不舍。

    

    但想要放手去做自己要做的事情，他又不能再让安息跟在身边。

    

    衡量再三，他没有安慰安息，只是目光灼灼地盯着荒烟，“能特意我刚才的请求吗？”

    

    “这个……”   

    “嗖嗖嗖！”

    

    荒烟话还没说完，一阵破空声突然由远而近。

    

    循声望去，只见无数身影如鬼魅般自远方闪掠而来。

    

    速度之快，不过片刻间，就停在了叶辰三人百米外。

    

    为首之人，他们也很熟悉。

    

    是个老者，须发尽白，整个人说不出的飘逸，就像个得道高人一般。

    

    “吕副会长？”

    

    安息当先惊呼了一声。

    

    叶辰与荒烟相视了一眼，两人的神色也有些阴沉。

    

    为首那人，确实是几日不见的炼药师公会副会长，吕景焕！   

    而吕景焕身后，还跟着一群气息很强的武者！   

    “嘿嘿，几日不见，如隔三秋啊！”

    

    吕景焕扫视了叶辰三人一眼，最后目光落在荒烟身上，狞笑道：“荒烟，我们之间的账，该好好算一算了！”

    

    “吕副会长，你这是什么意思？”

    

    荒烟秀眉紧蹙。

    

    当日在孤漠城，叶辰就提醒过她，小心吕景焕！   

    那时候，她就怀疑在自己丹药内动手脚的人，就是吕景焕了。

    

    原本她还打算返回南域中心后，就着手调查这件事。

    

    如果真与吕景焕有关，她必定要讨回公道。

    

    不曾想，自己还没进城，吕景焕就带着这么多武者提前找上来了。

    

    “嘿嘿，什么意思你不是心知肚明吗？”

    

    吕景焕看了一眼身后的众多强者，瞬间底气大增，直言不讳道：“当初在鬼焰山，你抢走鬼幽绿火的火种时，以为戴着骷髅面具，并将声音压制得无比沙哑，就以为老夫认不出是你了吗？”

    

    此话一出，荒烟瞬间懵了。

    

    

    

