
“韩小姐报案了，我们需要了解一些情况。”

“好的，我们会配合各位。”

警察也不挪地方了，直接就开始了问询，首先是基本情况，姓名年龄身份证号……

同时提醒韩乔薇，她也可以找律师、或者监护人来。

韩乔薇倒是很有担当，“一人做事一人当，我才不是那种只会躲着的胆小鬼。”

问到事件的时候，韩行矜也公正客观地说了。

韩乔薇听到韩行矜说，“我什么都不清楚，站在路边看手机，突然就被打了。”

“你不知道我为什么打你吗？你有本事举报你倒是承认啊。”

要不是人多，还有警察，只怕韩乔薇还要跳起来动手。

韩行矜对警察说：“我没有举报过她。”

“你怎么没举报？你之前还威胁我，说要举报我，让我上不了大学。”

韩行矜摇头，“我没说我要举报她，只是她天天说她找关系上大学，我们基地的选手基本都清楚，我就说你小心被举报。”

律师的作用体现出来了，“这些与本事件无关。”

韩行矜也知道自己说太多了，差点被带偏了，“对了，她还把我手机打掉，你们看，手机屏幕都碎了，还磕坏了。”

韩行矜说完还装做很伤心的样子，“这还是我高考完家里才给我买的新手机，才用了一个月呢，就坏了，妈妈肯定会骂我的。”

本来警察没打算登记损坏他人财物的，毕竟手机还能用不是，可是一听韩行矜是高考结束的奖励，还会被骂，于是就这一条写上了。

“你回手了没？”律师问韩行矜。

韩行矜摇头，“没有，我知道打人不好的，我就一边躲，一边喊来保安，只是连累三位大哥被打了好几下。”

律师问主管，“基地门口有监控吗？”

主管点头，“有有有，警察同志要看吗？”

年长一些的警察派其中一个去监控室烤监控视频。

等把人派出去了才反应过来，怎么变成律师在主导了。

赶紧接着上面的问题，问三个保安，“她说的属实吗？”

三个保安连连点头，“我们听到声音跑出去之后她是没动过手，之前不清楚。”

韩乔薇又来了，“刚刚躲在保安后面，现在找来律师又躲起来，缩头乌龟，做了亏心事只会躲着。”

韩行矜的演技时刻来了，问律师，“她以为是我举报的就来打我，之后会不会因为我报警又来打我啊。“

警察看韩行矜这个样子，安慰韩行矜，“不要怕，你要相信法律，相信警察。”

韩行矜连连点头，“嗯嗯，所以我才第一时间报警寻求帮助的。”

警察了解下来，对韩乔薇说：“这事，根据治安管理处罚法已经够得上拘留了，但是这也不是什么大事，你向韩行矜同志道个歉，取得谅解就可以了。”

“让我道歉？不可能的，你们倒是关我试试，还想不想要工作了，哼。”

韩乔薇嚣张的气焰半点没下去，甚至还因为烦躁，都不会好好说话了。

律师看了韩行矜一眼，对警察说：“警察同志，我们不接受调解。”

警察看看他们双方，“行，那人我们先带回去，有什么情况会联系你。”

律师点头，礼貌地送警察离开。

既然不接受调解，按照处罚条例，韩乔薇就是要拘留了，现在这种情况，在自由裁量范围内，就冲韩乔薇这个态度，只怕不会往少里处罚。

警察走了，律师才问韩行矜，“真的没有受伤吗？”

韩行矜摇头，重新整理了一下头发，“只是被打了一下脑袋，头发乱了。“

“其实我们可以去医院做个检查，然后开个轻微脑震荡的医院证明的。”

“不用了，我也不是真的想送她进去，只是想出口气，省得她再三挑衅。”

律师见韩行矜的诉求很简单，自己也帮她达到了，也就放心了。

“你做得很好，第一时间报警和找律师，你记一下我的电话，以后可以直接给我打电话。”

律师心想，自己反正是星海的法务，韩行矜是星海的艺人，直接找自己没毛病，下班时间多接几次董助的电话自己怕是要早衰。

韩行矜留下律师的电话，谢过律师准备回去，律师又问了一遍韩行矜，真的没有受伤吗？

韩行矜确定自己没有受伤，律师才放她离开。

她不知道的是，她人都还没走出律师的视线，律师已经打电话给靳屿的助理汇报情况了，其中还特意强调，韩行矜没有受伤。

靳屿助理开的是外放，看靳屿的眼色行事，

“你和警方接触一下，尽量保证韩小姐的安全。”

这个话很委婉了，可律师听懂了，这就是多关两天。

“下个周末选秀节目录制，按照合同，缺席录制视为主动退赛。”

“了解了。”

“辛苦了。”

助理挂上电话看靳屿，“哥，韩小姐没事。”

靳屿视线还是在手上的论文上，不甚在乎地嗯了一声，“要不然我给韩小姐安排个检查？”

“不用了，她说没事就没事。”

助理一撇嘴，装什么不在乎，不在乎还挂了电话就让自己给基地的安保主管和律师打电话，还亲自给王阿姨打电话，让王阿姨找理由住下。

还不是怕韩小姐惊吓过度，想让王阿姨看着点，也不知道这到底是在乎还是不在乎哟。

“忙去吧。”

靳屿最近几天在京市，他在等两个实验检测结果，这关乎到他的项目能不能尽快投产。

在等结果的这两天，靳屿把自己的、其他相关的论文都翻烂了，一遍一遍在脑子里回忆实验过程，不停安慰自己，理论没问题，过程没出错，结果一定会好的。

不是靳屿对自己的成果看中。

主要是最近半年整个计划出的问题太多了，好几个专业的课题都停滞了。

他必须拿出点东西来，给自己也给其他课题组打一针强心针，证明他们是没问题的，他们可以做出具有首创性、前瞻性的东西来。

靳屿已经好几天没有好好睡觉了，他想第一时间知道检测结果，要不是检测的人必须是另一波，他恨不得自己去做检测。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062138"  chaptername="195  自由裁量">加入书签</a>
</div>
