    生生死死的。

    轻颜都看得很淡了。

    其他血煞门的武者，当然也是。

    甚至可能比她还要淡漠。

    轻颜看到纪梦宇眼中有些失落，但并不是很伤心。

    纪梦宇长叹道：“可惜了，那家伙还欠我五千灵石没有还！”

    夏兰低声说道：“队长都还记得？”

    “我欠别人的，我经常会忘，但别人欠我的，我这辈子都记得！”

    “呃……”

    飞舟再次上天的时候，轻颜坐在飞舟的边缘，一双脚悬在半空。

    她轻轻的摇晃着双脚，俯瞰着脚下的美景。

    一位血煞门子弟就趴在她不远处，当他发现轻颜目光看向他的时候，很恭敬的挤出一个笑脸：“陈前辈好！”

    轻颜点点头。

    飞舟上还剩下的外门子弟现在看起来都很不错，体内的真元很凝实。

    来一趟秘境，活下来的，都收获了很多。

    纪梦宇走了过来：“怎么，坐过一次，胆子就大了？”

    “还行！”

    轻颜用下巴点了点陈堂主的方向，以前陈堂主身边，还有丁春华丁大队长，如今，丁大队长都刻意的与他拉开了距离。

    今天，陈堂主的脸色格外阴沉。

    那森冷的气势让一向脸皮很厚的轻颜都不怎么敢接近。

    “陈堂主怎么一回事，感觉他今天心情好像很不好！”

    “有一位他看好的后辈没能从秘境里出来！”

    “谁啊？”

    “第一大队，第二小队的队长陈绍军，破天境巅峰实力，三十岁刚出头，不仅领悟了杀戮奥义，还领悟了金之奥义，陈堂主很看好他！”

    三十刚出头，破天境巅峰？

    两种奥义，至少一种圆满？

    轻颜再看看自己……当年还号称周国新生代第一天才来着！

    “那个陈绍军，跟陈堂主什么关系啊？”

    “听说，陈绍军是陈堂主远房侄子，不过陈绍军从小就展露出了极高的武学天赋，堂主的远方亲戚怕耽误孩子，就将孩子交给了陈堂主……陈堂主刚开始是拒绝的，后来陈绍军的父母就干脆让陈绍军拜入了血煞门……再后来，好像过了七八年，陈绍军就被陈堂主带回了血手堂！”纪梦宇道，“这些事情，只有我们这些血手堂的老人才知道！”

    “安理说，那个陈绍军在秘境之中，应该没有敌手吧？”

    “不，当然不是！”纪梦宇道，“陈绍军的天赋的确极佳，但在秘境中，还是有几个对手的，比如白骨宗的人，他们实力其实同样不弱。”

    “嗯！”轻颜想起自己空间戒指中的几位血手堂成员尸体，“那个陈绍军，长什么样？”

    “你干嘛问这个？”

    “我想看看，我见过没有！”

    “他眼睛很像陈堂主，皮肤很白，比我高一点……”

    轻颜听纪队长的介绍，扫了一遍空间戒指中的血手堂成员的尸体，突然就愣住了！

    该不会这么巧吧？

    然后她又回头看了一眼闭眼盘坐在飞舟上的陈堂主，又看了看空间戒指里的尸体，低声对纪队长说道：“队长，他还有什么比较特别的特征吗？”

    “特征？他后脖颈有两颗靠得很近的黑痣算不算？我以前站他后面的时候看到过，感觉挺特别的！”

    轻颜在空间戒指内将尸体翻过来，看到它后颈上的黑痣，对纪梦宇点头道：“算！”

    秘境中，破天境巅峰武者实力最强。

    陈绍军又是陈堂主看好的武者，战斗力自然不弱，在秘境中就算遇到同样破天境的巅峰武者，就算打不过，他应该也能逃！

    这时候，轻颜也总算明白了，为什么白骨宗的那位亲传弟子秦青当时会那么弱……

    她从飞舟上站起来，在纪梦宇惊讶的目光中，在众多血手堂成员惊讶的目光中，走到陈堂主面前。

    许多人都知道，堂主心情不好！

    “什么事？”陈刚缓缓睁开眼睛。

    陈刚身上没有杀气，但他冷漠的眼神，依然让轻颜有些压力。

    轻颜将空间戒指递给他：“我在秘境里，杀了几位白骨宗的武者，在他们手中，抢到了几具我们血手堂成员的尸体，我觉得堂主大人有必要看看！”

    陈刚深深看了轻颜一眼。

    他知道，面前的女孩子，应该不会那么不知趣。

    他接过轻颜递过来的空间戒指，没过多久，他的眼神就一凝！

    “他怎么会在你这里？”陈刚想起轻颜刚才说的话，补充道，“杀他的人，被你杀了？”

    轻颜传音道：“我捡了一个便宜，白骨宗的那位高手当时受伤很重，我花了好久才耗死了他！”

    “你知道，杀死他的人很强吗？”

    “强不强，我不知道，我只知道，杀他的人叫秦青，白骨宗的！”

    “原来是他，怪不得！”陈刚点点头，接着问道，“那你有什么证据吗？”

    “没有！”轻颜很果断的摇摇头，“秦青和他小队的成员的空间戒指、尸体、私人物品，身份铭牌，都被我扔了，我一个都没有保留！”

    “你很谨慎，甚至有些谨慎过头了，亲传弟子的身份铭牌只要放入空间戒指中，就追踪不到了！”

    “我是觉得安苏国的人信不过，而且当时在秦青的空间戒指里，我也没有看到什么身份铭牌，想来，他们也全扔了！”

    “他的尸体，我留下了！”陈刚语气平淡的将空间戒指里交给轻颜，“杀死秦青的奖励，是有奖励的，非常丰厚，你想要吗？”

    “能拿到手？”

    “因为没有证据，本来是不能的，但我能帮你申请到！”

    “那为什么不要？”

    “好！”陈刚认真的点点头，“另外，有算我欠了你一份人情，你想要什么？”

    “能先欠着吗？我暂时不知道我最需要什么！”

    如果陈堂主不说，轻颜肯定会忘掉这个人情。

    可现在他提出来了，轻颜就觉得，这人情还是留着比较好。

    以后关键时刻，说不定有点作用。

    “不行！”陈刚语气很正经的说道，“如果你现在不提，就没有了！”

    轻颜想了一下道：“那送我点门派贡献点吧！我想兑换什么都行！”

    “你要多少？”

    “我要多了，堂主大人或许会生气，觉得我狮子大开口，我要少，可又会觉得心里难受……堂主大人还是看着给点吧！”

    这次不等陈堂主说话，轻颜直接离开了！

