    韩非在心里，将任天飞吐槽了一万遍。

    如果这个裂缝真的如韩非猜测的那般，真的是有人一剑给劈出来的。那特么到底得什么样的存在，才能劈出这么恐怖的一剑？

    而且，越往后剑意越浓。剑意越浓，也就代表着剑意越强！

    事实正如韩非所料，他穿着极品战衣，毫不减速，一路直冲足足游了2000多里，剑气果然在变强。

    最开始的时候，还是中级垂钓者全力一击的剑意。到了现在这儿，每一道剑气蕴含的力量，都不弱于高级垂钓者的全力一击了。

    韩非看了眼地图。如果按照地图上的比例来计算的话，自己距离任天飞留下的那个宝藏，至少还有5000多里。

    “卧槽，这个老家伙！怪不得让我垂钓者境界的时候也不能来，这特么换个人，早给砍死了。”

    1000里后。

    剑气已经超过了高级垂钓者境界。

    2000里后。

    千米之內，有千道剑气纵横，已经隐隐到了普通巅峰垂钓者的一击。

    3000里后。

    剑气已经完全达到了巅峰垂钓者级别。其中，偶尔还有一两道超过了一般巅峰垂钓者境界的攻击。

    4000里后。

    韩非被活生生地劈进了炼化天地。

    灵气盈体早就绷不住了，韩非几乎每隔百里，都要吃掉一大块海参肉。韩非有种错觉，为什么裂缝这地方会消耗人的能量？恐怕就是拜大能的这一剑所赐。

    你想一想吧，这些剑意不需要能量的吗？这些能量哪儿来？只能从四周吸取啊！

    当然，可能不止这一个原因，但至少是原因之一。

    此刻，韩非吃饱喝足，直接大喝了一声“王霸玄咒”。

    是的，4000里后的剑气，已经达到了杀仙阵的级别。如果不是韩非已经突破了高级垂钓者，或许每隔百里，他都要休息一下。

    连续进了三次炼化天地，韩非终于来到了5000里的范围内。

    “刷！刷！”

    剑光如雪，道道通玄，身侧百把游龙刀飞卷，与这些卷来的剑光搅在一起。

    “盾！”

    韩非掏出大盾来，将盾定着身前，往前硬闯。

    “铛铛铛……”

    好在这些剑气虽强，但还不至于能一下子就斩碎极品灵器，否则极品灵器也就太没有存在感了。

    不过，只是前行了数十里，韩非身上没有被战衣覆盖的地方，已经满是血痕。

    行至这里，海水中随意的一道剑气，都足可以在他的身上留下一道剑痕。就这，还是他用了王霸玄咒的情况下。

    “个龟儿子的，幸亏没有早来，否则一定会被砍死在这里。”

    “铛铛铛……”

    剑气如瀑。韩非举着极品灵器的大盾，都被砍得不进反退。身边的游龙刀，已经快护不住自己了。

    此刻的剑气，已经不是千百道这么简单了，而是数以万计密密麻麻。

    “特么的，任天飞你个老王八！小爷我迟早要找你算账。”

    “爆！”

    韩非闷吼一声，直接一拳轰击在大盾之上，以无敌术将大盾轰击向前。

    “砰砰砰……”

    韩非也不知道挥舞了多少拳，反正短短100里路，他进了7次炼化天地。

    再次出来的时候，韩非趁着出来的那一瞬间，看向四方。

    豁然间，他发现在数千米之外，有一块大碑立在地面之上。

    大碑之上，写着：“潜钓者及以上，擅入者死。”

    “卧槽，到了！简单、明了，是那老王八蛋的风格。”

    一看见这碑，韩非就知道这绝逼是任天飞那老王八蛋立下的。就连碑上的字，都和沉船坑螳螂虾窟外的碑一样。他就是把钓师改成了潜钓者而已。

    韩非也不知道哪来的力气，举着大盾，顶着如同火焰喷射般的剑气，一路横冲来到这碑前。

    果然，在这碑后，有一个只有四五米大小的洞口。

    “砰！”

    韩非想都不想，直接往洞里一跳，丝毫没有半点阻拦。

    “咦！没水？”

    韩非刚进来后，发现地面是干的，这里竟然还有空气。

    “呼呼呼……”

    韩非大口呼了几口气，低头一看，身上的这套极品战衣上全是剑痕。虽然战衣没坏，但不少地方已经瘪了，造型大不如前。

    韩非他不禁骇然，实际上再往前最多两三百里，他恐怕就扛不住了，不知道后面会恐怖到什么地步。

    “特么的，幸亏你没把藏宝地放在最后面。否则，我特么早溜了。”

    韩非再次深吸了口气，这才收起大盾，还把脑袋凑在洞口看了看。那些失去了目标的剑气，再次变成了游动的海水白痕，仿佛刚才什么事情都没有发生一般。

    韩非咽了口唾沫，第一个秘境就是立在悬崖边的，那是因为那个秘境很危险，所以根本不怕有人去探索。

    而任天飞这个，也学人家立在悬崖边。那是因为一般人根本挡不住外面的，那些漫天剑流。

    不是韩非吹，哪怕是悬钓者境界，没有高级悬钓者的实力，进来都是白搭，绝对会被这漫天剑流给搅死。

    毕竟，不是人人都可以入自己这边作弊的。

    任天飞可能就是因为这一点，所以才如此堂而皇之地在悬崖边立了道碑。

    “哈……哈哈哈……小爷进来了。任天飞老王八，我来了……”

    韩非得意地笑了，能来这一趟不容易。

    莫名其妙地从飓风海域到了死海，再从死海到龙船，从龙船进入世外仙境，干翻深海水虺，顶过如瀑剑雨……

    韩非不禁有些感叹：我特么来一趟容易么我？都快被搞成神经质了。

    韩非给自己丢了一道神愈术，这才起身，打量起这个山洞。

    这似乎是一个向下倾斜的，通往崖壁深处的山洞。

    韩非觉得，一路能来到这里，已经是个奇迹了！作为一个正常人，他理所当然地觉得，后面应该就是和当初的螳螂虾窟一样，直接去找宝贝就好了。

    于是乎，韩非直接就往洞内深处走去。

    这不，刚走了100多米，他就看见一个圆形的大山洞，方圆得有近300米。

    韩非咧嘴一笑，顿时往里面一冲。

    结果，他刚刚进入山洞之中，脸上的鲜肉就僵住了。因为，就在他的正对面，一大块石壁上写着两个大字。

    “测试！”

    韩非愣了半天，顿时暴跳如雷，破口大骂：“还测你妹啊？”

    不用怀疑，这墙壁上写着测试，那就代表着这是一个对自己的测试。以任天飞的尿性，话都懒得多说两句，说不定当初就是突然想起来，于是索性在自己拿宝贝之前考验一下自己。

    韩非呵呵一笑：“测吧！小爷我连剑流都顶过来了，还能怕你一个测试？”

    韩非对自己非常有信心。毕竟，任天飞只是留给了自己一本《不灭体》，但他却小看了自己其它的际遇。

    这不，韩非毫不犹豫往前走去。

    这是一个纯粹的圆形洞窟，并没有下一个入口。韩非估摸着，是得通过这个测试，才会出现。

    可是，当韩非环视一周，脸色立刻就沉了下来：他看见了人类的尸骨，一共13具。

    韩非皱眉：看来，这300年来，来到这里的竟然还不少！竟然有13个人能在垂钓者境界，来到这地方？

    这些尸骨的死法诡异，有镶嵌在了墙里的，有靠着墙壁坐在那里的，有镶嵌在地板上的，还有缩成了一团的。

    韩非看得眼皮都抖起来了：这些尸骨，一看就是遭遇到了巨大的力量重锤导致。其中，岩壁里足足镶嵌了5具尸骨，地板上镶嵌了3具。

    韩非不禁无语：这得多大的力气，才能将人打得镶嵌进岩壁和地面啊？

    韩非扯着嘴巴，走向山洞的最中央。论力量，韩非自信就算是任天飞本人，同境界的时候，也只有被自己爆锤的份儿。

    当韩非往山洞中央一站的时候，就感觉地面震动了一下。然后，一道如同阴灵般的人影，出现在了韩非的眼前五米之外。

    这人留着乱糟糟的胡子，头发张扬着往后倒梳，大脑门子露在外面，跟特么爱因斯坦似的。

    “噫！怎么又有人来了？”

    韩非：“？？？”

    韩非无语：“你还会说话？”

    “废话，我又不是死人，我当然会说话！”

    韩非惊呼道：“卧槽……你你你……”

    只见那大胡子狂傲道：“你什么你？你别想拖延时间，虽然我只是一道虚影分身，但也不会被你这种小伎俩给拖死。只要我等的人没来，我还能等一万年。”

    韩非无语：“所以，你特么真是任天飞？”

    “嗯？”

    那虚影一愣：“咦！你竟然认识我？难道你就是徒弟？”

