    而在这之前，当祖大寿之子祖泽润被多铎派人先行押回、并且传递阿巴泰率领的偏师已经全军覆没，本人也被明军生擒的消息的时候，黄太吉双目圆睁，又惊又怒，当场就狂流鼻血，捂也捂不住，吓的宫廷内外，从妃子太医到侍从，都是魂飞魄散，只恐他出一个意外。

    但黄太吉毕竟是枭雄，擦干鼻血之后，很快就冷静了下来，他当时就已经意识到，时势已经不同，大清此次入塞，怕是要失败了，于是令人给多铎传令，令其伺机而退，不必纠缠于战果。

    多铎最后退军，除了粮草，黄太吉的命令也是原因之一。

    阿巴泰的被俘，令黄太吉痛心疾首，而祖泽润的归来，则是令他伤脑筋，虽然祖泽润本人尚没有到沈阳，但消息却已经传来---明国试图用被俘的阿巴泰换回洪承畴和祖大寿，而祖泽润就是被明国先行放回，通晓此事的。

    黄太吉的第一反应就是：不能放祖泽润回沈阳，换俘的消息必须封锁，以免影响汉军旗的军心士气，但细细一想，又觉得这事终究是瞒不住，与其汉军旗将领被动知道，倒不如主动告之，以显示大清的恢弘和有底气，另外黄太吉也实在是想知道潮白河和墻子岭两战失败的细节，于是他令人传令，加速押解祖泽润回沈阳。

    等祖泽润被押回沈阳，黄太吉亲自问询，就两战的经过和其前其后的一些细节，仔细盘问。

    黄太吉越听越心惊。

    除了惊讶于明军的谋算，提前知晓了大清兵马入塞的消息，在蓟州之东实施坚壁清野，死守蓟州和玉田，令大清主力大军无法获得补给和军需之外，黄太吉对明国京营兵马在潮白河和墻子岭表现出来的战力，很是惊异。

    或者说，他对祖泽润所说的那一种，不需要火绳，直接就可以击发，而且在百步之内能打穿大清勇士的双层铁甲的火枪大为震惊。

    虽然不是穿越者，但黄太吉的见识却远超这个时代的大部分人。他是建虏第一个认识到火器火炮的强大威力，在建虏军中设置专门的火炮部队的领导者。

    为了铸造火炮和火器，他不惜投入重金在沈阳修建炮厂，铸造火炮，连续尝试，终于使建虏有了铸造火炮的能力，其中有汉人工匠发明的“失蜡法”更是提高了铸造效率，使建虏的火炮铸造水平上了一个台阶，松锦之战时，明清两军架起大炮互轰，建虏丝毫不落下风，甚至一度压制明军的火炮，就足以说明建虏火炮的数量和质量，已经不比大明差多少了。

    而这一切，都是黄太吉远见卓识的功劳。

    黄太吉对火器特别重视，他深深知道，建虏的短处在攻城，而攻城最依仗的就是火炮，一旦有了威力巨大的重型火炮，大清的短处将不再是短处，以后纵使遇上明军的巨城天险，大清也可以用巨炮轰之。

    除了火炮，黄太吉对单兵使用的鸟铳也非常重视。

    因为重视，所以他清楚知道鸟铳的短处，那就是必须使用火绳，一旦遇上雨雪天气，鸟铳十发也难击发一次，威力大减。

    现在明军居然有了不使用火绳就可以直接射击的鸟铳，而且听起来威力比之一般的鸟铳威力更大，一旦明军成建制，大规模的装备，未来交战之时，他大清兵必然要承受比过去更大的伤亡，你说他心中如何能不惊？

    “明太子抚军京营，不过一年，京营竟然就有了战力？”黄太吉问，这个问题不只是在问祖泽润，也是在问自己。

    祖泽润无法回答，只能叩首不动。

    当日他在墻子岭投降时，为了保命，主动割去了辫子，现在被送回来，自己胡乱的绑了一条假辫子，看起来非常狼狈，还好黄太吉并不责怪，也不追问究竟是他自己，还是明军割了他的辫子。

    “你说你见过明太子，你详细和朕说说，明太子究竟是一个什么样的人？”黄太吉换了一个问题。

    于是祖泽润将那日明国太子和他见面的过程，从头到尾，想详细细的讲了一遍，除了拔高自己的英武，撒谎说自己见了明国太子不跪，是被明国太子的侍卫强压着跪下之外，其他的他倒也没有敢撒谎，一五一十的如实讲诉，包括和明太子的对话，甚至明太子的容貌和表情，他都有描述。

    祖泽润虽然是武将，但并非不通文墨，因此整个描述倒也算是生动具体。

    黄太吉静静听。

    随着祖泽润的讲述，明国太子的形象，在他脑子里面渐渐清晰起来。

    不过十六岁，就能领军打仗，在密云虚实并用，麻痹敌人，果断伏击，将沙场老将阿巴泰杀的全军覆没，如果没有能臣出谋划策，只是明太子自己的思虑，那就有点可怕了。

    而身为太子，地位如此尊贵，居然放下身段，亲自见一个败将，而且还敢冒天下之大不韪，将败将放了回来，还说要用阿巴泰换洪承畴和祖大寿，以黄太吉对明国君臣的了解，这样的事，以明国刚硬的风格，从崇祯帝以下，绝对没有人能做出，也不敢做出。

    但明太子却做了。

    由此可知，明太子倒真是有些魄力。

    至于换俘。更是清清楚楚的阳谋，黄太吉诡计玩的多了，这点小伎俩怎能瞒住她？

    但阳谋之所以叫阳谋，就是明知道对方的“险恶”，一时却也想不出合适的应对办法。

    因为不管怎么应对，此事的影响都已经形成了，明太子已经达成了一部分的目地，大清要想扳回一程，需要更深的谋划和努力。

    又想起明太子抚军京营，在朝堂献策，干预朝政，在开封一举击溃李自成的流贼大军，种种手腕和谋略，都是大手笔大战略，令黄太吉对这个素未谋面的少年从心底里升起了巨大的忌惮---不同于大臣督抚做事束手束脚，有志难伸，明太子一旦继位，一定能在明国掀起大变，到时形势很有可能就会逆转……

    黄太吉自己就是一个明显的例子。

    当初若不是他，而是其他兄弟继位，大清绝难有现在的成就。从明国少年太子的风格和手腕看，其心机和权谋怕不在自己之下，所以他必须郑重对待，他绝不能让明国从目前的困境中摆脱出来，那样一来，迎接他女真一族的绝对不会是什么好结果。

    祖泽润的声音在殿中回响，他把经历过的，能想起的，和明太子共处的经过，一五一十的全部禀告，完毕之后，以头触地，等黄太吉的旨意。

    殿堂中静极了。

    黄太吉久久没有说话，他还沉浸在对明太子的担心之中。

    黄太吉不说话，祖泽润自也不敢动，额头上的汗水涔涔而下——他是败军之将，被明国俘虏放回，以建虏军法的严厉，最轻也是贬为庶民，重一点，斩首，家人罚没为奴也是可能的。

    而如何惩处，全在黄太吉的一念之间。

    终于，黄太吉抬头望向祖泽润，目光沉思——他不止在思索如何处置祖泽润，也在思索祖泽润有没有说百分百的实话呢？狡猾的明太子有没有什么私密的话语，请他转告他的老父祖大寿，而他并没有全部坦白呢？

    常理推断，应该是有的。

    但黄太吉对祖泽润的忠心也是有一定一定信心的。

    所以黄太吉并不想追究，因为他猜也能猜到，明国太子会说什么话，无非就是动摇祖大寿的心志，说什么既往不咎的宽恕话罢了。

    祖大寿已经是笼中鸟，这里又是大清的大本营，不是锦州关宁，所以一点都不用担心祖大寿能惹出什么幺蛾子，这一点，不论祖泽润和祖大寿都是清清楚楚，给他们父子两个胆子，他们也不敢擅动。

    第二，关于祖泽润的处置。

    如果祖泽润只是一人，如果没有背后的祖家和汉军旗将领，黄太吉对祖泽润绝不会客气，绝对杀了他，以祭那些阵亡的大清将士，但为了安抚汉军旗，尤其是祖家将领，祖泽润这个人是不能杀的，必须宽容处理。

    “贬为庶民，闭门思过吧。”良久，黄太吉缓缓道。

    “谢皇上不杀之恩，谢皇上。”

    祖泽润如释重负，对黄太吉连连叩首，等黄太吉摆手，他才敢站起来，低头，小心翼翼的反步向后，一直到了殿门口，方才转过身，正常的迈步离开。

    从后面看，他整个后背都被冷汗浸透了。

    殿门口，一个穿着黄马褂的带刀侍卫冲旁边的两个青衣侍卫使一个眼色，两人明白，立刻悄无声息的跟了上去——虽然黄太吉没有重惩，也准许祖泽润回家，但并不表示祖泽润可以乱跑，如果祖泽润有所违背，等待他的必然是严厉的处罚。

    殿中，黄太吉脸色阴沉。

    前方的军情令他忧急，而听完祖泽润的讲述，他忧心的却不再是整个入塞的战局，而是明国太子这个人……少年英杰，未来明国的皇帝，这样的人必须早做处置，不然必成为大清的心腹之患。

    第二日，黄太吉招睿亲王多尔衮，武英郡王阿济格，郑亲王济尔哈朗、肃亲王豪格等一众建虏亲贵和各旗的理政大臣，连同范文程祖可法等几个汉臣智囊，在大政殿议事，其间再将祖泽润招上殿中，令他将潮白河和墻子岭两战的经过连同和明国太子见面谈话的过程，再讲述了一遍。

    因为消息已经传来，众人都已经知道了阿巴泰偏师全军覆没的消息，所以一个个都是脸色凝重，已经十几年了，他们的记忆和经过，都是由连续不停的胜利而组成，大清在和明国的战争中，虽然会有一些小失利，比如松锦之战的初期，明国九边精锐初到松锦时，士气旺盛，清兵出师不利，连续打了几次小败仗，后来黄太吉亲率援兵从沈阳驰援，才扭转了局面，并最终取得了松锦之战的大胜。

    但现在，多罗贝勒，同样是太子努尔哈赤儿子的阿巴泰竟然在明国全军覆没，而本人也被明国俘虏，这实在是前所未有的耻辱啊。在祖泽润讲述中，武英郡王阿济格按捺不住急脾气，跳起来痛骂，说老七阿巴泰就是一个蠢货，根本不会带兵，用这样的人带兵，也怪不得有今日之败。

    殿中人听了脸色都不太好看。

    阿巴泰是黄太吉任命的，阿济格的话，隐隐有指责黄太吉之意，但阿济格的弟弟，作为大军主帅的多铎也止步于玉田城下，情况并没有太好，阿济格在骂阿巴泰的同时，等于也把自己弟弟也骂了，因此连多尔衮都禁不住的皱了一下眉头。

    今日议事，原本礼亲王代善也应该参加，但代善的七子满达海连同两千多正红旗的精锐刚刚战死在潮白河，消失传来，代善立刻就病倒了，四年前，代善的长子岳托和三子萨哈璘、六子玛占先后病死，代善就已经受了很大的打击，今日被他赋予厚望、未来准备承袭的七子满达海战死在潮白河，等于是雪上加霜，甚至是致命一击，代善的身体近几年本来就已经不怎么好了，这一下立刻就承受不住了。

    因此，代善今日并没有到场。

    如果他在，他必然会出言缓和，为阿济格打圆场。

    代善不在，另一个有资格有身份打圆场的就是郑亲王济尔哈朗，但济尔哈朗本就不是善于言词的人，加上性子拘谨，不轻易发表意见，所以明知道阿济格说话有所不妥，他也假装不知，只低头默默。

    豪格是黄太吉的长子，对阿济格的话很是不满，但阿济格是他的叔叔，他也不好跳出来公开指责，只能冷笑着瞪了阿济格一眼。

    黄太吉并不为意，对阿济格的性子他很是了解，知道阿济格只是信口直言，并非是在针对他，于是令祖泽润退下，问众臣对入塞战事的看法，另外更重要的是，明太子聪睿有谋略，且现在已经带兵，未来我大清又如何面对？在座诸臣，你们有没有高明的想法？

    最先起身应对的是汉臣范文程，范文程先请罪，他负责对明国的情搜，但明国坚壁清野，提前二十天撤离了边境的守军和百姓，作为建虏情报首领的他却毫无所知，没有给予多铎应有的预警和支持，算起来已经是失职。

    范文程请罪时，阿济格怒目，多尔衮面无表情，豪格低头，济尔哈朗若有所思--谁都知道范文程是黄太吉的亲信大臣，是黄太吉最倚重的智囊，虽然范文程此次有所失误，但从过去的功绩和黄太吉对他的信任来看，范文程受到处分的机会很小。

    果然，黄太吉虽然声色俱厉，对范文程予以斥责，但最后却是高高举起，轻轻放下，只降了范文程一级官职和一级俸禄，准范文程戴罪立功，仍令范文程主管对明国情报之事。

    听到黄太吉的处罚，阿济格不满的撇嘴--哼，这些汉臣每日给黄太吉灌迷魂汤，都快把黄太吉灌迷糊了，这哪是惩处，简直是纵放啊，若是满臣犯了这样的错误，不被革职才怪呢。

    阿济格不满，多尔衮却是淡定，因为他和黄太吉的想法是一样的，范文程虽然有失误，但就情报搜集来说，整个沈阳再没有人能胜过范文程了，不能因为这一次就抹杀了范文程的功绩，换了范文程，事情不会更好，反而会更糟。

