    二十八除魔仙卫冲来，结成的法阵自然而然凝聚出一道巨大仙人身影，仙人身影挥舞长枪，浩浩荡荡朝着徐川碾压横扫！

    “青叶剑仙，受死！”

    “交出宝物。”

    二十八除魔仙卫个个怒吼，在他们想来，以他们二十八位联手之威，就算徐川是剑道大圣天仙，也可以轻易拿下！这徐川不低头，实在是太不自量力了。

    他们气势汹汹冲过去，看着这一幕的蔷薇仙子也心中暗暗期待，她对徐川早就生出恨意，自然希望徐川跌倒。

    徐川抬头，眼中映照着那显化着巨大仙灵虚影而来的二十八除魔仙卫。

    “玉太子，你会后悔的。”徐川开口，声音飘荡传播开。

    “后悔？是你后悔吧。”玉太子冷笑，他实在看不出徐川还有什么胜机，还在这里虚张声势？

    “杀。”二十八除魔仙卫一招轰出，一道巨大的枪光落在了徐川头顶，眼看就要将徐川直接轰杀。

    可突然时空仿佛错乱了。

    那一枪轻易就被一道道跳动的经文剑光锁住，同时一股无比可怕的气息从徐川的身上弥漫开来，除了寻宝鼠，二十八除魔仙卫，玉太子，蔷薇仙子…个个都惊愕看着徐川！

    二十八除魔仙卫的一击，轻易就扛住了？而且这气息…

    只见徐川的身上突然浮现出一条如同江河奔涌的庞大剑道河流，浩浩荡荡的剑道河流，无始无终，却仿佛横断一切，连时间仿佛都在这一瞬变得无比缓慢。

    “流淌吧。”徐川轻声念叨。

    就仿佛东流到海，大江奔涌，徐川身周环绕的剑道河流以一种疯狂的速度，汹涌的朝着四面八方流淌开去，整个河流散发着蒙蒙剑光，只一瞬间，徐川便仿佛变成了一个巨型湖泊。

    发着光，威势弥漫的湖泊！

    而二十八除魔仙卫完全被淹没了，他们就仿佛在湖泊中拼命挣扎的鱼儿，想要抽身而退，可这湖泊可不是水流湖泊，而是剑道河流！

    每一滴水滴，都是一道剑光汇聚！每一道漩涡，都是徐川剑道意境的显化！

    “怎么可能？”

    “怎么，这么强的剑道河流？”

    “他对剑道的感悟，究竟达到了什么层次？”

    二十八除魔仙卫都懵了，个个都心慌又震撼，大道河流，他们听说过，能做到的也有不少，可是范围大成这样，威力强成这样的，实在太可怕了，如果是之前就显露出来，仅仅是这剑道河流范围就让他们为之胆寒！

    “好家伙！”下方巨大头颅也猛地瞪大眼睛：“难怪一脚就让我受伤，他擅长的是剑道？而且剑道感悟强成这样……就是当年主人最妖孽的弟子天仙时也没这么离谱吧。”

    唯独寻宝鼠满脸自豪舒坦，徐川的修为提升多高，他是最清楚不过的！哪怕徐川仅仅是在他面前显现些许，都无比恐怖！这就是徐川的实力！

    “他怎么…”玉太子同样难以置信。这才多久，才多久，徐川的剑道感悟怎么会强成这样，难道四重意境都突破第二层次，成古圣了？不，如果成古圣，无需显现天道，仅仅古圣威能就足以横扫他们！

    那是完全不同的两个层次。

    可这么恐怖的剑道河流是怎么回事…

    剑道河流取决于对道的感悟，以徐川的悟性，漫长时间的修行，加上诸多宝物的加持，他四重意境除了「无尽青叶」意境之外是没有突破圆满第二层次，可是触类旁通，剑道太浩瀚了，何止是四重意境这么简单就构成，很多人为了专心致志提升一重意境，或是感悟一种大道，对其他道根本避之不及，可徐川不同，徐川是分身融合成大圣，他的每一道分身，哪怕是相对专一，但对都道的领悟，意境的领悟也会夹杂上其他，时间长了，量自然无比巨大，所以这也是为何，徐川如今显现的剑道河流如此恐怖了！

    “我们小看这青叶剑仙了。”

    “麻烦大了。”

    被完全淹没在剑光河流中的二十八除魔仙卫组成的仙阵巨大身影在挣扎着，他们结成的仙阵威力也算强大了，就是后主天仙那等都可抵挡，可是后主天仙是单体硬碰硬强，徐川却是完全用剑道河流笼罩他们！

    就像净月宗主是用元神冲击，范围性杀招，一人就轻易压制他们，而徐川是借助天道河流，处处渗透，同样也压制他们！

    数量取胜的道，终究被无视数量之法压制！

    “三太子，我等不是这青叶剑仙对手。”

    “三太子！”

    二十八除魔仙卫维持仙阵挣扎着，同时给玉太子传音！

    玉太子脸上的笑容消失了，他脸色阴沉盯着徐川，冷哼道：“青叶剑仙，我倒是小看你了，没想到你的剑道感悟强成这样。”

    他嘴上说着，同时也在给二十八除魔仙卫传音：“你们不要谎，剑道河流范围再大，威力也就是那样，你们二十八位联手，抵挡还是能挡住的，我自有手段对付他！”

    二十八除魔仙卫心中暗暗叫苦，玉太子性情果决狠辣，决定了的事极难更改，更不用说有天道之宝诱惑了，岂会轻易退去，他们只能硬撑！可是这青叶剑仙的剑道威能恐怖，这剑道河流也恐怖啊！

    一滴河水就是一道剑光，密密麻麻冲刷之下，他们能撑多久？

    “诸位，扛住吧。”

    “三太子已经下令。”

    二十八除魔仙卫的几位将领开口。

    玉太子冷冰冰看着剑道河流中央的徐川，眼中跳动着狠辣光芒：“这青叶剑仙，当真妖孽，妖孽的我都嫉妒了，如果是别的冲突，我都愿意既往不咎，好好交好他，可惜，一件天道之宝，一件无心石子，都远超他的价值！还是斩杀吧，二十八除魔仙卫奈何不了他，他短时间同样奈何不了除魔仙卫，嗯，我正好得到这一套天道之宝，便拿他开刀！”

    玉太子心中微动，他的右手负在身后，掌心已经出现了十二块石牌，因为石碑变小，就和石牌一般，十二块石牌旋转着，隐隐间形成了一斑斓光点，随着这斑斓光点不断凝聚，玉太子手掌也微微颤抖。

    显然，催动这一套天道之宝，远比玉龙如意扣难得多！但是同样的，威力也远比他操控玉龙如意扣强的多！

    ………

    “竟然不退？”徐川剑道河流释放，笼罩二十八除魔仙卫，后者们大惊之下挣扎着还后退，可突然不退了，就维持仙阵抵挡起来。

    “以为我奈何不了你们？”徐川摇头。

    他的心念一动。

    哗。

    整个剑道河流突然变成了火红色，一股股恐怖的高温瞬间弥漫开。

    而身在剑道河流中的二十八除魔仙卫也感受到了那高温，原本只是汇聚剑光的剑道河流，突然多了一簇簇火苗，火苗仅仅波及到他们的仙阵，就像是岩浆触碰雪花般，后者瞬间就消融了！

    “这…这是火行圣火？”

    “不！”

    “快退！”

    二十八除魔仙卫直接尖叫嘶吼起来，瞬间疯狂了，什么玉太子的命令，通通不顾了！保命要紧！

    火行圣火，这可是杀手锏，肉身弱些的仙君都会头疼的，他们怎么挡？挡不住！

    哗……

    “嗤嗤嗤~~”完全汇聚在一起结成仙阵的二十八除魔仙卫拼命挣扎逃窜，可是结成仙阵，威能提升，速度却是下降的，他们又错过了逃遁的最佳时机，火焰焚烧之下，一个个天将护体宝物碎裂、肉身化作灰烬！

    哪怕是肉身强一些的，也在抵挡片刻之后就烧成碳灰。

    “啊，我的最强肉身。”

    “不该来。”

    “青叶剑仙，我记住你了！”

    “我西天庭与你势不两立！你的大夏府就等着灭宗吧！”

    火行圣火燃烧下，二十八除魔仙卫个个咆哮着，但是很快，所有的咆哮声都消失了，一片安静，只有少数漂浮的宝物飞到徐川手中。

    “势不两立？”徐川摇头。他在神识查探到玉太子等人靠近时，就明白，这一场大战无法避免，他如果掌握乾坤大道也就罢了，还可以借助乾坤大道瞬移离去，可他没有，自然只能一战。

    “难道只能你们杀我，我不能杀你们？笑话。”徐川冷哼。

    挑起这一切的源头，不是他，是玉太子！

    “火行圣火？！”玉太子看着前方剑道河流中弥漫开的那令人心悸的火焰气息，神色更沉。

    这青叶剑仙还真是一次次让他吃惊，火行圣火，需要炼化火行圣灵珠才能掌握，他都没有那机缘，徐川竟然掌握了。

    “本来还想再积蓄一些，罢了，出手吧。”玉太子看着面前的徐川，二十除魔仙卫死去，再没人拦得住徐川，必须雷霆一击将其击杀！

    “去吧。”

    他一挥手，掌心中十二石牌汇聚的斑斓光点直接化成一道光束飚射而出。

    ……

    徐川狠手斩杀了二十八除魔仙卫，也知道这些仙卫都有分身，只不过这是最强分身而已，且日后不可再有。

    “如果这玉太子够明智，就该立刻收手。”徐川冰冷看向玉太子。

    然后就看到了玉太子挥手打出了那十二道石牌，石牌像花朵般绽放，中央一道斑斓光束瞬间洞穿空间，可无比朦胧，好像并非在空间中存在一般。

    “危险，危险！”徐川的示警感知一瞬间咆哮了。

    徐川脸色大变，这道斑斓光束，让他感觉元神都在战栗！

    “死吧！”玉太子面露疯狂，只要杀死徐川，天道之宝，无心石子，都是他的！一切都是他的！

    青叶剑仙，你就死吧！

    ……

    “拼！”

    在元神升起战栗的瞬间，徐川几乎是本能的选择了硬拼！他能感觉到，即便是乾坤大道瞬移都躲避不了那斑斓光束，只有将其堙灭，消灭一切危险源头，才有机会活命！

    “破！”

    徐川毫不犹豫挥动了手中的墨莲剑，天道之宝墨莲剑仿佛也感受到了徐川剑道的共鸣，感受到了这个新主人面对死亡危机时的大无畏气势，原本墨色的剑身突然变得无比明亮起来，从墨色骤然间变成了纯白色，随着徐川的挥动，迸射出一道无比耀眼的剑光！

    轰！

    这一道耀眼的剑光瞬间充斥了千里天地，无视空间，跨越真实虚幻，轻易和斑斓彩光碰撞，碰撞的刹那，斑斓彩光微微一窒，剑光也停顿了一下……

    针尖对麦芒！

    “杀，杀，杀啊！”玉太子目光瞪得滚圆，眼中杀意冲天，无比渴望！

    “破，破，破！”徐川同样目光凌厉，那是求生的意志，那是反抗者的意志！

    轰！

    下一刻，耀眼的剑光陡然再度大亮，仿佛崩腾的战马，摧枯拉朽般摧毁了斑斓彩光！

    “不可能！”

    玉太子瞪大眼睛，难以置信！

