    龙鸣过后，栩栩如生的龙纹在孙豪的心脏就此生成，并安顿下来，随着孙豪心脏的勃勃跳动而跃然欲飞，那火苗化成的龙角更是散出阵阵火浪，成为孙豪心脏火属本源的代表，给孙豪提供源源不绝的动力。

    自此，除了肝脏诞生木丹一颗之外，孙豪的心脏又诞生了一朵火苗，这朵火苗会有什么妙用，又会带给孙豪什么惊喜呢？这也得孙豪自己慢慢摸索。

    伴随着小火苗的生成，五行轮灵诀还传递过来的两段信息。

    这两段信息是在火灵根生成的那一刻，同时传递给孙豪的。严格来说，这两段信息来处各自不同。

    一处来自五行轮灵诀本身，是对孙豪生成的火灵根的评级信息，信息中云：“灵根显华，天地异象生，夺天地之琉秀，取造化之垂青，是为天品……”

    只是，孙豪此时有些摸不着头脑，而今的修士界，并没有天品灵根一说。就孙豪所知，灵根分上中下三品，据说在顶级的上品灵根又叫极品灵根，就是没有天品一说。

    五行轮灵诀传自远古，对灵根的认同自然和现在有所差别，因此，现在，火灵根轮转成功，但孙豪依然不知道自己这灵根的具体品级。

    这段信息孙豪很容易理解，相比之下，另一段信息就让孙豪完全抓瞎。另一段信息虽然也是五行轮灵诀传过来，但这段信息应该是出自炎龙精血传承，是五行轮灵诀炼化炎龙精血尤其是炎龙兽火之后获得的传承。

    这传承孙豪看得云里雾里……

    这段信息共由一千个短篇的文字构成，这一千个短篇的文字类型居然迥然各异，有的文字规整，有的文字龙飞凤舞，有的文字形如方块，有的文字蜿蜒如蝌蚪，有的文字如同一幅图画……

    这里边的文字，孙豪绝大部分不认识。

    严格来说，这一千个短篇当中，孙豪仅仅认得两篇。

    这两篇，一篇是上古古篆字的短篇，另一篇也是母亲教授的另一种古字，据说是外祖父得来的一种妖族文字。

    孙豪识得这两种文字。

    然后，在这段信息中现了这两种文字的记载。

    但正是这种记载，让孙豪对炎龙这莫名其妙的传承摸不着头脑。因为，从自己认识的这两种文字看这两篇短篇，孙豪没有现任何传承功法的痕迹，看不出任何价值，而且，短篇字里行间，也不给孙豪任何期待。

    综合两篇短篇，孙豪现两个规律，其一是两篇短篇都是刚刚好一千字。如果按照这个规律推测，那这一千篇短篇是不是都是千字文呢？其二是，两篇短篇的内容居然一模一样，而且这内容看不出任何意义，绝对不像是修炼的传承法诀。

    看看这内容，孙豪就觉得头晕，这都是些什么？

    千字文没有识字断句没有标点符号之类的，但是古篆功底深厚的孙豪还是很容易看得懂，但正是看得懂，孙豪也才大失所望。

    古篆和妖族文字的千篇短篇都是一模一样的内容，孙豪看不出任何价值的内容：“王士大木工、陈彭谷王钟，金木水火土、你无我还有……”

    没有任何价值，看不出任何规律的千字文。

    这传承，有什么意义？孙豪不由疑惑。

    按照道理，妖族传承不易，纳入精血的传承一定都有其强大的意义，一般传承不会被强行打入血脉印记，那么，这千篇千字文的意义何在？

    反正到现在为止，孙豪看不出任何价值。

    孙豪翻了翻这莫名其妙的的传承，勉强记住了几种字形，随后自我安慰的想到，或许是自己目前修为太浅，体会不到其中的奥秘吧。

    看不懂的千篇千字文！

    这是孙豪给这段传承信息的基本定义。

    严格来说，孙豪此时并不知道妖族传承的难度和极端重要性。妖族要把传承打入精血，形成印记，非得大能仙人不可。

    必然要出五行，不在此界的得道真灵，才能做到这一步。

    而且，印入血脉的信息越多，其难度越大。

    千篇千字文！不说其他，就说这篇数，千篇！这是何等大能真灵才能做到！又是何等无聊真灵大能会刻印这么长的无用信息在血脉当中？

    正如孙豪自己想象的那样，此时的孙豪，并不知道这千篇千字文的重要性，不过，随着他修为的提升，眼界的提升，千篇千字文，最终被孙豪誉为最难得的伟大传承。

    如果不识货，宝珠也会蒙尘。

    最终炼化炎龙兽火之后，孙豪的炼气修为已经达到了炼气八层中期顶峰，假以时日，用不了多久，就会达到炼气八层顶峰，直接追上大师兄谷雨的炼气修为。

    修炼之后，孙豪用敛息决把自己的修为外在表现炼气七层中期。孙豪估计自己这几次晋级动静不小，以前面表现的炼气四层修为推算，自己现在应该是炼气七层修为才比较合理。

    此时，孙豪并不知道，他体内火灵根生成的那一刻，巨大的龙鸣震惊了整个青木宗，动静怎一个大能形容的？

    施施然从修炼室内出来，现门外，老李一脸憔悴地站在那里！！

    孙豪心说，这家伙，认错态度倒是很好，而且，有点狗皮膏药的潜质，看样子自己不原谅他，这守门之举是不会罢休的了。

    孙豪这边还没出声，老李那边，已经惊喜过望的现了孙豪，大声说道：“恭喜少爷，贺喜少爷，连续晋级，老奴于荣俱焉，少爷晋级震天龙鸣，惊呆了青木宗一众修士，幸好被余师大阵拦住，老奴也差点被惊吓到屎尿**，少爷你真是真龙转世，盖代英才……”

    连续晋级！震天龙鸣！

    孙豪豁然，这老李也算是人精，看似恭维自己，实际在提醒自己这次动静太大，得有个说法，得有个思想准备才行。

    这老李虽然龌龊了点，但还是挺精，说不定自己给他个机会，他就会成为一个人精。

    听了老李的话，孙豪挥挥手让他回去：“我知道了，别拍马屁了……”，说完，原本走出房子的脚又缩了回去。回到自己的修炼室。

    听了老李的话，孙豪得想想自己见了余师和几位师兄们应该怎么说，还有，青老那边估计也得去一趟。

    这事马虎不得，须得仔细想想。

    思考了一会，孙豪这才走出修炼室，逐一拜访几位师兄，并带着几位好奇心十足害死猫的师兄一起拜访师父余昌明。

    余昌明心情不错，孙豪他们进来时，正在喝茶哼曲。

    孙豪粗浅讲述了自己修炼的功法是年轮木，表示自己机缘巧合之下，居然达到了万轮木的程度，是故真气量庞大，根基牢固，后来转修蚍蜉撼大木，也取了积累二字，是故周身木属真气能连绵不绝……

    年轮木、蚍蜉撼大木的修炼经历并不是什么秘密，宗门藏经阁都有记载，这个可以交底。

    余昌明和几个师兄恍然大悟，难怪孙豪每次晋级的气旋会那么大，原来是万轮木积累雄厚闹得，不过，孙豪这机缘真是让人羡慕。

    然后，孙豪表示，自己在外出试炼时，无意间得到三颗橘黄色果实，这次修炼的时候吞服，没想到居然会连升三级。

    余昌明摸摸下巴表示：“老四你真是机缘了得，连试炼果都能得到三颗，不过，老四啊，试炼果只有三颗对炼气修士有效，一颗能提升炼气修士一个小等级，要是你到了炼气六层再服用，效果是最好的，现在，有点浪费啊……”

    孙豪连忙表示自己鲁莽了，没有认出这试炼果来，只是想试试果实效果，看果实有用，就一时没忍住，全给吞了。

    前两个难题很好解答，麻烦是如何解答那一声惊天龙鸣。

    只是，此时，余昌明居然话头一转，不再跟孙豪讨论他修理的事，而是把话题转向了考校几位弟子阵符进境上来。

    孙豪有点意外。

    从余昌明那里出来之后，谷雨意味深长地说道：“我辈修士，谁没有自己的一些秘密，余师不问，你也不用刻意去说……”

    孙豪恍然。

    这倒好，免了自己一番口舌，看来自己这位师父倒是一个心胸豁达的明师，难怪青老推荐自己拜他为师了，想必青老对余师的人品修为也是颇为看重。

    从余昌明那里出来，孙豪把自己身上稍稍整理了一下，这才不紧不慢地向藏经阁而去。

    见到孙豪走进自己的修炼密室，青老的脸上浮现出由衷的笑容。孙豪的敛息决是青老传授的，自然对其知根知底，神识一扫，现孙豪的修为已经达到了炼气八层中期，而且真气总量雄厚蓬勃，质量精纯，完全不是拔苗助长的样子。

    心情大好的青老，一张原本木讷的脸上，好像露出了丝丝笑容。