    另一边，江凡告别拜月教主，原本是想去见一下酒剑仙的，哪知道在去蜀山的途中，停在地球外的飞船突然检测到天使彦的能量波动。

    江凡立即改变了路线，朝着无锡城飞去。

    如今天使彦来到了仙剑奇侠传世界，没有了天体计算机和暗位面那庞大的数据库支持，正是获取天体计算机技术的最佳时机。

    有了天使彦的具体坐标，江凡两分钟就到了无锡城，只不过江凡没有直接飞进城里，而是在城外换了一套古代的衣服才进去的。

    没办法，超人的紧身衣太骚包了，要是穿着超人战服进去，肯定会被别人当猴子看的。

    换上一身白色锦袍，手拿一把读书人标配的扇子，加上那穿衣显瘦，脱衣有肉的完美身材以及俊俏的脸蛋。

    放眼看去就是活脱脱的一副翩翩公子形象。

    一进到无锡城中，江凡就看到不远处的一座客栈那，许多人围在那里在议论着什么。

    江凡走过去一看，好家伙，只见一大堆大夫正在抬着一名金发女子下楼。

    而周围这些围观的人则是直盯着女子的大长腿看，江凡耳边不时传来“好大”“好白”“好美”等声音。

    这时，刘晋元也从楼上走了下来，对着周围的人拱手说道：“在下刘晋元，诸位有谁能救治这位姑娘，在下愿出两百两白银。”

    此话一出，周围又冒出几个大夫表示他们可以试一试。

    只见中几个大夫又是把脉又是观察彦的脸色，甚至有人拿出了一套针，准备给彦做针灸。

    “做针灸就不必了，这位姑娘可是金刚不坏刀剑难伤的。”一个之前从楼上下来的大夫说道。

    那个正准备给彦针灸的大夫闻言怒斥说话之人道：“一派胡言，我连老夫救治过的武林高手不下十个，哪怕修炼了横练功夫的人也没见哪个是金刚不坏之身。”

    说着那名大夫拿起针就朝彦扎了过去。

    然后众人就看到那枚针弯了，连一点皮都没扎破。

    “不可能……”

    那名大夫又试了几次，结果还是一样。

    在尝试了好几次针扎不进去后，这名大夫就拿出了一把小刀想切开一点彦的皮肤。

    然而在众人惊愕的目光中，这名大夫拿着小刀在彦的手腕说不断的使劲切割，直到小刀因为大夫用劲太大断裂开来，彦的手上还是一点伤也没有。

    “老夫就不信这个邪了……”

    说着，这名大夫走到客栈厨房，从里面拿出一把砍柴用的斧头来，在众人惊恐的目光中，抬手就要向彦的手腕砍去。

    “你干什么？快拦住他……”

    福伯见到这名大夫要拿斧头砍彦，吓得亡魂大冒，急忙让家丁把这个魔怔了的大夫拉了下去。

    开玩笑，这名女子可不是普通人，要是在他少爷这里出现什么损失，到时候人家的门派或家属找上门，刘家就完了。

    “让我来。”江凡越众而出。

    “年轻人，你也是大夫？”

    福伯看江凡这么年轻，怎么看也不像是一名大夫的样子。

    “我并不是大夫，但我和她一样，也不是普通人。”

    说着江凡的手亮起一团柔和的光，在众人惊奇的目光下，江凡将手按在了彦的额头上。

    【连接成功……

    开始扫描身体基因数据……

    获取数据中……

    1%……50%……100%……

    开始记忆复刻……

    20%……50%……

    警告，目标基因防火墙启动，记忆复刻失败……】

    “我靠……失败了……”江凡怎么也没想到天使的基因引擎没有了暗位面的支持，甚至是在彦昏迷的情况下还能自主运行。

    就在江凡心中暗叹可惜之时，原本昏迷的天使彦苏醒了过来。

    彦一醒来就是盯着江凡开口道：“你查看了我的记忆。”

    虽然是疑问句，但彦说话的语气却很肯定。

    江凡有些尴尬的说道：“我说我读取失败了你信不信？”

    “我信。”天使彦表示对直接的基因防火墙很有信心。

    江凡感觉很郁闷，以氪星的科技，明明已经是神级文明了，可偏偏超神学院世界的科技却那么巧属于氪星没有涉猎到的科技盲区。

    江凡见彦有缓和的趋势，便对彦提议道：“我和你做个交易怎么样？我把你送回你的世界，作为交换，你把天体计算机的技术交给我。”

    彦思考了一下，对江凡说道：“我现在身受重伤，无法启动引擎联系鹤熙，所以在我恢复之前，我的命就交给你了。”

    江凡看彦的神情不似做假，便同意了彦的要求。

    只是江凡没注意到，在他转过身跟刘晋元说话的时候，彦的脸上泛起一丝常人难以察觉的笑意。

    此时的江凡正和刘晋元聊得起劲，完全就没察觉到他又被彦给坑了。

    “看刘公子带这么多随从，这是准备去哪？”江凡明知故问道。

    “我刚中了状元，正准备去苏州。”

    “是吗？那么巧，我也准备去苏州拜访一下武林盟主林天南。”

    去见林天南是其次，江凡主要是想从赵灵儿那弄到女娲一族的五灵仙术。

    在江凡获得的记忆中，五灵仙术为仙剑奇侠传中很重要的一个部分，指的就是风、雷、水、火、土，是代表天地间最强大的五种自然力量，五灵相生相克，维系了天地间的平衡。

    而五灵仙术就是代表五种属性的仙术，是通过自身能力运用五灵的体现，即可以攻击防御也可以治疗和产生增益效果。

    而且使用者灵力越高，五灵仙术的伤害相对越高，是一部可以随着自己成长而不断变强的功法。

    “既然江公子也顺路，那么我等不如结伴同行可好。”刘晋元见江凡要去表妹家，急忙邀请江凡同行。

    刘晋元的小心思江凡那里看不出来，这货是见自己长得那么帅，怕他表妹被江凡拐跑了，所以才想借同行的名义看着自己。

    刘晋元的邀请正好合了江凡的意。

    之前江凡还在想用个什么理由来接近李逍遥和赵灵儿，没想到刘晋元竟给江凡来了个神助攻。

    “我也正有此意，既如此，那趁着天色尚早，尽快启程吧。”

    其实不用江凡说，刘晋元也打算启程前往苏州了。

    刘晋元刚才让人把还在昏迷的彦给抬出来，就是尽快去到苏州后再让身为武林盟主的林天南看一下能不能治好彦。

    当然，给彦治疗只是顺便，刘晋元之所以这么急着去苏州，是因为他听说他亲爱的表妹要比武招亲了。

    这对刘晋元来说和天塌下来也没什么区别了。

    看着刘晋元已经在准备行李了，江凡转头对彦问道：“你伤成这样，还能走么？”

