    时令衍闻言，稍作沉吟，须臾也不知道是想到了什么，点了点头，“也好。”

    “那，时先生，这费用……”叶窕笑得满脸谄媚，对着他比出了两个手指搓了搓。

    施媚说了，叶窕不能太无私，显得别有目的。

    只有她表露出极大的目的性时，时令衍才能完全放下戒心。

    果然，时令衍一脸早有预料的样子，道：“衣食住行找我报销。”

    叶窕立即仗义摆手，“哪能啊，你随便给个三五万，我保证给你把她照顾得好好的，喂得白白胖胖的回来！”

    时令衍轻哼一声，睨了她一眼，随即，摸出烟盒来，取出一根烟丢给她。

    叶窕自然地接过，接着，听见时令衍的声音：“大师姐，真名叫什么？”

    叶窕点烟的动作一抖，眉眼敛下，佯装听不懂的样子，问道：“你问这个干什么？”

    “好奇。”

    “喲，”叶窕眯着眼睛抽了一口烟，揶揄道：“我们时大慈善家也会有对什么事情好奇的一天啊？”

    “别打岔，”时令衍在办公桌后面坐下，丢出了一沓资料来，“这一堆东西，每一个是真的，你们到底在掩盖什么？”

    叶窕早就知道时令衍肯定会查，可从没想过他居然就跑来问她！

    这这这……

    她这是一点防备都没有啊！

    叶窕正想着要怎么编，忽然时令衍又问：“你为什么对大师姐那么好？”

    叶窕松一口气，理所当然道：“她能帮我赚钱啊，我当然对她好了，现在我投资开的经纪工作室，低投资高收益，全是她带来的。”

    “哦？”时令衍似笑非笑睨着她，“既然是经纪工作室，那就要给艺人抢资源，做宣传，做包装，可是你看看你一共做过几个？除了宣传包装之外，你什么时候帮她拿过资源？”

    艺人的资源，除了真人秀之外，还有广告、代言、商演、出演电影电视剧，这些东西，据他所知，找上门去想让大师姐代言演出的绝对不在少数。

    但是，除了一个幕后巨星之外，就没见大师姐参加过其他的什么东西。

    叶窕被问到这个，完全不怂，理所当然道：“当然是因为忙啊，大师姐家里有矿，又不缺钱，唱歌兴趣而已。”

    “是吗。”时令衍再一度似笑非笑。

    叶窕每次看见他这表情，就忍不住心虚，摊手道：“总之，她的事情我决定不了。”

    “那她真名叫什么呢？”

    “我也不知道。”

    “那她，跟唐妩是什么关系？”时令衍从办公桌站起身来，忽然，把桌面上的其中一个相框拿起来，摆在了叶窕的面前。

    是唐妩。

    素颜躺着晒太阳的唐妩，干净秀丽，十分招眼。

    “她，是不是唐妩？”

    叶窕睁大眼，下意识后退一步。

    这，哪有人这样问的！

    这也太犯规了吧！

    可是，可是……

    她就是唐妩啊！

    叶窕一时间不知道怎么回答。

    时令衍目光如鹰隼一般，稳稳攫住了她的脸，不错过她任何的一个表情。

    -

    -

    -

    已修

    