    “爹，你不是被人给骗了吧？两条鱼能卖两万多？这咋可能呢！”吴腾的第一反应就是干爹被人骗了，反正现在也没有国家反诈app，这骗子还不是想怎么来就怎么来。

    “唉呀，人家咋会骗我这老农民呢，这不钱都给了，他还能咋骗我啊？”贾田看到儿子有点不相信，赶紧从屋里拿出藏钱的铁皮罐子，将钱拿出来递给吴腾。

    “你看儿子，这钱都在这了，而且啊，那个买鱼的是城里轧钢厂的正式采购员，跑得了和尚，跑不了庙，真要有问题，咱就去找你大爷，让他带着人和枪去抓他就是了，放心好了，没事的。”

    看着眼前那红红绿绿的钞票，吴腾一下子明白了过来，原来现在的兔子国还正在使用的是解放前政府发行的第一代解放劵啊，我就说嘛，两条鱼卖两万一，怎么可能。

    因为现在兔子国还没有正式改版，依旧使用的是解放前的经济体系，第一代解放劵也就是第一代的人民币。所以现在的钞票面额可是大的很，看着眼前那张一万块钱的解放劵，吴腾也是无语的很。

    吴腾想起前世网络上的一个梗，说假如帮这玩意要是拿到现代用，并且用它来发工资的话，那估计兔子国95%的打工人，开薪的时候还要倒找老板的钱才行。

    “对了爹，你说咱家要是起红砖房的话，您估计要多少钱才能完成？”既然贾田没有被骗，吴腾也就放下心来，随后开始盘算起给自己干爹干娘整一间红砖房来，几天住下来，这茅草屋那是住的够够的了，冬天冷，夏天热，睡觉都睡不安稳，马上就要烦燥死了。

    “好好的房子，这是咋的了？”贾田自然是不知道吴腾内心的感受，二十一世纪的人，是真的无法忍受茅草屋的生活条件。

    “没什么，爹，你还记得认亲的时候，我跟您说的话不？我一定会带着你吃香的，喝辣的，而且既然我有这本事，就要让您在全村里第一个住上红砖房，让全村的人都对您刮目相看才行。没儿子怎么啦，有干儿子一样对您好！”吴腾的话直接说的贾田是热泪盈眶。

    “好孩子，你可真是爹的好儿子，爹，爹……”了半天也没说出一句完整的话来。

    “行了，爹您呀以后安心享福就是了，放宽心，享福的日子还在后头呢！”帮激动的干爹顺了顺气，厨房那头的干娘端着做好的鱼杂锅贴走了出来“你们爷俩怎么还哭上了呢！赶紧收拾一下，马上就要开饭了。”

    知道吴腾的饭量大，一个顶三个，所以每次干娘都会做出五人份的饭菜来。

    而且因为农闲，农村人一天只吃两顿饭，所以中午三四点才吃午饭。但是因为怕吴腾饿的快，所以每次都会多做一些干粮出来，晚上预留着给吴腾吃。

    老话说的好，只有以真心对待，才会有真心回报，为什么吴腾会对老两口这么好，它不是没有原因的。

    饭桌上，贾田明显有点心不在焉，连往日最喜欢小酌几口的地瓜烧都没喝，反而手一直不停的在桌上比划着。

    贾田今天这顿饭吃的没滋没味的，直到吴腾吃饱了下桌后，才全部算完的一口吃完手里的锅贴饼子。

    “儿啊，咱家要起砖头房的话，就没必要弄的这么大，弄个小两室的话，估计八万左右就能盖好。”这话说的让干娘一愣，好端端的怎么想起盖红砖房了？

    听到贾田的最后报价，吴腾简单回忆了一下前世关于第一代解放劵和第二代人民币的互换比例，应该在1：1000左右，八万块也是八十块钱而已。

    虽说现在的农民不缺一口吃的，但是能拿到手的钱真不多，像贾田这种一年到头来赚的钱，最后刨除吃喝，也就在七八块钱左右，所以八十块钱也是一笔不小的巨款。

    “嗯，爹咱要盖房就要盖个像模像样的出来，就按照现在的房子造，也就在二十万左右，这样，爹下次那个采购员再来，您问问他要不要野兔野鸡啥的，我最近跟井叔跑了几回山，等会就去山上看看，钱的事您也不用担心，我来搞定。”吴腾现在的精神力简直夸张的很，全力放开的话，就贾家沟旁的大山，分分钟扫荡一个来回。

    而且吴腾这小子还无师自通了，用精神力和芥子空间配合，只要被他用精神力捕捉到的一切物体，就可以直接塞进芥子空间里。

    听到吴腾要去跑山，干娘也是一脸的紧张，“儿啊，咱不去山上行不，那太危险了，有狼有猪的，不安全啊！”

    听到干娘的话，吴腾心里也是无语，如果不是怕真话吓着她，信不信吴腾现在说自己一个念头就能帮前面整座大山里的动物给它全灭绝种了。

    “没事的娘，我就去外围下下套子，不进深山里的，再说了，山里人哪有不靠山吃饭的。”吴腾安慰了几下干娘的情绪，就对着干爹贾田说：“爹，您就按我的意思办，钱的事你真别担心，我现在就去下套子，晚上高低给您整个野兔回来当下酒菜。”

    说完吴腾也不理老两口子，简单的收拾一下自己，主要就是拿绑腿将裤脚袖口给扎紧，其实老练的跑山人最怕的不是豺狼虎豹，而且那些细小隐蔽的毒蛇毒虫这些让人防不胜防的小东西。

    至于之前吴腾只敢当钓鱼佬，不去当跑山客的原因就是害怕自己太出众，毕竟你一个啥都不会的生瓜蛋子突然跑山赚了钱，不管是谁知道了估计心里都会嘀咕，枪打出头鸟的道理，小吴同志还是很懂的，这不利于吴腾的低调苟命大计。

    至于现在？他厚着脸皮跟着贾家沟的老猎户贾井跑了两次山，让他将自己天生神力的事情透漏出去后，再去大山外围下下套子，抓点野兔野鸡啥不过分吧？

    于是拿着开山刀，背着竹筐的跑山客，吴腾正式上线。

    

