    “大王？”

    徐乐愣愣的看着皇妃萱。

    这个女人为什么这么称呼自己。

    “皇小姐，你是不是认错人了？”

    “我不是什么大王，我只是一个商人之子。”

    徐乐对皇妃萱道。

    这个女人一定是认错人了，我只是平头百姓，才不是什么大王。

    皇妃萱的眼中含着泪水：“大王，我怎么会认错你，哪怕你转世一亿次，我也能将你一眼认出。”

    “转世？”

    徐乐从皇妃萱的口中捕捉到重要信息。

    她口中的大王，是指的前世的我？

    那我前世是谁？

    古往今来的王者太多，谁知道是哪一个？

    徐乐的心放下来了，看来皇妃萱是把我当成他前世的爱人了。

    或许，她之所以取名皇妃萱，就因为她前世是我的皇妃。

    既然这样，她肯定不会害我了。

    “前世的事情就让它过去吧，我们不应该沉湎过去，我们应该开始新的人生。”

    徐乐劝解皇妃萱道。

    他觉得前世今生太扯了，上一世的事情和这一世无关，他只想好好过好今生。

    “大王，你说的对，过去的就过去吧......这一世，我不想再后悔。”

    “只要是你想要的......我全部都给你...”

    “大王，你看这是什么？”

    皇妃萱从怀里掏出一个东西。

    徐乐只感觉眼前一阵刺目，那是一颗生有七窍的心，散发着阵阵金辉。

    “七窍玲珑心！”

    徐乐几乎是脱口而出。

    七窍玲珑心，乃是圣人之心，他的拥有者是比干。

    在神话传说中比干是微子的叔父，纣王荒淫无道，招致朝野上下强烈反对，朝中大臣纷纷议论要废纣王、立微子，于是微子被贬。

    微子来到微子国，同百姓一起放牧牛羊，垦荒造田，栽桑植木，勤耕善织，修建家园。数年后，便兴旺发达起来。

    微子振兴国的消息传到朝中，朝中大臣无不称快。

    一向忧国忧民的比干丞相，得知此事，更是喜出望外。

    他从国都朝歌来到微子国，找到微子。在微子国的所见所闻，使他兴奋不已。

    回朝之后，他向纣王进谏，劝他效法微子，救国救民。纣王哪里听得进去。

    这时纣王身旁的妲己不怀好意的地说：“陛下，他不是说要为你敬献忠心吗？你应该把他的心拿出来，看看到底是红的，还是黑的？”

    纣王听信谗言，竟当场将比干剖腹掏心。

    比干被掏心之后，竟未死去。

    他忍痛徒步来找微子，走到微子国东一座土山上时，卧地而死。

    “这么说我前世是纣王？”

    徐乐彻底傻了。

    “纣王！”

    徐乐对纣王太熟悉不过了。

    他的功绩，罪恶都不谈，他是一个失败者，这是可以确定的事情。

    当然，后世营销号说的最多的是：“纣王，人世间最后一个人皇，后面都是叫天子，人族地位自此就低了一等。”

    这个说法当然很扯，人皇这个称呼，纣王从来就没有拥有过，不但他没有拥有过，商代的历代国君都没有拥有过。

    用大王来称呼他最合适。

    此方综合神话世界，人皇就是黄帝，伏羲，少昊，炎帝，颛顼等。

    后面的大禹，商周的各代王者都是人王。

    直到，嬴政统一六国，自号皇帝，人皇才再次出现。

    “前世，比干为一己虚名害你，让你被后世讥笑，我万万不能忍，所以我将他的七窍玲珑心换成了狼心狗肺。”

    “这是他罪有应得的。”

    皇妃萱恶狠狠的道。

    看的出来，她真的很恨比干。

    皇妃萱对比干非常的不感冒，比干可以说是踩着纣王上位的。

    据《史记·殷本纪》载：“殷纣王的叔父比干，为人忠耻正直，他见纣王荒淫失政，暴虐无道，常常直言劝谏，后纣王怒而摘其心”。

    比干成就了自己以死谏君的忠臣之名，而纣王却要被万世讥讽，这是皇妃萱不能容忍的。

    更气人的是，纣王因罪转世，比干却因功被封为财神。

    凭什么？

    凭什么我的大王要尝万世轮回之苦，而你比干却可以在仙界享福？

    “比干的心被换成狼心狗肺？”

    “这个剧情怎么有点熟悉？”

    徐乐前世看过的神话电视剧太多，他也不记得这是哪一部的剧情了。

    这个综合神话世界很乱，福禄寿三星很明显是福禄寿世界，艳彩是八仙世界，燕赤霞，燕红叶是倩女幽魂世界，法海，济公也各有各的传说，小唯，莲香，黑山老妖等错综复杂……

    这个世界的每一个角色都不单纯。

    皇妃萱她肯定也不简单。

    “大王，只要你想要的，我都会帮你夺取。”

    “我这就给你安上七窍玲珑心。”

    皇妃萱对徐乐道。

    “安上七窍玲珑心？”

    徐乐的眼神之中散过一丝热切之色。

    七窍玲珑心，这乃是圣人之心，就连孔子都没拥有。

    七窍玲珑心，能够无时无刻散发正气，帮助儒生修炼儒道。

    除此之外，七窍玲珑心还能让拥有者拥有大智慧。

    徐乐要是拥有了七窍玲珑心，他的儒道修为肯定能够突飞猛进。

    这的确是一场大造化。

    徐乐没想到此行有这样的收获。

    “对了，这七窍玲珑心，你要怎么给我安上，莫非是剖开我的心么？”

    想道这一点，徐乐就不寒而栗。

    心脏被刨开，我还能活么？

    皇妃萱咯咯笑道：“大王，我是不会害你的。”

    她手一挥，从她的身上散发出一阵粉红色的气体，在这些粉红色气体的包裹之下，她整个人显得非常的梦幻。

    皇妃萱向徐乐一点点靠近。

    她身材高挑，面容绝美，气质脱俗，仙姿玉容，整个人显得非常的清冷，脸上带着淡淡的傲气。

    这是一张美到无法形容的容颜，似精凋细琢般精致无暇，双眸似一汪清潭，蕴含着梦幻般的神采。

    她的肌肤雪白如玉，晶莹似水，绝美花颜让周围的一切都黯然失色。

    “大王，我会将七窍玲珑心渡入你的口中。”

    皇妃萱对徐乐道。

    “怎么渡？”

    徐乐一愣。

    随即，他知道怎么渡了。

    皇妃萱精致无暇的俏脸向他一点点靠近，最后……

