    大楚国的农民是最勤劳的。可是如果一个人知道他辛辛苦苦的劳动所得八成甚至更多都要被别人强行掠走，再勤劳的人干劲也要打折。

    反过来，当他知道劳动所得将来都归他一个人所有的时候一定是不辞劳苦干劲冲天！

    今年河北各州县只要有百姓耕种的地方都是粮食堆积如山。

    往年这时候就是官府四出衙役书吏下乡催粮催租税的时候。可是今年却不见有人下乡。

    往年官府催逼收粮都是让百姓自己赶车把粮食送到上百里甚至是几百里外的含嘉仓或者是洛口仓。来往劳顿百姓苦不堪言。

    可是今年没有人来收粮食百姓一样是高兴不起来。虽然不用担心饿肚子了，可是除去口粮和种子，家里还有大量的余粮。这些粮食要换成银子和铜钱才能购买其他用品。

    “河间府向东是盐山，西是真定府，南面是大名府，向北三四百里就是燕山府。而且河间府近靠永济渠，乘船南下可以到洛阳和京城，北上直到涿州。可以在这里修建粮仓以备不时之需。”肖严说道。

    “永济渠里的水靠祖龙河补给。而祖龙河水泥沙俱下。朝廷已经好几年没有清理永济渠了，必须清理河道才能行船。”石再亮说道。

    石再亮提前回到了真定府。现在长寿带人回来了，两个人就又见面了。

    “我正准备把八千常胜军士兵安排到河间府划地耕田。现在正好让他们修筑粮仓。”长寿说道。

    石再亮摇头说道：“当年瓦岗军占据回洛仓。手里面有了粮食天下响应。后来太宗皇帝接受教训把含嘉仓建在洛阳城里就安全多了。这一次我们也在河间府内建筑能储存两千万石粮食的仓城！”

    “这八千常胜军士兵正好既守河间府又守仓城。”石再亮接着说道。

    “既然你心里都规划好了，那么就由石兄来干吧。先建几个仓出来收粮食，不能让百姓等急了。常胜军士兵记工给钱一切从优。”长寿说道。

    “三千解救出来的工匠去了盐山。我要从这些人里面挑出有用的到河间府，从真定府带一批书吏规划丈量和记账。”石再亮说道。

    “真定府的书吏大多都是本地人。告诉他们只要做的好就可以转官。我看刘宏就很不错。到了河间府他就是官而不是吏了。”长寿说道。

    大楚国官就是官，吏就是吏。如果水泊梁山上的那个押司有做官的机会，他可能就不会造反了。

    石再亮和肖严都看着长寿。看来长寿是要打破大楚国的一切条条框框自己来干了。

    “现在是农闲的时候，可以让百姓也来修粮仓。更可以疏通永济渠。”长寿说道。

    当年那个想做一代千古有作为的皇帝却被骂成千古昏君的皇帝征发上百万百姓服劳役修建大运河。死去的百姓成千上万，百姓们怨声载道直到最后造反。

    而现在要疏通的永济渠就是大运河的北段。不同的是长寿现在手里有粮食也有银钱而不用百姓白尽义务。

    当年那位皇帝乘龙舟五十天行四千里从江南直到涿州。如果永济渠疏通了，长寿他们也可以乘船南下去江南见太上皇张卯和皇帝张勾了。

    就是不知道这么做会不会把那两个人吓到。

    长寿要和石再亮一起去河间府。然后他和小蝶再回盐山。

    临行之前长寿去见挥王张楷和信王张榛。

    真定府里的士绅大户知道两位皇子到来后对他们颇为礼遇，腾出两处深宅大院让两个人居住。

    大楚国立国一百多年，国虽破但是积威犹在。

    当然了，不管怎么样比两个人在京城的王府规模都差的很远。

    张楷是张卯的第三个儿子。但是由于第二个出生的儿子夭亡，所以张楷是皇子中年纪仅次于皇帝张恒的皇子。而且他还是****经非常宠爱的王贵妃所生。

    这也是建王张勾十分忌惮他的原因。

    张楷在自己还没有布置好的府邸中接待了长寿。

    “看来挥王殿下用不着那一百亩田地了。那么我就每年再增加一百两银子给殿下。”长寿说道。

    挥王张楷无所谓的笑了笑说道：“只一天的时间，大名府里的士绅大户求字求画送来的润笔就有几千两银子了。”

    这位在二十多位皇子里面才华横溢的皇子名声早已经传遍大楚国各地。

    “我勤于琴棋书画一是喜好，二也是为了避祸。上面有父皇更有作为储君的皇兄，自然要放浪形骸以此显示自己无意于皇位了。”张楷接着说道。

    “太上皇和皇上都已经南下江南了。殿下现在如出笼之鸟以后有什么打算？”长寿问道。

    长寿心里还真有些担心，这位心思通透的亲王殿下不会是想借用自己的力量与刚刚登基的建王张勾争夺天下吧？

    “放心，我就是想做一个山野村夫。谁当皇帝对天下百姓来说又有什么分别？可是真的打起来送死的却是他们！被乌骨人押送北上的这些天所有的皇子心里想的都是如果自己是一个平民百姓该多好。现在脱困了，他们又不这样想了。而我没有变，以后就寄情于山水了。”张楷答道。

    “殿下不这样想，我相信。可是其他人未必相信。”长寿说道。

    长寿指的是已经南下的张勾。

    “是啊，只有我死了才能让一些人放心。只要我活着，他就始终是如鲠在喉。但是我总不能为了让别人称心如意就自己身赴黄泉吧？以后我就带两个小童寄情山水了。”张楷说道。

    看来他是要不做王侯做散人了。

    “那么信王也和殿下是一样的想法吗？”长寿问道。

    大名府里现在还有一位皇子就是张卯的十八子信王张榛。

    “有些事情与年龄无关。十八弟比刚刚登基的九弟小四岁，可是他心机深沉的很啊。”张楷答道。

    长寿马上就明白了挥王张楷的意思了。看来这个十五六岁的少年并不是一个甘心像张楷一样愿意闲散的了此一生。

    “你去看望十八弟的时候，也许他正在翻书，翻到伊尹霍光那一段。”张楷话里有话的说道。

