    凌霄对藏在空间里的展玉痕说道：“舅舅你稍等一下，我先问问白团子。”

    凌霄说完也不等展玉痕回答，就用神识和白团子交流，直到此时此刻展玉痕才知道凌霄原来还有和白团子交流的本事。

    所以说之前几天给麦子浇水的事，他要交给白团子指挥那些鸟。

    “南华族血脉的灵力还真是磅礴丰富，连我都无法想象。”

    展玉痕坐在空间里，看着凌霄和白团子对视着，嘴巴也不动，脸上的表情却是自己这些年见惯了的打盹或者出神，呵呵，原来这小子每一次出神都是有原因的，我还以为他累了，替他担心。

    凌霄问白团子：“刚才和陈王一起去二皇子家的人是谁？”因为凌霄觉得夜寒庄不是自己救下的夜寒庄。

    而且舅舅说那是神秘力量。

    而且白团子刚出二皇子府门以后，竟然不出一声，这可不是它一贯爱叨叨的狗态，它肯定憋住了一个大事情。

    所以霄霄才如此问他。

    白团子呜汪："主人，刚才和陈王一起的是很神秘的力量，感觉应该是你的对头，所以我才没有和你说话，我想他肯定会跟踪偷听。

    还有昨天和今天我都在二皇子家里，我不喜欢这个人，这个人心肠歹毒，和他一起的都不是善类。

    那个陈王更不是善类。

    主人以后可要小心了。”

    凌霄听着白团子的呜汪，确定了自己的判断，也肯定了展玉痕的话。

    凌霄一闪身就进去了空间，空间里展玉痕正在着急地等着凌霄。

    “舅舅，白团子和你的说的一样，刚和陈王一起去二皇子家的人，是神秘的力量。

    但是，舅舅，我认识刚才这个人，他就是夜寒庄，我当初救的人就是他，当初我感觉他很是虚弱，就是一个虚弱的病体上承载着分裂的精神。

    可是，今天，他从不远处经过时，我居然感觉不到他的虚弱。

    即便他身体恢复了，那也是个正常的人而已，可是我发现他真的不再虚弱了，而且很是强大了。

    舅舅，我只是救了一个普通的人，可是现在我不知道他发生了什么变化？“

    展玉痕听完说道：“他不是曾经的夜寒庄，你救的夜寒庄已经不在了，或者被他控制了。他就是夜家我发现的那个神秘力量，我发现的时候，他只是曾经的气息，而现在他已经觉醒，并且成功的占据了夜寒庄的身体，出现了，而且他不善良。“

    展玉痕说完就看着凌霄，见凌霄不说话，就说道：“我现在可以推测，是你上次救夜寒庄的时候，损失的真气，唤醒了这个神秘的力量。"

    凌霄这一次还真是有些蒙头转向了，自己明明救的是夜寒庄啊，怎么就唤醒了一个神秘的力量。

    “舅舅，你上次不是说有个神秘力量在帮助夜家吗？怎么这个神秘力量一觉醒，反而把夜寒庄的身体给控制了？他不是应该帮助夜寒庄吗？”

    “舅舅也不知道，总之，我的直觉是这个神秘力量对你可能是个不良之辈，你要小心。

    以后见了夜寒庄，你要深藏不露自己的所有，在自己的敌人面前只做一个有很多缺点的人。“

    “舅舅，你怎么会说夜寒庄是我的敌人？”凌霄惊讶地问道。

    “不清楚，直觉。”展玉痕说得很果断。

    展玉痕说完又看着凌霄说道：”夜寒庄应该不认识你吧。'

    "是的，舅舅，夜寒庄只是认为我和他一样，是个精神体，而且是一个比他还要强大的精神体。“

    “嗯，那那你要答应舅舅，只要他不来找你麻烦，你就不要去找它。”展玉痕一脸严肃的要求凌霄。

    “舅舅。夜寒庄可能还活着，他只是被神秘力量控制了身体。“凌霄想到那个痛苦的而又谦让的夜寒庄，此时此刻却被一个神秘的力量控制，那纯粹就是另一场的生不如死，凌霄不忍心。

    “霄霄，舅舅知道你善良，狭义，舅舅也听说了夜寒庄很有才华，可是控制他的是一个危险的神秘力量，而且这个力量在帮助夜家的同时还在反噬夜家，就说明这个力量不正义。

    还有夜丞相作为大臣，却和公主交好，而且这个公主和凌天唱的是反调，当年那场大火，让你失去了娘亲，舅舅至今都没有查清楚是谁放的火？舅舅一直觉得这不是简单的兄弟争权连带伤害了你娘亲，毕竟你的娘亲可是南华族血脉，一般人的智商还是算计不了她，纵然她那时候因为生你而失去了一些能力。

    但是小姐从来都不会冒险，在小姐的心里，你和凌天都是很重要的人，纵然凌天因为他的父皇伤害过你的娘亲，但是你的娘亲从来没有改变过自己的初心。

    所以，霄霄，这个神秘的力量既然存在的这么早了，还和二皇子有联系，他就不是善茬。

    而且，霄霄，舅舅还发现了一件事，就是这个陈王似乎有些面熟，但是舅舅现在无法把他和以前的旧人对号。

    毕竟，舅舅当年也没有和太多的人交好，并不熟悉很多人，所以，陈王有可能是舅舅一面之缘见过的人的后代，只是舅舅此时想不起来。

    还有陈王到底和夜寒庄是朋友？还是和神秘力量是朋友？这些都要搞清楚。

    霄霄，舅舅一直不想让你回到晏京城，就是因为晏京城的人际关系复杂，舅舅都搞不清楚那些笑脸后面，哪个是朋友，哪个是敌人？

    当年舅舅也是因为不用心，你娘亲也是因为太善良，而低估了这里的人的险恶，所以才会出现悲惨的事。

    如今，我们既然回来了，就不可能再能躲过去，现在依旧是敌友不分，所以舅舅要求你静观其变，好好地做自己的事，先不要和任何人站队，好好保护自己。“

    展玉痕说完静静地看着凌霄。

    这是凌霄听过展玉痕最多的一次话，当然是用心分析这个复杂世界的话，让一个不愿惹事的舅舅用心的分析这些个事，很难得，完全是因为展玉痕对凌霄的在乎。

    因为在乎，也因为曾经的不用心而失去了小姐，所以展玉痕在凌霄回到晏京城之后，其实一直都在很警惕的观察着凌霄周围出现的人。

    但是，凌霄居然瞒着自己救过夜寒庄，还遭遇了危险，所以展玉痕不得不苦口婆心地说。

