    战斗终归还是结束了。

    京极家和朝仓家的兵势各自退去，一切就仿佛没有发生过一般，除了尚未来得及打扫干净的战场上那些残存的痕迹。

    这场合战说不上胜负，更谈不上输赢。

    总之双方都付出了一定程度上的损失，但又不至于伤筋动骨，若真要说哪一方的损失更大的话也不见得。

    朝仓家一方损失最多的无疑是骑马队，几乎全军覆没。

    京极家一方损失最大的便是在这场合战中农兵的伤亡较大，达到了数百人，这其中也包括了一部分逃走的农兵。

    但不管怎么说，京极家总算是顶住了朝仓家最强的一波攻势，将局势渐渐挽回。而朝仓家虽然没能完成将京极家击败的目标，但朝仓宗滴还是在合战中将朝仓景纪救出，避免了更大的损失。

    双方，勉强算是一个平手吧。

    ......

    国吉城，御殿之中，殿内的气氛显得有些凝重。

    不少朝仓家的家臣脸上都有些愁眉苦脸的，个别武士更是一副“死了M”一样的难看表情。而朝仓景纪则耷拉着头跪坐在朝仓宗滴的左侧一言不发，但其握紧的双手还是表明了朝仓景纪此刻内心的不甘。

    “诸君可知，今日一战为何失利？”良久，坐在主位上的朝仓宗滴发话了。

    虽然朝仓家并不是真正的战败了，但不能战胜对手在朝仓宗滴的眼中就意味着失利。、

    下面的武士们纷纷低下头不敢言语。

    看着一群人如此作态，朝仓宗滴忍不住笑了，“开战前我朝仓家那群意气风发、运筹帷幄的勇士们怎么变成这样了？”

    “正所谓骄兵必败，只不过攻下了区区国吉城尔等便如此骄傲，岂有不败之理？”望着殿内跪坐着的武士，朝仓宗滴没好气的说道。

    当然，这其中也不能完全怪下面的这些武士。事实上朝仓宗滴在这场合战里面也是有失误的，不过朝仓宗滴在这种“训斥”人的场合自然是不会说的。

    “还请父亲大人再予在下三千兵势，在下必能击退京极家攻下霞美诸城！”

    到底还是年轻，朝仓景纪第一个站了出来，迫切的想要在朝仓宗滴的面前再次证明自己。

    “不必了！”朝仓宗滴当即摆了摆手“吾已经决定撤军返回越前了！”

    “什么？！”

    “嗯？！”

    听到朝仓宗滴的话，殿内的朝仓家武士们纷纷表示了不解。

    朝仓景纪更是一脸激动的说道：“父亲大人，我们已经攻入若狭，今日更是差点将京极家的兵势全歼于此，怎么能半途而废说撤军就撤军啊？”

    “是啊，是啊！”朝仓景纪的话也得到了殿内不少武士的附和。

    “撤军也实属无奈之举，今日未能将京极家击溃，本家便失去了速战速决的先机！而京极家这次与本家交战的兵势乃是其部署在若狭的部分兵势，相信此刻京极家已经调动了近江的兵势进入若狭。”

    “京极家的大部队一到，与本家之间的兵力差距便微乎其微了，到时候再打起来势必会是一场费时费力的持久战。”

    “而加贺一向宗那边一向对本家虎视眈眈，若是我等在若狭陷入苦战，那么加贺一向宗定然会趁机攻入越前。彼时我等才是分身乏术了。”

    朝仓宗滴耐心的向麾下解释着自己准备撤军的原因。

    听完朝仓宗滴的话，不少武士也已经明白了过来，而朝仓景纪却仍旧不甘心的说道：“可是父亲大人，难道我们便这样无功而返了吗？”

    “呵呵，本家此行也并非毫无收获，至少吾等现在所处的国吉城便被本家攻占了不是？”

    “国吉城乃是若狭门户，只要国吉城一日在本家手中，那么若狭迟早都是本家的囊中之物！”

    “吾欲命九郎为国吉城代，负责扼守此处要冲，不知九郎意下如何？”

    原本对于撤军还有些失望的朝仓景纪顿时激动的点了点头，“在下定然不会辜负父亲大人的厚望！”

    担任一城城代，虽然并不是什么在朝仓家中至关重要的职位，但至少表明朝仓宗滴已经有意让朝仓景纪“独当一面”了。

    看着因为一个城代之职欣喜若狂的朝仓景纪，朝仓宗滴眼神中闪过一丝无奈。背着手缓缓走出御殿，透过星光注视着后濑山城的方向暗自感叹：“生子当如京极左京进啊！”

    ......

    若狭，膳部山城。

    从战场上撤出之后，为了担心朝仓家的兵势追击，京极高政并没有带着剩余兵势直接返回后濑山城，而是进驻了位于若狭街道中部的膳部山城。

    这里同样是一处险隘，是近江进入若狭的必经之地，战略位置十分重要。同样京极高政也准备在这里迎接近江方向赶来的援军。

    不过次日一早，京极高政等来的却是朝仓家撤军的消息。

    看着跪在地上的山冈犬八郎，京极高政有些不太相信的问道：“犬八郎，你确定朝仓家撤军了？”

    “小人确实看到朝仓家的兵势正徐徐朝越前撤退，昨日扎营之地也已经空无一人。”山冈犬八郎肯定的点头道。

    京极高政这下有些摸不着头脑了，为何朝仓家会在这个节骨眼上撤退呢？

    是后方发生了变故，还是........一时间京极高政毫无思绪。

    一旁的武田信雄顿时开口道：“要不要派一队兵势前去追击？”

    “不可！”京极高政想都不想便拒绝了，对方可是越前军神朝仓宗滴。况且这次朝仓家撤军毫无道理可言，在没有搞清楚事情原委的情况下京极高政可不敢轻举妄动，万一中了朝仓宗滴的计策呢？

    那今日京极家上下的一番冒死血战岂不是就付之东流了？

    “现在我们的当务之急是需要弄清楚朝仓家为何要撤军，犬八郎你继续注意朝仓家兵势的动向，一有情况立刻前来汇报！”

    “哈！”

    “另外若狭街道的巡逻也要加大力度，仿制被朝仓家杀一个回马枪。近江的援军那边也派人前去催一催，明日必须赶到。”今日一战将京极高政手下原本的万余兵势打得七零八落，虽然侥幸没有被击溃，但在短时间内也没有什么战斗力了。

    若是与朝仓家再战，就只能等近江的援军赶到了。

    “报！”

    “霞美城栗屋家派来的使者，正在城外！”正在此时，一名侧近突然跪在了殿外。

    听到这里，京极高政嘴角微微一笑...........