    透析室内。

    患者一脸茫然的说到：“大夫……真的有你们说的那么严重吗？”

    透析室的大夫和急诊科的吴鹏两人对视一眼，忍不住笑了笑。

    “严重？”

    “严重倒是没有那么严重，但是，最可怕的是，透析的时间晚了，最终造成永久性的肝损，这是很没有必要的。”

    患者听见之后，有些后怕：“哎……谁能想到啊？吃了这么多年的感冒药也能差点害死自己。”

    吴鹏看着患者：“你还算是比较幸运的，透析及时。”

    “很多患者并不是因为治疗手段缺乏，而是缺乏一个及时的诊断。”

    透析室的大夫点了点头：“的确，透析治疗对于这种急性的药物中毒效果还是很不错的，但是……很多时候，等患者诊断出来的时候，却已经晚了！”

    “所以，你算幸运的！”

    “我现在都不知道陈大夫是怎样发现的，对乙酰氨基酚中毒？这种情况现在很少见吧？”透析室大夫感慨一声，“吴大夫，你们急诊科大夫都这么厉害吗？”

    吴鹏听见之后，顿时一阵脸红，不知道该如何说起。

    想来想去，只好说道：“嗯……陈大夫很厉害。”

    透析室的大夫点了点头，有些惊讶的说到：“哎……这陈大夫简直就是一个天才，你说一个急诊科的大夫，就连透析液也会配比，这种对乙酰氨基酚的透析液，我还是第一次见！”

    “说实话，要不是主任亲自打电话，我还不敢用呢，这也太厉害了，效果还真不错，比平时单纯的透析效果增强了不少呢！”

    吴鹏忍不住笑了笑：“你还不知道吧？”

    透析室大夫一愣：“知道什么？”

    这时候，另外一名老大夫说到：“当时西城那边化工城出了问题的时候，咱们医院急诊任务比较重，可是透析液根本不够了，你知道怎么处理的？”

    小大夫摇头：“那怎么办啊？”

    老大夫忍不住笑了起来：“哎，当时王主任和咱们张主任求爷爷告奶奶，威胁院长都没有办法的时候，人家陈大夫来了咱们透析室，亲自给配置的透析液，你现在知道为什么主任让你放心使用陈大夫的透析液了吧？”

    这一下子，小大夫蒙了！

    “真的假的？”

    老大夫忍不住摇了摇头：“小吴当时就在场，亲眼见陈沧配置的，你问他。”

    吴鹏感慨一声：“嗯，这是真的，你是没见当时的场景，当时王主任都快把副院长给吓哭了。”

    “不过说实话，那次的事情也实在是有些紧急，透析液不够了，可是需要透析的患者却十分紧张，当时陈大夫亲自过来给咱们配置的透析液。”

    听着几位大夫的聊天，患者都有些激动。

    内心兴奋的不行。

    没想到自己竟然福大命大，遇到了陈大夫。

    这个时候，透析室的老大夫看着患者，说了句：“哎……真的不知道是该说你幸运还是不幸！”

    “说你幸运吧……吃感冒药吃成了室颤，差点人没了！我做了这么多年透析室大夫，看到这种对乙酰氨基酚这么安全的药物中毒来透析的真不多！”

    “可是……说你不幸吧？你却刚好碰见了陈大夫，把你从死神手里给夺回来，我说句实话，今天就是夏高峰夏主任在场，他也不一定就能这么快找到治病原因，因为最近这些年，临床上对乙酰氨基酚这种药物中毒的典型特征太少了。”

    患者尴尬一笑，透析准备开始。

    ……

    ……

    而这一边，心外科办公室内，孟熙有些不可思议的看着陈沧：

    “小陈，你这……还会配置透析液？”

    陈沧理所当然的点了点头：“很难吗？”

    不知为何，三博一孟听见陈沧这句话，有种打人的冲动。

    就连脾气最好的孟老师也忍不住握紧拳头：“不装逼能死？”

    陈沧尴尬的笑了笑：“没有没有，我以前在透析室刚好待过。”

    葛怀叹了口气：“我也待过啊？我怎么没有学会？”

    博二忍不住拍了拍葛怀，叹了口气：“老葛，你跟陈大夫比什么比，你……不觉得自取其辱吗？你看我就不说话，静静地看着他装逼就对了。”

    医务工作和别的不一样。

    有时候把医生形容为军人和战士挺形象的。

    人家有的医生就是兵王，突击、侦查、战术、射击……样样精通，天生就是特种兵

    具备单刀直入直捣黄龙的本事。

    这种强者，很容易得到别人的尊重。

    葛怀不死心，冷笑一声：“切，我跟你们能一样吗？就是咸鱼，我也要做一条有梦想的咸鱼，小陈，你给我们说说呗，有什么秘籍啊？或者有什么天赋，怎么才能变得像你这么优秀？”

    陈沧忍不住叹了口气，实在不知道该怎么说。

    可是看着葛怀那一张满怀希冀的脸，叹了口气说道：“这……大概就是天赋吧！”

    说完，陈沧转身朝着手术室走去。

    留下三博在旁边干愣着。

    博三看了一眼葛怀：“你怎么就非要给他装逼的机会呢？不吭声会死啊……”

    葛怀：……

    ……

    ……

    最近，东大一院为了让孟熙尽快适应和熟悉大血管手术，基本上把这些病人都给了孟熙，资源倾斜，给予帮助。

    而晚上的这三台手术就是例子。

    这一次三博都来了，和孟熙陈沧一起做手术。

    先做手术，然后讨论。

    不得不说，真的是每个人都有出色的闪光点。

    三个臭皮匠还要赛过诸葛亮呢，更何况三个博士了？

    这讨论起来，气氛就热闹了。

    忙前忙后直到晚上十一点左右终于忙完。

    孟熙进步很大，陈沧也在不断的适应和熟悉从省赛中得到的心得感悟。

    最后两人的送给陈沧的是都是【腔静脉损伤修复手术】。

    以至于现在比赛的胸内大血管手术七个子分类手术中，陈沧已经拥有四个完美级手术，剩下的都是大师级别。

    【升主动脉损伤修复术】、【降主动脉修复术】、【腔静脉损伤修复术】、【无名动脉损伤修复术】。

    这样看来，自己获胜的可能性还是很大的，不过现在缺的可能就是一些欧气。

