    就算是真实历史，美国最终吐口风愿意转移核反应堆技术，也是蒙巴顿谈下来的，不过时间到了六十年代，英国才得偿所愿，而那个时候就连法国都攻克了核反应堆的一切阻碍。

    要知道战后英法两国的差距其实非常大，法国忙着到处镇压殖民地的反抗，大量精力都在这些军事行动当中，根本没有英国的条件，可最终都成功将核潜艇研制成功。

    从技术上来讲，核反应堆对英国应当是没有难度的，有这个技术底子，和美国谈判应该不至于困难，可原本的历史英国却遇到了麻烦。

    归结原因，艾伦威尔逊将两个历史作为对比，原本的历史英国几乎快被美国债务挟持的尿裤子，导致在战后和美国的周旋当中束手束脚，处在想翻脸还不敢的尴尬处境。

    同时美国一边高举英美特殊关系，以债务和援助做诱饵，让英国不能翻脸。

    在整个过程中，其实战后英国还和在世界大当中一样，继续变卖帝国遗产给美国，得到美国的援助和技术支持，每一次美国以帮忙的面目出现，必然是英国又出卖了大英帝国的利益作为交换，一直到最后大英帝国解体。

    而现在，最大的不同就是，通过在英属印度狠捞一笔，用澳大利亚的廉价矿产资源为后盾，以英属马来亚的劳动工人做补充，以剩下整个的英镑区为市场，英国挣脱了世界大战带来的庞大债务。

    当债务问题不复存在，英国在和美国谈判的时候就有底气许多。一些砝码也不会像是原本的历史那样利用不上，就比如联邦德国加入北约。

    德国毕竟是世界大战的源头，还不是一次，德国发起了两次世界大战。北大西洋公约的建立，也是打着外扛苏联，内防德国的旗号建立的。

    才没过几年就要吸收联邦德国做北约的正式成员，美国是这么呼吁，但英法两国是可以讨价还价的，让美国拿出来一些利益。

    从岳父大人的电报中，艾伦威尔逊就能看出来，蒙巴顿肯定是利用了这件事讨价还价，不能说是全部原因，但至少也是一部分原因。

    两个不同历史中，从表面上在二战结束之后的第十年到来之际，英国似乎没什么不同。

    都是一样丢了英属印度，庞大的皇家海军规模也在不断缩小。

    不过内核已经完全不同了，艾伦威尔逊相信，英国最后一定会和历史上走出不同的路。

    核潜艇的进展顺利就够了，至于什么全核舰队，英国本来就是全球海军，就算是没有核动力航母，遍布世界的海军基地也能保持皇家海军的战斗力。

    年初的会议要为接下来的一整年打下基调，农业文件已经通过各大报纸被殖民地各界所知晓，讨论热度正在不断提高。

    西马专员爱丽莎和东马专员埃德尔，则拿出来了人口统计数据，汇集了各州以及特别市的人口统计，和艾伦威尔逊讨论殖民地的人口问题。

    英属马来亚殖民地的两大块，分别是马来半岛和加里曼丹岛的一部分，也就是俗称的西马和东马，爱丽莎和埃德尔看起来是平级的，可实际上殖民地百分之八十的人口在马来半岛，爱丽莎的事情要比埃德尔多许多。

    不过东马是面临印尼渗透的重灾区，埃德尔和当地英国驻军的关系很好，也算是在另一个方面，体现着他本人的重要性。

    “西马地区九百五十万人，东马为二百四十万，殖民地本轮统计为一千二百万人。肯定于统计不到的地方，但也相差不多。和之前相比，新生儿出生超过两百万。很迅猛的数据，总共也没几年的时间。”埃德尔拿着各州和特别市的统计数据进行汇报，“华人和马来人的比例大体没变。”

    “殖民地人口增长很快！”爱丽莎听了之后询问道，“不知道有没有国内的数据做对比。”

    “一九四六年人口统计为四千八百五十万，去年的数据是五千一百万人。大伦敦区的人口统计在缓慢下降，常住人口在减少。”艾伦威尔逊知道这个互数据，直接告诉了两个部下。

    “这样来看，马来亚殖民地的人口增长太快了。以不到一千万的基础，和本土一样的新增。”埃德尔倒吸一口凉气，“要不要想想办法？”

    世界大战之后，各国都出现了婴儿潮，北美的生育率攀升到三点五，日本每年出生婴儿一百六十万，欧洲当然也出现了婴儿潮，只是没北美这么夸张。

    英国看起来人口增长不大，完全是因为移民潮出现，很多人选择移民到了其他白人英语国家，所以看着不显眼。真要对比的话，英属马来亚应该和人口基数一样的澳大利亚对比。

    现在澳大利亚人口还是九百多万，还是接收了很多英国移民的数字。同样接近一千万的马来亚殖民地，现在已经一千二百万人了。

    而且这一波人口增长肯定还没结束，在生育年龄的男女才多大？至少还有十年的黄金时期，殖民地的人口还会增加是必然的。

    两个部下的担心，艾伦威尔逊到很乐观的道，“没关系，虽然生育率高，但基数在这摆着，还不至于担心，本土的人口是殖民地的四倍，马来亚几十年内是追不上的。”

    “这可难说！”爱丽莎觉得事情不容乐观，“一个人十八九岁就可以结婚，等到现在的孩子长大，其实也就是十年后的事情。”

    “这是建立在一直保持高增长的基础上。”艾伦威尔逊呵呵一笑道，“不会这么容易的，下一代人的想法和这一代的人肯定不一样。这样的增长率是不可持续的，你以为是印度？”

    事实上印度在二十一世纪生育率也降低的很厉害，当然这是印度政府管得到的地方，至于管不到的黑户，那就没法统计了。

    想要压制人口，不一定要行政命令，很多办法比行政命令更加管用，可以起到相同的效果。

    在日本经济高涨的时候，日本女人多么猖狂，这一拳二十年的功力，可比同期的欧美拳师厉害多了，最后泡沫爆炸不还是跪了么。

    不过几个脑海中的办法，不一定在马来亚管用，动拳师的念头，可他正在马来亚殖民地推动保守化。

    动房地产经济的念头也不行，马来亚殖民地五十万平方公里，人口一千二百万，就算是现在加大灌输这一辈的父母给孩子买房也没用，一平方公里二十来人怎么搞房地产？

    不过仍然有办法，从教育入手是一个好办法，近代华人深信落后就要挨打。

    不打拳不玩房地产，从教育成本上割韭菜，绝对让华人接受，在这点上华人是绝对舍得花钱的。

    而且英国还可以做到这一点，英国的教育不如美国是必然了，在一个殖民地兴风作浪还是可以的。

    “不过到时候我应该不做专员了，怎么割这些茁壮的麦子，就靠你们了。”艾伦威尔逊一副很看好你们的目光，满是憧憬的道，“其实我们都应该感谢马来亚殖民地，解决了三万公务员的生活问题。不然英属印度独立，我们就失业了。”

    提高教育成本只是一个手段，关键在于分配是否公平，战后各国出现婴儿潮的原因，艾伦威尔逊认为一个重大原因，是参战德国损失惨重，除了美国的参战国都一片狼藉。

    对几乎失去了一切的各国人来说，绝大多数人两手空空，就相当于无产者只是失去了枷锁，这种环境下，一个个兜比脸干净的男女不会彼此挑剔，自然没什么打拳的土壤。

    美国则是战争财发多了，有庞大的财富兜底才出现婴儿潮。

    随着财富重新积累，不公平也会慢慢积累，慢慢就会出现打拳、地产、教育层出不穷的手段，来对着韭菜磨刀霍霍。

    只要剥削够狠，没有一个韭菜是漏网之鱼，艾伦威尔逊可记得，后世对明清两朝的家谱做过统计，家谱上三分之一的成员最终都是绝后的。只要压迫的够狠，人口不可能不降低。

    就算是种姓制度的印度也能证明这一点，种姓制度建立的时候，不可接触者肯定远远比今天的数量多，但经过几千年的时间，不可接触者只有全部人口不到五分之一的数量了，于是种姓制度被迫内卷，首陀罗成了事实上的最底层。

    有两大文明古国的历史知识，艾伦威尔逊可不认为殖民地人口膨胀的问题不可解决。

    只不过现在的韭菜还不茂盛，不倒动手的时候。

    见到顶头上司这么普通而自信，爱丽莎和埃德尔也不好说什么。

    “现在的任务是用尽所有可能推进高速发展，等到时候你们就知道。我并不是盲目乐观。”

    艾伦威尔逊开口安慰，抬起手表一看，用手指点了点手腕道，“看，要下班了。我们要严格遵守下班时间，艾德礼首相可是呼吁要建立大不列颠社会主义共同体的。”

