
四名游客站在教室四个墙角，周围一片漆黑，没有任何光亮。

不知从哪里发出的背景音乐钻入耳中，让人后背直冒冷汗。

“如果你们都准备好了，那我们就开始玩这个游戏吧。”

陈歌尝试过很多通灵游戏，但和陌生人一起玩，这还是第一次。

出于安全考虑，陈歌再次提醒了其他游戏参与者一句：“鬼屋这地方永远不见太阳，阴气很重，极易滋生些稀奇古怪的东西，在鬼屋里玩通灵游戏其实是一件很危险的事情。我进来的时候看了看，噩梦学院鬼屋所在的大楼在整条街的阴面，而鬼屋本身又在大楼的阴面，这是一个阴中至阴的位置。更糟糕的是，在这栋大楼旁边还修建了一栋更高的大楼，彻底堵死了噩梦学院唯一的光源，这种地势非常吓人。”

“我们三个还是学生，你别说的那么恐怖啊！”李坡拉开了自己上衣的拉锁，露出了里面的一套夏季校服，这校服和他们刚进入鬼屋时，那位学长穿的校服一样。

“我想要说的其实很简单，在鬼屋里玩通灵游戏可能会真的遇到那些东西，你们如果感到害怕，最好第一时间离开这个房间。因为有些东西可能不是鬼屋事先安排好的机关，而是真的闹鬼了。”

“知道了，我们现在可以开始了吗？这地方阴森森的，我实在呆不住了。”小苟站在陈歌对面的角落里，他说这话的时候，脸上带着一抹古怪的笑容。

“好，那就从我开始吧。”陈歌摸着墙壁朝崔名走去，按照游戏规则，他需要走到崔名所在的位置。

缓步向前，陈歌在黑暗中摸索，为了更加逼真一点，他甚至闭上了双眼。

手指触碰到墙壁拐角，陈歌睁开了眼睛，黑暗中有张惨白的脸紧贴着他。

轻轻拍打面前那人的肩膀，陈歌是按照顺时针走的，站在他前面的是崔名，崔名要去是李坡所在的墙角，李坡要去的则是小苟所在的墙角。

崔名没有说话，摸着黑板朝李坡走去。

他来到李坡身后，拍了一下李坡的左肩膀，然后又拍了一下李坡的右肩膀，这似乎是他们商量好的暗号。

陈歌发现崔名这么做完以后，李坡绷紧的肩膀明显放松了。

游戏顺利进行，当第二次轮到陈歌的时候，变故发生了。

小苟拍了陈歌的肩膀，他站在陈歌原来的位置，按照游戏规则，此时陈歌应该前往崔名所在的墙角，而其他人全都站在原地不动。

可他在陈歌走到一半的时候，突然朝前面走去，跟在了陈歌后面！

不止是他，崔名和李坡也在同一时间开始移动。

三人配合的很好，他们动作非常轻，没有发出任何声音。

当陈歌到达崔名所在的角落时，崔名已经离开，这个墙角没有站人。

如果换个普通人过来，此时肯定会感到不安，按理来说，这个角落肯定会有人才对。

小苟和陈歌保持着距离，他脑海里已经想象出陈歌惊慌失措的样子了，这个新生欢迎仪式是专门为陈歌准备的，一般的游客根本没有这样的待遇。

黑暗是最原始的恐惧，什么都看不到，什么都听不见，制定好的规则又出现变化，没人能在这种情况下保持冷静。

小苟期待的盯着不远处的黑影，他在心里默念台词，调整好了表情，随时准备冲过去。

可就在这时，让他没有想到的事情发生了。

陈歌从上衣口袋摸出了一根被胶带缠绕的圆珠笔，在原地停留了一秒钟。

“他在干什么？”

片刻之后，陈歌站在了角落里，紧接着小苟就看到一个模模糊糊的身影从陈歌所在的角落离开，朝下一个墙角走去。

“那个角落有人？！”小苟立刻停下脚步，他的第一反应是其他两名演员出现了失误，没有按照事先商量好的剧本去演：“这怎么办？”

陈歌站在原来崔名所在的角落，而崔名和李坡还不知道后面发生的事情，两人按照剧本已经提前走到了下一个人的位置上。

崔名和李坡也都在等待陈歌的尖叫声，他们早就看陈歌不顺眼了，这次正好抓住机会，都下定决心要好好整一整他。

想法是美好的，但是左等右等，并没有听到陈歌的尖叫。

崔名回头看去，他还没想明白问题出在哪里的时候，肩膀突然被人拍了一下。

汗毛倒立，崔名后背直接靠到了墙壁上。

“怎么回事？陈歌跟过来了？”望着身后的黑影，崔名只能大概看清楚一个轮廓，这个人的体型和陈歌完全不同，个子比较矮，很瘦。

几人当中，只有小苟的体型和对方相似。

“苟哥？”

低声念叨了一句，对方没有回答。

崔名也不知道问题出在了哪里，他带着疑惑，只好继续往前走，来到了李坡的位置。

李坡看见一道摇晃的身影正在朝自己走来，也被吓了一跳，他硬着头皮朝小苟所在的墙角走去。

陈歌没有被吓到，自己队友还出现了问题，小苟站在黑板前面傻住了。

思索片刻后，他决定先退回原位，就当一切没有发生过。

反正教室里安装有能够夜拍的监控，如果出现问题，会有后台的人发信息通知他们。

在进来之前，他们的口袋里都装有蓝牙耳机，如果有需要可以直接戴上使用，这东西也是鬼屋演员必备的道具之一。

小苟向后倒退，李坡朝着他原本所在的墙角走，两人差不多是同时靠近。

漆黑一片，小苟为了避免自己暴露，动作很轻，尽量不发出脚步声。

他小心翼翼，摸着墙壁后退，在快要回到自己所在的角落时，他的手指突然触碰到了另外一个人的手！

胳膊好像触电般收回，他完全没想到自己身后会多出来一个人！

“谁？”

“苟哥？”

李坡也被吓了一跳，自己刚站稳，手突然被人摸了一下。

“你怎么跑我后面了？”小苟很是惊讶，他们不是第一次配合了，但这样的情况还是第一次遇到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50178977"  chaptername="第735章  你怎么跑我后面了？">加入书签</a>
</div>
