    曲檀儿不笨。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当看到墨连城的神情时，她就觉得自己可能闹出了乌龙。于是，她迅照墨连城说，开始抽取天地灵气注入圣坛。

    墨连城站在莲台上好一会，拿起旁边一枚滋养神魂的灵药。再看了看不远处的轮回果树。若是有成熟的轮回果，比起这一堆的东西，都好上了不少。奈何，那六枚果子，还没有成熟的趋势。

    他随手将灵药的药效提炼出来，再注入了那一道神魂火苗之中。

    果然，很快就吸收了。

    这时，墨连城也现，这个空是的灵气，充郁了不少。只是，“檀儿，停下来。”

    “嗯？”曲檀儿疑惑地照他说的停了下来，“城城，还可以再弄些灵气。”

    “得了，这样子，外面的动静肯定很大。我担心会影响到亦枫修炼。等咱们出去后，出城外再来吧。”墨连城临时想起这一点。她每天弄这个都会搞出很大的动静。他是又羡慕，又觉得头疼。

    因为这样，实在太过张扬！

    曲檀儿笑了笑，听他说的。

    如今，她可不敢再擅自来，搞不好，真是好心弄坏事。

    墨连城再将几株灵药提炼给了圣坛大人。

    这一刻，圣坛大人都感叹无比，终于碰上了一个懂事的。

    再过了一段，墨连城说可以出去了，曲檀儿就带着他离开。

    出去的曲檀儿相当沉默，不笑不语，低眉顺眼，乖巧得让人可疑。

    墨连城迷惑地眨了眨眼，“檀儿，怎么啦？”

    “那个……我是不是又给老大添麻烦了？”曲檀儿小心翼翼地低声问道。

    “你是在忐忑吗？”墨连城毫不给面子地点了出来。

    曲檀儿脸色一黑，堵气似的闷声道：“是又如何？”

    “对了！就是这样——是又如何？我的女人就算做错了事又如何？！谁敢来指责你，谁又敢说你的不是？”墨连城含笑地重复着她的话。他就是这样告诉她，就算给圣坛老大添了麻烦又怎么样？她就是应该保持这一股傲气。

    没有敢质疑她，也没有人敢怪她。

    反正，墨连城知道自己，是肯定不会怪她的。

    曲檀儿先是一怔，呆滞了一下，倏地，那张小脸上荡开了迷人的笑。犹如雨天过后的阳光，穿透了层层乌云，耀眼夺目，光芒万丈。重点是，她身上又有了那种无畏的自信和傲气。未来的路，还很长，还有很多事情要做。

    若是因为今日这一点小错，就造成了日后做事，思前顾后，缩手缩脚，那就不再是那一个肆意张扬的妖主大人了。

    曲檀儿负手，挺胸，几步迈到了墨连城面前，笑盈盈问道：“城城，咱们什么时候出城？我想送给老大多点灵气，助他早日醒来。”

    当是补偿吧，老大啊，醒来后别怪我啊！曲檀儿在心底默默地说着。

    墨连城那眸华越潋滟，似乎想到了她的意思，不过，将水帝留在这里，他不太放心。不是担心水帝会逃走，而是担心有人会将她救走了，或者，被人捡了便宜。