    第46章 戾雨

    “算了算了，就当玩玩吧，反正有我在也不可能输。”薛峰说。

    “既然汪哥都这么说了，那就去吧！”曹明说。

    此时周图心中也是十分的无奈，自己一个万相的第八席华夏明面上的最强战力，说话的权利甚至还不如一个青铜6星的小子。

    “唉……小兔崽子，那就走吧！”

    周图挥了挥手独自一人向着一个方向走去。

    众人见状，也连忙跟上。

    “离学校很近吗？”曹明问。

    “挺近的，相对而言吧。”

    周图说后面一句话的时候，话语十分的轻，几乎到了除了他以外，没有人能听见的地步。

    “哦。”曹明平平淡淡回了一句。

    “俗话说，知己知彼，方可百战不殆，老周给我们讲讲安定区天命的信息吧。”汪羽说。

    周图眼角向上翻了翻，在脑中寻找起了关于安定区天命的信息。

    “安定区的地方天命，又名为戾雨小队，实力比较平均，我就按照实力从上到下给你们讲吧，首先是他们的队长，名叫王翊，说来也巧，他是跟我同一期的同学，这次能约到他们训练也是因为这个原因。

    境界是黄金3星，能力名叫做情炎，排名201，这家伙挺聪明的，但在修炼这一方面却不搭根筋，这家伙平时也比较少说话，就是那种脑子很聪明的但不爱与人交流的异类。

    接下来一个也是你们本次训练的头号敌人。琴飞，白银6星，能力是重楼，排名184，可以改变一个东西的重量。

    第二人，王凯，白银4星，能力是风雪场，排名153，可以制造风雪。

    第三人，陈晓，白银3星，能力是硬化，排名123，可以使自己的某一个部位硬质化。

    第四人，红云，白银3星，能力玄水，排名162，带有回复效果的元素之眼突变。

    第五人，孙延，白银2星，能力金丝线，排名87，可以把金属变成金属丝随意控制。”

    “唯一一个能力在100以内的还是境界最低的，虽然说我们的境界不比他们高，但是我们在能力上面的豪华程度，压过他们好几档了。”夏木说。

    “那不就是小case吗？我直接一个空压他们就全没了！”薛峰说。

    “好像有人每次都这么说，结果到后来就拉胯了呢。”曹明吐槽道。

    “死胖子，在那次极限训练后，你胆子真是越来越大了，现在甚至都敢跟我顶嘴了！”薛峰说。

    “人在外注意点形象，别把你们那个流氓的本性给露出来了。”

    “斯文点的流氓？难道打架时……”瑶姐说道。

    “我请您妈上床，看您爸爸揍您。

    哦，您怎么能这样？我真是爱死您女朋友了，她还说您是一针见血呢！”

    “唉……母老虎，你最近是不是什么东西太多了？”薛峰说。

    “对，看你看多了，所以人都变傻了。”

    “唉……姐，咱不至于，为了骂别人把你自己骂上。”汪蝉说。

    “那我换一句话，就因为看了你那智障股的脸，所以使得本是超级天才的本小姐，智商下降了那么一点，狗奴才还不快滚！”瑶姐以一种看垃圾的目光看着薛峰。

    “你有种再说一遍！”薛峰十分不爽的盯着瑶姐。

    “狗奴才！”

    “告诉你要不是我不打女人，你现在早就被我打的满地找牙了！啪……”薛峰拍了一下曹明的头说。

    莫名背锅的曹明疑惑的看着拽哥，不知道该说些什么反击。

    “好啦好啦，再吵去床上吵去，狗可比人会舔多了。”汪羽说。

    “啊……”周围人都被汪羽这随便开车的行为给震惊了。

    “这个……那个，汪哥，你不是刚说好，要在外注意点斯文吗？”曹明说。

    “对呀，我很斯文啊，狗确实比较喜欢舔人的脸。”汪羽一脸无所谓的说。

    “小丑竟然是我们自己！”众人再次惊讶地看着汪羽。

    “哈哈哈，看你们的样子，我跟你们说件事，狗的那里进去以后就出不来了因为骨骼跟人不一样。”汪羽说。

    “我操，你怎么现在那么清楚啊？你是干过还是怎么着啊？”众人心中不禁想到。

    “其实没什么，只要看对了眼，孟加拉巨蜥都行！”汪羽说。

    “你可是把种姓隔离当屁呢！”夏木说。

    “所以说我也不太了解，人兽恋到底会不会有结果？”汪羽问。

    “怎么说呢？只要科技到一种水平也是行的。”

    “哥，能不能聊点正常的话题啦，我们这可是一个积极向上的儿童节目啊。”汪蝉说。

    “那是，提前说好哦，你哥我性取向正常，而且如果要说动物的话，我比较喜欢猫娘！”汪羽说。

    “俺也是！”曹明说道。

    就这样在路上胡扯了一会儿，周图停了下来。

    “我们到了。”

    “哪里啊？哪里啊？我怎么没找到那种十分壮观的场景。”曹明说。

    “哦，在那里。”周图指着街道上2楼的，一个侦探事务所说的。

    “宜民侦探事务所，挺朴素的名字。”夏木推了推眼镜说道。

    “因为有些东西会引起人们的恐慌，所以基本上来说都是隐藏起来的。”周图说。

    “他们的家人估计到死也不会知道他们的身份吧？”瑶姐说。

    “为天地立命，为百姓立心，为万世开太平吗？”夏木说。

    “我们是守护者，也是随时面对着时空与死亡的可怜虫吗？”曹明说。

    “谁说站在光里的才算英雄！”汪羽说着说着唱起了歌。

    众人带着敬畏之情走到了事务所前，随后推开了门。

    “孙延，你小子活腻了是吧？敢抢姐的血包！”

    “红云姐，我快死了，就让我吃一下吗？”

    “这是尊严！”

    “红云，你俩别打游戏了，过来吃饭！”

    打开门看到这一幕的汪羽等人，愣在原地，我没酝酿好的气氛，到底是为了什么啊？

    所谓的苦难和悲伤呢，啊，混蛋！

    周图微微一笑看了看他们，然后转过头来打招呼道：“王翊吃饭呢！”

    “你打游戏把眼睛打瞎了，这不明摆着吗！”一个懒散的声音说道。

    (本章完)

