    第289章 世界瞩目，华夏璀璨的历史

    搬山道人的事情，让吴教授等人连连惊叹。

    其实他们不知道也是在情理当中。

    蔷薇一直在境外活动，这还是第一次来到华夏，所以搬山道人的事情，自然名声不显。

    而海外那人，就算知道搬山的手段，也并不会联想到华夏。

    所以，在林昊说出这件事情前，没人知道搬山道人的手段是华夏的。

    此刻众人听了林昊的一番言论，不仅惊叹于华夏文化的神秘和渊博，更是惊讶林昊的学识。

    这种他们从没听过的东西，林昊竟然知道的这么清楚。

    就只是看了一眼盗洞，就判断出那什么分山掘子甲，属实有点厉害。

    “我华夏的古文化肯定非常璀璨，只可惜当年毁于那一场战争，唉。”

    吴教授叹息一声，脸上浮现出惋惜。

    这等手段如果用在考古上，不知道要省下多少力气。

    很多古墓他们就算是发现，也因为不敢大刀阔斧的去开发，从而陷入了停滞状态。

    那些鼓舞多数很难找到好的入口，如果强行挖掘的话，很有可能会造成古墓坍塌。

    但是，如果有着分山掘子甲的话，那么开发古墓就要轻松的得多了。

    只可惜，这等神奇的手段，却遗失在了历史长河之中，实属遗憾。

    林昊看着眼前的盗洞，再次说道：

    “我们跟着他们的盗洞走，应该能够脱离迷魂道的影响，迅速找到东夏国国主的主墓室。”

    听到林昊的话，所有人都是心中一动。

    宋助理问道：

    “林先生，这迷魂道到底是什么东西？”

    其他人也很是好奇，想知道迷魂道到底有什么厉害的，竟然把那些盗墓贼困了接近一天的时间。

    若不是如此，只怕以这些境外盗墓贼能力，早就已经找到了东夏国国主的主墓室了吧。

    林昊听到宋助理的疑问，开口回答道：

    “你们听说过鬼打墙么？迷魂道就是类似于鬼打墙，只是这种迷魂道是一种机关，利用八卦的原理，把人困在其中。”

    “凡是进来的人，不论怎么走，最后都会回到原点，永远在原地打转，至于原理，一时半会也说不清楚，咱们还是先赶路吧。”

    听林昊这么一说，大伙也不再追问。

    毕竟涉及到八卦，他们也确实没办法搞清楚。

    到现在为止，他们连八卦是什么东西都不知道，林昊就算是把原理说出来，他们也未必能够听懂。

    于是，一行人就跟着林昊，进入了盗洞之中。

    这虽然没有外面通道那么宽敞，但是好在也能够轻松转身，可以略微活动一下身体。

    吴教授越是往里面走，心中越是震惊。

    这搬山道人的能力，实在太过匪夷所思了。

    仅仅如此短的时间内，就能打通这么长的盗洞，而且这里面基本上都是岩石，也不知道里面的文物有没有被他们破坏。

    那些境外盗墓贼的能力越强，吴教授越是担心。

    可在看到前方林昊的背影后，不由得暗暗庆幸，还好自己这边有林昊，否则的话，还真未必能对付得了这些盗墓贼。

    但他不知道的是，林昊也掌握着搬山道人的绝技。

    只不过不是挖盗洞，而是战斗技巧。

    严格意义上来说，林昊所掌握的魁星踢斗，要比分山掘子甲更加厉害一些。

    毕竟分山掘子甲只是辅助作用而已，魁星踢斗才是真正的战斗技能，极为强悍。

    挖盗洞这种事情，其实只是因为搬山道人不会风水学，所以才会驯化穿山甲用来挖盗洞。

    真正的摸金校尉和发丘中郎将，他们都能够轻松找到最好的入口挖掘盗洞。

    有时候的效果，并不比分山掘子甲差。

    所以对于林昊来说，这分山掘子甲没有什么用处。

    反而是魁星踢斗的用处要大的多。

    三分钟后，林昊他们穿过了第一个盗洞，来到了另外一个通道。

    这四通八达，有非常多的通道，而且都是修饰豪华，到处都是浮雕和各种神秘的花纹。

    “林先生，我们现在怎么办？”

    吴教授看着周围的通道，询问着下一步的行动。

    林昊环视一周，很快就确定了路线。

    方向一转，往左边走去，其他人自然迅速跟在后面。

    而很快，他们又找到了另外一个盗洞。

    林昊自然二话不说，继续走进盗洞之中，这让吴教授他们暗暗惊讶。

    这感觉就像是林昊在前面那些境外盗墓贼身上，安装了跟踪器一般。

    一眼就能精准的找到方向，实在太离谱了。

    不过，随即想想也就释然了。

    似乎这一路走来，这也是林昊的基本操作。

    于是，众人继续跟在林昊身后，朝着主墓室前进。

    与此同时。

    林昊斩杀血魃的视频迅速爆火，网上如今全都是这段视频。

    血魃的强大，所有人有目共睹。

    而林昊在最后的几秒钟内，竟然展现出碾压之势，一刀击杀了血魃。

    很多被生活压迫的人，在看到最后的画面时，只感觉爽快无比。

    那种斩杀血魃的场面，简直比任何视频来的都要解压。

    甚至这个视频，在国外也迅速的爆火起来。

    无数外国观众看到这一幕，全都为之惊叹。

    只觉得林昊这最后斩杀血魃的动作，简直不要太帅。

    甚至因为林昊和血魃的战斗，展现出了华夏的神秘过往。

    他们这时才发现，原来华夏竟然也有这么恐怖的怪物，这么神秘的怪物。

    很多人甚至因此，开始对华夏神秘的文化产生了浓厚的兴趣。

    纷纷开始在电脑上查阅资料，搜索关于华夏的一些历史文化。

    他们想要知道，这凶残的怪物，到底是个什么东西。

    可惜的是，不管他们怎么查，都的不多任何信息。

    毕竟这些东西，即使是华夏人都不知道。

    总之，因为这视频的原因，越来越多网友，开始关注起华夏的神秘文化了。

    甚至很多人希望，华夏的考古学家们，狗能发掘出更多的历史。

    对于他们来说，华夏如今就是一个没有揭开面纱的神秘国度。

    此刻所有人都迫切的想要揭开这层神秘的面纱。

    (本章完)

