    　　我站起来之后。

    　　天空中的天象图之上，各有一道散发着微光的虚影，俯冲而下。

    　　他们在半空中停下来，已然变成了我的模样。

    　　因为。

    　　我虽然不在昆仑台那边，但我是四象阵的布阵者，也是这四象阵的阵眼。

    　　一道青色的虚影，一道淡蓝色的虚影，一道红色的虚影，一道白色的虚影。あ <首发、域名、请记住

    　　我的四道虚影出现。

    　　随着我手一动。

    　　四道虚影，从四个方向，冲向尸支祁。

    　　这四道虚影，每一道都拥有我本体的力量，也用手四象阵之中，各方阵营之中所有人的力量。不管是王霸的力量，夜焱的火焰，还是青龙的速度，还有夜天星等人的力量，所有力量，集结于这四象之体。

    　　没错。

    　　这一招，便是我的四象体之术。

    　　当时我对战尸龙之时，所用的终极一招，就是此术。

    　　只不过。

    　　那时候，我的四象体之术初成，使出的四象体之术只能算是第一重。而现在，我的四象体之术，在我三日的研究之下，以一种特别的布阵之法，呈现了出来。

    　　毕竟，这种术，几乎是在神之境才能够用出来的。

    　　我以四象阵为本，用出此术，可在四象体状态之下，将自己的实力，短暂提升到神境界。

    　　四象体境界，机本身就是神之境的力量。

    　　只有这种力量，才能够真正与这尸支祁相抗衡。

    　　虽然尸支祁后来，因为被镇压，一部分力量，还不困在龟山之下，但他毕竟是曾经战败众神的高手，如此狂暴的状态下，若非神境界，与他战，死路一条。

    　　四象体冲向尸支祁。

    　　那尸支祁感知到这种力量，他挥舞着镔铁棍，冲着四道虚影砸去。

    　　我在这一方，掌控四象体。

    　　尸支祁的镔铁棍将四象体给震飞出去，但高空中星象一亮，这四象体的力量，就会重新汇聚。它们一次次的冲击之下，尸支祁却依旧立于不败之地。

    　　很显然。

    　　单单只靠四象现身，是不能赢下这场战斗的。

    　　所以。

    　　想要赢，得四象归体！

    　　因此。

    　　四象体试探结束，我凌空跃起到高空中，左右手掐四象诀。

    　　四方那四道虚影，嗖嗖嗖嗖四声，全部冲入我的体内。

    　　我与那四道身影，合而为一。

    　　天象之光，出现在我的身上。

    　　这种光芒，是一种类似于神的光芒，在此种光芒出现之后，尸支祁双眼之中的火焰更盛。他脚下生力凌空跃起，冲着我一拳砸了过来。

    　　一拳，若泰山砸来！

    　　我一动。

    　　从尸支祁的视线之中消失。

    　　下一刻。

    　　我出现在尸支祁的面门附近，以一拳，冲着我尸支祁的面门砸了过去。

    　　而尸支祁感知到我的力量，他后退而去，以那庞大无比的镔铁棍，挡在了我的前边。他发现我之后，跟上了我的速度，我的一拳，砸在他的镔铁棍之上。

    　　镔铁棍上怦然一声巨响！

    　　那声音，如果洪钟之音。

    　　尸支祁单手持棍，被我砸得一个踉跄！

    　　而我并未收手，左右手之上握拳，凝聚自己的力量，冲着挡在我前边的镔铁棍之上，连续砸出了数拳！

    　　我的身躯对于尸支祁来说，十分渺小，但此刻，我身上的力量，却一点儿都不渺小。连续的这几拳头砸出去，尸支祁都无法掌控他的镔铁水火棍，而砸在了他自己的胸膛上。

    　　他踉踉跄跄几步。

    　　一个翻身，镔铁水火棍砸在地上，稳住了庞大的身形。哽噺繓赽

    　　单单只是这个动作。

    　　那边的山，就崩塌了。

    　　稳住之后。

    　　尸支祁盯着我，他手一动，水火棍化成一根毫毛而消失于他的双拳之上。同时，他身上水火两种力量，环身而起，他的气场竟得到了再次的提升。

    　　我都有些意外。

    　　我以为，方才状态下，他已经是最强了。

    　　可没想到，还有如此状态。

    　　他左右手之上，掌控那水火之力，一掌冲我砸了过来。

    　　而且。

    　　在他那一掌之后，尸支祁又连续砸出了十几掌，他那庞大无比的巨掌，十几掌下来，我这边的一切，全都陷入了一大片的水火交织的风暴之中。

    　　在这种气氛笼罩之下，几乎无法呼吸。

    　　我的面前，十几道巨掌的虚影叠加在一起，横推而来。

    　　见此。

    　　我一个翻身，凝聚自己的四象体之力，砸向那尸支祁的巨掌虚影之上。

    　　这一拳，天地摇晃。

    　　但尸支祁爆发水火之力之后，他的力量过于凶猛，连高空中的天象图都被遮蔽了下来。我被这强悍的巨掌虚影横推而去，下方的一片雪山，都被推出了一条笔直的峡谷。

    　　即便是四象体的力量，竟然也无法停下这巨掌。

    　　我咬牙硬撑。

    　　因为我很清楚，那个方向，就是昆仑台所在的方向。

    　　我若挡不住这巨掌虚影，任由这巨掌虚影横推而去，昆仑台下会死很多人。他们有我的朋友，也有那些为了机缘而来，却也心甘情愿为我效力的人。

    　　他们相信我，拥护我。

    　　他们的命，该由我来守护！

    　　“啊……”

    　　我在那水火风暴之中，怒吼着。

    　　不管这四象体之术的极限在哪里，总之，我要将自己的四象体之力用到极致。

    　　我近乎疯狂的与那巨掌的虚影相抗衡，即便尸支祁左右手不断地冲着我所在的方向，继续祭出这种恐怖无比的水火风暴掌印，我还是拼尽全力去撑住！

    　　这一刻。

    　　高空中的星象，再次显现！

    　　随着我的怒吼，我体内的力量爆发，左右手手心和手背之上，出现了四象体星象图。

    　　“破！”

    　　我大吼一声。

    　　在昆仑台阵营的边缘附近，将自己的破军破字诀，融合到这四象体之术之中。一瞬间，我的左右手所向之处，被一片极致的白色的所笼罩。

    　　那一道道巨掌的虚影，瞬间被吞没。

    　　极致的白色雷海之中。

    　　尸支祁发出一声惨叫。

    　　然后。

    　　那一方，就没有了动静。

    　　即便是我这一招所向之处可见的大山，都在一片雷海之中，化成了灰烬。

    　　方才我被那巨掌虚影震退过来之时，尸支祁的力量横推，形成一道笔直的峡谷，而现在，那条峡谷，变成了一个巨大无比的叶形盆地。

    　　里边，焦土狼烟。

    　　盆地的尽头，看不到尸支祁的身影。

    　　他似乎已经在这场战斗之中，消失了。

    　　我站在昆仑台阵营边缘，所有人都在看着我，没一个人能说出话来。

