    进入历练遗迹的每个人，都分配到一块玉牌。

    遇到危险，捏碎玉牌就会被瞬间传送出遗迹。

    每个学府６组御魂师，共１２组队伍，依次排队进入历练遗迹。

    每进一队，都会随机刷新位置。历练遗迹占地极广，短时间内各个队伍很难碰面。

    遗迹越往中心处，异兽阶位越高，获得的心核也就越好，碰面的几率也就越大。

    三人一进入遗迹，方泽便打开了热源感知。

    两百米范围内的一切活物尽收眼底。

    王子涵熟练的套盾，和苏浅浅一起，护在方泽面前。

    此时历练遗迹外的大屏幕上，正显示着各组队伍的情况，排名榜上此刻也是一片空白。

    历练遗迹是经过古代御魂师研究所开发和改造后，专门用来培养和锻炼御魂师的遗迹。

    由于此类遗迹数量稀有，改造难度高，通常都是几个基地共用一处。

    学府的带队老师和校长们此时也关注着屏幕上的一举一动。

    苏紫川和王为民看着护在方泽面前的自家孩子，满意的点了点头。

    孙淼那丫头，训练得不错！

    适应片刻，方泽三人便随意选了一个方向进行探索。

    在遗迹内很难分辨方向，只有靠异兽的阶位变化，来判断中心位置。

    三人推进的速度很快，有了热感应显示的辅助，他们不需要太过谨慎的探查四周的埋伏。

    反而将捕猎者和猎物的身份对调了过来，他们更像是身在暗处的猎杀者，而异兽则是无处可藏的猎物。

    得益于两百米的探查范围，往往落单的异兽还没来得及反应，便被苏浅浅爪起头落。

    而数头聚集在一起的异兽，则是被方泽轻松的分割开来。

    控几头，冻几头，再放几头。

    在方泽的控场下，王子涵抗怪抗得无比轻松，苏浅浅只要负责无脑输出就行。

    不久便获得数颗心核，在心核榜上遥遥领先。

    而很多队伍，到现在都还在苦逼的寻找着异兽的存在。

    遗迹外的老师看着排行榜上领先的方泽队伍，在旁议论纷纷。

    “这是王家和苏家的那两个吧？”

    “不愧是老牌贵族，这配合相当默契啊，哪里像十几岁的孩子。。。”

    “对对对，那个冰控的辅助也不错，控场相当老练。。。”

    “这榜首都已经七八颗了，榜二才两颗，看来这次，咱天海学府有戏！”

    双庆的老师们有些不服：

    “虽然配合是挺默契的，不过这才到哪。。。”

    “以他们这种鲁莽的心态，呵呵，等到了中心区域，都是筑基四阶左右的异兽。。。”

    “不过是运气好，我们这边只是没有遇到那么多异兽罢了。”

    方泽几人在遗迹内，自然是不知道外面的评论。

    只是一路朝着中心推进，顺便寻找着晚上的落脚处。

    然而天空不作美，竟慢慢的飘起小雨来。

    等到天色渐晚，雨水变大前，方泽三人终于发现一处天然的岩洞。

    热源感应并没有发现里面有活物的迹象。

    三人便一头冲了进去。

    见此情形，围观的老师们神情各异。

    “唉，还是太过年轻，实战经验太少。。。”

    “倒是运气好，若是里面藏有异兽，岂不是危险。。。”

    王为民和苏紫川也邹着眉头，有些担心。

    这三个小家伙，是不是有点飘了？？？

    不事先探查就敢往里冲？？？

    然而更令他们大跌眼镜的是，这三个小家伙竟然在山洞里点起篝火，烤起之前猎杀的异兽肉来。

    洞口也没做任何伪装，那火光就这么穿过洞口，暴露在遗迹中。

    “嗤。。。这是把历练遗迹当野游呢？”说话的是排名第二队伍的导师。

    “说不定是艺高人胆大，故意暴露的呢。”

    “年少轻狂，吃点亏就知道要低调了。。。”

    王为民和苏紫川对视了一眼，没有说话，看了眼排行榜。

    排行榜上方泽他们已经遥遥领先，到达了十四颗心核。

    而榜二才可怜的六颗。

    方泽倒是没有想过要故意吸引双庆学府或者异兽的注意。

    他们点火的唯一原因。

    当然是因为苏浅浅小朋友饿了。

    她要干饭。

    方泽也不在意会不会引来异兽，来就来呗，大不了加餐。

    这历练遗迹里，最强异兽也不过是筑基五阶。

    苏浅浅御魂空间里那颗金丹初阶的心核还没凉呢，怕什么？

    王子涵倒是注意到了这一点，但是他敢提意见吗？

    他不敢。

    所以苏浅浅就毫不犹豫，毫无负担的点火烧烤起来。

    危险？

    还有比肚子饿更危险的事儿？

    三人吃完烤得香喷喷的烤肉，没有一个人起身去洞口警戒。

    居然就着篝火聊起天来。

    苏浅浅甚至从御魂空间内掏出一颗橘子，吃得津津有味。

    这番动作，看得遗迹外的那些导师们频频摇头。

    苏紫川大概是唯一一个知道他们点火真相的人，此刻也是捂着脸，怎么就养了个吃货呢？

    正聊着，三人突然就戒备了起来。

    王子涵瞬间召唤出玄天龟挡住洞口。

    苏浅浅也进入魂武者状态。

    围观的导师们正纳闷，便看见洞口外跑来一人，那人见到玄天龟，知是天海学府的人。

    便高声喊道：

    “师兄救我，双庆学府那些狗东西要抢我们的心核！”

    王子涵看了眼方泽，见他点头，玄天龟便让了一个缺口，放了那人进来。

    紧接着，便有数道人影出现在洞口，其中一人语气极为嚣张：

    “别躲了，交出心核。然后自己捏碎玉牌麻溜的滚出去，免得到时候挨揍。”

    “天海的怂货，果然跟这魂兽一般，只敢龟缩在洞里，有种出来一战！”

    洞口外叫骂声不断，显然是想要引他们出去。

    方泽三人的热成像视野中显示，不仅洞口站着三人，左右两边还分别埋伏着两队人马。

    一共9人，现在的形势对方泽极为不利。

    身在洞穴中，无处可躲，只有背水一战。

    此刻，遗迹外。

    天海的导师们都万分紧张。

    根据之前三人鲁莽行事的经验，这一波多半要遭！

    虽然现在局面不利，但只要坚守洞穴，还有机会。

    若是直接冲了出去，两边埋伏下，难有胜算。

    一旦这三人被送出遗迹，天海学府的大好局面就会立刻反转。

    69号遗迹，又会被双庆学府霸占三年！

    再看双庆的导师们，此刻都一脸胜券在握的样子。

    九对三，还把对方堵在洞穴里，没有丝毫辗转腾挪的空间。

    若这样还是打不赢，他们双庆学府不如买块豆腐撞死算了。

    见大局已定，双庆的胖校长笑呵呵的看着王为民道：

    “老王啊，看来今年又辛苦你白跑一趟喽。。。”

    话刚说完，洞穴里便飘出阵阵白雾。

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!

    进榜五更,你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

