    而在包厢内部的蒋开山和夏怡萍二人对外界发生的事情根本不了解。

    他们二人只是感觉肚子稍微有些饿，所以才选择这家店吃点东西，每道菜品都浅尝一口，就差不多了。

    “老任跑哪儿去了？他说有些不舒服，怎么耽误了这么长时间？”

    蒋开山突然问道。

    “可能有些不方便吧！”夏怡萍随意回答，并未多想。

    可是蒋开山的眉头却微微皱了起来。

    任言跟他已经跟了有段时间了，这段时间以来，他已经完全了解任言的性格了，对他可谓是忠心耿耿，也不会特别耽误他的事情。

    就算他暂时有什么事情不方便也会主动说明才对，不会莫名其妙消失这么长时间。

    他心里有些担心，难道说任言是出了什么事情不成？

    “你不要多想！”

    夏怡萍听完他的想法以后立马说道。

    “老任能有什么事情啊？身体各方面都挺正常的，非常健康，不会有什么事的，他应该是有事情暂时耽误了吧？”

    “可是就算他再怎么耽误，也从来没有耽误过我们的行程，难道他不知道要跟我们一起吃东西吗？吃完以后还有事！”

    蒋开山皱着眉头，说完就从兜里面摸出了电话。

    就在此时，门口传来咚咚咚的敲门声。

    蒋开山喊了一声，请进外面的门就推开，居然是大堂经理，而他后面跟着三个人。

    有两个人一左一右的站着，中间搀扶着一个人，那个人看上去状况有点不太好，脸色发紫。

    “老任？！”蒋开山有些惊讶，立马放下了手中的筷子，质问道：“这是怎么回事？！”

    大堂经理感觉到蒋开山的怒意，额头上都冒出了冷汗，但是也只能硬着头皮回答。

    “刚才任先生在大厅和别人起了冲突，被那个人打了……”

    “什么？！”

    蒋开山听完以后勃然大怒。

    多少年都未发生过这样的事情了？任言是他的管家，谁敢在他的头上动土，是不把他放在眼中吗？

    “那个人呢？！”蒋开山继续询问。

    “他，他们走了！”

    经理说完以后就看到蒋开山那阴沉的脸色，就知道面前这位大人物心中一定很气愤。

    然后他只能快些解释。

    “当时事发的第一时间我就赶到了现场，只是动手的那个人实在太难打了，一个人就把我们所有的保安都放倒了！”

    “只能说明你们没用！”

    他的话才刚说完，蒋开山就毫不留情，冷冷的这样说了一句。

    大堂经理心中虽然觉得有些憋屈，可是也不敢反驳什么，确实是酒店的保安没能拦住刚才动手的人。

    蒋开山站了起来，来到任言的面前。

    “蒋总……咳咳……帮我讨回一个公道啊！”虽然只被江宁踹了一脚而已，可是任言到现在那口气还没喘过来呢，依然是有些呼吸困难。

    “是什么人？”蒋开山直接问道。

    “是周青！”

    “周青？”旁边的夏怡萍听完以后眼睛瞪大。

    “他哪来的这个胆子？敢对你动手？”

    “不是他动的手，是他旁边的另外一个男人！”任言强行提了口气，让自己能够说出一句完整的话。

    “刚才在大厅我就看到他们了，可是没想到周青见到我以后，二话不说直接就让旁边那个男人对我动手，我可什么话都没说啊！”

    听完任言的话，蒋开山的神色变得阴冷无比。

    “这家伙现在这样做是为何？难道他知道我们将要迎接江公子，知道和小涵之间没有可能性，就故意用这样的方式来报复吗？”

    夏怡萍简单想了一下以后，就做出这样的推测。

    蒋开山依然是皱着眉头，不过可以看得出来，他微微眯着的眼睛里面有怒火涌动。

    “好啊，周青这小子能耐啊！”他连连点头，虽然口中是在夸赞周青，可是语气里面明显带着滔天的怒意。

    “这件事情绝不能就这么算了，无论是我还是老任都丢不起这个人，也咽不下这口气！”

    蒋开山眯着眼睛。

    “既然他现在要把事情做得这么绝，那就不要怪我了！”

    他的眼睛眯了起来，看得出来，现在心中一定是带着相当大的愤怒。

    “我们立马去找他算账，现在就去，要不然的话老任这边我们……”夏怡萍才刚刚说到这里，蒋开山就摇了摇头，目光仍然是微微眯着。

    “现在小涵还被他们在鼓里完全没有看穿这小子的意图和想法，我们要是就这么贸然行动，反而会惊动小涵，让小涵更加不相信我们！”

    他这么说完以后就抬起头。

    “不过我要想收拾这小子的话，有很多方法，我想给他点教训，只需要动动手指头就够了！”

    ……

    周青和江宁一起走了出来。

    在回去的路上，江宁经过周青的讲述，才搞明白这一年的身份，然后他又眨了眨眼睛。

    “我靠，我说青哥，你可真是我亲哥啊，这种事情你为什么不提前早说啊，现在才告诉我？！”

    “你早说这是相亲对象那边的管家，我也不至于动手啊，现在把关系搞得这么僵，到时候相亲的时候双方都下不来台啊，脸面都有点不太好使！”

    他说着说着就开始咕哝起来：“现在我家老爷子恐怕也要对我有意见了！”

    他真是有些无奈，碰到这样的事情，不知该哭还是该笑。

    周青则是在旁边呵呵笑着。

    “还好这也算是大水冲了龙王庙，不过你又不会真的跟蒋宜涵结婚，你管这些干什么？”

    “可是我老爷子那边要是追究起这个事情，我还觉得头大呢！我老爷子肯定会觉得我不想相亲，故意用这样的方式破坏两家人之间的关系！”

    他说话以后就有些无力地叹了口气。

    这天，周青带着江宁逛了很多地方，他有很长一段时间没回到华夏了，还是在周青的介绍下才对鹰城的很多地方有了个基本的了解。

    时间到了傍晚，周青将江宁送回到原本所住的酒店之中，就开始往回走。

    他并未打车，而是慢慢走回去，很多时候完全没必要那么急，一直高强度地工作，偶尔放松放松也好。

    他慢慢往宿舍走去，很快他就感觉到了不对劲，当他走到途经的一条小巷的时候，就停了下来。

    前面居然站了一堆人。

    “你们在这干嘛呢？”周青轻轻一笑。

    他可不认为是打劫，这傍晚时分这么偏僻的小巷之中，一般没什么人会选择在这里打劫，就算有，也是那种三个两个的无良小混混。

    可是现在前面却出现了几十号人，从某种意义上来说，这已经是不小的一股势力了。

    有了这样的势力以后一般来讲他们都不会选择在这种小地方进行打击，而且他们也都看不上打劫这样偷鸡摸狗的事情了，应该会有更多的想法才对。

    很显然，这些人就是专门等在这里，等着他的到来。

    “你可是周青？”

    果不其然，那边为首的那个人这样问道。

    听到这样的问题以后，周青就更加确信了心中的想法，这些人来到这里果然是来找他麻烦的，而且应该是受了别人的委托，只知道名字，跟他本人并没什么恩怨。

    “对！”

    周青轻轻一笑。

    “昊哥跟我们说，打断你一条腿，然后主动联系医院，把你送进去！”

    对面为首的那个人开口。

    周青听到以后，也轻轻皱起了眉头。

    昊哥？

    他来到这个城市，到现在为止好像没有得罪什么昊哥吧，至少在他印象之中是想不起来这么号人。

    “在这之前你还有什么话想说吗？我们不至于弄死你，但是会让你至少一个月下不来床！”

    那个人一边说着，一边挥了挥手上那根粗大的钢管。

    “你所说的昊哥是谁？”周青确实感到有些疑惑，难道这是什么隐藏在暗中的敌人？

    听这帮人对他的称呼，也不像是冥宫的人行事的风格啊。

    “这种问题我才不会回答你呢，如果你要问的已经结束了，那就收拾一下，准备上路吧！”

    那个人说着，然后就挥了挥手，身后那几十号人全都冲了上来。

    在这条小巷之中，周青一点都不害怕，只是轻轻一笑。

    “既然你不愿意说是谁的话，那也可以，就让我亲自让你开口吧！”

    他说完以后直接就迎了上去！

    他的身手，就连冥宫那帮有着丰富经验的高手都非常忌惮，更何况是这些所谓的普通人呢？

    这帮人在他眼中其实根本构成不了任何威胁，周青愿意跟他们在这里说这些话，已经是给他们面子了。

    此时他没有任何的犹豫，直接就冲了上去，然后一拳打出！

    他夺过第1个人手中的武器，就借着这个武器，朝着每个人的身上都来了一下，要么是胳膊，要么是腿，总而言之会让这些人暂时失去行动和反击能力。

    不仅如此，他还一脚把这些人全都踹倒，要么就撞在两边的墙壁上。

    对面那个猥琐的人看到这一幕瞪大了眼睛，他是真的不敢想象事情会发展成这个样子，这跟他预想的有些不太一样。

    昊哥不是说，这是他们接过的最简单而且价格最高的一单了吗？

    这真的简单吗？

    虽然只是一个人，可是却有着万夫不当之勇，他们这一群人冲上去也完全没有任何的效果啊！

    看到势头不妙，他转身就想逃跑。

    随着一阵阵的惨叫，很快，周青就把这些人全都放倒，朝着那个人扔出了手中的武器，把那个人打了一个趔趄，摔倒在地。

