    这是一丝很微弱的空间之力。

    微弱到什么程度？

    在亚极陀之光的配合，还有贺辰的全力感知下，他才隐隐约约发现了这一丝空间之力。

    这是贺辰第一次，在没动用传承兵器幽空宝珠的前提下，使用传承觉醒战技。

    曾经说过，幽空宝珠就像是一台电脑，辅助着贺辰使用传承觉醒战技。

    当初，贺辰这才能在瞬间，就开启了储物空间。

    但现在，是贺辰独自使用传承觉醒战技。

    没有了幽空宝珠的辅助，贺辰能调动的空间之力，就有少了很多。

    就如同5G网，忽然掉到了2G网，甚至还差些。

    或者说，其实贺辰压根没调动过空间之力。

    毕竟，以往的时候，传承觉醒战技一用，空间之力就跑到幽空宝珠里面去维持储物空间。

    这就如同手机和电流，手机充电，关手机主人什么事情？

    换个意思，空间之力都被幽空宝珠吸走了，贺辰能体会到什么？

    他能体会个来篮子！

    严格来说，这才是贺辰真正第一次，动用空间之力。

    先前的，都是幽空宝珠在用，维持储物空间的开启。

    而幽空宝珠的局限性也很明显，它就是一个储藏空间，可以储藏能量和物品。

    而关键点，还是在这传承觉醒战技上。

    传承觉醒者，不单单指的是传承兵器的特殊，更是传承觉醒战技的不凡。

    贺辰感受着，这一丝微弱的空间之力，并没有任何不满。

    第一次吗，总归会生疏。

    等以后时间久了，肯定能熟能生巧，信手拈来！

    说不定，也会让自己的亚极陀，多一种空间能力。

    想到这点，贺辰眼中闪过一丝流转的光芒。

    这不是无端猜想。

    作为能够无限进化的亚极陀，空间之力，肯定会为贺辰所用。

    只不过，是时间问题罢了！

    “感受到了吗？”

    耳边，钟老的声音传来。

    钟老作为五级巅峰使徒，很明白这群低级传承觉醒者，只注重传承兵器的使用，而忽略了传承觉醒战技的特点。

    现在，在钟老的指点下，贺辰开启空间之力。

    这对于地星来说，都是一件大好事。

    关于贺辰，钟老先前也有看过他的资料。

    不得不说，贺辰的战绩很辉煌，靠着一副G3盔甲，干掉了两名五级初阶使徒。

    虽然调查过后，说是G3盔甲的强大性。

    但要知道，G3盔甲虽说强大，但也要看操作者是谁。

    没有一个好的着装者，G3能消灭两个五级初阶使徒吗？

    万事都具有两面性。

    贺辰一个一级中阶觉醒者，凭借一己之力，对抗两名五级初阶使徒。

    这从另一面，也证明了贺辰战斗经验的充分。

    或者说，贺辰在战斗这一方面，有着很好的天赋。

    这也是为什么，守护学院会派一个五级巅峰觉醒者，来教导贺辰的一部分原因。

    五级巅峰觉醒者，各个都是身经百战，有着百分之一千的实战经验。

    由五级巅峰觉醒者来指导贺辰，也能让贺辰的战斗力更强。

    当然，这些目前还都是后话。

    现在，钟老最主要的，还是先让贺辰开启空间之力。

    只要开启空间之力，然后熟练空间之力。

    到那时，贺辰对于地星来说，才能发挥到最大的作用！

    仿佛想到了什么。

    钟老眼中闪过一丝火热，但很快就遮掩了下来，没有被贺辰发现。

    眼下，贺辰还沉寂在对于空间之力的感受。

    听到钟老的话，贺辰也是点点头，没有说话。

    他要先记住，空间之力的运转轨迹。

    这样，空间之力才能真正被贺辰初步掌控。

    空间，是这个世界最神秘的事物。

    而空间之力，也不是普通人能够掌控的能量。

    贺辰虽然是空间类传承觉醒者，还是假面骑士亚极陀。

    但空间之力，可不是那么好掌控的东西。

    空间无形无象，它有着实体，却也是虚幻。

    空间无处不在，用某种说法，整个宇宙，都处在一个巨大的空间之中。

    或者说，一个星球，就是一片固有的空间。

    所以换句话说，人类本就处于空间之中，但没有人能感受到，空间到底是什么。

    空间之力飘无虚渺，它很强大，一般人根本发现不了他。

    古话有云，时间为王，空间称尊！

    空间的厉害，从这一句话中，就能鲜明的体现出来。

    贺辰体内的空间之力忽隐忽现，好似要融入周围消散。

    因为周围，本就是空间的一体。

    是贺辰强行使用传承觉醒战技，强行将这一丝纯粹的空间之力凝聚，并且开始慢慢掌控。

    只要这一丝空间之力凝实，那么它在就不会在贺辰体内消散。

    再加上身为假面骑士亚极陀，往后，贺辰同样能让空间之力，变得更加强大起来。

    别忘了，假面骑士亚极陀，变身圆环腰带的贤者之石，可不是摆设。

    在大地形态的时候，变身圆环腰带，能吸收无尽的大地之力。

    暴风形态的时候，能吸收无尽的暴风之力。

    那么只要空间之力，被贺辰掌控，贤者之石，自然而然就能吸收更多的空间之力。

    不过现在这事，还为时尚早。

    万事开头难，这些，都要等到贺辰迈过这一步再说。

    现场，贺辰双眼紧闭，站在原地。

    他一遍又一遍，快速的运转传承觉醒战技。

    钟老站在一旁，默不作声。

    他知道，贺辰正到了关键时刻，需要长时间，来参悟这空间之力的玄妙。

    时间一分一秒的过去。

    贺辰屏气凝神，深呼吸再吐气，他的呼吸陷入了一种很平和的状态。

    此刻，贺辰原本的五种属性能量，大地、暴风、火焰、惊涛和狂暴之雷，都被亚极陀之光隐匿了起来。

    为了不打扰贺辰领悟空间之力，亚极陀之光和精神空间里的阴影，都很好的在辅助他。

    只见精神空间内，阴影一双美眸，也是直直的盯着贺辰看。

    只听阴影紧张的道：“贺辰，你可一定要成功啊！”

    阴影也很希望贺辰，能掌握空间之力。

    因为这样一来，就算阴影以后消失，离开贺辰身边。

    贺辰也能在没有传送阵的情况下，自己使用空间之力，在地星和万教世界来回跑动。

