    楚倾歌没想到，不过是在院子里走走，竟然会碰到这对姑侄俩。

    “怎么喝成这样？”盯着风裕华红扑扑的脸，倾歌皱了皱眉：“如此灌酒，会伤胃，以后胃出血什么的，可别怪我没提醒。”

    简直太放肆了。

    风辰默原本想送姑姑回去休息，看到楚倾歌后，又听闻那句胃出血，不知道怎么搞的，忽然间就改变主意了。

    “九公主……楚姑娘。”

    他改了称呼，又道：“我姑姑喝的不省人事，我照顾不太方便，能劳烦你帮个忙吗？”

    “扶她进来吧，我给她醒醒酒。”

    今夜她在等消息，也是无所事事。

    房中有点人气，总好过自己一个人。

    风漓夜不允许她离开这里，她也走不出永安殿。

    风辰默心头一喜，立即扶着风裕华，走进她的寝房。

    “将她放在床上。”倾歌道。

    风辰默立即扶着风裕华过去，将她放在床上，还给她脱了靴子。

    倾歌直接给风裕华塞了一粒药丸，药丸入口即溶。

    风裕华咽下去后，翻了个身，又沉沉睡了过去。

    “喝太多了，一时半会只怕醒不过来，不过这药丸可以帮她护胃。”

    胃如此脆弱的器官，若是不好好保护，以后有她罪受的。

    “楚姑娘，那个……会出血吗？”她方才说了什么出血之后，风辰默就有些担心。

    以前姑姑因为嗜酒，还真是吐过血。

    不过，这事只有他一个人知道，连秦叔叔都不知晓。

    姑姑不让他说。

    没想到，楚倾歌只是看了一眼，竟然就说了出来。

    “看样子，她以前真的吐过血，她胃不好？”倾歌给风裕华把脉。

    这胃病，只怕已经有十几年的历史了，还真是一点都不爱惜自己的身体。

    楚倾歌的话，风辰默有些听不懂，他如实道：“姑姑是喜欢喝酒，不过，以前并不爱嗜酒，听闻是在南星前辈离世之后……”

    他住了嘴。

    南星还活着，人家好好的，只是和他想象中有些不一样罢了。

    风辰默改口道：“在姑姑以为南星前辈去世之后，才开始有嗜酒的习惯，好几次喝完酒，她便说身子痛。”

    他摁了摁自己胸口往下的地方。

    “这个地方，里有有个器官，叫胃。”

    横竖也是统称的五脏六腑，倾歌只是不知道，这个年代，有没有胃这个说法。

    “总之，就是里头的脏腑坏了。”

    “可还有解救的办法？”风辰默顿时一惊。

    他虽然不懂医术，却也知道，伤及脏腑，轻易是会要人性命的。

    “暂时还没有性命之忧，没必要太担心，就是每次喝酒之后，甚至会受点罪，这里会疼得要命。”

    倾歌揉了揉自己胸口往下之处。

    风辰默不小心看到她揉过的地方，顿时脸一红，慌忙别过脸，再不敢看半眼。

    楚倾歌这才反应过来，自己揉的是什么地方。

    明明就是胃部，只是和胸口距离太近罢了。

    他自己摁给她看的时候，咋就没事，一轮到她做这个动作，就脸都红成番茄样了。

    真是个纯情到让女人想犯禁的男孩子。

    为免他尴尬，楚倾歌换了个话题：“今夜和谁喝成这样了？喝的连命都不要？”

