    长孙候分明没带着什么好气。

    无尘花啊无尘花，龙文牧就知道这天会来。

    “长秀才，实力见长呀你。皇城那么多天妖师，你邪面书生闯人家皇城却巍然不惧，一点都不愧对你邪面书生之名。我敬佩的人不多，但是绝对有你一个。”龙文牧龇牙笑着。

    长孙候脸皮直抽，每次见龙文牧这种贼笑，都有种恨不得抽烂他嘴的冲动。

    这家伙脸皮到底有多厚，他是见识过的。

    “臭小子，少给我油嘴滑舌。我的无尘花在哪儿，给我交出来！”长孙候眉目含怒。

    龙文牧无辜的抬眼看天：“啊，风和日丽，万里无云，又是个好天气呀。”

    长孙候怒火已经快从天灵盖喷出来了。

    “我再问你一遍，我的无尘花在什么地方！”

    龙文牧砸吧着眼：“无尘花？什么是无尘花，我没见过啊。”

    长孙候一把拎起拎起他的衣领，估计是已经在爆发的边缘。

    “当日在皇城见你，你动用冰火之力，老实给我交代，你的冰之力从何而来？无尘花是不是被你炼化了！”

    从雾山分别，无尘花就一直在龙文牧的手上，长孙候本想再次遇他时候便讨要，直到在皇城见到龙文牧施展的力量。

    龙文牧脖子一缩，龇牙咧嘴。

    无尘花最开始是许诺给长孙候的，自己炼化无尘花，长孙候不发飙才怪。

    长孙候直接就是冲无尘花而来的。该来的，果然还是躲不过呀。

    “咳咳，那个，拉拉扯扯的不成体统啊。我们有话好好说，君子动口不动手。”龙文牧掰着他的手指。

    “臭小子，你当日怎么答应我的？”长孙候低喝。

    “我答应你什么了吗？咳咳，最近事务繁忙，本少记得不是太清楚了，况且你邪面书生需要我答应什么吗？”龙文牧张着真诚的眼睛。

    “我助你猎杀地妖，无尘花归我，臭小子，你敢出尔反尔！”

    “那个，地妖如今在古村长手上，你要不服，你找他理论去。不然你找他打一架，谁打赢了谁有理……”龙文牧做贼心虚的道。

    “你还敢祸水东引！”长孙候当头给他一顿暴揍。

    匹炼横飞，轰鸣不断，龙文牧惨叫不已。被打得上蹿下跳，狼狈不堪。

    两人一转眼传出村子外，在外面丛林里飞快追逐。

    长孙候在后面追着他不放。

    “长孙候，老虎不发威，你当我是病猫？你别逼本少，君子动口！”

    “我邪面书生从不是什么君子！”

    “秀才也动口！”

    “我打死你！”

    村子边很多人都望着外面，山林间，两道身影飞来窜去，沿途所过都是轰隆隆的响声。

    若非都是熟人，怕是会有人误以为是什么人在生死交战。

    村之外格外热闹，有时候是长孙候的怒骂声，有时候是龙文牧的惨呼声。两人连番追逐，足足半个时辰后动静才渐渐停歇。

    龙文牧才狼狈不堪的倒在一片碎石里，长孙候傲然的立在上空。

    龙文牧是真觉得，长秀才今天是疯了，丫的，打人居然下死手。

    身上伤痕累累，大口大口喘息。

    “我邪面书生从不欠人人群，但也休想有人欠我。你今日欠我的，早晚有一天要让你连本带利还回来。”长孙候哼道。

    “慢慢还，慢慢还。”龙文牧胸口剧烈起伏，龇着牙花。

    长孙候撇他最后一眼，懒得再看他。

    反正无尘花已经被他炼化了，还能怎么样，难不成还真灭了他？

    长孙候倒是恨不得把这皮痒的臭小子碎尸万段，以泄心头之恨。但想了想，觉得让他活着还账也不错，早晚有一天，让他把欠自己的还回来。

    反正事已至此，懒得再计较了。

    “最后一个问题，你的冰火之力为何能融为一体？”

    龙文牧知道要不回答，这冷面秀才还得再疯一次。

    “归一诀。”龙文牧老实说，“炼化无尘花是意外，要不是有归一诀，我早死了。”

    长孙候眸子稍稍颤动。归一诀最初是他所拥有的，本来在他看来，归一诀是无用的法诀，想不到还能融合冰与火之力。

    “你就算死了也是咎由自取。我欠你的已经还清了，如今是你欠我的，以后休要再来找我帮忙。”长孙候说罢，人就消失在空中，半点痕迹都没有留下。

    龙文牧知道他没有离开村子，估计又跑到哪儿去发闷气去了。

    龇牙咧嘴的撑起身子，看着身上一个个血红的掌印，长孙候下手是真不留情。要不是自己身子骨够硬朗，搞不好真被他两巴掌拍死了。

    都是一条船上的人，犯得着下这么重的手吗？冤冤相报何时了，善哉善哉。

    稍微收拾了一下，反身回村。

    今天自己这狼狈样被村子里的人看去了，自己怕是也成了这村子的笑话了。

    “龙公子回来了，刚刚你们打得挺激烈呀。”有村民路过他身边，笑着问候道。

    “咳咳，没什么，本少闲来没事，找人练练手，你们忙你们的吧。”龙文牧双手背着，眉头扬着，坦然自若的听着周围那些窃窃私笑声。

    刚刚回到村子口，又一道身影现身在他面前。

    龙文牧低着头，差点没注意撞在对方的身上。

    香风灌进他鼻子里。

    龙文牧猛然抬头：“花雅宫主！”

    面前站着的是花雅，花雅伤势应该还没完全好，脸色仍然苍白。

    龙文牧咽了口唾沫，一波未平一波又起，又来一个。

    人还没反应过来，已经被花雅拎着衣领给强行拽到了外面。

    花雅也是天妖师，伤势没好也是天妖师。他要强迫龙文牧怎么样，龙文牧还真反抗不了。

    龙文牧心里暗暗叫苦。

    花雅带着龙文牧来到一处避人耳目的树丛边。

    两人纷纷落定。

    龙文牧深深吐了几口浊气，微微清了清嗓子：“皇城的时候，多谢花雅宫主出手相助。”

    如果没有花雅出手，龙文牧估计，绯烈和长孙候两个，十有八九是没办法活着回来的。

    花雅冷着脸，她越是这么冰冷，龙文牧心里就越是感觉不美妙。

    “你给我解释解释那块玉简是怎么回事。”花雅沉声说。

    龙文牧已经从岚芷音那边听说了，花雅作为一宗之主，本意是不想蹚浑水的，都是在看过那块玉简之后才临时起意帮他们。

    那块玉简确实是龙文牧给的，龙文牧当时只是将玉简给岚芷音，他当初根本没预料到那块玉简竟会引得花雅相助。

    这完全是巧合，冥冥中仿佛自有天意。

    “花宫主想听什么解释？”

    “那块玉简上的内容是真是假，你是怎么得知的。”花雅厉声问，“你在玉简中留言，出阳皇室与黑龙殿有关，以前送去的弟子都是送去了黑龙殿，到底怎么回事？”

    龙文牧眉头沉着，那块玉简是做提示之用，当初他的留言就是有关黑龙殿的事。

    出阳皇室选中了岚芷音，龙文牧跟岚芷音有交情，在事情弄清楚以前，不想看她发生意外，这才在分别之际留下玉简以做提醒。

    花雅也是因为那玉简记载的内容太过骇人听闻，才决意帮龙文牧等人脱困的。

    如果龙文牧等人当时死在皇城，那就死无对证了。花雅是想听他亲口阐述原委，才不惜以身犯险。

    “我想说的都在玉简上，花宫主既然看过了，不需要我再多说什么了吧。”

    “我想知道你有什么证据。”花雅厉声质问。

    说以前送出去的弟子可能是送去了黑龙殿，花雅心里哪可能放得下。别的宗门不说，百花宫以前可是送走了十多个资质不俗的弟子，其中还有几个得花雅亲自传授过本事。

    以花雅的见识，自然是听说过黑龙殿的事。所以当见到玉简的时候，花雅才会那般冲动。

    龙文牧轻轻一叹，要说证据，他哪有什么证据，这些不过都是他的猜测。那块玉简只是好心留作提醒之用。

    无奈下，只能把自己知道的一些事，包括欧阳鸿，甚至自己在出阳皇城的遭遇通通说出来。

    花雅脸色越听越难看。

    “你是说，你也没有证据表明。”

    “出阳国皇室有黑龙殿的人，只有这点我亲眼所见。至于送进去的弟子都怎么样了，我只是猜测。”龙文牧道。

    花雅眸光剧烈晃动。

    不该是这样啊，怎么会是这样。

    出阳皇室有黑龙的人，送入皇室的弟子，实际上是送入了黑龙殿的手里？

    花雅心性再好，也难以接受这样的事实。

    “你最好没有一句假话，否则我绝对饶不了你。”花雅愤恨的说。

    她帮龙文牧，是冒着很大的风险。

    她的身份已经暴露，想必百花宫都被受到连累。

    付出这么大的代价，若是龙文牧所言有假，花雅又岂会放过他。

    但是如今口说无凭，胡乱猜测也没有意义。

    “跟我去个地方。”花雅说。

    “何处？”龙文牧问。

    “刚刚宗门传来讯息让我回去，你先跟我回趟百花宫。是与不是，等回了宫里面，我自会派人查明。”

    龙文牧说的事，如果是假的也就罢了，如果是真的，牵扯就太多。在事情弄明白以前，花雅说什么也不会让龙文牧脱离自己的掌控。

    不等龙文牧答应，花雅就已经用妖力包裹着他朝着远处飞去，看方向，便是飞百花宫的所在。

    花雅伤势尚未痊愈，但飞掠的极快。

    以花雅的速度，要飞到百花宫不需要多久。一个多时辰之后，花雅便轻车熟路的回到百花宫的后方。

    后方也有门扉进入宗门，两人从贴近山脉的一侧回到百花宫里，结果进了宗，却不见任何弟子的身影。

    两人稍稍凝神。

    花雅黛眉蹙着，低声道：“情况好像有些不对。”

    一般这种时候，宗里弟子应该四处都有，可放眼所见，却不见半个人影。

    花雅把神念放出感应，突然遥望向某个方向，带着龙文牧疾冲而去。

    只是一眨眼，两人就来到宗门的正门处。

    放眼所见，几乎整个宗门的弟子都汇聚在入口附近，而在宗门外，许多强横的气息正在对峙。

    两人皆是一惊。

    龙文牧心头紧绷，果真是出事了。

    开始就猜测花雅在皇城的举动可能牵累百花宫，谁知道才回宗门就看到这样的场面。

    如今的宗门外是剑拔弩张的氛围，外面对峙的气息中，每一道都强横无比。

    这是皇室找上门来了吗？

    花雅收敛气息，扔给龙文牧一件斗篷让他遮住身形。

    龙文牧赶紧把自己笼罩在斗篷下，和花雅混迹到入口附近。

    到了入口边上，外面的情况也一览无余。

    高空，几十道身影凌空而立。

    百花宫除了花雅，还有七位天妖师长老。如今那七人全都林立于空，不光是那七人，还有另外五个人也散发着天妖师的气息，不过那五人都是跟百花宫这边对立而站的。

    除了这些天妖师，还有众多的地妖师，百花宫和对方的地妖师各占一半。天妖师和地妖师以外，大妖师和小妖师也有许多，在外面起码有数百之数。

    “皇室的人。”龙文牧混迹在人群里，低喃道。

    对方的那种打扮，分明是皇室的人无疑。

    花雅忧心不已，自己当时的冲动举动，果然是把风险带到百花宫来了。

    上空，天妖师对立。

    “百花宫，还不将人交出来。”皇室的天妖师喝道。

