    “所以？”钱珍珠忐忑追问。

    秦天如笑说，“珍珠姐，这座宅院这么大，你一个人住着也冷清，干脆你在宅院里开设一个儿童福利院吧？

    这大半年因为闹饥荒，前段时间还出了洪水，不少孩子成了孤儿乞丐，对他们来说，这世道活着太艰难了。

    反正你也不差钱，就是养上十来个孩子应该也不是问题吧，而且大家也知道你手里有些钱，那你还不如正大光明的花出去，免得有些人惦记。

    如果你出面跟政府相关部门表示，愿意开放自家宅院给那些流离失所的孩子们一个栖身之地，甚至会一直抚养他们，我想他们肯定会百分之百同意。

    你这样做也正好帮他们减轻了一些负担，其次，宅院都设立成儿童福利院了，那就是在公家那边过了明路的慈善之家，这样一来，有些心怀不轨的人也会掂量掂量了。”

    看到珍珠姐一脸思索的样子，秦天如也没打算，继续说着自己的想法。

    “你既然不愿意再嫁，但身边养几个孩子却是可以的，这样你以后的日子也能充实一些，等老了的时候，也能有儿孙围绕膝下。

    当然，至于抚养多少孩子，全由你自己选择，谁也不能逼你，毕竟你做的也是无偿的公益。

    还有一点，你如果想跟公家那边的关系更紧密点，得到他们更多庇护的话，你可以接收一些烈属家失去双亲的孩子。”

    钱珍珠的眼眸闪闪发亮，越听她整个人就按捺不住的激动。

    “欢欢，你这个主意太好了！我决定了，就这么做！”

    这个主意可谓是一举多得啊，完全是深得她心，她满意的不得了。

    钱珍珠欢喜的拉着欢欢的手，大为夸赞，“欢欢你这脑袋瓜咋就这么聪明呢，这样的办法你都能想到，真是太厉害了。”

    如果照着欢欢说的做，那她就能彻底放心了，以后也不至于做什么都畏手畏脚，防这防那的。

    见珍珠姐这么高兴，秦天如也跟着开心的笑了起来。

    “你觉得可行吗？会不会有什么负担？”

    钱珍珠直点头，“太行了！你放心吧，就是抚养上百个孩子都不是问题，反正我家大，完全容纳的下。”

    对她来说，只是把宅院的几个空置的院落开设出来安置孩子们而已，但宅院的拥有及归属权什么的，还是掌握在她自己的手中。

    只有这样，她心里才安心。

    听到如此的壕气，秦天如赶忙叮嘱道，“那你也不能一下就接收太多的孩子，慢慢来，步子不能一下迈的太大了，那样很容易引起别人的猜忌。

    适当的时候你还可以表现出有些吃力，装装样子嘛，不然太轻松容易了，别人都当你是冤大头呢。”

    钱珍珠恍然的点点头，“没错，你说得对，欢欢，你可真是我的福星。”

    说起来也有些惭愧，她比欢欢还要大个十来岁，但在思考事情上却远远没有她这般周全细致。

    见珍珠姐听进去了，秦天如的心情也轻松了不少，于是俩人凑在一起，把儿童福利院相关事宜又详细的交流了一番。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

