    进入第二关的轮回战场后，是一片看不到边际的海域。

    此时，苏木和婉儿他们整在一块不过十平方的礁石上，视野范围内，再也看不到其他礁石或者其他队伍。

    这……

    这怎么打？

    五个都懵圈了。

    不说别的，那么大的场景地图里都看到不到其他战队的人，那这地图得有多大？

    就在这时，系统提示音响起。

    “各位勇士，轮回战场将会在沧海、万山、炙火、夙风四大场景中随机随时切换。”

    “当前轮回战场场景——沧海。”

    “在沧海战场中，所有勇士在潜入海水后，将获得三十分钟屏息状态，改状态可通过正常呼吸三分钟来进行刷新；各位勇士请合理安排时间，以免溺死在大海中。”

    “各位勇士请注意，在任意战场中，都会有‘装备失效’设定，失效状态下，该装备属性将在指定时间内无法生效。”

    “通过完成场景隐藏任务，击杀特定目标，或者击杀其他战队，将会获得积分奖励。”

    “特别注意，每个场景都隐藏一个巨大的威胁，如果能够解决场景威胁，将会直接获得一万点积分！”

    “勇士们，祝你们凯旋！”

    ……

    系统提示结束。

    听上去有些复杂，但其实也很好理解。

    眼前的场景是沧海，所以整个场景几乎全是海洋，但是这个场景会随时有可能切换。

    还有一个非常重要的设定，那就是装备失效设定！

    这个设定具体如何尝试还不知道，但是一旦遇到肯定会让人非常头疼。

    比如苏木，如果身上的武器和项链都失效了，那踏马就真的好玩了……

    至于直接给一万点积分的场景威胁，苏木暂时不去考虑。

    这玩意他也没经历过，能直接给一万点积分隐藏任务，绝对没那么简单，说不好还是个送命题。

    所以，在这一点上，以目前的情况来看，随缘即可。

    ……

    整理完场景设定，苏木踹了踹伟哥，问道：“你好点没？”

    “我，我，我委屈。”伟哥噘着嘴，偷偷瞄了潇妹几眼。

    见状，潇妹直接指着伟哥的鼻子骂道：“你别说话了，你个嘴炮！说啥来啥，接下来你给我闭嘴，一个字都不要说！”

    伟哥：“呜呜……”

    苏木有点尴尬的笑了笑，然后说道：“准备好就……一起跳海吧。”

    毕竟是联赛，虽然伟哥心里委屈，但是也很快调整回了状态。

    他要是表现的真的太过分的话，说不定还会影响张氏集团股票下跌……

    “噗通！”×5

    五个人同时跳进海中，“屏息”状态出现。

    在这三十分钟的时间里，不会因为在水里无法呼吸而导致溺死的情况。

    但如果在三十分钟后不回到海面，那就是另一回事了。

    ……

    烈日当空，海底斑斓。

    不时游过的鱼儿，身上的鳞片折射出五彩的光芒。

    五人一直下潜，途中也顺手击杀了几条看起来很丑的鱼，但是并没有半点积分收获。

    看来想要获得一万点积分，并不容易……

    只不过，为什么根本没有其他战队的踪影？

    按照之前的公告来说，这第二关会对所有的参赛战队进行一个分流。

    一共有四个轮回战场，两百多支战队，就算第一关淘汰掉一部分，一个场景怎么也得有四十支战队吗？

    但现在，一个屁影都看不到。

    渐渐下潜，婉儿本来想说自己换套时装，但是想到这回是实时直播的，又放弃了。

    只要自己动作幅度小一点，那有些东西浮起来就不会那么明显……

    哎呀，好烦！

    为什么那么大呢！

    你看潇妹就刚刚好！

    ……

    在各个冠军队都在进行紧张的联赛时，亚典城安全屋却紧急召开了一场会议。

    参与这场会议的同样是黄道十二宫的十二位领袖。

    此时，他们脸上写满了不安。

    他们做好了最坏的打算，但是其实都是有侥幸心理的。

    在各种威胁面前，人们往往都会有侥幸心理，任何人都是。

    但是他们没想到，这件事那么快就出现了苗头。

    “……”

    “已经确定了，海平线在上升，并且只针对我们帝国，就好像大海倾斜了一样……”

    “古亚森林发生火灾，现在已经扑灭，原因还在进一步调差中……”

    “台风在海面形成，运动轨迹估计在三天后进入我境，亚典城在必经路线上。”

    “奥临匹斯山脉检测到数据，在三天之内很有可能会发生超过9级的灾难级地震……”

    “会不会是我们太敏感了？”

    “沧海对应海啸，焚火对应火灾，夙风对应台风，万山对应地震……虽然我国境内在这个时间点的确发生了这些隐患，但是直接影响的并不是亚典城啊。”

    “多做准备总是没错的。”狮子座领袖说道。

    略显沉重的语气让众人无言。

    面对一系列的隐患和天启的威胁，他们也不知道该如何具体预防。

    现在，别看亚典城风平浪静。

    其实很多地方还因为入侵场景的失控水深火热。

    而现在，他们未雨绸缪的做法，推断联赛的四个场景对应的正是四种天灾。

    如果他们没有推断错的话。

    难不成这次的影响范围，不仅仅是亚典城。

    而是他们整个帝国？

    这让人无法接受。

    半响之后，有人说道：“会不会……最后只给我们留下亚典城？”

    听到这句话，众人不禁心头一颤。

    只留下亚典城？

    什么意思？

    就在这时候，天蝎座领袖说道：“前不久，不少人在米克诺斯海岸捡到刻有文字的贝壳，这些贝壳会自动融化成海水。”

    “根据收集的资料，贝壳上一共出现过以下几种文字。”

    “杀场。”

    “归来。”

    “重建。”

    “亚特兰蒂斯。”

    又是一段很长时间的沉默。

    也不知道过了多久。

    狮子座领袖开口，语气低沉。

    “你们说会不会有一种可能性。”

    “亚特兰蒂斯，将会重现，并且……”

    “带领我们？……”

    众人咽了咽口水，不知道该如何回答。

    亚特兰蒂斯重现？

    传说中的亚特兰蒂斯文明？

    光是想，都觉得心神彷徨……

    是带领。

    还是奴役？

    ……

