    1877年1月11日，晚，七时许

    传承悠久的洪门又添新丁，红河山一脉正式在昆士兰州红河谷牧场大开香堂，广收门徒。

    李福寿当仁不让的自任第一任山主，为自己增添了一个隐秘结社的龙头老大身份，将散乱的华人有效组织起来，形成一个庞大的地下隐秘势力。

    红河山麾下设立内四堂，外四堂，各分其职。

    内四堂有礼堂，刑堂，执堂和管堂。

    管堂是整个红河山的后勤大总管，堂主范阿生。

    管堂负责物资采买，收入汇总上缴，帮会子弟因伤抚恤，救治，善后及老弱妇孺安排等等一切事宜，

    礼堂堂主肥佬春，主管堂内子弟洪门礼仪，听从号令，长幼有序，严禁不法等事宜，遵守森严的帮规、禁条，主管本门开山立堂的迎圣典礼等重大事宜。

    刑堂堂主南怀玉，主管堂内刑责，手下掌握着最核心40名枪手，是红河山目前最精锐的堂口。

    执堂堂主刘山，是堂内实力强悍的军事行动部门，能够动员数百名华人枪手参加行动。

    外四堂则由福临门饭店其他4位大掌柜充任，各自招募人手，发展堂口，扩展堂口势力。

    下大雪无事可干，红河谷牧场依然一片喧嚣热闹景象。

    红河山一脉开山立堂的迎圣典礼一连举行了5天，香烛缭绕，乌烟瘴气，大张旗鼓的搞封建迷信活动，此处不复赘述。

    这年头江湖堂口非常有市场，不需要动员就有很多淘金者纷纷想要加入。

    截止典礼大开香堂的最后一天

    滚雪球一样的竟然发展到2000余人，其中有1500多人都是红河谷牧场雇工，此外还有福临门饭店雇工和其他一些消息灵通人士。

    洪门兄弟讲究仁义礼智信，出门在外互帮互助，有我一口吃的就饿不着你。

    这正是海外华人急需的依靠，当白人淘金者持枪抢劫杀害生命时，鬼佬骑警敲诈勒索时，想到身后还有数千洪门兄弟，胆气不是一般的足。

    说到底

    华人拥有悠久宗族传统，这是深深铭刻在血脉中的记忆，出门在外举目无亲，心中难免彷徨无助。

    洪门在此时开山立堂，恰好应对了这种急迫的心理需求，还有红河谷牧场深厚的势力背书，自然能够得到华工们的首肯。

    抱大腿诶，谁不会？

    在众目睽睽的宏大仪式上，山主李福寿大手一挥捐出1000英镑，其他的各堂堂主踊跃响应，捐出多少不等的资金用于成立“兄弟基金”。

    何谓“兄弟基金”，这其实就是个名目，用于帮助困难和病痛中的洪门兄弟，济困解难，体现兄弟们互帮互助的关爱，所有账目公开，个人申请公开。

    由管堂召集行事公正讲义气的兄弟组成十三太保，负责兄弟基金的审议发放，事前公示，事后公开。

    社团有了严密的组织，森严的堂规戒律，以江湖义气维系洪门兄弟情义，再加上充满友爱关怀的“兄弟基金”，让入会的兄弟产生强烈的归属感。

    因此，有洪门兄弟不失时机的提议；

    “兄弟基金”是大家的，不能仅仅龙头和各位大佬出钱，每一个洪门兄弟都应该作出贡献，每年徼纳一次会费，暂定一个先令。

    在一片汹涌的热情中，与会代表纷纷举手表决通过，由此成为红河山的定例，久远的传承下去。

    李福寿当场宣布；

    洪门兄弟缴纳的会费全部进入“兄弟基金”，帮会运转在任何情况下，谁都不允许动用这笔重要资金，只能用于专款帮助洪门兄弟济困解难。

    这番表态，再次得到所有人的热烈响应。

    山主李福寿的形象由此变得高大起来，一个公平端庄，急公好义，为人四海，愿意为洪门兄弟们慷慨解囊的正面形象树立起来，受到一众入会兄弟的高度赞扬。

    众口铄金，无形中为他锻造了一个金身，讲义气，行事公平的极佳口碑慢慢会转化成个人威信，从昆士兰州向新南威尔士州，悉尼以及坎培拉传播开去，并影响到极其偏远的西澳地区。

    谁也别小看每人一个先令，洪门兄弟每年都需要缴纳，随着基数的扩大积少成多时，是一笔难以忽视的巨款。

    澳洲冬天并不十分寒冷，但是昼夜温差大，夜间气温会降到零下，中午时分温度会回升到20摄氏度以上，因此积雪消融得十分快。

    节日一样热闹了几天之后，各项建筑工程又紧锣密鼓的展开了。

    华人劳工发现一件奇妙的事情，相互间的关系似乎变得融洽了，口角和纷争也急剧减少，因为大家都是洪门兄弟，应该互帮互助。

    即便有什么矛盾，经过帮会头目调解很快就释然，不会真正的记恨上对方。

    这一切，也是李福寿希望看到的。

    十几天后

    温暖的羊圈棚舍内，一眼看过去都是刚出生不久的羊羔幼崽，一团一团的煞是可爱。

    红河谷牧场改变了原先的粗放式畜牧，增加人手用于怀孕母羊和母牛的照料，令畜群数目增长极快。

    现在牧场每天都有数百只羊羔、十几头牛犊出生，断奶之前都集中在孵育棚中精心饲喂，这让羊羔和出犊的成活率达到高峰。

    李福寿正在孵育棚中视察，听取相关负责人蔡广发的汇报；

    “场主，按照目前的势头发展下去，到今年年底，我们的绵羊畜群规模将扩大到32~35万只左右。

    牛群规模将扩大到3千5百余头，如此规模的畜群已经大大超过了市场承受能力，到时候屠宰的牛肉可能卖不出去，牛皮无人问津。

    相对而言，羊群的问题更大一些。

    布里斯班的人口很少，而且牧场出产的肉食毛皮，也不可能销往邻近的新南威尔士州。

    邻近州也受困于农牧产品过多，我们如果再加上昂贵的运费，实际上不如杀了肥田来的划算些。”

    蔡广发是一名老资格的淘金者，来到澳洲近10年，能够娴熟的运用英语和白人交流，在白人牧场干过很长一段时间工作，因此对牧场情况相对了解。

    澳大利亚各地都盛产农牧产品，牛羊马以及禽类产品全都不缺，再加上幅员辽阔、地域广袤的原因，基本上都是本地产本地销，因为昂贵的运费就足以让人绝望。

    这个年代运货的主力就是四轮马车，想要把畜群销售到其他自治州，唯一的办法就是赶着畜群经历漫长迁徙，时间长达两个月甚至更久。

    等到畜群抵达目的地，必然掉膘严重，瘦骨嶙峋毛色黯淡，自然也就卖不上什么好价钱。

    讲真，不如杀了丢在地里面肥田。

    有限的人口规模制约了市场大小，销售市场就那么大，若是肆意发展畜群，必然会引起周围牧场主的群体围攻。

    按照一只母羊每年繁殖2~3只羊羔计算，减去正常的死亡率，若放开来繁殖，羊群规模一年就要翻上近二倍。

    所以，牧场一般都会大规模屠宰公羊和公羊羔，供应肉羊市场。

    公羊没有继续发育的价值，公羊羔同样如此，反而会因为争夺母羊交配权，扰乱整个羊群。

    昆士兰州的牧场主不知道精心饲喂的好处吗？

    答案是否定的。

    正是通过粗放式的放养，由大自然淘汰过半的孱弱羊羔，遴选剩下最强壮的羊羔才能存活，并且限制整个羊群的数量。

    李福寿抱起一只可爱的羊羔，轻轻抚摸白色的绒毛说道；“你尽管全力扩大畜群规模，其他的我自有对策，对了，如今的肉猪存量有多少？”

    “回禀场主，总数600多头繁殖期母猪，一多半已经带了崽了，我们近期通过其他牧场又购买了约千余头小母猪，5月份以后就可以带崽了，这样计算的话到年底可以发展近万头规模，母猪一胎生七、八个到十来个小猪，数量增长更快。”

    “嗯，重点是扩大猪群规模，不可怠慢。”

    “明白了，卑职一定尽力。”

    在气味逼人的孵育棚中盘恒良久，李福寿了解方方面面的情况之后，做出了明确训示；

    继续大力发展畜群，越多越好。

    分二步扩招150名人手，以应对越来越庞大的畜群和更多繁重工作。

    建立奖勤罚懒的评比制度，收入上拉开差距，提拔晋升主管亦参照执行。

    作为牧场主，李福寿亲自深入牧场第一线了解需求，指导农牧业生产和工程建设，从来不留下糊弄的机会。

    在其严厉督促下，红河谷牧场就像上紧的发条一样全速运转，呈现出难以遏制的旺盛势头。

    从繁育基地出来，李福寿一行半道上被拦住了，竟然是后勤大主管范阿生亲自前来汇报，看样子是非常重要的事情；

    “少爷，布里斯班刚刚传来的消息，鲁登道夫牧场就要拍卖了，时间在今天下午2:00整。”

    “什么……现在已经是接近中午时间了，你告诉我下午2:00就拍卖？”

    “没法子，咱们在州检察官办公室没有消息来源。”范阿生一脸苦涩模样，急的头上都冒出了冷汗；“你赶紧拿个章程出来吧，咱们到底该怎么办？”

    “等等……这事儿不对劲啊！”

    经历最初的震动之后，李福寿迅速的平静下来，冷静思考一番后感觉到，这似乎更像是一个圈套。

    州检察官办公室根本就没有留下充足时间，红河谷牧场接到消息之后，必须第一时间立刻赶往布里斯班，否则就等于自动退出。

    怎么看……都充满了阴谋的味道。

    这也不能怪李福寿想的太多，与本地土澳偏安一隅不同，华夏民族数千年的历史就是谋略和斗智斗勇的历史，可借鉴的太多，太多……

    古人有云；

    出头的橼子先烂。

    枪打出头鸟，刀砍地头蛇。

    乐极生悲，财富就是原罪。

    木秀于林，风必摧之。

    未强先富最危险，犹如小儿持金过闹市。

    ……

    类似谚语和警句实在太多了，所谓人怕出名猪怕壮，千万别高估强盗的道德底线。

    略一考虑

    李福寿拉过范阿生，在他的耳边如此这般的悄悄交代了一番，然后纵马向着庄园飞驰而去。

    没过多大一会儿

    从庄园里驶出大队的人马，簇拥着防弹装甲马车向着布里斯班市区方向行去。

    枝叶茂密的丘陵地带

    从布里斯班延伸过来的灰黑色道路在远方戛然而止，约莫处于抵达红河谷牧场的中间位置，距离市区足有15、6公里远近。

    这些用煤渣垫实的道路，比一个多月前又前进了许多。

    在丘陵遮掩的后方灌木丛中，有大批荷枪实弹的匪徒潜伏，灌木丛中，健壮的夸特马群不时打着烦躁的响鼻，挤挤挨挨的聚集在丘陵低处。

    全副武装牛仔们不停的伸手抚摸马背，有的人在喂食一些黑豆和清水，极力抚慰敏感而又焦燥的马匹。

    身材瘦高的牧场主史密斯冷冷注视前方，眼中神色凝重。

    在泥泞道路上，埋设了整整两橡木桶黑火药，重量高达300多磅，一旦通过草丛边的引火线点燃，能够把装甲马车抛上天去。

    至不济，也能把牵引的四匹辕马全震死。

    这几乎是一个十死无生的局，那个嚣张的东方小子只要敢踏进陷阱，绝对有死无生。

    就看你上不上钩了？

