    都说秋高气爽，小心火烛。

    其实，冬天也一样气候干燥，再碰上风大的话，火势是非常容易扩大的。

    杏儿这段时间都住在服装铺子的后院，睡梦中，她迷迷糊糊闻到一阵烧头发一样的臭味。

    刚开始她还没什么反应，但是很快的，臭味越来越浓，杏儿睁开眼，发现外面居然一片亮堂。

    似乎是想到了什么，杏儿一个激灵，掀开被子，冲出房门。

    只见厨房那边已经被熊熊大火给吞没了，更令杏儿绝望的是，存放羊毛线的仓库也着火了。

    “着火啦！”

    杏儿使出吃奶的力气，声嘶力竭的大喊起来！

    “着火啦！快来救火！”

    服装铺子的伙计、护卫和丫头们都住在后院各处厢房，在夜深人静之时，杏儿那凄厉的呼喊声几乎把所有人都给惊醒了。

    少数几个白天太累了，睡得太死的，也被人叫醒了。

    “快！快拿水桶！从水缸里取水灭火！”

    “先灭仓库的大火，羊毛线都在里面！”

    “去把后门打开，招呼周边醒来的人帮忙灭火！”

    ……

    经过了刚开始的慌乱之后，来寿开始指挥大家分头灭火。

    家有一老，如有一宝！

    关键时候，还是阅历丰富的来寿镇住了场子。

    很快的，周围也有不少其他铺子的伙计们加入了灭火的大军。

    西市的很多铺子，都有供伙计们居住的后院。这一间铺子连着一间，一不小心，一家起火就会变成一片起火，所以不管是哪家起火，大家都很积极的帮忙灭火。

    救人就是救己！

    ……

    对面的范阳麻布铺子，卢掌柜一个人站在二楼，看着服装铺子这边起火，脸上露出了一个诡异的笑容。

    一颗悬在空中的心，立马就放下了大半。

    看到自家铺子里的部分伙计们也过去帮忙灭火了，卢掌柜悄悄的回到了后院自己房间。

    然后，过了半个时辰，听到外面有伙计回来了的交谈声，他装作刚刚被吵醒的样子，起来问伙计们发生了什么事情。

    “你们干什么呢，大晚上的吵吵闹闹，还让不让人睡了？”

    “卢掌柜，您肯定不知道吧，对面服装铺子起火啦，大火把好几栋厢房都烧没了。”一个伙计略带高兴的语气和卢掌柜说着话。

    虽然救火的时候大家都还比较正义，比较积极，不过回过头来，麻布铺子的伙计们心里都有点暗喜。

    这段时间，麻布铺子的生意一天比一天惨淡，原因是什么，大家基本都知道。

    现在看到这个罪魁祸首倒霉了，大家当然开心了。

    “着火了？服装铺子好端端的怎么会着火了呢？”卢掌柜装作什么都不知道的问道。

    “嘿嘿，谁知道呢！”

    ……

    服装铺子后院，虽然明火都被扑灭了，但是大家并没有去睡觉。

    相反的，不用来寿安排，大家自发的开始清理起火灾之后的现场。

    至于其他铺子帮忙救火的伙计们，自然是在火灭了之后就走了。

    不用再担心自己铺子也被烧了，自然也就没有人再留下来帮忙了。

    商人重利轻别离，这些伙计们本质上也是商人，才不会真的那么热心去帮助别人。

    “来寿叔，厨房那几间房子基本上什么都烧没了！”杏儿哭丧着脸跟来寿述说着盘点结果。

    “厨房烧了就烧了，再建就是了。当务之急是确认一下那些羊毛线是不是都烧没了，然后搞清楚到底是怎么着火的。”

    来寿皱着眉头，隐隐觉得今晚的大火来的有点奇怪。

    “仓库那边虽然烧的没有那么厉害，但是里面的羊毛线估计也都完了，我现在再带人去看看。”

    在杏儿眼中，仓库是比厨房更加助燃火势的地方，她已经不抱太大的希望了。

    借着月光，几个伙计举着火把在仓库的残址上面翻找。

    “杏儿姑娘，杏儿姑娘，你快来看！”

    伴随着一身激动的大叫，一名伙计手中拿起了一卷羊毛线。

    “这堆羊毛线，除了外面一层烧毁了，里面的居然一点事都没有！”

    杏儿三步并两步的冲到羊毛线堆面前，双手并用的扒开表层烧毁的羊毛线。

    很快的，崭新的一堆羊毛线就出现在众人面前。

    杏儿不吭声，很快的又转身在旁边一个羊毛线堆里扒拉起来。

    接连看到几个羊毛线堆都出现了相似的情况，杏儿心头一松，坐在了地面上，“老天保佑，总算是还有大部分羊毛线没事！”

    很快的，大家都知道羊毛线并没有全部被烧毁，损失并没有达到最坏的情况，都松了一口气。

    并且，大家心中却是对服装铺子更加敬畏了。

    连这样的大火都烧不毁仓库，这莫非就是上天在保佑？

    当然，要是李宽在这里，肯定就知道是怎么回事了。

    羊毛制品本来就是具有一定的阻燃性。

    这和羊毛特殊的分子结构息息相关，只要不是特别高温的熔炉里面，单纯靠一把大火，是不可能全部烧掉仓库里的羊毛线的。

    这也是为何仓库这边的火势没有厨房大的一个重要原因。

    要是仓库里放的是麻布，那绝对是什么都不剩下！

    嗯，准确的说是只剩下一堆灰！

    ……

    太极宫。

    李世民刚刚下朝，李忠就急急忙忙的走了过来。

    “陛下，楚王府服装铺子昨晚着火了！”

    “什么？”李世民吃惊的看着李忠。

    早不着火，晚不着火，偏偏羊毛线卖的最好的时候着火了。

    这让李世民立马就想到了很多。

    “存放羊毛线的仓库和另外一边的厨房，两处同时着火了！”

    “另外一边？”李世民敏锐的察觉到了事情果然不一般。

    李忠：“是的，两处相隔几十步的房子，同时起火了！”

    李世民：“哼！宽儿为朝廷镇守边疆，去年又刚立下天大的功劳，可是在天子脚下，却是发生了这样的事情。知道是谁干的吗？”

    不需要什么证据，李世民和李忠都很肯定的判断，楚王府服装铺子是被人放火了。

    “陛下，楚王殿下得罪的人太多了，一时半刻不好直接下定论！”李忠略微尴尬的解释了一下。

    “昨天无忌还在提案让宽儿回京，朕当时在纠结，看来现在没有必要再纠结了。兰和，你再去凉州跑一趟，宣旨让楚王回京！”