    陆畔的三位姐姐望着陆之婉：噢？这里竟有“救命之恩。”

    大红牌一直到军户的等级划分，三位姐姐认为，这就是弟弟在救了他们的命，改变了那伙人的命运。

    后来粮食被贪，弟弟再次帮了他们。

    两次相帮。

    倒是陆之婉不完全赞同。

    她说，弟弟其实是个不喜管闲事的人，所以还是那伙人的领头人，就是那个“偷”，他真的有让弟弟高看的本事。

    也听弟弟身边的顺子在开点心店之前讲过，当初那伙人在难民中很是显眼，老的老少的少一个没扔，又很齐心。

    要知道这两点听起来简单，做起来很难。

    逃荒路远，缺过粮、缺过水，遇到过灾害，却无人倒下。可见其间的安排要很合理才能做到。

    人心就更难掌控了。

    那伙人不仅一路一心，而且分到一起被落户在任家村后，据说那伙人还在抱成团一起过日子，去任家村看一看就知所说不假。

    二姐陆之婧：那伙人已经安稳了，却还能抱成团，要“共同富裕”。可见，是一伙重情重义之人。这里面稍微有一户不是那样的，就不能“共同”。

    老四陆之瑶沉默地在心里琢磨：那么就能理解，那伙人为何胆大去“偷”，也一定要搞清楚她弟去攻打的路线了。本就是重义气的人，弟弟对他们有两次改了命运般的“扶助。”

    大姐陆之润：看来这就是动机？

    弄清楚动机很重要。

    这世间，就没有无缘无故的“为你好。”

    陆之婉发现姐姐妹妹全部陷入沉思，继续告诉她们，她以前身边胆子很小的宝珠，今日痛哭流涕跪在她脚边。

    说了些什么呢？

    说烤炉房，已经不是每日只做活四个时辰了，而是天蒙蒙亮就开始，到天黑透停下。

    停下时，手摸炉身滚烫。

    因为要将已经和仓储衙谈好的定量做出来，还要私下攒些列巴，给弟弟珉瑞留出一部分。

    做列巴的粮食，是那伙人在先皇刚驾崩之时，高价买的粮食，他们人太多，是预备自个留着吃的。

    老二陆之婧，看了眼此时脚边摆放的冰盆。这么热的天，从天蒙蒙亮到天黑透要一直烤制，可想而知那要多闷多热。

    那伙人现在一日下来吃四顿饭了。

    姐姐妹妹立即看向陆之婉，怎么拐到吃四顿饭了？

    因为那伙人要种地，不能耽误种辣椒，还要凿石头。

    凿出的石头就是为装硝磺碳他们研制出的地火炮的，没有多余的存项去买铁，据说其实铁疙瘩才是最好的。

    那伙人还要费力气练武。

    也是自己研究的，起早打拳，用木棍当长矛练习。

    陆之婉随着讲述，脑中像是能看到那副画面似的：“青壮力都在忙这些，那伙人各户的小孩子们，为存冬日更多的口粮，就只能担起上山下河捞鱼挖菜的活计。”

    据宝珠讲，他们还开了个会。

    什么会？

    就是聚在一起商量说，能为咱们的弟弟做些什么。

    当那伙人听说弟弟带兵去的是非常危险的地方，万一存在路线过长，中间衔接不好会导致送粮不及时，或者路太远万一出什么问题，他们就决定自己先准备准备，随时看情况不好就自发去送。

    理由是，认为任何一支送粮队伍也没有他们用心，因为那些送粮的人与咱们弟弟没有交情，不放心。

    陆之婉说到这，脸上露出了几分无奈的笑：

    “大姐，二姐，四妹，我的丫鬟才出府没多久，却心偏到了那伙人身上。

    跪在我的脚边，不顾规矩的质问我，说这世间就没有百分之百有把握的事不是吗？

    而任家村的那伙人在为少爷，在为那有可能万一存在的情况做准备。

    说他们为咱们弟弟冒险到胆肥的去偷路线图，省下的粮食也全部给咱们弟弟做成口粮，他们都能为万分之一存在的可能做到这样，怎么就没人帮帮他们？”

    陆之润、陆之婧、陆之瑶当即心里一紧。

    而陆之婉是早就心偏了。

    齐府。

    陆之婉挺着笨拙的身子，一边拿着帕子给昏昏沉沉的夫君擦拭身体，一边自言自语地说：

    “夫君，我又要任性了。

    我要是以你的名头关系提供大量地火炮的硝磺，一旦那伙人要是有异心，他们离奉天城又这么近，大姐说的对，很危险。

    结果可能是，你这次豁出命立的功也抵不过我的冒失，我会成为有罪之人。

    我都懂。

    可是，夫君，我想让那伙人牵着我鼻子走。

    那是我唯一的弟弟，再多再大不该帮的理由也敌不过这一条，我担心那万分之一。”

    陆之润的夫君很意外，妻子竟然寻到了这里，说是给他送饭？送、饭？

    陆之润旁敲侧击，你知不知晓我弟之前练的什么兵啊？这次又带兵去的是哪。

    她夫君叹了口气。

    因为他这个大姐夫还真知道，但不能说，也终于明白妻子为何如此反常了。只能含糊地宽妻子心说，小舅子是谁？甭管打哪，皇上都会如何如何。

    陆之润一句没听进心：

    满脑子转悠的都是，皇上的天下，为了天下，皇上绝对会大局为重。

    一看夫君这个态度就知，好哇，这回可真是确认了。独苗苗都敢让带兵去攻打那么危险的路径，她父亲可才为这个朝廷……行，真行，连祖父都不可信！

    老二陆之婧此时回府后，和她大姐思想同步。

    琢磨的全是以前连想都不敢想的大逆不道心思：

    真狠啊，是真豁的出去陆家。

    这是让我陆家一门忠良全部要为皇上尽忠尽孝。

    看在父亲的面上也不该如此不是吗？以为弟弟出征是跟在几位世伯后面。

    皇上，你这是要毁我陆家？最终让我陆家换个身后名？你当我们稀罕要？

    别说了，她只要弟弟好。

    陆之婧开始查账。

    不仅查自己几个陪嫁庄子存的粮，而且还将婆家府中的所有的余粮、存的药都给查看了一番。

    她婆母听说后，有些纳闷，和老嬷嬷还私下嘀咕呢：这怎么儿媳妇回来就一副要掏空婆家的架势？按理不能啊，国公府什么没有。

    老四陆之瑶忍着恶心，也去找她夫君了。

    什么打杀了白姨娘要赔礼？美死他。

    是按头也要从夫君那里拿到三五个领货牌，偷也要偷到。

    她夫君就是火药监的。

    “爹，你说陆畔的几个姐姐会出手吗？”宋茯苓站在山上问她爹。

    “等着吧，两三日后就能知道会不会出手了。闺女，你不是以自己的角度分析过吗？女人狠起来更能干大事，有时候更容易感情用事，不受对错支配。”

    “恩。”

    爷俩没想到，陆家姐姐们比他们想象中还要快。

    只隔了一天，大姐陆之润就来到了童谣镇，偷偷地隔着帘子见了县令胡大人。

    胡大人既意外又惶恐。

    陆之润施压：知道我是谁吧？用不用给你介绍介绍我的几个身份？不用就好办，任家村传出任何响动，不准上报。