    可就在此时。

    乔峰一步登上了二十六层台阶，杨无敌努力的登上了二十层台阶，慕容复登上了二十三层台阶。

    轰的一声。

    三道金色涟漪从上方翻滚了下来。

    三人的瞬间倒飞了出去。

    整个人像是离弦之箭一般，直接从台阶上面倒飞了出去。

    “才二十五层，才二十五层！”

    乔峰发出了怒吼，努力的想要抓住台阶留下来，可强横的力量，直接将乔峰推着倒飞出去。

    “我不甘心啊。”

    慕容复极力的嘶吼，可终究还是差了太多，再也无法在台阶上面坚持下来。

    而杨无敌更是如此。

    尤其是这其中杨无敌知名度非常高，被誉为魂斗罗第一人，此时仅仅登上了二十层台阶就失败了，这让所有参加考核的人都悲鸣了下来。

    “连他们都仅仅登上了二十层台阶，连三十层台阶都没有登上去，我们，该怎么办？”

    见到被掀飞出去的三人，所有人的魂斗罗都哀鸿一片。

    绝望了。

    完全看不到一丁点的希望。

    可就在此时。

    一道身披战甲的人影，轻轻的落在了天使神光的外边。

    而后一步跨出，进入了天使神光之中。

    这一幕直接点燃了整个现场，所有观看的人呆滞着惊叫了出声。

    “神皇殿下！”

    “是，神皇殿下！”

    全场掀起了一片的浪潮，疯狂的呐喊了起来。

    今日的一切都是张浩发动，而现在，他们再一次的看到了张浩的出现。

    但同样这引发了他们的神思，那就是张浩这突然出现，要干什么。

    “疯了吗，千道流，你还不阻止张浩？”

    而在天空，一直冷静应对，甚至从开始就没有跟千道流说过几句话的波赛西，突然之间就惊叫了起来，千道流阻止张浩的行为。

    全场都听到了波赛西的惊叫声。

    “不管是天使神光还是海神神光，除非参加考核者帮助其他考核者攀登台阶，若不然，非考核者进入其中，将会直接受到最高层一万层台阶级别的碾压。”

    “那堪比一个世界级的碾压啊。”

    波赛西惊叫出声，突然之间张浩出现，直接冲进天使神光之中。

    这让了解的具体情况的他，产生了一丝的慌乱。

    好像在这一刻，她竟然有莫名情绪在担忧张浩的安全。

    “嘶！”

    “一万层台阶的碾压？”

    “前二十层都如此的恐怖，那一万层是何等的恐怖？”

    “神皇殿下快下来啊。”

    “不要，神皇殿下，快下来啊，我们想办法度过，您千万不要为我们搭上性命啊，您已经为我们付出的够多了。”

    下方的人惊叫了起来。

    听到波赛西的解释之后，真情流露的呐喊，为张浩担忧。

    可此时。

    张浩眸光冷漠的笑了笑。

    伸手。

    一把将乔峰，慕容复，杨无敌三人从倒飞之中抓了回来。

    还在懵逼之中的三人都没有反应。

    而外面的人都还在深深的担忧之中。

    波赛西还在惊叫之中。

    而观望的众多封号斗罗身体都紧绷着。

    前方。

    浩瀚的金色涟漪，带着能够推动星空之中一个星球横行的力量，更有着各种层次的力量，魂体，魂力，武魂，精神力，肉身、规则、心智等各个层面的压力，浩瀚的拍打向张浩而来。

    而同样，来自杨无敌三人的来自三层台阶的三道力量涟漪也跟着一起拍打了下来。

    因为张浩强行帮助，此时同样向着张浩涌来。

    可张浩。

    邪魅的笑了笑。

    然后就在所有人的注视下。

    一步。

    轰！

    携带者雷霆万钧的气势，直接一步跨越向了三百八十层台阶。

    将慕容复扔在了三百八十层台阶上。

    而后一步在金色涟漪还没有降下来的瞬间，落在了四百层台阶上，蒋乔峰扔在了上面。

    跟着，一个瞬间，落在了四百二十层台阶上，将杨无敌扔在了上面。

    完成这一步，仅仅在一瞬间的功夫。

    而直到此时。

    杨无敌三人才反应了过来。

    眼睛一闭一睁，都已经绝望的他们，无法相信的瞅着眼前的这一幕。

    “我，这就到，四百二十层台阶了？”

    杨无敌难以置信的瞅着台阶上的数字，惊呆了。

    他就这么莫名其妙的，登上了四百二十层台阶。

    就这么一眨眼的功夫，就完成了第一考。

    同样的一种极为夸张的表情出现在了后方的乔峰和慕容复的面容上。

    甚至慕容复都掐着自己的大腿不相信这是真的。

    二十三的压力都压垮了他。

    可他现在，竟然出现在了三十八十层的台阶上。

    就这么转眼的时间。

    完成了第一考。

    “嘶，卧槽。”

    一万人的惊呼声，一万人标准的国语。

    只剩下这一声芬芳。

    不知道该用什么样的言语了形容此时的心情。

    神考，第一层考核，天使神光，张浩一抱三个人，竟然就这么轻轻松松，简简单单的绑着度过了。

    这实在是太过于惊世骇俗了。

    而此时的波赛西也是被美瞳差点掉在了地上，被吓住了。

    张浩竟然直接承受着世界级压力，直接将人送到位。

    就不带这样度过考核的。

    哪有帮忙直接带到位，一次性就过了神考的，当神考是什么了。

    “这样真的好嘛！”

    波赛西死亡凝视着张浩，要不是张浩太强大，她都要出手干预了。

    这会非常严重的影响到神考地位。

    但现在！

    “好样的，小殿下，小殿下永远的神，YYds！”

    菊斗罗嗷嗷直叫了起来。

    这一刻，他觉得他恢复了光明。

    然后一步踏出，直接冲进了天使神光之中。

    他要度过一千零八层台阶。

    难度太大了。

    可现在，张浩直接带着人直达，让他兴奋。

    要是！

    “我我，杨无敌，拜见神皇殿下！”此时天使台阶上面的杨无敌非常激动的感谢张浩。

    而张浩只是对着杨无敌点了点头。

    “小殿下，我，帮我，一千零八层台阶啊。”

    月关非常激动的跑到四百二十层台阶，一副乞求张浩带带他的样子。

    “你，慢慢登吧，一年后再说。”

    张浩直接选择无视，将月光向后一推，月关直接倒飞出了天使神光。

    然后他迎面迎上去漫延下来的金色涟漪。

    “灭！”

    一拳下去，金色涟漪直接消散。

