    贾母是个喜欢热闹的人，她住的荣庆堂经常热闹。

    最近一年来，荣庆堂变得格外热闹，因为贾琏把王熙凤这个很会讨贾母欢心的凤辣子给娶来了。

    不过，荣庆堂在中午时一般不会很热闹。

    所谓晨昏定省，早晨省视问安，晚间服侍就寝，贾母中午又习惯了午休，中午一般不会有很多人去荣庆堂。

    这日下午，午休结束的贾母，正坐在荣庆堂明间里，跟几个高年有体面的老嬷嬷闲聊取乐，为首的是赖嬷嬷。

    赖嬷嬷等几个老嬷嬷，虽都是贾府的奴才，眼下却都坐在了小杌子上。

    贾府风俗，年高服侍过父母的奴才，比年轻的主子还有体面。

    因此，在贾母跟前，赖嬷嬷这几个老嬷嬷一般都可以坐在小杌子上，而像尤氏、王熙凤、李纨这种孙媳辈的一般都得站着。

    邢夫人、王夫人这种儿媳辈的可以坐椅子，迎春、探春、惜春以及以后会来的林黛玉、薛宝钗这种小姐们，有时坐椅子，有时坐炕上。

    至于大脸宝，呃，经常坐在贾母怀前。

    眼下的荣庆堂里除了有贾母、赖嬷嬷等几个老嬷嬷，少不了的还有一群丫鬟、媳妇、婆子，包括了鸳鸯、鹦哥。

    跟袭人一样，鸳鸯、鹦哥也都比两年前长大了些，更加可以看出是美人胚子。

    正当贾母跟赖嬷嬷等几个老嬷嬷闲聊取乐时，只听后院中有人笑道：“我来迟了，不曾迎接几位大娘！”

    粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻！

    只见一群媳妇、丫鬟众星拱月般簇拥着一个美人，从荣庆堂后房门进来。

    这美人，一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚。

    这美人，彩绣辉煌，恍若神妃仙子：身上穿着缕金百蝶穿花大红洋缎窄褙袄，下着翡翠撒花洋绉裙，头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，项上戴着赤金盘螭璎珞圈，裙边系着豆绿宫绦、双衡比目玫瑰佩。

    如此风骚的造型，不是王熙凤是谁？

    赖嬷嬷等几个老嬷嬷，纷纷起身跟王熙凤客套起来，赖嬷嬷说的是：“奶奶可别折受我们了，虽说我们几个岁数上比你大得多，分位上可比不过奶奶你金贵，我们都是奴才。”

    “我们来府上，只要老太太、太太、奶奶们不嫌弃，愿意见一见，就感激不尽了，哪里还有让奶奶你迎接的道理。”

    王熙凤笑道：“大娘们的分位虽不高，我可知道，你们几个可都是财主，尤其是赖大娘你，我不仅怠慢不得，还得在你们面前讨个好，日后咱们老太太过寿辰，我若是穷得送不起寿礼了，便去找你们几个借个三二百两银子。”

    一番话说得众人都笑了起来。

    贾母笑道：“你这个泼皮破落户儿，这个时候不忙吗？又跑到我这里淘气什么？”

    她对王熙凤这个孙媳实在是喜爱，不仅可以管理内宅，还很会逗她发笑，也很会追捧她。

    王熙凤笑道：“我这不是怕老太太闷得慌，中午听了件有趣的新闻，想着中午老太太应该在午休，便没好立刻来告诉，现在眼巴巴跑来了。”

    贾母笑道：“你又听了什么有趣的新闻了？”

    王熙凤笑道：“今儿早晨老太太不是打发我派个管事媳妇去珍珠那丫头家里帮忙料理丧事么，我这次听到的新闻就跟这丧事有关。”

    贾母好奇：“哦？珍珠这丫头家里办丧事，还能办出有趣的新闻来？”

    王熙凤道：“可不是么。”

    贾母道：“你就别卖关子了，快快说来。”

    王熙凤道：“就在今儿上午，西廊下的芸哥儿去珍珠家里探丧上祭了。”

    贾母疑惑：“那芸哥儿跟珍珠家里认识？”

    王熙凤道：“珍珠有个哥哥叫花自芳，这花自芳跟芸哥儿是相与交结的。”

    贾母点头：“既是如此，那芸哥儿去探丧上祭也是应当的。”

    王熙凤道：“老祖宗，事情没这么简单，今儿上午，芸哥儿不是一个人去花家探丧上祭的，还带着两个他相与交结的金贵公子一起去的。”

    赖嬷嬷插了一嘴，笑道：“老太太、奶奶，恕我多嘴，说到金贵的公子，这世上也没多少人比得过咱们府上的琏二爷、宝二爷了。”

    “那芸哥儿的事我也听说了，虽说这位哥儿如今是个成器的，今年接连考中了武县试、武府试的第一名。”

    “但他毕竟只是府上的旁支，他相与交结的公子就算金贵，又岂能比得过琏二爷、宝二爷？”

    若是平时，王熙凤听到这番奉承贾琏的话，心里一定会得意，然而眼下她心里反而郁闷了。

    因为在她看来，贾芸今日带去花家的那两位公子都比贾琏、贾宝玉要金贵。

    王熙凤忍住郁闷，还是按照心里定下的计划对贾母继续道：“老太太，我家那位和宝兄弟两个自然很金贵，但今儿芸哥儿带去花家探丧上祭的两位公子也很金贵。”

    贾母好奇：“哦？究竟是何人？”

    王熙凤道：“听说一个叫曹武，一个叫唐大千。”

    “曹武这位公子的爹叫曹威，现袭三等伯，担任侍卫处内大臣，是个从一品的武官。唐大千这位公子的爹叫唐安平，现袭一等伯，好像担任什么火器营的翼长来着，是个正三品的武官。”

    此话一出，赖嬷嬷顿时低下了头，心里的尴尬自己知道。

    别看她只是个老奴才，家里却很不简单。

    她的大儿子赖大是荣国府大管家，二儿子赖二是宁国府大管家，多年来，这一家子从宁荣二府捞了大量油水。

    她家住的是很大的大宅院。

    原著里是这么写她家的花园的：那花园虽不及大观园，却也十分齐整宽阔，泉石林木，楼阁亭轩，也有好几处惊人骇目的。

    赖嬷嬷的孙子赖尚荣，过着公子哥儿的生活，从小由丫鬟、婆子、嬷嬷捧凤凰似的养着，读书写字，试图走仕宦之道。

    因此，赖嬷嬷这个老奴才是有些见识的。

    她知道三等伯、从一品武官、一等伯、正三品武官这些意味着什么，这些都是现在的宁荣二府比不了的！

    虽说宁荣二府的门楣很高，都是国公府门楣，但门楣像是外面的面子，而爵位、官职才是更重要的里子。

    贾母也知道这点，所以才眼巴巴耗费先祖的余荫，将元春送进宫做女史去了，目的是让元春跟去年新登基的天治帝搭上线，期待着日后能封个妃，让贾府不仅有门楣，宫里还能有个靠山。

    此刻，贾母听完王熙凤的介绍后愣了起来……

