 轰！古

    黎皇主，对于孤独老人的破灭九剑，并不惧怕，祭出传国玉玺，散发浩大的皇道威压，与之相抗衡。

    这传国玉玺，是当年北皇飘风，采集特殊的九天陨石炼制而成，蕴含着不可思议的法力，随着皇主的力量增强，施展起来，威力也就越发恐怖。这

    一刻，传国玉玺散发出来的光芒很炽盛，像太阳般，普照九天十地，将整片皇都城上下照亮的一片通透，炽白无比。

    那大片的剑气，打在上面，根本没有形成任何伤害，便被传国玉玺给抵挡了下来。

    “哼！”

    对此，孤独老人一言不发，手中青铜剑，接连劈斩而开，分别施展出破灭九剑的第二式剑演天地、第三式分裂万物、第四式力劈江河。这三式被融为一剑，威力更是恐怖，强大的剑意，几乎将乾坤都笼罩了去，让这里的温度剧烈下降，像腊月寒冬般，冰冷刺骨。不

    过传国玉玺发光，一片氤氲绚烂，无论多么强横的剑气，全部都被它统统的抵挡了下来。接

    下来，孤独老人，施展了破灭九剑的后四式，同样也是如此。

    当十招过后，古黎皇主和孤独老人，仍旧是不分上下的局面。

    “唉，罢了，罢了，不服老不行了，真是长江后浪推前浪啊。”孤独老人有些沮丧的摆了摆手，古黎皇主的强大，有些出乎他的意料，除非是生死搏杀他想胜对方太难了。更

    重要的是，他捂住了胸口，脸上有一抹痛苦之色，一闪而逝…

    “前辈，功力高深，让人佩服，但您的实力，似乎被一道强大的禁制给压制着，影响你发挥对否？”古黎皇主皱了皱眉道。这

    一番交手，他早就已经发现，孤独老人的境界，比他强大的多，很有可能已经达到了…神灵之境！这

    是一个震撼人心的事情！在

    当今大陆上，神灵境强者，早就已经成为传说了。

    对方若真是神灵境强者，那就太惊人了。

    但古怪的是，虽说对方有很高深的境界，但实力发挥起来，但却受限制，像有一道无形的枷锁束缚着他。否

    则，这番对决，谁胜谁负，还真是未知之数。“

    看来，还是被你发现了…不错，我的身体，的确有些状况，否则，我的确是一位神灵境人物。”孤独老人点了点头，倒也并没有隐瞒。

    此话一出，整个皇都城都沸腾了。

    无数人都震撼的说不出话来，他们竟见到了一位当世神灵？这

    太不可思议。

    林寒也一脸憾然，不过转念一想，当初孤独老人指点几下，就能让天道仙府老府主，拥有了如今境界，要是拥有了神灵级别的实力，倒也很有可能。否

    则天人境人物，可没有这本事。他

    身体究竟出了什么状态，为什么明明有神灵境的实力，却只能发挥出大约天人境九重天的实力？

    “唉，这些不提也罢，小家伙，今天有你父皇保着你，我也拿不了你怎么样，那便罢了。”孤独老人摇了摇头，这一番战斗，似乎对他消耗很大，整个人都变得苍老了一些，接着转过身就要离开。他

    的身体状态的确很糟糕。这

    一百多年来，他一直在压制，现在那隐患已经压制不住了，让他受伤。

    很多人都一脸敬畏，好不容易见到一位神灵境级别的人物，却是身体出了大状况，让人无言。“

    等一下！”然而，林寒用破妄之眼仔细，观看了一番孤独老人的身体之后，却忽然开口道：“你身体的状况，我想我有办法解开。”

    “什么？”

    无数人都一脸愕然。

    一位神灵，都无法解决的东西，殿下怎么可能能解开？“

    此话当真？”孤独老人也猛的回头，双眸看着林寒，散发出了可怕的神光，说道。

    他身体的隐患，牵扯到当年一段极大的往事，对他十分重要，如果真能解开，简直让他梦寐以求。

    虽说林寒只是一个少年，他并不相信，对方有这个本事，但他也十分上心，毕竟这件事对他太重要了。“

    当然，如果前辈相信我的话，不妨让我仔细，查看一下。”林寒笑道。

    自己抢夺了对方看了上百年的荒古神木能量，他也有些不好意思。

    如果真能帮对方，恢复巅峰，那皇朝可相当于跟是一个货真价实的神灵境强者交好，这对皇朝来说，也是一个天大的好事。“

    好，小子，我信你，希望你真的不要让我失望。”孤独老人犹豫了几下后，最后狠狠的咬了咬牙，点头道。林

    寒身怀洪荒铸剑炉，他相信这小子绝对有非常人的手段。“

    这里人多眼杂，我们还是找个安静的地方吧。”林寒笑着做出了一个请的姿势。

    有父皇守护，他也不担心孤独老人进皇宫，会耍什么幺蛾子。孤

    独老人，点了点头，走了上去。古

    黎皇主和晋王等人，对视一眼，皆微微一笑，若小九真的有办法，治好孤独老人，皇朝真有可能会拉拢到一个神灵境的强者。

    这对皇朝来说，的确是一件大事。

    更何况，以孤独老人的性格，想来也不会做出什么，忘恩负义的事。这

    一点，他们倒也并不用担心。…

    皇

    宫，一处幽静的房间内。

    林寒和孤独老人，正在对视而坐，他施展破妄之眼，正一寸一寸，仔细盯着孤独老人的身体。

    在这般审视下，他发现孤独老人，体内有一个“锁”，正在扣住他的奇经八脉，像一个毒瘤般，生长在他体内，封印着他大部分神能。这

    让林寒有些吃惊，这究竟是什么玩意？竟能将一位神灵境的强者，奇经八脉都封住。同

    时他也惊憾与孤独老人的实力，在这种情况下，依旧能跟父皇斗个平手。“

    看来你已经发现了，我体内的“乾坤锁”，不愧是破妄之眼…”孤独老人感叹道。

    混沌造化诀，是北皇飘风中年时转修的无上神诀，那是他就是一个顶尖高手，练成了混沌造化诀之后，更是成为了巨擘般的至强，除了东凌霄、西佛遥、南道君、中神帝之外，五陆四海芸芸众生，都没有人是对他的对手。 