    幽都地界庞大无比。

    至于有多少的阴兵，连圣殿亦不清楚。

    虽然封青岩引来圣道法则，一下子灭掉了数百万的阴兵，以及无数的阴魂，但是算不上伤到幽都的筋骨。

    这便是幽都两千余年的积累。

    相比之下，青山侯府则是差远了，在幽都的打压之下，只能苟活。

    据封青岩所知，青山侯府不过十余万的阴兵，境内的阴魂更是少得可怜。

    这倒不是图央不想壮大，而是没有能力壮大。

    不管是幽都，还是青山侯府，皆在人间的背阴界，但背阴界并不是幽冥。虽然可适合阴魂生存，但是阴魂修行鬼道，需要有大量的冥气。而从幽冥逸出来的冥气，并不足以支撑青山侯府培养大量的阴兵，只能保持在一定的数量内。

    况且，这方世界的阴魂，并不能够永久存在。

    这倒是让封青岩十分诧异，它们如同人般，似乎有寿命一样。

    不过阴魂的寿命，却比人的寿命长，有些特殊的阴魂可活数百上千年之久。

    现在封青岩建立青山城隍府。

    在城隍府的规则之下，阴魂在理论上可永久存在，并不会出现寿尽消散于天地，但是阴魂修行依然需要大量的冥气。

    这便是封青岩需要解决的问题。

    “敢问府君，青山城该如何建？”图央行礼道，隐隐感觉到府君更加威严了，似乎身上散发着公正严明的气息。

    “如同人间的城池差不多，但是需要因地制宜，且要适合阴魂生存。”封青岩想了想道，“亦可参照幽都城。”

    “属下明白。”

    图央点头，拜下道：“敢问府君还有何吩咐？”

    “练兵且不可停下。”封青岩沉吟一下又道，“至于汝所担忧之冥气，吾会解决。”

    图央心中不由一惊，想不到府君一眼看出自已的忧虑。

    府君要建青山城，又要不断练兵，自然需要大量的阴魂。但是，青山城隍府的冥气，却无法支撑……

    “府君真能解决？”

    图央心中带着些震惊道，有些不敢相信。

    而幽都不用担心冥气的问题，是因幽都境内有一条恶鬼道，幽都可以通过恶鬼道来释放冥气。

    难道府君是想开辟一条通向幽冥的……

    这怎么可能？

    封青岩点点头，身影便消失不见。

    这时图央带着些震惊离开，立即命令大宰相筹建青山城。

    “哈哈，早就该建青山城了。”

    大统领闻言高兴不已，道：“那幽都城是何等霸气？现在世人只知道幽都，不知我青山侯府。”

    “霸气？”

    大宰相冷哼一声，道：“不亦是被虚圣毁了？”

    “府君吩咐，练兵不可停。”图央对大统领道，“莫要让府君失望了。”

    “遵命。”

    大统领拜下道。

    “府老，府君要建青山城，怕是要收容阴魂，这能行吗？”大宰相担忧着冥气之事。

    “冥气之事，府君会解决。”

    图央沉吟一下道。

    这时，大统领和大宰相皆有些震惊起来，异口同声问：“府君真能解决？”

    “这，不可能吧？”

    大统领直接说出来，瞪着眼睛道：“难道府君要开辟一条通向幽冥的路？”

    “莫要乱猜。”

    图央淡淡道，便挥挥手。

    城隍府内。

    封青岩盘坐在黑暗中。

    他现在乃是青山城隍，掌控整个青山城隍境。

    不用像他前世那般，从最小的土地神做起，很多事情交代一句下去就能够办好。

    他闭着眼睛，静静盘坐。

    当他睁开眼睛时，眼睛中有电光迸发，如同一道道闪电般，散发摄人心神的气息。

    此乃城隍的“神目如电”。

    所谓“神目如电”，即是“暗室亏心，神目如电”。

    即使有人在暗处，偷偷做了昧良心之事，城隍亦能够看得清清楚楚。善的善，恶的恶，好的好，歹的歹，拙的拙，巧的巧，毒的毒，慈的慈，皆在城隍神目之中。

    而且，城隍神目如同城隍金身般，会迸发恐怖的威压。

    城隍金身坚不可摧，牢不可破。

    而“神目如电”，则是使亏心之人大惊失色，甚至在神目之下魂飞魄散。

    片刻后，封青岩的意识便离开，从牛车里清醒过来。

    “前往钟离城。”

    封青岩沉思一下道。

    他暂时没有急着回书院，打算在青山境逗留一段时间。

    虽然青山城隍府，已经有城隍金身坐镇，但还需要他血肉之躯的“通幽见鬼”能力。倘若突然有大贤级别的存在杀上来，城隍金身根本就无法抵挡……

    两百余里的路，很快就走到。

    这时封青岩化名为封回，并没有亮出自已三鼎君子，第一虚圣的身份，以免引起钟离城的轰动。

    他前往青山境，除了老师和暗中跟随的老夫子外，就没有人知道。

    表面上，他暂且在钟离城住下，是了解钟离城的风土人情，以及读读书，弹弹琴。但实质，是他的意识回到城隍金身上，不断处理城隍府内的各种事情。

    “鬼门该如何打开呢？”

    城隍府内，封青岩暗暗思索着。

    他解决城隍府境冥气的办法，便是尝试打开背上的鬼门。鬼门直通九幽深处，释放出来的冥气，或许会更加纯正。

    但是数天后，钟离城突然乱起来，使得人心惶惶。

    吴楚两强国又打起来了。

    “报！”

    一骑马斥候从钟离城飞奔而来，冲着城墙上的童丽柏道：“吴国十万兵马已在五十里外。”

    童丽柏闻言，整个人晃了晃。

    十万兵马！

    现在整个钟离国，亦不过是十万人而已。

    “天要亡我钟离国？”童丽柏站稳后，仰望着天空失魂落魄道。虽然，他已经建了城隍庙，但是并没有真正把希望，都放在青山城隍身上。

    “报！”

    “吴国十万兵马，已到四十里外。”

    不久后，又有骑马斥候飞奔而来，让城墙上众人惊惧不已。

    “太子，吾等降吧。”

    有人劝说道。

    “报，吴国十万兵马，已到十里外。”

    当斥候再报时，城墙上众人隐隐听到十里外的兵马，不禁面如土色，惶恐不已。

    “太子，降吧。”

    “太子，降吧。”

    一个个声音在童丽柏耳边响起，且跪下一地人。

    童丽柏如同被吓住般，静静站着不动，似乎没有听到般。

    “降吧。”

    一个有气无力的声音突然响起。

    童丽柏一转身，发现竟然是父亲，不禁怔住了，喃道：“君父……”

    ……

