    眼见雷天启不肯认输，叶飞皱起了眉头！

    本来想着一招击败雷天启，也能节约一点时间，省一点体力！

    可是，这老家伙却不认输！

    这可难办了！

    罢了，既然不认输，那自己就再击败他一次！

    就不信这老家伙第二次被击败，他还不服！

    一念及此！

    叶飞猛地一剑朝着下方挥出，双重剑意宣泄而出，口中轻喝出声！

    “剑碎星河！！——”

    声音未落！

    数万柄燃烧着双重火焰的巨剑凝聚成形，如同数万颗流星，朝着下方的雷天启爆射而下！

    嗖嗖嗖！！——

    一阵阵锐利的破空声响彻而起，这数万柄巨剑射下，如同降下了一场倾盆剑雨，好似要将下方的一切都给摧毁！

    雷天启看着上空，朗声道：“好一个天才妖孽！竟然领悟了双重王者剑意！

    我就不信，我这天雷之力，对付不了你的王者剑意！！”

    “雷霆战体！！——”

    说着，雷天启双脚踏地，双臂一张，仰天发出一声震动九天的长啸！

    嗤嗤嗤！！——

    一道道布匹撕裂声响起！

    霎时间，雷天启那本来就雄壮的身躯硬生生地被拔高到了四五米，他身上的那件宽松的长袍被寸寸撕裂，露出了壮硕无比的肌肉！

    而且，随着身躯的拔高，雷天启身上蕴含的天雷之力更加狂暴，身上闪烁着炽盛的雷光，整个人都好像被雷电给浇灌！

    哐啷啷！！——

    这时，雷天启所在的巨坑，剧烈颤动着，泥土和岩石纷纷滑落，整个巨坑都要倒塌了一般！

    也就在上空中数万柄巨剑席卷而下的刹那，雷天启右手握紧磨盘大的拳头，朝着上空悍然轰出了一拳！

    “雷龙爆天拳！！——”

    轰！！！——

    一拳打出，这方空间好像瞬间被打碎，发出噼啪爆裂声！

    “吼吼吼！！——”

    一道道雷鸣般的龙吟声响起！

    只见，数千道狂雷直接化作了数千条紫色雷龙，顺着雷天启的手臂怒冲而出，撞向了上空中爆射而下的巨剑！

    轰轰轰！！——

    一阵阵爆裂撞击声响彻而起，那数万柄巨剑直接和数千条雷龙同归于尽，消失在了上空！

    “嗬！！——”

    雷天启见状，口中发出一声震喝，双脚猛地一蹬地，身躯如同一条紫色雷龙，冲天而起！

    咵啦啦！！——

    也就在雷天启冲上天空的刹那，下方的那个深坑瞬间崩碎，倒塌，化为了一片废墟，深坑也直接被岩石和泥土给掩埋！

    也就在冲上天空的刹那，雷天启没有任何犹豫，不断朝着叶飞轰出雷电巨拳！

    蓬蓬蓬！！——

    一拳接着一拳轰杀而出，漫天都是如同小山包一般的巨拳！

    而且，除了巨拳碾压而上之外，还有爆闪的狂雷和一条条肆意穿梭的雷龙！

    整个天空，化作了一方雷电战场，直接将叶飞所有闪避的路线给封锁！

    “万剑来朝！！”

    “九幽帝龙！！”

    “剑浪滔天！！”

    面对这漫天的巨拳、雷电和雷龙，叶飞脸色一沉，也没有任何退缩的意思，而是不断挥剑招架，并且施展出了三大杀招与之抗衡！

    轰轰轰！！！——

    一时间，上空中，紫色雷电和萦绕着金红色与黑色的剑意不断碰撞，爆闪！

    叶飞和雷天启两人更是化作了两道流光，在上空不断碰撞！

    两人所爆发出来的力量根本就是毁天灭地，一方方大地塌下下去，一座座大山接连倒塌，整个空间也都在不断震颤！

    这里的动静，已经影响到了秘境的各个空间！

    而且，就在两人激战的时候！

    这方空间，远处的上空，忽然有两道光柱从天空中打了下来，连接了大地！

    当光芒消失的刹那，上空中出现了两个人老者！

    其中一个穿着白色长袍，另一人穿着淡蓝色长袍！

    这两人正是“御风使者”风无痕和“暴雨使者”萧湘雨！

    “老风，你也是听到动静所以赶过来的？”萧湘雨笑呵呵地问道。

    “对啊。”

    风无痕点点头，撇嘴道：“我本以为这小子击败你还需要一点时间，可没想到这么快这小子就打到这里来了。”

    萧湘雨望着远处的上空，感叹道：“这小子比我们想象中的要强大得多，而且，你知道他跟我交战的时候，提出了一个建议……”

    “哦？”

    风无痕斜了眼萧湘雨，道：“什么建议？”

    萧湘雨无奈一笑，道：“这小子嫌一关一关地打太麻烦，所以希望其他人联手一起试炼他。”

    “什么？！！”

    风无痕一听，顿时目瞪口呆，“这小子是疯了吧？！他的修为不多夺天境小成，要是几大夺天境的强者联手，他必死无疑啊！”

    “可不是么，我当时也是这么说他的。”

    萧湘雨耸了耸肩，“不过，事实证明，这小子的确是个怪物，也的确有以一敌众的实力。

    如果简单用修为来衡量这小子的实力，那就大错特错了。

    这小子的修为虽然只有夺天境小成，但他所爆发出来的战斗力却远远超出了夺天境小成，恐怕已经达到了夺天境大成的战斗力。

    所以，我猜想，这小子应该也将这个提议说给了老雷听。”

    一想到不久前与叶飞交手的时候，风无痕不禁浑身一颤。

    当时这小子的确赢得很轻松，自己都没反应过来，就已经败了。

    所以，对于萧湘雨说的话，他也完全认可。

    风无痕咽了咽喉咙，道：“老风，那你觉得老雷答应这个建议没？”

    “我也不清楚。”

    萧湘雨摇了摇头，道：“等这一战结束后，就应该知道了。”

    风无痕点了点头，望着远处正在激战中的叶飞和雷天启，一脸震撼地道：“这小子真是太恐怖了，竟然领悟了双重王者剑意！

    看来，这一战老雷真的有可能会输啊！”

    “不是有可能。”

    萧湘雨眯了眯眼，道：“是一定。”

    “一定？！”

    风无痕心中大惊，半信半疑地看向了远处的上空，想要看看叶飞到底有多强，是否真能战胜雷天启……

    也就在这时！

    轰！！——

    一道剧烈的爆炸声响起！

    叶飞和雷天启两人瞬间被弹开了几百米远！

    雷天启大口地喘息着，身上雷光闪烁，雷电肆虐，身体周围则是盘旋着数百条雷龙！

    叶飞也轻出了一口气，身上金红色和黑色火焰灼灼燃烧，身体周围，巨剑环绕，几条剑龙盘旋在上空！

    雷天启深呼吸一口气，笑呵呵地看着叶飞，道：“小子，我还真是低估了你的实力。

    自从我的修为迈入夺天境后，我还从未受过这么重的伤，而且还是被一个年轻后生给打伤的。

    来吧，小子，最后一招定胜负！

    只要你能击败我，我就答应你刚才提出的条件！”

    “好！！”

    叶飞震声回应！

    雷天启咧嘴一笑，浑身一震，瞬间将真力和天雷之力给调动到了巅峰状态！

    随即，他双手一张，口中发出一声惊天爆喝！

    “天地法相！！雷霆战将！！——”

    声音未落！

    只见，一尊高达七八百米，浑身上下紫色雷电缠绕，模样跟雷天启一模一样，放大版的雷电巨人在耸立而起！

    这，便是雷天启的“天地法相”——雷霆战将！

    雷霆战将凌空傲立在上空，双眸雷光闪烁，犹如两颗雷电星陨，令人心悸！

    远处的风无痕和萧湘雨见状，皆是被吓了一大跳！

    “雷霆战将？！老雷这是准备放手一搏了啊！！”

    萧湘雨忍不住惊呼出声！

    “这小子真的有这么厉害么，竟然逼得老雷施展‘天地法相’？！”

    风无痕一脸惊骇地看着远方，喃喃道：“看来这小子到此为止了，一旦老雷动用‘天地法相’，就算是一般的夺天境大成的强者都是非死即伤啊！”

    萧湘雨本想说点什么，但想了想，终究没有说出口。

    毕竟，在看到雷天启动用“天地法相”后，他也不确定叶飞是否还能战胜得了雷天启。

    然而，就在这时，一道朗喝声传了过来！

    “天地法相！剑神！！——”

    听到这道声音，风无痕和萧湘雨纷纷抬眼望了过去！

    顿时，两人浑身一颤，脸上满是不可置信之色，犹如见了鬼一般！

    这时，在雷天启、风无痕和萧湘雨三人的目睹之下，一尊浑身上下燃烧着金红色火焰，手持一柄金红色火焰巨剑的巨人在叶飞身旁耸立而起！

    这便是叶飞的第一重“天地法相”——剑神！

    剑神，仅仅只是从身高上就高出了雷霆战将一大截，超过了千米！

    至于剑神身上所扩散出来的威压，更是直接盖过了雷霆战将！

    “这……这怎么可能？！！”

    远处上空，风无痕呆呆地看着这一幕，愣是被吓得不轻，他声音颤抖着地道：“我根本感觉不到这小子的血脉之力，可他为何能够领悟到‘天地法相’？！”

    毕竟，没有传承血脉的武者，想要领悟到属于自己的“天地法相”，根本是难于登天！

    就算是他们七大青龙使者，也只有三人领悟！

    雷天启算一个！

    还有两个是另外两个没出现的青龙使者！

    而这三人，无一不是万中无一的天才！

    至于他和萧湘雨，根本就没有这个机缘和造化！

    可让风无痕无法理解的是，一个年纪轻轻的毛头小子，领悟到双重王者剑意也就算了，可没想到竟然连“天地法相”也领悟到了！

    这小子到底是有多妖孽？！

    萧湘雨深深地叹息了声，喃喃道：“本来我还在怀疑这小子不是老雷的对手，但现在一看，我的怀疑是多余的了。

    这小子比我们想象中的要强大太多太多了，要是他一关一关地闯，恐怕根本没人能拦得住他。

    或许真的只有联手，才能给他造成试炼困难吧……”

    风无痕张了张嘴，但终究一句话都说不出来了……

    这时，远处战场。

    雷天启呆如木鸡地看着远处的叶飞和一旁凛凛而立的巨人，彻底被震撼到了！

    本以为自己使出杀手锏就能获胜，可哪知道，自己引以为傲的杀手锏，现在也黯淡无光！

    不过，向来不肯服输的雷天启深呼吸一口气，压制着心中的惊骇，震声道：“小子，来吧！那就来试试看，到底是我的雷霆战将厉害，还是你的剑神更胜一筹！！”

    说着，雷天启右手握拳，将所有的真力和雷电之力汇聚于拳头之上，而后直接一拳，朝着叶飞轰了出去！

    而且，就在雷天启一拳轰出的刹那，那尊雷电巨人也拧动了一拳，朝着剑神轰出了一拳！

    一大一小两只巨拳，在这一刻，好像化作了两颗之色的陨石，疯狂砸下，所携带的破坏力，已经是无法估量！

    然而，面对雷天启和雷霆战将轰杀而出的雷爆之拳，叶飞没有任何慌乱之色，浑然天成地摆出了一个挥剑的姿势，而后悍然一剑朝着雷天启挥出了一剑！

    一旁的剑神也随着抡动手中的那柄千米巨剑，朝着雷霆战将挥出！

    唰唰！！！——

    双剑一出，天地颤抖，剑意和火焰暴躁不安地席卷而出，卷起千万丈！

    整个天空和大地，甚至是整个空间都好像要被这两剑给劈开！

    电光火石间！

    两只巨拳和两柄巨剑撞击在了一起，犹如四颗星体在上空撞击！

    轰轰轰轰！！！——

    恐怖的爆炸声响彻而起，紫色的雷光，金红色和黑色火焰在上空狂舞，遮蔽天日！

    一道道凶悍的雷电和一股股悍戾的剑意扩散而出，化作了空前浩荡的冲击波，将周围的一切都给粉碎！

    整个上空都被雷光和火焰弥漫，已经无法看清叶飞和雷天启两人的身影！

    足足过了几分钟！

    一切烟消云散！

    远处的风无痕和萧湘雨咽了咽喉咙，猛地抬眼望向了远处的上空！

    只见，远处上空，叶飞和剑神依旧站立在上空，至于雷霆战将和雷天启已经消失！

    至于那片战场的上空，覆盖面积达到了数里的雷云都被破开，光芒倾洒了下来，好似将这一方空间都给照亮！

    在光芒的照射下，半空中的叶飞和剑神身上闪烁着璀璨的华光，给人一种莫大心理冲击！

    “老雷呢？不会是死了吧？”风无痕颤抖着道。

    “不清楚，走，赶紧过去看看！”

    萧湘雨轻喝了一声，然后赶紧御空而起。

    风无痕则是赶紧跟了上去。

    叶飞其实早就知道风无痕和萧湘雨来了，所以并不觉得奇怪。

    “小子，你真的把老雷给杀了？”萧湘雨心脏狂跳，大声问道。

    叶飞散去了剑意和剑神，耸了耸肩，道：“我跟雷前辈无冤无仇，我为何要杀他呢？

    喏，他在那儿。”

    说着，叶飞指了指下方的一处深坑。

    风无痕和萧湘雨两人赶紧望了下去。

    只见，雷天启正躺在一颗巨坑中，身躯已经恢复了原貌，身上到处都是血污，看起来狼狈不堪。

    而且，虽然雷天启的气息现在比较虚弱，但并没有死。

    萧湘雨和风无痕看了眼叶飞，心中感慨不已。

    看来，这小子虽然狂妄，但还是挺明白事理。

    至少这小子不是一个杀人如麻的魔头。

    “老雷，死没死，要是没死就赶紧给我站起来！”

    萧湘雨冲着下方喊了一嗓子。

    声音一落！

    “咳咳！！……”

    雷天启剧烈地咳嗽了几声，睁开了双眼，而后缓缓地爬了起来。

    随即，他直接御空，来到了叶飞三人的面前。

    雷天启紧紧地盯着叶飞，而后深深地叹息了声，道：“小子，多谢你手下留情，这一战，是我输了！”

    “承让！”

    叶飞拱了拱手，而后道：“雷前辈，现在你是否可以将其他四位前辈叫来了？”

    “小子，既然我答应了你，自然会遵守诺言。”

    雷天启点了点头，而后道：“不过，小子，在我把他们叫来之前，我想问你一个问题。”

    “雷前辈，有什么问题请问。”

    “刚才你爆发出来的实力是你的全部实力么？”

    雷天启眉头紧锁，问了句。

    叶飞想了想，但还是如实回道：“不是。”

    不过，叶飞有些疑惑，便问道：“雷前辈，你问这个做什么？”

    风无痕和萧湘雨也一脸不解地看着雷天启。

    雷天启喘了口气，道：“我只是觉得你小子不应该死在这里，你的前途不可限量，有朝一日，恐怕能成为真武界第一强者。

    不过，既然你还有隐藏实力，那我就放心一些了。”

    听到雷天启的话，叶飞也瞬间反应了过来。

    看来，雷天启是觉得剩下的四位青龙使者联手，自己无法战胜，所以才会这么问。

    不过，叶飞对自己的实力有信心，便笑着道：“雷前辈，你放心吧，这里不是我的终点！”

    “哈哈哈！……好！小子，就让我们几个老家伙见识一下你真正的实力吧！”

    雷天启大笑一声，而后真力调动，朗声大喊：“老李、老金、老徐、老方！过来一趟，我有事找你们！！”

    如雷贯耳的浑厚嗓音扩散开去，引得整个空间都震动不已！

    要是修为较低的武者，恐怕被雷天启吼一嗓子，就会被震出内伤，直接吐血！

    不过，叶飞倒是很感兴趣。

    看来，这老家伙应该是修炼了某种传音的功法，所以声音才能透过空间，传到其他空间去。

    也就过了短短半分钟不到。

    只见，百米开外，天空之上，忽然投射下来赤、金、青、灰四道华光！

    “老雷，你他娘的瞎叫唤什么？！”

    就在这四道华光出现的刹那，一道雄浑的叫骂声传了过来。

