    桃花海中风雪连天，也不知到了几更天。

    许不令手持单刀在林间大步狂奔，死死锁住前方的人影，彼此相距五十余步。

    受伤的人，打架可能会受影响，但逃命的时候，肯定比全盛时期还快。

    命悬一线，连普通人都能爆发出难以想象的潜力，更不用说身为武魁的陈道子了。

    山峦崎岖无路，陈道子却如履平地，用快若奔雷来形容丝毫不为过。

    陈道子为了逃命，可以不计代价疯狂拔升速度。没有性命之忧的许不令，却很难在追杀的情况下往死的跑，即便他想，没有刀架脖子上的危机感，也难以激发出透支身体的潜力，这也不是自己能控制的。

    前后在山岭间追出四里多地，距离非但没有拉进，反而越离越远。

    许不令咬牙全力飞奔，想要开弓搭箭，但山岭不平树木太多，根本射不过去。

    两人逐渐踏入平谷桃花海深处，周边荒无人烟连可以驻足的山间空地都没了，密集灌木枯藤交织在一起，哪怕是武魁也很难在这种情况下快速奔行。

    陈道子用袖子扫拦挡路的枯藤树枝，胸口的多出伤口血流如注，脸色越来越白，又被耳朵的血染红，显然压力极大。而许不令不用开路，只需要跟着走就行了，迅速了拉进了距离。

    陈道子眼中显出几分焦急，好在翻过一座山岭后，谷间一条湍急的河流出现在了眼前。陈道子毫不迟疑跃入河中，踩着水面往下游疾驰，速度再次拔升到了极致。只是这次，追他的可就不是两条腿了。

    河水虽然曲折湍急，但短距离还是直线，而且空旷没有杂物，只有河面上踏水而行的两个人。

    陈道子飞驰不过几十步，后方的许不令便也入了水，继而破风声急响，一根羽箭直指背心。

    踏水而行消耗极大，而且踩水和踩陆地不一样，没法借力做出急转弯的动作，转弯半径很大。

    许不令在奔跑中开弓放箭，虽然会对奔跑速度产生影响，但准头和骑马射箭区别不大。三石弓拉满射出的羽箭，显然比两条腿快上太多。

    背后羽箭袭来，陈道子怒骂了一声：“卑鄙！”后，一头钻入水中往前奋力游动。山间河水不是湖水，最深处不过齐腰，里面全是暗潭、石块，游起来可不容易，唯一的优点就是河水湍急，可以借着水流顺水而行。

    许不令持着铁胎弓在水面飞驰，听见这声‘卑鄙’后，直接给气笑了，也懒得做嘴上争锋，说了句：“你奈我何？”，便再次张弓搭箭，射向在水里扑腾的陈道子。

    飒飒飒——

    箭如流星急雨。

    陈道子在水中得以借力，可以听声辨位躲避开，但水中腾挪阻力太大，消耗倍增，不过片刻便憋的脸色青紫，若不是命悬一线，恐怕早就趴下了。

    深水区终有尽头，跑到河流深处，河水变成了浅谈，只剩下齐膝深，没法再游泳。

    陈道子爬起来涉水狂奔，左右腾挪躲避箭矢。

    许不令也没有在强撑，落在浅滩上，快步奔跑间用箭射向陈道子后背，一壶箭用去大半后，便把插在河水中的羽箭拔起来继续射。

    如此无休无止的干扰加追击，陈道子即便是武道宗师，精疲力尽加上内外伤在身，也不可能全无疏忽。途经河滩一块石头时，借力躲避不慎踩翻了石块，身形出现了些许踉跄。

    嚓——

    便是在这一瞬间，后背被三石弓射出的羽箭灌入，从左肩穿出。

    一步错，步步错。

    利箭的惯性让陈道子往前踉跄了一下，又是两箭袭来，灌入了后背。

    “噗——”

    陈道子长途跋涉，气血翻涌，肺腑已经快要炸开，受此重伤当即喷出一口血水，扑倒在了水中。

    许不令同样气喘如牛，心跳如同擂鼓，开弓的手指已经被拉出了血丝，双臂更是直接拉伤疼痛难忍。但此时此刻，这些显然没有什么影响，他只是放慢了脚步，开弓射向陈道子后背，箭箭取其要害，没有丝毫留手。

    “你给老子跑啊！”

    飒飒——

    “咳咳——”

    剧烈喘息和咳嗽，几乎压过了河水声。

    武道宗师之所以怕朝廷的羽箭，便是因为防的再严实，终有百密一疏的时候。躯干被射中一箭就是贯穿伤，手脚被射中必然拖累行动。基本上中了第一箭，后面就和被万箭齐发射成刺猬的下场。

    陈道子连中几箭后，扑倒在水中奋力往前手脚并用爬动，速度依旧很快，却再难躲避箭矢了，顷刻间后背便插满了羽箭，直至许不令把箭射空。

    轰隆轰隆——

    巨大的轰鸣声传来，二人前后追逐到了河水尽头的瀑布前。

    陈道子双眸充满血丝，口鼻全是鲜血，但武魁的意志力尚在，全力朝瀑布爬了过去，试图冲入瀑布逃遁。

    许不令追这么远，已经快累趴下，哪怕明知陈道子活不成了，再没看到他闭眼之前，也不可能放他走，当即强提一口气，从河水中拔地而起，腰间长刀出鞘，倒持直刀，如黑鹰扑兔般，刺向陈道子后背。

    陈道子眼神露出几分惊惧，猛然抬手往后扫去，沙哑开口：“留手……”

    嚓——

    直刀灌入后颈，从喉头穿出，插在了瀑布边缘的石头上，入石一寸有余。

    手起刀落，喧嚣倏然一静！

    陈道子当即被钉在了河水里，抬起的手落下，再无半点动静。

    “呼……呼……”

    许不令双手握着刀柄，浑身肌肉都在不停抽搐，心跳声连成一片，用肉眼便能瞧见胸前剧烈的跳动。

    山野荒凉，河水冰凉刺骨。

    剧烈运动后骤然停下，额头被沸腾的血液冲的生疼，带上了些许眩晕。许不令撑着刀柄剧烈喘息很久，又用手捧着河水灌了两口，抹了把脸，才稍微缓过来。

    低头看了看陈道子的尸体，用手摸了下脖子，确定死透了后，长长舒了口气。

    尘埃落定。

    许不令撑着膝盖站起身来，拔出长刀，抬头看向四周，分辨东西南北。

    只是这一眼望去，却见瀑布旁的山林顶端，停着一只黑乎乎的影子，见他望过去后，便震翅而飞，发出了一声鹰啼……

