    “能让一个帝王，骑到对手身上扇嘴巴子，这种画风的确也是没谁了啊，田越副队长，这的确是你的作风……”

    虎彻勇音惊异的看着眼前的一幕。：

    “明明是一种很诡异的行为，可为什么到了你的身上，却是如此的合适呢？”

    “勇音副队长，看来你经历的还是太少了……”

    拽着两名负伤死神队员路过这里的京月春水，很是平静的开口：

    “高权重之人，未必就不会像流氓一样打架，只不过需要他们亲自上手、打架的时候太少了。

    而且为了维持面子，他们也很少这样做，如果扒开了他们鲜丽的外表，你会发现他们其实也就是普通人，这种行为，实在是没有什么好大惊小怪的。

    而估计也正是看透了这一点，所以田越副队长才能把中央四十六室的那些人折磨的毫无脾气……”

    “哇，京乐队长，你不要给我挖坑好吧！”

    田越摊开了双手，露出了一副纯良的样子：

    “我是个讲理的人，我每次去中央四十六四室和人理论，都是有着充足的理由的。

    我每次可都是带着公平公正的态度去和他们谈论事情的。”

    “是啊，公平公正到带着斩魄刀，一刀劈碎了其中一位贤者的桌子……”

    京乐春水斜眼看着田越：

    “直到其浑身颤抖的签下了一纸命令，才收起了斩魄刀。”

    “哇，京乐队长，你不要这个样子好吧，我这么做是为了谁？”

    田越看着京乐春水，直接瞪大了眼睛：

    “我救下的那个死神可是你的队员，你这怎么还带对自己人爆老底的？”

    “混蛋，混蛋，混蛋！

    我是奇迹的化身，陛下无敌的骑士，这样的我，怎么可能被你这么羞辱？”

    被元素帝王压在身下，不断承受着耳光凌辱的杰拉德，借助于耳光的攻击力，终于是让自己的实力再次提升了一点点。

    他一把将元素帝王掀倒，捡起地上的短剑，满脸凶狠的对着田越发出了凶猛的斩击！

    “嘭！”

    杰拉德刚站起，还没等冲出去两步，便被元素帝王一个扫堂腿直接撂倒，并顺势对着杰拉德来了一记裸绞！

    “你这家伙可以啊，一顿耳光也能让你变强，这我是真的没有想到……”

    田越摩挲着下巴，重新站在了元素帝王的肩膀处：

    “你这家伙看着挺傻的，但是却总能给人惊喜嘛！”

    “你这家伙不要给我猖狂太久，只要对我攻击，我就能不断变强，等到我实力再次暴增的时候……”

    杰拉德一边与元素帝王角力，一边对着田越露出了阴毒的眼神：

    “我一定要把你这个对我不敬的家伙，扒皮抽筋，挫骨扬灰！”

    “嚯～～～小子，你挺狂啊！”

    田越从元素帝王的肩膀处跳下，捡起了地上的黄金权杖，一棒子就轮到了杰拉德的脸上：

    “老子混静灵庭的时候，你还不知道在哪儿玩儿呢，跟我狂，你有那个资本吗？

    如果你老老实实投降也就算了，跟我这么猖狂，你是真不知道死字儿怎么写吗？

    很好，今天，我就让你见识见识我的手段！”

    七八棒子抡在了杰拉德的脸上，让他鼻青脸肿后，田越还不解气，拖着黄金权杖来到了杰拉德的裤裆处。

    田越拖拽着黄金权杖，就好像蚂蚁拖拽着一根巨大的铁签子，然而这看起来有些可笑的一幕，却并没有让杰拉德露出一丝笑意。

    相反，他此刻正满脸惊恐的看着田越：

    “你这个混蛋，你上那里要干什么？”

    “我要干什么……”

    田越露出了一脸诡异的笑容，挥舞着黄金权杖，对着杰拉德的裤裆狠狠砸下：

    “你不是早就应该知道了吗！”

    “唔哦哦哦哦哦！！！”

    裆部遭袭，杰拉德发出了一长串儿怪异的音节，他的眼睛翻白，嘴角也不禁流下了一丝口水。

    而看着杰拉德的惨状，就连老谋深算的京乐春水以及心理变态的涅茧利，都不禁夹紧了双腿。

    “涅茧利队长……”

    京乐春水看了一眼身旁的涅茧利：

    “每次看到这一幕，我都感觉震撼满满呐！”

    “是啊，但每次战斗都喜欢朝着对手的裤裆砸去……”

    涅茧利的眼中闪过了一丝复杂之色：

    “看起来，田越副队长的变态程度，简直无人能及！”

    “涅茧利队长，不要说这种话好吧，做出这种行为，我也是逼不得已的！”

    田越很是“无奈”的开口：

    “这家伙实力高强，我不这么做，根本无法让他丧失战斗力好吧！

    话说，我已经拖了这家伙很长一段时间了，你的装置到底弄没弄好啊？”

    “你以为我会相信你的鬼话吗？你可是明明有着压制杰拉德的实力！

    证据就是，你为了你自己的恶趣味，对这家伙的要害进行了一次重击。

    可即使这家伙因为你的攻击变得更强，可你还是牢牢的压制住了他！

    好啦，不说这些了……”

    看着田越还想反驳自己，涅茧利挥手打断了田越：

    “这是我刚刚通过分析杰拉德的灵压所研究出来的药剂，你让这个傻大个张开嘴，把这东西给他灌进去，他对于能量的吸收就会大大降低了！”

    “涅茧利队长，你就这么公然把计划说出来真的没问题吗？”

    虎彻勇音看了一眼死死闭上了嘴巴的杰拉德：

    “我看这个家伙很能忍的，不像是会乖乖配合的人！”

    “勇音副队长，你想的太多了，既然已经落到了我的手里，张不张嘴，可就由不得他说了算了，杰拉德……”

    田越飞到了杰拉德的头顶：

    “杰拉德，我再给你最后一次乖乖认输的机会，这对我们大家都好！”

    “你在做梦！”

    杰拉德牙齿紧闭，闷声闷响的吼道：

    “我是不会让你们得手的！”

    “是吗？那你就别怪我心狠了！”

    话音落下，田越将手中的药剂瓶高高抛起，随后，拖着黄金权杖再次来到了让杰拉德恐惧的位置。

    一棒子抡下，伴随着杰拉德凄厉的惨嚎，药剂瓶直直的落进了杰拉德张开的大嘴里！

