    邹鹏把顾虑如此这般的一说。

    季晴顿时大力拍着胸脯，“邹大哥你信我，房子一定能卖好卖火！”

    开玩笑，鹏城特区的土地啊！

    随随便便造的房子，卖几千块一平方轻轻松松。季晴是不懂什么商业运作，但她从几十年后过来，还能不知道这明摆着的事实？邹鹏的顾虑，站在邹鹏的角度看来无可厚非。

    但季晴真想告诉他，大可不必。

    这房子要卖不出去，她能把自己的脑袋给他当球踢！

    “邹大哥，我知道我资金有限，硬想往里掺一脚，显得我很不要脸。那这不是你刚好资金有缺口嘛，我几个院子拿去银行抵押，应该能贷出来十五六万。”

    “再加上手头的钱，凑个十八万给你没问题。”

    “你看能不能带我一个？”

    季晴说这话的时候，感觉很不好意思，还羞红了一张脸。

    邹鹏：“……”

    他算是看出来了，媳妇儿对鹏城特区的土地和房子，那是信心十足。这都愿意把全副身家赌上了，难道他一个大男人魄力还能比不上季晴一个女人？其实他本身也特别看好鹏城特区的发展。

    若不然即便受季晴再多的影响，他也不会想着去拍土地造房子了。

    想到这儿，邹鹏终于做了决定，露出一个释然的笑容，“行，带你一个。”

    “不过你真想掺一脚，这钱就得尽快准备好了。鹏城第三块土地拍卖的时间已经确定，是十二月一日。我们剩下的时间不多，杭城包括燕京的银行系统，我都有认识的人。”

    “燕京那边我给宏禄打个电话，让他带着张翰去办理贷款相关的事情。”

    “你燕京那三个四合院的房本，在张翰手上吧？”

    季晴点了点头，当初想着让张翰留在燕京打理三个四合院相关的事情。其中有两个四合院，装修后是要用来出租的。没有房本自会处处不便，再加上季晴也不想抱着房本跑来跑去。

    干脆燕京那三个四合院的房本，都交给了张翰暂时保管。

    “那就行，有房本、有何宏禄在，你即便人不去燕京，想办下来贷款难度也不大。”

    “至于杭城这边，需要我介绍人给你不？”

    季晴摇头，“杭城我只有一个院子，办理贷款难度不大。我之前去银行存过几次钱，认识了杭城支行的经理，想来只是一个院子的贷款事项，办下来应该没什么问题。”

    “邹大哥，你羊城那边事情多，给何宏禄打完电话，就赶紧忙你的去。”

    “我这边你就别操心了，等把钱凑够，我会差人给你送过去。”

    “你不是有两家店马上要开业了？”

    邹鹏摸了摸季晴的脑袋，“咱两也许久没见了，不差这点时间。等参加完你两家店的开业仪式，我再回去羊城不迟。”

    邹鹏都这么说了，季晴自然不会再矫情的拒绝。

    说实话，她确实也挺想邹鹏的。

    两人依偎在一处，絮絮说着这段时日发生的事情。听说季晴通过了杭城一中的入学测试，邹鹏打趣道，“没成想我一个大老粗，有一天还能娶个大学生媳妇儿。”

    “不一定呢，大半年之后才高考。”

    季晴有些不好意思，总有一种她在朝邹鹏炫耀的感觉。

    不知怎么的，跟邹鹏相处时日越长，她越发显得幼稚了。其实不就一个入学测试，又不是盖棺定论的高考成绩，有什么好炫耀的？季晴暗暗啐了自己一口。

    “我媳妇儿就是厉害！”

    邹鹏却是诚心诚意的夸奖，“杭城一中的入学测试，据说用的都是往年的高考卷子。你能考631分，明年高考进个211那是铁板钉钉了。要是努努力，华清、燕大也不是不可能。”

    季晴顿时心中一热，“邹大哥，你真觉得我能考上华清或者燕大嘛？”

    华清、燕大啊，这是她前世想都不敢想的学校。

    连江大，她前世都因为差了十六分失之交臂。这一世，英语从弱势科目变成优势，季晴才觉得她进入江大有了极大的把握。可华清和燕大……在邹鹏没有提起以前，她那是想都不敢想。

    不是她怂，她这是重生穿书，又不是换了一回脑子。

    自己有几斤几两，季晴能不清楚吗？

    就算是头悬梁锥刺股，江浙考场接近满分的华清和燕大录取线，也是她可望不可即的幻想。

    “有什么不能的，我媳妇儿这么厉害。”

    邹鹏想的是媳妇儿一双眼睛星光闪闪的真好看，就算是哄着媳妇儿，他也得说点好听的不是？谁知季晴却是当了真，重重朝自己一挥手，“既然邹大哥都觉得我能行，我就一定行！”

    “我一定会努力的，现在距离高考也没几天了。”

    “那邹大哥你先回去，我得赶紧学习看书。”

    邹鹏：“……”

    眼睁睁看着媳妇儿从他怀里跑开，抱回来一堆课本，顿时风中凌乱了。

    不是吧？他跟媳妇儿都多久没见了，好不容易温存一会儿，这就被课本给打败了？这破书有啥好看的，能有他长的帅嘛？然而季晴就是铁了心要书不要他，没一会儿就传出念书的声音。

    念的还是枯燥无比的政治书！邹鹏这个哀怨啊，瞪了季晴好一会儿。

    见媳妇儿熟视无睹，最后只能一步一回头的走了。

    季晴都没注意到，邹鹏是什么时候走的。

    这心思没有动也就算了，真想着要考华清或者燕大了，季晴仔细一琢磨，好像也不是完全没可能。因了英语从弱势变优势，她本就不多的弱势科目又少了一门。

    数学是季晴的强项，只要花一段时间刷题找回前世水准，季晴完全可以考到接近满分。

    物理、化学、生物三门，在季晴前世叫理科综合。其中的化学也是季晴的强项，只要不粗心大意丢了不该丢的分，季晴有把握能拿到满分。物理关于摩擦力和加速度，是她的知识盲区。

    前世她上课喜欢睡觉，硬生生把这个知识点给睡过去了。

    这一世只要补上这块短板，物理对她来说应该也不成问题。

    然后就是需要死记硬背的生物和政治。

    说起来无奈，就是别人眼里最简单的这两门功课，却是季晴丢分最多的。因为季晴年轻时心思不定，让她坐那儿安静背书，简直比受刑还痛苦。

    反而是同样需要背诵大量内容的语文，因为古诗词包括许多段落语言优美的缘故。

    季晴还挺喜欢没事背上一段，即便是老师不要求背诵的内容，她都如数家珍。因此语文成绩还不错……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

