    “分身道具？”

    借助分身傀儡的视角，观看着海绵宝宝，突然，乔山想到了自己此刻使用的分身傀儡。

    他在判断。

    这个海绵宝宝，是否也是一种分身道具。

    “把它的眼睛给蒙住，不对，把它的全身给我蒙住。就禁锢在这儿，用铁木，打造一个牢笼出来，就把它困在这儿！”

    仔细绕着黑乎乎的海绵宝宝看了一圈，乔山最终下达了一个指令。

    要不是心血来潮，让刺探型小精灵挂上去。

    乔山还真发现不了这个黑乎乎的东西。

    此刻，

    发现了这个东西，乔山明白，周围还要更加的巡逻。

    同时，他知道。

    下一波木系宝石，就要给这个刺探型的小精灵使用了。

    很明显，它比哨塔强多了。

    没有哨塔。

    他完全可以用这位附属物。

    进行周围环境的查看。

    这位，还有红光示警和红点标记呢。

    .

    “到底是哪儿来的？”

    看到爱丽丝很快就催生铁木，弄出来一个四四方方的牢笼出来，把那个海绵宝宝给关了起来。

    乔山在内心思考，这东西是怎么来的。

    他能肯定这不是野怪。

    那来路只有三种。

    一种是某种特殊刷点，刷出的特殊怪。

    另一种，就是被人圈养的宠物。

    最后一种，就是这是一个特殊道具，比如自己的分身傀儡。

    “看着点它，另外，让那个刺探型的二阶小精灵，把方圆三公里的地方，都刺探一下，让两个擒龙长矛手保护它。”

    “如果刺探小精灵缺缠绕植物，就种植长叶草。”

    “必须保证方圆三公里内，再没有这种东西出现。”

    没有思考出一个所以然来，乔山直接叫过来爱丽丝安排道。

    他以为自己的周围很安全了。

    他没想到。

    暗中还有这种善于隐藏的东西。

    “我再去搞一些木系宝石，接下来把这个刺探型小精灵，给快快升级到五阶！”

    看着哪位防御塔型特性的小精灵，已经进入了五阶的进化状态，乔山又给爱丽丝安排了一句。

    刺探型小精灵，也很有迫切的进化必要。

    .

    “擒龙长矛手兵营也要升级了！”

    周围突然出现了这个东西，乔山明白，也是因为自己巡逻的兵力太少了。

    要是有多一点的兵员巡逻。

    他知道，这个情况是不会发生的。

    虽然“海绵宝宝”看着没危险，但其摸到了高台这么近的位置。

    乔山还是有吓到的。

    虽然因为高度差和铁木围墙的原因。

    这个海绵宝宝，应该没有看清高台上布置。

    但就算如此。

    这也让他很是紧张。

    他本来以为安全的四周，此刻看来，漏洞还很多…

    “海绵宝宝”能入侵进来。

    那其他东西，也有可能入侵进来。

    “附属建筑物碎片100张…”

    走到擒龙长矛手兵营旁边，乔山打开了兵营的属性。

    目前，兵营每天能召唤两只擒龙长矛手。

    要想召唤的更多，必须给兵营升级。

    看到兵营升级需要的东西，乔山直接打开包裹，查看起自己已有的碎片。

    “13张！还要买一点了！”

    乔山包裹里，零零散散有13张附属建筑物碎片，本来他还打算抽空，用碎片再弄出一座附属物的。

    此刻看来，很没有必要。

    优先升级一座兵营就好了。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    打开【交易】面板，乔山快速的扫货。

    附属建筑物碎片，出售的人，还是很多的。

    这东西，没有那么稀缺。

    “走你！”

    100个附属建筑物碎片收集完全，乔山直接填进了擒龙长矛手兵营。

    哗~

    随着指令，擒龙长矛手兵营瞬间大亮。

    等到光亮散去。

    明显大了一圈的兵营，出现在了乔山的面前。

    “召唤数量提高了一倍，一次可以招四只。还把CD给刷新了？？”

    打开兵营属性栏，看到兵营顺利的升级到了2级，而且新的召唤机会也来了。

    乔山直接使用400金。

    把新的召唤名额给用了。

    很快，4只擒龙长矛手，从兵营中走了出来。

    “去巡逻，仔细一点！”

    没有多言，乔山直接安排新的擒龙长矛手，去到高台下巡逻。

    “金币有点不经花了呀！”

    买了一波附属建筑物碎片，又花费了400金，召唤了一波擒龙长矛手。

    乔山发现自己的金币数，已经变成了三位数。

    他买东西的速度。

    有点超过赚钱的速度了…

    “还是要先升级小精灵！”

    目前乔山的金币，大部分是贩卖植物材料获得的。

    他明白，要想继续发扬光大自己的贩卖规模，小精灵必须继续升级。

    “呼~~~，空气护罩打开这么多事情的…”

    看着4只新召唤的擒龙长矛手，在高台下开始远远近近的巡逻了，乔山不由自主的念叨了一句。

    空气护罩打开，要操心的事情太多了。

    .

    “等会往防御塔周围，也给种一些长叶草出来，把防御塔伪装一下，另外防御塔的顶部，最好也能撒点杂草上去，遮蔽空中的查看…”

    又想了一会儿，乔山叫过来爱丽丝，给其安排道。

    万一海绵宝宝是别人派过来的，那自己的高台，还是要做一些伪装的。

    虽然因为高台和铁木的原因。

    海绵宝宝应该没有刺探到，自己的防御塔数量。

    但自己有飞行坐骑，从空中刺探一些东西。

    别人也完全可以的。

    逮住了一块海绵宝宝，让乔山对于高台上自己出生点的隐藏，有又了新的想法。

    因为屠龙之箭的射程，如果有人敢低空刺探他的出生点。

    那他会直接把其给射下来。

    他要对付的，就是高空中的刺探。

    在防御塔和高台上，种上一些长叶草，是很有必要的。

    长叶草不仅枝繁叶茂，而且还有微弱隐蔽的特性。

    应该能应付绝大部分的高空刺探。

    “好的呢~”

    爱丽丝用软糯的声音应答道。

    “好，辛苦了~”

    听到爱丽丝应答，乔山突然觉得，爱丽丝好忙啊…

    全部的后勤事宜都在给到爱丽丝。

    这位，负责的事情好多。

    “还得弄一些后勤英雄出来，再做更详细的分工，不然爱丽丝太忙了…”

    想了一下，乔山感觉自己，还得弄更多的后勤英雄出来。

    不然，遇到的事情越来越多，全部安排给爱丽丝，她也忙不过来啊。

