    最后，段王野强行分组。

    他和小青一组，唐妈妈和吴晶晶一组，蓝冰冰和步付强一组。

    蓝冰冰轻笑摇头，没有说什么，大侠也无所谓。

    唐妈妈和吴晶晶眼神幽怨，感觉都能拍咒怨续集了。

    唐妈妈租了四条小船，八人就位，一声开始过后，大伙划了起来。

    岸边围了不少人，本来是游玩的，可一看居然是文曲星和神医，顿时来了兴趣。

    再加上几女超高的颜值，吸引了一群lsp，感觉来对了，明天还来。

    四条小船缓缓移动，吴晶晶一组领先，段王野和小青落在最后。

    而此时小青有些心不在焉，装作若无其事道：“为什么选我？”

    她心里怪怪的，这家伙该不会对我有意思吧。

    段王野坏坏一笑：“因为你劲大啊，能徒手捏爆茶杯，有你在，咱稳赢！”

    他其实想说，你是巨蟒，力大无穷，划水肯定一绝。

    “就这？”小青脸色发黑。

    段王野想了想：“你胳膊粗，腿也粗，爆发力强，这行吗？”

    “行！！！”

    小青小宇宙爆发，抓起船桨，抡圆了摇，好像摇的是某人一样。

    最前面，唐妈妈笑容满面，吴晶晶骄傲抬头，看看，咱这速度，嗖嗖的。

    忽然，感觉身后有人，刚要回头，已被超越。

    “这，不可能！”

    吴晶晶懵了，他看到了啥，段王野根本没划，正整理被风吹乱的发型。

    小青姑娘低着头，胳膊抡的跟风火轮一样，那速度之快，让蜈蚣精都沉默了。

    他一直不知道青白二女本体是什么，现在一看这情况。

    应该是铁臂猿猴吧，不然抡不了那么猛。

    后方，白素贞也沉默了，论实力和爆发力，她不输小青。

    可许仙就坐在对面，她不想让爱人看到她青筋暴起，五官狰狞的模样。

    女人啊，得装柔弱，不然激发不起男人的保护欲，明明比他强，偏偏要装娘，做女人，真不容易。

    很快，结果出炉，在小青的绝对实力下，稳拿第一。

    小青没什么要问的，机会给段王野，他朝许仙眨巴眼，笑道：

    “老许，你选择真心话还是大冒险？”

    段王野为了二人约会，也是煞费苦心，选真心话就让他表白，大冒险就让他们接吻，一吻定情。

    看到询问自己，许仙选择真心话。

    段王野一笑，指着前面的阁楼，“老许，你去阁楼上，向白姑娘说说你的心里话，不许骗人哦。”

    此言一出，大伙明白了他的意图，这家伙够朋友。

    许仙无奈点头，独自一人走去，心里盘算说什么呢。

    这时群里响起段王野的留言，是表白的台词，他苦笑，这词写的，太肉麻了，但没有拒绝。

    楼阁之上，许仙站在哪里。

    下方一群人脸上洋溢笑容，白素贞既紧张又期待，甚至又怕他搞砸了。

    许仙深吸一口气，大声喊道：“白素贞，我许仙喜欢你！”

    “卧槽，老许太猛了吧！”段王野故意震惊。

    其他人也震惊了，打死没想到许仙这个闷葫芦，有一天会蹦出惊天响屁。

    白素贞瞬间被幸福击倒，感觉晕晕的，心里美的能上天，这许郎，不鸣则已一鸣惊人。

    围观的人也惊了，这表白，简单直接又浪漫。

    许仙继续喊：“白素贞，第一次见你，我就忘不掉你，喜欢看你笑，喜欢看你哭，喜欢你的高贵典雅，喜欢你的一切一切。

    我许仙，什么都没有，但有一颗爱你的真心，我许仙发誓，此生只爱白素贞一人！会用生命保护你，如违此誓，天诛地灭！”

    喊完时，许仙早已泪流满面，娘子，你放心，我一定会保护你，保护我们的孩子，谁也不能拆散我们！

    而白素贞哭成了泪人，倒在小青怀里，哭的像一个委屈的孩子。

    一千年多了，这漫长的等待，值了，有你许仙这些话，我白素贞无怨无悔，为了你，哪怕不成仙，那又何妨。

    唐妈妈和蓝冰冰也泪水直流，太感动了，太羡慕了，我们何时才能遇到对的人。

    一向对男人没兴趣的小青，受到的冲击很大，她一直不明白姐姐为何喜欢许仙。

    现在才明白，那个瘦弱的身影，竟如此深情，愿为姐姐赴死，这就是爱情的力量吗？

    吴晶晶此刻却在反思，为了冰冰，我愿意死吗，好像不是很愿意啊。

    步付强望着北方，脑海中出现一个女人的身影，是她，害我成为废人，我却忘不了她，哎。

    看到众人表现，段王野心里想笑，偶像剧果然洗脑。

    这台词，肉麻是肉麻，但真的上头，看把你们感动的稀里哗啦，啥也不是。

    最后，许仙白素贞深情相拥，没有亲，毕竟这是个要脸的时代，要亲也得回家亲。

    今日春游，见证了一对情侣，已算圆满完成任务，大伙心情很不错，准备再来个才艺小节目。

    唐妈妈首当其冲，表演跳舞，大伙围坐在一起，四周还有不少人观看。

    对于这次才艺展示，唐妈妈有她的想法。

    许仙已经抱得美人归，妈妈我可不能坐以待毙，怎么着也得把小段拿捏住。

    她拿出准备好的面纱，手脚上挂着细小的铃铛，一动叮当直响，声音还挺清脆悦耳。

    “此乃胡姬舞！”

    唐妈妈打了个响指，两位早就准备好的青楼姑娘，从人群中走出，拿着乐器演奏起来。

    一看这架势，大伙明白，唐妈妈明显蓄谋已久。

    段王野眼皮直跳，有种靓仔夜晚独自回家，被恶女盯上的感觉。

    欢快的小鼓声响起，唐妈妈踮着脚尖，双手平方在胸前，脖子一左一右来回摆动。

    不愧是青楼一把手，唐妈妈舞姿标准，扭起来风情万种。

    她舞着柔软的双手，不知不觉间移动到段王野身边。

    她时而撩发，时而吹气，时而转圈圈，双手在他头上不断舞动，铃铛当当直响。

    其他人笑而不语，一副看好戏模样。

    段王野一脸黑线，都不敢抬头，感觉这老娘们好像在他头上做法，或者下降头。

    又感觉像一首歌：掀起你的头盖来。

    跳着跳着，唐妈妈脸上的面纱“正巧”滑落，掉在他头上，一阵香气扑面而来，还有余温。

    “你的面纱。”段王野连忙递给她。

    “是你的面纱！”唐妈妈风情万种一笑。

    你妹，赶紧拿走，休要破坏老衲道心。

    看到段王野不解风情，唐妈妈弯腰拿起面纱，望着他那不帅的脸，嘎嘣亲了一下。

    哇哦~~

    众人表情都浮夸了，笑容渐渐猥锁。

    “唐妈妈请自重！”

    看到小段假正经，唐妈妈理解，小年轻拉不开脸面，妈妈懂你。

    “呀哎，不好意思，职业病犯了，咯咯咯……”

    唐妈妈舔着嘴，龙行虎步而去，这一瞬间，她是钱塘湖边最靓的妞。

     PS：感谢浊音だくおん打赏！

