    体育频道，张指导直接开骂。

    “这个黑鬼子太过分了，刚上来就犯规，要不要脸！”

    于佳额头上挂满了冷汗，连忙喊了一嗓子，打断了张指导的违规言论。

    这可是央视，是面向全世界的频道，张指导公然说出这种话，一不小心可能就会引起国际舆论的啊！

    好在张指导是为自己人说话，球迷们听了也只是一笑了之，并没有广泛宣传，要不然张指导可真要骂娘了。

    回到场上，美国队已经展开了进攻。

    没有任何的战术，甚至连跑位都没有。

    欧文运球过半场传给克莱，克莱看了郭艾伦一眼，原地跳投三分出手。

    如此仓促的一球，很合理的没有进。

    易建联保护住篮板球，传给身边的周乓。

    接球之后周乓并没有着急运，而是第一时间观察队友的位置，想看看有没有合适的下快攻传球点。

    很可惜，几个队友要么还没过半场，要么就是过了半场也不往后观察，单纯为了跑步而跑位，简称无效跑位。

    微微叹了口气，周乓缓缓带球过半场，

    瞄了一眼，美国队采取的是人盯人防守，很自信。

    第一球周乓并没有打算自己来，而是迅速打出两个手势。

    【郭艾伦从弧顶位置跑向右侧翼，周琦提前在右侧翼做好挡拆准备】

    接到命令，郭艾伦立刻放弃与克莱纠缠，来到周乓身边来了个假的手递手传球，接着奔向右侧翼，利用周琦的掩护彻底摆脱克莱的防守，获得了短暂的空位。

    人到球到，周乓传球的时机恰到好处。

    此时距离郭艾伦最近的就是三步之外的考辛斯，他完全可以放心大胆地出手三分。

    只是，在那一刻，他犹豫了！

    举球虚晃了一番，郭艾伦还是将球传回到了周乓的手里。

    在接球的那一刻，周乓人麻了。

    脑海中空空如也，只有一连串的？？？？

    你空位三分都不投，想干什么？隔扣考辛斯吗？

    场边宫指导也摇了摇头，不太理解。

    考辛斯就算弹跳力再好，那也不可能隔着三步远的距离盖帽吧！

    好在郭艾伦也牵制了绝大部分的注意力，周乓趁此机会弧顶三分出手，空心入网。

    回防过程中，周乓说道：“投三分有那么难吗？投出去就有进去的机会，你不投永远不可能进啊！”

    郭艾伦脸色难看的点了点头，周乓知道他显然还没有破除心魔。

    3:0开局，华夏队一上来就取得领先优势！

    “哈哈哈！看到没有，我说的是不是一点问题没有，周乓就是这么强，周乓就是这么帅，周乓就是顶呱呱！”张指导直接起立，兴奋地哼起了小曲儿。

    于佳能怎么办？

    只好跟在后边说着理性的分析，跟张指导的兴奋对冲一下。

    欧文带球过半场，脸色很不好看。

    刚结束的NBA总决赛，周乓几乎完全抢走了他的风头。没想到奥运会一上来周乓又是开局一记三分，此子不除，难解欧文心头的怨恨啊！

    小手一挥，欧文让队友全都拉开。

    美国队这样的阵容，打华夏队还是很有把握的。

    再加上这又是美国队的第一场比赛，老K教练并没有提出太多的要求，给了球员很大的发挥空间。

    周乓看到这样的架势，笑道：“凯里，咱们也是老队友了，至于这么剑拔弩张的吗？伤了和气可不好。”

    “比赛的时候可不要说废话，会分神的！”

    话音刚落，欧文猛然向前冲出两步，接着一个胯下拉回将球换到左手。

    场边的球迷纷纷惊呼，这套动作实在太帅气了！

    确实挺流畅的，但周乓看在眼里就有点打哈欠的冲动了。

    还是这几招，欧文在周乓面前几乎是透明的了。

    换做其他人，这一球可能会尝试抢断，又或者是贴上去防止欧文中投。

    周乓却凭空向右移动了半步，在外人看来就像是要放欧文进去一样。

    就在众人不解之时，欧文的动作还在继续，他将球胯下拉回之后竟然立刻又向右转身后仰跳投出手，几乎与周乓移动的步伐完全一致！

    天呐！

    场边宫指导人都看湿了，这就是顶级球员的攻防嘛，跟开挂似的！

    半空中，欧文骑虎难下了。

    周乓比他高臂展比他长，这一球他万万是不能继续完成投篮动作的，要不然难逃封盖，丢人丢大发了。

    传球！

    欧文能做的只有这个选择！

    别看欧文一股脑往内线钻，其实他也给自己留了传球的后路。

    那就是内线卡好位置的考辛斯！

    从周乓的胳肢窝下，欧文巧妙地将球传了出去。

    背打转身，打板上篮，考辛斯完全碾压周琦，一气呵成！

    这就没办法了，防到极致了。

    周乓完全没有责怪周琦的意思，没看到人家咬牙切齿的，还朝着考辛斯吼了一嗓子吗？

    实力不行可以慢慢练，态度得有！

    重新带球过半场，周乓落位弧顶思考起了本场比赛的对策。

    没办法，宫指导对美国队这样的对手完全没办法，只能靠临场反应。

    刚开始周乓还想着帮郭艾伦创造投篮机会找手感的，多一个人多一份力量嘛，但郭艾伦的表现属实让周乓有点失望。

    人群中，周乓一眼就看到了跃跃欲试的丁彦雨航。

    看他那矫捷的身姿，看他那充满渴望的眼神，仿佛在说：“周哥，我要，快给我！”

    好！那就给你！

    将队友拉到左半侧，单独留丁彦雨航在右半侧单打杜兰特。

    额，这是不是有点太残忍了？

    周乓也不想这么多了，初生牛犊不怕虎，丁彦雨航单打杜兰特，赢了是荣誉，输了也算是勇气可嘉，里外不亏。

    背身接到周乓的传球，丁彦雨航缓缓转身，面对篮筐。

    看了眼四肢修长的杜兰特，丁彦雨航的掌心满是汗水。

    这是联盟顶级的球员，要是能在他头上得分，一战成名啊！

    三威胁起手，可惜杜兰特完全没有反应。

    没办法，丁彦雨航只能运着球试图过掉杜兰特。

    看着丁彦雨航竟然想要通过突破得分，周乓暗暗摇了摇头。

    要是丁彦雨航选择投射，那还有一定机会得分，杜兰特必定不会用全力防守。

    但他现在竟然选择突破，那杜兰特怎么可能放你进去？

    果不其然，丁彦雨航这一球遭到了杜兰特的封盖。

    杜兰特还耍了一个小心机，故意放丁彦雨航进内线，等到他将球抛出去之后才不慌不忙地起跳追帽，杀人诛心啊！

    这下子周乓算是明白了，打美国队还是只能靠自己和阿联了，其他人根本靠不住。

