
　　顾铮不想再拖延时间，于是骗她：“没有。”

　　岳灵芝半信半疑，她刚才半梦半醒之间，好像说了什么话。

　　但顾铮在催促她：“你先放我出去，不然要露馅啦。”

　　一看天已经亮了，岳灵芝赶紧撕开空间让他出去。

　　然后她又仔细回想梦中的情景。

　　她梦见了大学毕业狂欢，还梦见了七八个女生挤在一个房间里睡觉。

　　她喝多了，睡到第二天中午退房还想继续睡。

　　对了，小胡为了叫醒她，还拍了她屁股。

　　刚才好像也有人拍她，不会是顾铮也拍了她屁股吧？

　　岳灵芝脸红了。

　　但又觉得不会，顾铮不是这样乱来的人。

　　岳灵芝穿好衣服后，先看了一下空间外面的情况。

　　发现外边没人，便赶紧出来了。

　　结果她只在石洞里发现顾铮。

　　顾铮告诉她：“龙老前辈天没亮就出去了，顾羽说是抓雪鸡和雪豹。”

　　“顾羽也刚刚出去了，他说去天池里面抓雪鱼。”

　　“我放心不下，想要跟着一起去，但被顾羽拒绝了。”

　　“我刚想去告诉你，我必须跟着他去。”

　　“肉粥已经煮好了，你自己弄来吃。”

　　“吃完不要乱走，这里随时会有雪崩的情况，就算你有空间可可以躲藏，但埋在大雪里面，也是很危险的。”

　　岳灵芝点头答应，又嘱咐他：“你也要注意一点，尽量避开危险。”

　　雪崩可不是闹着玩的。

　　“我会的。”

　　随着声音飘远，顾铮已经没有了踪影。谷

　　岳灵芝回到石洞里面，将还是滚烫的肉粥装到木碗里，慢慢吃。

　　她又想到了刚才那个梦境。

　　那个其实不是梦境，是曾经真实发生过的情景。

　　真是好奇怪。

　　为什么她之前，从来没有梦见过那边世界发生的事，来到天山顶上后，却能梦见？

　　而且是完整的场面，像放电影一样，在她脑子里过了一遍。

　　更奇怪的是，她就像真的喝醉了酒一样，睡得那么死。

　　当顾铮拍她起床的时候，她还以为是小胡在拍她。

　　对了，她曾经和小胡说过的话，好像她又说了一遍。

　　这天山顶上，是这个世界的最高峰，是最接近天空的地方，这里不会是有连接现代世界的磁场吧？

　　岳灵芝想到了莫小仙的日记。

　　她在日记里面虽然没有提到这件事，但岳灵芝记得，莫小仙要回到现代世界的那一刻，就是在天山顶上。

　　莫小仙刚刚穿越过来的时候，就是出现在天上顶上，会不会是她一定要回到天上顶上，才能回到现代的世界？

　　肯定是这样！

　　要不然莫小仙怎么会爬上天山顶上？

　　一个只有系统，没有武功，没有仙法的弱女子，要爬上天山顶上，也是一件不容易的事。

　　想到这里，岳灵芝加快了喝粥的速度。

　　她吃饱之后，无视了顾铮对她的嘱咐，她觉得她必须再去一趟莫小仙住过的石洞。

　　那石洞里面，说不定有她没发现的玄机。

　　出了石洞，岳灵芝才发觉，昨天夜里肯定下了雪。

　　原本能看见一些沙石的地方，现在完全被雪覆盖，看不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百八十三章 说不定有她没发现的玄机免费阅读。https://www.23sk.com 