    莫瑞亚是一颗巨大的红色行星，其直径超过4400万英尺（约13500千米），重力为标准地球重力的1.16倍。

    长久以来，莫瑞亚一直都是全科普卢人类星球中矿石与瓦斯资源最庞大的行星，其幅员辽阔红色的土地上密布荒原和浩瀚的尘埃海洋。宏伟的采矿设施、工厂和瓦斯精炼厂遍布其主大陆板块上的平原和崇山峻岭之间，大片大片矿脉被尽数剥离的荒凉地带有如莫瑞亚粗糙的红色皮肤上的疤痕，这些斑痕时刻诉说着凯莫瑞安联合体为了利益不惜付出任何代价，穷尽一切手段。

    深度挖掘留下的矿坑间坐落着莫瑞亚人深入地下的巨型城市，狂风呼啸的山脊与岩架间是凯莫瑞安人面积宽阔的采矿矿井、高塔和与依此而建的大型都市。

    极发达的工业和稀疏的绿色植被覆盖率使得莫瑞亚变成了一个颜色单调的工业世界，褐色与黑色的金属城市和昼夜不息的工厂重塑了莫瑞亚的地表，与狂风和洪水一同侵蚀并改变着这颗养育着最初莫瑞亚人的古老星球。

    奥古斯都所乘坐的APOD-33运输机正在莫瑞安雅各区面积辽阔的红色平原上飞行，十六架机壳上绘有血红色地狱三头犬图案的凯莫瑞安地狱犬战机在运输船的两侧伴飞，任何一艘正处在这支混合飞行编队航线上的民用船只都会受到地狱犬战机飞行员的严正警告。

    通过观察窗，奥古斯都能够看到动辄几千英里长的峡谷与地表被尽数剥离的废弃矿区，上千个半废弃的采矿居住站耸立在风沙之间。

    “我做梦都没有想到还能有机会到莫瑞亚来，凯莫瑞安杂种的老巢，臭水沟中的臭水沟，垃圾堆中的垃圾堆。”泰凯斯就坐在奥古斯都右手边的座位上，手里捧着一本凯莫瑞安特产的色情杂志。

    这一艘经过改装的APOD运输机拥有四十八个舒适宽敞的座位，此刻坐满了身着深灰色军装礼服的男男女女，奥古斯都与他的将领和卫兵们一边欣赏着莫瑞亚辽阔壮丽的风景。

    “走着瞧，等会儿我就把那帮凯莫瑞安佬骂得生活不能自理。”泰凯斯是一名军龄超过十年的联邦海军陆战队老兵，完整地经历过四年的凯联之战，对凯莫瑞安人的憎恨已经根深蒂固。

    就是奥古斯都和雷诺等人也仍然对于一年前奥莫和本杰明的死耿耿于怀，他们只对那些能够赢得自己尊重的凯莫瑞安人报以微笑，比如说罗瑞·斯旺。

    “你只会把这变成一场外交事故。”奥古斯都浓密的眉毛皱了起来：“如果不是你恳求我带上你，我就是带上一头猪也不会带上你。别给我惹麻烦，否则我早就一脚把你揣进休伯利安号的杂务舱洗碗你知道吗？”

    “我只是说说而已。”泰凯斯立刻就蔫了。

    奥古斯都平时从不对人发脾气，但在某些原则性的问题上就会变得非常固执。如果身边有人惹毛了奥古斯都，那奥古斯都顶多就会罚他去洗一整个船员舱的碟子和碗，并且只能手洗，不能使用声波自动洗碗机。

    “哈哈，我倒是很少见过大名鼎鼎的泰凯斯·芬利在认怂的模样。”坐在旁边的沃菲尔德爽朗的哈哈大笑：“我听说我们的敌人把芬利称作奥古斯都的恶狗，笼子里的狮子，只有碰到奥古斯都的时候才会变成狮子狗。”

    “泰凯斯就是只猫，他总是炸毛，你得顺着他的性子去撸他的毛，但我们从来不惯着这家伙。”哈纳克边咀嚼花生边说。

    “汉克，我就知道你狗嘴里吐不出象牙来。”泰凯斯不敢对着奥古斯都大发雷霆，对沃菲尔德也多有忌惮，他只能对哈纳克发发脾气。

    在革命军的高级军官中，奥古斯都和沃菲尔德无疑是最具威严的人物，前者是说一不二的元帅，威望在历次的战役中已经达到了顶点。而后者的资历老，带兵作战经验丰富，算是元帅的半个长辈，受人尊敬，而且据说手里有不少奥古斯都年轻时候的黑历史。

    至于泰凯斯和哈纳克，他们两个人都属于不怎么受人待见的那种人，彼此之间的关系看起来也不是太好。以前倒是有约瑟芬和哈纳克常常拌嘴，但现在这个人已经变成了泰凯斯。

    除了雷诺、龙德斯泰因和杜克，今天革命军中的高级将领基本都到场了。奥古斯都还是不可能把所有人都带到莫瑞亚来，舰队中毕竟还需要有人去坐镇，刚刚加入革命军的杜克以及他手下的数万名再社会化士兵也需要有能独当一面的将领看着。

    杜克在阿尔法中队的统治早已经被奥古斯都架空，他还需要相当长的一段时间才能证明自己的忠诚，不然奥古斯都的那两名背着两柄长刀的幽灵鬼手就会始终如影随形地跟着他。

    在泰凯斯还在和哈纳克吵架的时候，APOD运输船终于抵达了他们此行的目的地，莫瑞亚最大的工业都市雅各主城，凯莫瑞安联合体商业帝国的中心，一座青铜色的、无与伦比的巨型都市。

    雅各主城就位于一座宽阔的洪水侵蚀峡谷之中，据说那里曾经是殖民母舰雅各号的降落地点。雅各城其下层的主体建筑占据了大半个峡谷，暴露于阳光之下的上层建筑则拥有数不尽的高耸入云的尖塔和飞船发射港，上千英尺长的运输驳船往来于同步轨道上的巨型贸易站之间。

    在奥古斯都到过的星球中，这颗红色的巨大星球以其高度发达的工业之城与深入地下的超级矿场给他留下了深刻的印象。泰伦联邦的星球中，荒芜程度与莫瑞亚可比的就有很多，但那些星球都远远没有它繁荣。

    尤摩杨素来以尖端科技和智能机械为科普卢人类所熟知，而凯莫瑞安联合体的母星莫瑞亚则以其高度繁荣的采矿业、加工业和制造业遥遥领先于其在科普卢星区中的两个兄弟。

    凡是来到这颗红色星球的人都惊叹于莫瑞亚人建造的巨型城市、以火山作为熔炉的超级铸造厂以及壮观的工业平原，但奥古斯都来到这里的第一反应是该在这里驻扎多少部队，建造多少座要塞。

    “莫瑞亚是工业的沃土，真不知道这里的铸造厂和重工厂的车间在全盛时期能够制造多少战舰、战车和坦克，即使是这样他们仍然还是战败了。”

