    “你平时太忙，没时间跟员工沟通，只能我来代劳了，沟通真的很重要，不仅能了解员工的工作状态，也能知道她们想要什么。”

    “比如说是不是要跳槽啊，是不是对领导不满意啊，你说我讲的有没有道理？”

    叶云舒深以为然的点点头，“嗯，的确有道理，可是你怎么一直跟女员工沟通，怎么没见过你跟男员工沟通呢。”

    萧阳讪讪一笑，“那还不是要怪你，谁让你招了这么多女员工呢，哎，我也很无奈啊。”

    萧阳内心说道，不仅女员工多，而且还各个都很漂亮呢。

    “怎么，你反倒怪起我来了？”叶云舒简直要无语了，本来是想让他检讨一下个人问题，没想到自己成背锅的了。

    萧阳急忙说道：“我可没有那个意思，再说了，我也跟男员工沟通来着，这不是朱坚强出车祸了嘛，我明天打算去看看他，上午就不来上班了，应该没问题吧。”

    叶云舒抬起眼睛来，盯着萧阳看个不停，萧阳被叶云舒盯的有些头大。

    “怎么了，是不是觉得我充满了人格魅力？”

    “不，我是觉得跟你聊天，一定要长个心眼，不然不知道什么时候就被你绕进去了。”

    “想请假就直说，还饶这么大一个圈子。”

    萧阳尴尬的笑了笑，说道：“按摩的差不多了，我出去跟员工们沟通一下，晚上接你下班哈。”

    说罢，萧阳一溜烟就离开了办公室。

    叶云舒银牙紧咬，搓着银白的牙花，“混蛋，又调戏女员工去了！”

    她狠狠的把笔一丢，要想让她真正接受萧阳，其实也简单，除非萧阳能一本正经的只对她一个人好，要不然门都没有。

    可看萧阳这么迫不及待的样子，估计她的想法是很难实现了。

    一下午，萧阳留恋在各个部门，一会在秘书处跟周晴娟插科打诨，一会又跑去销售部跟女员工们普及他的泡妞大法。

    这一下午，公司闹的鸡飞狗跳，大家奔走相告，不消半天，整个公司都传遍了。

    那个又帅又酷，风趣幽默的萧阳回来了。

    当然，这是传到萧阳耳朵里的话，其实原话是：“萧阳不务正业，说荤段子，还调戏无知纯良小姑娘。”

    下班后，萧阳早早的接了叶云舒回家，阿姨也准备了一顿丰盛的晚饭。

    叶灵儿在饭桌上也不老实，一边让萧阳教她唱歌技巧，一边跟萧阳说学校的事情。

    “那三巨头应该老实不少了吧。”

    叶灵儿拿着一小块蛋糕咬了一口，点点头说道：

    “老实多了，秋晓燕老师说你是清北毕业的，要想跟姐夫你比肩，一定要考上清北才行。”

    “于是那三巨头就约定高考前一定努力学习，争取考上清北，到时候就能跟你一较高下了。”

    萧阳摇摇头，没想到秋晓燕也会说谎啊，不过这也是善意的谎言了，能让这几个小子老实下来也算难得。

    “不过，晚上快放学的时候，他们在商量要不要找人买答案。”

    “噗……”

    萧阳差点没一口饭喷出来，尼玛，三巨头还是三巨头啊，他就知道，这帮小子是不会沉下心学习的，只会想着走捷径。

    不过这些事已经轮不到他管了，只要小姨子能安稳的在学校渡过几个月的时间，考上大学，那他也算彻底完成任务了。

    晚上萧阳陪着叶灵儿练军体拳，又教她唱歌技巧。

    两个小时后，萧阳终于从小姨子房间里出来了，这小丫头实在太粘人了。

    粘人也就算了，还动不动就给自己按摩，难道不知道你姐夫我也是个正常的男人吗？

    每次都把萧阳弄得很尴尬的弯着腰出来，而叶灵儿却像看笑话一样捂着嘴巴偷笑。

    从小姨子的房间出来，萧阳又去厨房忙活去了。

    他给朱坚强准备了一点汤药，准备第二天带过去。

    骨折不算是大毛病，但是对于练武的人说，骨折很容易影响日后的修炼。

    一锅汤药放在燃气灶上煮着，他回到自己房间休息去了。

    转眼第二天早上，叶云舒和叶灵儿吃过早饭后，一个去上班，一个去学校上学。

    至于萧阳，拎着煮好的汤药，直接来到了仁和医院。

    仁和医院302病房。

    朱坚强正在跟一个住院的老大爷下象棋。

    “嘿嘿，将军，大爷，这次你可输了！”

    老大爷诡异的一笑，把军落了下来。

    “抽将！”

    “我靠，大爷你可真阴啊！”

    朱坚强黯然神伤，一转身发现了萧阳的身影，顿时激动不已的说道：

    “师父，你怎么来啦！”

    萧阳看这家伙腿上帮着石膏，看来撞的还不轻啊。

    “给你煮的汤药，还是热的，赶紧喝了吧，凉了药效就不好了。”

    朱坚强感动的稀里哗啦的，一瘸一拐的抱住了萧阳的胳膊。

    “师父，你对我实在太好了，我有时候都怀疑，咱们俩是不是失散多年的兄弟啊？”

    “我没有你这么衰的兄弟，赶紧滚开！”

    朱坚强抹了抹硬挤出来的两滴泪水，屁颠屁颠的喝汤药去了。

    “这家医院还不错，我刚才一路走过，发现科室还都挺齐全的，医疗设备也都是国外进口。”

    朱坚强得意的说道：“师父，这你就不知道了吧，咱们叶总这次可是下血本了，要将仁和医院打造成银州第一家民营三甲医院！”

    萧阳暗暗点头，叶云舒野心还真不小啊，各个领域全面触及，要么不做，要做就要做到最好，这很符合叶云舒不服输的性格。

    “不仅如此，叶总还请来了著名的李仁心医生当院长，他可是咱们银州首屈一指的医学专家啊，有几十年的临床经验，之前在第一医院当副院长呢。”

    “跟着李仁心院长一起来的，还有几个他的徒弟，最出名的，就是号称银州第一美女医生的陈梦婷哦。”

    一说起这个，朱坚强就露出了向往的眼神，似乎对这个陈梦婷很推崇似的。

    第一美女医生？

    萧阳顿时来了兴趣，到底长得多好看才配称之为第一两个字？

    “你见过这个陈梦婷没，长得有周秘书好看吗？”

    两个男人在一起，谈论的焦点必然是女人。

    “额，这个嘛我就不知道了，她不负责骨科，我也没见过，不过我见过她的背影！”

    “啧啧，长发飘飘，标准的葫芦形身材，那条美腿简直绝了，我保证那是我见过的最销魂的美腿！”

    萧阳一阵鄙视，女人的一双腿都能爱慕成这样，这家伙还真有舔狗的潜质啊。

