    秦然投掷出去的，正是他上次抽奖得到的奖励——破片手雷！

    “这是什么？”

    瞬间，段延庆便从这从未见过的东西上察觉到了强烈的危险气息，下意识的用拐杖去阻挡。

    拐杖精准无误地点到了破片手雷上。

    轰！

    破片手雷于半空中瞬间炸开！

    段延庆脸色一变，一把抓住身后的披风，真气灌输，披风无风鼓胀，似是一面盾牌挡在身前。

    爆炸产生的冲击波夹杂着无数弹片向四面八方射去，段延庆首当其冲，披风当场被炸的破破烂烂，身形也被炸开到了一旁，倒飞了出去。

    无数弹片掠过，刺破他的护体先天真气，留下数十道大小不一的伤口。

    “噗！”

    段延庆身形爆退十数米，捂着胸口，哇的一下吐出大口鲜血，显然，在爆炸中遭受了不轻的内伤。

    “老大！”

    “老大，你没事吧？”

    其余三大恶人纷纷脸色巨变，他们还是第一次见到自家老大如此狼狈，就要纷纷冲过来时。

    秦然手一翻，再度拿出两颗破片手雷，刚刚见识过手雷爆炸的威力，其他三恶人纷纷色变，踌躇不前。

    “好厉害的暗器！我们走！”

    段延庆深深的看了秦然一眼，声音沙哑，朝着其他三大恶人说道。

    说完，就施展轻功，身形向后飞去。

    “想来就来，想走就走，你把我当什么了？”秦然冷笑一声，趁他病要他命，当即施展‘神行百变’追了过去。

    见秦然追了过来，段延庆微微皱眉，从怀中掏出一个纸包，抬手朝着后方扔去。

    见到异物袭来，秦然心中一凛，直接隔空打出化骨绵掌掌劲。

    嘭！

    掌劲直接将那异物打的粉碎，一阵扬尘迎风飘来，秦然一个不慎，撞了进去，顿感口鼻中尽是腥甜之气，随后瞬间浑身燥热了起来，顿时色变，

    “这是什么毒粉？”

    “哈哈哈！”段延庆的声音远远传来，“这是我的独门秘药，阴阳合欢散，中了此毒，若是不立即行阴阳调和之事，便会肌肤寸裂，七窍流血而死，我劝你还是不要追我了，你越是运转内力，这毒性发作的越快！”

    秦然尝试调动内力，发现确实如同段延庆所说的那样，身上的燥热之感越发愈烈。

    趁着这个间隙，四大恶人已消失在深夜丛林之中。

    “真晦气，居然中了春药！”秦然骂骂咧咧的往回走，若是能趁机抓住段延庆，用北冥神功吸干了他一身真气，说不定能使他突破后天，成为先天高手。

    不多时，他便返回无量剑湖宫。

    一直焦急等待的钟灵看到秦然归来，兴奋的跑了过来，“秦大哥，你没事吧！”

    秦然大惊，“钟灵姑娘，你别过来！”

    可惜，此时为时已晚，钟灵已经跑到了他的身旁，满脸疑惑的问道：“怎么了？秦大哥，为什么不让我过来？”

    说话间，她小鼻子还嗅了嗅，“这是什么味道？好甜呀！”

    是‘阴阳合欢散’，撒在秦然身上，还未来得及散去的春药阴阳合欢散。

    秦然：“……”

    苍天可鉴，他可不是故意的！

    “钟灵姑娘，你没事吧！”

    钟灵茫然的抬起小脑袋，身后的双马尾一颤一颤，“我没事啊，我又没有参与战斗，就是，就是感觉有点热……”

    这‘阴阳合欢散’的效力发作的很快，说话间，钟灵已是美眸迷离，只觉得四肢胸腹，头部项颈，没有一处不热的滚烫。

    “秦兄，没想到你这么厉害，居然把四大恶人这样的高手都打跑了。”

    这时，段誉也气喘吁吁的向这边跑来。

    秦然眼皮一跳，要是段誉也中了毒，那乐子可就大了，所以连忙出声叫停，“段兄弟，别过来，我身上沾染了毒药！”

    “毒药？！”段誉吓得立刻止步，“秦兄，你没事吧！”

    “我还好，只是……”

    秦然话说到一半儿，便感觉到自己胸前多出一个异物，低头一看，便见到钟灵双颊似火，眼眸水汪汪的，小脑袋已然靠了过来，贪婪地呼吸着他身上的气息，嘴里还嘟囔着，“秦大哥，我好热！”

    段誉远远看到这一幕，不由瞪大了双眼，“钟灵姑娘这是怎么了？”

    秦然单手搂着钟灵，叹了口气道：“我刚刚去追杀四大恶人，可那段延庆无亏恶人之名，居然随身携带‘阴阳合欢散’这样的毒药，我一时不慎中了招，而钟灵姑娘太接近我了，应该也吸入了这毒药。”

    随后，他又向段誉解释了一下阴阳合欢散的毒害。

    段誉听完之后，锤头顿足，气愤不已，“这段延庆无耻之尤，这荒山野岭中也没有郎中药师，这可怎么办？秦兄和钟灵姑娘岂不是要白白困死在这里！”

    好你一个段誉，这么简单的问题，居然想不出解决的方案，眼睁睁看着你的钟灵妹子死。

    秦然心中暗暗鄙视，其实解毒之法他有，他手上还有着九颗可治愈百病的‘复生丹’，但复生丹珍贵无比，用在这种地方太浪费了。

    何况，如此凑巧实在是天意使然，美人在怀，不解风情岂不是可惜。

    但表面上，他却故作叹气道：“没办法，也罢，世间疾苦，为了救人一命，我不入地狱，谁入地狱！”

    说完，他便抱起了钟灵，向无量剑湖宫的内室走去。

    段誉大急，“秦兄这是何意？”

    “为钟灵姑娘解毒啊！”秦然一脸的正气，“我死倒是无所谓，她才十六岁，大好人生才刚刚开始，可不能就这么香消玉殒在这里！”

    “可是……”段誉被说的哑口无言，没错，让中毒的两人相互解毒，是最好的选择。

    但他结识钟灵后，对这个涉世未深，天真娇憨的小妹妹甚有好感，很是喜欢，见秦然就这么大大咧咧的将钟灵抱进内室，行那解毒之事，段誉心中五味杂陈，难以言喻。

    秦然心中暗笑，却表现的诧异万分，“段兄弟，你不会喜欢钟灵姑娘吧？”

    “我…我没有！”段誉慌忙否认。

    “那就好！”秦然松了一口气，自顾自的说道：“这钟灵姑娘可是大理国段正淳段王爷的女儿，身份尊贵，可不能在这里出事！”

    接着，他朗声说道：“段兄弟，在这里，我最信任的人就是你，麻烦你帮我把守一下房门，免得闲杂人等靠近，干扰了我解毒的进程！”

