    在他们看来，己方这么多天才魂师在这里，对付不知道从哪个犄角旮旯里冒出来的小山贼，还不是手到擒来。

    虽然从数量上来说，这些学员比皇家骑士团少了许多。可要真的打起来，实力却跟本不成正比。更何况，除了西尔维斯学院以外，每个学院的都有至少两名的带队老师，其中根本不乏强者，魂帝以上修为的魂师至少有十几位。这样一队伍，甚至面对一直万人以上的大军团都是丝毫不会落入下风的。

    就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且非常整齐。飞快的朝下方而来。

    显然，眼前的地形对于整个下方的整个团队来说非常不利，皇家骑士团那位那队长赶忙下达了加速前进的命令，马车的目标显然太大，这样规模的滚石砸下来，这些马车几乎是不可能幸免的。

    只有加速通过前方的隘口，才能放开手脚收拾这帮偷袭的家伙。当然，他们肯定不会让这些魂师们轻易的出手，这些麻烦毫无疑问是在皇家骑士团的能力范围内的。

    落石滚滚，带着极大的动能冲击而来，有种势不可挡的气势，这个时候，就显时出了皇家骑士团的整体素质。虽然他们都不是魂师，但是团结在一起所爆发出来的实力却非常强悍。

    两旁的山丘并不是太高，这也就令落石的重力并非达到了无法抗衡的程度，皇家骑士团的骑士们纷纷整齐划一的后退几步，只留下中央能够通过人的通道。手中的骑士长枪高举，都是大喝一声，全身力量爆发，面对着落石迎了上去。

    枪动石落，他们就利用着自己手中的长枪不断将一块块飞坠地石块挑到一旁，甚至有些质地较为脆弱的石块甚至直接炸裂开来，散成了漫天的碎片。

    五百名长枪战士仿佛组成了一道难以逾越的钢铁洪流，在如此不利的地形中，短时间内竟然如此的有条不紊，没有让一块石头从自己的身前通过，走在过道中间的魂师团队没有受到任何的影响，甚至用来拉车的马都没有受惊。

    看到这一幕，先前对这些连魂力都没有的士兵不以为然，甚至不屑一顾的天才学院们都不禁震撼了。十五所魂师学院在带队老师的带领下飞快地朝着山丘外移动。虽然学员们都不怎么紧张，但经验丰富地老师们显然都非常懂，在没有完全清楚敌人实力和数量地情况下，一定要尽可能的让自己处于一个相对安全，且有一定主动权的境地之中。

    现在每个人都很想知道，这伙连皇家骑士团都敢袭击的究竟是什么人，这里可是天斗帝国境内。难道真的是土匪？但是那可能吗，真有这么不长眼的土匪，估计早就被人给解决了吧，还能活到现在？

    弗兰德面色比较凝重，作为魂圣级别的强者，他隐隐能够感觉到那股阴冷的气息似乎有点不一般，所以和柳二龙带着身后的几名队员快速前行，而其他学院的带队老师也都没有作声，显然他们的感知也都不差。

    其实以柳二龙脾气，在加上这两天心情很不好，本来早就不管三七二十一，冲上山包上杀戮一番，却被弗兰德一把拦了下来。

    “弗老大，你干什么拦我。这就是一群装神弄鬼的蟊贼。让我杀了他们多好，他们有这个胆子，就得付出代价。”柳二龙不满的说道。

    弗兰德正色道：“事情绝对没那么简单。难道你不觉得奇怪么？天斗帝国境内虽然有一些大的盗贼团体，可他们的消息绝对是很灵通的。我们这样一直队伍也有人敢袭击，他们凭什么？看山上的的落石，显然是早有准备，绝非临时起意。他们的背后，显然不可能没有人！这个时候，保护好自家学院的孩子们无疑是最重要的。”

    弗兰德一番话说得恳切，他的心里自然只有身后这群宝贝疙瘩的安危，柳二龙虽然心中不以为然，但是也不好反驳。

    皇家骑士团的兵员们毕竟只是强壮而且更有力气一些的普通人而已，渐渐的已经开始抵挡不住了。一些特别巨大的石块被他们放了过来，砸向了魂师阵中。

    这个时候也没有人拿出魂师的傲气来嘲讽这些士兵，能走到这一步的魂师们，最基本的素质是还是有的，作为国家的普通士兵，他们已经做到了自己能做到的最好，实在做不到的，魂师们自然也不能吝惜自己的实力。

    在这种时候，各大天才们也都手段尽出，这对很多几乎没有经历过突发状况的年轻魂师们来说，也是一次不错的锻炼机会。这些精英们根本没有任何的慌张，各自释放出自己的武魂，将自家的辅助魂师护在阵型的最里面，强攻系和防御系顶在外面。石块飞来的瞬间就会被击碎，甚至一点都没有影响到队伍撤离的速度。

    眼看着，两座山丘之间的这段路就要通过了。后面的皇家骑士团也开始有条不紊的断后撤退。突然，一声极为尖锐的猛禽叫声响起，两边山包中的阴影里，瞬间涌出了数以千计的黑衣人，以极其惊人的速度朝着下面的阵型中冲了过来。

    此时的皇家骑士团还在从山间的通道中往出撤退，第一时间必然是不能到达战场的，而且刚才的滚石阵已经将他们的体力消耗了大半，若要再战，显然已经有些力不从心。所以，这十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。

    各色绚丽的光芒开始在所有人的身上出现了，能来到这一步的年轻魂师们，几乎已经不存在四十级以下的魂尊了，霎时间，数以百计的魂环照亮了整个山谷，耀眼的光芒甚至令众多黑衣人下冲之势骤然迟滞了一下。

    虽然各个学院之间并没有任何配合可言，但是每一所学院则都形成了一个小团体，敌人的出现反而激发出了他们心中的血性。

    ……

