
　　怎么办？

　　现在还能怎么办？

　　忍术无法伤到他，忍具的攻击也会被挡下来，现在还能怎么办？

　　三代看着空中的团藏，额头滴着冷汗。

　　“八门遁甲！”

　　“生门，开！”

　　“伤门，开！”

　　“杜门，开！”

　　寂静的战场上，忽然响起一道热血的喊声，众人下意识看过去，就看到迈特凯使出了禁术八门遁甲。

　　已经将杜门打开的迈特凯，身上飘散出可怕的绿色能量，下一秒，迈特凯像是瞬移一般出现在团藏的身后。

　　一脚踹出！

　　轰！

　　团藏身上的黑红物质只来得及幻化成一面盾，将这一脚抵挡下来，团藏整个人就被大力踹飞了出去！

　　轰的一声。

　　团藏撞塌了四五座房子，然后在一堆废墟中被掩埋了起来。

　　一脚踹出后，迈特凯并不停留，直接冲向被踹飞的团藏，在团藏倒塌的废墟上，再次大力一脚踩下！

　　轰！

　　大地震颤，废墟被迈特凯踩出一个巨大的坑。

　　烟尘弥漫。

　　众人凝重看去，场面静悄悄的。

　　突然，烟雾中飞出一个绿色的身影，重重砸在不远处！随后团藏的身影也从烟尘中飞出，冲向飞出去的迈特凯。

　　轰！

　　当团藏即将要追上迈特凯的时候，一根伸长的金刚如意棒朝着团藏重重砸下，团藏顿时被砸中，轰隆砸在地上！

　　“老夫可没老到在旁边看戏的程度。”

　　见如意棒打中团藏，三代微笑道。

　　其他忍者顿时反应过来，立刻又向团藏发射各种忍具，还有起爆符。

　　轰轰轰！！！

　　忍具被团藏的黑红触手挡下后，起爆符顿时引爆，将团藏所处的空间全部轰炸！

　　另一边，迈特凯继续开门。

　　从刚刚的战斗中，迈特凯已经试探出来了，如果只是开到景门，或许不够，所以这次，他直接开了惊门！

　　蓝色蒸汽从迈特凯的身上飘出，在他体表形成蓝色的气焰，气息强大不已。

　　当起爆符的爆炸结束，迈特凯深呼吸一口气，开始冲向团藏。

　　起爆符的爆炸结束后，团藏还是一样，并没有受伤，但身上流淌的黑红物质似乎没有此前那般活跃了。

　　眼见迈特凯冲过来，周身的空气被他带动的宛若飓风一般，空气高度压缩，一头狰狞老虎的形象渐渐形成。天籁小说网

　　团藏蓦然嘶嚎，“…&*…！！！”

　　可怕的声音再次让战场上的众人露出痛苦不堪的神色，就连冲锋中的迈特凯都受到这嘶嚎声的影响，体表逐渐形成的老虎竟然差点崩溃。

　　迈特凯咬牙，在团藏的嘶嚎声中强行稳住心神，大吼道：“昼虎！！！”

　　吼！！！

　　空气凝结而成的高气压昼虎仰天嘶吼，随后狰狞撕咬向嘶嚎中的团藏！

　　团藏身上的黑红物质剧烈的活动起来！

　　它们形成一个个触手，似乎想要抵挡迈特凯的昼虎攻击。

　　但狂暴的力量直接撕扯着这些触手，在迈特凯的狂吼中，昼虎狰狞的咬下，将这些触手撕碎，下一刻，狂暴的力量宣泄在团藏的身上，让团藏宛若破布一般甩飞出去！

　　轰隆隆……

　　团藏被打击得横穿了整个木叶，直接摔飞出村子，重重砸在远处的大山上！

　　一拳击飞团藏后，迈特凯喘息着，暂时关闭了惊门的开启。

　　三代凝重地望向团藏飞出去的方向。

　　直觉告诉他，战斗还没有结束。

　　“*…%&%…！！！”

　　果然，诡异的嘶嚎声几乎在下一秒就从远处传了过来，然后一个黑红身影瞬间飞至。

　　众人骇然看向飞回来的团藏。

　　大家发现：团藏身上的黑红物质流动得更慢了，而且他身上的气息也肉眼可见的变弱。

　　显然，刚刚的攻击，还是伤到了团藏。

　　大家心里一喜。

　　正要继续磨耗团藏。

　　突然！

　　更为可怕的危机感浮上众人的心头，大家下意识看向团藏，就看到团藏右眼和手上的十一只黑油油的眼睛齐齐转动。

　　滋滋滋！！！

　　好似激光一般的黑色射线从这些眼睛中射出，被黑色眼睛盯住的忍者根本没有反应的机会，就被射线洞穿身体。

　　下一秒，这些被黑色射线洞穿身体的忍者，就在无声中化作灰烬，消散在清风中！

　　三代骇然，下意识紧紧握住手中的金刚如意棒。这时，团藏的右眼忽然盯住了三代。

　　死亡的危机立刻浮上三代的心头！

　　滋！

　　黑色的射线射出！

　　啪的一声，黑色的射线射在了空处，却是一个黑色的空间忽然出现在三代面前，将射线转移了出去。

　　三代惊魂未定地看着突然出现在身旁的林克和大筒木辉夜。

　　“孙悟空？！”三代惊喜道。

　　林克没有搭话三代，而是皱眉看着空中的团藏，看着团藏身上那些可怕的黑红物质。

　　“那就是‘深渊’？”

　　“散发着一股绝望堕落的气息。”

　　“像下水道的污油一样，好恶心……”

　　一旁的辉夜也在打量着团藏，她问道：“这就是你说的可怕力量？我在他身上感受到了令人作呕的腐败灰暗的气息。”

　　“是的……只是太突然，也太过奇怪了。”

　　林克摇头，“这世界应该不会出现这种东西才是，到底是怎么回事？这恶心的东西到底从哪来的？”

　　三代也想问怎么回事，他摇头道：“我们也不知，团藏是突然就变成了这样子，而且似乎已经失去了所有的理智。”

　　林克看向团藏。

　　在那黑暗深邃，仿佛黑洞一样的眼睛中，已经看不到任何属于人类的理智。

　　这家伙似乎被系统说的那什么“深渊”控制……不，看起来更像是同化，这家伙已经被同化成了和“深渊”一样的存在，

　　林克皱着眉，问：“三代，刚刚的战斗中，你们有得到什么情报不？”

　　“他身上的黑红物质可以吸收忍术，同时也能防御物理攻击，不过冲击力他无法抵挡。”三代见问，赶紧将刚才得到的情报分享出来。

　　“我知道了。”

　　可以吸收忍术吗……试试【气】你能不能吸收！

　　林克想着，抬手向团藏打出一道气弹。

　　气弹飞向团藏，顿时团藏身上的黑红物质，也就是【深渊】开始蠕动起来，当气弹临身，几乎是瞬间就被吸收了。

　　吸收了林克的气弹后，【深渊】在团藏的身上又开始活跃地流动起来。

　　“啧……”

　　林克啧了一声，心里感到十分棘手。好家伙，竟然能吸收能量壮大自己。

　　这什么【深渊】到底是什么东西啊？

　　狗系统也不出来解释一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第141章 迈特凯大战团藏免费阅读。https://xs.23sk.com 