    “叶凡，哪里逃！”

    叶行之抓来，无形的领域力量好似化作囚笼，将叶凡困住。

    “给我开！”

    叶凡也不再隐藏了。

    气血绽放。

    天翻地覆一般。

    领域之力炸开，他冲出领域范围；而后反手打出一拳。

    气血如长虹，势如破竹，打的叶行之倒飞数百米。

    叶凡一手搂着叶江影，一手捏拳，目光如电，冷喝：“叶行之，感觉如何？”

    “气血之力！”

    叶行之有些狼狈，刚才的确是措手不及。

    “小子，我真的低估你了。”

    “我也低估你了！”

    两人四目对视，火花四溅。

    忽而，叶行之笑道：“叶凡，我们并没有什么深仇大怨……”

    “闭嘴！”

    “你谋害我姑姑，当年我父亲出事，可能也有你的影子，你有脸和我没有深仇大怨！！”

    叶行之正色道：“叶凡，这话可别乱说。无凭无据，怎能随意污蔑人。按照辈分，你应该叫我叔叔。”

    “叔叔？呵呵。”叶凡讥笑连连。

    “来，接住。”

    叶行之扔过来一个小瓶子，叶凡以为是微型炸弹，准备打爆。

    “这是解药。”

    “解药？”

    叶凡眯着眼，抓住瓶子，里面的确是药丸。

    “叶江影中了软骨散，这是解药，给她服下吧。”

    “我怎么相信这是解药？再说，区区软骨散而已，我自有办法解除。”

    叶行之道：“这软骨散不是普通的软骨散，是我们叶族的独门毒药，哪怕是大夏国三大医圣，也解不了。”

    “徒弟解不了，师父难道不行吗。”

    叶行之诧异道：“你认识三大医圣的师父？”

    叶凡哼笑道：“不正站在你面前吗。”

    话落，他手中出现三根金针，扎在叶江影身上几处穴位。

    随后，施展医道奇术“推龙手”，软骨散的毒素顺着金针流淌出来。

    眨眼间就消失殆尽。

    叶凡一丝气血之力打入叶江影体内，震颤了几下，接着叶江影悠悠的醒过来。

    “小凡。”

    叶江影一脸茫然，接着惊喜道：“我的身体……好转了，有力气了。”

    叶凡笑道：“姑姑，你体内软骨散毒素已经消失，十分钟内，能恢复到全盛时期。”

    这一幕，看的叶行之目瞪口呆。

    令王族、令武道界闻风丧胆的奇毒，叶凡三下五除二就解了。

    怎么可能？

    叶行之不相信，喝问：“叶凡，你是怎么做到的？”

    “刚才不是说了吗，徒弟解不了，师父可以。”

    “你真的是三大医圣的师父？”

    “你猜。”

    叶凡耸了耸肩，高深莫测。

    叶行之拿捏不准。

    “这小子，到底还有多少隐藏，实力妖孽就算了，竟然还有这么恐怖的医术。”叶行之心中暗道。

    叶江影听明白了，自己的毒不是解药，而是叶凡凭借自己手段解除的。

    “小凡，你真的太厉害了，给姑姑太多惊喜了。”

    “这才哪到哪。”叶凡笑了笑，看叶江影状态逐渐恢复，局面也越来越好。

    叶江影也是巨头。

    虽然只是中等巨头，但也是大助力。

    叶凡自信，有叶江影的辅助，不说镇压叶行之，至少叶行之奈何不得他们。

    “叶行之，你还要和我们打？”叶江影脸色冷峻。

    “不不不，我很欣赏叶凡，这小子是我族豪俊，是我族之幸，我怎么会伤害他呢。”叶行之满脸笑容，一副和蔼可亲的模样。

    这让叶凡心头一紧。

    能屈能伸，翻脸比翻书还快，这个叶行之心机真的太深沉了，想要玩过他太难，难怪能独揽大权。

    “那你就别跟着我们了。”

    “你们要回族？”叶行之问，接着沉吟道：“的确，尸人组织可能有强者去祖地了，是要回去看看。”

    “你们去吧，我还得留下来帮助萧王族对抗黑袍人。”

    “呵呵，自家的事不管，跑去舔萧王族的屁股，佩服佩服。”叶凡满脸嘲讽。

    叶行之并不气恼，轻笑道：“叶凡，你有所不知。叶江影杀了萧王族一尊长老，还有你，斩杀了执法长老……唉，我很头疼。这些都要我来解决，我做代理族主，谁知道我的苦。”

    叶江影怒道：“我没有杀萧王族长老。”

    “现在说这些没什么用，也没这个必要。”叶行之摆摆手，“你们去吧，要快，免得祖地遭到大破坏。”

    话闭，叶行之返回。

    叶凡和叶江影对视一眼，捉摸不透，这个叶行之真的太难缠了。

    “小凡，不管他了，我们走，尽快赶回族中。”

    “好。”

    ……

    叶行之回到萧王族祖地。

    叶昊迎面而来，问道：“父亲，叶凡和叶江影呢？”

    “让他们走了。”

    “啊？”叶昊不解，“父亲，难道你的实力擒拿不住他们两个？”

    叶行之嘴角一勾，淡淡道：“那倒不至于，哪怕叶江影恢复实力，我也能镇压他们两个。可那样，我也要受伤，不值得。”

    “现在叶江影带着叶凡回族，这是好事情。”

    “好事？”

    叶昊眉头紧锁。

    “父亲，这应该是糟糕的事啊。别忘了，族中并不是全部支持你，还有反对你的。叶凡回归，很可能被那些老顽固拥护，立为少主，要和你争夺族主之位。”

    “叶凡终究只是小年轻，玩手段他玩不过我。做族主是不可能的。那些老顽固拥护他也无妨。”

    “那您说的好事是为何？”叶昊不解的问。

    “我需要族主戒指，叶江影守口如瓶，但叶凡回归，她极大可能会将族主戒指交给叶凡保管。”

    “族主戒指一直藏着，我没有一点线索；可一旦在叶凡身上，那我日后只要擒拿叶凡就行了。可以说是引蛇出洞，族主戒指就是‘蛇’。”

    叶昊恍然大悟，赞叹道：“父亲，还是你聪明。”

    “走吧，解决萧王族危机。尸皇开启屠龙计划正是时候。我还担心叶破天回归，现在看来，叶破天能不能在屠龙计划中活下来，都是个未知数。”

    “父亲，你还要回去帮助萧王族对付黑袍人？”

    “当然。”

    “父亲，叶江影说的没错，萧明瀚那些东西表面上客气，内心看不起我们。”叶昊愤然。

    叶行之眼底深处闪过一丝杀气，冷冷道：“萧明瀚看不起我，呵呵，殊不知，我也只是在利用萧王族。昊儿，为父的眼光，不仅仅只是叶王族啊。”

