    因为叶铭找回来的那些花非常得好看，真的，这么多年，叶铭还是头一次见到如此珍奇的花，一见到它们就喜欢得不得了，从来没见过这样的花品种。

    林天不禁好奇地调侃叶铭：“叶铭啊，你到底是去找的花，还是去别人家偷摘的花，怎么这么漂亮稀有？哪有可能有人家种这样的花，而且叫你找到了而且没向你要钱？”

    他笑了笑回答道：“因为我想怕你花太多钱了，所以我每天都会骑着摩托车到效外很远的荒山野地里面去找一些花。”

    叶铭继续对林天说，他有一次骑着摩托车去山那边的时候，突然发现山上面有一栋小房子非常非常的漂亮而且别致，他从房子外观上一看，就知道是大户人家盖的，而且这户人家应该非常得有钱才对。

    他当时就想，这栋小别墅如此大，后面的花园应该会种一些很珍奇漂亮的花花草草吧，肯定会有的，于是他就骑着摩托车骑到了那个小别墅的后花园去。

    果不其然，被他发现了，和他想象的一样，那个小别墅的后花园里面长满了各式各样的漂亮花朵，当时的情景真得是太美了，太无法用语言形容了。

    他当时他都傻眼了，张大了嘴，差点忘记了自己是来做什么的，而且股股花香从周围充斥进他的鼻子里去，他都有些神魂颠倒如痴如醉了。

    他一辈子都没有见过这么多漂亮的花草，他也不管了，直接冲过去就开始摘那些花，之后把它们放进了自己准备好的袋子里面去，他在摘花的时候，他的心情非常得激动开心。

    最后，当他把花装满了袋子之后，他把袋子放上了自己的摩托车，当他要开车回去的时候，刚好经过那个别墅大门，不知道为什么，他突然下意识地扭头去瞄了一眼那个别墅。

    他的心中不禁一惊，他刚刚见到了山上的那栋小别墅竟然突然变成了一大堆墓地，而且前方树立着一座大墓牌呢，而之前看到的漂亮的小别墅已经消失不见了。

    而且那些墓牌上还刻着一个人的名字，他一下子就有点懵了，他明明刚刚见到的是漂亮别致的小别墅啊，怎么转眼间就变了样了？怎么把花摘完了，一切就变成这副模样了？

    好奇怪，他只好拿出自己的手机来搜寻了一番现在他所在的位置到底是哪里，他自己现在到底在什么地方？

    当他用手机搜索完之后，才发现，原来他现在所在的这个地点是一个非常非常有名的而且很有钱的家庭的家庭墓地群。

    他当时已经被吓得不能动弹了，暗道，不会吧，怎么到这里来了？完蛋了，这下怎么办才好，偷偷摘了人家那么多好看的花，人家会不会怪自己？

    后来他又一想，应该不会怪自己吧，当时他的确是不知道那里是人家的墓地，不知者不会怪，他自我安慰着，况且他们家那么有钱，过世的人而已，怎么会怪自己，绝对不会生气和他计较就是。

    而且他摘的花也不算多，只有一袋子而已，应该没关系的，想开了之后，就骑着自己的摩托车回公司了，他把那袋子花交给了林天。

    林天一听，实在有点意外：“天那，叶铭，你怎么可以去人家的坟墓那边摘这么多花回来呢，这对人家是多么的不尊敬，完蛋了。”

    之后林天告诉叶铭，有时间他一定要再骑摩托车回到那个所谓的山上小别墅那里，和那家人讲对不起，而且要虔诚地和人家道歉，而且万翻叮嘱他一定要去做这件事情。

    “你听到了没有，记得一定要回去道歉。”

    叶铭点头答应了，林天就忙活自己的事情去了，这才放心下来。

    过了几天之后，叶铭竟然一天比一天上班迟到，这还算什么，有时候他一天没来，两天没来，有时候竟然接连好几天都没来上班了，也不知道什么原因，不过林天没有怪他的意思，他可能是太累了吧。

    林天在想，叶铭爱来不来吧，有一次在插花的时候，林天就想打瞌睡，当时他的两只手放在桌子上面，正当头要睡到两只手臂的时候，头向下耷拉的时候，向下瞄了一眼自己的脚。

    突然他见到竟然有一个男人的头从地上猛地向他的脸冲上来，林天当时被吓惨，整个人当场就一个后翻从椅子上倒在地上。

    当林天倒在地上之后，他的眼神正好看向天花板方向，当时是没有人的，林天自我安慰道，可能是自己这几天太累的原因吧，一切都是幻觉而已，竟然累到有点神智不清了都。

    可当林天要起来的时候，却发现自己动弹不得，而且一动都不能动，林天心里挣扎着，怎么办？为什么突然不能动了，谁来帮帮我？

    可是不管林天如何要喊叫，他的嘴竟然都喊不出声音来。

    而且林天的手脚和头要动也不能动弹，那种无助的感觉真是让人绝望极了。

    林天心想，自己肯定是遇到鬼了，正在寻思，那个鬼此时直接从天上的天花板直接冲下来了，整个扑向了林天的脸，而且它的两只空洞的眼睛和我的眼睛四目相对，狠狠瞪着林天看。

    怎么办？林天暗道，你到底要干什么，老兄？你到底要和我讲什么，我真的有得罪你吗？我没害你啊。

    林天正游离的时候，那个头的嘴巴竟然开始张开，而且张得特别大，都能容纳林天的头了，林天突然闻到一股非常刺鼻的腐尸味道，恶心到了极点。

    林天正要大叫的时候，那个头竟然突然消失不见，林天的手脚和头也同时开始可以动弹了，林天用尽力气从地上爬起来，四处张望着，终于可以动了。

    不过，林天心里一直嘀咕着，完蛋了，会不会是因为叶铭去了那个山上的小别墅摘人家的花，惹怒了人家才会这样的，而且连累到自己，肯定是这个原因。

    不行，一定要找叶铭来问清楚才行，他到底有没有去人家坟墓道歉，有没有去给人家磕头赔礼？

