
沈进一身白色的量子护甲，静静地悬浮在空中，没有一丝噪音，仿佛反重力了一般，

要知道，【电力喷气背包】飞的是很快，但那是因为喷出的气体很多，冲力很大，

所以噪音也很大，

呼呼呼的！

沈进则像一个安静的高达一样，静静地悬浮在空中，

甚至孙立都没有发现沈进已经到了他的左边。

“老大！你好快啊！咦？其他人呢？”

“牺牲了”

“卧槽！？”

“骗你的”

“哦！”

两人短暂的结束了无意义的对话，下面还在激战，

刘大郎挣扎着从海里钻出来，把自己的身躯缩小了一半，才勉强找到在一块甲板碎片上站稳，

沈进看着眼神躲闪的刘钥，戏谑的说道：“干得不错，回去奖励你一套万宇酒店住”

刘钥躲在头盔下的脸瞬间红透了，

万宇酒店，

就是他两第一次约P的地方，

可恶！这么明目张胆的欺负人家！

“哼！”

扭头不理沈进。

沈进撇撇嘴，这女人真是怪，以前没认出来的时候，各种勾引他，现在知道了身份后，又一副忸怩的样子，真是现实版的傲娇怪。

回头再收拾你。

孙立看了沈进一眼，又看了刘钥一眼，顿时心里明白了，

两人有事！

不过......跟他没关系，

眼观鼻观心。

沈进注意力转移到战场上：“他们的融合技还能顶多久？”

“很快就到时间了，最多1分钟吧”

沈进服用下一颗大香肠，身躯拔高到5米，量子护甲里面肌肉虬结。

“够了，你们三个，见机行事，先跟我把这只狗杀了，基因锁的人虽然没有神异之处，但......很难杀，需要多费一点手脚”

“是！”

三个控制融合技的超凡者齐声应到。

沈进冲下去之前，扫了一眼下面挣扎着站起来的丧尸：“哪来的笨比丧尸啊？算了，先杀神集的人再说”

敌人的敌人就是朋友，

哪怕敌人的敌人是只丧尸......

“呼！”

沈进动了，天上众人只感觉眼前一花，沈进已经出现在变身成哈士奇的超凡者身边，

然后他们耳朵里才传来尖锐的破音声！

沈进的量子护甲，能让他最高速度达到2倍音速！

提速极快！

“吃我一拳！”

沈进右臂挥了出去，对方还没听到声音，拳头已经到了脸前，

哈士奇正在跟一把锤子搏斗，此时心中危机感大盛！

一股来自灵魂的战栗传来，

死亡！

他感受到了一股死亡的气息！

闪不过去！太快了！

他眼睛根本看不到，只是第六感已经感受到了，强行抬起一条狗爪挡住，

“砰！”

沈进的拳头砸在他慌忙抬起的狗爪上，强大的力量贯入，

对方三阶变形术，按道理来说力量十分强大，身体素质也是极高，

完全是可以媲美三阶力量型异能者的存在，

此刻，力量被完全碾压！

“啪啪啪——”

狗爪、胳膊层层碎裂，被砸成了一滩烂泥，挂在胸口......

“噗！”

哈士奇身体急速倒退，猛地吐出一口鲜血，

“噗嗤！”

身后，一把金色巨剑划过，瞬间又斩下他的一条狗腿，

“该死！”

正在和巨剑搏斗的一人突然发现自己的对手逃跑了，在空中灵活地转了弯，直接杀向被击飞的哈士奇。

配合沈进的一击，拿下两条狗腿。

“什么人！”

饶是三阶超凡者，也没发现沈进什么时候到来的，

哈士奇长大了嘴巴，虽然基因锁为他屏蔽了痛觉，但他的实力受损严重，少了两条胳膊！

“该死，还有隐藏的三阶超凡者......这速度，怕是三阶高级超凡者！快撤！”

沈进听不懂，

量子装甲开始加速，

那种快到人眼识别不到的破音障速度再次出现，

天空中，出现了一溜沈进的残影，都是移动太快留下来的影子，

三阶超凡者勉强能看清，但......身体绝对反应不过来，

哈士奇感受到浑身上下的狗毛都竖了起来，

四面八方全是危机！

无处不在！

这意味着沈进可能在任何一个角度攻击他，

他根本跑不过沈进！撤退不了！

另外两个三阶超凡者神色凝重，各自击退金元素，往哈士奇身边靠了过去，

三个金元素也不追击，而是互相靠近.....融合！

成为了一把更灿烂的金色长剑。

沈进喝道：“剑来！”

金色巨剑激射到他的手里，

天上的幻影凝滞，一个身穿白色金属护甲的小巨人如同战神一般，手持一把耀眼的赤金色巨剑，猛地劈下！

三人大惊：“来了！”

哈士奇眼里露出凶狠之色，“逃不掉，就杀了他！”

他自己不守反攻，顺着沈进的攻击，飞奔而出，狗头长大了嘴巴，一股红色的能量跟随着他的身体冲击而来，

他选择硬碰硬！

另外两个神集的超凡者则是一左一右，分别避开金色巨剑的攻击范围，抓向沈进的头颅，

“噌！”

沈进挥舞，长剑如同一道金色的巨幕划过，

狗头根本来不到沈进的身边，就被砍成了一堆碎肉，零星地掉落在海里。

另外两个神集的超凡者靠近后，

沈进猛地加速，身躯上升，两只脚踹飞两人，

“扑通！”

水里像是被投入了两个鱼雷一般，炸开！

沈进的速度太快了！

他们的速度连破除音障都到不了，怎么跟2倍音速的沈进打？

刚刚沈进挥舞巨剑是力竭了，

但......量子盔甲的电量充足，它可以自动操作，

带着沈进拉高，灵活的一批！

沈进砍完这一剑后，金元素召唤体的能量彻底用完，金色巨剑消失不见，天空中飘散出一道道金色的粒子。

“量子护甲，yyds！”沈进心里大声喊道。

不愧是男人梦寐以求的装备，实在是太强了！

这种感觉，让沈进感受到了一种无敌的状态，

只要还有电，他就是战场上最靓的仔！

沈进往下扫去，在【量子头盔】的增幅下，海平面下的场景一览无余，两个跌落海里的超凡者逃不过他的透视，他们正在飞速朝远方游去。

“还想逃？”

沈进一个加速，身体猛地砸入海里，

天上的众人目瞪口呆，

“啊这！老大的实力......已经这么强了么？杀三阶超凡者如屠狗？”

“呃，刚刚确实屠了个狗，没毛病”

刘钥拍了拍自己硕大的大白兔...胸针：“这人...怎么这么厉害了，该死，我的心跳怎么加快了”

孙立摇了摇头，想起了当时在巴基国被三阶超凡者控制的沈进，

“当时......也没觉得老大有这么强啊？老大不是一直说他是辅助系异能者么？”

众人齐齐盯着孙立：“你管这叫辅助系异能者？？？”

堂堂一个三阶异能超凡者，

被一拳打残，一剑斩杀。

你管这叫辅助系异能者？

我看你该去一号学院深造一下了！让老师好好给你讲讲什么TM的叫辅助系异能！

沈进的量子护甲在海里依然能保持超高的速度，而且里面含有自动分离海水获得氧气的技术，沈进根本不会感觉到呼吸困难，

“嗖——”

海平面下划出一长溜的海浪，

“砰！”

一名三阶超凡者破海而出，沈进紧跟着出来，

他逃不掉，被沈进逼出来了！

“砰砰砰！”

旁边的海里，冒出了大量的泡沫和波浪，

众人看着一只三阶丧尸和另一个三阶超凡者扭打在一起，从海里逐渐上来，

这个三阶超凡者被刘大郎留住了！

沈进一边追着三阶超凡者，一边喊道：“再来一把剑！帮助丧尸把那个人斩了！”

“好！”

孙立这边安排10个人使用召唤金元素果实，

融合技再现！

“老大，你不需要吗？”

沈进笑笑：“省着点用吧，我拿下他只是时间问题”

沈进这边和三阶基因锁强者已经碰了很多招了，

但非常难缠！

虽然他没有变成哈士奇的那个超凡者的速度和身体强度，但是对身体的控制程度更高，能完美地发挥自己每一分力气，而且基因锁强者变态的战斗直觉和三阶超凡的第六感叠加，

让他总能提前预判到沈进的招式，然后花费最小的代价去化解。

但是沈进现在的身体快如闪电，力大无穷，每接一招就会受一次伤，

对了几十招，身上就多了几十个伤口，已经接连吐血。

另一边，刘大郎和三阶超凡者打了个势均力敌，

而且因为三阶丧尸强大的身躯和能量强大，还略微占点上风，

一尸一人在海面上如同铁掌水上漂一样，全力发动下，不断腾挪转身，互相攻击。

此时，

沈进的头盔里传来警告声：“10公里外有不知名船只在接近......”

量子头盔还可以探测周围的地形和移动物品！

沈进皱了皱眉头，

“估计是支援到了......快结束战斗吧！”

沈进猛地加速，一拳把对面的三阶基因锁强者砸入空中，手臂上浮现出两个大炮管，

“砰砰！”

两发追踪炮弹瞄准了上升中的敌人，

“可恶，这到底是什么机甲！难道是高达吗？”天上的超凡者几个挪腾，都没有闪过去，只能硬吃两发炮弹，

“轰！”

一团巨大的火花在空中爆开，

沈进丝毫没有给他喘息的机会，

2倍音速再次追了上去，

半空中，沈进服用下一颗透明果实，身上保持着肌肉巨人的状态，但是手里多了一团扭曲的光，

“束缚！”

沈进手上的异能瞬间缠绕起对方周围的空气，

头顶上的超凡者刚吃了一记高能量的炮弹，被炸的皮开肉绽，

此时身体周围的空气突然变得粘稠起来，被困住了！

“八嘎！给我开！”

他接连挥舞自己的武器，但四周的空间强度异常之高，短时间破不开！

而沈进沙包大的拳头已经轰了过来，

“不！！！”

“嘭！”

他的身体如同一个被打爆的皮球，瞬间四分五裂。

沈进的量子护甲上面出现了一层薄薄的能量罩，把血液能污物隔绝在外。

仿佛是一个超薄的TT，表面上一层油，时刻保持自身的光滑......

另一边，

得到三阶金元素帮助下的刘大郎，打的虎虎生威！

“舒服惹~这就是以多打少的感觉么？天道好轮回，苍天饶过谁！受死吧！”

刘大郎那会被三个超凡者按在海里摩擦，已经被打生气了，

如今只想加倍奉还！

沈进顿时惊了。

“丧尸......会说话？卧槽！这就是她说的那个智慧型丧尸！？”

巧了，沈进居然在完成了收网计划后，碰见了邢灵敏策划的逃跑计划主角——智慧丧尸，

“普通话还挺标准！不对...稍微带点东北味，更特么的亲切了！”

沈进看着刘大郎庞大的身躯，丝毫没有想起以前万宇集团的小员工——刘大郎，

体型完全不一样，脸上长满了黑毛，说话声音也是丧尸的那种沙哑浑厚的嗓音，

不能说不像吧......根本就完全不同！

让刘大郎他妈来也忍不住这是自己的好大儿啊！

沈进啧啧惊奇，也加入了对付这个三阶超凡者的队伍，

一双量子拳，打的对面是节节败退，

刘大郎也认不出沈进，一身白色的盔甲，根本看不到一丝肉！

他只当做是华国天罗地网的部队，大笑道：“我那会就说过，犯我华国者，虽远必诛！让你们三打一！看我不打爆你的狗头！”

“砰砰砰！”

对面被打的无法还手，身体上的伤痕越来越多，大吼道：“你们活不长的，我们神集的三阶超凡者马上就要到了，三阶高级的强者一到，你们一个也跑不掉！不如你们现在就走，带着丧尸走，我保证不再追击你们，这样你们也达到目的了，没必要把自己的命留在这里，我一个人的命换你们这么多人的命！”

沈进有一个会日语的手下翻译了过来，

“他说的好有道理......”

神集的超凡者闻言一喜，果然怕了！

沈进又说到：“所以我们快点弄死他吧，万一真有那种强者就坏了！”

“剑来！”

神集超凡者：“？？？”

我是这个意思么？

沈进再次握上了金元素巨剑，凶猛的劈下，

划开一道金色能量长河，覆盖这一大片范围，

他避无可避！

“啊！你们将会受到神集的怒火！！！”

卒。

三个追击出来的超凡者，被沈进配合大部队，全数拿下！

号称几乎不会被人杀死的三阶超凡者，今天死了三个，

这证明了......只要够强，就能杀！

沈进看了眼量子护甲的电量，这场战斗花费了将近100万的电量，总电量的1/4。

“问题不大，对面的人确实马上就要到了，撤！”

沈进扔给刘大郎一个【电力喷气背包】，

“穿上，跟我回去再说，敢乱动，你就跟这几个三阶超凡者一样的下场”

刘大郎学着其他人背上后，一按喷气拉杆，歪歪扭扭地飞了起来，

飞了一段距离后，他俯冲到快艇上，把另一个全身蓝色毛发的丧尸抱了出来，

沈进看了眼：“二阶进化丧尸？也是智慧型的？算了，回去说吧”

天上风紧，不适合说话。

路上，沈进他们遇到了正在赶过来的李墨潇他们，

沈进是以2倍音速飞行，所以才能这么快从高丽国海岸赶到这边，其他人就要慢多了，毕竟【电力喷气背包】的最大飞行速度只能达到1000Km/h。

“办完事了，赶紧回去，神集的老妖怪出来了......”

沈进感觉到背后一股淡淡地危险感。

众人没有丝毫停留，全力飞回一号家园。

......

神集海域，

一量满载超凡者的能量船以极快的速度行驶了过来，

一位中年面瘫男站在船头，

看着满海面的船只残骸，还有战斗过留下的能量余韵，以及......一些人体碎块。

“华国前来接应的人......实力不弱于我，是胡守吗？他亲自来了？”

一个年前一些的超凡者问道：“老师，那我们还追吗？”

他目光深邃，看了眼天空，

“飞行器......华国已经拥有了远距离飞行技术，速度很快，我们的危机......到了，快告诉搜捕队，不要再去华国领土！”

此时，一个拿着卫星电话的士兵走了过来，哭丧着脸说道：“村田社长，我们的搜捕队......全部失联了！”

“什么！！！”

神集的高层大惊失色，脸色瞬间难看了起来，比丢失了智慧丧尸还要可怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68736352"  chaptername="第四十一章：救走">加入书签</a>
</div>
