    云霞岛。

    傍晚时分，一簇簇火云棉团在天上粘着，日落的余晖照射在火云团上，霞光万丈。

    整个云霞岛，都笼罩在火艳艳的霞光中，被太阳的余晖中风景瑰丽，云霞岛上，有很多枫叶，也是火红火红的，在霞光中更显妖娆。

    云霞岛风景独特，一到傍晚时分，天上的火烧云和岛上的枫叶就相得益彰，美不胜收。

    岛上，天地灵气也烦为不凡，岛屿上还有三座火锰石的矿山。

    火锰石是一种炼制神兵的材料，火属性，武器当中如果融入了高品质的火锰石，武器会带有火属性，如果和一些火属性的晶石融在一起，可以形成携带着浓烈炙热之力的利器。

    古家，修炼的武技大多数和剑有关，古家的高手，也人人使剑。

    古家的万剑峰上，插满了各种宝剑，其中一些宝剑甚至有着灵性。

    古家的许多高手，都擅长炼剑，而炼剑往往需要各种珍奇的材料，火猛石正是炼制火属性宝剑紧缺的一种材料，当初古家发现云霞岛有火猛石后，也废了不少的功夫，将岛上盘踞的武者势力横扫了，才得到这一座岛屿，一年前，杨家的修罗王莫断魂，带着三十名修罗血卫，降临云霞岛。

    只用了半天时间，古家在云霞岛上的所有防御措施，都被摧毁，岛上的古家人，也纷纷被修罗血卫诛杀，和古家有关的势力，被修罗血卫连根拔起。

    一年时间过去了云霞岛虽然重回古家手中可岛上的防御还是没有重新建成。

    好在杨家因为第四魔域的异动，最近四处打击古家和东方家的力量，也悄悄撤回了伽罗海域。趁着机会古家提出了和谈，杨家那边由于要忙着要应付第四魔域的魔人，便同意了下来，准备来云霞岛签订细节。

    云霞岛，最大的一座火猛石矿山的山脚下，建立着石楼石墙，周围一簇簇的全是枫树火红的枫叶团团将这一片建筑群围住，将这儿变成了一块火红的枫叶海洋。

    一座高五十米的巨大石塔顶峰，古剑歌和古烈两人，站在塔楼中，并肩眺望远方。

    灿灿霞光，仿佛天空的红晕，一道道通红光束从天外射来，落到了塔楼内，在塔中的地上拉成一道道红线。

    在太阳缓缓沉入海面的时候，远处一头信鹰破风而来，速度极快。

    信鹰找准了目标直接落在了古烈的身前石窗，翅膀扇动了两下，就停了下来。

    古烈伸手，从信鹰身上的信笺取下来，皱着眉头去看信笺上的内容，脸色越来越难看。

    古烈有着涅巢二重天之境的修为在古家地位不凡，这一次古家和杨家的争斗，因古剑歌而起所以由古烈负责处理杨家三番五次的挑衅，将古家许多岛屿上的高手诛杀因为家族狗损失，古家的家主颇为震怒，将责任归咎到古剑歌的身上，连带着也对古烈很是不满，这让古烈很是郁闷，在处理和杨家的事务上，一直烦为小心，生怕在那方面再出问题。

    “爹，什么情况”，古剑歌上前一步，凑向那信笺。

    古烈阴沉着脸，直接将信笺递给了古剑歌，怒道：“杨家真是贪婪，竟然要我们交出五个岛屿，才答应平息此事。”

    “五座岛屿”，古剑歌脸色一变，赶紧去看信笺的内容，失神惊叫道：“云霞岛，玄壳岛，铁狼岛，涛芦岛，地煞岛这五座岛屿，要么有矿场，要么有灵药出产，每一座岛屿都是我们古家花费巨大力气才抢到的，杨家竟然狮子大开口，一次性要五座岛屿”

    古烈神情阴霾，叹息道：“家族绝不会允许，这五座岛屿太珍贵了，肯定不会割让给杨家。但是和杨家要是谈不拢，上面又会怪罪我办事无力，这件事，还真的难办啊”，“爹，上一次我们在聚魂潭的时候，那魔人似乎，似乎想要”，古剑歌脸色有些阴森，咬了咬牙，道：“既然杨家逼人太甚，我们干脆一不做二不休，答应那魔人的条件，让过来云霞岛的人，永远留在此地”

    “魔人”古烈神情一动，却犹豫不决，“我们虽然和杨家不合，但如果牵扯到魔人，一旦事情暴露了，我们必会受千夫所指。到时候，别的家族也会不齿我们的做法，说不定还会指责我们的手段卑劣”

    “只要杨家人被全部诛杀了，有谁会知道是我们动的手”，古剑歌沉吟了一下，劝道：“爹，时代不同了，如今为了利益，可以和任何人合作。据我所知，无尽海中，就有人和七重冥界的冥人合作，只要能够达到目的，有时候变通一下也未尝不可。”

    “来的可能会是莫断魂”古烈皱了皱眉莫断魂身为二大修罗至之首，一身力量惊天动地，除菲神境级别的魔人出手，否则没谁能够留得住他。一旦莫断魂逃生，知道我们助魔人过来，我们俩可能在古家都呆不下去了。”

    “这次一旦失利，爹在家族内的地位，也会锐减。家族又肯定不会允许我们割让五座岛屿，而杨家的蛮横又走出了名的，我们根本无法两边讨好，莫断魂要是被魔人所杀，我们可以推得一干二净，到时候杨家阵脚大乱，怕是也没有功夫继续折腾，爹，你仔细考虑一下。”，“我们去一趟聚魂潭”

    “嗯”

    云霞岛南部，有一个隐秘的山谷，山谷中央，有一个水潭。

    这水潭册气缭绕，潭水上方弥漫着污黑如墨汁般的痒气，周围竖立着一面面的招魂幡，将水潭全部罩住。

    水潭内，一个个鬼面游魂在潭水的水面显现，这水潭仿佛一面诡异的镜子，其中似乎封印着数不尽的游魂恶鬼。

    传说云霞岛以前有过一场巨大的灾难，岛上所有人被全部屠杀，那些人死后，灵魂不知道安着什么力量的牵引，并没有立即消散，反而全部汇聚在这山谷的水潭当中。

    水潭内，充斥了无数的鬼魂，那些鬼魂一直在水面上游动，时常会突然冒出来晃荡一下。

    当年的云霞岛，曾经有一个邪恶的武者教派，将这聚魂潭当成了圣地，一直在水潭附近修炼。

    古家为了得到云霞岛的归属权，家族高手出动，将这个邪恶的武者教派灭绝，使得这个教派所有武者的灵魂都落入聚魂潭。

    古家得到云霞岛后，曾经对这聚魂潭有过深入的了解，从那被灭掉的邪教典籍记载上，知道这聚魂潭可以连通七重冥界和第四魔域，不过聚魂潭和天门并不同，天门可以让无尽海的人，进入七重冥界和第四魔域，聚魂潭没有这个效果。

    聚魂潭只能让七重冥界和第四魔域的一些高手，通过灵魂的渗透，出现在聚魂潭的潭水表面。

    当年古家试图毁掉聚魂潭，在要动手的时候，却发现聚魂潭中显露出一个魔人灵魂来，那魔人在聚魂潭的潭面露出来，要求和古家合作，让古家按照他们的秘法为聚魂潭注入各种不同种类的生灵古魂，试图通过聚魂潭从七重冥界和第四魔域把灵魂直接降临无尽海。

    然而，七重冥界和三神教之间，向来不对路，三神教通过天门进入过七重冥界多次，在七重冥界得到了巨大的资源好处，却也和七重冥界势成水火。

    古家和三神教属于盟友关系，自然不愿意帮助七重冥界的冥人对付三神教。

    因此，古家不但没有答应和冥人和魔人，反而将聚魂潭团团禁锢住，用各种力量把聚魂潭这一块遮掩，不让任何人知道有关聚魂潭的一切。

    当年，在要不要毁去聚魂潭的时候，古家曾有过激烈的争执，最终古家不知道是为了防备将来和三神教交恶，还是别的原因，竟将聚魂潭留了下来。

    不过，有关聚魂潭的秘密，古家也全部控制住尖聚魂潭外围的种种禁制，也是古家最顶级的高手布置的，除非十五大势力那些擅长阵法的强者恰巧降临，否则很难知晓这里的一切。

    上次莫断魂血洗云霞岛的时候，骑着青血魔蝠在云霞岛四处游荡，并且放开了神识搜寻云霞岛上的武者高手和各种灵物，但依旧没有能发现聚魂潭。

    聚魂潭的隐密性，可见一斑。

    古烈、古剑歌两父子，悄悄从那塔楼离开，避过古家的一些护卫，去了聚魂潭。

    两人到了那诡异的聚魂潭，古烈用秘法开启了禁制，来到潭面上，放出一道神识在潭面中央的一团黑色光球上。

    那一团黑色光球，乃是数不尽的生灵魂魄缠绕而成，这些人灵魂粽合起来，令黑色光球的表面浮现出一个个狰狞的鬼面。

    古烈的一缕神识飞逸进去，落入黑色光球之上，不多时，黑色光球便沉入了聚魂潭。

    十分钟之中，聚魂潭潭水沸腾，掀起了惊涛骇浪，污黑的潭水节节拔高，形成了一个涛黑如墨汁，头生六根尖角，三米高，模样模糊的魔人形象来。

    “一月后，无尽海杨家的三大修罗王之首的莫断魂，会来这里。到时候，我可以开放一下聚魂潭，你们能不能抓住机会，将莫断魂和修罗血卫留下来”，古烈没有一句废话，开门见山道。

    “莫断魂”那魔人张牙舞爪，潭水化成了的身子不断地摇曳着，桀桀厉笑：“来的好来得好”

