    ;

    血雾在虚空上弥漫，妖艳刺目，令在场的诸多修士齐齐露出震撼之sè。.. 阅读一个三清四重天和两个三清第二重天的强大修士，他们竟然在眨眼间就被斩了，如切草般轻松简单。这等手段太过恐怖了，令诸多修士脊背都在发寒。

    “这……”

    不少人都呆住了，瞠目结舌。

    此时此刻，这里近千的三清古王盯着前方，一时间无人可说出一句话来。

    “嗡！”

    姜小凡探手，一把将远处的两杆金黄sè长枪抓了过来。

    这可是两件不俗的祖器，自然不能浪费。

    “缴入我天庭宝库。”

    他淡淡的道，直接将两杆祖器神枪给收了起来。

    天庭中法宝很多，不过如同祖器这等程度的仙宝还是非常少的，少的可怜。

    看到姜小凡的动作后，秦罗的双眼顿时就亮了，双手直搓：“啧啧，看来这里是个好地方啊，最好多点这样的傻帽，说不定可让我天庭多出一座祖器宝库。”

    “好想法！”

    姜小凡翘起了大拇指。

    他们从紫微星跨来，之前所走过的星空一片银辉，虽然有些地方比较漆黑，但是相比他们此刻要进入的星宇却是要好了很多，这里实在太压抑了。

    “本大爷总觉得好像踏入了另一片宇宙似地。”

    秦罗道。

    “的确是这样，我也有这样的感觉。”

    辰逸风点头。

    “管它的，我们走。”

    姜小凡道。

    他最后以神念传音，朝之前提醒他的那个清秀男子道谢。他并没有上前，也没有开口，因为他知道被他拍死的黄衣男子来头不小，他不想给别人带去麻烦。

    “嗖嗖嗖！”

    三人没有停留，微微闪身，刹那间消失。

    直到他们离开很久后，这里的修士才终于炸开了锅，一个个脸上满是惊sè。不仅是三尊三清古王被这般轻易斩杀，更是因为这三人远非普通三清古王可比。

    “这……那个人座下的十八战将之一，竟然……”

    “太可怕了，那个人到底是谁？”

    “没有听说过，但是他的下场可以预料到，绝对会死。”

    不少修士又是惊讶又是叹息。

    “这个黄衣男子只是十八战将中最弱小的，本身并没有成为那个男人手下战将的资格。要知道，另外那十七人，他们可都是三清九重天巅峰的无敌存在啊！”

    有人摇头。

    之所以这般清楚，那是因为他也是天狼星的人，和昊皇出自同一片世界。

    “这……快，快走，待会可能会引来其它十七战将。”

    这人脸sè开始变化。

    有传闻称十八战将间皆有联系，不管其中谁死去，其余十七人都会知道。这已经不是什么秘密了，早已经在这几年间传了开来，也唯有姜小凡等人不知晓。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音不断响起，很快，这里的修士消失的一干二净。

    他们可不想招惹到麻烦。

    就在这些人离开的数个呼吸后，这个地方的空间微微动荡，三道模糊身影无声无息的出现，就立在黄衣男子碎体的那个地方。三股冷冽而惊人的气息缭绕在四方，其中一人的眸子亮了起来，扫向星空上的一滴血珠子。

    “这个废物。”

    这人的声音非常冷淡。

    旁边，另一道声音响起，毫无感情波动：“本身就是废物，若非那个家族的族内大长老请求昊皇，就凭他也配与我等合称十八战将？”

    “他死了没关系，不过昊皇的威严不容有人触犯。”

    第三人道。

    他探出右手，在星空上轻轻一划拉，顿时抓出了一团模糊的光雾。他右手中有丝丝缕缕的光华出现，要将这缕光雾凝聚成实质，找出斩杀黄衣男子的凶手。

    这是姜小凡留在这里的一缕气息……

    几乎就在这一瞬间，已经进入星空战场内的姜小凡躯体微震，敏锐的感觉到有人想要窥视自己。这一刻，似乎有一股若有若无的气息缭绕在了他的身边。

    “哼！”

    他冷冷的哼了一声，不灭体震动，崩碎了四周所有。

    “嗯？”

    他这个动作自然被旁边的秦罗和辰逸风发现了。

    “怎么了？”

    辰逸风问道。

    “没事。”

    姜小凡摇头。

    三人继续朝着前方走去。

    而也就这一刻，通天战场外的星宇中，那第三人手中抓着的一缕气息直接消散，同时带着丝丝缕缕的闪电直接炸开，让他狠狠的震了一下。

    “失败了。”

    半响后，他吐出了这么三个字。

    “失败了？”

    其余两人开口，眸子尽管冷漠，但是其中却也闪烁着一丝疑光。

    “出手的人不简单……”第三人摇头，大手抓向另一个方向：“这里还有其它人的气息留下，或许是目击者。通过他们，一样可以寻出动手的人……”

    “呼！”

    星空中的寒风流转，远比其它地方冷冽，而且非常危险。

    这是星风，足以撕裂任何玄仙。

    当这股星风卷过，之前站立在这个地方的三道模糊身影也消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现过一般，未曾在空气中留下半点气息。

    此时此刻，通天战场内……

    “这片战场太古怪了。”

    秦罗撇嘴。

    如今他们真正走入了通天战场内，四周的空间交织着一股淡淡的死亡气息，非常的压抑。苍穹上有数之不尽的星辰，但却几乎都是破败的，就算有完好无损的存在，但是生命气息和灵气波动也远没有外面的星空浓郁。

    “这里……”

    姜小凡皱眉。

    踩入这片空间后，那种熟悉的感觉越加的强烈了。

    而与其说这个地方是一片星空，倒不如说是一片破败的土地，和普通的大陆并无什么区别。唯一不同的是，这里的生命气息太弱了，唯有蛮兽和凶禽在嘶吼。

    “咚！”

    远处有人在大战，神光冲霄，血雾染星空。

    三人视野正前方，那里有一片小战场，有数十人在其中激战。

    但凡进入通天战场的修士，那就等若是签订了一份死亡契约。在这片星空大陆上，所有人都是别人的目标，立身其中，战斗根本不需要理由，只有杀和被杀。

    “一片小战场？”

    辰逸风望着前方。

    他们此刻立身在一片残破的大地上，正对着那片小战场。战场外面参差不齐的站立着数百修士，这些人个个缭绕着淡淡神辉，脸上带着自信而冷漠的笑，显然都是各自一方的天之骄子，没有一个是弱者。

    “人还真的不少。”

    姜小凡摇头。

    他们才刚刚跨入星空古战场，并没有走出多远。

    简答的说，这里仿佛是旅途上的无数驿站中的一座，此刻，他们行至了第一座驿站。然而就是这第一站他们就发现了这么多的强大修士，足足有数百的三清古王。如此，可以料想的到，这片战场深处必定还有更多的强者，至少得有数千。

    “星空中的生命源地真的有那么多吗？竟能出现这么多三清古王。”

    秦罗道。

    这片星空古战场内充斥着暗黑的压迫感，行走在这片大陆上，仿佛肩头被压上了一座巨大的魔山，每走一步都会感觉骨头仿佛在嘎巴作响。

    “啊！”

    怒吼和惨叫在空中回荡，前方的小战场内，有人被撕裂，鲜血喷洒。

    这里还是不少其它修士，但是却仅仅只是淡漠的望着，仿佛什么事也没有发生。小战场内，一个赤着左臂的男子手持天刀，接连撕碎了七八尊三清古王，可怕的令人发指，像是一头染血的魔兽。

    “走，真正的高手似乎都在深处。”

    姜小凡道。

    他从妖元那里得知，这片通天战场无比的浩瀚，聚集了来自诸天万域的最强英才。这片战场中没有任何规则，简单的说，谁的拳头强硬谁就是老大。这是一片战场，也是一条天路，实力越强，那么就能够走的越远。

    三人没有在这里停留，直接从这片小战场〖中〗央穿过，朝着深处走去。

    “嘿！”

    望着三人的动作，小战场外顿时有yin冷的笑声响起。

    不远处，战场之外的数百修士个个望了过去，眸子冷淡。有人露出残忍的笑，盯着姜小凡等人的背影满是嘲弄，似乎在看三具尸体一般。

    “哧！”

    小战场中，赤臂男子持着天刀斩了过来，神能骇人。

    “轰！”

    天刀横空，一起斩向姜小凡三人。

    冷冽的罡风袭来，割裂了空间。

    “小子，看到没，比你嚣张的人无处不在。”

    秦罗撇嘴。

    “放屁，老子哪里嚣张了？”

    姜小凡顿时大怒。

    他头都没有回，反手就是一巴掌，直接将冲来的赤臂男子连人带刀，一起给拍了个粉碎，连一点渣子都没有留下。

    “什么？！”

    战场之外，本来还准备看好戏的一群修者顿时变sè。

    刚才那个赤臂男子的实力有目共睹，绝对是恐怖的，接连在那片战场内击杀了七八尊三清古王。可是现在，有人竟然一巴掌就将这么一尊强大存在给抹杀了。

    “这是何人？”

    战场之外顿时一片哗然。

    本来还抱着双臂准备看热闹的人，此刻一个个心惊肉跳。

    许多人顿时就沉默了下来，望着姜小凡的背影，眼中多了一丝浓浓的忌惮之sè，这个人绝对不能招惹，否则很有可能会被当场格杀。

    “很可怕！”

    有修士暗道。

    来到这里的修士几乎都是各自一方世界的最强英杰，在熟悉的大世界内鲜有敌手，所以才来到了这片通天战场寻找新的对手，寻找化天契机。但是现在，望着姜小凡的背影，许多人看到了差距，巨大的差距。

    前方……

    “我靠，小子你将祖器天刀一起给拍碎了，一件祖器啊。不是说好之后再有这样的傻帽，一定要把法宝给留下来吗？那可是我天庭ri后的宝库资源啊！”

    秦罗瞪眼。

    姜小凡：“额……”

    “忘记了，一时没有控制好力道。”

    他有些无言。

    “祖器啊祖器，就这样被你毁了一件，你可真是个败家子。”

    秦罗撇嘴。

    远方众人：“……”

    这些修士本来还在惊叹姜小凡的可怕战力，但是下一刻就被秦罗的话语雷的里焦外嫩。人都被斩了，这货居然还在念叨着别人的法宝，看他那副懊恼的样子，就好像那法宝是他自己的一样。

    三人无视场外众人，继续朝前走去。

    “遭了！”

    姜小凡似乎想到了什么，突然就变了颜sè。

    “怎么了？”

    辰逸风和秦罗同时偏头望向他。

    “这个……”姜小凡颇有些不好意思，半天才道：“之前在最外面的那个黄衣男子还记得不？他好像强行收取了至少数百株的古药王，结果，结果……”

    听着他的话，秦罗的双眼顿时又瞪圆了，连辰逸风都张了张嘴。他们自然知道结果怎么样了，因为他们亲眼所见，姜小凡连人带古药王一起给拍了个粉碎。

    “呼！”

    寒风卷过，颇有种萧瑟的味道。

    “败家子！”

    秦罗摇头。

    “这个……无妨……”

    辰逸风勉强扯出一个笑，怎么看都有些强忍淡定的感觉。

    数百株古药王，足以让天庭培养出多少绝世高手啊，可是现在……

    姜小凡：“……”

    他突然升起一股自己是千古罪人的感觉。

    ps：感谢天宇庄主兄投出的宝贵月票，谢谢哦！嘿嘿，那个啥，第三更比龙预计的时间提前了两个小时，龙八百里加急赶回来滴，嘿嘿，小小的得意下。

    ，请。

    ！