    第324章一夜暴富是个梦

    公主府。

    兄妹俩回府就直奔正院。

    当看到长公主没大碍后，兄妹俩双双松了口气。

    松了口气后，就开始一本正经地讨论是弟弟还是妹妹。

    杜潜说想要个妹妹，杜婉坚持要一个弟弟。

    逗得长公主直乐。

    旁边的杜驸马都看得很无语，“胡闹什么，都赶紧滚回自个儿的院子去。在这里吵着你们娘歇息呢。”

    杜婉小脸很是无辜，“爹爹，咱们可没胡闹，是在认真的讨论。”

    “是啊，我跟妹妹正商量着呢。”杜潜附和。

    杜驸马生气似的指着兄妹俩，“你们娘怀的是男娃或女娃，是归你们商量决定的吗？还以为自个儿是三岁小孩子，连这个都不懂。”

    杜潜：“……”

    好像是哦。

    杜婉大眼骨碌碌转了转，“娘亲还需要养气丸吗？”

    “怀孕了，太医说不能胡乱吃药。”长公主笑呵呵地说着。

    杜驸马留意到女儿的神色，不由扬了扬眉，“婉婉还有养气丸？”

    杜潜的眼睛一亮，“还有？”

    “……”杜婉没有否认，点了点头。

    杜驸马倒不是贪图女儿的东西，“那收好，日后说不定有用。”

    “还有此事不能说出去，免得招来觊觎之人。”杜潜很认同。

    杜婉本想说自己给了裴灏一颗，后来想了想便没说出来，“元通大师那里有没有安胎的药，给孕妇吃的？”

    “不清楚。”杜驸马摇头。

    杜潜同样不清楚，平日里他很少跟护国寺的和尚们打交道。

    杜婉会这样问，是为了预防。

    长公主属于高龄产妇了，这里又不是现代，没有现代的医学手段。杜婉担心有个什么万一的，早点备些常用药更好。

    杜婉觉得得找个时间，去一趟护国寺。

    兄妹俩离开正院。

    没多久长公主和杜驸马就知道宫宴的事情。

    长公主冷嗤，“果然是搬不上台面的东西。”

    “别气，不要为这种人气坏了身体，不值当。”杜驸马看见过秦鱼鱼，看着挺好的一个姑娘，没想到心这么黑。

    长公主若有所思问，“你说皇后知道吗？”

    “事先理应不知道吧。”杜驸马琢磨了下又道，“谢贵妃足够皇后应付的，她不会想不开来得罪公主府，你等着，一会皇后定会送来赔礼。”

    长公主略为思考一下，觉得有道理。

    秦鱼鱼犯的错，以为杜婉没有戳穿就会没事。

    其实不然。

    离开宴会后，秦鱼鱼便被叫去了皇后跟前。

    皇后问起宴会上的事情，秦鱼鱼一见到皇后的神色，便知道自己的小动作隐瞒不了，一边委屈地掉眼泪，一边坦然地承认了此事，“母后，我就是妒忌她，凭什么我流落民间十几年，吃尽苦头，她却被如珠如宝地宠着长大，还有那么好的一门亲事。”

    皇后本来一肚子气，见到女儿这个样子，气便消了大半。

    接着秦鱼鱼扑到皇后怀里哭。

    哭得那个肝肠寸断的，皇后最后那点怒气都没了。

    皇后赶紧道：“母后没有责备你的意思，不要哭了。”

    “可是女儿心里难过……”

    “不要难过，母后会补偿你的。”皇后抹着秦鱼鱼的眼泪，“你要快点成长起来，在宫里不比外面，更需要多学多看。今日这事情，母后替你兜着，日后不要再这样了。”

    “我也不想的，可突然就那么干了。”

    “母后出身杜氏旁支，只要咱们不与公主府交恶，落到旁人的眼里公主府就是咱们的势力，你可懂？”

    “……”秦鱼鱼听到这个愣了愣，还真不太懂。

    皇后微叹，“母后和谢贵妃这些年斗来斗去，依旧稳坐东宫，你可知是为什么？算了，这个日后再慢慢教你。”

    皇后当即叫来心腹，去备了一堆血燕人参等补品，又添了一套价值连城的宝石头面，送到了公主府，点明是给杜婉的，当是赔礼。

    大晚上。

    接着宫里来的东西，杜婉挺惊讶。

    杜婉留下了那一套头面，补品让下人全部送去了正院。

    然后她又蒙头大睡。

    翌日，大清早。

    公主府一家子出发，回族里过年。

    由于长公主怀孕，车队走得并不快。

    到了村子里的老宅，已经临近中午了。

    长公主回房里歇息，杜驸马带着兄妹俩，一一去拜访长辈，并送上年礼，回来的时候又是一堆东西。

    杜潜和杜婉收了一堆压岁钱。

    杜婉偷偷打开过一个红包，以为会没多少钱，结果……

    嚇！

    竟然是一张银票。

    有一千两？

    她清楚记得那个给红包的老头，还穿着打补丁着的棉衣。

    再偷偷打开个红包，又是一千两？

    上次她过来，好像也有收到红包，但她没理会都交给了老管家充公了？

    卧槽！心塞，错亿了？

    杜潜走着走着，发现妹妹落后了，回头一瞅，“妹妹，你在干啥？”

    突然听到这话，杜婉吓了一跳，第一个反应是将红包藏到身后，“没干啥。”

    “真让人难过，妹妹这是有小秘密了？”杜潜装出一副很伤心的样子。

    杜婉撇了撇小嘴，将藏到身后的小手伸出，“有什么小秘密，不就是拆两个红包嘛，嘿嘿。我有的你也有。”

    “……那你藏什么？”

    “这不，嘿嘿，条件反射呗。”

    “……”啥意思？

    杜潜对于这个词儿云里雾里。

    杜婉不在意，贼贼一笑，“大哥，村子里的长辈好有钱哦。”

    “当然。”

    “都是穿着旧衣服的有钱人。”

    “……”杜潜竟然觉得这个形容好贴切。

    于是，一圈下来，回到老宅，杜婉第一件事情就是兴冲冲地拆红包，“妈哒！本仙子一夜暴富了哦。”

    送的长辈，大概有二十有余。

    凑起来有白银两万多，就跟着杜驸马去逛一圈儿。

    杜潜没好气地看着兴奋的妹妹，“傻了？这钱有什么好数的，就过过手瘾而已。”

    “啥意思？”杜婉愣住。

    杜潜不想打击他，“一会儿你就知道了。”

    果然，没一会儿老宅的管家来了，问要红包。

    杜潜麻利地将自己的上交。

    杜婉小脸不舍地递给了老管家。

    把脑海中藏着的十年记忆，飞快地找了找，终于弄懂了原因。

    红包，真是过过手瘾。

    接下来驸马爷会拿过去，换一块红纸包好，又送回村里的小辈！

    这是……大人常干的事儿？

    (本章完)

