    番外·15（全文完）   

    最终, 年年岁岁是一起出来的。

    

    岁岁调皮，藏在哥哥身后, 以致最初产检的时候都没有被发现。

    还是后来两只小可爱在妈妈的肚子里渐渐长大了, 岁岁藏不住了，才被产检的医生阿姨发现。

    

    得知肚子里是两个小宝贝，这可高兴坏了爸爸妈妈。

    

    尤其是沈照, 骄傲得不行, 又愈发谨小慎微起来。

    平日里一节课不曾落下不说，手边日常放着各种母婴类书籍。

    

    当然, 就像所有的爸爸妈妈一样, 九个多月的期待和小心准备之后, 紧接而来的仍旧是手忙脚乱。

    

    年年岁岁想来是两只爱凑热闹的小宝贝, 连破壳的日子都选得极为喜庆。

    

    元旦那日, A城下了一场大雪。

    早晨开窗, 便见满城银装素裹。

    

    因为周黎怀孕，便将博士入学的日期延后了一年。

    沈照带着她回了西山云顶住，方便二老和保姆照顾。

    

    西山云顶的生态极好, 早晨吃完早饭, 顾蓉想陪她在小区里散散步。

    瑞雪过后, 空气总是不错, 对大人和胎儿都很好。

    

    但周黎犯困, 只想回房再躺会儿。

    

    顾蓉说：“还是要多活动活动，否则生的时候要吃苦头的。”

    

    周黎狡辩说：“不让我躺会儿, 我现在就吃苦头了。”

    

    “……”   

    “苦头这种东西放着又不会坏, 不用那么着急去吃它。”

    

    “……”   

    顾蓉说不过她, 转头看向沈照。

    

    沈照正扶着她上楼，接收到丈母娘的目光, 极为自然地就转了个方向，面不改色说：“黎黎，不是说想看松鼠吗？

    我带你去看。”

    

    周黎：“……”   

    所谓一物降一物，周黎也没料到，自己有朝一日会被一只松鼠给降住。

    

    沈照让阿姨拿了羽绒服和围巾下来，将周黎包裹得严严实实后，半扶半搂着她出门。

    

    雪后的空气干净清爽，迎面而来带着凛冽的清冷，但因为包裹得够严实，倒也不觉得冷。

    

    没一会儿，云层散开，出了太阳，雪后初阳，自有一番赏心悦目的景色。

    

    沈照扶着周黎的腰，将人半搂在自己怀里，两人缓缓往前走着。

    

    周黎问：“你上次是在哪儿看到松鼠的？”

    

    沈照目光四下扫了扫，柔声道：“就在这附近。”

    

    沈照上次回家，在小区里看到一只松鼠，照哥反应就是快，当即拿出手机拍了好几张照片，回去后拿给周黎看。

    

    周黎被小松鼠的尾巴萌到，从此对出门散步有了期待，可是她却从来没有看到过。

    

    周鸿安和顾蓉也没有看到过。

    

    如果不是照哥拍照的水平实在无人能及，周黎几乎都要以为他是从网上盗的图。

    

    两人在附近走了十来分钟，周黎有些累了，毕竟肚子里藏了两个小宝贝，而且也快到预产期了。

    

    沈照揽着她往回走，她还念着，忍不住惋惜地问：“松鼠到底什么时候才会出来给我看呢？”

    

    沈照想了想，沉吟说：“饿的时候吧。”

    

    周黎想想觉得有道理，又问：“那它们什么时候才会饿？”

    

    沈照沉默了几秒，若有所思道：“老婆怀孕的时候吧。”

    

    周黎：“……”   

    他看向周黎，又意味深长地补了一句：“还是双胞胎。”

    

    周黎：“……”   

    周黎小脸微红，哭笑不得地睨了他一眼：“你不要说这种话啊，教坏小朋友。”

    

    沈照目光掠过她高高隆起的肚子，惊讶地问：“这都能听懂？”

    

    周黎：“……”   

    他又一脸认真感慨：“那他们应该能懂得爸爸为了他们牺牲有多大了。”

    

    周黎：“……”   

    牺牲多大不见得，尺度越来越大倒是真的。

    

    周黎赶紧拉回来，一脸诚恳地说：“我说松鼠。”

    

    “嗯？”

    

    她面不改色说：“你耍流氓的样子，松鼠都不想看到你。”

    

    “……”   

    “都是因为你，我才没能看到松鼠，你说说，这可怎么办？”

    

    “……”   

    “你这是碰瓷啊？”

    沈照含笑瞧着她，“行，那我回去给你扮个松鼠。”

    

    说着转头，目光却蓦地顿住。

    

    周黎正低着头嘀咕“那也是一只流氓松鼠”，陡然感觉男人的唇贴着她的耳际，以气息在她耳边低道：“别动，看前面。”

    

    周黎下意识听话，抬眸，就见前方不远处，一只小松鼠正正站在路中间。

    

    约莫三四十厘米高的一只毛茸茸的小松鼠，棕黄的毛色，厚厚的尾巴处颜色最深，肚子上一片毛毛却是雪白雪白的。

    

    小家伙像是和他们一样的惊讶，万万没料到会在这里看到他们，呆呆站在原地，眼中满是出乎意料的呆萌，怀里还抱着一团小小的雪球。

    

    就这样，两人一鼠面面相觑了好几秒，而后，只听得小松鼠蓦地发出“吱”的一声，扔掉怀里的雪球，一溜烟儿地就往一旁跑了。

    

    周黎回过神来就想去追，一面喊道：“诶，你雪球掉了！”

    

    沈照：“……”   

    沈照哭笑不得地将人按在怀里：“你跑不过它的，小心地滑。”

    

    周黎这才作罢。

    

    不过也不知道是不是终于看到松鼠得偿所愿，太开心了，周黎回到家，便觉得肚子有些疼。

    沈照不敢怠慢，立刻开车将她送到医院。

    

    这日是元旦，四处欢腾，医院也是半休假状态，好在沈照提前都一一安排好了。

    周黎住进医院以后，一切有条不紊，不久，主治专家过来，也算是天时地利人和皆有，周黎也没受多少苦，到中午的时候，两只小宝贝就顺利出来了。

    

    周鸿安和顾蓉升级做了外公外婆，开心得跟什么似的，一人一个将年年岁岁从产房里抱出来。

    

    沈照陪在周黎床前，握着她的手，不停地亲她：“黎黎，辛苦了。”

    

    虽然一口气顺利生下了两只小宝贝很有成就感，可是……   

    “呜呜呜好疼，太疼了！沈照，我再也不想生孩子了……”   

    沈照吻她的额头，哑声道：“好好，我们黎黎再也不生了。”

    

    “嗯嗯。”

    

    “我也不想再斋戒了。”

    

    “……”   

    呜呜呜到底是谁更委屈啊！   

    ……   

    虽然一开始做了充分的准备，家里请了三个阿姨，还有外公外婆偶尔过来帮忙搭把手，但新晋爸爸妈妈刚上手，多多少少还是有些手忙脚乱。

    

    尤其是双胞胎，一个哭了，另一个必然会跟着哭。

    奶娃娃的哭声，听别人家的觉得还挺萌，听自己家的总会自然的揪心。

    

    即使有阿姨立刻过来抱，但为人父母，总舍不得将他们交给别人。

    

    晚上，小宝贝总会饿了渴了，醒那么几次，新上任的爸爸妈妈自然再难睡一个整觉。

    

    沈照还好，周黎半夜醒来再入睡会比较久，接连几天下来，精神就有些不大好。

    

    沈照怕她伤身，提议将孩子交给阿姨，让阿姨带着睡，周黎睨了他一眼，指腹轻轻抚着小朋友娇娇软软的肌肤，心疼道：“这么小的宝贝，你就让他们母子分离，你考虑过他们的感受吗？”

    

    沈照一脸诚恳地说：“没有。”

    

    周黎：“……”   

    沈照笑说：“我只顾得上考虑孩子妈妈的感受。”

    

    那就考虑妈妈的感受，照旧让年年岁岁睡在她和沈照的房间。

    

    不过自那之后，也不知是习惯了还是年年岁岁长大了懂事了，晓得心疼妈妈了。

    后来，周黎发现，晚上带孩子也没有一开始那么累了。

    

    年年岁岁晚上不会再醒来很多次，也几乎没有哭闹。

    只是在差不多固定的时间里会吃两次奶，而这个时候，沈照会提前将他们抱到她身边给她喂。

    

    周黎躺在床上就能喂宝宝，半睡半醒着，孩子抱走了，她又能很快入睡，睡眠好了，精神也就好了。

    

    快出月子的时候，顾蓉来看她，忍不住感慨：“瞧你这气色，我都羡慕，怎么我坐月子那会儿，你爸就不能这么给力？”

    

    顾蓉想想也是柠檬了，嘀咕道：“还说是上辈子拯救了银河系娶到的我呢，他那银河系怕也是顺手拯救的，本来也没这心吧。”

    

    周黎被顾蓉逗笑，又傲娇地说：“那主要还是因为我生的宝宝贴心。”

    

    她难得颇有牺牲精神地主动替周鸿安背锅：“所以您坐月子没坐好这事儿，主要是怪我，不怪我爸。”

    

    周黎是真心觉得年年岁岁贴心，小糯米团子似的不哭不闹，吃完就睡，睡完就吃，每天可劲往好看了长，那可不贴心吗？

    

    不知道给爸爸妈妈省了多少事。

    

    直到一晚，她喂完孩子，迷迷糊糊睡去。

    不知过了多久，隐隐约约听见“咯咯”两声笑，她悠悠转醒，却发现床畔没有沈照。

    

    卧室里漆黑，唯有门缝里亮着一条明亮的光线。

    

    周黎起身，拉开卧室的门。

    

    旁边就是育婴室，但因为孩子太小了，现在还让他们睡在主卧里。

    

    此时少了一道门的阻隔，站在走廊里立刻就能听见小婴儿奶奶的声音，断断续续的，从育婴室里面传出。

    

    周黎轻手轻脚地将门推开一条缝。

    

    育婴室提前半年沈照就已经布置好了，开窗将里面的母婴用品通风了大半年，住进来以前还请环保公司来做了三次空气质量检测，确认都没问题了，才带着老婆孩子搬进来的。

    

    此时，年年岁岁被并排放在小床上，身上穿着同样的浅色连体小衣服，粉粉嫩嫩的躺在那里。

    沈照背对着门，手里拿着玩具，站在床边手舞足蹈地哄他们。

    

    周黎看不清沈照的表情，不过看年年岁岁躺在小床上，挺着两只小肚皮，挥舞着小手咿咿呀呀的样子，显然是被哄得开心极了。

    

    周黎靠在门边，唇角无声翘起来，静静看着那个传说中的人间绝色沈财神，半夜不睡觉在这里逗孩子玩儿。

    

    这就是斋戒出来的精力吗？

    

    周黎无声哂笑，心里不着边际地想。

    

    刚这么想着，就见沈照将玩具扔到一旁，略显疲惫地凑到两个小宝贝跟前，压低了声哄道：“宝贝，快点睡吧。”

    

    年年岁岁显然玩得正开心，只当爸爸又是在逗他们玩，又格外捧场地挥舞着小手小脚，“咯咯咯”地笑起来。

    

    沈照连忙将食指竖到唇边：“嘘，小点儿声，别把妈妈吵醒了。”

    

    年年岁岁根本听不懂他在说什么，只是睁着漂亮的大眼睛，好奇地望着他。

    

    沈照柔声哄道：“宝贝乖乖听话，等妈妈身体恢复了，爸爸妈妈带你们去看小松鼠。”

    

    站在门边的周黎听到这里，终于忍不住轻笑出声。

    

    沈照闻声回头，见到周黎，怔了下：“吵醒你了？”

    

    育婴室里的灯光柔和，柔软的白光落在他的脸上，是周黎从未见过的温柔。

    

    她轻轻摇了下头：“没有。”

    

    推开门，往他走去，她笑着问：“你考虑过宝贝们的感受吗？”

    

    沈照看着她。

    

    周黎看了眼床上的两只小宝贝，仰头问沈照：“万一他们不喜欢松鼠怎么办？”

    

    沈照挑了下眉，旋即笑着将周黎揽进怀里：“他们不喜欢没关系。”

    

    周黎抬眸笑凝着他。

    

    沈照注视着她，含笑道：“我不是带他们去看的，我是带上他们，陪妈妈去看的。

    所以，妈妈喜欢就行，其他人喜不喜欢无所谓。”

    

    周黎失笑：“怎么你自己的儿子女儿就成了‘其他人’。”

    

    沈照若有所思道：“看情况。”

    

    “什么？”

    

    “一般情况下也不是‘其他人’，但和黎黎比，就是‘其他人’。”

    

    “……”   

    虽然很甜，但转头看着两个天真的小宝贝，睁着无辜的大眼睛看着他们，浑然未觉自己其实是“其他人”，她又忍不住替他们委屈。

    

    最后，爸爸妈妈一起，一人一个抱在怀里，总算是将两个宝贝再次哄睡了。

    

    一番折腾下来，天已经快亮了。

    周黎这才知道，原来这一个月来贴心的不是年年岁岁，是沈照。

    

    沈照白天还要去公司，周黎催促着他再睡会儿，她自己却是没有什么睡意了。

    不过没吵他，静静依偎在他怀里。

    

    过了一会儿，听见他柔声喊她：“黎黎。”

    

    她轻轻应了一声：“嗯？”

    

    他亲了亲她，哑声道：“谢谢你，为我生了年年岁岁。”

    

    她抿着唇笑，过了几秒，笑说：“……这两个‘其他人’吗？”

    

    沈照：“……”   

    ……   

    年年岁岁百日的时候，沈照为两个小宝贝举行了隆重的百日宴。

    

    那日极为热闹，相交颇近的亲朋好友都来了，见到襁褓中的两只小糯米团子，都忍不住叹这两个宝贝太会挑基因遗传，简直集齐了父母所有的优点。

    

    再看沈照，人间绝色还有钱不说，对妻儿更是处处温柔妥帖，这群人羡慕不来周黎，只得去羡慕两个襁褓中的婴儿。

    

    当然这话还是周黎从居湉湉口中得知的。

    

    居湉湉最擅长混迹于各种熟的不熟的小团体，转头便将听来的八卦转述给周黎：“都说做不成沈照的妻子，能做沈照的儿女也是好的啊，下辈子得提前打点好投胎这事儿。”

    

    周黎听到这话，笑而不语。

    

    心里却想着，照哥这人……怕是不好这么早下定论。

    

    果然，百日宴结束第二天，沈照就带着她回了墨香苑。

    

    带着她一个人回去的，狠心将才刚满百日的年年岁岁扔给了周鸿安和顾蓉，以及别墅里的三个阿姨。

    

    自从有了孩子，周黎还从未和他们分开过，一时无法接受，原本是拒绝的。

    

    沈照道：“要不，先用一道数学题证明我当年没白给你补习？”

    

    周黎：“……”   

    这个人一直在说他当年数学白给她补了，当然他显然也不是在关心她的学习，他只是在暗示，她当年就顾着看他的人了，心思全没放在学习上。

    

    她才没有。

    

    “证明就证明。”

    周黎抬了抬下巴，“出题。”

    

    沈照笑了一声：“不难。”

    

    男人低头将手机点开，递到她面前：“计算器给你用，算算我斋戒多少天了。”

    

    周黎：“……”   

    好吧，委屈照哥了。

    

    周黎就这样被沈照打包带回了墨香苑，她原以为也就是一两天的二人世界，最多不超过三天，毕竟家里还有两个嗷嗷待哺的小婴儿。

    

    万万没料到，照哥食髓知味是真的食髓知味，竟然打算跟她过完生日再回去。

    

    周黎震惊了：“你这也太贪心了吧。”

    

    沈照闻言笑了：“我这还贪心啊？

    那两个小坏蛋身边五个人伺候着，我只有你。”

    

    周黎：“……”   

    这逻辑乍一听竟……无懈可击！   

    不过可怜年年岁岁，这才刚过百日宴呢，就从“小宝贝”一路沦落成了“其他人”，再从“其他人”沦落成“小坏蛋”了。

    

    这就是那些人心心念念投胎想要找的爸爸？

    

    周黎想想还是放不下心，毕竟一个星期时间有点长。

    

    她问：“那他们要喝奶了怎么办？”

    

    沈照：“有牛奶。”

    

    周黎沉默了几秒，脸渐渐胀红，几不可闻道：“我会涨奶啊。”

    

    沈照却是听清了的，闻言笑了，双臂环过她的腰，将人抱在自己怀里，唇贴着她的耳珠，以气息道：“有我。”

    

    周黎：“……”   

    就这样，直到周黎生日过后，两人才回到西山云顶。

    

    有人是过足了二人世界的瘾，可怜两个小宝贝。

    一个星期后，再见到爸爸妈妈，不约而同“哇”的一声，一个抱着爸爸，一个抱着妈妈，可怜巴巴地大哭了出来。

    

    周黎抱着女儿，心里软得一塌糊涂，顾蓉和周鸿安却在一旁笑得不行。

    

    周鸿安更当面拆台说：“这两个小戏精……你跟阿照不在的时候作天作地，你俩一回来跟受了多大委屈似的，这情绪转换速度……前途不可限量啊！”

    

    周鸿安声情并茂，还给年年岁岁各自竖了个大拇指。

    

    年年岁岁就跟听得懂那不是好话似的，盯着外公看了两秒，而后不约而同将头转到了另一边，继续抱着爸爸妈妈嘤嘤哭泣。

    

    周鸿安：“……”   

    虽然知道两个小宝贝是在卖乖，周黎还是心疼。

    晚上哄睡了年年岁岁，跪在床上，严肃看着沈照的眼睛，说：“以后不能只顾自己，不管孩子。”

    

    沈照靠在床头，放肆地盯着她瞧，几秒后，喉结滚了滚，哑声问她：“只顾自己什么？”

    

    周黎：“……”   

    他眸光微暗，忽地将她扯了过去，周黎挣扎了一下，被他不容抗拒地按在自己怀里。

    

    他缓缓俯身，唇贴着她的耳际，缓缓吐出几个字……   

    周黎小脸绯红。

    

    周黎原以为这个人会这么放肆，也就是因着她怀孕加坐月子，特殊情况，之后恢复正常生活，他就不会再这么胡闹了。

    

    她这个想法最终只维持了半年。

    

    到九月他生日的时候，他又一次提出去墨香苑单独过一个星期。

    

    周黎拒绝，不过如同之前，他又一次给出了一个让人无法反驳的理由。

    

    沈照：“是谁口口声声说要送我年年岁岁的刻骨铭心？

    现在年年岁岁有了，刻骨铭心就想糊弄过去？”

    

    周黎：“……”   

    能把每个词拆开来用，还用得这样有灵魂，她也是真的服气了。

    

    行吧，自愧弗如。

    

    次年，年年岁岁过了周岁，沈照对于扔下孩子和老婆过二人世界这事做得更加顺手。

    

    周黎已躺平，就想看看照哥这张嘴到底还能鬼扯出什么来。

    

    “这次又是什么理由？”

    

    “我生日你送我那‘刻骨铭心’，我还挺喜欢的。

    所以你生日，我就想给你回个同样的礼。”

    

    “……”   

    不愧是你！   

    ……   

    年年岁岁周岁的时候，沈照给两个宝贝举办了一个抓周仪式。

    

    周黎将一切能想到的东西都提前准备好了，看着琳琅满目代表着各行各业的小玩意儿，她自己也有些好奇。

    

    “你说，他们会挑什么？”

    

    头一天晚上，周黎这样问沈照：“所有人都说，年年岁岁继承了我们所有的优点，不知道他们明天会挑什么。”

    

    周黎顺嘴就问沈照：“你……”   

    刚说出一个字，对上沈照的目光，一阵后悔霎时袭上心头，猛地噤声。

    

    她原本想说的是：你那时候抓的什么？

    

    却蓦地想到他小时候那般艰难的处境，他怎会有什么抓周仪式？

    

    明显地停顿了一秒后，她硬着头皮转了话锋：“你知道我小时候抓的什么吗？”

    

    沈照凝着她，目光透彻，顺着她的话笑问：“哦？

    你小时候抓的什么？”

    

    周黎只觉自己仿佛化在了他的那个笑容里，那种透彻却纵容的笑，让她心疼又痴迷。

    

    她抱紧他的腰，头靠在他胸前，沉默了两秒后，轻道：“不记得了，不过不重要。”

    

    沈照垂眼笑凝着她：“那你还考我？”

    

    “不是考你，我主要是想表达我那抓周不太准。”

    

    “怎么不太准？”

    

    周黎趴在他胸前，说：“如果准的话，我那时候抓的应该是你才对。”

    

    沈照：“……”   

    周黎：“可你没来，直接就导致了我的抓周不准。”

    

    沈照：“……”   

    周黎瞅了他一眼：“你看，你是不是间接毁了我的抓周仪式？”

    

    沈照：“……”   

    沈照无奈地瞧着她：“你这逻辑还真是……”   

    周黎看着他：“怎么样？”

    

    他顿了顿，似笑非笑说：“无懈可击。”

    

    周黎弯着唇笑。

    

    沈照也笑，过了会儿，又一脸认真地沉吟说：“我说我怎么就心甘情愿这辈子栽在你身上了，原来是因为我毁了你的抓周仪式啊。”

    

    周黎脸皮超级厚地点头：“就是，一切都是有因果的。”

    

    虽然周黎跟沈照胡说八道，不过心里还是挺看重抓周仪式的，并且还诡异地从胡说八道里汲取到了经验教训。

    第二日抓周仪式开始前，她集思广益，现场发挥宾客的力量，鼓励宾客们想到什么都一并放上去。

    

    沈照看着铺了满地、几乎放不下的小玩意儿，无奈失笑。

    

    周黎理直气壮：“我这不是怕东西不全，导致抓周不准吗？”

    

    “……”   

    “我的前车之鉴呢。”

    

    “……”   

    沈照抱着岁岁，周黎抱着年年，夫妻二人将一对小宝贝放到正中间，之后便站到一旁静静看着。

    

    才一岁已经能隐约看出兄妹两人不同的性格了，年年有一股沉稳执着的劲儿，极像了沈照。

    

    地上琳琅满目的玩意儿，他环视了一周以后，便跌跌撞撞地径直往沈照的方向走去。

    

    一岁的小朋友，走路还不太稳，走得摇摇晃晃的，最后停在一堆玩具面前。

    

    众人都以为他是要去拿玩具，却见他一件件地将面上的玩具扯开，最后将底下压着的一颗金元宝捡了起来。

    

    千足金打造的工艺品，古法喷砂工艺，看起来约莫100克的大小。

    

    金元宝属于抓周元老级别的成员了，没什么新意，自然就被后来各种稀奇古怪的玩意儿压了下去。

    年年能这么执着抓出来，立刻就惹得满堂喝彩。

    

    宾客们见状，立刻锦上添花地赞美小家伙像爸爸，将来必定青出于蓝而胜于蓝。

    

    年年抓了金元宝，转头又颤巍巍地走到周黎脚下，将金元宝递给周黎。

    

    周黎惊喜地看向沈照：“他这是要给我花钱吗？”

    

    沈照眼底闪动着骄傲的光芒：“这小子倒是有孝心，知道帮着爸爸疼妈妈。”

    

    周黎受宠若惊地接过，以为年年是要转头再去拿别的，不想年年毫不贪心，将金元宝递给妈妈以后，立刻伸出两条肉乎乎的手臂，要妈妈抱。

    

    他累了。

    

    周黎哭笑不得地将儿子抱起来。

    

    另一边，小姑娘就比较纠结了，年年都抓完在妈妈怀里歇着了，她还兴致勃勃地挑得正起劲呢。

    

    这个拿起来看一眼，扔掉；那个拿起来看一眼，又扔掉。

    

    她走路比年年晚，走得就更加不利索了，跌跌撞撞的，摔倒后索性就手脚并用用爬的。

    

    玩具车，洋娃娃，通通不喜欢……   

    糖果饼干……拿在手里用力扯了扯包装纸，发现扯不掉不能吃以后，又扔到了一边……   

    忽然，她的目光被不远处一栋金灿灿的小房子吸引去。

    

    和年年那颗金元宝类似，也是千足金打造的工艺品，小巧精致，栩栩如生。

    

    岁岁捡起来看了一会儿，看不懂，随手扔到了一边。

    

    沈照瞧在眼里，低声对周黎说：“女儿果然像你，有文化。”

    

    周黎不解地看向他。

    

    沈照勾唇一笑：“知道金屋藏娇是个悲剧。”

    

    周黎：“……”   

    一岁的年年已经有些重量了，沈照不知道岁岁要挑到什么时候去，主动从周黎怀里接过年年。

    

    结果刚抱过来，就见那边岁岁挑好了。

    

    只见她最终拿起一把折扇，就地坐下玩了起来，也不知道两只小手怎么摆弄的，竟然“刷”的一声，将折扇给打开了，这戏法儿似的玩意儿，将她逗得咯咯笑起来。

    

    一岁的奶娃娃，粉雕玉琢似的，自己坐在地上玩着一把折扇，咯咯咯地笑不停，这画面可将人的心都萌化了。

    

    周黎上前去将女儿抱起来，岁岁手里还紧紧抓着那把折扇，周黎怕她扎着自己，想接过来，她还稳稳拿着，看起来是真喜爱得紧。

    

    周黎失笑，又忍不住疑惑，问：“折扇是什么意思？”

    

    沈照、周鸿安和顾蓉都不知道。

    

    此时，一道弱弱的声音从周黎身后传来：“那折扇是我放的。”

    

    周黎转头，只见居湉湉举着手站出来，脸上笑容讪讪。

    

    周黎问：“这大冬天的，你拿折扇做什么？”

    

    居湉湉：“我拿它，主要是觉得岁岁像你，说不定会选。”

    

    周黎好奇：“为什么岁岁像我就会选？

    折扇是什么意思？”

    

    居湉湉看了她一眼：“我说出来你别打我。”

    

    “……”   

    “折扇就是，说相声用的。”

    

    “……”   

    “岁岁果然继承了你最大的优点。”

    

    “……”   

    她最大的优点就是……说相声？

    

    好想友尽！   

    晚上，宾客散尽，周黎哄睡了年年岁岁，想起居湉湉还是好气。

    

    沈照就不同了，若有所思瞧着她，笑得极有深意。

    

    那时两人刚刚重逢，他怼她的时候的确曾说过，她选错了专业，应该去说相声。

    

    但她最大的优点就是说相声吗？

    

    她明明优点好多的好么！   

    对上沈照的笑容，周黎没好气道：“你宝贝女儿继承了我最大的优点，以后就要专职说相声去了，你还笑？”

    

    沈照眼中笑意更深：“说相声有什么不好？”

    

    周黎睨他：“说相声没什么不好，但女孩子说相声就很难啊。”

    

    “那还真的是。”

    

    周黎以为沈照会说：没关系，只要岁岁真喜欢，我为她铺路。

    

    不想沈照却笑着说：“像你又不一定就是说相声。

    而且，谁说你最大的优点是说相声？”

    

    这个人总算是知道安慰她了……周黎心里舒畅了些，不过面子上还是傲娇，扬着下巴，问：“那你说，我最大的优点是什么？”

    

    沈照却一时没回答，只是含笑将人揽到怀里，低头去亲她的唇。

    

    周黎被他吻得没了脾气，他凑到她耳边，低声笑道：“招我疼。”

    

    你最大的优点是，招我疼。

    

    ……   

    岁岁像妈妈，那是真真的招人疼。

    

    小姑娘慢慢长开了，整个儿一白糯米团子似的，两只眼睛滴溜溜的，灵动可爱。

    刚进幼儿园，就惹得满园的小朋友喜欢，每天回家，书包里总是装满了糖果。

    

    周黎问老师：“那些糖果从哪里来的？”

    

    老师笑着说：“都是小朋友们送给岁岁的，年年也有，还不比岁岁少呢。

    不过年年好像不喜欢吃糖果，没收。

    于是小朋友们转而全送给了岁岁。”

    

    周黎哭笑不得：“岁岁就全收了？”

    

    老师提起岁岁，眼睛里都有光，喜爱得不行：“岁岁活泼可爱，小朋友们都争着向她示好，她也愿意和小朋友们玩。”

    

    周黎真是不知道该哭还是该笑了。

    

    她让阿姨准备了点心，拿去幼儿园给小朋友们，当做回礼。

    

    想了想，又私下里教年年和岁岁：“不能整天收别人的礼物。”

    

    年年本来也不爱收别人的礼物，倒是岁岁，睁着水灵灵的眼睛，问：“为什么不能收啊？”

    

    年年告诉妹妹：“也可以收，不过不能白收，要回礼。”

    

    周黎欣慰地看着年年，沈照的基因总是让她放心的。

    

    瞧瞧年年，这么小小年纪就懂得这道理了。

    再看看岁岁……那真是跟她小时候一模一样，还难缠得不行。

    

    果然，就见岁岁眨了下眼睛，理直气壮道：“不怕，妈妈会帮岁岁回礼。”

    

    周黎：“……”   

    她现在忽然有点理解顾蓉的不容易了。

    

    年年小小年纪已经颇为理智，说：“你要是喜欢吃糖果，可以让爸爸妈妈买。

    和小朋友互赠礼物，回来回去，没有意义。”

    

    岁岁闻言，当即脆生生道：“哥哥说得不对。”

    

    岁岁掰着肉乎乎的小手指头，一条一条反驳：“岁岁喜欢吃糖果，爸爸妈妈才不会给岁岁买，他们都不给岁岁吃糖，岁岁才只能吃小朋友们送的。”

    

    年年：“……”   

    周黎：“……”   

    岁岁又接着道：“老师说，送礼物是表达喜欢，那岁岁收一次礼物，就收下了一次喜欢。

    妈妈帮岁岁回一次礼物，小朋友们也能收到一次喜欢。

    回来回去，就有，就有……就有好多好多的喜欢，岁岁和小朋友们都有了好多好多喜欢，那怎么还会没有意义呢？”

    

    年年：“……”   

    周黎：“……”   

    无法反驳。

    

    晚上，沈照回来，周黎将岁岁的大道理转述给他听。

    

    沈照听完，一脸认真：“逻辑满分。”

    

    他似笑非笑瞧着周黎，赞道：“女儿果然像你，从小就这么有逻辑。”

    

    “……”   

    周黎好气，所以是怪她的基因拖了后腿咯？

    

    她噘了噘嘴，不开心道：“那就让她吃小朋友们的糖吧，反正她正在长牙，等她牙长歪了不漂亮了，她自己就晓得不吃了。”

    

    沈照笑着去抱她，柔声哄道：“黎黎为我生的女儿，怎么能不漂亮？”

    

    周黎睨他：“那你还觉得她说得对？”

    

    沈照凝着她：“她说得再对也不会有我对。”

    

    周黎手臂勾住他的脖子，仰头笑凝着他，问：“那你要怎么跟她说？”

    

    沈照高深一笑，缓缓俯身到她耳边。

    

    周黎心里好奇，主动往他凑了凑，却听他在耳边低道：“明天再想。”

    

    周黎：“……”   

    下一秒，身子一轻，她整个人被他抱了起来，大步往床上走去。

    

    男人俯身吻她，喃喃低道：“我们先做正事。”

    

    “……”   

    沈照这人虽然爱耍流氓，不过做事是真的靠谱。

    

    第二天放学，周黎检查岁岁的书包，就发现里面没有糖果了。

    之后，岁岁也再没胡乱收过小朋友的糖果。

    

    周黎不知道沈照用的什么办法，怎么这么有用，问沈照，男人非但没告诉她，还借机又耍了几次流氓。

    

    周黎被折腾得不行还没问出来，简直扼腕。

    

    只好去问岁岁。

    

    岁岁说：“爸爸说，他就是送了妈妈十四颗糖，后来妈妈就嫁给了他，还送了年年和岁岁给他做回礼。”

    

    “……”   

    “岁岁想想，觉得这回礼可太不划算了，所以岁岁就再也不想收糖了。”

    

    “……”   

    周黎一言难尽地看着女儿，只见粉嫩的小姑娘脸上一派天真信赖，忽然觉得沈照这人的人品真的是——够了！   

    连小孩子都骗！   

    周黎觉得，家长教育小孩，也不能用骗的，于是她委婉道：“爸爸什么时候送妈妈糖了，妈妈怎么没收到？”

    

    没想岁岁却坚定不移站在沈照那一边，脆生生道：“有的，在书房里，有十四颗糖！”

    

    周黎一怔。

    

    书房里？

    

    十四颗糖？

    

    周黎一头雾水，对上岁岁笃定的小模样，总算渐渐明白过来是什么意思了。

    

    她哭笑不得，蹲在岁岁身前，捧着她的小脸，温柔纠正：“岁岁，爸爸送妈妈那个叫十四行诗。”

    

    “岁岁知道。”

    

    “知道？”

    

    岁岁点头，一脸深信不疑，掷地有声道：“嗯嗯，爸爸说了，又名十四颗糖。”

    

    周黎：“……”   

    岁岁：“是爸爸送给妈妈的定情信物，后来妈妈就送了年年岁岁给他做回礼。”

    

    周黎：“……”   

    照哥……不愧是你！   

    如此带娃，真的是没在怕的！   

    ……   

    年年岁岁的名字是周黎怀孕时就想好的，来源于她当初对沈照说那一句：“你在我不知道的时候陪我过了那么多个生日，过去的时光我补偿不了你。

    那你就等一等好不好？

    等我送你一个刻骨铭心的生日，从今往后，你就可以拥有年年岁岁的刻骨铭心。”

    

    浪漫自是浪漫，这两个名字，仿佛本身就是他们爱情的见证。

    

    不过因为她生产那天早晨见到的那只萌哒哒的小松鼠，她又觉得，若是不叫年年岁岁，就叫小松鼠，那也挺好。

    

    她和沈照说起，沈照一脸为难：“黎黎给我生了两个小宝贝，小松鼠一个名字也不够分啊。

    给一个用，不给另一个，那岂不是偏心了？”

    

    周黎想想也是，那还是叫年年岁岁吧，做爸爸妈妈不能偏心。

    

    一天晚上，沈照给年年岁岁讲绘本，讲到一只作为配角出现的松鼠时，岁岁问爸爸：“松鼠长什么样？”

    

    沈照自然忆起了他们出生那天，瑞雪初晴，他带着周黎出去找松鼠的光景。

    眼中露出柔和，便和年年岁岁细细讲起那只忽然出现在路中、抱着雪球与他们面面相觑的小松鼠。

    

    年年若有所思。

    

    岁岁却执着地追问：“那它掉下的雪球怎么办？

    后来有回来拿吗？”

    

    沈照：“……”   

    随着两个小宝贝年纪渐大，沈照愈发觉得岁岁像周黎，他爱屋及乌，当下便偏心地做出决定：“以后岁岁就改名叫小松鼠吧。”

    

    岁岁茫然地眨了眨眼睛，过了会儿，指着年年问：“那年年呢？”

    

    “年年还叫年年。”

    

    沈照一本正经看着女儿：“妈妈喜欢小松鼠这个名字，爸爸喜欢岁岁，所以才偏心给岁岁用。

    怎么样，岁岁惊不惊喜？”

    

    岁岁：“……”   

    岁岁不惊喜，她觉得这个名字……可太难听了呜呜呜！她快被难听哭了！   

    黑白分明的大眼睛立刻就涌出一层水汽，盈盈欲泣。

    

    不过她很坚强，她没有立刻表现出自己的脆弱和崩溃，而是试图努力扭转这艰难的处境。

    

    她咬了咬唇，一脸诚恳对爸爸说：“爸爸，我们老师说了，偏心是不对的。”

    

    沈照似笑非笑瞧着她，只见小姑娘明明眼睛都急红了，还做出一脸镇定的模样，指着年年，讲道理说：“爸爸也要考虑下年年的感受。”

    

    她说着，又扭头对年年道：“年年不伤心，孔融让梨，岁岁也愿意将这份偏爱让给你。

    以后，你就叫小松鼠吧。”

    

    她说着，小手还拍了拍年年的肩膀，以作安慰。

    

    年年：“……”   

    不用偏爱他了，他不想叫小松鼠，谢谢！   

    沈照看着两个小宝贝的表情，心里险些笑崩。

    

    正要一脸严肃收个尾，年年看向他，沉稳道：“爸爸，我和岁岁是双胞胎，不好单独改名字。”

    

    比起岁岁那一本正经的胡说八道，这个理由显然就像模像样了。

    

    沈照看着年年，心中生起为人父亲的骄傲。

    

    年年顿了顿，继续提出建议：“爸爸可以再让妈妈生个小弟弟或者小妹妹，把小松鼠这个名字留给弟弟妹妹用。”

    

    岁岁在一旁胡乱点头。

    

    反正只要她不用叫小松鼠，怎么样都可以。

    

    周黎洗完澡，收拾好过来，刚走到门口，便听年年说“弟弟妹妹”。

    

    她刚生完年年岁岁时，是有些抗拒再生的，因为真的好疼。

    如今时过境迁，疼痛的记忆淡化，再日日对着这么可爱的一双小宝贝，她也不再排斥，当然短期内也是没有计划的。

    

    此时不知沈照怎么就和他们说起这个，她停下脚步，站在门边，莫名想听听沈照的意思。

    

    只见沈照沉默了片刻，笑道：“那还是不要了。”

    

    年年：“爸爸不是很喜欢小松鼠这个名字吗？”

    

    沈照：“但爸爸不怎么喜欢斋戒呢。”

    

    周黎：“……”   

    岁岁年年现在还不懂这么复杂的词汇，年年问：“爸爸，斋戒是什么意思？”

    

    沈照若有所思：“就是……爸爸很爱妈妈的意思。”

    

    周黎：“……”   

    他，他就是这么带娃的？

    ？

    

    ……   

    别墅的后花园里有一汪水池，水池不深，里面用太湖石造了假山景，又养了几尾金鱼，几株碗莲。

    

    当年周黎生下年年岁岁以后，沈照怕家里有水不安全，想将水池去掉，周黎觉得没有必要。

    

    一来，水池很浅，水深也就三四十厘米。

    

    二来，家里三个阿姨随时随地围着两个孩子转，还有他们，还有顾蓉和周鸿安。

    

    再者，等年年岁岁长大一些了，教着他们远离危险也是做父母的责任。

    

    如此，这汪水池就留了下来。

    

    年年岁岁尚在襁褓中的时候，就喜欢去池边看金鱼，每每见着鱼尾灵动游弋，总是咯咯大笑。

    等他们长大一些了，会走路了，周黎便细细交代他们，不许在没有大人陪同的情况下靠近一切有水的地方。

    

    这日，周黎去学校了，傍晚，沈照到家的时候她还没有回来。

    

    周鸿安和顾蓉从幼儿园接了年年岁岁回家，在客厅里陪着两个孩子玩，阿姨在厨房准备水果。

    

    年年岁岁见沈照回来，立刻迈着小短腿跑过去，举着肉乎乎的胳膊，争相要爸爸抱。

    

    沈照笑着将两个孩子一手一个抱起来，又抱去花园里玩。

    

    看着两个小宝贝快活地在花园里玩闹，沈照眼底浮现出柔和的笑意。

    

    然后，他拿起手机，就如同这世上千千万万的爸爸一样，做了一件他们婚前大多极为不屑的事——给小朋友录视频。

    

    然后将视频发给了周黎。

    

    初春的海棠花开得正好，灼灼艳艳，两个小宝贝粉嫩可爱，在花园里追着蝴蝶玩，欢快的笑声盈满画面。

    

    周黎点开，满眼温柔。

    

    看完后，她给沈照回了个视频通话。

    

    很快，沈照温柔的眉眼便出现在屏幕里。

    

    结婚多年，他似乎没变，又似乎变化不小。

    

    容色惊艳一如当年，然而眉眼间的冷清和凛冽散去，多了几分温润如玉的气质。

    

    虽然说出来他可能会不大乐意接受，但如今的他还真的是越来越像沈蕴了。

    

    视频接通，他便看到她那边的背景：“在车上？”

    

    周黎轻轻点头，温柔笑道：“嗯，还有几分钟就到家了。”

    

    沈照柔声道：“好，我带年年岁岁去前院等你。”

    

    他那边的空气仿佛能透过手机屏幕过来，带着糖丝缠绕的温甜。

    

    周黎抿着唇笑，没说什么，只是叮嘱他：“别让他们跑太快，一会儿衣服湿了容易着凉……”   

    话刚落，陡然听见一声孩子的尖叫传来：“啊！”

    

    周黎心头一紧，正要问发生什么事了，沈照那边屏幕翻转，眼前已是一片模糊。

    

    周黎不知道究竟发生了什么事，心里焦急得厉害，紧紧盯着手机屏幕，然而只能听见岁岁哇哇大哭的声音和年年失声叫“妹妹”的声音。

    

    她心急如焚，正要叫“沈照”，便听沈照沉稳的声音从画外传来：“跟妈妈说话，让妈妈别担心。”

    

    下一秒，年年便出现在手机屏幕上。

    

    粉嫩的小脸憋得通红，却紧紧记着爸爸的交代，尽量用沉稳的声音对周黎道：“妈妈别担心，妹妹掉到水池里了……”   

    他飞快地往旁边看了一眼，又对周黎道：“现在爸爸已经把妹妹抱起来了。”

    

    周黎总算松了一口气。

    

    那池子的水如今越发浅，才到岁岁的小膝盖深，她知道没有危险。

    只是如今乍暖还寒，怕是小家伙要被冻着了。

    

    转念又觉得好笑。

    

    岁岁这调皮的性子，之前就总试探地往池边跑，她就知道，早晚得掉进去一次小家伙才知道怕……   

    周黎柔声对年年叮嘱道：“年年跟着爸爸进去，让爸爸别着急，没事儿的。”

    

    周黎到家，顾蓉带着阿姨去给岁岁洗澡了，周鸿安带着年年在玩儿。

    

    周黎问沈照在哪儿，周鸿安指了指楼上，低声说：“在自责呢，你去陪陪他。”

    

    周黎点了下头，上楼。

    

    在主卧没找到他，她推开书房的门，便见沈照坐在椅子里，眉眼微垂，脸色不是很好。

    

    听见开门声，抬眼往她看来。

    

    周黎对他笑了笑，轻轻走到他身边。

    

    “怎么一个人坐在这里？”

    她柔声问。

    

    沈照握了握她的手，沉默了几秒，自嘲一笑：“在面壁思过。”

    

    “……”   

    周黎失笑，大方坐到他的腿上。

    

    他顺势伸臂，环过她的腰，头抵着她的，轻道：“黎黎，对不起。”

    

    周黎心软得一塌糊涂，轻喃：“你又没有错，为什么要说对不起？”

    

    沈照嗓音喑哑：“你千辛万苦为我生下的女儿，我却让她掉到了水里。”

    

    周黎无奈又好笑：“那这样说的话，是不是我的错比较大？”

    

    “你有什么错？”

    

    “我要是早听你的话，不要那个池子，岁岁就不会掉进去。”

    她轻轻眨了下眼睛，“还有啊，我刚才要是不跟你视频，也不会分散你的注意力了。”

    

    “……”   

    “所以，”她含笑凝着他，问，“照哥，你看，还能再原谅我一次吗？”

    

    沈照瞧着她这模样，既忍俊不禁，又心旌神驰，忍不住凑上前去，吻了吻她的唇，哑声道：“看你表现。”

    

    “……”   

    岁岁也就洗个澡的功夫，便将刚才的教训忘得差不多了，顾蓉刚给她穿上小衣服，她便在床上蹦来蹦去，转眼又是一只活泼可爱的小调皮。

    

    见周黎推门进来，小脸一刹那闪过忌惮，乖乖叫了一声：“妈妈。”

    

    周黎走过去，对顾蓉道：“妈，我来帮她吹头发吧。”

    

    顾蓉点了点头，将电吹风交到周黎手上，到一旁去叠岁岁的小衣服。

    

    岁岁年纪不大，道理会一堆。

    

    她知道，今天的事是她理亏。

    爸爸妈妈说了很多次，不许趴在池边玩，她不仅趴在池边玩，还掉下去了。

    

    她觉得这事儿是她错了，妈妈肯定会找她算账。

    

    眼珠子转了转，岁岁立刻先发制人，抱着周黎，软软地说：“妈妈，池里的水好冷啊。”

    

    周黎只当女儿是冻到了，连忙将她抱到怀里，一面抬手去碰她的额头，一面对顾蓉道：“妈，您去让阿姨煮碗姜汤吧。”

    

    “上来沈照就让煮了，喝下去了。”

    顾蓉一脸了然，抬了抬下巴，说，“你听听她怎么说。”

    

    周黎转头看向岁岁，就见岁岁两只小手揪着她胸前的衣服，两只大眼睛可怜巴巴地瞅着她，说：“这么冷，那里面的小鱼鱼可怎么办啊？

    会不会冻坏了？”

    

    周黎：“……”   

    岁岁：“岁岁不是贪玩，岁岁就是想把它们救上来。”

    

    周黎：“……”   

    岁岁：“可是岁岁太小了，岁岁救不了它们，自己反而掉了下去。”

    

    周黎：“……”   

    这逻辑真的满分！   

    顾蓉早在一旁笑得不行：“我就知道……”   

    她对周黎说：“你女儿真的跟你小时候一模一样！”

    

    周黎：“……”   

    她现在算是体会到顾蓉和周鸿安的痛了。

    

    周黎帮岁岁吹干了头发，岁岁就要跳下去玩。

    周黎抓住她，想了想，将她抱到自己腿上，温柔而坚定地告诉他：“岁岁，你今天不听话，把爸爸吓坏了，以后不可以再不听话。”

    

    岁岁还太小，显然还不理解，为什么爸爸会吓坏。

    

    她偏着脑袋想了想，不太确定地问：“是爸爸到水里救岁岁的时候，也冻着了吗？”

    

    周黎轻轻摇头：“没有，爸爸没有被冻着。”

    

    岁岁立刻道：“那为什么爸爸会被吓坏？”

    

    周黎思索了两秒，问：“岁岁喜欢爸爸妈妈吗？”

    

    岁岁毫不犹豫地点头，想了想，觉得可能说服力还不够，又噘着小嘴，用力往周黎脸上亲了一口。

    

    吧唧！   

    周黎被岁岁萌得心都要化了，不过还是抓紧机会，严肃地教育她。

    

    她继续问：“岁岁觉得那池子里的水冷吗？”

    

    岁岁立刻抱着小胳膊，皱着小脸直点头：“那可真的是太冷了！”

    

    周黎问：“那假如爸爸妈妈在里面挨冻呢？”

    

    岁岁听到这里，脑子里立刻浮现出爸爸妈妈在水里挨冻的画面，池水的冷意仿佛也再一次袭来，她的两只大眼睛立刻蒙上了一层水汽。

    

    紧接着，“哇！”

    的一声，岁岁再一次大哭了出来。

    

    她一面哭，一面还去抱周黎。

    两条小胳膊圈着妈妈的脖子，头去蹭着周黎的脸，一面哇哇大哭，一面悲悲切切地喊：“岁岁不要爸爸妈妈在水里挨冻！岁岁要拉爸爸妈妈上来！”

    

    此时，沈照听见女儿的哭声，疾步赶来。

    

    推开门，便见母女两人抱在一块儿，岁岁像是吓坏了，在嚎啕大哭，周黎的眼角也微微发红。

    

    沈照不知道发生了什么事，走到周黎身边，不敢置信地问：“你该不会是骂她了吧？”

    

    周黎此刻心情也是复杂，既难过又好笑，无奈道：“我也没想到，你女儿这么能共情啊。”

    

    她原本只是想打个比方，告诉她为什么爸爸会吓坏，没想到她还没怎么说呢，岁岁先把自己吓坏了。

    

    夫妻两人一起哄着小宝贝，岁岁眼泪包在眼眶里，看看爸爸又看看妈妈，确定爸爸妈妈都没有掉到水里去，这才好不容易收住了哭声。

    

    两人又拿了毛巾，仔细替岁岁擦脸擦手。

    

    周黎同沈照说起岁岁刚才那些“金句”，沈照忍俊不禁。

    

    下楼时，周黎想去抱她，岁岁还不让，伸着小手臂，要让爸爸抱。

    

    沈照将她抱在怀里，周黎故作惊讶，问：“岁岁生气妈妈刚刚把岁岁弄哭了吗？”

    

    “才没有！”

    岁岁脆生生道，想了想，又凑过去，噘着嘴巴用力亲了周黎一口，用行动证明。

    

    周黎看向父女俩。

    

    沈照抱着女儿，女儿一手勾着沈照的脖子，一手勾着她的脖子，扭着小身子过来亲她。

    

    刹那间，周黎心里水一般的柔软。

    

    她忍不住也亲了女儿一口，又亲了亲沈照。

    

    沈照凝着她笑。

    

    岁岁见状，也跟着去亲沈照。

    

    一家三口笑着下楼，连周遭的空气也仿佛温柔起来。

    

    岁岁缩在爸爸怀里，奶声奶气地道：“爸爸，对不起。”

    

    沈照微惊，看了眼岁岁，又转头看向周黎。

    

    周黎也有些惊讶，对上沈照的视线，她笑道：“可不是我教她的。”

    

    沈照与周黎相视一眼，柔声问岁岁：“岁岁为什么要向爸爸道歉？”

    

    岁岁软软地说：“因为岁岁不听话，把爸爸吓坏了。”

    

    沈照闻言，一颗心霎时柔软得无以复加。

    

    他自小习惯冷清，从未想过，有朝一日能得如今的光景。

    妻子在侧，儿女绕膝，一颗心时时刻刻被温暖填满，别无所求。

    

    沈照亲了亲岁岁的小脸，哑声道：“是爸爸胆小，不怪我们岁岁。”

    

    周黎在一旁笑：“你可有点原则吧，我好不容易才教会她，不能靠近危险的地方。”

    

    沈照无奈，又去碰周黎的唇，低声哄道：“黎黎别气。”

    

    周黎：“……”   

    他这是在……撒娇？

    

    吃饭时，所有人发现，岁岁今日对沈照格外优待，频频帮着爸爸夹菜。

    

    岁岁自己也不过刚刚学会握筷子，夹菜夹得歪歪扭扭的，偏还执着得很，又是夹蔬菜，又是夹肉的，再不行就用自己的小勺子去喂他。

    

    那小模样，真是要多殷勤有多殷勤了。

    

    周鸿安问：“岁岁，你是不是做了什么对不起你爸的事儿？”

    

    岁岁立刻用力摇头：“才没有。”

    

    顾蓉笑问：“那为什么一直给爸爸夹菜啊？

    自己都顾不上吃了呢。”

    

    岁岁眨巴着黑白分明的大眼睛，脆生生说：“因为岁岁想让爸爸开心啊。”

    

    周黎自然地往沈照看去一眼，只见沈照神情愈发温柔，忍不住笑着问岁岁：“岁岁是知道自己错了，所以想让爸爸开心吗？”

    

    不想岁岁却摇头：“不是。”

    

    沈照：“哦，那是为什么？”

    

    岁岁转头看着沈照，一脸认真地说：“因为岁岁是礼物。”

    

    这话一出，大人们就不太懂了，面面相觑。

    

    年年此时开口，说：“我和岁岁是妈妈送给爸爸的礼物，而礼物是让人开心的。”

    

    岁岁连连点头，嘴里含着鸡蛋羹，含糊不清附和道：“礼物是让爸爸开心的！”

    

    大人们听两个小宝贝的逻辑，初时一怔，转瞬，皆忍俊不禁，大笑出来。

    

    尤其是沈照，笑着笑着，眼尾微微泛红。

    

    他伸出手，在桌下用力握住周黎的手。

    

    周黎往他看来，便陷入他温柔缱绻的目光里。

    她只觉心口重重一跳，仿佛还像是情窦初开时，为他的一个眼神就能心动一整天。

    

    她无声回握住他。

    

    只听沈照温柔纠正两个小宝贝：“这话不对。”

    

    这话自是不对的。

    

    现在两个孩子还小，听他们这么说出来软萌可爱，但如果等他们长大了，还一直当自己只是礼物，长此以往，肯定不利于培养他们的自我认知。

    

    他们是她和沈照爱情的结晶，又不是工具人。

    

    周黎心中温柔，正想帮着沈照纠正，却听沈照面不改色道：“你们不仅要让爸爸开心，也要让妈妈开心。”

    

    周黎：“……”   

    这个人……还真把两个宝贝当工具人了。

    

    她睨他，他却只凝着她笑。

    

    周黎也便没了脾气。

    

    好吧，反正现在两个孩子还小，逗着玩儿最是萌，过段时间再教也一样。

    

    那边，年年岁岁似懂非懂地相视了一眼。

    

    过了会儿，像是终于做了什么艰难的决定似的，岁岁转头看向周黎：“妈妈，岁岁愿意用‘小松鼠’这个名字了。”

    

    周黎一怔，不懂岁岁怎么忽然跳到了改名字的话题。

    

    只见岁岁一脸“虽然很不愿意，但为了妈妈开心还是可以忍痛接受”的模样，心情低落道：“岁岁以后就叫岁岁鼠好了。”

    

    年年耷拉着眼皮，跟着道：“那年年就叫年年松……”   

    周黎：“……”   

    沈照：“……”   

    顾蓉：“……”   

    周鸿安：“……”   

    空气安静了三秒，而后一瞬间，满堂不约而同爆发出一阵愉悦的笑声——   

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    

    年年松。

    

    岁岁鼠。

    

    这俩孩子，为了让妈妈开心，牺牲可太大了哈哈哈哈哈！   

    ……   

    就像所有恩爱的父母一样，沈照和周黎偶尔也会不自觉地向年年岁岁说起他们的故事。

    

    他们如何相遇，如何相爱，以及那些所有不为人知的付出与承诺。

    

    不过年年岁岁终究还小，尤其是岁岁，连沈照的“十四行诗又名十四颗糖”这种鬼扯都信，她还不能完全懂得爸爸的坚守和艰难，她只是懵懵懂懂地有些羡慕妈妈。

    

    羡慕妈妈，能遇见这样体贴爱她的爸爸。

    

    晚上讲故事的时间，她都更喜欢听爸爸妈妈的故事了。

    常常周黎讲着讲着，岁岁会提问，不过小家伙的问题跟绘本没什么关系，全围着爸爸妈妈转。

    

    一日，也是如此。

    

    年年很快就睡着了，岁岁还醒着。

    

    周黎翻着绘本，继续给岁岁讲睡前故事。

    小姑娘躺在小床上，小脸白净，长长的睫毛鸦羽似的，半垂着，听得极为认真的样子。

    

    周黎嗓音愈发轻柔，正讲着小狮子，岁岁忽然开口，问：“爸爸以前是妈妈的家庭老师吗？”

    

    周黎：“……”   

    周黎原以为她快睡着了，没想小家伙还精神着。

    她无奈一笑，不过还是温柔地回答女儿：“可以这样说。”

    

    岁岁立刻道：“妈妈，我也想要一个家庭老师！”

    

    小孩子的声音，又清又脆，还带着一丝丝奶气。

    

    周黎直接就被逗乐了，她忍不住伸出手，轻轻捏了捏女儿肉乎乎的小脸，笑道：“你还在念幼儿园，要什么家庭老师？”

    

    年龄受到了歧视，岁岁抗议道：“可是妈妈就是因为请了家庭老师，才遇见的爸爸。”

    

    周黎：“……”   

    沈照今夜有应酬，回来得晚，洗完澡后便没有出来，在床上等周黎。

    

    等了一会儿，周黎迟迟没有回房，他心急了，便走过来瞧。

    

    结果还在门外，便听见女儿的声音。

    

    他也忍不住笑了。

    

    推门走进，只见一旁的小床上，年年已经睡着，小脸粉嫩又安静。

    

    岁岁躺在另一张小床上，周黎坐在她的床边，床头台灯亮着柔和的光。

    

    看到他进来，岁岁委委屈屈地喊了一声：“爸爸。”

    

    他含笑走到周黎身后，周黎回头，好气又好笑地告状：“你女儿嫌幼儿园作业太少，要请家庭老师。”

    

    岁岁立刻道：“才不是呢。”

    

    小姑娘认真地纠正：“岁岁不是因为作业太少才想要家庭老师，岁岁是因为想像妈妈一样遇见爸爸，所以才要家庭老师。”

    

    沈照闻言，眼底神情愈发柔和，他含笑看着岁岁。

    

    女儿有着神似妻子的一双眼睛，黑白分明，目光柔软。

    

    看得他的一颗心再没什么坚持。

    

    他走到岁岁床边，蹲下.身，耐心地对女儿说：“岁岁，其实并不是这样。”

    

    岁岁眨了眨眼睛，长长卷卷的睫毛顿时扑闪，像个洋娃娃，发出萌萌的疑惑：“不是吗？”

    

    “不是。”

    沈照点头，“跟家庭老师没有关系，就算妈妈没有家庭老师，妈妈也会遇见爸爸。”

    

    周黎轻轻往他看去，眼底映着光，浮动着无声的情愫。

    

    岁岁不懂，歪着脑袋，一脸天真地问：“为什么？”

    

    沈照转头，看向周黎。

    

    床头的灯光柔和，在她的位置落下一片温暖的光。

    

    他静静看着她，过了一会儿，兀自轻笑了一声。

    

    转头，对岁岁道：“因为妈妈是爸爸生命里的光，她在哪里，爸爸都会去找她。

    不是以老师的身份，也会是以别的。”

    

    周黎心口蓦地悸动，睫毛轻颤，一瞬不瞬地看着他。

    

    沈照的视线与她交汇，唇角弯起一抹笑意。

    

    他握住她的手，温柔而坚定道：“我总会，费尽心思来到她身边。”

    

    ————   

    全文完。

    

    

    

