    台上，冷枫和文清相互夸赞着，这些人也只能过过嘴瘾。

    当面去调戏？

    算了算了，曾经打过冷枫女人注意的人，要么死了，要么现在牢里蹲着。

    谁敢？

    没人敢。

    示意也只能眼热，也只能过过嘴瘾。

    “其实文清女士的能力远不止于此。”

    冷枫对着一旁的文清好一阵追捧，“不仅漂亮，还能干。”

    这么做，倒也不是真心恭维... ...

    其实也算。

    主要的是今天的会场，来了一些外宾还有外省商人，特意介绍文清，就是想让这些人清楚，州长的女儿在我的工厂内。

    想要的，就来啊... ...

    想要赚钱的就来，毕竟有州长的女儿做支撑，在各个方面都有便利。

    这也算是一波吸引投资的好手段。

    再说了，窈窕淑女，君子好逑。

    这又长又细的黑丝大长腿，无不再说，公司的产品是有多好。

    的确挺好。

    不仅好，还百看不厌。

    自己天天看着这双丝袜大长腿，都看不厌，要不是林彩云盯得紧，绝对好好看个够。

    “嘿嘿嘿... ...”

    正盯着那双丝袜大长腿傻乐，忽然被拍了一巴掌。

    抬起头，就对上文清那双大眼睛。

    充满怒火的大眼睛。

    “看够了没！”

    “没... ...”意识到要说错话，连忙岔开话题，“我在想今年的夏季款，应该设计什么款式的裙子。”

    “得了吧。”

    姑娘四下看了一眼，小声说道：“我知道，你是在看丝袜吧。要是想看，晚上来我房间，我让你好好看，还让摸摸，怎么样？”

    “... ...”

    这死丫头，这儿这么多人，啥话都敢往外说。

    这要是被人听到，恐怕要解释不清了吧？绝对要被以流氓罪逮捕起来！就连流氓罪治不了，恐怕也会被文明旭打死。

    好在不是在领奖台上。

    “死丫头，在敢调戏老板，扣工资！”

    “死样！不会把握机会！”姑娘吐了吐舌头。

    哎~ ~

    这丫头自从和邓楠楠住到隔壁后，他算是一天安稳觉都没睡过。

    天天就这么挑逗他，完全就是在玩火，真要是天把火玩起来，有这丫头受的。

    不过... ...

    文清的丝袜大长腿的确是好看。

    本想让她也试试，多点儿情趣嘛，可惜太矜持，死活不肯。

    “从四月份开始，一号厂就停止春季款的生产，转生产夏季款。至于政府的定制单，全部转到三号厂，以后三号厂负责企业单位的工服就行。

    二号厂嘛，春季款和夏季款起生产。”

    “嗯嗯。”姑娘点点头，从包里翻出小本本记录着。

    “还有... ...”

    正与姑娘坐在角落，一边欣赏丝袜大腿，一边交代接下来的事，眼光瞟到一旁走过来几个人。

    “你好，冷总。”

    来得的事几个生面孔，以前没见过。

    “你们好。”

    虽然不认识，但礼貌就对了，态度好没绝对不会出问题。

    这时，工商局的一个领导过来，给介绍着。

    一听来人身份，他立马更是好态度，并递出名片。

    好家伙，原来是南方那边来的商人，还有新加坡那边的投资人。现在江州这边的纺织产业也越来越越被重视。

    《警世恒言》曰：

    “镇上居民稠广，土俗淳朴，俱以蚕桑为业。男女勤谨，络纬机杼之声，通宵彻夜。那市上两岸绸丝牙行，约有千百余家，远近村坊织成绸匹俱到此上市四方商贾来收买的，蜂攒蚁集，挨挤不开，路途无伫足之隙。乃出产锦绣之乡，积聚绫罗之地。江南养蚕所在甚多，惟此镇处最盛。”

    又曰：

    “前明嘉靖年间，志称居民百家，以绵绫为市而已。厥后叶志则云如一都会。屈志又云：诸镇第一。迄于今，烟户稠叠，至不可纪极。”

    虽然说在工业时代到来后，江州的纺织产业远比不上东南沿海地区。

    但曾经，这里就是江南。

    江南又有三样东西，让人向往：美女、园林以及丝绸。

    可见，当年江州地区的纺织业多发达，技术有多先进，手艺有多精湛。

    可惜，现在是一个快速发展的年代。

    在这个年代，效率远比质量更重要。

    不过，相信再过不久，江州的纺织业一定可以重现往日荣光。

    工商局那领导说道：“冷总，是这样，现在从事纺织行业的小企业越来越多，许多家庭式作坊也重新开业了。

    所以啊，我们就想着把江州的纺织行业组织起来，互帮互助。

    毕竟咱们不能一直待在江州内斗，得把产品卖出去不是？”

    这一听，冷枫瞬间乐了。

    “是啊，这不，我现在在海州开了个分公司，就是要让产品走出去啊。”

    “不是啊，你的产品是走出去了，其他公司的还没呢。”

    “那关我屁事啊。”

    “... ...”

    那人把他带到一旁说，苦口婆心的劝起来。

    “有钱大家一起赚嘛，现在你都得奖了，作为最有影响力的公司，不能光顾着自己的公司啊。你看看，其他小作坊，以及小公司的纺织订单，现在是越来越少，或者就是货物囤积着。

    所以你作为这一行业的老大哥，别光顾着自己的产品发展，也帮其他公司想想办法。”

    “那不挺好，他们都死了，江州就剩我一家公司，我不赚得更多？”

    冷枫这算是听出来了。

    感情是想要自己帮别的公司发展发展。

    怎么可能，自己又不是傻逼，帮忙发展其他公司，然后来跟自己抢生意。

    “再说了，现在又不是改革前，需要大家互帮互助。”

    “别介啊。”

    那人继续劝说着，“别这么自私啊，国家政策才放开几年啊，你就露出资本主义尾巴。”

    “那我不管，上面都说了，要发展社会主义特色的市场经济，我可不管十几年前那套。就算要我弄，那也得给好处吧？”

    “你好要好处？”那领导显得很惊讶。

    “多新鲜呐，我现在帮别人赚钱。然后把那些人养肥了，他们再来吃了我？”

    东郭先生与狼的故事，他可是从小就听师父讲。

    所以，没有利益那是不行的。

    就算是做善事，那也得有好处。

    道德绑架就算了吧。

