    美军的炮兵阵地上，大量的火炮早就已经进入阵地了，接到了开炮的命令之后，炮手们熟练的将炮弹推入到了炮膛之中，然后开火射击。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “轰！轰！轰！”美澳联军上千门一百毫米以上口径的大炮开始了怒吼，双方的炮兵展开了激烈的炮战。只不过，限于射程的关系，美澳联军数量庞大的大炮，除了那些155毫米重型榴弹炮之外，根本就够不着帝国6军的炮兵阵地。当然，如果他们将炮兵阵地前移的话，就能够够得着。但是，那样的话，帝国6军的炮兵，也就能够更加容易的击中他们的炮兵阵地了。

    “命令第1自行榴弹炮旅，重点压制美国人的炮兵。美国人的阵地，交给其他的炮兵。”孙抚民少将命令道。同时，他还不断看向东北方的天空，帝国空军的战机已经在路上了。当这些战机出现的时候，就是美澳联军的炮兵倒大霉的时候了。

    “是，将军。”副官立刻去传达了命令。帝国6军的炮兵，开始有针对性的炮击。21o毫米自行榴弹炮，专门压制美澳联军的炮兵，其他的大炮，则继续对美澳联军的防线开火，尽可能的摧毁这些防线，以便于帝国6军在接下来动进攻的时候，受到的压力更小。

    “轰！轰！”一个自行榴弹炮连的6门21o毫米自行榴弹炮根据测算美军的炮弹的弹道测算出来的坐标，调整了炮击的目标，然后开始向美澳联军的一个炮兵阵地开火。

    6门21o毫米榴弹炮，以每分钟两的射，向美澳联军的炮兵阵地倾泻炮弹。仅仅三分钟的时间，美军的这个炮兵阵地就遭到了惨重的打击，至少有四枚21o毫米炮弹击中了这个炮兵阵地。21o毫米炮弹威力巨大，几个巨大的弹坑分布在这个炮兵阵地上，将整个炮兵阵地都给摧毁了。这个炮兵阵地上的12门1o5毫米榴弹炮，基本上都被摧毁了。一门门的大炮东倒西歪，很多大炮；连炮管都扭曲了，就好像是麻花一样。

    摧毁了这个炮兵阵地之后，帝国6军的重炮部队开始继续转移目标，对美澳联军的其他炮兵阵地起炮击。他们摧毁的美澳联军的炮兵阵地越多，毁掉的大炮和炸死的炮兵越多，帝国6军就能够在这场炮战当中，占据更大的优势。

    肖特中将躲在坚固的地下指挥部内，通过观察口，用望远镜注视着战场。看到己方的阵地完全被炮火所覆盖了，他的脸色非常的难看。尤其是己方的炮兵阵地上时不时升起的硝烟，更是让他非常的愤怒。因为这代表着，他们又有不知道多少大炮被摧毁了。

    “混蛋！中国人的炮兵怎么那么强悍？”肖特中将忍不住问自己。美国6军为了能够和中国6军对抗，已经在不断的加强自身的实力了。为此，他们已经为美国步兵师配备了24门155毫米榴弹炮和48门1o5毫米榴弹炮了，仅仅比中国6军的一个步兵师少24门1o5毫米榴弹炮而已。这样的实力，即便是在全世界范围内，也已经是非常强悍的了。只可惜，面对中国6军，他们依旧没有半点的胜算。

    帝国6军和美澳联军的炮战，往往以帝国6军的胜利而告终。美澳联军极少能够摧毁帝国6军的炮兵阵地，而他们的炮兵阵地却不断的被帝国6军的21o毫米自行榴弹炮给摧毁。

    “咻！咻！咻！”第一轮射之后，帝国6军第1火箭炮旅的144门火箭炮又开始了射击，短短几秒钟之内，两千五百多枚火箭弹，飞向了美澳联军的阵地。又是一段长达两公里的防线被覆盖，在密集的火箭炮的打击之下，这段两公里的防线，被彻底的摧毁了，驻防这段防线上的美澳联军，损失惨重。

    肖特中将黑着脸看着这一切，他知道这些被重点打击的防线，一定会遭到帝国6军的猛烈进攻的。他几乎可以想象，这些被严重摧毁的阵地，怎么可能抵挡得住帝国6军的进攻。

    “该死的中国人，他们怎么会装备这么多强悍的武器的？”肖特中将忍不住骂道。

    现在，美军上下都已经知道中国6军装备了一种可以密集射击的武器了。只不过，这种武器的原理他们还没有搞清楚，更别说是仿制了。

    当帝国6军第1火箭炮旅进行第三轮射击之后，帝国空军的战机出现了。36架F9战斗机，护送着12架俯冲轰炸机和12架对地攻击机出现在了天空当中。这些F9战斗机，机翼上也是悬挂着小炸弹的。因为美国6军航空兵已经被彻底的打残了，整片天空都处于帝国空军的掌控之中。所以，这些战斗机也可以挂上一点炸弹，执行一下对地打击任务。

    “飞机，中国人的飞机。高射炮和高射机枪准备好！”美澳联军的炮兵阵地上，军官们此起彼伏的吼叫声想起。不用想也知道，中国空军的战机的目标，肯定是他们的炮兵。

    无数的防空兵，慌忙的奔向疯狂炮位，一门门的高射炮，一挺挺的高射机枪，全部都指向了天空，准备拦截帝国空军的战机，保护这些炮兵阵地。

    F9战斗机先起攻击，他们凭借度优势，掠过美澳联军的炮兵阵地，将机翼下的25公斤的小炸弹投了下去。随后，就开始利用强大的机动性能，开始压制美澳联军的防空火力，为俯冲轰炸机和对地攻击机的进攻，创造有利的条件。

    “哒哒哒。”机翼上的两挺12.78毫米航空机枪疯狂的开火，扫射着美澳联军的防空炮位。当这些年防空炮位被压制之后，天空中的俯冲轰炸机和对地攻击机立刻起了攻击。

    “呜呜！”伴随着刺耳的呼啸声，这些俯冲轰炸机投下了航空炸弹。因为是对付美澳联军的炮兵阵地，所以这些俯冲轰炸机携带的都是5oo公斤重的航空炸弹。一枚航空炸弹下去的话，差不多半个炮兵阵地就毁掉了。如果运气好的话，一架俯冲轰炸机就可以毁掉美澳联军一个炮兵阵地。

    对地攻击机的攻击，更加的密集，凭借机炮和炸弹，轻易就能够摧毁美澳联军的炮兵阵地。

    看着一个有一个的炮兵阵地被摧毁，肖特中将的心，简直就好像是在滴血一样。尽管美军的高射炮和高射机枪一直在开火。但是，因为现在的高射炮使用的可不是VT引信，想要击中飞机，可不是那么容易的。另外，帝国空军的战斗机的压制，使得美澳联军的防空兵损失也不小。

    在这一轮的空袭当中，帝国空军以一架俯冲轰炸机，两架对地攻击机和两架战斗机的代价，摧毁了美澳联军十几个炮兵阵地，被炸毁的大炮过一百门，炸死的炮兵更是不计其数。并且，这还仅仅是第一轮的空袭而已，当第一波的战机投弹完毕离开之后，第二波的战机距离战场也已经不远了。

    帝国6军的炮击，持续了足足半个小时的时间。随后，帝国6军的21o毫米自行榴弹炮和155毫米重型榴弹炮，继续对美澳联军的炮兵阵地动炮击。而其余的火箭炮和1o5毫米轻型榴弹炮，则停止了炮击了。美澳联军的防线已经被摧毁的不成样子了，自然也就没有必要再浪费炮弹了。

    “命令部队，进攻吧！”孙抚民少将放下望远镜，命令道。

    帝国6军第1步兵师，第16步兵师，第31步兵师，扶桑6军第6步兵师，第7步兵师，第8步兵师，安南6军第7步兵师和第8步兵师，起了进攻。这八个步兵师，选择了八处阵地起进攻，攻击点分布在长达上百公里的防线上。之前帝国6军的第1火箭炮旅覆盖的防线，就成为了这些部队重点进攻的地方。因为那几段美澳联军的防线，已经基本上毁的不成样子了。

    步兵们猫着腰，冲出了出阵地，向美澳联军的阵地起进攻。迫击炮小组和重机枪小组，也跟随在步兵的身后起进攻。他们将在步兵遇到压制的时候，为步兵提供更直接的火力支援。

    “快，没死的话就进入阵地，中国人起进攻了。”美澳联军的军官们催促道。

    那些侥幸没有在炮击当中丧生的美军军官，开始进入阵地，准备抵御帝国6军的进攻。

    在长达一百公里的防线上，美澳联军部署了十个步兵师在前线上。其中美军三个步兵师，澳大利亚6军部署了七个步兵师在前线。其余的五个步兵师，以及第8装甲师，则作为预备部队。

    “哒哒哒！砰！砰！砰！”美澳联军阵地上。大量的轻重机枪和步枪开始了射击。尽管，帝国6军的火炮给美澳联军的防线起了猛烈的炮击，但并非是所有的机枪火力点都被摧毁了的。依旧有很多火力点幸存了下来。而现在，这些火力点就开始开火了。(未完待续。)