    

    她想上前几步，瞧瞧他有没有影子。同时，为了给自己壮胆，她还冲着对面大吼了一嗓子。

    而正处于深思状态的顾逸笙，本就心不在焉，被她这么一吓唬，直接没站稳，“扑通”一声跌进了池塘之中。

    “啊…！唔、唔…！”顾逸笙下意识想要呼救，可他嘴一张开，冰凉的水，就直接灌入了他的口中。仅仅是扑腾两下的功夫，他就连喝了三大口水。

    见他这样，姜绾芸自然不会再把他当作鬼，鬼哪儿有掉水里还扑腾的？

    可眼下，怎么救人，又成了一大难题。

    她三步并作两步冲到岸边，看着水中的少年，咬了咬牙，当即就把身上披风卸下，准备跳入水中救人。

    就这么跳下去救人，起来之后，两个湿漉漉的人若是被人撞见了，难免会有风言风语。而她身为皇上的女人，若是沾了风言，很有可能会性命不保！

    但人命关天，她也管不了那么多了，救人要紧！

    只是，她刚踏出一步，便被水中的少年及时喝住，“别跳别跳！我会水！”

    顾逸笙在落水最初的惊慌之后，便迅速反应过来，稳住了身型，控制自己漂浮在水面之上。

    喝住姜绾芸之后，他一边往岸边游，一边冲她喊道，“姐姐你在岸上拉我一把就成！”

    姜绾芸闻言，连忙蹲下身来，朝游向岸边的少年伸手，协助他登岸。

    把人拉上来之后，她又上下将人仔细打量了好几遍，担忧问道，“你…没事吧？”

    “没事。”顾逸笙摆摆手，将被水打湿黏在颊边的头发理顺拨到脑后，随意道，“就是刚开始喝了两口水，胃有点儿难受。”

    虽说现在天气还不算冷，但已是初秋，大清早地连灌好几口凉水，不舒服也是正常的事。

    “那你赶紧回去把衣服换了，千万别着凉！”姜绾芸一听他不舒服，顿时变得着急。随手捡起她之前扔在地上的披风给他披上之后，便急急催促他回去。

    瞧她这般着急，顾逸笙先是愣了愣，随即才拍了拍胸口向她保证，“没事儿，本王身体好着呢，况且这天也不算凉。”

    “身体好也不能把湿衣服穿在身上，会染上风寒的，赶紧回去换了吧。”姜绾芸伸手替他拢了拢披风，“你住哪儿？我送你回去。”

    念叨完之后，她方才后知后觉地反应过来，“等…等等…你刚刚…自称本王？你是烨王？！”

    先帝驾崩确立新皇的同时，也把其他几个儿子的去处给安排好了。几个儿子都封了王，给了封地，新皇登基大典之后，他们便各自去往了自己的封地。

    只有小儿子烨王，因为年纪太小，又与新帝同母，是正宫皇后所出，才被特许，留在了京城。

    京城里就那么一位王爷，而他自称“本王”，又是十三、四岁的模样…除了烨王殿下这个身份，姜绾芸再想不出第二种可能。

    “正是本王。”顾逸笙点点头，大方承认自己的身份。

