    “你好！”

    两人握了一下手，方晴接着说：“是不是我妹妹不小心撞到你了，我代表她向你道歉。”

    “不是不是，不是那么回事。”

    “姐姐，院长让我做宁医生的助理，你误会了。”

    这让方晴诧异：“你到我们医院来了？”

    “是啊！”宁凡摸了摸鼻子：“市一院换了新院长，他不允许我这种挂名医生存在，所以我就来你们这里了。”

    “原来如此，那我们以后就是同事了，今后有什么问题还请多多指教。”

    “哪里哪里，原来你们是姐妹啊，都很漂亮。”宁凡说。

    方晴对于夸奖漂亮的话已经听习惯了，淡淡一笑：“谢谢。”

    “你的名气我也听到很多，今晚一起吃个饭吧，我想请你帮一个忙？”

    “吃饭可以，但是很抱歉，我得早点回去，至于这个忙，如果是病人的话，我们可以一起看看。”

    “也好，的确是一个患者的事情，没有空的话也没事。”

    “去看看吧。”

    反正今天没课，宁凡不着急着回去。

    于是跟着方晴来到了一件病房中，见到了床上的一位患者。

    还有另外一名医生，虽然只有三十岁的样子，但头顶上已经没有几根毛发了。

    “晴晴，这位是？”秃头医生说。

    “主任，请叫我方晴或者方医生，不要叫我什么晴晴。”方晴眼中闪过一丝不悦。

    甄升旭尴尬的笑了笑，点头：“好的，这位是？”

    “宁凡，市一的医生，已经转到我们医院了。”

    “原来你就是宁凡啊，久仰久仰，我是这里的主任甄升旭。”

    “你好！”

    听完这名字，宁凡感觉今天遇见的两个取名鬼才，一个禽.兽，一个真肾虚。

    甄升旭的眼光极为的不老实，跟宁凡握着手，结果眼光盯着人家方晴的胸口看，老色批一个。

    谁叫方晴是美女呢，是个男人见到漂亮美女都会忍不住多看两眼，宁凡也不例外，可不至于像甄升旭这样直勾勾的看吧。

    好像活了几百年没有见过美女一般。

    “方医生，这个患者我已经通知别的医院接管了，你就不用担心了。”甄升旭说。

    方晴道：“主任，这是我负责的患者，怎么可能就这么放任不管呢？”

    “检查不出病因，也没有办法啊。”

    “我看看！”宁凡走过去。

    这是一个六十岁的患者，现在还处于昏昏欲睡的样子，宁凡张开对方的眼睛看了看。

    “患者先是说胃不好，我们检查出了阑尾炎，已经切除了，但对方还是说很痛，只能不断给他打缓解疼痛的药物，全方位的检查也没有其余的发现。”方晴说。

    甄升旭道：“不用我说，这个人就是赖着不走而已，他儿女早就抛弃了他，在这有吃有喝的，所以就不想离开了，我已经通知其他医院了，下午或者明天就会转移过去。”

    “我先看看吧，能救治的话最好，真的不行了再转移也不迟。”

