    【与天月时的亲密值+40！】

    罗伊诧异的看着她，带着和之国的承诺，效果这么好的嘛？

    这些天以来，别看他与天月时关系越来越好。

    远超与玲玲当初的关系发展速度，但至少时间还短。他与天月时之前的亲密值总值才95。

    本以为进展的已经很快了，但没想到，今天这次效果比之前强太多了！

    “好啊......”天月时轻笑了一声，微微颔首答应了下来。

    接着，她和罗伊一同抬头，看向雷丁，以及其他巨人们。

    “可以。”雷丁笑着点头答应了。

    他为啥不答应？

    带着罗伊，领着对方，在这个世界上到处走走，雷丁让罗伊得到应有的历练，让这个孩子有了经验，以后不至于被骗就行了。

    对于他们艾尔巴夫的战士来说，实打实的历练、战斗才是最需要的，才能让那个战士得到应有的荣耀。

    雷丁以前只是担心罗伊年纪太小，怕他被骗罢了。

    等到罗伊长大点，他也就可以放心让对方离开自己的身边了。

    而且，让罗伊和天月时两人一同出行，雷丁觉着这可是好到不能再好的机会啊！

    如果罗伊未来，能把天月时变成老婆，带回艾尔巴夫，村子里的老家伙们一定会很欣慰吧？

    躺进坟墓里，都能笑的地面抖两抖的那种......

    可雷丁不知道的是，罗伊未来，可不止是领回来天月时一个老婆，按照他心里所想，少不了......

    结束了晚宴，罗伊他们收拾好东西，纷纷回到了船上。

    罗伊的屋子里。

    天月时坐在吊床上，指着木床：“今晚你睡那里，姐姐不会再抱着你了。”

    “好。”罗伊淡淡回应，躺在木床上，直接就睡。

    她说啥是啥呗~反正亲密值不掉，他就不慌~！

    “......”天月时哑然，这孩子，一点都不可爱。

    这些日子以来，都是她主动搂着他睡觉。

    但现在有些不同了。

    天月时觉得，有些事情，也应该分的清楚一些了。

    两人谁都没说明，也都知道，罗伊说等他长大，但在天月时看来，这小鬼长大后，真的没点其他意思吗？

    罗伊睡得很香甜，天月时却失眠了。

    她躺在吊床上，侧身看着罗伊睡着的样子。

    她答应对方，只是答应了等他长大，和自己一起去和之国。

    但其他的，她可没答应......

    暂时......

    以后......她都不知道到底会如何。

    天月时此时心乱如麻，看着罗伊，思绪万千之间，不知不觉间睡着了。

    黎明时分。

    罗伊打着哈气，坐起身来，揉搓眼睛，看了看吊床上睡着的天月时。

    她穿着一身粉色衣服睡觉，粉色的和服被吊床的网勾勒，白皙嫩滑的一对长腿并拢，微曲放在吊床上，白皙的皮肤被网勾勒的出现浅浅的印记。

    然后，天月时睁眼了。

    两人纷纷静默，都未说话。

    ......

    早上吃过早饭，巨人们去岛上，寻找木材了。

    而罗伊带着天月时，来到了甲板上。

    一根木棍，一节蒙眼黑布，被罗伊放在了一边的桌子上。

    “这是要作什么？”天月时不解的看着罗伊。

    “开发见闻色霸气。”罗伊直接了当的说道，接着将木棍递给了天月时，自己用黑布蒙上眼睛。

    “这是开发见闻色霸气的方法，阿时姐请配合，帮我开发见闻色。”

    罗伊在想，既然海贼世界有小孩觉醒见闻色霸气，那么他也想试着开发一下。

    虽然他的见闻色天赋有点差的离谱，但很难觉醒不代表不会觉醒，他觉得从现在开始，练到很多年之后......

    总还是有希望觉醒的！

    有见闻色，就算再弱，也比没有强些。

    “...好吧。”天月时犹豫的拿着木棍，可是当她看到罗伊的时候，又下意识的把木棍放了下来。

    明知道他的防御极强，连寻常刀剑挥砍都无法伤他丝毫。

    但是，天月时就是不忍心去打他。

    “我来咯？”

    “来吧！”

    罗伊点头，天月时咬牙看着他，接着闭眼轻轻敲了下。

    “？”

    罗伊被木棍轻轻敲了下，不痛不痒。

    “姐姐用力！”

    “......”

    天月时犹豫了一会，才再次挥动木棍，这次倒是用上了力气。

    “不准对姐姐有坏心思！”

    天月时心里大喊着，但就是没敢说出口。

    “嘎嘣！”

    木棍敲在罗伊头上，他没躲过去。

    木棍瞬间折断，也不知是天月时太用力了，还是罗伊防御太强的原因。

    “阿时姐......”

    “我......咳咳，我去找木棍.....”

    罗伊摘下了眼罩，就这么无辜的看着天月时。

    她瞬间慌了，转身就溜。

    “不妨用这个，更解气。”罗伊从一旁的木桶里，拿出一根铁棍。

    “你、你乱说什么啊......我、我没生气！”天月时更慌了，难道他看出来自己的想法了？

    怎么可能！？

    但罗伊越是这样，天月时心里的气也就越少，甚至在想，自己好过分......

    昨天只是误会，一切都是她自己胡思乱想，她怎么能这样对罗伊呢？

    负罪感油然而生~

    “看，不疼的。”罗伊说罢，直接掰弯了铁棍。

    “......”天月时无语了。

    是她多虑了......

    接过罗伊拿来的第二根铁棍，天月时终于放平了心态，在罗伊蒙上黑布后，挥动铁棍，帮他训练。

    罗伊视线被蒙住，他仔细的听着风声，试图去感觉那股属于铁棍的声息。

    这是一种雷利帮路飞的见闻色开发的办法，仔细去感知周围的情况，去发现事物、人们的声息。

    等到何时，他能感知到视线之外，那些存在的声息，并快速的将每一次天月时挥来的铁棍都躲过去。

    那他也就到了开发出见闻色的时候了。

    他的见闻色天赋不太好，所以要多练，多吃苦。

    付出比别人更多的努力，才能有可能练出见闻色。

    天月时的天赋卡牌，罗伊看过。

    她除了一些比较特殊的卡牌，她的霸气天赋......对罗伊的霸气并没有帮助。

    “......”天月时手里挥动铁棍，每一次挥打，当罗伊躲不过去时，铁棍都会因罗伊的钢铁防御防，而导致弯曲变形。

    但也不知道为啥，她就是每敲一下，都感觉心里面的负罪感又多了一些。

    就有点心疼他......

    等到了罗伊结束见闻色开发训练，坐在一边喝着天月时递来的水时，天月时坐在他旁边，如柔荑般的纤手，轻轻的为他揉捏着脑袋。

    天月时心里面的气，还有各种胡乱心思，全没了！

    更甚至，对罗伊产生了一种奇怪的迁就之心。

    “高手啊......”潘多拉躲在屋子后面，惊讶的看着罗伊。

    论起罗伊的调教本事，潘多拉是最有发言权的存在了~！

    【与天月时亲密值+5！】

    罗伊表面淡定的一批，听着脑海里亲密值增加的声音，虽然感觉这亲密值加起来怪怪的......

    但是还在涨，不慌！

    如果偶尔猜不懂、看不透对方的心理状况，那用亲密值判断一下，也是很有用的！

