    陈松说的唉声叹气，但是脸上的笑容却没有消失过。

    第二天天亮，朱元璋一道圣旨送到了朱静安那里。

    婚嫁之事就在眼前，也该封赏朱静安公主之位了。

    古代重男轻女，在朱元璋这里更为明显。

    虽然是封赏公主之礼，但却在一天之内完成，看起来显得仓促。

    朱静安的封号为安庆公主，这个封号和历史上的一模一样，没有任何改变。

    宫中的女官也齐聚朱静安的住处，给朱静安讲解婚嫁礼仪之事。

    朱元璋这个人怎么说呢，对比明朝以后的君王，对亲戚还算不错。

    最起码不会像后世君王一样，将驸马都尉国公侯伯爵这些人当成猪养。

    明初，驸马都尉带兵打仗乃是常事。

    所以说，明初的驸马都尉，地位还是很高的，比后来的那些驸马都尉要强上不知道多少倍。

    大年初一如期而至，订婚之事就在眼前。

    朱元璋暂时放下手中的工作，安排自己嫡次女的订婚之事。

    因为陈松这边的家属少，再加上赵铁绳又不识字，所以定亲流程，基本上已经被朱元璋安排完毕。

    大年初一，朱元璋派给陈松的人手代表陈松出发了，朝着皇宫而去。

    他们这些人携带着陈松准备的礼物，带着乐队，吹吹打打的走在街道上。

    热闹非凡的场景引来无数人侧目，百姓们站在街道两旁，看着热闹。

    陈松站在家门口，穿戴整齐，看着队伍逐渐远去。

    皇家婚嫁繁琐复杂，好在朱元璋安排好了一切，陈松倒也不用费心劳力。

    天色渐晚，出发的队伍回来了，今天的事情圆满完成。

    陈松作为主家，给这些人摆了几桌酒菜。

    本来陈松打算请几个厨子，可是刘翠觉得不应该花那些冤枉钱，所以就亲自上手。

    这些人最近这段时间会住在陈松这里，从今天开始一直到结婚那天，都有各种流程需要完成。

    幸亏这里房间较多，安排这些人也不费事。

    夜渐渐的深了，陈松站在卧室的门口，看着黑黢黢的夜空。

    冷风从衣领处不停的往脖子里面钻，陈松打了几个寒颤。

    “今天是大年初一，明天是大年初二，上元节就是大婚之日，时间过得有些快啊！”陈松连连感慨。

    驸马都尉虽然比不上公侯伯，但也是爵位，属于皇家的亲戚，若是居住京城，却是要上朝。

    能不能上朝对于陈松来说不是很重要，毕竟陈松可不太喜欢半夜就起床。

    大年初二，昨晚的雪已经停了。应天府的街道上满是走街访友的百姓，整个应天府热闹非凡，时不时还能听到鞭炮声响起。

    陈松在京城可以称得上孤家寡人，除过家中的亲戚之外，没有任何亲属。

    没有亲戚，就没有前来拜年的。

    若不是忙碌婚事，估计陈松的家宅要冷清不少。

    陈松也是这样觉得的，他穿着那件大氅，站在大门口，目送着完成婚礼流程的人离去。

    就在他准备转身回去时，两个人影出现在不远处。

    陈松瞥了一眼他们，没看清他们的长相，只道是寻常路人，就准备进去。

    “恩公！”

    一道兴奋的声音响起，那两个人影朝着陈松这边小跑而来。

    陈松止住脚步，看向那两个人影。

    他们越来越近，陈松也认出了他们。

    这两人当中年少的就是陈松之前救治的那个急性阑尾炎患者。

    那天事情虽然过去许久，但陈松依然清晰记得。

    “他们来干什么？难道说是来拜年的？”陈松呢喃两句，走下了台阶。

    两人一脸高兴，急匆匆的跑到陈松面前。

    “给陈神医拜年了，祝陈神医身体安康……”

    少年的父亲冲着陈松拱着手，弯着腰，一脸笑容的说着吉祥话。

    少年双手中提着大大小小用麻纸包起来的礼品，站在他父亲的身后，弓着身子行礼。

    “起来吧！”陈松扶起中年人，问道：“你们不去走亲戚？”

    “嘿嘿，陈神医，我这次来就是想单纯的谢谢您。

    那日若不是你，我儿恐怕活不了几天。”

    中年人说着踢了少年一脚，急忙道：“还不赶紧跪下来给救命恩人磕头！”

    少年二话不说，噗通一下跪在了地上，脑袋哐哐的往地上怼。

    一边磕头，还一边大喊：“多谢神医救命之恩，多谢神医救命之恩！”

    “赶紧起来，这是干啥？”

    听着响起来的磕头声，陈松急忙俯下身子，将少年扶起。

    “你们这是干什么？那日我给你们看病，收取了费用。

    看病收钱，你我已没有纠缠，何必来谢？”陈松一脸平静的说道。

    中年人道：“陈神医，肠痈之症无药可救。若是其他郎中能治，估计要大量的银钱。

    可是陈神医收取的费用，已经很少了。我们这些庄稼汉没有什么本事，可是谁对我们好我们牢牢记得。”

    中年人一脸真诚。

    看着中年父子的样子，陈松说道：“既然如此的话，那你们的礼物我就收下了，下不为例！”

    “嘿嘿，知道了，知道了！”中年人眉开眼笑。

    少年急忙将手中礼物交给陈松。

    “嘿嘿，嘿嘿！”

    中年人见陈松收下礼物，没有离开的意思，搓着双手，一脸笑容的看着陈松。

    陈松看着中年人，一股不好的预感涌上心头。

    “还有事吗？”陈松问道。

    “有一件小事！”中年人堆笑道。

    “果然如此，不会白来！”

    陈松暗道一声，接着询问：“什么事？”

    “我儿子过了年之后就十六了，虽然不认识几个字，但做事麻利，任劳任怨，老实可靠，就算神医用棒槌捶他，也放不出几个屁来！”

    中年人指着自己的儿子，喋喋不休的说着。

    看着这架势，陈松不用想就明白，这是想将他儿子塞到自己这里来。

    刹那间，陈松有一种上当受骗的感觉。怪不得带了这么多的礼物，原来是有求于人。

    陈松已经收下了人家的礼物，若是不接受人家，有些说不过去。

    中年人的眼睛中，闪过一丝憨厚的狡黠，转而又是一副忐忑的样子。

    看着中年人的这个样子，陈松心中感慨万千。

    这便是底层人的真实样子，憨厚中带着狡黠。

    “行，那以后就跟着我干吧。先说好了，在我这干活可非常苦。若是吃不了苦，就别怪我了！”陈松故作阴冷的道。

    “陈神医，您就放心吧，肯定能吃苦，肯定能吃苦！”中年人眼睛放光，兴奋的差点手舞足蹈。

    “这样吧，你先带着孩子回去吧。上元节之后，带着孩子来医馆吧！”陈松说道。

    “好！”

    ……

    时间缓缓而过，上元佳节如期而至。

    这天，应天府城的街道上挂着很多灯笼，红红火火，喜气洋洋。

    今天也是陈松成婚的日子，陈松的住宅，已经布置妥当。

    虽然陈松在应天府城中没有亲戚，但娶的是公主，朝中官员就算不看陈松的面子，看在朱元璋的面子上也要前来恭贺或者派人过来。

    陈松穿着公服，站在后院新修建的祠堂中，告慰祖先。

    古代娶亲乃是家族大事，是家族兴旺的根本，所以新郎在出发前要先告慰祖先。

    太阳升至正空，陈松身着公服，骑着骏马带着迎亲人员来到皇宫前。

    此时，朱静安穿着婚嫁礼服，在女官的带领下，来到了奉先殿。

    朱元璋和马皇后高坐上位，朱静安跪在大殿中央，朝着两人跪拜。

    朱元璋看着盛装的朱静安，一脸笑容的点头。

    “去了夫家，要以夫为主。不可嗔痴嫉妒……”

    马皇后看着朱静安，开始教导起来。

    说完话后，朱静安再次跪拜。

    出了奉先殿，朱静安乘坐宫中步撵来到宫门外。

    看着出来的朱静安，陈松来到轿子旁，掀开幕帘。

    步撵停在轿子面前，朱静安走下步撵，坐上轿子。

    乐声响起，陈松跨上骏马，踏上返程。

    回到家门前，陈松亲自揭开幕帘。

    朱静安走出轿子，由陈松带着朝着祠堂走去。

    在明朝，新婚夫妇回家后的第一件事情就是要先拜谒祖先。

    拜谒完毕后，来到正厅。

    因为陈松这个时代没有父母，所以赵铁绳和刘翠坐在正厅两侧，接受两人的拜见。

    拜见完毕，陈松将朱静安送进了婚房。

    今天来的人不少，陈松还要接待这些客人。

    在前院当中，摆满了桌子。

    虽然天冷，但气氛热烈。

    陈松端着酒杯，给来人一一敬酒。

    前院当中的这些客人基本上都是太医院的同事，至于朝中的文武大臣，大部分都是差人送来礼物。

    在后院，陈松也摆了几桌子。

    徐达汤和几人坐在这里，除过他们两人之外，还有一些陈松不认识的。

    徐达位列国公，能亲自前来确实很给陈松的面子。

    也是，徐达他们这些人都是朝中勋贵，和陈松也认识，来捧捧场非常正常。

    况且，谁没个三病五灾？以后看病也方便。

    招呼好前院的人后，陈松来到了后院。

    陈松一手拿酒壶，一手拿酒杯，给这些人一一敬酒。

    天空逐渐黑暗，婚礼也已经完成。

    虽然喝了不少酒，但是陈松还很清醒。

    送走了所有客人之后，陈松带着三分醉意来到了婚房。

