    中间的副驾驶下来一个身穿白色西装的中年男子，他走到车后座那里，轻轻的打开门，躬身尊敬的说道：“夫人，到了。”

    一个穿着白色风衣的女子从车上走了下来，她一头波浪长发泻在白色风衣的貂毛披肩上，细长无缝的双腿摇曳着轻柔的莲步，她看起来非常年轻，但却被人称为夫人就让人怀疑她很可能是保养的比较好，像仅仅二十出头的年龄，她那胶原蛋白满满的俏脸洋溢着复杂但又热切的光芒，向着山水餐厅走去。

    由于突然诡异般的安静，让正在算账的包租婆，还有低头收拾桌椅的刘强刘雨俱都诧异起来，刚才不是挺热闹的，怎么没有声音了。

    三人不约而同的顺着众人的目光看向餐厅门口时，俱都无比惊讶的睁大了眼睛。

    走进来的女人笑靥如花，“一碗肉丝面，三十个羊肉串。”

    -----------

    陕甘省的谷阳城其实是个县城，前世的地球炎黄国曾经有一个伟人在这一地带指挥了几场转折性的大战役，最终取得了全炎黄国解放的胜利。

    来到这个位面世界，它的地名变了，也没有发生过那样牛叉的历史事件，不过，它的地理位置没变，还是在那个群山环绕的山窝里。

    前世的伟人选择在这里，就是因为它得天独厚的地理环境，其险峻程度堪比川渝省的蜀道。

    以前没发生过战争，就没有辉煌历史，就缺少了外人的关注，自然不会有人会来这个交通很不发达的山窝子里旅游玩耍。

    但却成了很多逃亡分子的天堂。

    三教九流的什么人都有。

    被人追杀的，犯事跑路的，躲债的……

    前身林飞就是为了躲债才带着母亲来到了这个地方。

    林飞的眼睛蓦然流下了泪水，前身对母亲的执念依然深深的印在心底。

    林飞在监狱的时候，父亲离开了人世，母亲一人孤苦无依的生活，还要面对亲友的白眼和各种债主的逼债，其实，她已经默默通过辛苦劳作帮林飞还了一部分债务了。

    林飞出狱后，更多的大债主登门，林母无奈之下才跟着林飞来到了谷阳城。

    不过那时候的她已经病入膏肓，她没有告诉林飞她已经癌症晚期的事情，整日胡混的林飞也没有注意到母亲日渐消瘦快要油枯灯灭的身体。

    若不是房东爱人李淑芝打电话，已经一周没有回家的林飞还在麻将馆里不想出来。

    回到家，母亲没有和他说完话就与世长辞了。

    母亲死后，林飞把她的骨灰带回了故乡和父亲的墓合在一起。

    在这谷阳城住了半年，林飞魂淡如故，但他母亲却留下了良好的口碑。

    母亲是个典型的东方女性，又拥有东山省人的慷慨实在和善良，他们租住在一个四合院里，院里的很多人都受过她的帮助，即便没钱，可她通过别的方式帮助别人，她从不吝惜自己的劳力，她又手巧，从房东到租客，大到缝制棉被，小到纳一双鞋垫，都会帮忙，而且做工非常精细完美。连房东院落里的花花草草和那片菜地都让她照顾的很好。

    四合院里的人都很喜欢她。

    她死后，很对人都嗟叹惋惜，甚至痛哭流涕。房东他们之所以对林飞还算和气，都是拜他母亲所赐。没有他母亲，早把林飞赶出四合院了。

    林飞有时他真想扇自己一巴掌，不是扇自己的灵魂，而是前身这具丑陋的身体。

    害老子背上不忠不孝！害老子经常没脸见人！害老子给你背锅！这一背就是自己的后半生啊！

    林飞沿着陡峻的没有护栏的山路开了一天的车，看到被群山包围的灯火通明的谷阳城后松了一口气，终于到了。

    没来过谷阳城的人都会认为，一个山沟子里的小城必然是个无比落后的地方。

    可他们错了，这个小城非但不落后，还非常繁华，从山顶往下看去，还有种豪华国际小都市的感觉。

    七八座高楼甚至可以平望山川顶峰，一条瀑布从北面山上直泻而下，流到谷阳城形成一个湖泊，尽头就是谷阳城唯一的不走山路的水路出口。

    一条宽阔的人工桥横跨谷阳城东西，车辆川流不息的穿梭在大桥上。

    如果在湖边弄个女神像，还真有点米国NY城的感觉。

    林飞前身记忆中的谷阳城，可以说是麻雀虽小五脏俱全，外面有的这里都有，外面没有的这里也有。

    此地是富豪的销金窟，逃逸者的天堂。

    不过任何有阳光地方也有照不到的角落，谷阳城也不例外。

    谷阳城的豪华主要集中在东南部，那里都是富人消费和居住的地方。

    西部是最为贫穷的地方，也是最腌臜黑暗的地带，堪比前世阿三国的贫民窟。

    而且不同的是，谷阳城的贫民窟除了穷人外，其余的很多都是穷凶极恶之徒，鸡鸣狗盗之辈。

    林飞和母亲就是在西部穷人区居住了半年，对于前身来说，来这里还真是如鱼得水。

    他之所以混的还行，也是因为他在居住地方认识了一个伙计，在林飞居住的那条街上很有名气，算是当街的老大。

    他叫贺勇，和林飞同样来自东山省，林飞就是因为沾了这个老乡的光才和他傍上关系。

    东山省的人在华夏国是出了名的仗义实在，贺勇就是东山豪爽大汉的典型代表。

    不过在这种谷阳城西部街头当老大可不是这么容易的，都是些来自天南海北的乱杂人士，比刁民还难对付。

    所以，贺勇还多了几分狠辣，你不狠，别人就对你狠！章、在这里，拳头硬才是道理！

    前身攀上贺勇的关系后，更是各种奉承吹捧。

    不过，贺勇了解了林飞不堪的人品后，总是摇摇头说，你真给我们东山省的男人丢脸！

    林飞的十项全能深深的伤透了这个东山省大汉的心。

    不过因为是老乡，林飞关键时候对他求救的话，他还是帮忙的。

    所以林飞心里还是很感激他的，这次回来带着前身对这个老大哥的执念，想一起喝杯酒，然后给他一笔钱，助他完成他多年来的心愿。

    林飞开着车，已经来到了谷阳城的西部街区，他住的街名叫达亨街。街名有点潮，可大街确是破烂不堪，一眼望去，

    全是破旧的旧楼房，大部分是那种敞面的单身高楼，各种店铺纵横单身楼上下其间，修脚的、喝茶的、按摩的、搓麻将的、直接写着吹X打P的各种小店……总之应有尽有。

    这条街上干点买卖的都是本地的百姓，无所事事的都是游手好闲的无业闲散游民，基本都是外地逃逸而来的。带着点钱逃到这里的，也能干点小买卖。带着巨款来的直接去谷阳城东南部了，所以即便是逃逸而来的人，住在西部的也是没几个钱的人。

    街上还有一些平房了，这算贫民窟中比较富裕的人居住的。林飞和母亲就是租住的这种平房。

    房东是一对六十多岁的老夫妻，他们是土生土长的本地人，有一个面积很大的小四合院，除了两口子，里面还有五六个租户。

    林飞的车驶进了这条街道， 街上的人都开始打量着这辆陌生的牧野王越野车。

    大街上行走着各种形形色色的人，衣不蔽体的乞丐，纹龙画虎的恶汉，浓妆艳抹的扭着腚锤子的还在从事着肉皮生意的大妈……

    还有一些人三两一群的坐在街上的某个聚集点，一起抽着几块钱一包的烟，和别人吹着自己曾经在外面是何等辉煌的牛逼，调戏调戏过路的娘们，污言秽语的辱骂着看着不爽的人。

    但绝不要以为他们就没见过世面，都是曾经的江湖人，谁没有个风花雪月刀光剑影的往事？

    “嗯？外地来的车？”

    “牧野王，这车不错，应该是个有钱人，晚上偷偷把它给卖了，估计能卖十个数。”

    “靠！是我先盯上的，你给我靠边站！”

    “滚！我先看见的！”

    “……”

    开车的林飞耳力何等敏锐，停下车来，放下车窗，“兄弟们！自家的车！想开拿去开就是！”

    很多人疑惑的看着他，这TM是谁？不认识啊？！

    “怎么？才出去一年，就把兄弟我给忘了？！我是林飞，林胖子啊！”

    “你是林飞？”正坐在酒馆门口小桌上大口喝酒的，一个体型彪悍人高马大的秃头立刻站起身来，晃晃悠悠的来到林飞的牧野王越野车的跟前。

    虽然已经到了寒冷的冬季，他依然只穿着一件紧身短袖T恤，更加突出了隆起的恐怖肌肉线条，左脖子到脸上有一个很长很明显的疤痕，本来就一脸横肉，显得更加彪悍恐怖。他眯着一些醉意朦胧的双眼，使劲打了个酒嗝，“不可能吧，林飞可是个超级大胖子，往身上你一把，能捏出二斤油来！不过，你确实很眼熟，难道真是林飞？”

    此人叫老K，是吉北省人，在外打工回去时，竟然看到老婆被别的男人压在自己的炕上歇斯底里的爽叫着……

