    “你说话啊！”

    宁菁菁原本正在卸妆，她等的不耐烦，准备催化妆师过来给她干活，发现经纪人没说话就转头看去，直接注意到了此刻的不速之客。

    对方只是倚靠着门上一角，勾着唇角并没有说话，眼神勾人，似是有着神秘故事叫人无法移开视线。

    但宁浅语仅仅就是这么一站着，就是叫经纪人化妆师助理等人都傻乎乎站着，视线就定格在了对方的面庞。

    这些混娱乐圈不少年的人还头一次见到，轻而易举碾压自称娱乐圈第一颜霸的宁菁菁的女人出现……

    “你来干什么？”宁菁菁不喜这些人视线被宁浅语吸引，凶着一张脸就驱赶经纪人等人离开。

    “等等，这位小姐有些面熟，我先跟人聊几句啊。”宁浅语强行将经纪人他们都推了出去，猛地关上了门。

    她胸口起伏连连，不甘心的回头看向了宁浅语，对方一如既往的漂亮，丝毫没有在陆家受到丝毫虐##待的痕迹。

    正是这样，宁菁菁才愈发不甘心。

    她上前就要打宁浅语一巴掌，却被宁浅语轻轻松松的握住了手。

    宁浅语盈盈一笑，“你想要对我做什么？”

    “你是故意的对吗？”宁菁菁顾不得此刻研究对方异常表现，咬着牙根，恨恨的道：“我知道你一直嫉妒我，想要夺走我的一切，死心吧，你只能是一直生活在地沟里的臭虫，看着我光鲜亮丽，一直被人爱慕活下去！”

    宁浅语平静的看着对方，她的表现太过平静，直接就叫宁菁菁觉得不对劲起来，“你这是什么意思？自惭形秽？”

    “我是觉得你可笑。”宁浅语微微一笑，“从来都没有想到你是这样的自恋，只会用着打压他人的手段来安慰自己，说得自己如何厉害。说实话吧，宁菁菁，实际上你一直都害怕我会夺走你的一切才对。”

    “你胡说八道什么——”被说中了真事，宁菁菁抬手就要打过去，但宁浅语猛地用膝盖撞了毒妇腹部一把，宁菁菁就吃痛的捂着腹部，嘴上还吐着酸水。

    宁浅语缓缓后退，她抱着双臂，看着曾经给她过去带来了无尽噩梦的女人。

    想到了陆御曾经震慑无数人的冷酷手段，心中翻涌的恨意与嘲讽也在此刻悄然被抚平。

    “你为了留在娱乐圈，付出这么多值得吗？”宁浅语不经意的扫了一眼宁菁菁包包掉落的避孕套，一二三四五……对方牺牲了自己，就是为了留在娱乐圈，这样有什么好处！

    “你懂什么？”宁菁菁艰难起身，继续用着她的想法怀疑面前人，“你也要进入娱乐圈？做梦吧！你坐过牢的……”

    “所以呢？”宁浅语抱着双臂，缓缓的抬手踩在了宁菁菁的手上。

    宁菁菁没想过宁浅语还会来这一出，直接吃痛叫出了声。

    宁浅语仿若是没有听到这道身影，缓缓开口：“当年我被你们丢入监狱那几天，每一天都被人打，我当时不清楚原因，后来才知道这是你的功劳，特别花钱请人好好的教训我……我最后喊你一声姐姐，你知道我后来用什么办法，叫她妈停止欺负我吗？”

    宁菁菁用着憎恨目光看向了宁浅语，倘若不是宁仲远不让她用狠手，宁浅语早就在进入第一天就‘意外’死亡了。

    “我趁着那些人不注意，半夜割了她们耳朵，故意装作被打疯了，栽赃嫁祸给其他人……”

    宁浅语的声音很浅，禁不住她此刻的眼神染上了几分疯狂而危险，直接就叫最爱护自己这条性命的宁菁菁不断地后退，“你不能伤我！外头都有人在！你敢碰我分毫，绝对会被人知道的。”

    “放心，我还不会对你动手。”真正要报复宁家的人，是陆御。

    宁浅语面上笑容不变，但转身就离开。

    她脚步轻盈，身姿婀娜，跟当年被送入监牢里的狼狈可怜模样比较起来，完全就是天与地的区别。

    宁菁菁喘了口气，盯着宁浅语背影，恶从胆边生，“你给我去死吧！”对方的脸早就不应该留下！没有这张脸，今天也不会轻易抢走她的风头！

    她犹如小炮仗，猛地冲过来，背对着宁菁菁的宁浅语勾唇而笑，不紧不慢往旁边一闪，宁菁菁就直接撞在了门上，吃痛倒在了地上。

    “这叫做自作自受，你接受这个解释吗？”宁浅语笑了下，很快的朝着外头走去。

    助理几人早就按捺不住，连忙进去，而经纪人忍不住含住宁浅语，“小姐，你愿意进入娱乐圈吗？”

    “不愿意。”宁浅语不曾停下脚步。

    经纪人跟了一路，看着宁浅语上了豪车，心中遗憾万分，为什么这样的美女都是背景好的。

    但凡是家里缺点儿钱的，他都能哄着人轻易签下合约，成为自己手里最值钱的工具。

    经过了这么一出，宁浅语坐在车上就靠着闭眼休息。

    她唇角始终是上扬的，此刻对陆御报复手段颇为自信，大脑里逐渐地翻涌着过去宁家人对她的伤害。

    明明是主动收养她，说会照顾失去了生母的宁浅语，实际上过去住的每一天，宁浅语都被迫忍受着刁蛮任性的宁菁菁的欺凌。

    看似温婉的宁夫人总是用着柔柔口吻，劝着宁浅语要忍耐，而在家看似一家之主的宁仲远根本就没有将宁浅语当做一家人，仅仅就是一个有空就逗弄两下的小宠物罢了。

    困意袭来，曾经的伤害画面都被新的反杀画面取代，宁浅语做梦都是微笑的。

    直到回到了陆家，司机主动叫醒她。

    宁浅语打着哈欠，习以为常的来到了陆御房间，她刚要对正在提笔练毛笔字的陆御说话。

    陡然，陆欢就风风火火的跑了过来，气势汹汹的对宁浅语开口。

    “喂，你对我哥说了什么？他居然对宁家下手！现在宁家股价崩盘，宁总他们都快要被逼退位了！”

    “所以，你同情他们吗？”

    宁浅语还有精神吃一瓣橘子，她等着陆欢说完这才开口。

