    第163章谈妥

    朝老太在亲家母身边坐下后，露出谄媚的笑，“我回去后，和我家那口子说了，他说我了，说我不该那样说话，毕竟这秘方是亲家的，亲家能带着我们，就是我们的福气，不能太过分，

    我们肯定不来城南的任何地方卖茶叶蛋，只在城中那边卖，但是，两个电影院那边的市场得归我们。”

    程老太瞥向厨房门口，见小孙女摇头，她也立刻摇头，“不行，只有我们说定卖东西的地方，哪有你们讲价还价的余地，你快走吧！

    没见过你家这样厚脸皮的，你是，你家那口子也是，赶紧滚，我要叫小花送客了。”

    “别呀别呀，亲家母，有话好好说，你说说，你们是什么意见。”

    程老太看向厨房。

    程莉先摆手，又指指自己的房间，再对程老太招招手，然后自己先进了房间去。

    程老太假装叹口气，“不管怎么说，你毕竟是朝云的亲娘，这若是别人，我早就拿棍子撵人了，就没见过你这样没脸没皮的，

    这样吧！你坐着等会，我家那口子应该会回来一趟，等他回来，我们再商量，我们本也没想到你还会提条件。”

    “那行那行，我就等等。”

    程老太起身溜达两圈，就往北堂屋去了。

    厨房门口的小花，看了程老太一眼，放过了她，等朝老太悄摸摸的想进厨房时，小花只是张开翅膀，就把她吓了回去。

    今天，朝老太是抱着拿回秘方的决心来的，昨晚她确实和老头子说了这事。

    老头子拿着算盘算了算，最后得出的结果是，一个月至少30块的收入，老头子算的是刨去了买柴的本钱，若是像程家，柴钱不算的话，至少40块的收入。

    一个普通职工的一个月工资啊！朝老太的心砰砰砰直跳。

    难怪亲家两口子对老大一家的态度都改变了，尤其对小四，那几乎是哄着捧着了。

    老大带几个孩子，合在一起，挣得比尚河还多，等于程家多出了一个上班的人，怎么可能不给老大一家好脸色？

    若是她也能挣这么多钱，儿媳妇还敢给她脸色看吗？

    然后，老头子又和她分析了去哪些地方，生意会比较好，最后，就说定了两个电影院，若是不同意，那就电影院门口互相不干涉，她占据城里的两所小学门口也行。

    这就是她今天必须拿下的原因，拖得越久，她越占不了主动权。

    程老太进了小孙女的房间，第一感觉就是心静，第二感觉就是心境，心境上好像有了升华的感觉，她说不好，就仿佛世上任何的怒惧恨都远她而去了。

    想到这房间是一位师父给小孙女布置的，程老太的心里说不清是什么感受，但是她庆幸自己有醒悟的一天。

    程莉不给程老太多想的时间，指着二凳子叫她坐下，“奶，城里.做小生意.最繁华地段.就是电影院，绝对不能让，学校门口.可以让，一小这边.我妈占着.就足够了，以后.我家生意.越做越大，肯定要去.城里的。”

    程老太眼神复杂的望着眼前胖孙女，这还是三岁的小孩子吗？

    程莉懂她的惊讶，毕竟自己与她交锋很多次，再傻，也有所感觉，“神童，听过吗？见识浅.不是你的错，见到了.还不愿意.相信，那就是.你的错了，你这叫自欺欺人。”

    程老太被小孙女撵出了房间，高一脚浅一脚的坐回南屋墙边。

    程莉双手拿着扇子，对着外面用力扇着，若不是情况特殊，她是不允许程老太进她房间的，空气都变臭了，扇！扇！我扇！我用力扇！

    朝老太推推身边怔愣的亲家母，“亲家母，你在想什么呢？”

    在想什么？想你的小外孙女。

    “噢，在想城里到底有哪些地方可以卖茶叶蛋，我看你这么巴巴的护着，想来，城里的生意应该不错。”

    “没有没有，”朝老太连忙摆手，“我这不是想着轮船码头人多，你们不让我过来卖，不就是想占据码头吗？我就……”

    朝老太的话还没说完，就被一道声音打断了，“亲家母又来了？”

    朝老太转头，看到了西边走来的胖老头，“亲家公，下班了？”

    程老爷子语气可不好，“我可没有你家那口子的工作时间自由，不过是担心你又来胡搅蛮缠要秘方，就回来看看，一看，还真是不出我所料。”

    “亲家公，不是你说可以给秘方的吗？”朝老太可不在意这点冷嘲热讽。

    “那我的条件，你也没同意啊？”

    “我这不正说着呢吗？”

    “我听到你说轮船码头了，”程老爷子直奔主题，他没时间跟这泼妇耗着，“我们并没有占据轮船码头，因为那里是仓库重地，不是什么人都能进的，人家说了要进可以，买进场费，也就是他们的摊位租金。”

    朝老太惊讶了，“那，老大只在学校门口卖吗？上午学校不一定能卖动的。”

    “不是，是去了南边几家单位里叫卖的。”程老爷子不隐瞒，瞒不住，也没隐瞒的必要。

    朝老太没想到是这样的，是她没打听好，“我家那口子说了，电影院那边不争，各凭本事，两所小学门口，我们还是要占据的。”

    “那行，我们占城南的小学，你们占城里的小学，合理。”

    “那就这么说定了，秘方拿来吧！”

    “给你，你就会了是吗？”

    亲家公不屑的目光，朝老太没有任何反应，反问道：“难道你们还能同意我进厨房看看？”

    “怎么不能？同意给你秘方，就没打算隐瞒你什么，小二正在煮呢吧？亲眼看，比寥寥几句话有说服力，老婆子，你一起跟着，免得有人不要脸不要皮的直接吃起来。”

    “好的，你回去上班吧！”

    程老爷子和北堂屋门口的小孙女挤挤眼，才转身回去上班。

    厨房里，程萍正在捞鸡蛋，看到奶和外婆进来了，知道这是同意教外婆煮茶叶蛋了。

    她非常认真的把卫生一事说在了前面。

    说的朝老太不耐烦了，“小二，你说正题，谁不知道讲卫生呀？”

    程萍看着她的衣袖，不说话。

    朝老太低头看了眼，不自在的道：“这是在家，若是出去做生意，我肯定要穿得干干净净的。”

    “哼！”程老太轻哼了一声，“有本事，把你手伸出来看看。”

    朝老太还挺大方的伸出手。

    十指指甲缝里，黑黑的指甲泥，手背上还有没搓的皴。

    (本章完)

