    沈青青的语气就像是哄小孩，但顾容情却觉得很好听。

    哪怕是被她哄，他也是心甘情愿的。

    轻笑了一声，他扶着沈青青在椅子上坐下替，倒了一杯橙汁给她，脸上浮现出回忆的神情：“其实我很恨罗秋兰，他们大概不知道，智商超群的人会是什么样的存在。我母亲是被罗秋人害死的。”

    说到这里，顾容情的脸色蒙了一层晦暗，而沈青青也觉心里一阵惊跳，握着水杯的手轻轻颤抖了一下，她忙将水杯放在桌上，站起身来道：“你的母亲是怎么被害死的？为什么其他人没有发现？”

    顾容情冷冷的笑了一声：“因为罗秋兰只是在语言上怂恿她，挑拨我父母的感情，最后我母亲大概是因为生下我之后就患上了忧郁症，对父亲的事情尤其多疑，因此才会在那天雨夜从三楼跳下，不治而死。”。

    沈青青讶异地叫了声，她一直以为顾容情的母亲是病死，却原来是自杀死。

    也是，像他们这样的人家，夫人自杀是一件很丢人的事情，所以顾谦才会对外声称顾容情的母亲是病死。

    沈青青缓了一会儿，这才找回自己的声音：“所以你才想要将罗秋兰推下楼梯，让她摔死，也算是恶人有恶报？”

    顾容情惊讶的看了沈青青一眼，他知道女孩子一般都心里很软，比如秦向晚，不管他是因为什么理由去报复，秦向晚都会认为他是残忍冷酷。

    但沈青青却没有，她如刚刚自己承诺的一样，只要顾容情说实话，她就会站在他的一边。

    顾容情怔了一下，忍不住问了一句：“为什么对我这么好？”

    沈青青被他的问题问住了，认真的想了想，不能说是因为，前世她已经看遍了人心，知道顾容情是真心对她好的人。

    于是她不好意思的笑了一下，决心要对顾容情说上一些甜言蜜语：“我，我不是说过喜欢你吗？喜欢你，我就会无条件的站在你的这边。你不是坏人，只是想让坏人有恶报而已。”

    慕容情果然被她的话甜了一下，忍不住伸手摸摸他的脸：“乖乖，希望你永远记得今天对我说的话。”

    沈青青闻言便翻了个白眼，这家伙分明还在觉得她会移情别恋，只当她甜言蜜语而已。虽然不知道他哪里来的这样的偏见，但显然不是三言两语能够让他放下的，所以沈青青也没有过多纠结，只是嗔怪的推了他一下：“你接着说，到底具体的情形是如何的？”

    慕容情这才整理了一下思绪，缓缓的说道：“我虽然恨罗秋兰，但那时候我母亲善良正直的品德还是在我心里，罗秋兰肚子里还怀着孩子，她死了不足为惜，但肚子里的孩子是无辜的，所以我虽然恨他，却没有想过要在这个时候动手。”

    说到这里他的脸色变得异常的阴沉，眼里的冷意仿佛要溢出来一般：“是她，是她将我骗到楼梯口，再自己故意滚下楼梯。用这个方式让顾谦彻底失望，从此对我的话一个字也不再信。”

