    陆小芽懒得琢磨对方的想法，话总是要说清楚，衣服也是要还的，毕竟价格不便宜。

    结果她又去了趟招待所，同样扑了个空，人家招待所的房子早就退了。

    来来回回跑了大半天，谈不上生气吧，总之陆小芽心头闷闷的，如同喉咙里卡着东西，不舒服。

    后来跟胖妹出摊时候，胖妹一直问她和魏泽杨怎么怎么的，陆小芽感觉窝火，不过没有对胖妹发脾气，只是闷闷的道，“你能不能别提他。”

    “怎么啦？”

    胖妹本来就时常打趣两人，这会儿更是来劲了，缠着她磨着她，陆小芽实在没办法，就把事情说了。

    胖妹顿了顿，“小芽，我看魏先生是不是吃醋生气了，所以故意让你找不着他？”

    陆小芽干笑了一声，“你想多了吧。”

    胖妹说：“前天晚上，你和他在车里说的，我都听见了。人家关心你女儿是真的，关心你也是真的，否则他犯得着几次三番的帮你吗？你想想看，谁能瘸着腿还连夜开车去找你？”

    陆小芽摇摇头，反而笑了：“那你可想错了，他一直对我凶巴巴的，没点好脸色。退一万步说，就算他对我有意思，我俩也不可能。”

    “魏先生就是这种性格吧。而且，你俩为什么不可能呢？我见他挺喜欢燕子，应该不介意当后爸。”

    陆小芽敲了胖妹的脑袋，语气略显郑重的说：“你傻了吧。魏泽杨是什么人，咱们是什么人，哪怕我没个孩子在身边，和他根本不相配，以后这种话别再说了。”

    “哦。”

    胖妹老老实实的应道。

    她是真觉得魏先生看小芽的眼神不一样，前天晚上，她领着哭闹不停的燕子去找魏先生，魏先生明明可以不用亲自去的，却答应了燕子一同找妈妈，连夜请了司机，并且一个人闯进了陌生的纺织厂。

    可魏先生为什么对小芽发脾气呢？

    搞不懂，难道魏先生不喜欢小芽？还很讨厌她？不可能啊，燕子和小芽是母女，没道理喜欢女儿，讨厌妈妈。

    结束话题没多久，胖妹的姑妈突然走到她们的摊位前，主动同陆小芽打招呼，不由分说的帮忙。

    其实县城的生意一般，一个人都绰绰有余，三个人戳一块儿，别扭到不行。

    胖妹姑妈从小芽的籍贯年龄问到工作等等，查户口不带那么仔细的，还知道她每天到宾馆送糕点的事儿。

    胖妹感觉小芽的语气已经尽量维持客气了，好说歹说把自家姑妈劝回去了，“小芽，你别介意，我姑妈最近不知道怎么了，特别关心我，我都对她说了，你是个特别好的人，不会骗我的。”

    “嗯，我理解。”陆小芽把朱家姑妈自动归类到三姑六婆的类别中，也就没有多想，人家应该是想给她介绍对象吧。

    小插曲过后，风平浪静地过了几天。

    燕子渐渐习惯托儿所的集体生活，每天早早的起床，和小朋友们相处融洽，基本没有发生大的争吵，至于小打小闹么，多多少少总是有的。

    陆小芽感觉身上的负担减轻了不少，不用担心小孩子在宿舍里过得无聊憋屈。

    本来以为魏泽杨已经彻底离开母女俩的生活，虽然燕子时不时的提到他，想念他，可魏泽杨始终是一个过客，落叶归根，回到他应该去的地方。他的腿都没有好全，竟离开的那么干脆，那咋咋呼呼的田大壮，肯定又心疼死他的泽杨哥了。

    陆小芽再次见到魏泽杨，是一周后的早晨，地点在临水宾馆的餐厅里。

    他坐在角落的位置，一个人慢条斯理的吃早餐，衬衣外面纵然衬了个马甲，丝毫没有服务生的即视感，反而让人感觉是出身良好家境优越斯文英俊的贵公子。时不时的，有人偷看他。估计他对这种关注的视线早已免疫，不会有任何的不适。

    原来他搬宾馆来住了。

    也是，招待所对魏泽杨来说简直是纡尊降贵，宾馆勉勉强强吧。

    陆小芽想了想，没有同他打招呼，人家千方百计避开自己，她哪有那么傻逼上赶着讨人嫌！

    收完几个大蒸笼，她迅速从旁边的小门离开，免得对方发现。

    陆小芽没发现的是，魏泽杨若有所思的从她离开的方向，瞥了意味深长的一眼。

    翌日早晨，魏泽杨被宾馆服务员的敲门声给吵醒了，“魏先生，您醒了吗？”

    这几晚，他的睡眠不好，食欲不振，好不容易凌晨才眯着会儿，立刻警醒，声音有点儿沉沉的，透着不耐烦：“什么事儿？”

    “前台有您的电话，京都那边打来的，他说他叫田大壮。”

    “好，我马上下去。”

    魏泽杨已经把男护工给打发了，生活基本靠自理，他的房间在二楼，拄单拐慢慢的从二楼到一楼，然后坐轮椅，并谢绝任何人的搀扶与帮助。

    他接电话的时候，田大壮等了好一阵子，话筒里传出他语气有些急切的大嗓门：“泽杨哥，这边事情办的差不多了，我和陈大哥买了火车票，明天就出发，对了，你一会儿打个电话给魏叔，他们已经知道你骨折的事儿了……”

    “嗯。”

    他微微皱了眉，隐约头疼。

    另一边田大壮酝酿了许久想问关于小芽妹子的事儿，魏泽杨先一步挂断了电话。

    算了算了，反正坐火车过个几天就能见到了。

    片刻后，魏泽杨给家里拨了电话，转了两回线才转到魏母那儿，没想到接电话的反而是魏父，父子俩的谈话简洁生硬，他寡淡的态度更是让魏父的嗓门响了八度，最后等那边说完了，他淡淡的道：“最快年前，我会回去。”

    准备离开前台的时候，接待的服务员递过来一包东西，说：“魏先生，这是一位女士让我转交给你的。”

    魏泽杨掀开牛皮纸的一侧，看清楚里面的东西后眼神微微起了变化，缓了一瞬才接过，“谢谢。”

    竟然是他的外套。

    所以，昨天出现在餐厅里的人，是她没错。

    魏泽杨英俊的脸上浮现出淡淡的烦躁与懊恼，如同被丝线缠绕住，理不清头绪，走了没几步，索性把整包东西往垃圾桶上一丢，一瘸一瘸的上楼梯，表情冷酷。

    尽管瘸着腿，动作干净利落，一气呵成。

    打扫卫生的阿姨过来了，顺手打开了牛皮纸，将里面的衣服拎起来撑开，顿时大喜过望。住在宾馆的客人都有钱，所以平时扔掉点什么带不走的物品挺正常的，哪里晓得居然把一件面料好得稀奇的衣服给扔掉啊，她运气可真好。

    谁曾想，阿姨正要把衣服夹在腋下的时候，拄着拐杖的魏泽杨去而复返，指了指她面前，冷冰冰的摊开手：“衣服是我放在这里的。”

    阿姨一眼认出魏泽杨是宾馆里的住客，大概是因为腿瘸和长得好看，特别扎眼。她哪里敢跟住客争啊，而且小伙子的表情太吓人，她只能不情愿的还给了对方。

    末了阿姨直叹气，要是早点拿走就好了！可惜！

    小伙子明明都扔掉了，为什么捡回去啊。

    ……

    回房间后，魏泽杨把卡其色的外套挂在衣架上，脑海中浮现的是陆小芽穿着时的模样，巴掌大的脸带着酒后微醺的酡红色，纤细的骨架淹没在大衣里，完全是一个俏立的少女。她对待女儿时的温柔，又散发出浓浓的母爱与怜惜。好几次了，如果他没有及时赶到，那张看似清纯精致的脸那副白皙无骨的身子，是否会变得浑浊不堪？

    他确定她是个麻烦精！

    一个有点小聪明偏偏自不量力的麻烦精！

    反正他呆不久了。

    懒得去管那对母女了。

    ……

    把风衣物归原主之后，陆小芽感觉整个人舒坦了不少，虽然没有同魏泽杨辩论出个是非曲直来，

    哪里晓得，胖妹的摊子出事儿了。她过去的时候，胖妹丧着脸，表情快要哭出来的样子。地上一片狼藉，蒸糕洒了一地，全都沾染上了一层灰，她一边在捡，不知道哪里跑过来的两只野狗，撒了欢儿似的与她夺食，“臭狗！快走开，滚开！”

    “怎么了？”

    陆小芽一出现，胖妹强忍住的那股酸意一下子得到了释放，乌拉一声跟孩子般委屈的哭了起来，“小芽……呜呜……有人捣乱，东西全掉了，不能卖了……”

    她一边同陆小芽哭诉，一边使劲的打狗，但是地上的蒸糕已经被叼了很多，有些踩来踩去，脏到不行。

    陆小芽拉住胖妹，说：“别捡了，让它们吃，今天的生意咱们不做了。”

    “可是……”

    “没什么可是，做生意有赚有赔，不打紧的。你仔细说，到底是什么人捣乱。”

    除了被狗吃掉的部分，其他弄脏了的蒸糕，陆小芽做了个顺水人情，送给隔壁卖鸡蛋的大婶，她家养的猪可以吃。而且，她做蒸糕的鸡蛋基本是问大婶以最低的批发价拿的，都是长期交易伙伴，不算吃亏。

    胖妹一五一十的告诉她，罪魁祸首是一对中年两口子，原本在她摊位上买蒸糕，生意谈得好好的，两人突然说吵架就吵架还动了手，不但蒸笼里的东西遭了秧，差点没把小推车和蒸笼给摔坏，胖妹一个人，顾前顾不了后，眼睁睁瞧着闹事的两夫妻跑路了。

