    这一刻，两人都是露出了笑容。

    来到这中州，还真是有种背井离乡的感觉。

    只不过，一想到夏子辰在前方等他们，他们便觉得安心。

    而远处，天荒城之下。

    夏子辰等人已经在这里了。

    其他的天荒城居民，则是离夏子辰远远的。

    他们觉得惹不起夏子辰等人。

    因为夏子辰秒杀万九元那一幕，他们是永远忘不了。

    “这人到底还来不来啊！居然让陛下等在此地，他们真是脸大呀！”

    陈九阳看着夏子辰早早接到潜龙院的消息，就来等此候了，现在还没看到人，有些不爽。

    “他们是大厦功臣，朕等一等又何妨？”夏子辰却是不以为意。

    白念生等人在夏子辰离开之后，那就是大夏唯一的支柱。

    要做很多事情，为他分忧。

    现在夏子辰觉得，等一等也是合乎常理。

    这才是君臣之道。

    “就陛下您宽心！”陈九阳撇了撇嘴，但心中却是乐滋滋的。

    陛下如此爱戴底下之人，何不是他们之福？

    “别说了，他们到了。”这时候，左凌霄突然开口笑道，脸上全是笑容。

    这算是老朋友见面，他们心中也是有些激荡啊！

    其他人也是如此，一个个脸上都是露出了笑容。

    大约一刻钟之后，白念生等人全部来到夏子辰面前，看到夏子辰等人早就在此等候。

    一下子脸色都变了。

    纷纷下跪高声道：“参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    这一幕，引起了很对人的注意。

    这是南域之人？

    他们来干什么？参加神荒大比？

    众人心思活跃了起来。

    毕竟，这些天神荒大比的事情已经近了。

    很多消息已经传了出来。

    很多外域之人已经纷纷前来。

    他们是知道的。

    如今南域大人也到了吗？

    可是怎么没发现化虚强者？

    这次不是化虚强者之间的战斗吗？

    众人心中猜想，夏子辰却是没理会这么多。

    连忙上前，道：“诸位爱卿平身。”

    紧接着，一股源力探出，将白念生两人扶起。

    “臣下惶恐，怎能让陛下在此等候我等。”

    范无仁和白念生都是一脸惭愧。

    有些不知所措。

    什么时候轮到身为帝皇的夏子辰等他们了？

    对此，夏子辰却是一笑：“我等君臣之间，便不必如此，何况尔等爱卿都是我大夏支柱，朕等上一等，也是无碍。”

    闻言，白念生等人都是很感动，他们没想到，夏子辰居然这么想。

    “此处不是说话之地，还是换个地方。”

    夏子辰看着几人要有打闹之事势，连忙开口。

    几人闻言，哈哈一笑。

    紧接着，一行人在天荒城众人的目光注视之下。

    全部走进城主府。

    现在的城主府，李南天不在，已然是成为了夏子辰的地盘。

    安顿好其他人之后，几人都来到了夏子辰的住处。

    等夏子辰布置好魂力禁制之后。

    他们这才开始寒暄。

    一个个都是开始炫耀，和谈论。

    一看到陈九阳等人已经步入化虚之后，白念生两人都是连连叹气。

    就说他们这大圣者巅峰的实力不够吧。

    结果，还真是！

    “你们能到如今这个地步，已经很不错了，朕很欣慰！”见到两人如此，夏子辰安抚一句。

    白念生两人都是笑了笑，没说什么。

    大夏强，他们也是强。

    自然不会想太多。

    只是觉得自己等人还是有待提升。

    “行了！”一阵寒暄打闹，见过老朋友之后。

    夏子辰也是步入了正题。

    夏子辰道：“你们之前就已经前来，那朕派回去的强者，可有安顿好？”

    这是夏子辰的担忧。

    早在之前，那些被从九重浮屠塔之中放出来，不愿意离去的强者，夏子辰叫他们去大夏。

    结果后来夏子辰才得到消息，白念生等人已经离开大夏，根本就无法接到那些人。

    所以夏子辰就经过潜龙院给白念生传了消息。

    让白念生解决。

    怕的就是那些人找不到白念生之后就跑了。

    白白浪费这么多强者。

    “放心吧！陛下，臣早就安排好了，会有人接待他们的。”白念生闻言，也是知道事情严重性，立马回答。

    紧接着，范无仁皱着眉头道：“陛下，臣是担心，那些强者前去，会大乱，毕竟没人能够镇压他们，他们的实力又很强……”

    闻言，夏子辰明白范无仁的意思。

    他是怕那些强者去大夏之后，仗着实力，在大夏横行无忌。

    弄乱大夏。

    “放心吧！他们不敢！”夏子辰微微一笑。

    这点，他是很有自信的。

    毕竟自己的实力，那些人都知道。

    也是不敢这么轻易乱来。

    再有，那就是夏子辰本身就有九重浮屠塔所在。

    那些人早就有阴影，犯不着跟夏子辰对着来。

    这也是夏子辰放心的地方。

    闻言，白念生等人也是点了点头，没说什么。

    如今南域已经今非昔比。

    圣者无数。

    大圣者也是很多。

    那些加入大夏的隐世势力之人也是很多闭关准备冲刺化虚境界。

    到时候，还是有牵制的。

    “别的先不说，朕给你们准备了一个惊喜，你们先看看！”突然，夏子辰一笑，神秘道。

    闻言，白念生两人都是一愣。

    惊喜？

    会是什么惊喜？

    紧接着，夏子辰也不废话。

    拿出两卷卷轴，递给白念生和范无仁，而后道：“打开看看。”

    闻言，俩人都是连忙打开。

    紧接着，他们的脸色直接就变了。

    震惊，难以置信。

    无法相信，震撼。

    神色转变飞快。

    简直就像是变色龙一般。

    半晌之后，他们还是无法从震撼之中反应过来。

    有些不知所措。

    两人都是震惊出声。

    “真的已经掌控了天冥商会吗？”

    因为他们手上，全是关于潜龙院掌控天冥商会的一些数据。

    “如你们所见那般！”夏子辰淡淡一笑。

    这件事情，夏子辰让潜龙院别告诉白念生两人。

    为的就是给两人一个惊喜。

    如今大夏在中州已经不是蝼蚁。

    而是已然站住了脚跟。

    跻身大势力之列。

    而白念生两人都是对大夏忠心耿耿，巴不得大夏强盛。

    如今见到这个消息，怎能不震惊？

    因为他们潜龙院的人已经深入中州。

    而天冥商会的存在他们也是知道的。

    那可是在中州都是数得上号的商会。

    其中资源无数，可怕至极，底蕴可怕。

    他们知道天冥商会存在的时候，都有一些垂涎欲滴。

    如今得知夏子辰已经掌控了天冥商会，他们更是震惊的无以复加。

    梦想成真了！

    PS：接下来就是神荒大比的剧情了，大家有什么好建议没有？

