
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十二章武啸的小弟

    林辰彻底明白了，为什么姜家没来找自己麻烦。

    感情他们不是不找自己麻烦，而是打算先搜集自己的资料，而结果却是被龙组发现，龙王都出面了。

    他其实倒也不怕姜家，不过，龙组显然是想帮他，要帮他讲和，他自然也不会怪人家多事。

    想了想，他便答应过去和姜家的人见一面，至于和不和解，就看那个姜家的人，要谈些什么了。

    开着车，到了龙组的月海市分部基地，也就是龙族私人健身俱乐部。

    刚走进去，便有着了两个人迎了出来。

    其中那个女的，有着一张清冷艳丽的瓜子脸，身材高挑婀娜，长发及腰，一身紧身休闲打扮，看起来很是妖娆，赫然就是被称为“龙组第一美女”的秦嫦曦！

    而那个男的，身材精悍，面容刚毅，不过此时看向林辰的目光中，却是带着些敌视和不屑，弄得林辰有些莫名其妙。

    “林辰，你来了，走吧，我带你去见郑长官。”秦嫦曦走到林辰面前，开口说道，脸色如常，似乎已经把之前和林辰间那个意外的吻给忘了。

    “嫂子，这家伙就是那个林辰？”精悍男子撇撇嘴，看了眼林辰，满脸藐视。

    秦嫦曦皱了皱眉，俏脸含霜，不悦道：“陈扬，我再说一遍，我不是你的嫂子，你不要乱叫！”

    说完，又对林辰道：“别理他，走，我带你去见郑长官！”

    这个青年叫陈扬，是龙组的天级成员，先天初期的存在，龙组有名的天才之一。

    他是月海市人，少年时参军，参军后他那恐怖的习武天赋便逐渐被发现出来，后来进入龙组，也是顶尖的存在。

    这人绝对是整个华夏都少有的天才人物！

    这次，他回老家这边一趟，顺便到月海市龙组基地这边走一趟，这些本来都和秦嫦曦无关，但偏偏这家伙是武啸那家伙的崇拜者。

    武啸说她是他的女人，这家伙干脆就一直叫她嫂子，也把她当成武啸的女人，这让秦嫦曦很是气恼，可偏偏，对方太强，她又没办法把人家怎样。

    嘴巴长在人家身上，她也没办法不让人说话。

    秦嫦曦更是没想到，偏偏现在林辰要过来见郑鸿涛，结果就和这家伙遇上了。

    要知道，自己上次和林辰那意外的一吻，整个龙组都知道了，她还真怕，陈扬这家伙直接对林辰动手，把林辰打出问题。

    那样子的话，她心中会有些愧疚，毕竟事情是因她而起的。

    所以，她也急着，要快点带林辰去见郑鸿涛，从陈扬面前离开。

    “嘿嘿，怎么是乱叫呢，嫂子你早晚嫁给武哥，我不就是早叫几天而已嘛？”

    陈扬嘿嘿笑了笑，接着看向林辰，目光一冷：“小子，你就是林辰？上次就是你占了我嫂子的便宜？”

    秦嫦曦脸色变了变，显然，陈扬是打定主意，要找林辰麻烦了！

    “你是谁？”林辰有些不爽地看着这个家伙，他此时在想着姜家的人，到底要和他谈什么，实在没兴趣领会这种莫名其妙的家伙。

    陈扬得意道：“我是龙组天级成员陈扬，同时也是武啸武哥的小弟！”

    “哦。”林辰点点头，语气冰冷道，“谁裤链没拉好，把你露出来了？你很碍眼，滚一边去行吗？”

    陈扬脸色僵住，立马阴沉下来，目光凶狠盯着林辰，道：“小子，你说什么？”

    他没想到，自己都说了是天级成员了，对方还敢这么嚣张，简直就是找死！

    对于林辰到底是什么等级的成员，他并不知道，不过林辰是最近才加入龙组，又不在龙榜上面，而他却是龙榜第八的存在，怎么会把林辰当一回事。

    此时，他就感觉自己这条巨龙，竟然被一条野狗冒犯了，恼怒异常。

    “你是聋了，还是欠骂，要让我再骂你一次？这是病，得治！”林辰耸了耸肩，说道。

    “该死！你这是在找死，你竟然敢这么和我说话？”陈扬眼睛一瞪，脸上满是怒色，顿时空气仿佛都冷了几分。

    林辰却是一脸无所谓，压根就没受到半点影响，两人有些针锋相对起来。

    “小子，你敢不敢和我打一场？”陈扬脸色冰冷，突然开口嗤笑道。

    他打定主意，等下一定要好好教训下这个不知天高地厚的家伙，竟然连自己都敢冒犯，实在不知死活。

    林辰还未答话，秦嫦曦却已经挡在林辰面前，对着陈扬呵斥道：“陈扬，林辰才加入龙组没多久，你一个龙榜上的先天强者，竟然要向他挑战，你好意思吗？我警告你，如果没事找事，那么我就把这件事反映上去了！”

    陈扬脸色难看，龙组是最切忌内讧的，何况他一个天级成员，欺负一个新人，也是有些不好看。

    他冷哼一声，对着林辰道：“小子，算你走运，有我嫂子护着你，不过你要学会做人，不然的话，老子早晚还得教训你！以后离我大哥的女人远一点！”

    “教训我？就是你那个大哥武啸都不配，你又算是什么东西？”林辰却是冷笑道，“如果不是看在你是龙组的人的份上，你已经躺在地上了！”

    “哈？”陈扬直接就给气乐了，戏谑道，“行，本事没多大，牛皮倒是吹得很大，老子算是知道，你怎么敢对武哥的女人出手了，你是脑子有些问题！”

    不远处，有着一些龙组的成员在围观，其中，便有着之前被林辰教训过的赵明伟和赵明烨两兄弟。

    见陈扬并没有出手教训林辰，他们脸色都有些失望，听到林辰的话，众人脸上都是带着嘲讽之色。

    在他们看来，林辰完全就是实力不够，吹牛来凑，丢人丢到了极点！

    “吗的，这家伙真好运，秦嫦曦护着他，不然的话，他绝对要被陈扬揍一顿，要知道，陈扬可是武疯子的崇拜者！”赵明伟面带不甘的道。

    “是啊，这家伙还真是好命！不过等着吧，要是武疯子来了，别说是秦嫦曦了，就算是龙王大人护着他，都没用！”赵明烨冷哼道。

    秦嫦曦深怕林辰继续和陈扬针锋相对，不等他说话，便拉着他的走连忙朝里面走去，同时道：“好了，别让郑长官等着急了，我们快走吧！”

    林辰也没兴趣继续和这个武啸的小弟废话，要是直接动手揍他一顿，倒是还是有些兴趣的。

    不过，在龙组基地殴打一个天级成员，未免也不太好，何况他出手一向比较重，想了想，还是决定给龙组个面子。

    很快的，林辰被秦嫦曦带到一个房间内，见到了郑鸿涛，还有一个估摸着四十多岁岁，面容有些阴冷的瘦小中年人，不出意外的话，这人便是姜家人了！
