    这个暴力施法者，刚才是通过科勒的逃脱匕首，进入格鲁这种庄园。否则，以格鲁今日今时的视觉和精神感应，应该老早就感应到。

    “哦？精灵一族独有的傲气，在你身上却没看到。有趣…”，带着某种兴致傲气和三分不服的较劲，这位来自恩塔格瑞的小妞，自顾着走进庄园大堂。

    仿佛，她才是此间的主人。

    示意伊瑟奈利安排礼仪接待，格鲁才缓步跟着后面。

    重新落座后，他悠悠地长叹道：“我只是在命运苦海里寻找生机的流浪者罢了，还有什么傲气可言。狄波拉菲，你既然从恩塔格瑞来到外面的世界，就应该看过落魄的精灵族人”。

    “呵呵，除了你们三支上位精灵，其他精灵族，有不少已经沦落成为奴隶。高贵和低贱，不过是实力和财富的拥有差别罢了”，狄波拉菲翘着二郎腿，毫无淑女应有的样子。

    而且，这话从一个衣着典雅华丽的女法师嘴里说出，有这么说不出的愤世嫉俗之感。

    虽说这是实话，但女士不是应该矜持斯文点？

    “所谓无事不登三宝殿，狄波拉菲女士前来, 有何见教？”，格鲁端起未完的香乳热饮, 继续润着胃馕。

    望着客座上, 品着冰香果汁的女士, 他思索对方的目的。

    “什么叫三宝殿？”

    “哦，一个术语罢了…”, 猛然发现说漏嘴了，一时间不知道怎么解释这个名词。

    狄波拉菲伸出白皙的手指，竖起食指说道“第一, 作为潜在的竞争对手，我需要当面看一看”。

    接着，她竖起中指，说道：“第二, 那个神叨叨家伙看中你，我不服气。本想找你打一架，现在觉得你还看得顺眼，就先放过”。

    格鲁无语地翻了一个白眼, 你确定打的赢我？法师界的小太妹…嗯？神叨叨的家伙是哪个？

    “还有吗？”, 耐着性子，格鲁示意狄波拉菲把话说道。

    伸出舌头, 将水晶杯里的美味果汁舔干净, 这位性格怪癖的女法师才说道：“第三, 我有个任务，需要找一个强有力的帮手！所以, 顺便来看看, 确认你够不够格”。

    格鲁默默地思索着这些信息，没有回应。

    “从不久前的两战来看, 你还算是一个合格的队友。我在恩塔格瑞遇到一个考验，竞技场盛会之后，跟我去完成任务”, 狄波拉菲一副理所当然的样子, 直接宣布了自己的决定。

    格鲁不由地翻了翻白眼，吐槽说道：“你以为你是艾格文啊？”。

    “艾格文是谁？”

    “问题女青年, 嚣张跋扈的大乱斗女王”

    “大乱斗女王？这个称呼不错！我喜欢！”

    “喂, 我可没答应帮忙；也没想和你做队友。作为客人, 你就一点没顾忌主人的感受吗？”, 格鲁是真的点头火大。

    自己身上还有一堆事情，实在没空理会这个不速之客；通过一路上的交谈，格鲁已经知道这位小太妹的来历——一位与朔风商会交好的大法师，派出的门人子弟。

    恩塔格瑞的友谊很珍贵，但不是这个方式介入。

    “居然有人拒绝我狄波拉菲的友谊？在恩塔格瑞，还没人敢这么对待我？”，小太妹惊讶地看着格鲁，一脸难以置信。

    见对方这样，格鲁只好继续翻白眼？争论谁才是天生优越感患者，或者讲道理？

    算了, 面对女人；保持沉默，才是最佳回答！

    “呵呵，Olieed Soierd Iirrdt…”, 见格鲁不说话, 法师界的小太妹突然念咒其晦涩的上古精灵语。

    话音一落，一道奇特的鸟纹图案，径直穿过风行者技能的绝对壁障, 烙印在格鲁手背上。作完这一手动作，狄波拉菲唆了一下，就消失不见了。

    放出精神力感应片刻，格鲁两色难看起来。这个咒语是魔法烙印，是一个航标，作用是追踪的标记手法；因为非战斗技能，所以才不会被风行者阻隔。

    此刻，这位蛮不讲理的小太妹，已经激发科勒的逃脱匕首，自顾着离开了。看样子，她认为是吃定格鲁了。

    KAO，真是莫名其妙的招惹了一个新麻烦。

    ……

    没多久，杰琳娜和乌塔两个人也来到了这座繁华区域的新庄园。

    两个来到大门口，豹子眼瞪着狐狸眼，硬是没敢进门。这个奢华的庄园, 一看就是塑风帝国贵族式的静谧休养之地；加上大门边, 那衣着华丽的护卫和接待的仆从, 让他们一时间都有点懵逼。

    轻浮的豹人小子，此刻也变得拘束；他蠕动着嘴唇喃喃地说道：“老大在战团频道里说是阿斯顿大街7号，是这里吧？咱们没走错吧？”。

    “你自己看大门楼下方的标牌，喏，那里写的就是阿斯顿大街7号。我担心不是地址错了，而是…”，小狐狸也一阵狐疑，准备在战团的群里呼喊。

    就这时，一位木精灵老人缓缓走了出来，他看到乌塔两人的胳膊上的魔法臂章，随即主动上前说道：“两位客人请进，主人已经有吩咐我们接待两位客人。我是管家伊瑟奈利”。

    这位木精灵老人，不用再穿那别扭的燕尾服，而是听过格鲁的安排，穿上自己喜欢的星罗藤法袍。

    “你们主人？”

    “格鲁大人，我们精灵一族的上位月精灵大人”，作为一个木精灵，给上位精灵当仆从，伊瑟奈利完全没有了心理不适。

    “哇塞！真的是老大的庄园…还是老大威武！”，豹人小子高兴的跳跃了起来。

    “瞎叫唤什么，还不滚进来？”，格鲁的声音从庄园里传出，结束这尴尬的小插曲。

    两人见状，当即快步入内；兴奋地穿过亭台花园，进入大堂，却看到准备好的热腾腾的美食，却没看到格鲁的人。

    “主人在收藏室内，两位客人先用餐；等会，我带引两位前往主人的书房”，伊瑟奈利和气的解释道。举手投足间，尽显贵族式的优雅气度；这位木精灵老人，也是有故事的。

    两人听他这么解说，不再客气；连斗几场下来，加上前不久在冒险者大联盟附近，与卖报人组织那里的一阵折腾，确实有点饥肠辘辘了。

    只是，所有人都没注意到的是，几个神秘人藏在阿斯顿大街对面的阁楼里；他们透过百叶窗，凝视在数百米外庄园正门口的一举一动。

