    面对檀邀雨的反问，众人语塞。

    道理虽然如此，可檀邀雨一旦有什么意外，行者楼还有苍梧尊者，可仇池要怎么办？仇池若没了，如今好不容易打开的局面又要怎么维系？

    虽说姜乾已经卜算到，彻底改变天道的人是檀道济，可这不代表檀邀雨就可有可无了。

    檀邀雨清楚行者们的顾虑，可如今她也只能赌上一赌。赌还在暗中的姜坤可以助她，或者……若是走上这火神山的山顶，她的内力能否有一丝恢复？

    红袍使此刻一脸奸计得逞的表情，“既然楼主如此明理，那就请随本使走吧。”

    檀邀雨点头，径直穿过行者们，朝着红袍使走去。

    檀邀雨的手臂完全展开，似乎在以这种姿势证明自己身上别没有藏别的武器了。

    红袍使对她的行为显然很满意，“没想到，堂堂行者楼的楼主，居然为了个普普通通的女道士便束手就擒！若是苍梧老儿看见这一幕，不知是不是会被气晕过去！”

    檀邀雨此时已经冷静下来，对红袍使的激将法置若罔闻，一边随着红袍使们向山顶走，一边道：“你们既然知道我失了内力，就无须再用我母亲挟持于我，你们放了她，我随你们上山便是。”

    红袍使怎么可能轻易放弃这么好的人质，他冷笑一声，“这女道士的妙用可不止请楼主上山这一种。。况且您连死都不怕了，怎么会安心任我等摆布？不过楼主也请放心，只要你乖乖按我等的指令行事，稍后一定将令慈归还。”

    檀邀雨虽然心知拜火教的人不可信，此时却只能威胁一句，“你们最好说到做到，否则我定踏平了拜火教！”

    两方人一前一后向山顶越靠越近，哪怕是有面罩蒙着，依旧呛得几人开始咳嗽不断。

    檀邀雨将脸上的巾帕紧了紧，趁机含了一颗解毒的丸药，又尽量屏住呼吸。

    她暗自尝试调动真气，不知是不是真的在高山处就更益于她的脉息流动，丹田处似乎真有一丝不同。

    可此地同洁净如初的雪山之巅不同，越来越多的烟尘让她连喘气都费劲，更不要说调息真气。

    邀雨飞快看了眼四周，斥候说上山的脚印约有十人，可此时即便算上母亲，也才不过四人，不知另外六人藏于何处，功力如何？

    邀雨虽然主动弃了兵刃，可她身上还有几处暗器装在贴身的软甲上，若是运用得当，或许能为她和母亲拼出一线生机。

    几人抵达山顶时，山口的浓烟已经呛得人睁不开眼睛。不仅是邀雨，就连三个红袍使都已经被烟熏得泪流。

    檀邀雨看着不远处的山口，感受到越来越强大的灼热正从那巨大的山口向外涌出，一个不好的念头渐渐浮出水面。

    红袍使指了指被放在山口边的包袱，猛咳了几声吩咐道：“拿起那个包袱跳下去，你娘便能活命。”

    果然如此……

    檀邀雨冷眼扫了一下地上的包裹，又看了一眼被架着的母亲，“说话算话？”

    红袍使却只是催促道：“楼主还是快些吧，再耽搁下去，便是我等想放过令慈，她也要被瘴气毒死了。”

    檀邀雨对着三个红袍使怒目而视，她也清楚，时间不等人。她一把抓起地上的包裹，径直走到山口旁。

    灼烧感翻滚着想要将她吞噬，山口下的熔岩也一点点向上攀升，眼看离山口不过几丈的距离了。

    “楼主觉得这景色如何？”红袍使突然开口，“为了让楼主死得惊天动地，我们三人可是在此处推演观测了一年。只可惜，这火神山虽然吐火频繁，却只有熔岩溢出，少了分惊世骇俗的震撼，所以我等特意为楼主准备了这一大包硝石。这东西虽比不上你们行者楼燃石的威力，一大包却也能将这山头炸平了！”

    “你们是打算对外宣称本宫是被山神惩戒而死？”

    “楼主果然聪慧，唯有如此，才能让百姓不再信奉你。事不宜迟，请赶紧跳下去吧！”

    檀邀雨却抱着包裹退后了一步，“本宫这么跳下去，岩浆一旦炸了，你们全都会被熔岩吞没。你们想死本宫不拦着，先将本宫母亲放了。”

    红袍使冷笑一声，“放了？今天在场的所有人，谁都不能走！楼主既然不愿意自己跳下去，就由本使帮你一把吧！”

    红袍使说着就在谢氏身上拍了两下，解开了谢氏的穴道。谢氏猛地深吸一口气，还没来得及将瘴气咳出来，就被红袍使直接抛下了火山口！

    檀邀雨想也不想，丢了包裹，飞身就跳下去抱住了谢氏！檀邀雨显然是早就防备着红袍使这一手，所以方才走到火山口时，故意走到了他们对角的位置。

    檀邀雨用尽了自己全身的力气飞扑到母亲身上，左手抓住她，右手一翻，一截九节鞭身便出现在手掌中。

    邀雨已经没了内力，全靠飞扑下落时的重力将九节鞭插入火山壁上！

    可不知为何，那鞭身分明已经大半截没入山壁之中，却完全受不住邀雨母女的体重！九节鞭就像一把利刃划在了豆腐上，带着邀雨母女二人飞速下落！

    眼看两人就要这么滑进熔岩里，檀邀雨却依旧紧紧抓着母亲，使足了力气高喊一声，“师叔——！！”

    只听“嗡——”的一声，檀邀雨只觉得自己像是落进了一个罐子里，又像小虫子一样，被牢牢地扣在了山壁上！

    是寒钟暮鼓！姜坤果然就在附近看着。

    檀邀雨猛地喘出一口气，擦了一把脑门上的冷汗，得救了……

    借着寒钟暮鼓的保护，邀雨赶紧查看母亲的情况。

    谢氏方才显然吓傻了，她从前是谢家女，在父兄庇护下长大。后来无论是嫁给檀道济，还是出家做了女观，都没经历过今日这样千钧一发的境况。

    等她反应过来，见到女儿的喜悦混杂着生命攸关的惊惧，让她一时竟不知该说些什么。

    她伸手抚上邀雨的脸，眼泪瞬间就像断了线的珠子，“娘的傻女儿，怎么能为了我就往这地狱口里跳？！你赶紧想办法上去，不要管我了！”

    谢夫人边说边一阵猛咳，明明两人都在火山口里，谢氏的手却冷如冰块，且浑身都在发抖！

