    一番劝解无效之后，炎龙也放弃了继续劝解的心思，兴许是知晓这妹妹不会那么听话。便央求陆小天带上青茗，否则以青茗的实力，便算是化龙成功，将来下场也绝对好不到哪里去。炎龙自忖如果不是碰到了陆小天，早已经形神俱灭。

    对比起来，唯有跟着陆小天才会更安全。

    陆小天琢磨了一阵之后，终究还是同意了，早前他对空间的领悟更浅，镇妖塔内容不下几人，否则便会奇重无比，便是以他的实力行进也颇受影响。而现在随着对空间之力的体悟日渐加深。这镇妖塔容纳了青茗，甚至其他人之后，在重量上的影响已经降到了相当程度，再有一些人也不会受到多大限制，并且随着后面对空间奥妙领悟加深，这层限制还会进一步降低。

    青茗心性尚可，暂时倒不必让其知晓自己龙身的秘密，不过自己修炼之法倒是可以用另外一种方式传输部分给青茗，毕竟炎龙的元神状态只是观他用龙身修炼便有了长足的长劲。

    而青茗化龙之后，如果能接触，也许效果更佳。陆小天龙身的事实已经无法改变。日后对抗天庭也许单凭一己之力根本形不通。也许还需要一些帮手。

    而且这些帮手不仅要忠心，还要实力足够强横。如此一来，可以选择的范围就极小了，也许元始剑魔全盛时期足够强横，可在仙界也并不是最顶尖的存在。况且非亲非故的，不管实力是强是弱，对方凭什么帮自己去挑战天庭的威严？走上这样一条几乎行不通的取死之道？

    此时陆小天不由想起页石族，那一支原本被遗弃，卑微得随便一股势力便能将其踩在脚踩下践踏。后来却成为陆小天最为坚定不移的追随者。还有项狂，禾虎这样生死与共的，项华，鱼小乔这样的弟子。

    世间没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    以往情况不允许，而此时自己掌托一方空间，便有了培养势力的土壤。

    “我这塔内，倒是可以容你修炼和藏身，你若是没有去处，倒是可以暂时藏身塔内。”陆小天心里有了主意之后，便同意了炎龙的要求。

    “好啊，就是修炼有些不方便，以后我修炼可是需要很多天材地宝，也需要一些机缘，呆在你这塔内闭门造车，怕是修炼不出什么来。”有这样一个藏身之所自然是好，可以免除后顾之忧，只是想要提升修为，总不能一直藏于此处。

    “后面我想办法再联系你姐姐，待她将化龙的经历告知于你，等你化龙了再说。”陆小天想了一下道。

    “我姐姐应该也在你这塔内吧。”青茗眼神直勾勾地看着陆小天，“你为何要救我姐姐，我自幼便与姐姐一起长大，可不知道她有这么号朋友。”

    陆小天眼神一闪，忽然发现自己倒是轻视了这个青茗，见微而知著，竟然这么快便反应过来，这般心性委实不简单。

    “这么说被我猜中了。”青茗脸上多了几分笑意。

    “救你姐姐自然是事出有因，她倒确实是在我这镇妖塔内。”既然这个青茗是聪明人，倒是不用那般遮遮掩掩了。

    陆小天神识一动，便让炎龙到了镇妖塔内。

    “你妹妹着实聪明，你事前竟然没有提醒我，想必也是想着让她猜到这点吧。”陆小天身形一闪，便自青茗面前消失了，出现在炎龙面前。

    “还望先生恕罪。青茗不肯放弃化龙，确实只有在先生身边才会有更好的出路。既然她决定化龙，日后也唯有先生能教导好她。”炎龙向陆小天施礼赔罪道。“还望先生成全。”

    “待她先化龙成功了我再考虑。既然她猜出来了，你们两姐妹便先团聚一下吧，关于我的事，你应该清楚哪些事我现在还不想让她知道。”陆小天说道。

    “是，先生，关于先生的秘密，我绝不多透露半字。”炎龙连忙应声，眼前这人心思不坏，但心思缜密。要不然也不至于在天庭的眼皮子底下成长到这般地步，而且还天庭寻龙使还没有丝毫察觉。除了其实力外，怕凭的便是这份小心。炎龙小小地设计了陆小天一把，不敢再进一步考验陆小天的耐心。

    陆小天点头，忽然间面色一变，便离开了镇妖塔。

    此时虚空中，一阵剧烈的波动狂涌而来。当先那道气息对于陆小天并不陌生，龟灵仙域寒州牧明城，后面紧跟着一条丈许来长的紫色蜈蚣妖。

    明城状态明显不好，被那紫色蜈蚣妖一路追杀至此。不过看上去两者之间实力相差也不算大，只是明城在来此地之前，已经被玄仙级狼人焰柏所伤。

    不过不管如何，这种玄仙级的斗法，对于陆小天而言都是极其凶险的。哪怕此地空间波动更为活跃，能利用到更多的空间之力，自身实力也有了长足的长劲，陆小天依旧不愿意搅入到这样的战斗中去。

    只是明城一路被这紫色蜈蚣妖追杀得够呛，眼下能拣到篮子里的便是菜，哪里还能挑三拣四嫌弃陆小天修为低下。

    哪怕只是拉一个家伙进来，替他挡上那么一个瞬息也是好的，至于对方是死是活，明城便顾不了那么多了。

    眼见得浑身浴血的明城向这边逃遁而来，陆小天心里杀机一闪。不过那紫色蜈蚣妖也确实不介意再吞食掉一个人族真仙。张嘴便是一道紫色的烟雾喷吐而来。

    境界上的巨大压制，几乎让陆小天难以透过气来，在这紫色烟雾下，别说对敌，陆小天体内仙元连运转都受到了莫大的压制，不像平时那般顺畅。

    想用寻常对付其他真仙的手段，来抵挡这玄仙级的紫色蜈蚣妖无异于痴人说梦。陆小天头顶上浮现出一只鼎形虚影，正是融合到青果结界内的空天鼎。

    只是与青果结界融合之后，空天鼎的外观已经发生了不少变化。单从外观上估计已经没人能认出这是以前的空天鼎了。

    那紫色烟雾如同山洪猛兽一般漫延过来。

