    颜皓就喜欢阮筱这含羞带怯的模样，瞧着阮筱粉面含春的模样，颜皓心头都热了几分，哪里像秦氏不管何时就是端着一张脸，连个含羞都不会，就连床榻之事也是死气沉沉的，枯燥乏味。

    “奴婢遵命。”

    那鸣香院是后院中除了二夫人院子外最好的院落了，看来老爷是真真将这位阮姨娘当宝看待了，即便盼香心中替自家姑娘不平，可盼香知道在姑娘点头的时候便是同意了自己听从老爷命令做事。

    二夫人见盼香要转身下去，立即开口阻拦，“站住，不准去。”

    二夫人心中愤怒无比，恨不能生啃了颜皓和那小贱人，就连对颜菀卿也是生起了莫大的怨恨，明明自己才是二房的夫人，颜菀卿竟敢当她的面送簪子给那小贱人，可见是不将她这个二婶放在眼中。

    现在老爷还要将后院最好的鸣香院给这个小贱人住，这让二夫人如何不恨？那鸣香院是她给亓哥儿留着的，等亓哥儿成婚了总不能继续住在前院，定然是要住在后院单独宽敞的院落。

    “老爷不是不是糊涂了！那鸣香院是给亓哥儿成婚留的，那贱人何德何能住鸣香院？老爷一意孤行要将这见不得光的外室接回府中，妾身阻止不了，但鸣香院绝对不能给这贱人住，她若敢住，妾身便一把火烧了鸣香院。”二夫人浑身戾气地看着颜皓一字一句道。

    二夫人的话听在颜皓的耳中顿觉刺耳的很，颜皓眯了眯眼，眸中寒意森森，“秦氏，你这是在威胁我吗？”

    当着自己女儿和心爱的女人面前，颜皓若是被二夫人威胁成功了，那他还有何威严？何况这大侄女还坐在那儿，颜皓男子主义顿时也是上来，绝不会被二夫人威胁也绝不会妥协。

    阮筱微微敛下的眼帘下闪过一抹冷笑，她笑二夫人和颜郎做了二十几年的夫妻，却连颜郎的性子都不了解，真是可笑，二夫人错便错在了用错办法，即便是再不悦若是将此事放在私下说，颜皓怎么也是会顾念两分夫妻之情，在这大庭广众之下让颜皓难看只会将颜皓越推越远。

    不过，二夫人蠢，她可不会犯二夫人的错，等阮筱再抬头的时候眼中皆是泪水，“颜郎，恳请听筱儿一言，只要能和颜郎长相厮守，住在哪里无所谓，即便是住马棚、牛棚对筱来说也是幸福的，还请颜郎莫要再因此和夫人起争执，若是如此，筱儿会感到万般自责的。”

    颜菀卿坐在一旁静静听着都快要忍不住替阮氏拍案叫绝了，这阮氏的段位可比二夫人高多了，比起二夫人的疾言厉色，很显然这阮氏才是真正掌握了如何抓住颜皓的心！二夫人根本就不是阮氏的对手，看来将阮氏弄来还真是对了。

    在颜皓的印象中阮筱是个善良胆小温柔的人，筱儿自做了他的外室后，他便也只见过阮氏哭过那么一次，那还是三个月前筱儿得知自己有身孕的时候喜极而泣，那泪水是幸福的。

    可是现在呢？才到府中不到一天，筱儿却快将这辈子的眼泪掉光了，颜皓心疼得不要不要的，这都怪秦氏那个毒妇咄咄逼人，同时也让颜皓更坚定了要和秦氏干到底的决心。

    只是未等颜皓说话，二夫人再也见不得阮筱这个贱人惺惺作态的恶心模样，“小贱人，到现在你还敢做戏，我和老爷闹成这样不都是你一手造成的吗？你又装什么烂好人？该死的贱人，我现在就打花你的脸，我看老爷还宠不宠你？”说罢，二夫人便疾步上前对着阮筱便是啪啪几巴掌，若非颜皓反应过来的快，又急忙上前将二夫人给拽住了，只怕阮筱的那张楚楚动人的小脸便要不能看了。

    看着阮筱被打得红肿不堪的脸颊，颜皓心中大痛，原他是不欲对秦氏在这么多人的面前动手，即便是方才秦氏拿花瓶砸他，他也没有想过对秦氏动手，只因秦氏是他的正妻，他哪怕是不喜她，也愿意给她保留一份尊严。

    但此时此刻的颜皓却是再也忍不了，看着阮筱捂着脸哭得无助委屈的模样，颜皓的心简直是在滴血，这也彻底激起了颜皓的保护欲望，“毒妇，你敢对筱儿动手，我岂能由你！”

    说罢这话的颜皓抬手就对着二夫人那清秀的脸挥了下去，男子的力气向来是比女子大，颜皓不过才打两巴掌却已顶上了二夫人打阮筱的几巴掌，二夫人的嘴角甚至被打出了血，面颊上是肿胀的疼痛，耳朵是嗡嗡的直响，脑袋是空白的，愣愣地看着眼前同床共枕的男人，二夫人没有想到颜皓为了那贱人与自己这个发妻动手！

    这一幕发生地太快了，等众人反应过来的时候，二夫人如同疯了一般揪住了颜皓的衣领对着颜皓的脸就是一顿乱恼，二夫人的手碰到了颜皓额角刚包好的伤口，又是用了力气的，竟是将颜皓的脸和额角都抓出了血来，吃了痛的颜皓自是失了分寸只想尽快将这个疯女人推开，胡乱中也是一脚踢在了二夫人的腹部，直接就将二夫人踹到了刚要爬过来劝架的舒嬷嬷身上。

    而阮氏则是似乎刚回过神来的模样，心疼不已地替颜皓重新包扎了额角的伤口，只有颜菀卿和颜若云看到阮氏嘴角边勾起的一抹得意。

    这个时候无论是颜菀卿还是颜若云都不宜再坐着不动了，颜若云迈着小碎步上前关心自己的父亲，“父亲，你且忍着点，女儿这便让人请大夫回来。”

    疼得龇牙咧嘴的颜皓急忙拦住了颜若云，“慢着，不许唤大夫，还嫌不够丢脸吗？”

    被呵斥了颜若云也不生气，只是一脸愧疚地说道：“都是女儿的错，是女儿考虑不周全。”

    阮筱见颜若云被呵斥，随即缓缓将眼眶中的眼泪擦干，柔声道：“颜郎，二姑娘也是关心你，颜郎可不要将怒气迁怒到二姑娘的头上哦，在筱儿心中我的颜郎最是行事分明。”

