    另一边，严中原同样全力出手，引力场瞬间铺开。

    可惜彼此实力境界相差太大，对于柳狂刀几乎没有任何影响，只能眼睁睁看着林逸被搜魂术笼罩。

    一旦完成，即便侥幸不死，也要沦为白痴。

    然而生死时刻，林逸嘴角却露出了一道诡异的弧度，他居然笑了。

    最后关头，一颗其貌不扬的元神种子忽然从林逸识海冒出，落入对方搜魂术包裹之下，而后毫无征兆轰然爆开！

    神识爆破！

    一瞬间柳狂刀受到剧烈反噬，元神当场受到重创，竟是七窍流血！

    金泽和周围一众黑龙会高手顿时大惊失色，个个如临大敌。

    “跟我玩什么不好？非得跟我玩这个？”

    林逸似笑非笑有恃无恐：“你会玩吗？”

    以彼此不知道多少级的境界差距，真要实打实动手，十个林逸都不够对方塞牙缝的，可是单纯只论元神，对方比他强得十分有限。

    尤其技巧方面稚嫩得一塌糊涂！

    “好好好，你小子有种，老子今天生撕了你！”

    柳狂刀暴跳如雷，虽然元神受到重创，但只要还有一线意识，他就还能碾压林逸！

    他杀林逸，犹如杀鸡。

    这时天向阳幽幽开口：“柳大当家是准备向我江海学院宣战？”

    一句话，全场所有人立马如坠冰窖。

    柳狂刀当即便把林逸放开，随手擦掉脸上的血泪，哈哈赔笑道：“天家大爷误会了，我就是跟小朋友开个玩笑活跃一下气氛，果然不愧是新人王第十席，是个狠角色。”

    “是吗？有些玩笑可没那么好笑。”

    林逸面上不动声色，心下却是暗凛。

    不愧是能够在江海地下世界称雄一方的人物，结结实实吃了自己一发最大限度的神识爆破，居然还能表现得跟没事人一样，这种人物真要独自碰到，唯一的应对只能是逃。

    甚至可能连逃都够呛！

    双方进入室内，出于林逸意料，相比起外部凶悍的建筑风格，室内装潢倒是显得颇为婉约雅致，跟柳狂刀的个人形象看似格格不入，却又意外的并不让人觉得突兀。

    坐下之后，天向阳意有所指的说道：“关于令弟的死，我倒是也有所耳闻，好像是城主府公子李沐阳亲自动的手，当然，这是你们的家事，我一个外人其实也无从置喙。”

    “天家大爷说笑了，我们是尊重城主府，不过跟家事可扯不上边。”

    柳狂刀连忙否认，有些事情虽然大家都知道，但却不能摆在明面上说。

    今天这话他要是认了，明天城主府就得拿他开刀。

    “是吗？我一直以为你们兄弟是城主府的人呢，是我记错了？”

    天向阳挑眉笑道。

    柳狂刀和金泽相视一眼，气氛忽然变得有些沉默僵硬，这种事情随口提一句还能一笑而过，可是一直盯着不放，尤其还是天向阳这样的身份，其中意味可就有点耐人寻味了。

    “天家大爷话里有话啊？”

    柳狂刀沉声道：“今日大驾光临，莫非不是为了洽谈合作事宜？”

    “当然是合作，不过没有城主府的点头，你我就算今天敲定了，那也没什么意义，对吧？”

    天向阳下一句话便令对方勃然变色：“不如两位干脆换个主家，以后就专为我江海学院供货如何？有些裂痕一旦出现了，掩盖是掩盖不了的，结果只会越来越大，与其一条路走到黑，索性不如明智一点早做打算。”

    抛开当时林逸的成分，从李沐阳对柳三刀下手就看得出来，城主府与李家之间是出了问题的。

    哪怕黑龙会最终定性是李沐阳帮着他们清理门户，可明眼人都看得出来，那不过是对外宣称的场面话罢了。

    柳三刀是柳狂刀一母同胞的亲弟弟，兄弟之间有再大的问题，轮得到李沐阳来清理门户？

    但要说就此脱离城主府，不说具体的可行性，这种念头连想都不敢想！

    柳狂刀惊疑的目光在天向阳身上来回打转，幽幽道：“天家大爷，你好像对我黑龙会跟城主府的关系有很深的误会。”

    “是吗？你们真的跟城主府没关系？”

    天向阳笑了：“那就更好了，我入股你们黑龙会，以后黑龙会并入我江海学院的辖下，归校董会统一管辖，没问题吧？”

    柳狂刀和金泽脸都黑成了锅底：“玩笑不是这么开的……”

    二人心下不由暗道失策，他们主动对天向阳发出邀请，确实有想要摆脱城主府的控制，在城主府与江海学院之间左右逢源的意思。

    以城主府与江海学院如今的微妙关系，他们相信江海学院会很乐意接过这根橄榄枝，毕竟他们手里掌控着整个江海城品质最好的领域原石矿，战略价值巨大，他们有摇摆的底气！

    谁能想到天向阳竟是这个态度，完全不给他摇摆的机会，上来就要一口吞！

    入股？

    那特么就叫抢！

    天向阳笑笑，忽然转过头对林逸道：“知道我今天为什么要带你过来吗？主要是为了让你这样的年轻人见识一下，什么叫做谈判的艺术。”

    林逸眨眨眼睛，表示洗耳恭听。

    说实话，对于黑龙会的事情经过前阵子的情报收集了解不少，以林逸的认知，单靠柳狂刀自己根本无法决定黑龙会的前途。

    天向阳真要谈判，那得去找城主府。

    跟柳狂刀能谈出什么来？林逸一时间还真是想不明白。

    然后就看到天家大爷毫无征兆的掀掉了桌子，一脚将柳狂刀踩在了地上：“我跟你开玩笑？就你这种货色有什么资格让我给你开玩笑？我给你开玩笑，你笑得出来，嗯？”

    “……”

    林逸跟猝不及防的柳狂刀二人一样懵逼，看着突然变了画风的天家大爷半天说不出一句话来。

    这尼玛就是谈判的艺术？

    这位老大是不是对艺术两个字有什么误解？

    “欺人太甚！”

    柳狂刀气得老脸涨红，身为黑龙会老大，哪怕底子是城主府手下的一条狗，那也是江海城地下世界说一不二的顶级大佬，他何尝受过如此屈辱？

    可问题是，天向阳就这么跟个二流子似的踩着他，以他的实力境界居然硬是无法挣脱！

    另一边，二当家金泽也被天四摁得死死的，根本无法动弹。

