    沈映蓝自然不会自己做主，而是问白皛皘：“皛皘，你自己的意思呢？”

    白皛皘是有苦说不出，咬着唇，一声都没吭。

    她害怕严勇曝光，可，嫁给他这种话，着实是开不了口的。

    “小皘。”严勇目光柔和看向她，轻声出口，“你也怀孕了，用不了多久就会显怀，我会尽快举行婚礼，不会让你受委屈的。”

    “恩。”白皛皘低着头，假装羞涩。

    实际上，心底一口血都要吐出来。

    以往，在国外，她和严勇是同一所学校，两人身份差不了多少，她虽是林家养女，但为了塑造乖巧的形象，也是半工半读，现在哪一样？

    依照目前来看，严勇难以拿到卿家的财产，而且，还要把她拉下水，简直是够了。

    沈映蓝见她这个样子，也不好反驳，转头看向严勇，“这事你父母知道吗？”

    婚姻可不是小事。

    据说卿家那边对严勇这个私生子还算重视。

    白皛皘到底是她认回来的，也在她身边陪伴这么久，哪能那么草率就嫁？以后可是会被人看轻，这可是关乎一生的事情。

    “我父亲…”他说着停顿了一下，“我父亲不知道，应该也不会管这个事，我母亲是知道的，爷爷也知道，不过我先来拜访一下您，很多事情我和皛皘就能做决定。”

    这话说的沈映蓝还真不能反驳，目光又落到白皛皘身上，对方还低着头，在她看来就是一副全权交给她办理的样子。

    可伶她无父无母，可对象又是严勇，她此时心底也是十分复杂。

    郑丹荷和林崇辉直接不说话。

    以往林安菱在的时候，白皛皘其实很少回来，相处也甚少，如今，对象又是严勇，对方说话间，好像还有点猫腻，两人难免起异心。

    白皛皘也清楚感受到这一点，咬唇更加用力，只有这样，她才能控制自己。

    怒火。

    自己险些就要被怒火席卷。

    所有的努力，所有的等待，在这一刻，化为乌有。

    “既然先去领证，也要拿出你的诚意吧？”沈映蓝看向严勇，“之后肯定是要举行婚礼的，这聘礼是什么？总不能不明不白跟你说领证吧？”

    “这事我和家人商量过了，就按现金聘礼，我们那里的市场价是十八万八，爷爷给我的那套房子上加名，目前也只有这些，先前我和小皘说过了，她也接受这样的条件。”严勇目光温柔看向白皛皘，似乎还在感激她的宽容。

    话落，还不忘保证，“伯母放心，以后我若是飞黄腾达了，肯定不会忘记小皘对我的好。”

    “噗呲。”温舒韵突然笑出声，这个节骨眼，尤其是白皛皘，她觉得无比丢脸，一下往她看去，只见对方伸手拍了拍小家伙的额头，“宝宝，不是这样，你这个小笨蛋！”

    “是！”小家伙昂着头，不满反驳，“妈妈是个大笨蛋，是猪猪，爸爸说猪就是笨笨。”

    “再说哦。”她伸手捏了捏小家伙的脸颊，“嘟嘟是小笨蛋。”

    她一捏，小家伙的脸都变形了，露出小乳牙。

    “哎呀！”沈映蓝连忙站起来走过去，抬手轻打了一下温舒韵的手，“我和你说过多少次？不能捏，不能捏，多捏小孩子会流口水的，会不好的！你说说你这个妈妈！”

    郑丹荷也在一边帮腔，“绍煜，你看着点她，下手还不知轻重，可伶嘟嘟了。”

    小家伙一看都帮自己，站起来身来，点着小脑袋，一脸委屈，“捏嘟嘟，妈妈就捏，捏嘟嘟…”

    他一边告状一边伸手捏自己的脸，给他们示范，指着靳绍煜，摇头，“爸爸不管嘟嘟，妈妈捏，嘟嘟就疼，爸爸不管妈妈捏嘟嘟，就疼，爸爸坏，妈妈也坏。”

    “他们捏嘟嘟，欺负嘟嘟…”

    “外婆，小绿也欺负嘟嘟，要把它吃掉！”

    …

    前言不搭后语说着，他很激动，手舞足蹈指着两个人，一直在指控。

    “哈哈。”林崇辉没忍住笑出声，其余人脸上也带上笑意。

    “宝宝。”温舒韵看着他一脸呆萌的模样，摇着头，万分无奈。

    这个样子，让人想不欺负都很难好不好？

    靳绍煜也是带着浅笑，手肘撑在沙发上，看着不远处的母子。

    严勇饶有趣味看着，白皛皘脸色更是一阵青一阵白，这幅样子，就好像她是局外人，完全融入不了这个家庭，内心的不甘与怨恨，在悄悄生根发芽。

    肆意生长着。

    “嘟嘟就不理妈妈。”小家伙快速爬到一边，撞倒了林睿搭建的积木，对方看着他，有些气愤，偏生又是徐轻芮那个柔和的性子，也没有多说，反而是小家伙，一脸内疚，连忙坐起来跟着哥哥一起搭建。

    温舒韵看了他一会，站起来，走到靳绍煜身边坐下来，重新看向白皛皘。

    刚刚那一幕，仿佛就是一个小插曲。

    可白皛皘却再也没有那个心情，在这场与温舒韵的战役中，她原本想翻身的婚姻，如今，怕是不可能，不仅如此，还丢失了林家人的好感度。

    卿一倒没说什么，对于卿家，她的股份就在那，林嘉恒在后面给她撑腰，卿雄和李琪顶着，她完全可以撒手，一个严勇和严方姿还不足让她放在眼里，加上一个白皛皘，她也没什么特别的情绪，两人相处又不多，深厚的感情肯定是没有。

    沈映蓝重新看向白皛皘和严勇，抿了抿唇，“既然你们已经商量好，那我们也没什么好说的，皛皘虽然不是林家亲生的，但我也会同样看待，假装的话，我给小韵的那份，会按一样的给皛皘准备，你说的现金彩礼，我觉得还是要往上再加一点，毕竟到时候也是要办酒席的，说出去让人笑话。”

    才十八万八，这像什么话？

    到时候林家这边肯定是要跟着一起办酒席，卿一和徐轻芮都是八百多万，加上各种店铺房产，也不是说一定要这么多，但也是面子问题，到时候若是传出来他们虐待养女，那可就不好了。

    听到沈映蓝的话，白皛皘眼神闪了闪。

    但她也知道，按照温舒韵的标准准备，肯定是沈映蓝夫妻的标准，而不是整个林家给温舒韵的准备，但应该也是值很多钱，若是整个人林家，当时郑丹荷和林崇辉，还有林冠磊和陈珊和林浩，每一个人给温舒韵的嫁妆都不是一笔小数目，单单两个老的，怕是送上价值几亿的房产。

    严勇故作为难，“伯母，你也知道，我刚回卿家，还没正式认祖归宗，能做的的确有限，这样吧，我和爷爷商量一下，尽量把彩礼往上提一下。”

    他手里还真没什么钱，上次的钱还是找白皛皘拿来的，刚刚那么说也是为了让她难堪，不过也没打算送多少，至于沈映蓝准备了嫁妆，他也就勉为其难答应了，反正到时候白皛皘也是任由他拿捏。

    “行吧。”沈映蓝点点头，“约个时间，我们和你家人见见面，好商量一下细节。”

    温舒韵看着自家母亲还在为她争取福利，心里头直叹气，看向白皛皘，“皛皘姐就不发表一下意见吗？事关婚姻，现在有什么要求可以提出来，而且，严勇这身份的确比较尴尬，你想想，卿一姐也在呢，到时候这婚礼，我们是去参加呢？还是不参加？”

    “卿氏还没稳定，股东们可是看着呢，站队那一边都不利于另一边。”

    她可谓是一语击中，严勇的神情都沉了沉。

    他就是打着白皛皘会帮他，她之前也是江靖才身边的得力助手，现在暗中能拿一点林氏的资源，帮他拉拢一下人心，温舒韵居然如此直白说出口，丝毫没有给他一点面子。

    白皛皘抬起了头，有些为难道，“若是你们觉得为难，婚礼可以不要去参加，让人说闲话就不好了，我也不是很在意这些形式的东西，但是也不希望你们就此和我关系疏远了。”

    话落，一脸无助，哽咽着声音，“其实我现在也不知道应该怎么办，真的不知道应该怎么办。”

    这幅可伶的模样，还真是惹人心疼，温舒韵却不是同情心泛滥的主，撩着眼皮道，“其实吧，也没那么复杂，出生身份也不是自己能决定的，若是和卿老爷子讲清楚，把话说明白，也没那么多事，总是想着两头抓，那边都不肯放弃，这不是出事情了吗？”

    “当然，我没说放弃继承权的意思啊。”严勇的眼神看过来，她连忙解释，“但是财产分割明白不是好吗？卿老爷子给你就全部给你嘛，拖着又不肯给，卿一姐这边也吊着，你们再结婚，这不是乱套了吗？”

    靳绍煜抓着她的手，把玩着，听着自家媳妇绕弯。

    她当然知道卿老爷子和严勇都打着什么注意，一个想要孙子，也想要林家的阻力，一个想要卿老爷子手中的财产，又想要卿雄的财产，还想让林家给他铺路。

    太贪心，难道不怕翻船？

    严勇的表情僵了又僵，只能说出一句，“我也不知道爷爷怎么想，现在这种情况，的确不是我所希望的，但是我也没有办法，我现在只想和小皘好好的，没有做太多的打算。”

    说着，还含情脉脉看向白皛皘，后者那个笑容更加牵强。

    “就是为了她好才要做更好的打算啊。”温舒韵打破这个局面，继续道，“到时候争起来，或者出什么事，也不利于孕妇养胎，嘉恒哥这一点就做得很好。”

    严勇：“…”

    白皛皘更是难堪得想要找个洞钻进去，温舒韵不知道真傻还是故意，硬抓着这个话题不放，是不是想给她难堪？这种事是能拿来比较的吗？

    卿一懒洋洋靠在林嘉恒肩膀上，也不发表意见，但这个样子，在他们看来十分刺眼。

    “我说的对吧？”温舒韵见严勇不说话，还要笑着再次询问。

    伸手不打笑脸人呢，何况还在林家，严勇还得挂着笑，“的确，我的错，考虑不周了，这件事我会再考虑一下，会尽力给小皘和孩子提供一个好一点的未来。”

    温舒韵也点点头，但神情看起来还是有几分怪异，也不知道是不是他的错觉，居然看到一丝丝嘲讽，让他极其不爽。

    不过，转念一想，林家的陪嫁，他又能多出一笔资金。

    都这么久了，卿老爷子忌惮林家，公司的核心还没让他接触，哪有什么钱？上一次的事件就拿光了家底，严方姿更提不上什么助力，全部都得靠自己，这也就是他恨透了白皛皘却没有报复她的原因。

    娶她，才是最大的报复！

    “那就约个时间吧，到时候，你和冠玮去谈一下。”林崇辉发话了，话语间白皛皘就暗暗叫不好，明显是不想多管她，只叫了这两人去。

    心底难堪又忐忑。

    对上严勇，她恨意都快忍不住。

    “行。”沈映蓝点点头，作为干妈，她自然是出面的，老两口肯定不会出面，不然将卿一放在什么位置？

    她回答着，余光看向白皛皘，心里头直叹气。

    嫁给谁不好，嫁给严勇。

    对方一看就不是安分守己的，可是对方又不反对，不仅怀了孩子，而且明显做好嫁的准备，她又能说什么呢？

    温舒韵说的也对，都分手了，还能怀孕，其实间接也就能说明问题，她也只能睁一只眼闭一只眼。

    “既然来了，就吃饭吧。”郑丹荷站起身来，说着。

    “麻烦了。”严勇还真没拒绝。

    温舒韵看着白皛皘，对方看来是气得直哆嗦，走路都飘了呢。

