    宇宙中十二星域划分着现今宇宙最顶级的十二大势力，其中最大最繁盛的自然是以联邦政府和天神学院为主的中星域，而后便是以联邦政府中心向四周辐射的各个方位繁华星域，分别被如今的九大领主占据。

    为什么是九大？因为十大领主其中一个领主占据的地方并不繁华，据大数据测量那一个方向的领主虽然占据着比剩下九个领主加起来还要大的版图，但旗下的生命星球数量却不及例外九领主旗下的三分之一！

    那便是希尔瓦娜斯所在的正北死灵星域！

    至于为何会这样，其原因比较复杂，宇宙星域的生命核心诞生是有一定规律的，通常一个地方如果有太过强大的生命核心，那周围就很少会诞生其它的生命核心，就像建设城市，你把钱都建设在了主要大都市，周围乡镇自然也就比较偏穷。

    但这种情况会根据一个地方能量多少而定，有时候一个星系能量比较多，诞生的生命核心可能就会有好几个，而有时候比较少，例如银河系，它就是一个能量偏少的星系，所以那个地方就只有D球一个七级星球。

    而这种情况一般只发生在星系，很少会发生在星域，因为庞大的星域几乎无穷无尽，不太可能出现那种能把整个星域能量都占用的情况，但偏偏正北星域却是有的....

    而这就要说到独立于十大领主和联邦政府之外的第十二个势力，也是现今最为神秘的一个势力：七层空间！

    那是一个非常古老的星系，拥有着现目今宇宙最为庞大能量的一个星系，便是它的存在，让整个正北星域变得贫瘠！

    里面有着很多古老而又不可思议的存在，不说活捉，就是随便摄取一点古老生物的基因恐怕都能在联邦一夜暴富！

    但即便是这样这里也极少有人踏足，即便是最顶尖的冒险者都不太敢轻易进入这里，因为这里有着天神都无法改动的法则，死在这里的生物嘶吼灵魂连死界都拘不走的，会受到极为恐怖的煎熬。

    此时一个浑身漆黑，笼罩在一道墨色斗篷里的男子快速的从里面走出，脚步很快，身上满是硫磺的气息，如果是熟悉这里的老人便能判断出，对方是从七层空间的最底层，深渊临界里出来的！

    那是宇宙如今唯一一个已知但却没被围剿的深渊通道，也是大能们想去虚空之界的唯一通道，传闻这是虚空在宇宙中撕开的第一道通道！

    但偏偏这个最大也是最古老的通道里，被七层空间压制得没有一个虚空生物走出，也是因为这样，联邦特许了这个通道的存在！

    在这个深渊入口的空间里，住着古老的恶魔一族，从这里走出来的恶魔，都是穷凶极恶之辈，这一层空间也是对外最为不友好的一层，即便是大势力的强者，也极少敢踏足这里。

    所以此时从里面走出来的这一位让一些外围的冒险家颇为诧异，不过很多冒险家瞬间便认出了这个人的来历。

    德古拉.弗拉德，第四领主：死亡国度女皇手下十大公爵之一，传闻它是希女皇从死界带回来的古老恶魔，是血裔的祖先，宇宙中第一位恐惧魔王！

    而此时这位恐惧魔王苍白的脸上却带着一丝心有余悸的表情，显然是见到了什么连自己都恐惧的存在！

    出了七层空间的法则领域后，对方毫不犹豫开启传送，远远的离开了这个让他恐惧魔王都恐惧的地方。

    一道传送光芒照下，这位德古拉死亡公爵便降临在了希女皇的所在的永夜之城。

    王座上希尔瓦娜斯缓缓的睁开了她那双绿色的眼睛，整个城堡因为她的睁眼，顿时出现了极为华美的皎洁之光，那光比D球的月色都要清冷数百倍，却又比月色要美丽数百倍！

    “该死，下次请让其他人去干这种危险的活！！”这位公爵大人面对希女皇却是一副气急败坏的抱怨声。

    希尔瓦娜斯不在意的微微一笑：“结果如何，可有什么情报？那个雷霆一族的小家伙和那里有没有什么联系？”

    “怎么可能会有联系？”那德古拉很人性化的翻了个白眼：“一个五级的小天神，怎么可能会和那边的东西扯上关系？”

    “监视者这么说的？”希尔瓦娜斯眯着眼问道。

    “它连说都懒得说，这么弱智的问题它就和我一样只翻了个白眼！”

    “这样嘛.....”希尔瓦娜斯缓缓的敲着王座上的扶手，眼中满是疑惑。

    “不是我说呀老大，你怎么会将那家伙和虚空扯上关系？”德古拉无语道。

    “因为那家伙只在乎虚空！”希尔瓦娜斯眯着眼道。

    德古拉一愣，他自然知道对方说得那家伙是谁，这宇宙中能让女皇大人都不愿轻易说名字的没几个，指的是谁很好猜。

    “她不会无缘无故在一个五级的天神身上封印那么强大的力量！”希尔瓦娜斯继续道。

    德古拉闻言皱眉，迟疑道：“可....传闻不是说是因为艾尔迪亚家那个小子长得太好看被那位大人看上所以才封印了力量想要独占吗？”

    希尔瓦娜斯古怪的望了对方一眼：“这你也信？”

    德古拉：“.......”

    “回去多吃点脑子补一下吧.....”希尔瓦娜斯捂住头挥了挥手：“和那边联系一下，出十吨墨晶，下次换个监视者问一下。”

    “还去呀？”德古拉顿时苦着脸....

    希尔瓦娜斯瞪了对方一眼，德古拉只能苦笑领命，望着对方那副死了爹的样子希女皇也是微微叹气。

    她也知道没人会愿意去接触那群玩意，可她也没办法，她隐隐觉得这是一件很大的事，大到能颠覆整个联邦....

    她透过虚空，望向东星域方向，喃喃道：“你到底想要做什么？”

    ---------------------------------

    而与此同时，第三星域，那曾经的泰坦之城的神王座上，一尊万年不动的身影突然缓缓的睁开了双瞳，露出了天神一族的紫色瞳孔。

    只不过这一双紫色瞳孔要比其它天神深得多，深到你不仔细看或许会以为是墨色！

    只见她那黑紫色的瞳孔里倒影的景象，赫然就是远在亿万光年外，兮夜瞳中所见的那个巨大神王的身影。

    望着对方那诧异的眼神，吐出的：‘原来是你’四个大字后，那如万古寒冰的眸子里竟闪过一丝激动之色！

    “看来....是他没错了！！”

