    六位顶尖高手啊！

    这是什么概念，这可以说是西方修炼界近百年的底蕴，当今世上超凡不出，这些准超凡的天下，每一个都是真正的老祖宗，活化石。

    一些小国几百年都未必能出培养出准超凡强者。

    而在这里，一次出现了六位。

    “原来所谓的超凡遗迹，是个天大的局啊。”骑在狼上的降头术满脸惧意。

    他们被超凡遗迹吸引而来，在这些真正的巨头眼中，只是陪衬的绿叶，甚至连陪衬都算不上。

    而已经离开的司马晴等人，彻底傻眼了。

    “回去，我要回去救爷爷，帮王供奉……”

    司马晴被两个同伴紧紧地抓着，现在回去就是送死，是十死无生的。

    这样的阵容，就是宗师强者也没资格涉足，更何况他们这些弱者。

    “光明神教竟然与黑暗议会苟合，果然是沆瀣一气。”

    王野眼睛眯起，看向白色长袍的大祭司。

    众所周知，光明神会和黑暗议会是死对头，两个势力已经斗了几百年，谁也不服谁。

    如今为了对付王野竟然联手了，这要是传出去，修炼界震动。

    “实在是王供奉对我等的威胁太大了，不得不放下门户之见。”

    “待斩了王供奉后，光明神会和黑暗议会还是一样会斗得你死我活。”

    大祭司很从容地说道。

    “少废话，今天不管咱们有什么恩怨，先斩了王野再说。”

    黑暗狼王冷冷地道。

    “王供奉，我等也不想与你为敌，只要你愿意离开镜心岛，并且发誓，这辈子不出华夏境内，我等可以放你一条生路。”雷霆战士表情认真。

    这语气诚恳。

    其实从内心来说，他们也不愿意与王野为敌。

    只是此人太恐怖了，已经威胁到他们存在。

    这才不得不联手。

    如果王野能发誓这辈子不踏出华夏境内，事情还是好商量的。

    “我若是不答应呢？”

    王野眯着双眼，声音透着一抹寒意。

    “不答应？那就别怪我们六人联手，以多欺少！”

    火神詹苞杀气腾腾道。

    感受到这森然杀气，外人的观战的人吓得面色苍白。

    这样的大战，一百年难遇到一回，哪怕知道留下来有危险，但也没人愿意离开。

    “以多欺少，恃强凌弱，这确实是你们一贯作风。”

    王野面带嘲讽，脸上露出一副风轻云淡之色：

    “好得很啊，六位准超凡，没想到你们这么看得起我。既然如此，那我也不能示弱，今天我就要斩几位超凡，震撼这个世间，让所有人都知道，惹火了华夏人是什么后果！”

    王野此言一出，众人面色一变。

    “狂妄之极！”

    “以一敌六，莫非你有什么妄想？”

    圣光骑士怒斥道。

    大祭司摇了摇头：“都是王供奉狂妄无边，今日见了，传闻所言非虚。”

    “今天，这里就是王供奉的葬身之地。”

    随着此话一出，六股庞大的气息，瞬间冲上云霄，整片山谷里瞬间变得一片死寂，岛屿上的蛇虫鸟兽瞬间匍匐在地上瑟瑟发抖。

    “不好，要动手了！”

    围观的人脸色大变，纷纷开始远退。

    六人围成一个圈，将王野围在了中间。

    恐怖的气势向着中间的王野铺天盖地强压过去。

    恐怖的压力，就像是千钧大山压在王野的肩膀上，他脚下的土地已经开裂。

    “以为这样，就能让我屈服？”

    王野冷笑一声，手中承影剑发出嗡嗡剑鸣：“这里是谁的葬身之地，还不好说！”

    他虽然处于风暴的中心，可是他并没有受到丝毫应影响。

    “不好！”

    就在这时，王野忽然一剑刺出。

    众人顿时只感觉一股磅礴的剑意从对方身上喷出，他们所营造的气势瞬间被破。而王野这一剑，更是逼得他前方的几人连连后退，原本的围攻之势，瞬间就漏出了一道口子。

    而围在他后方的人，也不敢贸然上前，完全为被王野牵着鼻子走。

    “该死的！”

    黑暗狼王爆喝一声，他站在最前方，所面对的压力最大。

    他大吼之后，身体骤然膨胀，皮肤里的鬃毛冒出，宛如一头巨狼，向着王野的剑扑了上去。

    “轰！”

    黑暗狼王率先出手了。

    只见一个硕大的拳印当空出现，拳印上面好似一头巨狼咆哮，一道狼头虚影在空中浮现，张开血盆大口，向着王野撕咬下去。

    “狼神附身！”

    远处围观的强者，认出黑暗狼王的这招，顿时大叫起来。

    这是狼人的不传之秘，据说只有血脉纯净的狼王才有资格修炼，黑暗狼王就是凭借这一招，在西方黑暗世界横行，从而带领狼人坐上黑暗议会巨头的交椅。

    “哎！”

    白袍大祭司，他轻叹一声，并没有加入正面战斗，而是退到了后方，手掌一挥，无数白色的光芒从天而降，落在一群人的身上。

    顿时，这些人的气势赫然暴涨，实力比之前还要强大几倍。

    这位大祭司并不擅长正面战斗，但却被誉为最强辅助，这招沐浴圣光，能将人的实力提升百分之二十。

    要知道，这些人都准超凡。

    百分之二十，增幅百分之二十，这是何等恐怖。

    得到圣光沐浴后，雷霆战士和圣光骑士两人纷纷出击，拔出自己的兵器，一人手持重锤，另外一人手持长枪。

    重锤如山岳，从天而降。

    长枪如龙，通体银色，瞬间就穿透空间，直接刺到了王野的跟前。他的枪法，远在当初长白山所遇的杨枪神之上。

    火神詹苞也不甘示弱，面前一个巨大的火球，直接封死了王野的退路。

    老公爵威廉直接飞到上空，像一头老鹰一样俯瞰下面的王野，伺机而动。

    六位西方的顶尖强者第一次联手，可是又无比娴熟，好像是演练了几千遍一样，毫无破绽。

    而且他们一出手，没有任何留手，注重一击必杀，没敢保留。

    他们也不想被王野抓到机会的，让他有机所趁。

    死！

    六人心中一沉，没有任何语言，他们就是要速战速决，一击将王野当场击杀。

