    “幼稚！”王太卡这么吐槽着，但是脸上的笑容遮都遮不住。

    　　允儿一哼：“那也比某个人的梦想是买遥控汽车、吃汉堡要好很多。”

    　　王太卡哈哈大笑：“不过后来我梦想变了，我后来大了一些，别人都问以后长大了想做什么。我当时的想法是......我想开一个场。”

    　　允儿点点头：“当工厂的代表？”

    　　“真不知道为什么你们韩国要管老板叫代表。是法人代表的意思吗？”王太卡突然有点不好意思，又支支吾吾一会，说道：“其实吧......我是想开个火葬场来着......”

    　　“噗！”允儿还好没有喝东西，要不然肯定会喷王太卡一身。

    　　“什么？”

    　　“火葬场啊！”王太卡说道：“现在各个行业都不景气，还是火葬场比较好，是刚需，应该不愁没生意。我当时是初中的时候，真的是这么想的。”

    　　“啊！天啊！”允儿扶额，简直是难以接受。虽然知道王太卡这个人不正常，但是不正常到这个程度，真的是有点过分了！

    　　“不过现在我又变了！”王太卡笑道。

    　　“现在？当PD吗？”允儿瞄着王太卡问道。

    　　王太卡摇摇头：“其实我是想开一家洗浴中心的。就是那种洗浴、餐饮、住宿、按摩、桑拿、大保......保保镖什么的，反正集合一体的那种。”

    　　允儿嫌弃的离开了一点王太卡的位置，小眼睛审视着王太卡。说道：“总感觉怪怪的。”

    　　“哪里怪啊？洗浴中心也不是一般人可以开的好吧！”王太卡说道：“摄像师什么的，那是因为我实在也不会别的了。我以后有钱了，还当个毛线的摄像师？直接大保......保护身心健康的服务事业。就像刚刚那个广告里面，抹油的那种！哈哈哈！”

    　　“太猥琐了！”允儿还想离王太卡远点，却发现自己已经到了墙边，退无可退了。

    　　王太卡只是笑着，然后笑容慢慢淡去，说道：“那个啥，刚刚看到提起汉堡了，那我干脆去给我姐打个电话。那个，你等我一会，几分钟。”

    　　“在这打也没关系，你说话快一点，我中文就听不懂了。”允儿说道。

    　　“嗯......也好，反正把你一个人留在这，我也不放心。”王太卡歉意的对允儿笑了笑，然后准备站起来想坐到对面。这时候允儿却一把拉住了王太卡的胳膊。

    　　“就坐这吧，我捂上耳朵好了。”允儿说完，就用手捂上了耳朵。至于效果怎么样......呵呵......

    　　王太卡有点不知所措，不过这也不是什么**，所以就这么坐下了，然后拨打老姐的电话号码。

    　　王太卡的通讯录里面有一个特殊的分组，叫做“家常菜”。这个分组里面有三个联系人，分别是：“老妈私房菜”、“老爹烧烤”、“姐弟俩汉堡”。

    　　是这样的，王太卡这个人真的很没有安全感，可以说安全感基本为零。所以做什么事情都会想很多。

    　　作为摄像师，王太卡经常出门在外，所以很担心手机会被偷，或者信息被盗取什么的。这样骗子很可能就会根据通讯录去进行诈骗。

    　　所以在他手机里面，给自己亲人的备注，都不是真的称呼和名字，而是采用了伪装。

    　　“家常菜”这个分组，其实就是亲人的分组，因为真正的家常菜，只有在家里才吃得到，所以才叫这个名字。

    　　老妈做菜很好吃，所以是“老妈私房菜”。

    　　老爸喜欢吃烧烤，所以是“老爹烧烤”。

    　　至于“姐弟俩汉堡”这个名字，来源就是因为曾经那个吃不起汉堡的故事。

    　　这算是王太卡出门在外，为数不多可以去保护家里人的一种办法了吧。甚至就算自己死在外面，也不会有人打电话告诉家里人。这样也......也挺好的。

    　　手机等待了好一会，“姐弟俩汉堡”才接通。而在接通的瞬间，里面就传来了一个女人的声音。

    　　“老弟，你疯了吧？居然在境外给我打电话！这电话费......”

    　　“姐！别挂！这电话费问题不大，我主要是想你了！”王太卡连忙说道。

    　　听着王太卡这句话，电话另一边传来笑声：“真不容易，让你说想我一次要等好久。”

    　　王太卡很罕见的露出了很放松又很不好意思的笑容：“所以太想你了，打个电话问候一下。”

    　　“老弟，今天咱们能用红包解决的，尽量就不要用语言去表达！”

    　　“哈哈哈！”王太卡摸着脑袋笑道：“好的，我了解。那个，回头我带你寄回去点韩国的土特产。对了，我记得我跟你说过，我现在在韩国工作了。”

    　　“韩国土特产？泡菜嘛？门口超市就有卖的。”

    　　“不是，韩国也不是只有泡菜啊！”王太卡解释道：“韩国偶像明星的签名照，怎么样？”

    　　“真的假的？这东西就是签名，也辨认不出来。而且你姐我，也不关注这些。”

    　　“咱可以卖啊！开个网店。对了，姐你不是有一个卖面膜的网店嘛？直接就卖签名照，我这边有渠道，我......”王太卡越说越起劲，然后就瞄到了一旁的允儿十分崩溃的表情。

    　　“什么渠道啊？快点说！努力挣钱可是咱们家的传统！”

    　　“那个......”王太卡连忙转移话题：“反正这件事回头再说，不急。咱们很不容易打电话，最好联系一下感情。”

    　　“哦，那我挂了。你今天姐夫不在，我还得看孩子呢！”

    　　“王太静！你不能这样啊！”王太卡无奈了：“我终于知道我到底有多讨厌了！”

    　　“王太卡！你还敢叫我这个名字！以为你在韩国，我收拾不了你吗？”

    　　“对不起，王安静女士，我错了，咳咳......”王太卡一脸崩溃，原本还挺幸福的回忆，怎么就突然......逗比起来了呢？

    　　毕竟是从小是姐姐看着长大的，关系那不是一般的好。要不然也不可能和宋香菜刚刚在一起没多久，就拉着让老姐去看。

    　　所以好多时候，王太卡面对自己老姐哑口无言，不是没词了，而是习惯性的处于下风。小的时候是姐姐让着弟弟，现在长大了，自然是弟弟让着姐姐。

    　　当然了，也不能说的这么绝对。

    　　王安静比王太卡大，所以小时候两个人偶尔有矛盾的时候，都是王太卡被王安静暴打！

    　　后来，王太卡终于长大了，能打得过了。而王安静开始跟王太卡讲道理了！说王太卡已经长大了！

    　　求王太卡的心理阴影面积。

    　　王太卡笑着还想说什么，王安静这时候却突然问道：“那个......我没有别的意思，我就想问一下。你去韩国......是因为她吗？”

    　　王太卡直接否认：“怎么可能！和茜茜她没关系！”

    　　“可是我还说是谁呢......”

