    “你说什么？”

    饶是年岁已高，但是性格刚直的李琛仍是忍受不了这样的羞辱，他尽量压低着自己的情绪，怒目看向咄咄逼人的西门通，缓缓道：“以前你们西门家飞扬跋扈，本官不在其位，不谋其政，管不着，但是我既然到了这个位子上，就再也容忍不了你们的嚣张跋扈了……”

    西门通闻言，嚣张气焰更甚，笑道：“放在以前，你似乎还不够资格跟我如此说话，现在靠着刘琦的信任，得了这么个郡丞的差事，还真的以为我西门家怕了你？你在我眼中，不过是刘琦的一条狗而已！”

    “你……”

    李琛狠狠瞪着面前的权贵，他在江夏这么长时间，对西门家的情况了如指掌，他们虽然是靠经商起家，但是不知道什么时候起，就和荆州蔡氏家族取得了联系，并得到了支持。听风闻，这个西门通勾搭蔡家，甚至拜了荆州蔡家的领袖蔡讽为义父，每年奉送各种金银珠宝，不胜殷勤。这也导致蔡家虽然看不上这小小的西门家，但却也与之结交一二。

    李晨现在的心中说不出的恨意：“你鼓动人心，围困官府，竟然还如此大言不惭，污蔑于我……”

    说着，他就想招呼身后的差役动手，将这些人统统逮捕，但是，他忽然间，竟然看到了刘琦站在不远处的人群中，正对着他打着手势。

    李琛见到是刘琦，心中的包袱顿时轻松了不少，并且立刻明白了刘琦的意思，看着满脸不在乎的西门通，忽然就笑出了声：“西门通，我看你也是久居在这江夏城中了，我劝你一句，西门庆之死完全是咎由自取，你可切莫也要步他的后尘，否则……”

    “否则什么？”

    西门通步步紧逼道。

    “否则难免有血光之灾，闹不好会累及整个西门家！”

    李琛眼睛一眯，语气中满是杀气。

    “哈哈哈哈哈！”

    西门通闻言大笑，道：“恐怕你这府中还没有能砍得动我头颅的刀！”

    “是么！”

    西门通的话音刚落，只见背后一人快步走了上前：“我这把剑不知能不能砍了你的头？”

    西门通向后一看，只见一名穿着白色长袍，面相清秀的年轻人向这里走了过来，正觉得诧异之际，旁边的众官员包括李琛在内俱向着这年轻人躬身行礼：“公子。”

    “原来这位就是荆州大公子刘琦啊……”

    任西门通如何嚣张，但是等知道了眼前的年轻人就是刘琦之后，他还是不得不表现的尊敬一点，就算不是给刘琦的面子，也得看着点刘表的威望。

    看到西门通对着自己行礼，刘琦无动于衷，好像根本没看到他似的，而是直接走到了李琛的面前，扶起了他，并示意众人不必多礼。

    见自己被干脆地晾在了一边，西门通倒也没有意外，正想上前说些什么，却被刘琦大声的打断了话头：“今日这府门外为何如此多的人，真是热闹，看来这西门庆平时为人不错嘛，他死了，居然有这么多的人来给他哭丧？”

    “这……”

    李琛不知道刘琦什么意思，看着这堵满了官府的人群，脸色非常难看，他知道这是个不小的麻烦，现在害的公子亲自出面，自己身为郡丞，总觉得这件事情自己办的不够好，心中也是颇有自责。

    “西门庆是何人呢！”

    刘琦双手扶腰，大声喝问道。

    “他是淫贼！是祸水！平时就是我们江夏城的害虫，现在出了通奸这等肮脏下贱的事情，更显出他是个不折不扣的猪狗之辈！”

    刘琦怒目而视，大声怒骂着已经死去了的西门庆：“现在西门庆死了，我觉得是要举城欢呼的一件事，可是，这些人居然明目张胆的围住官府，要为奸贼讨什么公道，真是可笑！你们能答应吗？”

    “不能！不能！”

    台下一片呐喊声，回应着刘琦，直吓得刘琦旁边的西门通一个激灵，他急忙向台下张望，发现台下居然多了很多陌生的面孔，不是他自己带来的。他忽然明白了过来，这些人必定是刘琦这家伙带来的！

    “现在，你看到了吧！”

    刘琦转过头来，看着西门通：“这就是民心所向！你若是非要和百姓对抗，那结果……”

    就在说话间，不知道哪里又爆发出一阵阵呐喊声：“打进西门家！抢回我们的东西！”

    这一切都是刘琦刚刚布置的，他自然明白这是怎么回事，不由得冷笑一声，看了看尚蒙在鼓里的西门通，心中顿觉可笑。

    “不好了！不好啦！”

    西门家的管家从人群中挤出，狼狈地奔到了西门通面前：“那些刁民……他，他们，打进我们的府邸了！”

    “什么！”

    西门通瞪圆了双眼，看着一脸风轻云淡的刘琦，嘴里的牙咬的都磕出了声：“你……你们……”

    “看来，西门家还真是犯了众怒啊……”

    刘琦冷冷一笑：“我赠给你一句话，叫做，法不责众啊！”

    西门通冷哼一声，招呼了围在外面自己的人：“都跟我走！”

    看到西门家的人尽数离开，刘琦不由得哈哈大笑起来。

    可一旁的李琛还有点丈二和尚摸不着头脑：“这，这到底是怎么一回事？”

    刘琦看着李琛，道：“等会我再给你解释。”说着笑了笑，拍了拍李琛的肩膀：“你这件事情做的不错，甚合我意。”

    李琛有点不好意思，道：“不想闹出这种事来，倒是给公子添麻烦了。”

    “麻烦？”

    刘琦哈哈大笑，道：“不！一点也不麻烦！我告诉你，我已经想到了绝好的主意！”

    “哦？”

    李琛有些疑惑，还想问些什么，早被刘琦一把拉住，走向了府中：“我们且等一下，想必徐达一会就会给我们带来好消息！”

    两人在堂中坐着，燃香沏茶。刘琦自顾自地喝茶，可李琛却有些心不在焉，他心中有很多顾虑，可却不知道如何说出口来。

    “公子……”

    李琛将刚刚倒好的茶盏放下，道：“西门家家大业大，况且他的背后还有蔡家，我看这件事情……还是要小心为妙！”

    李琛身为江夏官员，对于荆州这些事情自然很是了解，也知道公子刘琦和蔡家的关系。因此，他在这件事情上也是顾虑重重。

    刘琦喝了一口茶，看了看一脸认真的李琛，道：“不管是蔡家，还是西门家，都不能不顾法度了吧？你想过没有，今天蔡家带着人围住官府，逼迫你这堂堂的郡丞，他们该当何罪？”

    “这些下官当然知道……”

    李琛低着头，道：“可是……”

    话说到一半，李琛实在说不下去了，他实在不知道怎么说了，总不能说：蔡家势力这么大！你惹不起！李琛自问自己还没有资格和刘琦这样说话。

    就在李琛两头纠结之时，只见赵大眼穿着一袭粗布衣服从外面大踏步走了进来，急忙起身问道：“赵将军，你这是？”

    赵大眼笑着看了看同样微笑的刘琦，道：“我去给主公办事了呀！”

    李琛更加疑惑：“这……”

    赵大眼走到近前，朝着刘琦施了一礼，手指比了一个大拇指：“主公的计策真乃是妙绝天下！那西门家的人惶惶然如同丧家之犬啊！”

    “哈哈哈哈！”

    刘琦大笑着起身，走了下去，拍了拍赵大眼的肩膀：“这件事情你们办的好！”

    说着，看向了李琛：“这件事情，我可以原原本本地说给你听了！”

