    赵奇与夏娇艳的外门弟子资源争夺战开打。

    与往常不一样。

    这一次，赵奇没有认输，而是快速向夏娇艳逼近。

    这一刻，夏娇艳直接懵逼了。

    赵奇不是应该认输吗？怎么就过来了。

    小擂台上的一幕，吸引了在场所有外门弟子的注意。

    他们本来以为赵奇会直接认输，结果赵奇给他们玩了这么一出。

    他居然没有认输！

    “发生什么事了？赵奇居然攻击了夏娇艳，也就是说这场外门弟子资源争夺战的胜利者，要换人了……”

    “我不明白，我记得前不久赵奇与王琴的资源争夺战，赵奇直接认输，怎么现在换成夏娇艳就不一样。”

    “我也很想知道答案。”

    “你看，王琴不就站在那里吗？实在疑惑，你可以去问问王琴。”

    要知道这几个月下来，赵奇与王琴、夏娇艳两女的资源争夺战，都是直接认输。

    现在展现了不一样的结果，众多外门弟子的兴致一下子起来了，他们都纷纷猜测其中的原因。

    此刻，小擂台上，反应过来的夏娇艳，勉强挡下赵奇的一拳。

    仅仅一个回合，她就知道自己不是赵奇的对手。

    赵奇不仅功法《三无悔》修炼的比她高深，掌握的两门拳法，九品武学是圆满境，而八品武学也在两个多月前修炼到精通境。

    “为什么？”夏娇艳开口问道，她想知道赵奇违背约定的原因。

    “我做事还需要告诉你？”赵奇反问了一句。

    与此同时，他脸上还带着若有若无的笑容。

    他没有直接认输，而是选择与夏娇艳战斗，让夏娇艳对他的友善值降了不少。

    现在夏娇艳对他的友善值已经来到负四十。

    负四十的友善值，表示他明白可以白嫖夏娇艳百分之两百的修炼成果。

    这就很不错！

    当然这友善值，还有很大下降的空间。

    夏娇艳这个女人，打心底里就对他不友好，友善值从来没有正数过，要想让她的友善值再降，实在是太容易了。

    心念一动的赵奇，出了一拳后就没有攻击，而是示意夏娇艳看台下的王琴。

    这一瞬间，夏娇艳若还不明白，那她就是一个傻子了。

    赵奇有现在的举动，全部都是因为王琴！

    这么说来，他与王琴已经私谈过…是王琴让他来强夺无尘丹。

    此时此刻，夏娇艳已经藏不住厌恶两人的眼神。

    从接触赵奇的那一刻开始，她其实早就想过，赵奇很可能因为王琴会来对付她。

    只是让她没有想到的事，这一刻居然会来的这么快。

    夏娇艳心中气愤，赵奇则是暗爽不已，果不其然，他就简单刺激了一下，这个女人对他的友善值又下降了。

    一下子解决她太没意思了，战斗久一点才好玩……

    赵奇心中的想法也简单，就是折磨一下夏娇艳，能让夏娇艳对他的友善值下降多少就下降多少。

    这样对他也有利。

    “战斗怎么还没结束？过了有一段时间。”

    “你难道看不出来，一直压着夏娇艳打的赵奇，就是不想战斗早点结束。”

    “他为什么会这么做呢？我似乎知道其中的的理由。”

    “是什么原因，你快说说。”

    小擂台下方，已经有外门弟子开始讨论。

    他们吃起瓜来，那叫不亦乐乎。

    “干得漂亮！”沈菡菡点了点头，显然她很满意赵奇的做法，“王琴，赵奇就是在为你出气。”

    夏娇艳从来没有和王琴战斗过，她知道自己不是王琴的对手，所以在一直躲着王琴。

    王琴到目前为止，也没有机会对夏娇艳发起资源争夺战。

    看着台上的战斗，王琴没有否认沈菡菡的话。

    因为除了这个理由，她就找不到赵奇这样做的原因。

    他没有其他理由，故意在这里浪费时间。

    夏娇艳不想再被这么羞辱下去，最后，她选择了认输。

    “我认输！”夏娇艳直接说道。

    只要她认输了，赵奇就没有理由继续对她出手，压制着她。

    “太早了，你原本是有机会赢。”赵奇无奈的摇了摇头，表示我给过你机会，是你自己不中用。

    夏娇艳才不相信赵奇的鬼话。

    她对赵奇的恨意，已经达到历史新高。

    “两颗无尘丹。”赵奇向夏娇艳伸出他的手。

    如果夏娇艳不交出两颗无尘丹，他是不会轻易放夏娇艳离开。

    现在这个时间点，夏娇艳身上不可能没有无尘丹。

    说话之余，赵奇也挡下夏娇艳的去路。

    “给你！”

    咬牙切齿的夏娇艳，交出两颗无尘丹后，灰溜溜的离开。

    友善值负六十九！

    最终，夏娇艳对他的友善值，来到这个数值。

    要知道，王琴对他的友善值最低的时候，也才负六十六。

    心眼小的人，这方面真是讨喜呀。

    收起无尘丹的赵奇美滋滋的想着，这个结果，他显得很满意。

    “只拿回了两颗无尘丹，下个月赵奇想再拿回无尘丹就没那么容易了。”

    “我想下一个月，赵奇应该不需要无尘丹。”

    “我明白你意思……我也觉得在下个月之前，赵奇很可能就突破到养息境。”

    功法《三无悔》修炼到圆满后，无尘丹就没用了。

    “赵奇，表现不错哦。”沈菡菡夸奖着赵奇。

    夏娇艳灰溜溜离开的样子，看着她就是爽啊。

    王琴的心情显然也不错，但她没有对赵奇说一句话。

    她希望赵奇不要对她有任何的念想，一切到现在就结束吧。

    “我只是拿回我应拿的东西。”赵奇回复了一句，也随之离开。

    目的已经达到，他也没有留下来的必要。

    有这个时间，还不如回去修炼八品武学。

    抓紧一切时间提升实力，这样他成为千魔宗的内门弟子后，也会更好过一些。

    “嘴可真硬。”沈菡菡看着赵奇离去的背影，不由嘟了嘟嘴，“真是个口是心非的男人。”

    “你没有真正接触过赵奇，他也未必是你说得那样。”王琴说了一句公道话。

    沈菡菡闻言，对王琴眨了眨眼睛，“哟，这就开始维护了，刚刚怎么没听到你夸他一句。”

    

