    吉娜曾经提醒过。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在玄灵又出了两个高深莫测的大人物，和墨亦枫完全可以齐肩。一个是墨族的孙少爷，叫墨连城。另一个是他的夫人，同时又是曲族的族长，拥有着传说中的秘宝镇心珠的主人。

    夫妻二人在一起，东域联盟是完全没办法抗衡的。

    他们身后分别代表着两个强大的族。

    曲族，和墨族！

    虽然墨族现在是落了，但曲族……

    “说，这一次聚会的目的是什么？”墨连城质问。

    手腕一动，金索是瞬间消失。

    陈家主是惊魂未定，赶紧道：“我们收到您和夫人回了玄灵，才会赶紧商议下一步得怎么办。”原来这一次的会议，是和墨连城夫妻二人有关。

    东域联盟正是因为知道二人离开了，归期不定。重点是曲族按兵不动，墨族是节节退败。他们眼见慕容家一座城接一座城的占领，又没得到任何阻拦。担心好处都让慕容家占光了，可又怕会墨族会反扑。

    犹豫不决中，见到很多难民涌向这一边。

    于是，他们才会想着一个法子，先占上周边几座城镇。

    打着安顿难民的幌子……

    墨连城撤掉了周围的屏障，慢慢站了起来。

    再下一刻，他身影一闪，人已经飘出了窗外。

    这时，外面有人闯了进来，“父亲大人，生了什么事？刚刚我们想进来时，进不来！”先闯进来的是一个年轻的男子，再跟着他后面的，是两个女人。其中之一，就是吉娜。

    由于几个月前，因为曲檀儿的两颗凝玄丹，吉娜在陈家的地位，直线上升。毕竟年轻一代能和曲族的族长攀上关系的太少了，而吉娜能让她赠送两颗丹药，更显得“关系”非同一般。

    当然，陈家的人是怎么也不会想到，送丹药的，完全就是因为曲檀儿的一时兴起。

    聪明如吉娜，自然不会去解释这一种美丽的误会。

    不料地，借着机会往上爬！

    陈家主深看了她一眼，拧眉不语。

    翌日清早。

    幕城生了三起震惊全城的大事。

    东域联盟七位家主，其中三名昨夜被杀！不止如此，他们临时住的大宅里面所有的人，全灭！血洗！

    没有一个人活口，甚至包括大宅中的妖兽等等。

    只要是活的，全都死了。

    死法惊人一致，全是由利器割断了脖子。

    没有人知道凶手是谁，也没有知道真相，当然幕城中有四个人除外，正是剩下的四个家主。闻之，他们个个惊出了一身冷汗。原来，若他们选择了第二条，死的并不止是他们本人！

    而是宅里的所有人。

    陈家主更是抹了一把冷汗。

    呆滞了良久，才回过神来，心有余悸，颤抖继续。

    当时，他还有一个儿子，和两个女儿在这里！

    四个家主，最终怀着敬畏无比的心，到了当初约定的见面地点——幕城内某座山顶的平台上。周围是戒备森严。这时，四人见到彼此，不用多说就已经明白，对方也和应该自己一样答应归顺墨族了。

    果然，远远见到一抹清华卓绝的背影……