    大帐内，一片安静。

    耿青面无表情的看着对面的一军主帅，忽地抬起手，朝对方拱去一手。

    “青本欲袭潞州，但中途改变主意，却被黑鸦军追赶......青有违将令，实属有愧，还请招讨使责罚。”

    对方身份摆在那，耿青又非夺权，自然要给对方一个台阶下，何况泽州战场，杨师厚打的漂亮，耿青不敢说自己能有对方的本事，真要夺权，将军队捏在手里，接下来的仗谁来打？若是出了差池，误判、走错一步，就是步李克用后尘。

    帐内诸将俱在，给对方一个台阶下，未尝不是一个好事。

    那边，杨师厚听到这话，有些诧异，之前愠怒的表情收敛，都是人老成精之辈，岂会不明白，耿青这番用意，点了下头，跟着拱手还礼。

    “监军有违将令，可也为战事着想，我又岂会不知，既然已经归营，前事作罢。”说着，他伸手一摊，请了耿青入座，然而，对于耿青的作态，年纪稍轻些的王彦章并不买账，哼了声。

    “我等出生入死，某些人跑到别处溜马，打完了又跑回来，说句赔罪的话，就相安无事，怕回了洛阳，这功劳也要分去一些。”

    杨师厚看着王彦章皱了皱眉。

    耿青只是笑笑，还没坐下，顺道走去一旁，那边正好摆放一张泽、潞两州的地形图。

    “王指挥使既然觉得耿某什么也没做，那不妨接下来仗，让耿某来打？”

    “这可是你.......”

    “王指挥使！”

    王彦章开口还未说完，就被同时说话的杨师厚打断，“监军乃文人，如何上阵搏杀，休得胡言乱语！”

    “监军。”

    杨师厚看去那边地形图前的青年，后者负着手看着潞州城池、地形，片刻才有反应，微微侧脸笑道：“上阵搏杀用不到我，但青有办法给诸位再添一笔功劳。”

    对于耿青一直打秋风，没什么作为，王彦章听到他这话嗤之以鼻，“刀都握不住，还说打仗，你若有办法拿下潞州，回洛阳我光着身子绕着洛阳跑上一圈！”

    耿青走过去，抬起手，那边王彦章也同样抬起手，两人‘啪’的互击一掌。

    “好，那我便记得王指挥使这句话。”

    话音落下，耿青转身走去案桌前，再次面向帐中诸将，说起了他的布置......

    与此同时。

    潞州，城中一片肃杀，百姓已被通知生活、买卖暂且停下，都就在家中不得上街。冷冷清清的街巷，偶尔有兵马巡视过来，看了周围情况，继续往下一个街口过去。

    天光渐渐落下，一辆马车从王府出来，停在了大牢外面，看守这边的，俱是晋军兵卒，不少还是沙陀部落兵，见到马车上下来的身影，收脚抬胸站的笔直，待到那身影走过他们中间，步入大牢，方才小声嘀咕起来。

    “晋王怎么来了？”

    “......或许要放大将军出来。”

    “我就说，大将军英勇无敌，断不会做出叛逃之事......”

    交头接耳小声议论里，大牢里间昏黄潮湿，往日嘈杂的牢房，安静的能听到墙壁插着的火把‘噼啪’的弹起火星。

    溃兵入城后，第一件事要做的便是修缮加固城墙，牢中囚徒，无论轻重俱被压送到了城墙上。

    眼下整个大牢都空荡荡的，难见一个人影。

    昨日凌晨被投入大牢的李存孝，此时站在小破窗下，微微出神的看着窗口投下的一片彤红，他有些不明白，自己从未做过出格之事，更没有义兄耿青，而背弃义父，为何就被打入牢狱之中。

    叮叮当当......

    正想着，背后陡然响起脚步声，以及铁链碰撞的声响，李存孝转身回头，就见狱卒打开铁链，将牢门朝里推开，便退到了一边。

    一个身材高大，却微微佝偻的身影拖着披风走了进来，看到步入火光里的容貌，李存孝下意识的轻唤了声。

    “义父。”

    旋即，抱拳躬身行了一礼，“孩儿，见过义父。”

    李克用须髯微微花白，胡须微微抖动着，看着面前的义子，好一阵，他才开了口。

    “原本为父是不想来见你的。”

    这话开了一个头，他便继续说下去。

    “但临到头了，又不能不见上一面。为父不明白，多年父子之情，就比不得一个分隔两地，各事一主的义兄？泽州战场，以你往日表现，定会见机行事，直捣梁军中阵，再不济也能回援本阵，将刘鄩兵马击溃，可为父左等右等，也不见你行事，存孝，你可念我父子之情？”

    “义父，并非这样。”

    李存孝也有难言的复杂情绪，正如李克用所言，换做往日，他确实会这般做，可义兄耿青布阵北面，意图不明，加上兄弟情义，那时他有些分神，难以抓住战场上的瞬息万变。

    “......义兄与我情义确实厚重，可孩儿并没有想过做出背弃之事，望义父明察。”

    “明察不了。”

    看着面前这位勇冠三军的义子，李克用心里也复杂难言，可想起往日匿名递来的书信、义子重重表现，还有前日斥候的情报，都难以让他释怀。

    “你一人分神，导致我全军战败，将近两万余人伤亡，你可对得起他们？又可对得起为父？”

    他声音到的此时几乎是怒吼而出：“此败全因你而起，总要有人为全军将士一个交代，昨日清晨，我已与诸将商议了......”

    声音顿了顿，语气缓和下来。

    “......商议，明日一早，让全军将士观刑！”

    李克用闭了闭眼，紧抿双唇，“你还有什么需要的，你只管跟狱卒提起，为父尽量满足你。”

    说完，转身走出了牢门，径直离开。李存孝追上两步，扒拉着栅栏木柱，看着远去的背影，终于没有喊出求饶的声来。

    凭他本事，想要打破牢房出去，并不是难事，可想到刚才义父所言，自己一个错误，让许多麾下将士战死泽州，心里也有说不出的愧疚。

    “大将军，你可有什么需要的？”

    牢头的话语在外面响起，看着里面失魂落魄的身影，心里多少有些惋惜的，牢中生生死死，他早就看淡了，可这样一个威风凛凛的将军就这么死了，还是让他叹了口气。

    “若有什么需要，大将军只需唤我便是......就算想要女人，卑职也想办法给大将军找来。”

    牢房内，站在霞光里的高大身形，仿佛并没有听到一样，仍旧出神的看着窗外夕阳。

    .......

    潞州城内军营，申时。

    数量繁多的晋军挤在城中西北面空旷地带代建了行营，整顿士气、合并的军务不停在营中执行。

    而单独成军的黑鸦军，因没有参与泽州战场正面对抗的缘故，到没有减员，只是被李存信约束，待在单独的一处军营里等待将令。

    成片成片的黑鸦军士兵坐在地上，或与旁人聊天，望着相隔不远的另一个营地，士卒正在演武操练，刀光齐齐。

    一片沉默里，偶尔也有几句嗡嗡的窃窃私语在人口中说着。

    “......难怪是李存信那厮统领咱们，原来大将军被晋王下狱了。”

    也有人听到这番话从不远望过来，鼓起胆子，跟着说道：“咱们黑鸦军向来悍勇，哪里轮得到李存信这种人来统领，论武艺，不及大将军一合之敌，论用兵，他都是跟着大将军屁股后面跑......这种人，我呸，哪来的脸面。”

    随后有人道：“大将军定是冤屈的，做为麾下，咱们是不是想想办法？”

    人群中，这时有人从外面回来，是去另一个行营看伤病的，他吊着一只手挤过前面的人，神色有些焦急的过来，“诸位，刚刚从听来的消息，晋王......要处死大将军，还说是车裂。”

    “什么是车裂？”

    “就是五马分尸！”

    这话一出，周围，乃至更远一些的黑鸦军都望了过来，当中不少是沙陀人，对于大将军的遭遇也有些愤慨，但他们一向对李克用尽忠尽职，倒是不太在意。

    另一边，属于番汉兵的那一支显得有些群情汹涌，其中似乎是小头目的，看了看不远的沙陀人，连忙让他们小声，喝斥道：“军中哗然，要论罪，都给我把嘴闭上！”

    原本激愤最凶的几人大抵明白那同伴的眼神，咬紧了牙关，愤愤坐了下去。

    “往日大将军对他们也不薄，果然非我族类，大将军落难，他们一点情绪都没有。”

    低低的话语间，不少人黑鸦军的番汉兵悄悄挪着屁股朝这边缩紧靠拢，将说话的人围在中间。

    有人低声道：“指望他们，不如咱们自己想想办法。”也有人点头：“大将军平日厚待我等，得到赏赐俱分给我们，不能就这样眼睁睁看着大将军被沙陀人给害死。”

    “对，不能丢下大将军。”

    “那怎么办？”“干脆反了.....将大将军劫出来，冲开城门，投奔梁军！”

    不久，围在一起的身影又分散开来，之前换伤药的番汉兵又借着换错药的名头出去，与一个看起来像是斥候的身影在角落低声交谈了几句，随后匆匆离开。

    天光渐渐落下。

