    在我和叶雨幽正兴致勃勃地浏览林淮所留的存稿时，在帝局的办公室内，李寻同样颇有兴趣的看着桌前的一沓文稿，上面正是林淮所写的怨灵百科，只不过是纸质版。

    帝局的效率很高，前脚林淮才刚刚上传怨灵百科，后脚帝局便在确定这个文稿有极大价值的情况下，立刻印了很多纸质版的资料。

    “就在刚刚，林淮上传了一个名为怨灵百科大全的文章，内容非常详细。”李寻扫了一眼文稿之后，抬头对另外两位局Z说道：“我这刚叫人把文章打印了几份，你们看看如何？”

    “嗯。”闻言，萧志霖和赵婉纷纷接过了文稿。

    略微浏览了片刻之后，只听萧志霖忍不住赞许道：“不错！这里面的内容非常详尽，很多我们不了解的怨灵种类都在其中，写的非常全面。”

    “确实如此。”赵婉点了点头道：“虽然我不清楚这些信息是否都是正确的，但至少我们已知的那部分有关怨灵的情报，和林淮所写的信息是吻合的。”

    “没关系，我们可以好好研究一下这个怨灵百科，至于是对是错我们可以慢慢分辨。”李寻缓缓说道：“另外，通知那些还停留在帝局的异界人士，让他们过来一同研究。”

    “是时候让他们出出力了！”

    在李寻等人对林淮上传的怨灵百科惊叹不已之时，留宿在林淮家中的我和叶雨幽也在盯着怨灵百科的存稿看的津津有味。

    短短十几万字的文章，我们硬是看了一个晚上，原因是其中所蕴含的信息量实在是太大了，我们需要时间来对这些信息进行消化。

    怨灵的种类林淮足足写了几十种，每个都有简洁明了的解释说明，包括他们的习性如何，有没有什么弱点，应该如何应对，以及经验等等，林淮都写的十分详细，但又不显得繁琐。

    从这一点来看，林淮的文字功底确实很强，他能把海量的信息用通俗易懂的句子来解释清楚，这说明林淮还是相当有文采的。

    除了怨灵以外，林淮还针对鬼洞和异空间专门开了一个新的分支，里面同样有着海量的信息与情报。

    不过其中最让我关注的，还是林淮在昨晚所提到的那个空间扭曲理论，同时这也是林淮花了大量笔墨说明的一个小分支，足以说明林淮对其相当重视。

    而且林淮也明确标明了，这件事尚无法盖棺定论，希望帝局能对其进行研究，从而给出一个明确的定论。

    除了那些已经得到了验证的结论以外，林淮还在文中写下了一些推论，比如有关怨灵的来源，鬼洞出现时常与大小是否与出现的怨灵强度正相关等等。

    这些推论虽然还处于验证阶段，但当我看到时依旧感觉受益匪浅，毕竟推论也是建立在一些事实基础上才形成的，依旧有极大的研究价值。

    文章中的信息量实在太多，我估计得看好多遍才能完全消化，不过这并不妨碍我在阅读过一遍之后，兴致勃勃地与林淮交流这本怨灵百科。

    事实证明，人和人思想的碰撞果真会迸溅出更多的火花，在我们交流的过程中，不光我和叶雨幽受益匪浅，林淮也频频在我无意间的提醒下想到了更多的东西。

    因此，晚上林淮一边与我们其乐融融的聊怨灵的事，一边不断的修改着稿子，看他的意思应该是有二次上交的想法。

    按他的说法就是，就是要不断完善和修改，才能写出一个好的文章，怨灵百科也是如此。

    “你们先聊吧，我去后山修炼了，我还要为了明天的比赛做好准备。”到了晚上七八点钟时，叶雨幽恋恋不舍地与我们说道。

    我知道叶雨幽最近一直在山中修炼，照她的话讲就是山中的源鬼气更浓郁一些，适合她去修炼。

    不过让叶雨幽独自修炼也不好，昨天都已经晾她一个晚上了，总不能又把她一个人仍在山上，于是我便是说道：“那我陪你一起去修炼吧，正好我也巩固一下境界。”

    “不用了，你来的话和我抢源鬼气不说，还妨碍我的修炼状态。”叶雨幽毫不留情地拒绝了，淡淡地道：“你还是留在淮哥这里吧，可别来打扰我了。”

    “...好桑心。”

    “好了别伤心了，明早我就回来，你们先聊吧。”说着，叶雨幽便迈步走向了鬼气结界，在一阵波动之间，叶雨幽的身形顿时消失的无影无踪。

    望着叶雨幽离去的方向，萧雨婷挑了挑眉，语气有点不确定地对我说道：“我怎么总感觉雨幽有心事的样子，最近发生什么事了吗？”

    “没啊，最近除了比赛就没别的事了啊。”闻言，我一头雾水，萧雨婷怎么看出叶雨幽有心事的，我怎么什么都没看出来。

    “好吧，可能是我错觉，但我总感觉叶雨幽心事重重的样子。”萧雨婷点了点头道：“你不如找个时间和叶雨幽好好沟通沟通，万一真有心事呢？”

    虽然我有点懵，但既然萧雨婷说了，只怕叶雨幽可能真的有什么心事，等回头我就和叶雨幽好好沟通一下。

    想到这里，我便点了点头，道：“行。”

    与此同时，在帝局的一座山中，叶雨幽一边吸收着从四面八方传来的白色气流，一边喃喃自语道。

    “这个秘密，到底该不该如实告诉我哥呢？”

