    面对这种乌龟壳一般的防御，姜独是最为舒服的。

    随着他的身体升空，脚上的靴子直接散发出淡紫色的光芒。

    随后一只巨大的脚掌，带着可怕的气压，从天空之中轰然落了下来。

    下方的空间完全的破碎，整个小世界在这一脚之下，完全的炸裂。

    无数的空间碎片隐没混沌之中。

    万海圣者看着这一眼望不到边际的脚掌，感受这完全超越了圣者所能够达到的一击，忍不住发出了一声绝望的大吼。

    “这怎么可能！”

    一个新晋的圣者，怎么会释放出远远超过圣者的攻击？

    但是，暴虐一踏这个技能，就是释放出超出自身一个大境界实力的踩踏一击。

    姜独现在地实力已经达到了的圣者三阶。

    虽然说这一脚的力量，没有帝者三阶的可怕攻击力，但是达到了帝者的力量，完全没有什么问题。

    万海圣者把所有的宝物疯狂的使用了出来，一道道防护罩不断的增加。

    可是，随着这一脚的落下，整个小世界都被硬生生的踩碎，而万海圣者的防御更是一道接着一道的破碎。

    “轰！”

    大脚彻底覆盖下来。

    万海圣者直接灰飞烟灭，一个储物戒指同样化为了飞灰。

    本来空间戒指破碎，里边的所有物品都会飘入混沌之中。

    但是姜独这次地目标，主要可就是为了搬砖的，怎么可能会让这些财富跑掉。

    一个小世界的入口及时出现，将破碎储物戒之中的所有宝物全部吞入其中。

    姜独这才忍不住松了一口气。

    “轰隆！”

    天空之中出现了一声巨响，随后血雨悠扬的飘落了下来。

    一个圣者，就这样被一脚踩死。

    整个万海城的人都仿佛石化了一般，呆呆的看着天空，直到血雨淅淅索索的滴在了他们的脸上。

    无数声恐惧的哭喊响了起来。

    许多人都在六神无主的四处逃散。

    有的缩回了自己的家中，有的跑向了城外。

    他们心中都升起了一个念头，那就是他们的圣者，万海圣者，就在刚刚，陨落了。

    别说这些普通人，此时就是刚刚赶过来的四个圣者，原本高速挪移之中，都是突然停滞了一下。

    他们满眼不敢置信的看着万海圣者陨落的方向。

    “万海……陨落了……”

    一个圣者忍不住咽了一口口水。

    这才多长的时间。

    一位圣者就这样子陨落了？

    而且刚才那一个遮天蔽日的大脚是什么东西，莫非是一个帝级前来杀万海？

    可是万海又不是什么傻子，哪怕就是圣者高阶的强者，万海都从来没有招惹过。

    本来他就是一个商人，抱着与人为善和气生财的商人。

    或许他会欺负弱小，毕竟无商不奸，可是强者他从来都是笑脸相迎。

    四个圣者的身体僵硬在虚空之中，默默地相互看了一眼，心中都升起了退堂鼓。

    “既然万海已经陨落，要不然咱们就不去了？”一个圣者尝试着说道。

    其他的三个圣者顿时连连点头。

    开什么玩笑，这种情况，他们再去，对方来上四脚，他们都会被直接踩碎的。

    不过，这时候一个轻笑的声音慢慢的响了起来。

    “既然来了，不过去看看就退走，岂不是太不够意思了？”

    四人的身体骤然紧张了起来，同时四道属于圣者的气息同时升了起来，警惕的看着四面八方，可是任凭他们如何的探查，虚空之中，就好像没有任何人的存在。

    明明，刚才说话的声音，就在他们的耳边。

    这种感觉，让四人全部都有种毛骨悚然的感觉。

    该死的万海，到底是什么时候招惹了这样的强者的？

    简直就是死不足惜，还请求他们支援，想让他们四人和他陪葬吗？

    “前辈，我等……我等仅仅是过来看一下情况，并没有什么恶意。”一个圣者身体微微哆嗦了一下，毕恭毕敬的对着虚空说道。

    “是吗？”

    虚空之中带着淡笑的声音再次响了起来。

    这次四人才彻底的死心，这个强者，真的在他们四人的身边，而且他们依然察觉不到。

    这种感觉，真的是让圣恐惧。

    “真的，前辈，我等本来就和万海关系不合，这次前来就是看看万海到底得罪了什么人，甚至准备围杀万海，没想到前辈只身就轻而易举的击杀了万海，我等还要多谢前辈。”另外一个圣者急忙的说道。

    虚空安静了下来，四个圣者极为的不安。

    良久，甚至四个圣者都以为这个强者都离开了，一个声音便再次响了起来。

    “说的这话，你信吗？”

    四人一个激灵，沉默了下来。

    “前辈，我等真的对于前辈没有任何的恶意。”

    “一人一千黑晶，我放你们离开！”姜独淡淡的说道。

    “一千！”

    四人不约而同的发出了一声惊呼。

    一千黑晶，这个数量恐怕就是巅峰圣者恐怕拿出来都极为的困难。

    他们这四个才刚刚晋升成为圣者中阶的小圣者，怎么可能拿的出来一千黑晶。

    姜独……

    好像，要的有点多了，不过这黑晶不是说是圣者主要流通的货币，怎么这些圣者连一千黑晶都拿不出来？

    “怎么，没有吗？”姜独淡淡的开口说道。

    四人露出了一抹苦笑。

    “前辈，这一千黑晶，恐怕只有万海能够拿出来，我们实力不去万海，而且还没有经商之道，哪里能够拿的出一千黑晶。”一个圣者极为无奈的说道。

    “这么穷吗？”姜独淡淡的说道。

    “既然如此，所有储物戒留下，可以走了！”

    四人相互对视了一眼，都看到了对方眼中的肉疼。

    可是肉疼归肉疼，储物戒虽然储存着他们的大半身家，可是总比丢掉性命好上许多。

    所以四人都摘下了自己的储物戒指，默默地放在虚空之中。

    随后四个储物戒指直接消失。

    从头到尾，这四人都没有感受到任何的能量波动。

    四人这才彻底死心。

    连对方在什么地方都不知道，还有什么反抗的价值吗？

    “前辈，我等，可以走了吗？”良久，一个圣者才弱弱的问道。

    但是却没有人给他们回话。

    姜独哪里顾得上搭理他们四个，现在正在疯狂的扫荡着万海商会旗下的财富。

    自己和万海圣者有仇，自然也就是和万海商会有仇，但是人毕竟是无辜的，财富却不是无辜的。

    姜独必须除恶务尽。

    终于将整个万海商会的财富清理一空，姜独的手中出现了一个令牌。

    随后他的身影消失在混沌之中。

    万海圣者最重要的财富，就是在这混沌之中的一个特殊世界。

    姜独这还是第一次在混沌之中行走，整个混沌无边无际，到处都是灰蒙蒙的，很容易迷失方向。

    而且混沌之中，有的空间界壁很薄弱，能够轻而易举的击碎，从混沌一种掏出来。

    有的确实格外的坚固，哪怕以姜独现在的力量都无法击碎。

    而且混沌之中，不仅蕴含着宝物，还有一些生长在混沌之中的可怕异兽，碰到这种异兽，就是圣者也有很大的机会陨落。

    也知道帝者，才能在混沌之中自由游荡，不过也并非是绝对安全的。

    很快，姜独找到了万海圣者隐藏财富的小空间，用匿星令打开了空间。

    姜独就被无数的金色光芒，照花了眼睛。

    这一刻，姜独心中已经明白。

    恐怕，接下来，只要不经历太多的大战，这些财富，足够自己用上一年的。

    不早说一年时间很短，可是姜独总共才修炼多长的时间。

    姜独一头栽在了金晶小山之上，脸上露出了一个幸福的笑容。

    搬砖，是真的快乐啊！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

