    唐忠强站在院子里，沉默了片刻，才朝着唐若萱的房间走去。

    李凤纯正坐在一旁玩手机，也没安慰唐若萱。

    唐若萱站在那里，来回踱步，看样子很是担心，她看到唐忠强走进来，才问出一句：“爸，飞儿怎么样了？”

    唐忠强看着唐若萱：“放心，飞儿没事。”

    “他身体里有麒麟血，不会出问题的，我现在担心的是你。”

    “我？”唐若萱下意识的一哆嗦，然后挤出一丝笑容：“爸，我怎么了？”

    唐忠强更加的疑惑：“我感觉你今天很奇怪，和昨天完全不一样了。”

    “若萱，到底怎么了？”

    “是不是有什么心事？”

    唐若萱露出一丝心虚的笑容：“爸，我没事啊。”

    唐忠强迟疑的看着她：“你真的没事吗？”

    “爸，我真的没事。”

    唐若萱笑了笑，看起来她还是很心虚：“我只是担心飞儿的安全，所以才表现的有些异常。”

    “我能有什么事，我现在不是好好的吗？”

    “好吧。”

    唐忠强点点头，不再追问，他虽然看出来唐若萱有些问题，但唐若萱不想说，他也懒得继续追问下去。

    与此同时，叶辰在酒店里接到朱雀的电话：“叶千岁，唐鹏飞中毒了。”

    “什么？”

    叶辰噌的一下站起来，焦急的问道：“什么情况？”

    “我儿子怎么了？”

    朱雀马上开口：“您别担心，您儿子暂时没事。”

    “唐门里面有我们的眼线，唐门的两位医师说，唐鹏飞的情况很安全，他的体内有麒麟血，可以解世间百毒。”

    “他虽然中毒，可是麒麟血化解了，因为唐鹏飞年纪小，所以需要一点时间。”

    叶辰终于松了一口气。

    关心则乱，因为担心唐鹏飞的安全，所以差点失态。

    一想到麒麟血可以解毒，叶辰对唐鹏飞中的毒，也就没有那么担心了，但他还是吩咐一句：“继续密切关注，要是有异常，随时通知我。”

    “您放心，我已经让人继续盯着了。”

    朱雀点头，然后说出一句：“唐门十三钗，我帮您约到了。”

    “在哪里？”叶辰心中微动。

    “今天中午，凤祥楼！”

    中午的时候，叶辰准时出现在凤祥楼外。

    凤祥楼已经有两百多年的历史，当初在江城的时候，就是达官显贵喜欢来消费的地方，如今两百年过去，凤祥楼依旧如故，屹立风雨中二百年不倒。

    五星级酒店与凤祥楼相比，都低了一个档次。

    五星级酒店只要有钱，谁都能预定，可凤祥楼的包厢与餐位，都是身份的象征。

    叶辰出现在凤祥楼大门口的时候，被门口的侍者拦住，他穿着一身复古的中山装，露出一丝笑容道：“这位先生，您有预定餐位吗？我们这里不接待没有预定的人。”

    “我叫叶辰，在这里约了人。”

    叶辰淡淡道。

    男人马上露出一副恭敬的态度，笑道：“原来是叶先生，里面请。”

    侍者带着叶辰，进入凤祥楼，凤祥楼里面的设施，非常奢华。就连侍女都是上个世纪打扮的风格，他们穿着旗袍，姿态优美。

    叶辰走过来的时候，这些路过的侍女，全都冲着叶辰嫣然一笑，微微施礼。

    穿过几个小院子，三个回廊，叶辰被带到了一个靠江边的包厢。

    凤祥楼依江而建，可以欣赏蜀中江城两岸的风光。

    叶辰刚刚进入阁楼，眼前就出现了一个妙龄女子，她穿着毛皮大衣，欺霜赛雪的手腕捧着茶杯，看到叶辰后，笑道：“叶千岁。”

    眼前的女子不是别人，正是唐门十三钗之首，唐凤箫。

    除了唐凤箫之外，其他十一钗全都在场，唐门十三钗，只差唐若萱。

    不愧是蜀中江城，山好水好，这十二个绝色美女，各有各的风格，每一个女人都格局风格特

    她们和外面的网红美女不一样，有的清冷，有的高雅，有的火辣，有的温柔……叶辰一人面对十二个绝色美女，丝毫没有怯场的表现。

    他大步走来，拉过一张椅子坐下。

    唐凤箫淡然一笑，给叶辰斟了一杯热茶，一拍桌子，茶杯飞起来，带着滚烫的茶水，朝着叶辰的脸飞来。

    “叶千岁，请喝茶！”

    唐凤箫的声音传来。

    叶辰身体巍然不动，只是伸出一只手，在空中璇出一片掌风，然后将茶杯我在手中，一滴水没有飞出去、

    “咕噜。”

    叶辰喝了一口，茶香扑鼻，口中略带苦涩，然后满口生津，忍不住赞叹一句：“好茶。”

    唐凤箫淡淡的看着叶辰：“这是江城特有的茶叶，异常难得，全世界都没有这种茶树。”

    “此茶在江城的山中长大，经过一年的瑞雪之后，在来年的开春才会抽出嫩芽。”

    “每一年才产出茶叶不过百余斤左右，我唐门分得一半，其他的都被其他人瓜分了。”

    她还补充一句：“不但如此，这煮茶的泉水，也是江城月牙寺后面的深井泉水。”

    “这样煮出来的茶水，甘甜香醇，比美酒还要醉人。”

    “叶千岁，不知道你感受到没有？”

    叶辰赞叹一声，跟着点头称赞：“确实是好茶，但是好茶配美人，此情此景，让人流连忘返。”

    “蜀中真是个好地方啊，风景美，地方好，美人也多，我都不想回燕京了。”

    唐凤箫呵呵一笑，勾魂夺魄般的眸子，看着叶辰：“叶千岁，你还是别有这种想法，不然我们唐门，可要把您当成敌人了。”

    叶辰洒然一笑的摇头：“大家都是一家人，什么敌人的，我们都是朋友，不是么？”

    “和叶千岁做朋友，我们还不敢呢。”唐凤箫轻轻摇头。

    叶辰没有就此打住，反而继续开口：“怎么不能做朋友呢？敌人的敌人，就是朋友。”

    “昨天唐天傲找上了我，希望我能助他一臂之力，让他当唐门的掌舵人。”

    听到此话，唐门其他十二钗，脸色都是一变。

    站在唐凤箫身后的唐笙歌娇喝一句：“叶千岁，你可别乱说话，你这样分化我们唐门内部团结，就不怕我们翻脸？”

    “哈哈哈！”

    叶辰却摇头大笑起来：“你们要是内部团结，就不会答应来见我了。”

    “如果想要合作，大家就开诚布公，坐下来好好谈。”

    “说这种话没什么意思的，你帮我，我帮你，如何？”

