    公开式的制作方式，虽然要收专利费，但是郑逸尘那边也单方面的说明了有着额外的保障，出问题了他这边有特别的售后，一下子就将仿制品之类的三无产品给挤压下去了。

    今后就算是别的势力弄出来了类似的东西，没有郑逸尘这边整出来的有保障性的专利契约存在，别人也会做出来明智的选择，知道去选择什么那种类型的契约比较好。

    其他的？其他的有这样的保障吗？没有说个鸡儿，有保障？有保障效果有这个好吗？成本有这个低吗？差不多？差不多那干嘛不选择郑逸尘那边的？

    所以想要在这方面产生特殊的竞争力，要么能够在各方面都完爆郑逸尘弄出来的灵魂宝石属性和性价比，要么就是一对一的单独签订契约，花费大代价弄出来一个独特的灵魂宝石，只供一个人使用，而并非是人人都能使用的那种。

    “博比长老，他搞出来了的这件事图什么啊？”维拉看着魔兵论坛上面的新闻，又看了看表情有点怪异的六长老博比问道。

    博比摇了摇头：“不管是图什么，这事会影响到我们龙族的一些决定。”

    “坏的？”

    “那要看是从什么角度来看了。”博比没有完全的下定论，从那些激进派，嚷嚷着要搞死诅咒之龙的派系而言，是坏的因素，但是对于那些保守派的而言，就不算是坏的因素了。

    还是那样，这条龙的能力值太高了，影响力也太大了，外加有着魔女撑腰，搞死他并不容易，卓越的能力，对于某些独特魔药的配方绝对的控制力，让他走投无路之后，也会有人跳出来以各种方式干涉龙族保下他。

    虽然代价对他而言并非公平，可是他都走投无路了，那还要什么公平啊，能活下来才是最主要的，然后？

    然后就是伺机报复之类的行为咯，想一想这么一条有能力的诅咒之龙一心一意的报复龙族，龙族也有点吃不消，如果说觉醒魔药这种东西只是改变一些因素的东西，灵魂宝石这种东西就决定了大陆的人类整体力量的新上限了。

    人类的数量本身就是优势，这么搞一波可想而知人类整体的力量会进一步的提升，这条龙只要得罪了还弄不死他，未来的麻烦只会越来越大。

    他能弄出来灵魂宝石这种东西啦，今后免不了还能弄出来更多的东西，以那条诅咒之龙的影响力，想要成功的弄死他实在是太难了。

    “……龙族对诅咒之龙的态度不一直都很坚定的吗，为什么这次就这么多事？”维拉显得很好奇，对郑逸尘的看法她也很矛盾，以前是好感，但之后…就成了平常那种吧。

    恶感……郑逸尘不疯不傻，诅咒之龙中的清流，就像是邪神中的伪神那样，让人提不起好感却也产生不了多少恶感。

    “还是影响力的问题，现在的龙族不是以前的龙族了。”博比摇了摇头说道，郑逸尘的影响力太大了，圣堂教会保不住郑逸尘，黑暗教会也会那么做。

    哪怕要付出很大的代价，可那又如何呢?只要黑暗教会的到了那条诅咒之龙，就等于是得到了觉醒魔药，然后就是大量的觉醒魔女，这样一来要对龙族来个大报复很难？

    相信黑暗教会也不介意将别的龙弄成材料。

    圣堂教会那边还好一些，但那条龙执意要搞事……那就没什么好说的了，郑逸尘是诅咒之龙，灵魂是人类的，看做是半个人族也没问题。

    郑逸尘的牵扯太大了，大的龙族这边都头疼，这条龙实在是太操蛋了，他来到大陆，现场观察各种情况后，得到的结论就是直接让他坚定的偏向于保守派了，反正那条诅咒之龙并非是这个时代的龙躯，这个时代还活着的所有龙都没有因为他的的存在而拖家带口，沾亲带故的受到伤害。

    龙族为什么难以忍受诅咒之龙？不就是龙族的数量少，后代少，活得久，这就导致了龙族或多或少都有亲戚的关系，一个诅咒之龙的存在就算上亲戚之类的关系，就能牵扯到几十条龙，多了的话上百条龙都可有，试问这样的情况下，龙族怎么可能忍受那些诅咒之龙活着？

    一个都能牵扯这么多了，几个，十几个下来，能牵扯到一大半的龙族，那些诅咒之龙不死谁死？

    郑逸尘不一样，经过了龙族的各种验证，鉴定，他跟眼下这个时代的任何一条龙都没有关心，也没有任何的亲属，妥妥的孤儿，同时那一滴血被龙族给玩出来花了，各种各样的魔法检测以及鉴定之后就更加的确认了这一点。

    他真可能是现在所有龙的‘祖宗’龙，唔，古代龙吧，当然这一点龙族那边不会说出来的，毕竟他不是正当八经的龙族，只是一条特别的诅咒之龙，说出来那些干什么？

    “总之他的事情你们不要太过深入的了解，保持现状就可以了，你们最近多关注一下灵魂宝石这种东西。”

    博比考虑了一会说到，这边的情况他一直都在反馈给龙族，亲临现场了解到的信息太多了，而且他了解到的要比维拉他们准确的多，这条龙牵扯的问题真不是一般的大，最初龙族那边商量着一种妥协的方式就是和这条龙打一场，哪怕是为了面子的战斗也行。

    这条龙表现一下自己，如果实力不够不小心被灭了那就没事了，如果真的很强势，龙族啃起来又特别的麻烦，那就B计划，打的时候这条龙来个特别的协议，可以睁一只眼闭一只眼的承认他的存在，但他必须要全力以赴的解决掉今后出现的诅咒之龙，当然龙族也会处理。

    具体的协议如何就要看这条龙有多么的难啃了，越难啃他那边的有利因素就越多，可博比现在了解到的所有情况，以及郑逸尘的新操作，这还打个锤子啊，一种灵魂宝石直接将大量的人都拉向了他那边。

    龙族对他下手，不少人类都会惦记一下龙族。

    这条龙的直接战斗力表露的不多，最强的一次就是在新联盟的古代遗迹那边表现过，可那一次用的也是道具流的风格，像是魔神柱啦，战龙机甲这类的东西，本体发挥出来的实力占据的比例并不高，可那个时候的本体也是一条假龙。

    想要弄死这条龙太难了。

    博比在收集信息的时候还不忘了解郑逸尘的新产品，灵魂宝石那种东西不限制使用对象的，只要有灵魂的存在都可以使用，分割出来少许的灵魂？那根本不是事，龙族也在能使用的范围之内，觉醒魔药都已经让龙族表示真香了，灵魂宝石这种东西如果效果真的很强大。

    那依旧是一个真香。

    要不是碍于身份比较敏感，这个时候博比都想要找郑逸尘好好的谈谈了，不管能不能将一些事情谈妥，先谈一下嘛，可现在还是要先观察一下，先看看郑逸尘究竟能够将这件事给做到什么程度。

    顺便多多调查一下相关的事情，把详细的情报传回去，首先能够弄到一枚灵魂宝石那就更好了。

    “啊？也就是说我要一直盯着他的网店啊？”维拉的脸色有点纠结，目前能够得到灵魂宝石的途径除了找那条龙要之外，就只有网店了吧？郑逸尘什么时候会上新品谁也不知道，想要买到那就只有守株待兔了。

    “不用那么麻烦，你可去找那些野外商店。”六长老博比思索了一下之后说道，维拉双眼一亮，这个有搞头啊，野外商店的模式就是郑逸尘弄出来的，虽然操作方面有点闲着蛋疼没事找事的感觉，可野外商店的模式已经被诸多的职业者接受了，甚至有些职业者都将野外商店当做是好运的征兆。

    就像是寻宝一样，野外商店虽然不是藏宝地，但也算是一个小宝藏了，发现了基本上都能赚一笔，没钱也没关系，可以额外的联系卖家购买的，虽然野外商店对这种方式有所限制，额外的联系卖家的话，购买的东西数量会进一步的受限，这是为了保证下一批的幸运的人不会因此失望。

    同时野外商店还是一个很不错的缓冲地点，如果遇到了激烈的战斗，或者是别的追杀情况，野外商店也能提供一些庇护，虽然女店长不会直接庇护，甚至不会干涉战斗，但是战斗中破坏了野外商店，那就另当别论了，那些都有些小暴脾气的女店长做法很干脆。

    一视同仁，谁都跑不掉。

    所以对自己实力没什么自信的职业者，在那边基本上不会手贱引战。

    “那我就先去找野外商店了。”觉得这个提议靠谱的维拉说道，可能野外商店没有灵魂宝石，但万一有了呢？不仅如此，除了野外商店之外，还有神秘商店呢！神秘商店遇到灵魂宝石的可能性就很高，毕竟每一次遇到神秘商店的人都能得到一些相当独特的东西。

    那些东西都不是现在市面上有着的东西，无论是魔药还是别的道具，都极为的独特，还有这新式的效果，比如说精神固化魔药这种东西，算是固化魔药的一种变种，可目前已知的记录中就那么几瓶，每一瓶都被炒出来了天价。

    无他，数量太少了效果也很独特。

    “去吧，大陆不平静，路上多小心。”

    六长老博比目送维拉离开之后，进入了魔兵论坛，看了一下奥古斯塔的ID，眼角微微的抽了抽，这条红龙算是最省心也是最不省心的，省心的是在这种情况下还能稳得一笔的去天天打游戏，玩自己的，不省心的就是特么的关键时候吊毛用都没有！

    微微的呼了口气，他继续做着相应的调查，真不是一个好时候，如果大陆没有战争，调查的过程会更加的容易一些，现在的情况就是他的伪装做的再怎么好，总会遇到一些特别的信息盘问，那就有暴露身份的可能性了。

    要不是普利地下城这边属于一个特别的中立区域，活动起来更加的麻烦，顺便……这个变形术也是香的很，让他能掩人耳目的在大陆活动，而不是一来到大陆，因为龙形态的原因，直接就人尽皆知了。

    然而变形术也和那条诅咒之龙有关系，真特么的日了狗了，大陆的发展力到底有多差啊，怎么处处都和那条诅咒之龙有关系？？？

    心里带着不弱吐槽欲望的博比微微的呼了口气，心里感慨的很，那条龙如果不是什么诅咒之龙多好……就他弄出来的东西，找龙族族长的女儿求婚都能轻而易举的成功！年龄可能差了几百岁？

    那没关系啊，几百岁在龙族的年龄中真心不是多大的问题，要是真爱，差个上千岁都不算事，蛐蛐几百岁算毛？实力和能力才是让人重视的重要指标，年龄什么的在长生种中反倒是次要的了。

    可惜现在的想法就是想得美系列。

    龙族在行动，别的脑子转得快的人也在行动，郑逸尘的网店有灵魂宝石，但没有刷新货物的数量，而且刷新了也不一定能够抢得到，这就导致了不少人都选择去野外商店碰碰运气。

    甭管有没有，万一有了呢？而且野外商店的模式也能避免网店那种手慢被人抢先了的情况，野外商店更多的是看运气，运气来了遇到一个算是一个，压根不用担心被人抢先的情况出现。

    甚至左右无人的时候，还能在一旁喝酒，发图片炫耀一下，就像是刷图爆了超稀有的神话装备那样，劳资出了，你们羡慕不？等截完图炫耀完了，虚荣心刷爆了之后再把东西买了岂不更好？

    不少职业者都掀起了一波淘金的热潮，战争？战争和个人利益对比起来算个毛啊，战争是国家之间的事情，不少职业者并不喜欢战争的，特别是对于那些冒险者来说，战争严重的影响到了他们的冒险状态，更别说现在的战争还是席卷整个大陆的战争。

    三大帝国摩擦不断，什么时候直接现掀桌子下场不要脸的王八拳轮起来偶读不奇怪。

    任何来自异地的职业者在帝国眼里都是一种潜在的威胁，登记的手续又特别的麻烦，麻烦的同时还有可能被威胁着为帝国出工出力等等，一系列的情况让那些热衷于冒险的职业者留下的只有不爽了。

    佣兵？同样又不是所有的佣兵都喜欢去当战争佣兵的，好好的当正常佣兵不好吗？战争佣兵太容易遇到同行了，搞不好就是相互算计厮杀等等的，伤亡率跟高。

    现在灵魂宝石的出现，给这些闲着蛋疼又不想要参与到战争里面的职业者带来了新的事情去做，除了奥布帝国那边之外，剩下的两个帝国境内或者是帝国之间的交界处都有着野外商店的痕迹，去别的帝国步骤麻烦，但他们完全可以在本土境内活动，寻找那些野外商店。

    然后……还真就有人遇到了灵魂宝石这种商品，没有五十万，也没有三十万，甚至来拿十万都没有，仅仅只有几万金币，甚至是几百金币这样，当然质量方面肯定低了很多，可这没关系，谁都知道灵魂宝石是能够后续升级的，具体的升级方式之后在公开了制作方式后，会有相应的材料需求部分，想要升级的根据自己的灵魂宝石状态对比检查就行了。

    所以对有钱人而言，高级低级的都一样，无非就是多了一个升级的步骤而已，别的？别的还有什么？没了。

    虽然野外商店出现的灵魂宝石的几率并不高，可这也给不少职业者带来了一些希望，至于这种模式存在的风险？闹呢这是，就现在的发售情况，发售十年也不可能影响到所有的职业者，甚至连十分之一的职业者都影响不到。

    郑逸尘会让时间拉那么久吗？别说是十年了，半年没有动静都会让人怀疑什么，而且对于一些职业者来说，他们也不在意那些暂时尚未确认有没有的隐患，不少职业者都不具有更强的天赋，不出意外，一辈子的成就也就那么一回事了。

    如果使用了灵魂宝石，得到了第二职业力量，说不准还能得到1+1大于2的额外突破可能性，相对于那只是有可能出现的风险，就显得无关紧要了。

    总而言之有人成功的在野外商店得到了神秘宝石，让这一波淘金热潮变得更加的激烈，黑暗教会在行动，圣堂教会在行动，三大帝国也在行动，就是奥布帝国更被动一些，众所周知，野外商店是那条龙先弄出来的，奥布帝国联合黑暗教会怼了郑逸尘一波，他直接就撤掉了那边的所有野外商店。

    想要依靠帝国力量快速的寻找那些野外商店？根本就没有，怎么找？

    拉布斯特帝国和撒托帝国对此挺乐呵的，你们不是强势吗？现在傻眼了吧？还好他们当初对那条龙并没有采用得罪的形式对待，最多就是不怎么接触，拉布斯特帝国的代表暗中和郑逸尘接触过，想要以特别的途径得到一些灵魂宝石。

    不过被郑逸尘给打发了，他说要在这方面保持着一个相对的公平，理由也很充分，他龙某人只要不是怼那些对手，别的时候对外做事什么时候不平衡过？别说是拉布斯特帝国了，就是紫萝商会那边都有代表找他接触过，不也一样什么结果都没有吗？

    黑暗教会这边，他们的行动人员并不想要多说什么，就是恶心，难受，他们找到了一些野外商店，并且打算继续发扬一下黑暗教会的行事风格的，比如说野外商店的很多女店长都会带一名孤儿，尝试从那些孤儿身上得到突破口也是可以的。

    反正和郑逸尘之间的关系没有正常的方式挽回了，他们当然要一条路走到黑，然而那些孤儿莫得了，肯定是被提前撤走了，甚至在他们的行动队员所在的地方，开店的女店长脸上带着的笑容都有那么一些嘲讽的意味。

    动手？没必要动手，干掉了野外商店的女店长也是拆了一堆金属，拆了野外商店也得不到什么，相反这种事情做的多了，那条龙在魔兵论坛上稍稍的体积一下这事，黑暗教会的人就真的变成人人喊打的老鼠了。

    正常的购买方式？可以是可以，但就看那些黑暗教会的行动人员伪装的如何了，伪装的足够好了还能购买，伪装的不够好暴露了，女店长虽然不会动手，但也不会出售任何的东西，顺便嘛，在这个时期野外商店还多了一个新的规矩，就是不对外貌进行伪装或者是遮掩的人提供任何的服务。

    针对性满满的，简直就差指名道姓的怼黑暗教会了。

    当然人多了什么事情都有，即使这样，黑暗教会依旧仗着势力和影响力够大，得到了一批灵魂宝石，数量不多，只有不到十颗，但用于研究已经足够了，但初期的研究结果挺让人尴尬的。

    真如郑逸尘说的那样，灵魂宝石的框架已经固定死了，逆向研究？逆向研究成功后，结果也不会太好，总的来说这东西就像是手电筒一样，再怎么折腾，核心的部分依旧是用来照明，而不会让手电筒变成光剑。

    圣堂教会那边得到的结果也差不多……这就没什么好说的了，在郑逸尘那边真正公开这种东西的制作方式之前，除了进一步的研究外，就是囤货了，不管最终的研究结果如何，总不能让对手先人一步的得到更多的灵魂宝石。

    只是郑逸尘对圣堂教会和灵魂宝石都不怎么待见，黑暗教会那边把事情做的更绝一些，所以对有着黑暗教会身份的人一律不出售，外加禁止遮挡外貌的限制，暴露出来的黑暗教会成员就别想着有下一次了。

    圣堂教会那边好一点，但是他们遇到的情况是加倍不加量……他们同样可以隐藏自己的身份，但是总有暴露的吧？暴露出来了那条龙会不会干出来一些恶心人的事情就不一定了。

    以那条龙的风格，这个时候很有可能，所以圣堂教会的人干脆的就认了，再怎么加倍不加量也要好过黑暗教会那边……只是有种替黑暗教会买单的嫌疑。

    那群坑货！

