    第105章开始败露

    “怎么回事？你除了偷工减料之外还做了什么事情吗？！”

    那边的语气很急，将还没怎么酒醒的李兆明给问懵了。

    “没有啊……德叔，你也知道，公司内部原本的那几个老股东狼子野心，光想要我的位置，我爸妈留给我的股份，我想着换钱到国外去，也就为了省钱收了一批废旧的材料做机器。”

    “嗨呀，本来我就让你快点收手，上面刚来的文件，要查你那边，我趁着出来上厕所才能给你打个电话告诉你一声——”

    与此同时，李兆明受到了另一个通知。

    因为要配合调查，限制他离境。

    那边重重的叹了一口气。

    “你自己好好想想，事情要是大了，我可护不住你。”

    挂断了电话，李兆明才开始慌了。

    这个时候想起昨天唐今站在他跟前气鼓鼓，义正言辞跟他说的那些话。

    说报应就快要到了。

    不能吧？

    总不能是真的吧？

    他心里不断安慰着自己。

    他那两个助理又打了电话过来。

    “李董，不好了，卫生局和质监局的都来了，说要对我们厂房还有产品进行全面的检查！”

    手中一抖，电话掉落在地。

    他心中只觉得完蛋了。

    室内没拉窗帘。

    有些昏暗。

    只有手机屏幕的光落在他身上，周围不知道什么时候传来了一种极其隐蔽的摩擦声——

    像是刀片划过玻璃。

    逐渐尖锐起来，让人后牙槽发酸。

    “什么玩意啊？！能不能安静点？！”

    李兆明正心烦意乱，慌乱不已中，还以为是隔壁传来的声响，手机一下子扔到墙上，发出咚的一声。

    但那声音并没有停止。

    本来已经就已经是秋天，气温逐渐降低，让人觉得身上有些冷意。

    他抬手轻轻搓了搓肩膀，低声骂了一句——“到底在搞什么？”

    才刚往后退了一步，脚下像是踩到了水坑之中的触感。

    他有些茫然的低头看去。

    血色从后面弥漫而来，伴随着一股说不出来沐浴露香味和血腥味，让人有些反胃恶心。

    什么东西，这是血吗？

    而下一秒——

    他的身子彻底僵住。

    “滴答……滴答……”的声音距离他很近的响起来。

    他只敢轻轻侧头，一双染满了鲜血的手搭在了他的肩头，慢慢侵染了他身上的蓝色毛衣。

    那极致妖冶的血红下面是失了血色，格外苍白的手指。

    幽幽的冷冷的声音在耳边极低的响起来。

    “李——兆——明——”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    他狼狈逃窜，摔到在地，惊慌失措的看着，手脚并用的后撤。

    一个看起来也不过十七八岁的清瘦少年站在他刚刚站着的位置。

    血色不断的从他的手腕滑下去。

    那消瘦到可怕的阴郁的一张脸，漆黑的眼眸直勾勾的盯着他，良久，弯起一个笑容来。

    他扬起手。

    这个时候的李兆明已经不敢说话了。

    或者被吓得说不出话来了。

    虽然他已经将这件事情忘在了脑后，但看见这张脸的一瞬间，他还是回忆了起来，这就是他高中最喜欢欺负的一个困难家庭出来的学生。

    ?  ?明天阿倾应该就能舒服点了

    ?      今天先这些

    ?      宝宝们求支持，求投票，求留言

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?      安安

    ?      【ps：任何医疗解释根据阿倾查询的资料配合剧情进行，请勿深究】

    ?  

    ????  

    (本章完)

