
　　袁父一愣，起身道：“我这就去办！”

　　说完，他将目光看向袁菲菲。

　　见状，陈珂铭道：“爸，您先去办正事，晚点我亲自送菲菲回去。”

　　“那我先走一步，先前在警局见李家人似乎很着急摆平这个事，我怕去晚了还真就被傅少料中了！”

　　袁父冲傅老爷子他们打了声招呼便匆匆离开了。

　　在陈珂铭的安抚下袁菲菲的情绪慢慢平复了下来，平复下来后她才后知后觉的意识到自己的失礼，这让她非常不好意思，羞的恨不能找个地洞钻进去，好在陈家人和傅老爷子他们都没有打趣她，这也让她轻松了少许。

　　陈家的事办得差不多了。

　　傅渊森也没在家里久留便去忙和他的事了。

　　他的离开让陈家众人都松了口气，哪怕他极力的表现得平易近人，但还是会在有意无意间露出上位者专有的压迫感，让陈家人没法彻底放松下来。

　　“自从小傅身体好了以后，他身上的气势越来越强盛了。”陈清维忍不住感叹道。

　　傅老爷子诧异道：“有吗？”

　　“是不是你们太久没见到有了陌生感才会觉得他身上的气势很强大？你们是没看见他和桃桃腻歪的样子，啧啧，我活了这些年才从他身上感受到人情，以前的他比现在冷清多了。”

　　陈清维摇头道：“他可能是对家人多了些人情味，对了，傅叔，桃桃这几天真不回来了吗？她这，弄得我们都不好意思了。”“她又没生你们的气，你们有啥可不好意思的……”

　　正说着话家里的电话就响了。

　　傅老爷子顺手就接了起来。

　　听到电话那边桃桃的声音，他那张满是皱褶的老脸瞬间笑成了一朵花，甚至就连声音都变得柔和起来了。

　　“桃桃呀，我刚还想你咋还不给爷爷打电话保平安呢，哈哈，那不能，爷爷什么时候生过你的气，我和小森猜到你带秋生他们去了你的种植基地，那边建设的怎么样，对了，向劲刚才到家里来找过你们，你们碰面了吗？那小子脑壳有点问题，你别搭理他，使劲让他干活就对了，他皮粗肉糙的耐磨，只要留他一口气在就出不了事，即便出了事也不怕，有爷爷在呢，天塌了爷爷替你扛，哦对了，那小子做饭挺好吃的，你一定要把这活交给他，省的他挑剔也省的他整天跟个小姑娘一样，悲伤春秋！”

　　陈老爷子他们一开始还没听出来傅老爷子说的是谁。

　　直到听到他后面的话，他们心里大概就有数了。

　　“不用问他们，这事我替他们做主了，你也不用顾及他是长辈，该让他干活就干活，谁家的钱也不是大风吹来，何况，我们这是做好事救他的命，你听爷爷的，让他马不停蹄的干活就对了，他要不肯干活就让小宋那个皮鞭在后面抽他，一个大老爷们，一天天的哪这么多事，那些活你能干他还干不得了，他再珍贵能有你珍贵？”

　　“你陈爷爷他们既然同意将他交给你就是对你的信任，你无须顾忌这么多，还是那句话只要你能保他一命，其他的你想怎么来就怎么来，不用问他们也不用问我，我们绝对相信你。”

　　“丫头呀，你整顿好他就赶紧回来，你这一不在了，爷爷都感觉家不是家里，尤其是小森那家伙，你一不在，他就跟野马一样，整天不落家。”

　　“我倒是想不吃，无奈我瞒不过你的眼睛呀，何况，爷爷还想养好身体给你带娃娃呢，放心，爷爷听话着呢，好的好的，诶诶诶，行行行……”

　　傅老爷子非常依依不舍的挂了电话。

　　刚挂电话他就对上几双好奇的眼眸。

　　见状，他重重的冷哼声：“你们家那个老大真不是东西。”

　　陈老爷子：“……”

　　“他又闹什么幺蛾子了？”陈清维问。

　　傅老爷子道：“他嫌我们家桃桃给他安排的地方太过寒酸也嫌我们家桃桃给他安排的活太过费力和辛苦正闹着要回来呢，他以为我们是送他去享福的吗？刚才我跟桃桃说的话，你们也都听见了，我们只负责保住他那条狗命，其他的他别想有优待，要不是看在你的面子，像他这样的娇公子白送给我们，我们嫌他碍眼又占地。”23sK.com

　　陈老爷子：“……”

　　陈清维以及陈珂铭等人：“……”

　　“我就没见过比他更能闹事的，都一把年纪了还这么拎不清，难怪养出那么一个女儿来，我们家桃桃能住能干的活怎么落到他身上就变成寒酸，难不成他还想让我们家桃桃给他盖个皇宫不成？不管是小森还是桃桃亦或是周向劲哪个不比他娇贵，就他事最多。”

　　“桃桃搞了个种植基地？”

　　陈老爷子不关心陈清行。

　　反正不管桃桃再怎么整他，他的性命总是无忧的。

　　对他而言，这就够了。

　　真要把他交给他们，他们还真耐不活这个人，不然，当初他就不会同意让董雯雯进门。

　　“她是农学院的，家里也都是种田的，搞个种植基地也是为了更好的学以致用，而且，她种的都是药材，精贵的很，现在那边正在开荒也确实辛苦，但她自己也在干呀，小森空了也会过去帮忙，像你们家老大这样活还没开始干就喊辛苦的他是第一个。”

　　“老大出生那会家里条件正好，他这辈子都是养尊处优过的，农活什么的他还真不会干，不像老三空闲的时候还会自己种些花花草草和小菜什么的，这次让他好好改造改造也好省得他跟个小姑娘一样闹个不停。”陈老爷子笑呵呵道。

　　闻言，傅老爷子白了他眼道：“你倒是想让他不改造呢，也得我们放人才行，真当我们家桃桃的种植基地是菜园子，他想去就去，想走就走？”

　　“你千万别让桃桃把他放出来，就像你说的只要他还活着，你让桃桃怎么开心怎么来，我们陈家绝对没有任何意见！”

　　陈清行和董雯雯离婚是陈家众望所归的一件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第507章免费阅读。https://xs.23sk.com 