    沈青青飞快地走着，手里的稿纸胡乱往包里一塞，更是加快了脚步，她也说不清为什么，总之看到刘军她就本能想跑。

    眼看就要走出医院，她眼睛一亮，但接着人影一晃，就被人拦在了大厅里。

    “刘南溪，你拦我做啥？是不是皮痒了，想要被你二叔收拾？”沈青青板着小脸问道，一边偷偷往身后偷看，刘南溪都来了，不会刘军马上就跟来吧？

    她的头皮不由得一紧。

    想要闪过刘南溪继续逃走。

    刘南溪无赖地再次拦住她的去路，嗤笑道：“不是挺喜欢跑医院的吗？所以现在怎么走得这么急？躲刘军？说，你们有什么不可告人的秘密？”

    沈青青没好气地道：“大人的事，小孩子别参合，你别搞得跟芳儿一样，别人会讨厌你的。”

    然而刘南溪并没有被气到，而是漂亮的瞳仁里都是恶作剧般的快乐：“他来了喔。”

    沈青青回头一看，可不是刘军高大的身影正越来越紧？

    她顾不得许多了，推开刘南溪，拔腿就跑。

    然而这刘军不知道是不是有病啊，她跑得快他就跟得快，她跑得慢，他也慢下来，只那双狼一样的眼眸一直紧紧追随着她。

    沈青青心里慌了，一头扎在某人身上，她忙道：“对不起对不起。”

    说完，擦过这人继续往前走。

    “沈青青，你做什么？”冰冷的声音瞬间让沈青青有种她出墙了的错觉。

    她呆滞地回头，看着一脸别有深意的顾容情，简直无语，想要捂着脸假装不认识，这，她怎么连她家的当家的都没认出来呢？这个刘军简直是害人不浅啊。

    “亲爱的，我刚刚看到刘军了，我害怕。”说完，沈青青忙跑过来搂着顾容情的胳膊，然后这才狐假虎威地瞪向身后。

    原本她以为刘军看到顾容情该怕了吧？该走了吧？结果人家没有。

    他竟然还在？！！

    沈青青刚刚稳住的心，又剧烈蹦跶着，仿佛随时会从喉咙口里跳出来。

    刘军不但没走，他还镇定地一步步走到顾容情的面前来，淡淡地道：‘好久不见。’

    只是，他说着话，沈青青却总觉得他的余光是看着自己的。

    不由得怂怂地将自己往顾容情的身后藏了藏。

    顾容情淡淡回头扫了眼吓得花容失色的小妻子，怒从心起，毫不客气地道：“你做什么跟着我妻子？你吓到她了！！”

    刘军顿了顿，也是平静地回答：“我看她一个女人在外面走，担心会有危险，据说京城最近不太安全所以就护送她回来，并没有别的意思，如果我真有什么坏心眼，这一路上就不仅仅是跟在她身后了。”

    沈青青撅着嘴瞪刘军，骗鬼呢，她怎么不信：“谢谢了，我很安全，所以现在我严肃地告诉你，下次不要在跟着我，我不喜欢你跟着我，听明白了吗？刘军。”

    沈青青第一次这么明显的拒绝他，刘军闻言慢慢握紧了手，冷冷地道：“好，我记住了，算我好心没好报。”

