    第804章

    这次戎族入侵，乃是亡国亡种的大事。李家这座大房子，已经走到崩塌的边缘，几乎不必费什么力气，万丈高楼便会坍塌成废墟。

    所以帝国各路诸侯忧心忡忡，惶惶不可终日。

    但老实说，程大雷并没有太大压力。因为帝国对他做过的各种各样的事，他早就对朝廷失去了信心。守卫，守卫什么？是守卫那听说过，却不曾触摸过的的帝国荣耀，还是守卫那些豪门贵族的锦衣玉食？

    在程大雷看来，不管那张椅子上坐着的是谁，其实都差不太多。他依旧可以做他逍遥自在的凉州王，实在不行，随便找个山头做山大王，也没人可以奈何他。

    所以，程大雷能够好整以暇，趁机而动，想法设法在这场大变故中攥取更大利益。

    而如今坐在那张椅子上李乐天，却没有这样的好福气。

    这次戎族大举入侵，不走凉州，不走幽并，二十万铁骑涌入京州，摆明就是冲他这帝国天子来的。

    京州十座城：长安、河内、河西、东山、陈仓、汝南、平野、清丘、广陵、颍川。

    其中河内、河西、东山、陈仓连成一条线，是东北屏障；平野、汝南、广陵是西南屏障；清丘、颍川是东南屏障。

    这次戎族杀过来，数日光景便打下河内、河西、东山三座城池。长安北方的屏障、只有陈仓一座城池。

    东山若丢，北方将无险可守。长安这帝国第一城，将直面戎族的铁骑。

    外有强敌，帝国内部也绝没在危险下同舟共济。李乐天号召天下诸侯勤王，直到现在也未见援兵，估计也不会有援兵。而那些京州附近的豪门贵族……据李乐天查探到的消息，已经有人暗中联络戎族，商量他们现在奉献什么，好在长安被攻占后换取什么。

    李乐天所面对的就是这样的状况，棘手得令人恨不得毁掉一切。用那句话来说：李乐天也并非力挽狂澜的天命英雄，而他身边的猪队友却比敌人更加棘手。

    当然，并不是没有好消息。

    马超与陈梦领军出城，斩戎族大将一员，击杀戎族战士数百名。

    这已经是难得的胜利，很是提升了帝国军的士气，军中少壮记起李乐天当初孤守长安城的荣光，愿意团结在他左右，打赢这场血战。

    但李乐天明白，为了这所谓的胜利，帝国军付出了怎样的代价。五千精锐骑兵，活着回到长安城的不过一千余人而已。

    御书房内，罗艺、罗成、马超、陈梦聚在此地，商量分析如今的战局。

    在桌上摊开一副京州地图，标注着戎族的动向。

    李乐天摇摇头：“陈仓不可再丢了，否则长安将彻底暴露在戎族铁骑下，必须守住陈仓。我打算令罗将军领一万人马支援陈仓，守住长安的屏障。”

    地图上用朱砂标注着戎族，东北已是鲜血的红色，若流出的血将要浸透整片大地。

    这次局势已到危亡关头，李乐天身边已无人可用，所以他选才不论出身，但凡有些才能便委以要职。马超、陈梦、罗艺父子都是这次提拔上来的，他们刚刚出世不久，就可进御书房，讨论这影响帝国命运的大事。

    罗艺盯着面前的地图，缓缓道：“陛下，臣有一言不知当讲不当讲？”

    “讲？”李乐天直接挥手：“都到这个时候了，不必拘泥君臣之礼，有什么话直说无妨。”

    罗艺这才放胆开口：“陛下请看，戎族用数日时间便打下河内、河西、东山三城，其中最富饶的东山被屠城。他们打下这三座城池，几乎不曾费什么力气。但他们单单放下了陈仓城，僵持已经有半月光景。臣有理由怀疑……”

    “陈仓城是诱饵？”李乐天心中一动，恍然想到什么。

    罗艺重重点点头。

    李乐天也并不需要妄自菲薄，戎族也并非绝对战无不胜。长安城是帝国第一城，城池高耸，兵多将广。李乐天亲自守卫过长安城，知道长安城的城防强到什么程度。当初正义教久攻不下，也并非没有原因。

    戎族很显然也明白这一点，所以他们以陈仓城为诱饵，引诱援军出城，在半路伏击，消灭长安的城防力量。

    标准的围点打援。

    李乐天心底涌起一股寒意，从来只知道戎族正面对抗强悍，什么时候，他们也懂得阴谋诡计了？

    这次戎族打过来，果然和以往每一次都不同。

    “罗将军以为该如何，难道我们要放弃陈仓城？”

    慈不带兵，义不行贾。到现在，李乐天心脏已经历练得石头一般坚硬，随手抛弃陈仓城十万生灵，对他来说不算什么。只是可惜……

    “放弃陈仓城，长安就要直面戎族，现在，我们并无多少胜算。”罗艺道：“如果陛下愿意冒险，我们不若将计就计，以援军为诱饵，打戎族的伏兵。”

    李乐天沉思片刻，重重点点头：“谁，领兵出城？”

    不敢说这御书房内都是明白人，但至少五个人中没有一个傻瓜。谁也明白，领军出城做诱饵，便是去送死。

    帝国到今天这个地步，愿意留下来与戎族一战的，其实都有送死的觉悟。可是，有准备是一回事，真明知道去送死……谁会不怕死呢？

    陈梦想了想，率先开口：“陛下，臣愿领兵奔赴陈仓城，为此战先锋。”

    李乐天摇了摇头：“现在正是用人之际，你不怕死朕很高兴，但现在还不是你死的时候。”

    陈梦听到这话，觉得有些遗憾，确实也是松了口气。

    “可这件大事……臣不去，又让谁去。”

    李乐天摆摆手，打断他的话：“朕心中已经有了人选。”

    说这话时，李乐天想起了百里胜。百里胜从凉州一路打过来，有从龙之功，但何尝不是某种要挟。那八百死士，忠心耿耿的是百里胜，而不是他李乐天。当然，百里胜死了，李乐天不必担心功高震主的事情。

    现在，那八百死士的首脑是卢俊义，号称枪棒无双。

    李乐天觉得，没有比他更适合这次任务。