    轩辕家族那一支隐藏势力，藏于暗中，已经传承了不知道多少万年。但

    是这个势力，陈枫只是听轩辕啸月提过一两次。就

    连轩辕啸月和白若夕两人，都是讳莫如深。

    至于普通的弟子长老，更是根本就不知道这么一个势力的存在。

    在九大势力年轻一辈之中，陈枫确信，自己毫无疑问是顶级强者。

    但，他却依旧不敢大意。九

    大势力，每一个都源远流长，传承几十万年，谁知道里面隐藏了什么样的天才？

    谁知道有什么样的怪物突然横空出世，惊艳一时？陈

    枫此次，绝对不允许第一人的位置旁落他人之手。

    所以，陈枫对此还是极为重视，养精蓄锐，力争在空桑论剑之时达到最巅峰状态。

    至于突破，他就不想了。他

    以四星武帝之境界，把六星武帝打得哭爹喊娘，但却也使得他的突破格外艰难一些。当

    然，这艰难，只是他自己觉得。如

    果别人知道，他才不足三十岁的年纪，就已经实力堪比六星武帝，那只怕要羞愧的自杀了。

    陈枫刚刚突破到四星武帝，他不奢望短期之内还能突破到五星武帝。但

    境界不突破，别的却可以……青

    鸾如意舟之外，那洒下的庞大阴影之中，一道身影悄然浮现而出。

    正是陈枫。

    此时，青鸾如意舟正在经过一片浮空山地带。这

    里并不是朝歌天子城附近。

    事实上，在龙脉大陆上，像是这样的浮空山，数量并不少，并不局限于朝歌天子城附近。尤

    其是在中州各处，都是颇为常见。而

    且，此时陈枫等人所处的这浮空山，其实才是名副其实的浮空山。

    每座山峰都有数千米大小，并不是一片片细碎的石块。

    陈枫的身形骤然出现在几十里外一块浮空山的阴影之中。而

    此时，青鸾如意舟已经飞过数十里之外。陈

    枫又一闪，便再一次回到青鸾如意舟上。只

    是，他眉头却是皱了起来。

    “我自从突破进入四星武帝之后，就感觉阴影鬼步隐约有要突破的迹象。”

    “但是近一两日一直在修炼，却都是没有效果。”如

    果陈枫阴阳鬼步突破到第二重的话，方圆百里之内，只要有阴影所在，陈枫随处都可以去，比原先威力大了很多。陈

    枫这两天一直在修炼阴阳鬼步第二层，但却一直没有进展。陈

    枫皱眉片刻，便又是开始修炼

    又过两日，面前那广袤无垠的巨大平原便是消失。此

    时，陈枫面前出现了连绵不断的丘陵。

    这些丘陵并不高，最高者也不过是七八十米，百十米左右而已，一个个都是厚重绵长，仿佛在地面上划出一道又一道弧线。趴

    伏在那里，却是给人一种无可撼动之感。

    “东荒，到了啊！”陈

    枫轻轻吁了口气。

    没错，陈枫此时已经是跨越了中州，来到了东荒地面。陈

    枫神色之间忽然有些感慨。

    “想当初，我刚刚知道龙脉大陆有多大的时候，便曾经想过，如果要横跨龙脉大陆需要多长时间。”

    “当时的我，感觉要几十年，甚至上百年的时间，才能将这龙脉大陆横跨一遍。”

    “但现在，却是完全不一样了。”“

    现在的我就算是从最西端的西海，一直到最东端的空桑之海，只怕所用时间也不会超过一个月。”“

    这些年，我的实力有了多么巨大的增长啊！”“

    这些年，又是经历了什么样的侍寝？”陈

    枫此时更是生出一个感觉来：

    “似乎，对于我来说，现在的龙脉大陆已经有点小了！”陈

    枫心中忽然涌起一股极致的渴望！

    他渴望更大的世界，更远的远方！不

    过，陈枫接着嘴角便是露出一抹苦笑，轻轻拍了拍自己，低声道：“陈枫啊陈枫，你想的也未免太远了一些。”“

    你现在不过是四星武帝，实力相当于六星武帝而已。”

    “这龙脉大陆之上，实力比你强的至少还有许多。”“

    不敢说不知凡几，但数量绝对不少。”“

    七星武帝，八星武帝，就不用说了。”

    “那恐怖之极，神秘莫测的九星武帝，只怕也有一些依旧存活于世。”

    “灭魂殿里面的老怪物，那些隐世不出的强者，甚至那个存在……”

    陈枫脑海之中又一次浮现出了当日与楚少阳战斗时候的那一幕。那

    一根横空而来，巨大无比的手指。那

    一只庞大至极，仿佛连天空都可以撕碎的遮天巨手！

    “那个老怪物，又会是什么样的恐怖实力？只怕已经超越九星武帝了吧！”“

    陈枫，你接下来，想要离开龙脉大陆的话，起码需要先把他们都给战胜，要先把他们都给踩在脚下啊！”陈

    枫此时，看向远处，目光之中，一片坚定之色。就

    在方才，他已经是明了自己接下来应该做哪些事情。

    明了了自己接下来应该如何行事。“

    第一步，我要先去空桑论剑。”

    “空桑论剑夺得第一，将所有资源席卷一空，拼命提升自己的实力。”

    “第二步，我则是要与那灭魂殿正面交锋！”“

    这一次，空桑论剑的目的，本来就是遴选年轻强者与那灭魂殿战斗！”

    “我陈枫有家恨，有私事，与公事，正是当仁不让！”“

    第三，与灭魂殿的事完了之后，那么我可就得找那个老东西算账了！”陈

    枫咬牙，盯着那天穹深处。当

    日，那根手指，那遮天巨手就是这般，从那天穹深处伸了过来，要将他活生生的碾死！“

    我知道，那个老怪物实力一定很强，强到我甚至难以想象！”

    “只怕他在龙脉大陆之上，属于最顶尖的强者！”

    “但，那又如何？”

    陈枫眼中闪过一抹寒芒：“当年我杀轩辕子兮之时，又有几人认为我能杀得了轩辕子兮？”

    “我的实力，与他天差地远，他要捏死我如捏死一只蚂蚁一般轻松！”“

    结果，还不是把他给杀了？”陈

    枫想起了那一日，轩辕家族内宗，漫天血雨飘洒而下！天

    空之上，鬼哭三日！轩

    辕子兮，就此殒命！ 

