    远处天边浮起万丈红霞，强大的能量体正在快速靠近。

    夜空之中掠过两道光晕，王霄当即放出轩辕剑，拉着紫霞仙子追了上去。

    光晕落在了沙漠深处，王霄带着紫霞仙子躲在了一处沙丘后面偷窥。

    “是观世音菩萨！”一旁的紫霞仙子，看到脚踩莲花，悬浮在半空之中的那巨大身影，不由的惊叫出声。

    “不用介绍，我认识。”

    王霄拍了拍她的香肩“不想被牵扯进去，那就屏气凝神好好看着。”

    仙家之中的屏气凝神，可不仅仅只是闭气而已。

    闭气只能是收敛住气息，唯有凝神才会躲过感知。

    那边与观世音对峙的，是一个手持铁棍，身穿金甲的猴子。

    虽然看上去气度不凡，不过...

    “嘿嘿嘿嘿~~~”

    紫霞仙子疑惑的看向王霄“你让我屏气凝神，你在傻笑什么？”

    “不是，我就是忍不住。大圣可真是，有够矮的。”

    威名赫赫的齐天大圣，本身是一只猴妖，所以其身形并不高大威猛，王霄远远的目测了一下，大概也只有一米四不到的样子。

    这样的身高虽然不符合其赫赫威名，不过倒是挺符合其猴妖的出身。

    听了王霄的话，紫霞仙子看过去打量了一番，也是失笑“真的哎，好矮。”

    那边观世音菩萨已然与大圣开始推进剧情。

    “你这畜生...”

    “你为了跟牛魔王的妹妹成亲，居然把你师傅唐三藏做聘礼...”

    大圣手杵金箍棒，抬头九十度对着观世音喊“三八婆！因为你是女人，所以我才不杀你，不要以为是我怕了你...”

    此时坐在一旁沙地上的唐三藏开口说话了“悟空，你怎么能这样和观音姐姐说话？”

    “闭嘴啊你！”

    远处的王霄看着听着，面上的表情逐渐古怪起来。

    眼前的这一幕...怎么看都像是在演戏啊。

    按理说，自己之前追过来的时候并没有隐匿身形，就算唐三藏感受不到，就算大圣急着跑路没在意，可没道理观世音察觉不到。

    既然知道自己在一旁偷窥，可却并没有点出来，反倒是与大圣和唐三藏开始唱戏。

    王霄可不是什么初入穿越的小年轻，除了一脑子的热血之外就只想着顶顶顶，撞撞撞的。

    他在万千世界之中，经历过太多的人情世故。什么样的谋略安排，在他面前都很难成功。

    还有最为重要的一点就是，灵山这边根本就不知道，或者说想都没有想过，王霄是一个异世界来的穿越者，知道这方世界的故事。

    这次灵山演戏给王霄看，就是想要逼迫他去继承齐天大圣的头箍。

    不能算是直接逼迫，只能说是开始埋设伏笔。

    只可惜千算万算，灵山没能算到王霄早已经洞悉一切。

    果然，那边开始了一连串的废话。

    主要是唐三藏在说废话，叽叽歪歪歪歪唧唧的，宛如三伏天里到了垃圾场，无数的苍蝇围绕着你进行噪音轰炸。

    王霄也听的傻眼，这么能啰里啰嗦的家伙，还真是第一次遇上。

    真要是整天和这样的人待一块干活，王霄肯定先行给他安排工伤事故。

    别说王霄受不了，一旁的紫霞仙子也是大皱眉头。

    而远处的大圣就更不用多说了，烦躁的手里的棍子都掉在了地上。

    说到最后，控场的观世音也是受不了的想要掐死这个同门。

    大戏虽然是灵山安排的，可演员却是不知道具体的内容，他们都是属于被安排好的棋子，只能是按照形式茫然的参与进去。

    真正控场，控制这次剧情发展的，只有观世音而已。

    那边观世音用羊脂玉净瓶解决了大圣，之后又来了一套慈悲的科普与展现。

    展现给谁看的？当然是给王霄看的。

    一旁的紫霞仙子都被感动了，可惜王霄却是面无表情，甚至还有些想要笑。

    ‘这些东西忽悠老实人还行，可至尊宝都骗不了，难道我还能被忽悠不成？’

    对待特定的人就要用特定的办法，像是王霄这样自己本身就是正人君子的人，这种东西对他无用。

    而且王霄是治道家的，灵山的这一套，他是打心眼里瞧不上。

    什么林林总总的全都不提，就说一件事情，佛门讲究戒色。

    王霄肯定戒不了这个，而且若是天下人人都接色，那百十年之后这世界可就空了，没人了。

    到时候那些满天神佛们向谁去普佛法，是山林之中的动物，还是水中畅游的游鱼？

    观世音离去之前，悄然的看了王霄那边一眼。

    她下意识的捂住心口，恨恨的跺脚这才飘然离去。

    没办法，当时虽然夺舍的是紫霞仙子的身躯，可实际上的感受却是全都由她承担。

    等到观世音离去，之前被唐三藏的大义所感动的紫霞仙子，下意识的就要起身去与其相见，不过却是被王霄一把拉住。

    “你干什么？”

    “去见唐三藏啊，他的人格这么伟大，现在孤身一人在沙漠之中流浪。既然遇上了，自然是要相助一番。”

    王霄呲牙，心说‘真是一点眼力见都没有，唐三藏可是灵山的重要人物，而且还是西行取经大戏的男主角之一，灵山怎么可能会让他陷入危险之中。’

    莫说暗中必然会有灵山之人观察保护，王霄甚至觉得唐三藏此时的状态，更像是一种伪装。

    就是那种实力全都收敛起来的伪装。

    人家不是没本事，而是不愿意用。

    一个被吃了就能让妖魔躲过天劫，与天地同寿的存在，怎么可能真的跟凡人一样弱不禁风。

    王霄估计别的不说，唐三藏起码也是有着金刚不坏之身。

    正因为如此，唐三藏从来不怕被人抓走吃掉，因为没人能有那副好牙口。

    不过这话不能对身边的傻白甜说，说以王霄说的是“你忘了他之前是怎么叽叽歪歪的了？”

    一听这话，紫霞仙子立刻顿住了脚步。

    唐三藏的叽叽歪歪实在是太可怕了，甚至到了紫霞仙子都不敢靠近的程度。

    “那现在怎么办？”

    “跟着他，等他安全了咱们再走。”

    王霄算是看明白了，灵山这是铁了心想要让自己戴上紧箍，顶替至尊宝的角色去出演西行大戏。

    至于演出费用，到时候给封个什么佛的就拉倒。

    王霄对此不屑一顾，并且决心彻底破坏灵山的计划。

    不过想要破坏灵山的大计，暂且还要跟着走，假装被其安排所吸引，避免灵山直接梭哈，一整座山的罗汉菩萨们全都杀过来。

    西行取经不是一个人，王霄要把整个团队都给拆了。

    一个人出了问题，灵山还能想办法弥补，可整个团队都出了问题，那灵山就只能是关门了。

    天选之人哪里是那么容易找到的，随随便便就能安排的话，当天道不存在啊？

    三十三天之外的那些大佬们，此时就像是看当年封神榜之战一样，默默的关注着灵山的举动。

    要说那些大佬们愿意眼睁睁的看着灵山一统天下，那是绝对不可能的。

    尤其是当年被西方教坑过的几位大佬，更是心中MMP，巴不得取经之事耶喽了。

    君不见，西行取经一百零八难之中，大都是道家的人或者是宠物什么的。这就是道家的反应。

    三十三天之外的玉虚宫内，两个须发皆白的老道士，正在透过眼前的一缸水，默默的从天空之中关注着王霄。

    “师兄，此人来历神秘，我也无法推算出其身份来。”

    “既然推算不出，那就是天外之人，不在五行中，跳出三界外。”

    “本以为灵山此次取经之事以无可阻挡，没想到居然出了这么一个变数。”

    那师兄微微一笑“既有天外之人来破局，自然是天意如此。我等无需插手，看着就是。”

    师弟也是笑着点头“师兄说的是，一切自有天意。”

    两边打着机锋，可实际上心里都明白，谁也不愿意去趟这趟浑水。

    天外之人，命外之人，局外之人。

    单单是这个身份，就意味着极为可怕的因果。

    到了他们这种身份地位，谁疯了才会去主动沾染这种因果报应。

    灵山那是没办法，他们在登台唱戏。这个时候不上也得上。

    可其他的大佬们，却是绝对不会参与的。

    从理论上来说，灵山此时已经被孤立了起来。他们不再能够调动盟友和朋友们的力量，只能靠自己的实力去继续推动。

    西行取经的事情成了，自然是灵山大获全胜，从此再无谁可以阻挡他们的脚步。

    可事情若是失败，那就意味着从西方教时期慢慢积攒起来的优势，就会一朝丧尽。

    由不得他们不去全力以赴。

    “看什么呢？”悄然跟着唐三藏的紫霞仙子，看到王霄抬头打量着夜空，好奇的询问“天上有东西？”

    收回目光，王霄耸耸肩“总感觉有人在偷看我。”

    “你当自己多招人喜欢呢。”

    紫霞仙子皱了皱秀气的鼻子，哼哼着继续前行。

    王霄跟上，在其身后打洞...打趣说“只要能招某个喜欢我这个意中人的喜欢就行。”

    紫霞仙子恨恨的跺脚，加快脚步赶紧逃离。

    虽然相处的时间不长，可王霄风趣幽默能说会道，那是真的好感与日俱增。

    没有了观世音的附身控场，此时的紫霞仙子才是真的她自己。

    “有没有看到前边哪个怪物？”

    “哪个？”

    “穿着一身黑袍，脸跟鬼似的那个。”

    “什么叫做脸跟鬼似的，它本来就是鬼！”

    “你知道它是谁？”

    “知不知道这里是什么地方？”

    “什么地方？”

    “这里是黑山，那边的就是黑山老妖。”

