    于凤至果然也展颜一笑，顿觉倾城倾国。她感觉失态，低下头来略掩饰下，轻轻说：“这是谁编排的话？那是什么世道？”

    张汉卿嘻嘻一笑：“这是我写得，男人疼老婆天经地义，有个三从四德又有什么大不了？”

    于凤至心中一动：能想出这样口号的男人，应该是一个多么富有爱心与柔情的多情人啊？难道当初对自己的一番冷漠是对自己的试探？这也不像啊！

    她有心再行试探，“什么样的女子才有这样的福份追随公子？能‘上得厅堂、下得厨房’，那也要大家闺秀才能做到呢，毕竟‘礼出大家’啊。”

    张汉卿心中暗想：“你这样的女子就够了。”嘴上却慷慨激昂道：“其实只要男女两情相悦就好，其它什么门第、金钱统统落了下乘。”想到此，自己在心中酝酿的妇女解放想法又多了一个章程：将来奉天省也会立个法令，只要男女亲自结婚登记，**就给予承认，受**法律保护。呃，想多了。

    于凤至想得更多：这是个什么样的男子呢？瞧他于男尊女卑说得轻描淡写，一番想法跃于心底，应是真情流露。转眼又释然：他在省城上学，应该接受了很多新潮的东西，自然心里不愿接受我这‘村姑’，倒也不是故意针对我。只是你既无所谓‘门当户对’的观念作祟，又何必有这种城乡之歧视呢？

    一念及此，她忽然说：“说到这里，我们这里倒有一个姓于的大户人家，家里的姑娘也是在省城读过书的，曾经定了奉天城里张大帅家的儿子为婿。可是那家公子发迹后看不上这里的‘村姑’，嫌门第不够高，订亲时连门都不愿进。你说，这样的放荡公子，究竟是你说的‘现代男人’、还是陈世美之流？”

    这个问题不好回答呢，貌似说的就是自己呢。当然，是自己的这副躯体。不过既享受着这份荣耀，就要承担着相应的责任。眼前的美女美则美矣，却不如于凤至实实在在。为了讨好她不惜“毁掉自己名节”似乎也并无必要。而且自己大张旗鼓动地来定亲，迟早要被小镇居民周知，与其将来被她耻笑，还不如现在光棍一点，拿出多情公子的范来，输什么都不能输人好吧？因此他慷慨激昂、掷地有声：“这些都是以讹传讹，若是张家公子有所谓门第观念，又怎么会不远数百里、亲自来这里定亲？”

    于凤至看着他清澈的眼睛：“那他为什么不辞而别，让于家在郑家屯闹出天大的笑话？”

    张汉卿一动：“姐姐，这事，说得就是你吧？”

    他又不是傻子，自己和一个陌生女子絮絮叨叨了这么久，店里一个人影也没有，连张作相他们都走得远远的，一看就是给自己创造条件。自己来订亲，若是和其她女子这样谈天说地，在这个时代，那是要起地震呢。张作相老成周到，不会在未来的丈人地盘这样失策。眼前的女子年纪不过十八九岁，卓绰正当龄，知书达礼却又向自己这样一个“陌生”男子随意搭话，殊为奇怪。于凤至自己的老爸也偶尔提过是“蛮对得起自己了”，想来容貌总不会太差。这年轻漂亮的女子变着法子引出自己对这桩婚事的看法，不会漫无目的的。自己虽帅，但没到那种被别人一见倾心的地步吧，倒是自己，对她是一见倾心呢。

    于凤至被他看穿，脸上一红，却依然故我，她轻声说：“既然你知道了，我也不妨和你开诚布公地谈。我也曾在省城呆过，那里女孩儿不乏名门贵媛、大家闺秀，你是省城的高官子弟，更当找一个门当户对的良配。我只是一个小镇的商人之女，家父虽有少许产业和薄名，却难入你的眼。”

    张汉卿大喜过望，早知道这个美女是自己未来的老婆，该早些娶进门才是。结婚，是一个男人成熟的标志。很难相像，年轻的、未谙人事、或者人称“毛都没长齐”的小张副旅长、剿匪军副总司令，会真正被上万勇兵悍将所真正降服。为了服众，为了显示他已成熟，更为了三十多岁的成年人心态与年轻的身子骨不再在夜里煎熬，自己也该赶紧把美人儿娶回屋。

    虽然这桩亲事只要自己坚持，于家基本上没得选择，但征服女人，总得有个男人的样子，特别是眼前这个窈窕秀美，气质典雅的女人，自己要从心底让她觉得自己是她的良配。

    于凤至还是那么不徐不疾，如怨如慕：“早先我做了一首词，本想托人送给你，又怕母亲怪罪。现在你亲来，我也就亲口把它送给你，何去何从，由你一言而定。

    古镇亲赴为联姻，难怪满腹惊魂。千枝百朵处处春，卑亢怎成群？目中无丽人。海誓山盟心轻许，谁知此言伪真？门第悬殊难知音，劝君休孟浪，三思结秦晋。”

    来了！张汉卿暗自叫爽，自己文学修养有限，唐诗宋词是背了不少，那也仅限于背，要说现场作诗写词，那是要了命了。不过好的是《中外爱情诗词大选》自己前生为了泡妞也下了一番脑筋，张于二人的情史自然也是收录了的，这《临江仙》一唱一和，却是信手拈来。

    他极度热情地叫着：“姐姐，先前学良年少轻狂，轻慢了姐姐，确实是我的不对。不过我现在已经不是当初的张学良了（这可是真的！），这次我来郑家屯，一是赔罪，二就是恳请于老夫人将姐姐下嫁于我。姐姐有《临江仙》赠我，学良也有《临江仙》明志：古镇相亲结奇缘，秋波一转销魂。千花百卉不是春，厌倦粉黛群，无意觅佳人。芳幽兰独挺一枝，见面方知是真。平生难得一知音，愿从今日始，与姊结秦晋。”

    于凤至大羞，与陌生男子谈婚论嫁本就不该是自己这个淑女所能为，若不是母亲与舅舅安排，她是绝对不愿意与张汉卿在此地见面的。她是深受古风熏陶的旧式女子，从一而终的思想深深地印在脑海中，自己所做的诗也好、词也罢，虽然表现出贞贞铁骨，她却丝毫不认为这有什么了不得的，私下也为自己的举止懊悔----一旦传到夫家，自己竟是这样的秀外，会不会认为自己轻狂？

