    “杀！”

    赵清安他们跟着苏牧暴吼着杀上去，直接展开单方面的屠杀！

    “铛铛铛……”

    苏牧再度呈现出一夫当关万夫莫开之勇，但凡他利剑一挥，就是数颗人头落地！

    赵清安也是无人能挡，他现在已经是命府境后期，城墙上就没有一个能跟他打的。

    “铛！”

    疯狂屠杀之中，忽然十几道身影冲出来，一剑将苏牧和赵清安逼退！

    “高级杆首！”

    望着前方的十几个悍匪，苏牧和赵清安眼中都泛过一道厉光。

    在黑风寨，实力突破命府境就有机会成为杆首，杆首的实力也参差不齐，实力弱的就像是秋杆首一样，只有命府境一重或二重，这种只能被叫做普通杆首，只有身份，权力并不大。

    而高级杆首就不同了，不仅拥有实权，修为至少是命府境中期，甚至命府境后期都有！

    虽然命府境后期的悍匪就可以争夺香主之位了，但香主只有十二个，想要当香主就只能打败十二香主的其中一个，取而代之。

    打败不了香主，就只能老老实实的继续做杆首了。

    “把我们的人砍瓜切菜一样，不合适吧！”一个高级杆首看着苏牧狰狞开口，看着一地尸体眼睛都赤红了。

    “他们只配被我们砍瓜切菜，你们也是！”苏牧冰冷道，挥起赤玄剑就杀上去！

    “苏牧，别太嚣张！”

    “上次让你跑了，现在看谁还能救你！”

    十几个高级杆首几乎全部杀向苏牧，对于赵清安他们并不怎么重视，只是让两人过去缠着他。

    他们就只想杀掉苏牧！

    “队长，小心！”

    赵清安看到十几个命府境中期的杆首悍匪包围苏牧，脸色陡变，关切喊道。

    “放心，我没事。”

    苏牧看着十几个高级杆首杀来，兴奋的舔了舔嘴唇，如果不是为了更加疯狂的战斗，他来剿匪干什么？

    突破命府境二重到现在，还没有真正酣畅淋漓的战斗一场，来的正好！

    “无法剑诀，归宗！”

    “玄冰绝！”

    剑脉与冰脉之中的元珠都兴奋的旋转了起来，不仅是苏牧，就连他体内的力量都是那般好战！

    “叮叮叮……”

    一剑劈去，饶是面对十几人，也不落下风，直接将十几人给劈退！

    “嘶！”

    十几人稳住身形，看着苏牧都不禁倒吸一口凉气。

    “命府境二重了！”

    “他才回去多久，还不到一个月吧？就连续突破了两个境界！”

    “果然是妖孽！”

    他们活了这么久，苏牧绝对是他们见过最妖孽的一个人！

    “杀了他！”

    “谁都不能留手，今天必须杀了他！”

    但立即，十几个人就满脸凶狠，既然苏牧已经变得更强，那就拼尽一切力量击杀他！

    他们绝不会让之前一幕再度上演！

    “叮叮叮……”

    瞬间，十几人将苏牧包围，在外面看来，苏牧毫无反手之力，只能被压着打。

    “队长！”

    赵清安看到都快急坏了，一剑劈开对面两个悍匪，转身就要去帮忙，但那两个悍匪也不是吃素的，立马就杀了回来，将他缠住。

    “滚开！”

    赵清安瞥见那十几个悍匪对苏牧的包围圈越来越小，心中更急，直接爆发出更加强大的力量，将对面两个杆首悍匪废掉！

    “噗嗤噗嗤！”

    那两个杆首悍匪刚刚落地，赵清安就上去一剑解决了他俩，随后冲过去帮助苏牧。

    “铛铛铛！”

    就在他刚刚冲过去的时候，突然刀剑碰撞声更加激烈，只见那十几个杆首悍匪直接被劈开！

    而苏牧，只是受了点皮肉伤，并无大碍。

    赵清安看到身形猛然一滞，看着苏牧张着嘴，这都没事？

    要是换做他，肯定是无法突围，伤势也会更重，这也太猛了。

    “副队长，你都杀了两个杆首悍匪了？可以啊。”苏牧看到地上被赵清安杀掉的两个悍匪，不禁夸道，突破了命府境后期就是不同，实力大有提升。

    听到苏牧的夸奖赵清安反而苦笑，就两个命府境五重的悍匪他打了这么久才杀掉，本就不是一件值得夸耀的事，尤其是跟苏牧一比，更不值得炫耀。

    “队长，要我帮忙吗？”

    “不用，你赶紧去接应其他队员，以最快的速度将另外三道城门打开。”

    赵清安听到神色当即一肃，现在当务之急就是把自己的队员接进来，然后打开其他城门，否则其他九个队的学员都要被活生生的烧死！

    “队长你小心！”

    对苏牧道了一句，赵清安转身就冲下去，这边城墙上的悍匪已经被杀的差不多了，孔庆他们足以解决。

    看着赵清安冲下去之后，苏牧看着对面十几个杆首悍匪，眼中闪过一抹厉光。

    “战斗还是要速战速决才行，无法剑诀加上玄冰绝想要快速杀了他们很难，该试试火脉力量了！”

    现在这个时候不适合拖战，战斗越快结束越好。

    “焚天九重诀！”

    将冰脉力量撤下，心中暴吼，火脉之中的力量疯狂涌出！

    焚天九重诀，火尊的最强传承，火尊生前就靠这篇功法焚山煮海，毁灭一切！

    “第一重——火烈！”

    焚天九重诀第一重，火烈！

    以火焰之势，愈烧愈烈！

    “轰！”

    瞬间，赤玄剑化为通红！

    “嚯！”

    那十几个杆首悍匪刚冲上来，就见苏牧手中的剑直接通红如烙铁，当即惊得脸色一变。

    “邪门歪道！”

    但立即他们就没放在心上了，就算剑红了，说不定就只是变个颜色而已，怕什么？就算是高温将-剑烧红，难不成还能将他们烧死不成？

    看着他们冲上来，苏牧直接挥剑朝着一人劈去！

    “铛！”

    犹如烧红的木柴劈砍一般，利剑碰撞之下大量火星直接迸溅！

    “嘶！”

    炙热的火星扑到脸上，那悍匪当即疼的倒吸凉气，只见他脸上直接烫出十几个疙瘩！

    但他并没有这点痛苦而后退，而是硬扛着苏牧的攻击。

    苏牧嘴角扬起一丝邪笑，以为焚天九重诀就这点威力？

    “嗯？”

    下一刻，那悍匪脸色就是一变，只见他手中的利剑竟然跟着变得通红了起来，不出片刻就被烧红成烙铁！

    “啊！”

    高温直接将他的手烫伤，剧烈的痛苦让他直接弃剑，抱手惨叫着后退。

    “你怎么了？”

    后面的悍匪急忙扶住他，等他们看到这人被烫伤的手，顿时汗毛倒立！

    “隔着剑都能被烫伤，太诡异了！”

    “他那到底是什么战技？还能把他人的剑烧红！”

    “之前是冰，现在是火！”

    “难道他真的掌控了属性力量？”

    众悍匪惊恐的望着苏牧，苏牧身上简直处处透着诡异。

    “还不错。”苏牧微微颔首，第一次使用焚天九重诀的效果还不错，但这只是其中一丁点的威力而已！

    真正威力，还需要将焚天九重诀与无法剑诀融合起来才能发挥出来！

    “无法剑诀，归宗！”

    “叮叮叮……”

    瞬间一片剑幕出现在身前，之前是冰剑，而现在，全部是火剑！

    每一把火剑都散发着恐怖的高温！

