    “一个人操纵这么多的傀儡，他哪来的那么多查克拉？真是怪物！”火光骂骂咧咧的退回来，突然一怔，“你为什么对他这么熟悉？难道你和他打过？”

    叶仓言简意赅道，“三年前打过。”

    火光眼中满是怀疑，“你当时怎么活下来的？”

    叶仓斜了他一眼，“因为我当时的队友是漱石！”

    “哦，这样就不奇怪了！”火光恍然大悟，然后怔住了。

    等等，这家伙眼中的神色分明是鄙夷的意味吧？嫌弃我这个队友不如清水漱石给力？

    正想着争辩，可火光悲哀的发现，自己好像是比不上别人，哪怕是清水漱石12岁的时候！

    见他们死守不出，蝎也犹豫了片刻，要不要趁现在赶紧离开？

    这个想法只是在他脑海中一闪而过，很快便被否定了。

    如果他现在收手离开，对面那些人多半又会跟上来缠着他。

    要知道，他回收傀儡、召唤傀儡也是需要时间的，这一来一回之间，又要浪费他许多时间。

    与其赌对方的想法，倒不如尽快解决掉他们，将主动权掌握在自己手中。

    想到这里，蝎默然加大查克拉的输出功率。

    角落里，残余的骑士和流浪忍者瑟瑟发抖的躲在一起。

    他们暂时遗忘了仇恨，拼尽全力的对抗着战斗的余波。

    他们也不是不想逃，而是根本不敢移动位置。

    战斗的余波就需要他们投入全部精力抵御了，这要是不小心从边缘走到了前面一些的地方，他们估计一瞬间就会从这个世界消失！

    “这到底是什么力量？”贺彦进入了大脑宕机状态，喃喃自语着，“竟然可以让一个人操纵数百尊魔像，甚至于每尊魔像都那么强大！”

    海德也怀疑起了自己的目标，“就算我得到了格雷尔之石的完整力量，真的能打得过这些忍者吗？”

    “一定可以的！”一个女骑士鼓舞道，“我听说忍者中最厉害的就是影，而打败我们的那个人能杀死什么风影，那他必然是忍者中最强大的，等海德大人您掌握了格雷尔之石的力量后一定可以超越他！”

    一旁的诺德虽然被吓得鼻涕眼泪糊了一脸，但听到他们的对话还是忍不住嘲讽道，“没见识的蠢货，他哪里算什么最厉害的忍者，最厉害的当然是忍者之神，清水漱石大人！”

    “忍者之神？”海德忍不住问了一句，“他有什么资格称自己为神？”

    “忍者之神可不是自称，而是忍界公认，要说清水漱石大人有多厉害……”诺德哼哼唧唧的说着，其实他也不知道那位大人有多强，毕竟，他一个独行忍者哪里有机会见识忍者之神出手？

    不过，这不妨碍他吹啊！

    反正这些家伙比他还没见识！

    “清水漱石大人曾经冰封过一片大海，挥挥手就能毁灭一座山脉，他可以让大地裂开峡谷，可以让地底的岩浆涌出……”

    一众骑士听得冷汗直流，这也太恐怖了，原来忍者中还有这么厉害的人吗？

    或者说，是这么厉害的神？

    这时，场中突然传来一阵惨叫声。

    经岩隐和砂隐忍者不断加固的多重土流壁最终还是崩塌了，暴露在蝎视线中的众人很快便迎来了一波遁术冲击。

    其他忍术还好，唯独那些混杂在遁术攻击中的砂铁细针令人防不胜防，而且这些细针上还浸染了剧毒，让不少只是擦破皮的忍者哀嚎着倒下。

    “到此为止了！”蝎眼神微冷，最后一轮砂铁时雨如海浪般汹涌而来。

    “磁遁·砂金涛浪！”伴随着一声低喝，一道砂金巨浪针锋相对的和砂铁撞在了一起。

    “太好了，是风影大人！”叶仓松了口气，然后赶紧用医疗卷轴救治起伤员。

    她虽然能用灼遁护住自身，融化砂铁，但想要保护其他人就太勉强了。

    “风影来了，汉你也快点过来啊！”火光眉宇间闪过一抹忧色，倒不是担心砂隐的人欺负他，而是在意那格雷尔之书的归属。

    然后，他便被一阵惨叫哀嚎声惊醒了。

    “对了，救治伤员！”火光急忙拿出珍贵的医疗卷轴，打开卷轴的同时还下意识看向砂隐那边，眼中满是羡慕之色。

    虽然他们也有医疗卷轴，但大多是战争时期的战利品，哪像砂隐，作为木叶的同盟可是敞开了供应。

    角落里。

    “还来人？有完没完了？”海德叹了口气，不过，这一次是他最能理解的，毕竟，这么大的动静想不吸引到敌人都难吧？

    甚至，他能察觉到远处已经有不少人在观望了，只是畏惧这边的战斗波动，所以才远远遥望着不敢过来。

    轰！

    僵持不下的砂铁和砂金终于分出胜负，结果竟然是砂铁被压制得溃散了！

    “没想到，你这四代风影竟然不声不响的超越了号称最强风影的三代！”蝎的声音中有些惊讶。

    “我的实力远远比不上三代大人，只是你的操控无法发挥三代大人的实力！”罗砂谦逊道。

    “呵，当上风影后你倒是虚伪了不少！”

    这时，一道笑声由远及近的传来。

    “哈哈，没错，我们这位风影大人可是虚伪得很啊！”

    听到这声音，一直吃着柠檬的火光终于放下心来。

    “风影，五尾人柱力……”蝎的心不断往下沉去，这样的阵容即便是他也倍感压力。

    刚到场的汉正准备再奚落几句，突然看着前面的一具傀儡瞪大眼睛，“这是……三代风影？等等，这家伙到底是谁？”

    火光解释道，“对方是砂隐叛忍赤砂之蝎！”

    “赤砂之蝎！”汉心中惊讶，突然又疑惑起来，“砂隐叛忍，你跟着凑什么热闹？”

    火光叹了口气，他也不想的啊，“赤砂之蝎手上有格雷尔之书，据说与格雷尔矿脉有关。”

    汉眼中精光一闪，然后又沉默下来。

    等罗砂打败蝎，然后他再出手抢夺战利品似乎是个不错的办法，不过，他最终还是否定了这一想法。

    正如他之前劝说土影的那样，清水漱石是个讲道理守规矩的人，如果他从砂隐叛忍手中抢到格雷尔之书，清水漱石应该不会拿他怎么样。

    可如果是从风影手中抢战利品，那性质就不一样了，他还是有些顾虑的。

    “风影，我们先一起打败他，其他的事情之后再说！”

