
　　“呼呼......我不知道！！但是，华烨那个家伙，一开始用一种邪门的东西来攻击我的神技，让我就像断了电一样.....”

　　“老沐用星命给我开了一个虫洞，把我送回来的。这华烨.....果然不简单！！”赵信迷迷糊糊，眼神飘忽不定，精神依然无法击中。

　　大脑嗡嗡作响，就像大脑里面住着一只苍蝇一样，疯狂的干扰大脑的判断，以及赵信说话的语速，把赵信彻底变成一个阿巴怪。

　　看着赵信脸色涨红，双眼一阵墨黑色，炙心开口道：“你受到的是华烨48频虚空算法攻击！！攻击的是你的神经网络.....”

　　“所以，现在的你，相当于你们蓝星古侠小说中的魂飞魄散一般.....需要马上修复！！否则，该频率会扩散.....”

　　“一直到你的心脏，让你的心脏跳动频率下降，从而引发休克，死亡等。”

　　“怜风首长.....”

　　“葛小伦呢？？他有反虚空.....他应该可以解除赵信大脑的问题！！”

　　“小伦.....”怜风有些不愿提起，一脸无奈。

　　而刘闯表示道：“我马上去找他....这小犊子，自从上一次事情之后，一直摆烂，隐居，不问世事！！”

　　“我们一个个忙着打仗，这狗东西，忙里偷闲....一点国家精神都没有。”

　　面临刘闯的吠骂，这一次并没有谁反驳一声，因为大家都知道，近期的葛小伦在摆烂的一个状态，住在一个深山老林的位置。

　　甚至连自己父母都不曾见过面.....想联系他....难上加难，即便联系上，他也会随随便便敷衍你几句，然后挂掉。

　　好像已经和雄兵连没有一点关系了一般。23sk.Com

　　这是大家都知道的....

　　没有谁能劝得住。

　　要说能劝，那只有孙悟空和沐玄两个。

　　可，两个人一起去烈阳星，错过....本打算让两人回来时，去劝说一下。

　　但是，最近又发生一大堆破事。

　　全部耽搁。

　　“来不及了.....最多十分钟....十分钟不及时修复，那赵信下半辈子，可就会彻底的变成一个脑瘫了！！”炙心摇了摇头，否定道。

　　刘闯明显一怔，道：“这....那么夸张？？”

　　“就是那么夸张.....炙心，你有次生物引擎，你不能修改一下？？”灵溪也是一脸认真的走过来，询问炙心。

　　炙心长叹一口气，道：“无能为力！！我是虚空是.....我不是虚空否！！除非，我们当场有虚空否基因的人.....”

　　“否则，光靠我一个人.....根本无能为力。”

　　“基因里有反虚空的？？等等.....琪琳，你.....”此言一出，怜风急忙看向了琪琳，一脸严肃的说道。

　　琪琳一头雾水，一脸茫然，道：“啊？？我？？”

　　“对，就是你.....你体内应该有不少沐玄的基因吧？？”怜风一脸认真的看着琪琳，期待琪琳的回答。

　　而琪琳第一时间没有反应过来，小脸微微一红，道：“那.....确实有一些！！不过....这不能说明什么啊！！”

　　“蕾娜也有啊！！而且还比我多.....”

　　“.....”此言一出，怜风顿时恍然大悟，琪琳完全领悟错意....

　　怜风咳嗽几声，急忙让话题回归正常，道：“咳咳，不是那个基因！！！是真正的基因.....你不是三代神体吗？？”

　　“而且还是沐玄给你升级的.....我检测过沐玄如何给我们升级的！！他用的是自己的基因核心，而基因核心越多，加上某种东西，便可形成基因蜕变。”

　　“如今的你.....拥有最多基因，早已经发生蜕变！！你应该具备炙心多次提到的虚空否....你可以救赵信！！”

　　唰唰！！

　　此言一出，所有人一时间都看向了沐玄，也从怜风口中得知一个秘密....沐玄可以让人晋升三代神体？？

　　这....

　　未免太夸张了吧？？

　　这说晋升就晋升的吗？？

　　怪不得....

　　最近这一段时间....

　　总觉得琪琳变得有一些不同了，不管是身体的硬度，还是反应的速度，甚至精准度，都上升原来好几倍。

　　“这.....我不会啊！！”琪琳六神无主的说道。

　　炙心走到琪琳面前，微微一笑，道：“没事，我来教你.....很简单的！！只需要你遵从虚空否，我遵从虚空是，产生的电波....让赵信接受，即可解除那个状态。而且.....既然你有虚空否，那....我们还可以制造另外一个雄芯。”

　　“以免银河之力不在.....沐玄也不在，引发一系列的问题。”

　　“这.....这样也可以？？我记得....想要制造雄芯，不是需要打破物质守恒吗？？我没有打破啊.....”

　　“能打破的.....”

　　“不就是葛小伦和沐玄吗？？”琪琳有一些惊愕，自己也可以制造出一个内置引擎？？这未免有一些夸张吧？？

　　炙心淡淡一笑，道：“表面上是如此....但，虚空引擎，不一定非要打破物质守恒....我们可以逆转物质守恒.....如此一来，一样可以做到‘打破物质守恒’！”

　　得言，炙心拉着琪琳，而刘闯扛着赵信离开这里，朝着研究室走去。

　　可，刚踏出第一步，琪琳便止住步伐，一脸担心的说道：“等等.....那我老公呢？？我老公眼前不是出现一个黑洞吗？？”

　　“我们不应该去帮他吗？？”

　　“.....”琪琳的话，让怜风，炙心，刘闯，灵溪四个人满头黑线。

　　好家伙，还惦记你老公状态？？

　　怜风深呼吸一口气，道：“沐玄的情况，我会尽快修复当前干扰.....以沐玄的本事，他应该早知道华烨可以制造黑洞。”

　　“指不定有其他办法可以克制.....再不济，也能从黑洞下逃脱....别忘记，星命可是在他手中！！不会有危险的。”

　　“琪琳，比起担心一个比你强大人，你应该更快顺着炙心的安排，帮助比你弱小的人，修复赵信的神经系统......”

　　“担心可以，但我们不能因为担心，而卡在当前进度....我们应该做出我们能做的事。这才帮得上忙。”

　　“这......好吧！”闻言，琪琳只好继续跟上炙心的步伐。

　　虽然内心有一些抽搐....可怜风说的没错。

　　担心没有用。

　　反而，担心会影响一个人的状态。

　　比起担心，倒不如做一些自己所能及的事....

　　这比担心更管用。

　　可，琪琳内心依然有一些慌乱，祈求者....希望自己的老公不要出事。

　　.....

　　画面一转....

　　沐玄这一边，黑洞再一次扩大，而这一次沐玄已经来不及逃脱，即便可以召唤出星命，可也需要1秒。

　　而仅仅只是一秒，黑洞将会把自己吞噬...

　　至于黑洞内是什么....

　　沐玄不知。

　　只隐隐约约从原著得知一些情报，鹤熙进入黑洞之后，被拆散，挥洒成无数个神圣原子，该原子飘散在已知宇宙每一个角落。

　　知晓已知宇宙每一处发生什么。

　　甚至还能和凯莎对话。

　　但...

　　那是神圣原子。

　　而自己并不是....

　　沐玄犹豫不决....

　　1秒内。

　　“系统，我有一张四代神体体验券对吧？？”沐玄询问系统。

　　系统回答道：“是的....宿主，从政府彦得到的一个奖励，可以让宿主30秒内，拥有属于自己的四代神体！！”

　　“可以摧毁黑洞，或者摆脱黑洞吗？？”沐玄又问。

　　系统：“可以.....宿主的四代神体，来自于虚空.....而黑洞，是卡尔利用虚空引擎，把宇宙某一处的黑洞搬移到此处.....”

　　“这并不是制造，而是搬运....虚空引擎，指的就是虚空搬移.....例如在一个显示屏上，用手捏住一个星球，让该星球撞击另外一个星球。”

　　“就像触屏游戏一样....但，虚空可以让其发生为现实....这便是虚空！！”

　　“本系统推荐，当前宿主别用体验卡，应该在更关键时刻....而不是现在....”

　　“卧槽？？不是现在？？”

　　“还不关键？？我都要凉了？？一秒就凉了....还不关键？？”沐玄一怔，瞳孔一缩，脸色巨变，心想，这系统死机了？？

　　这还不关键？？

　　确实...

　　自己一开始打算，就是等着华烨利用黑洞，鹤熙以自己肉身去填黑洞时，再使用....这是原本的计划。

　　可万万没想到...

　　这华烨也是奢侈，一和自己会面，就马上用出来。

　　一点都不留情。

　　搞的自己猝不及防....

　　正常情况下，原著中，华烨只是用一个48频解算来攻击炙心和赵信就溜之大吉。

　　为什么轮到自己....

　　丫的就用黑洞？？

　　有必要吗？？

　　真当黑洞耗费的暗能量不多吗？？

　　系统提示到：“宿主.....本系统是站到绝对的角度！！当前的宿主没必要使用，因为有人会来救宿主.....”

　　“谁啊？？谁会啊？？这黑洞是那么容易破的吗？？”

　　“原著卡尔都未必做得到可以控制黑洞.....”沐玄不信。

　　系统继续说道：“破是不可能破，黑洞是一个未知东西....已知宇宙，对于黑洞的了解，实际上并没有多少。”

　　“卡尔只知道皮毛.....但....不一定要破。”

　　“只需要有人填一下，该人身躯充满着强大的物质.....让黑洞的1秒吸收变成3秒，或者更高，宿主再一次启动星命即可逃脱。”

　　“星命不是跑了吗？？”沐玄又是一愣。

　　系统解释道：“星命没有跑，而是被华烨虚空引擎干扰.....现在华烨离去了，可以再一次用出，开启新的虫洞。”

　　“可一气呵成.....一共需要3秒！！而，宿主只剩下一秒。”

　　“所以.....”

　　“那不是废话？？快用体验券！！”沐玄没好气的说着。

　　系统不慌不忙，道：“没必要.....有人会帮宿主，只需要宿主集中精神。”

　　“谁？？”沐玄有些怀疑。

　　但....

　　下一刻，沐玄不再怀疑，并且目瞪口呆。

　　嗖！！

　　直接这一秒钟不知道拆分为多少毫毛，微秒....一个虫洞再一次打开，一个人影一闪而过的来到自己面前，跳入黑洞之中。

　　该人影有着一双美丽的白色翅膀.....银色的长发.....美丽动人，她没有一点犹豫，没有一点墨迹，置身黑洞内。

　　而黑洞因为她的出现，正如系统说的一样，速度从一秒，增加为三秒.....还没有停止，还在上升。

　　5秒....

　　一直到7秒....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第485章：另外一个雄芯！免费阅读。https://xs.23sk.com 