    陆尘的实力太可怕了，此刻长平真人根本不敢小看，自己这么样战斗，都不是此人的对手。

    唯有靠偷袭，一击制胜。

    想想两大神通境强者，面对区区一个天元境第九层的修士，居然还要想着偷袭，实在是难堪。

    但除此之外，没有其他的办法。

    长平真人收到师兄长岳真人的传音，开始狼狈逃窜，不断躲避陆尘的攻击，尽量把陆尘引到长岳真人埋伏的地点。

    这一切，做得毫无破绽。

    表面上看起来，是陆尘占据上风，将长平真人压制得死死的，毫无还手之力。

    但实际上，一切都在长平真人计划之中。

    陆尘狠狠一拳，砸在长平真人的胸膛之上，发出一声剧烈的爆响，狂暴无比的力量，将长平真人砸得口吐鲜血，如遭重锤，狠狠的摔在了地上。

    他的胸膛直接凹陷下去，胸骨尽碎，五脏六腑都受到重创，体内元力到了崩溃的边缘。

    堂堂一个神通境强者，面对陆尘，居然毫无反抗之力。

    陆尘居高临下，俯视着此人，面无表情。

    然而此刻，躺在地上的长平真人脸上露出了诡异的笑容。

    忽然，一道无比可怕的剑金光，从背后刺向了陆尘的丹田。

    这剑光无比凌厉，无声无息，速度之快，当真是前所未见。

    长岳真人终于出手了。

    眼看陆尘将长平真人重伤，到了最后的关头，陆尘整个人放松下来。

    就是这个机会，长岳真人把握住了。

    他瞬间施展出自己最强的杀招，直接攻击陆尘的丹田，只需要将他的丹田彻底摧毁，此人将沦为废物。

    到时候，定要将他狠狠地折磨一番，以解心头之恨。

    这一剑，足够了。

    长岳真人自信，即便陆尘拥有极品灵器战甲，也是丝毫无用，根本挡不住自己这一剑。

    他仿佛已经看到陆尘丹田碎裂，难以置信的表情。

    然后就在此时，长岳真人脑海中，忽然响起一道声音。

    “终于舍得现身了？”

    陆尘的声音。

    在这一刹那间，长岳真人神色大变，心中有了一丝不妙的预感。

    听陆尘的意思，他早就知道自己的存在。

    如此说来，这一切不过是陆尘的阴谋。

    他故意如此露出破绽，就是为了引自己现身。

    那此刻已经来不及了。

    这一剑已经退出。

    可是，但这一剑即将刺到陆尘后背的时候，陆尘整个人却是突然消失了，仿佛从未存在过，等他再出现时，人已到了长岳真人的身旁。

    陆尘就这么一拳，狠狠砸了过去。

    这一次，他使用了十成的力量。

    龙魂天帝经元力附体，凝聚于拳头之上，龙象镇狱劲全力爆发出百倍之力。

    加上陆尘本身的炼体境界。

    这一拳，是如此的朴实无华，但却是致命的。

    长岳真人根本来不及反应，这一剑便砸在了他的丹田之上。

    这叫以彼之道，还施彼身。

    长岳真人想要毁掉陆尘的丹田，陆尘就投桃报李，同样攻击他的丹田部位。

    事实上，就算长岳真人这一剑真的刺中陆尘，也无法毁掉陆尘的丹田，修炼龙魂天帝经之后，陆尘的丹田无比稳固。

    长岳真人即便刺穿了他的身体，其中蕴含的元力，也无法奈何得了龙魂天帝经修炼出来的元力。

    这二者根本不是同一个级别的。

    再者，陆尘如今达到金刚境第九重，身体强度，远非从前可比，想要刺穿他的身体，都很难。

    按照陆尘的判断，顶多受一些外伤罢了。

    不过，这是个不错的机会。

    这一拳，直接让长岳真人傻了。

    他一脸难以置信的看着陆尘，始终想不明白，陆尘究竟是如何躲过这一剑的，而且，还能反击。

    这个时候，他却来不及思考了。

    陆尘的拳力，瞬间爆发。

    长岳真人虽然是炼气炼体双修，但是论炼体境界的，远远不如陆尘，自从突破神通境之后，便专修炼气流派，炼体境界停滞不前。

    虽然比普通的神通境强者要强一些，可是和陆尘相比，却是差得远了。

    陆尘这一拳，直接将他的肉身一拳打穿，整个丹田部位，被陆尘的龙象镇狱劲直接震散。

    狂暴的元力瞬间弥漫全身，在这一瞬间，陆尘极速暴退。

    只听轰的一声，长岳真人自爆了。

    在最后关头，他还想给陆尘最后一击。

    神通境强者自爆，非同小可。

    即便是陆尘此刻，也不敢直接硬扛，在这一瞬间，他召唤出了炼妖鼎，躲入其中。

    炙热的光芒，闪耀夜空。

    整个青州城，陷入了一片光明之中，所有人觉得刺眼无比。

    狂暴的气浪，掀翻了整个城北地带。

    幸好在他之前，整个城北所住的居民，全部都已离开，虽然一部分人留在远处观战，但是距离太远，虽然也被波及，可是却没有那么强烈。

    这些围观的人，被这一股强劲的自爆之力直接冲击，掀飞了出去。

    倒是没有受什么重伤。

    整个城北地带，成了一片废墟，神通境强者自爆的余波，将整个大地都炸成了一个巨大的深坑。

    陆尘感应到周围的爆炸气浪平静下来，立即取出了炼妖鼎，仔细一感应，却发现，原本被自己打伤的长平真人，居然还没死。

    只不过受到长岳真人自爆的波及，此刻已是奄奄一息，他浑身的元力消耗一空，全身千疮百孔，筋骨尽断，人却还是清醒的状态。

    “师兄自爆了？”

    长平真人眼神有些迷茫，似乎还不敢相信之前看到的这一幕。

    原本长岳真人背后偷袭，却被陆尘躲过，一拳砸碎了丹田。

    然后迫不得已之下，长岳真人选择了自爆。

    这一幕，让长平真人直接崩溃了。

    他的脑海中回想起了自己和长岳师兄一起修炼，一起外出云游，一起战斗，往事种种浮现心头。

    他的心中，涌现出一阵一阵的悲痛。

    而这一切，都是眼前这个人造成的。

    长平真人动了动眼珠子，看向了陆尘。

    他知道，自己此刻毫无办法，本来就这种伤，又被自爆波及，恐怕面对陆尘，只有任人宰割。

    “你居然没死？”

    让长平真人难以接受的是，师兄的自爆，居然对此人一点影响都没有。

    就连自己这个神通境的强者，背着自爆攻击，都差点没命的。

    反观陆尘，浑身上下完好无损，没有丝毫受伤的迹象。

    甚至，身上连一点灰都没沾上。

    这简直让人难以置信。

    就算是有极品宫殿灵宝，都无法抵挡如此剧烈的冲击，离得这么近，宫殿灵宝都挡不住。

    “这陆尘是怎么做到的？”

    长平真人心中极度不甘。

    这等于说，自己的师兄长岳真人白死了。

    “怎么？你想自爆吗？”

    陆尘一脸淡然地看着长平真人，面无表情。

    长平真人呆了一下，默然无语。

    师兄走了，自己苟活于世，沦为陆尘的阶下囚，这又有何意义？即便自己投降，加入七星剑派，又有什么意思？曾经的过往，就能当作不复存在吗？在这一瞬间，长平真人了无牵挂了。

    只是遗憾，没能拉着陆尘一起死。

    “你说对了！”

    长平真人脸上露出一丝笑容，身躯丹田部位散发出耀眼的光芒，浑身的元力急剧膨胀，元丹开始燃烧。

    只见长平真人身上的伤，开始迅速恢复，他从空间戒指中取出了一大把的丹药，一股脑的丢进了嘴中。

    整个人飞了起来，冲向了陆尘。

    这一次，他要拼尽全力，尽量靠近陆尘，这样，对他的伤害才会最大。

    长平真人的元丹，开始变得极不稳定，在这一沓那间，他已冲到了陆尘的跟前，轰的一声，自爆了。

    “我就不信，对你一点伤害都造不成？”

    长平真人一脸疯狂，狠狠地瞪着陆尘，就差要冲上去抱住他了。

    “一起死吧！”

    然而，就在这一瞬间，长平真人突然看到了一样东西。

    这东西有些奇怪。

    是一个看起来很普通的小鼎，上面还有一道细微的裂缝。

    也不知道陆尘突然拿出此物，要干什么。

    就在这千钧一发之际，陆尘直接进入其中，整个人消失不见了。

    长平真人呆了一下，却已经毫无办法了。

    “愚蠢！”

    陆尘摇了摇头，他的声音，清晰无比的传入了长平真人的耳中。

    随着一声自爆，长平真人魂飞魄散，直接消失了。

    临死之前，他的脑海中还回荡着陆尘说的这两个字。

    原本正在围观的青州城一众修士，本以为战斗已经结束，毕竟之前陆尘和那神通境强者战斗，只有两人而已。

    其中一人自爆，无论另一个人是死是活，战斗应该已经结束了。

    许多人便好奇的冲入城北地带。

    看到满目荒夷，被夷为废墟的城北，所有人触目惊心。

    这神通境强者之间的战斗，实在太过恐怖，他们这些实力微弱的人，若是被波及，恐怕必死无疑。

    只有天元境第七层之上的人，还能抵挡。

    但也无法靠的太近。

    此刻这些人脑海中是都冒出了贪婪的念头。

    这神通境强者的自爆，威力这么强大，只怕城主也已经凶多吉少了。

    毕竟城主只有天元境第九层。

    这两大强者战斗，若是同归于尽，那他们留下来的宝物，就成了无主之物。

    自然是先到先得。

    这些贪婪之辈，瞬间便朝着这边冲了过来，争先恐后，生怕宝物落到其他人手中。

    然而就在这时，亮如白昼的光芒在一次出现。

    这些人都来不及反应，元力爆炸产生的冲击波，瞬间就将这些人直接撕碎，毫无反抗之力。

    众人大惊失色。

    没想到，又有神通境强者自爆。

    这一下子可死了不少人。

    “真是不知死活！”

    处在自爆正中心的陆尘，躲在炼妖鼎之中，而炼妖鼎，就悬浮在空中。

    这无比强劲的冲击波，对这炼妖鼎却是没有丝毫影响，甚至，都无法撼动炼妖鼎。

    仿佛，炼妖鼎根本不存在一般。

    陆尘对炼妖鼎信心十足。

    这可是仙器。

    等光芒消失，陆尘出来，收起了炼妖鼎，灵魂之力扫了一眼周围，整个青州城城北，再一次遭受重创。

    “算了，重建就是了！”

    陆尘对此并不在意，至于那些死去的贪婪之辈，那是活该。

    此事交由城主府城卫军去处理便可，自己倒是不用亲自过问。

    陆尘正准备离开，忽然，他感觉到有数道强大的气息，正朝着青州城而来。

    这些气息十分的陌生，却让陆尘立即心生警觉。

    “神通境强者？一来就是两个？难道，是大夏王朝派来的特使吗？”

    陆尘仔细感应了一下，除了这两大神通境强者，还有八位高手，都是天元境第九层的强者。

    如此大的排场，陆尘确定一定是大夏王朝使者无疑。

    因为这些人，都没有刻意隐藏气息，直接破空而来。

    似乎，连青州城城门都不打算经过。

    除了皇朝特使，没有人有这个胆量。

    “算了，就在这里等着吧！”

    陆尘突然想到，若是等下还有一场大战，自己若是回到城主府，这一场大战只怕连城主府都要毁掉了。

    那就实在没有这个必要了。

    反正这城北区域已经成了一片废墟，再坏也坏不到哪里去。

    神通境强者御空飞行的速度自然不必多说，哪怕是那八位天元境第九层的高手，速度也是极快。

    陆尘估摸着，这些人的实力，比寻常天元境第九层修士要强的多。

    仅仅几个呼吸之间，这十道庞大的气息，已然进入了青州城上空，他们飞行很高，在青州城城主府上空停了下来。

    “青州城城主府陆尘何在？”

    一道声音瞬间传遍了整个青州城，即便是远在城北的陆尘，都清晰的听到了。

    所有人都大惊失色。

    万万没想到，今日这一场大战，又引来了其他神通境强者。

    而且这一次，对方是直接来到了青州城城主府。

    刚才那两位神通境强者自爆，就毁掉了整个城北。

    如今又有这么多强者驾临青州城。

    难免又是一场大战。

    他们这些实力微弱的修士，注定毫无反抗之力，也无法参与其中。

    唯有逃命。

    “不好！青州城要出大事了，咱们赶紧逃命吧！”

    “快快快！赶紧逃出青州城，此地不宜久留！”

    “青州城，恐怕要变天了！”

    “也不知道，城主大人是否还活着？”

    “废话，肯定死了！神通境强者自爆，谁能抵挡得住？而且是自爆两次？”

    “太可怕了！”

