    听了张英之言，众人心中虽有不平，但也知其中厉害。虽不是非我族类，其心必异，但要他们归附，也不是几句话能够搞定了。长路漫漫，任重道远，要一步一个脚印，踏踏实实的一路走下去。

    时光飞逝，一晃月余，素利、烈帆等鲜卑将士，在太平欢度了汉人的春节。春节自然是热闹非凡，特别是李毅、张英、于冰三位穿越人的到来，为太平带来了新的气象，以及截然不同的风俗习惯。

    吃饺子、守岁、放爆竹（竹子燃烧发出劈啪之声）、贴春联……当然太平人物质贫乏，比起后世那热闹非凡的景象，他们还是相当的寒酸。

    阳春三月，万物复苏。为了复仇，素利抓紧时间，操练人马，重回帐下的将士，早已从懈怠中走出，各个都精神饱满，士气高涨，随时准备夺回失去的一切。

    鲜卑人筹划着复仇，汉人则为另一件事情所困扰。自大地回春，天气转暖，太平又迎来了迁徙高峰。

    辽西郡百姓内受官府盘剥，外遭胡人欺压。不但是鲜卑人屡次劫掠，混居的乌桓人，也趁官府软弱无能，大肆抢夺财物。

    内外交困，苦不堪言，闻太平城可享太平，汉民毅然决然，携妻带子扶老搀幼，向北蜂拥而来。

    经过首次扩建，太平城预留了一定的地域，但远远满足不了民众的徒然暴涨。居住压力巨大，二次扩城迫在眉睫。

    征地需要巨额资金，有甄家鼎力支持，又有交易马匹所获暴利，这点钱并不是问题。关键在于，土地所有者狮子大开口，一个个喊出了天价，要痛宰李毅等一刀。

    谁的钱都不是大风刮来的，无端被地主盘剥，使李毅等怒从心头起，恶向胆边生。

    强行征地也是一法，但李毅坚持仁政，不是万不得已，不要对百姓实施暴利。况且王仁便是始作俑者，他正在冷眼旁观，只等李毅等走出臭棋，便可借题发挥，煽动民众生事。

    烈帆归降，释放战俘，收留素利等一系列民族事务，引发了汉族军民的不满情绪。若是这事次处理不当，必会引发严重后果。

    人民内部矛盾，要用和缓的手段解决，派出刘平、孙钊等数人组成谈判小组，与地主们开始商谈，一番唇枪舌剑，当事人却丝毫没有让步的意思。

    时间一天天过去，事情却悬而未决，李毅终于撑不住了，他找来赵云、素利等人商讨办法。

    众人各抒己见，主意想了不少，但归结起来，无非有两个方案。其一是强征土地，待扩城完毕，既成事实后，给予少许补偿。其二是分化瓦解，将地主分成三六九等，挑选意志不坚定者，或利用引诱，或威胁恐吓，用逐一攻破的手段，拆散其攻守同盟。

    听了众人侃侃而谈，李毅面色冷漠，自从重返太平，他便全身心投入，与民众同呼吸共命运，谋福利御外敌，早已将民众当成了兄弟姐妹。

    经过反复探索，经历了一次又一次失败，合格的红砖终于出窑了。有了制砖经验，红瓦一次成功，太平城内建起了第一栋砖瓦结构的平房。

    有李丰进行科普，又有他丰产的事例为证，部分民众从思想上接受了新式种植技术。这为李毅全面推广近代农业栽培技能，打下了基础。

    由李丰挑选了首批学员，李毅粉墨登场，他掏出了全部存货。

    授课内容是农业八字方针，包括土、肥、水、种、密、保、管、工把个方面。

    包括选择优质平地作为耕田；合理施肥，科学基肥；引水灌溉农田，变旱地为水田，保护植被，控制水土流失；科学育种，选优杂交；合理密植，依据后世的经验，确定科学的株距和行距；深翻轮作，保护害虫的天敌，减少病虫害；除了深翻耙压，选择一耪二耘一深镗的田间管理；近代农具落户大汉。

    具体内容纷繁复杂，需要几课时才能讲清楚。为了民众有个好的收成，李毅倾其所有，一股脑的灌输给首批学员。

    这第一批学生，是百里挑一的佼佼者，他们或多或少，都能认识几个字。而太平民众绝大多数都是睁眼瞎，接下来的工作就难办了。不过李毅趟开一条路，其余任务则李丰来完成。

    就在李毅沉默无语之时，张英灵机一动，想出了一条妙策，她微微一笑道：“我有一策，即不用强迫伤及民众，又无需耗时费力，只是要向大帅借一块风水宝地。”

    对这个足智多谋，将他玩得团团转的张英，素利佩服的五体投地。见张英故弄玄虚，素利想了片刻，却一时摸不着头脑，他笑了笑道：“素利寸土无存，又如何借得。不过我已是兵强马壮，抢回来倒是可以，就不知咱们何时出兵了。”

    “欠债还钱天经地义，槐头、阙机的账还是要算的，只不过咱们只万余人马，与敌数万兵马相比实力悬殊，易守而不易攻啊。”张英微微一笑。

    素利时时刻刻都想着报仇二字，不但是报失地之仇，还因为槐头杀了他的妻子儿女。一家人死得凄惨无比，素利得知噩耗，气得目眦欲裂，势杀槐头以泄私愤。

    采取守势，等待对手来攻，这是早已制定的战略战术，但素利等不及了，他此时心急如焚，几乎是度日如年。

    “敌强我弱，守易攻难，这素利也清楚。但槐头老贼怕了我们，他不敢来攻，我的大仇如何报法？”

    “要报仇并不难，待大帅借我方寸之地，在那筑起一座新城，槐头得知我虎口拔牙，他还能沉得住气？到那时，必随你心愿！”张英一副成竹在胸的样子。

    “另筑一座城池，确是个新颖的办法，不知选址于何处？”这个想法吸引了素利，他沉吟片刻，觉得可以实施，不过选地有诸多讲究。太近了，老奸巨猾的槐头不会上当，远了呢，又首尾难于兼顾，忍不住追问了一句。

    “选址嘛，还真不好说。”即没有地图，又无明显标示，茫茫草原，要我如何描述？张英沉吟片刻道：“大帅还记得与哥哥初会之地吗？建城之处距那里不算远！”

