    第550章烂在肚子里

    瞥了一眼其余人，看见他们脸上丝毫不遮掩的惊诧，抬手间便是一道咒印打向他们。

    颜知许挑眉，“不用惊慌，只是想让今天的事成为大家心中的秘密而已。”

    听到她的话其他几人松了一口气，这是让他们把秘密烂在肚子里的意思。

    解决好问题。

    颜知许抬脚走出这间石室，带领大家七拐八绕，避开所有的机关陷阱走出墓室。

    一行人走在山间的小路上，夜风吹来缓解燥意，呼吸到新鲜空气，朱伶神色一派轻松。

    在墓室里待了足足一个星期，她都快要被逼出心理问题了，现在可算是出来了。

    陆尧抬起手整理凌乱又油腻的发型，脸上露出嫌弃。

    “以后我绝对不会踏马的随随便便听信你们的鬼话。”

    大热天的在墓室里待了一个星期，没洗头没洗澡，他现在闻自己的衣服都觉得有一股酸臭味。

    “呵呵呵……”

    汪清峰有些理亏，不敢反驳，只能扯扯嘴角发出尴尬的笑声。

    一群人一路说说笑笑的朝山下走去，耗费了半个小时才来到村里。

    借着微弱月光的照耀，楚宸和萧烟烟望着村内房屋的建设，亲眼目睹，心有震撼。

    颜知许略过三层楼的大宅子，朝着村内一处偏僻的地方走去。

    “时间不早了，先带你们去住的地方，其他的事情明天再说。”

    节目组人多眼杂，人心难测，将他们安排在大宅内并非是个明智的决定。

    对于她的决定大家没什么异议，在墓室里待了一个星期，身上公子哥和大小姐的傲气被磨的所剩无几，现在只要不是露宿街头他们都能接受。

    走了一会儿来到一幢两层楼的破旧老房子。

    颜知许从睡裤的兜里拿出手机，走到一旁的树下，从电话薄里翻找出一串电话号码拨打出去。

    夜晚的蚊子不少，特别是树荫下。

    偏生那些蚊子围绕着她飞了一圈硬是不咬人，看得龚勤啧啧称奇，连连感慨。

    电话拨打没多久被接通，“喂。”

    手机另一端的男人刚被吵醒，睡意未消，嗓音带着几分低哑，在耳畔响起莫名的醉人。

    “我在楼下。”

    颜知许攥着手机，手指摩挲着手机壳，抬眸望向楼上。

    刚说完没一会儿，楼上一间房间的灯光亮起。

    五分钟后，这幢房屋的门被打开，穿着一身黑色睡袍的男人从里面走出来。

    房屋破旧，美男如斯，周身萦绕的气场疏离又清冷。

    傅时墨没戴眼镜，那双丹凤眼里漾起深邃的暗泽，捉摸不透，难以揣测。

    在场的人数不少，可他的眼中只有站在树荫下的女子，略过其他人，径直走到她的面前。

    两人的电话一直是保持通话中的状态，颜知许挂断电话。

    她把手机拿在手里，“傅院长，这里还有房间吗？”

    傅时墨这时才将目光放在其他人的身上。

    注意到楚宸和萧烟烟身上带着不同寻常的气息，不似普通人，眸中的深思一闪而过，收回视线。

    “有，但不多，需要他们两三个人挤一间。”

    “……”

    看着面对面站在一起的两人，陆尧神色尴尬，想立刻逃离现场。

    傅院长竟然在这里。

    他刚出院没多久就差点作妖把自个儿作没了，这种场合下遇见多多少少都会有些尴尬。

    (本章完)

