    “诸位！”

    在基地的草地上，看着坐成半圆的霸王花，雷卫东开口道，

    “从今天开始，我将教你们枪法和格斗术，在这之前，我要问一下，经过几个月的训练，你们对自己的身手有何评价，阿如，你先说。”

    “我觉得还行吧。”看了看周围，吴军如谦虚的说道。

    “阿珍，你呢？”

    “比以前好了很多，能给人看了。”简慧珍笑道。

    柏凯伦：“我觉得我的水平还可以。”

    惠英红：“比飞虎队强点。”

    ……

    “看来，你们对自己的身手都很有信心，其实我想告诉你们的是。”雷卫东笑笑，

    “以比赛水平来看，你们在女子当中是不错的，参加跆拳道、空手道什么的，都能取得不错的成绩，但是在真正的特种部队眼里，你们的身手根本没有入门，还属于套路，也就是表演的范围。”

    “教官，你这话我不乐意，我承认我不是你的对手，但要说没有入门，还属于表演范围就过了。”

    雷卫东的话让在坐的妹子们不高兴了，特别是在霸王花中身手数一数二，即使是胡教官都不一定是对手的惠英红，站起来反驳道。

    “不要不高兴，我们可以做一个小实验。”雷卫东耸耸肩，“凯伦。”

    “教官！”

    众目睽睽之下，柏凯伦也不好称呼雷卫东老公。

    “你不是阿红的对手吧。”雷卫东问道。

    “我打不过阿红。”虽然不想承认，但柏凯伦真的打不过惠英红。

    “阿红。”

    “凯伦不是我的对手。”惠英红，高傲的仰起头。

    “阿如、阿珍，把我准备好的人偶拿过来。”雷卫东指了指放在不远处的人偶，让两人去拿。

    “凯伦，你用拳头攻击这个位置。”把人偶吊起，雷卫东用教鞭点了点，胸口偏左的位置。

    “哈！”

    柏凯伦一拳击了过去。

    “嗡！”

    人偶胸口的灯泡亮了。

    “再打一下这个位置。”雷卫东手里的教鞭偏了一点。

    “不是一样的位置吗？”看着雷卫东点的位置，柏凯伦有些疑惑，但还是一拳击了过去。

    这次人偶胸口的灯泡没有亮。

    “记住这个位置，不要偏，偏了就不会有作用，多攻击几下，试试，用拳用脚都可以，只要做到灯亮举行。”

    “好！”

    柏凯伦点点头，一脚踢了过去，灯亮。

    然后一拳，灯不亮、再一拳还不亮，再来一拳，灯亮了……

    不得不说，柏凯伦的身手在霸王花中排名前五不是吹的，比简慧珍强多了，练了几分钟，熟悉之后，十次就有七八次攻击到位置，让人偶胸口的灯不断闪烁。

    “好了，休息一下，一会和阿红交手的时候，就攻击这个位置，以伤换伤，只要击中一次你就赢了！”

    “预备！”

    雷卫东示意了一下，惠英红和柏凯伦走到一起。

    “一会请手下留情。”知道自己不是惠英红对手，柏凯伦气势弱了一头。

    “放心，都是自己人，我下手会轻些。”对于自己的身手，惠英红很有信心，她不相信，雷卫东只是指点几下，柏凯伦就能大赢自己。

    “开始！”雷卫东道。

    “喝！”

    惠英红首先进攻，一个右勾拳直奔柏凯伦胸部。

    本来，惠英红这一圈是想打柏凯伦面部的，但考虑到女孩子对自己脸蛋都比较看重，于是换了肉多的地方。

    虽然打上去很痛，但总不会受伤。

    “呀！”

    知道自己不是惠英红对手，柏凯伦听从雷卫东的指令，选着以伤换伤，同样又勾拳直奔……

    “嘭！”

    两女同时向后退了好几步，只不过柏凯伦还能勉强站立，惠英红则直接坐到了地上，摸着自己的胸口，话都说不出，只能低着头大口大口的喘气，显然丧失了战斗力。

    “我赢了！”看着站都站不起来的惠英红，柏凯伦很是迷糊的看了看右手，自己应该没有这么大力气，一拳就可以……

    “教官，这是怎么一回事，阿红怎么一拳就……”吴君如举手问道。

    柏凯伦迷糊，下面霸王花看的也很晕，不明白平时身手很好的阿红，怎么突然拉胯，被柏凯伦一拳就……

    “没事吧，要不要去医务室看看。”看到惠英红有些恢复正常，雷卫东上前将其拉了起来。

    “不需要，教官，我就想问一下，为什么柏凯伦的一拳让我感到好像被铁锤砸了一下是的，她的拳头没有这么重，怎么会……”

    不明不白的输了，让惠英红很不甘心，想知道为什么。

    “人体是个宝库，有很多潜力可挖，但也很脆弱，有些部位一旦被人攻击就会，刚刚柏凯伦攻击的就是这种部位。”

    雷卫东解释道，“阿红，你很优秀，从小到大赢得奖牌可以论斤称，但是参加的比赛多了，让你动手的时候，不由自主的陷入一种情况，那就是攻击的时候注意规则，避开对方的要害。

    在训练的时候没有什么，但是上了真正的战场，你就会知道，所谓花里胡哨的打斗根本不存在，一击必杀，才是士兵特别是特种兵追求的。

    只要击中要害，即使是简慧珍那样的弱女子也能将你击倒。

    你们要明白，霸王花不同于以前的女警，平时的任务很少，几乎不出动，但只要出动，面对的敌人就不会是小偷小摸，是持枪歹徒甚至恐怖分子。

    对于这些人，不能手软，能用枪绝不能用刀，能用刀或者工具就不能空手。

    空手的时候，如果你不能一拳将对方击倒，那么被击倒的有可能是你们。

    特别你们作为女子，无论是力量还有抗打击能力都不是男人的对手，所以在攻击的时候就更要瞄准要害。

    心脏、太阳穴、颈椎、这些都是你们需要瞄准的地方。

    在接下来一段时间，我除了教你们枪法，让你们弹无虚发，更要教你们利用各种生活中常见的器械。

    筷子、叉子、甚至板凳，丝线在你们手里都要成为杀人的工具，你们平时可以不用，但一定要记住怎么使用，因为不知道什么时候就会救你们一条命。”

