
第40章绝不手软！

“我会给你出具我的证词。”

郁清唱说道：“但是，我能作证的，只是我所了解的，以及我所看到的，不会含有任何主观推断。”

江川微笑道：“这就已经足够了。”

“另外，如果楚婳她们要去拿行礼，我希望你能配合。”郁清唱又说道。

“好。”江川点点头。

“你可以走了。”郁清唱说道，她的脸上依然没有任何的表情。

她的反应被江川尽收眼底，但他却丝毫都没有打算解释什么。

尽管江川心里很清楚，郁清唱必然是把他当成了冷血心黑的恶人，但他却毫不在意。

没有经历过他曾经的无数次绝望，没有在生死边缘徘徊过的人，无论他怎么解释都没用，那些人永远都不会感同身受。

他也没有解释的必要！

从黑狱中踏出的第一步开始，江川就失去了彻底的失去了几样东西……

眼泪！

软弱！

……还有绝望！

因为，在江川刚入狱的那段时期，他身上的这几样东西就已经彻底的用完了！

没有了眼泪，他便不再会被任何人嘲讽！

没有了软弱，他便不再需要任何人的怜悯与理解！

没有了绝望，他将坚韧不拔，任何挡在他面前的敌人，他都绝对不会有丝毫的手软！

“再见。”

江川面带微笑，对郁清唱点了点头，而后从容离开。

走出医院的急诊楼，江川忽然问道：“黄主管，我听说你最擅长民法，能帮我起诉刘三高吗？”

黄友伦愣了一下，而后点头说道：“没问题。”

江川微笑着说道：“有劳了。”

黄友伦略微有些迟疑，说道：“江先生，起诉刘三高肯定没问题，在你们之间的这起纠纷中，事实清楚，责任也很明确，胜诉的概率极大。

不过……如果你不是急等着钱用的话，我个人建议最好还是推迟一段时间再起诉。”

江川好奇的问道：“怎么说？”

“因为刘三高现在还躺在医院的病房里，而且据我了解到的情况来看，他的伤势应该不轻。”

黄友伦说道：“我们常说一句话，法律不外乎人情，其实法官在审判的时候，虽然会以法律为依据，但除此之外，他们也会考虑现实因素。

刘三高的伤势，可能会为他争取到一些同情，尤其是……”

“尤其是，他身上的伤还是我造成的，法官可能会因此而有些倾向于刘三高，对吧？”江川接过了话，笑问道。

“没错。”

黄友伦点头，“所以我个人的建议是，最好等到这件案子彻底的了结，刘三高等人出院之后，再进行起诉，到时候我也方便操作，可以为你争取到最大的利益。”

然而，江川却是摆手说道：“不用推迟，如果现在能起诉的话，就现在进行。”

他的声音不高，语气却无比的坚定：“我要的，不是刘三高的赔偿！他的伤，那是他自找的！

这与他霸占了我的房子，欠了我的房租，是两码事！

就算是天王老子来了，也是这个道理！”

微微顿了顿，黄友伦点头说道：“好，我回去之后就立刻着手准备诉讼材料。”

“辛苦了。”

江川微笑道：“加一下联系方式吧，方便联络，微讯也可以加上，我才刚申请的号，感觉还挺有意思的。”

黄友伦有着一瞬间的错愕，眼前这个面带微笑如同邻家小伙一般的江川，和之前他所见到的那个充满了侵略性，仿若一头猛兽的江川，却是出奇的和谐。

仿佛这两个都是真实的他，却又不是完全的他。

但无论是江川的哪一面，都充满了智慧，更充满了杀伐果断的冷酷！

黄友伦心中不禁暗暗惊奇，只有在他的职业生涯中所接触到的那些大人物，往往才会给他这种完全看不透的深沉与城府。

可是，那些大人物无一不是在商场上，或者是在官场上历经沉浮，被无数危机磨练，经过岁月沉淀之后，才能够拥有这种气质。

很难想象，江川仅仅只有二十几岁！

“听说过毕阳集团吗？”江川忽然问道。

“什么？”

黄友伦回过神来，“你说的是毕阳地产集团吗？”

江川摇头说道：“不知道，我只知道他们的老总应该是叫沈毕阳。”

“那你说的就是毕阳地产集团。”

黄友伦说道：“我对这家公司了解的也不多，只是知道这是一家位于本市的地产公司，有一定的规模，云江市有好几处楼盘都是这家公司开发的。”

江川若有所思的点了点头，原来是一家地产集团，“他们的老总沈毕阳，你了解多少？”

“沈毕阳是云江市商会的副会长，在云江市的商界有一定的影响力，不过……”

“不过什么？”

“社会上倒是有一些传闻，据说沈毕阳起家的历史并不太光彩，好像有些涉黑。”

黄友伦说道：“当然，这也只是小道消息。”

江川微笑道：“黄主管，你现在不要把自己当做律师，不必那么严谨，不管是小道消息还是绯闻八卦，你都可以聊一聊。”

“职业习惯。”

黄友伦也笑了，“这个毕阳集团的老总沈毕阳，也算是一个有些传奇的人物，我曾听说，他年轻的时候只是一个泥瓦工，后来成立了拆迁公司，又慢慢的做大，就有了现在的毕阳集团。

当然，我来云江没几年，更为具体的情况，我就不是太了解了。”

江川思索了片刻，又问道：“那陈长流呢？你听说过这个人吗？”

黄友伦点头说道：“听说过，他也是毕阳集团的一个副总，同样也是云江商会的会员，据说毕阳集团就是他和沈毕阳一起创立的，只是此人的名气比沈毕阳小一些。”

江川问道：“既然公司是他们两人共同创立的，那为什么会以沈毕阳的名字来命名？”

黄友伦摇头说道：“这就不知道了。我对毕阳集团只是道听途说，更具体的就不了解了。”

江川笑道：“走吧。”

黄友伦微笑道：“我送你。”

……

离开了医院，江川没有直接回家，而是让黄友伦把他送到了五方村附近的商业街。

如果不出意外的话，他明天应该就要陪着钟贝和柳如怡去上学了，他至少也要买几件能说的过去的衣服行头。

为了方便起见，江川又花了几百块钱，买了一块带夜光的电子手表，对于他来说，手机从来都不是用来看时间的工具，简单耐用的电子表更适合他。

等到江川从店里出来，已经是接近傍晚时分。

他随意的在街上溜达着，将周围的地形都牢牢地记在脑海中，再与曾经的记忆对比，对于这里的地形也就更加的熟悉了。

“嗯？”

一个店铺的门头招牌映入江川的眼帘，这是一家小吃铺，老好油茶。

“没想到这家店居然还在。”

江川笑了，这家的油茶店的老板是他们村里人，名叫刘老好。

虽然老板的名字很土气，但是手艺却很不一般，据说是从他的祖上传下来的。

这家店的油茶也是江川以前最喜欢喝的，尤其是在父亲的工地上比较忙的时候，他的早餐几乎都是在这家店里吃的，甚至，父亲也经常会让这家店的老板把早餐送到工地上。

只不过，那个时候还没有这条商业街，这家店也只是在临着马路的一间小平房里。

江川走了过去，发现一个五十岁左右的男人带着围裙，正在店里忙活着，正是老板刘老好。

“老好叔，一碗油茶，两个酱饼。”

“好嘞！”

老板随口应了一声。

江川在靠近门口的一张桌子跟前坐下，很快，老板就端着托盘把油茶和饼送了过来，而后又去忙活了。

看到老板并没有认出自己，江川也没有觉得奇怪，毕竟从他当初离开去上大学到现在，已经足足六年时间，再加上现在他脸上还有一些伤痕，老板自然认不出他。

与此同时。

就在小吃铺外面不远处，一个俏丽的身影拿着自拍杆，正在朝着这边走来。

“前面就是我跟大家说的老好油茶铺了，我们去尝一尝，看这家店的油茶是不是像是我那位朋友说的那么好。”

“我可是刚一下课就过来了，还转了一趟地铁，希望我们这一趟不会失望。”

唐依依的脸上带着甜美的笑，快步朝着店铺走来。

在手机屏幕上，不断的闪过大量的弹幕。

“不是我们，是你。”

“依依又放毒。”

“我很想变成美食，让依依吃了我……”

直接无视了调侃的弹幕，唐依依径直走进了油茶店，“我们先看一看这里都有什么小吃……”

她侧着身子，把镜头对准了贴在墙上的菜单。

然而就在这个时候，她眼角的余光却是看到了坐在门口一道身影，似乎隐隐的有些熟悉。

她眨了眨眸子，下一刻，便怔住了。

“依依看到什么了？”

“是美食，还是帅气的小哥哥？”

“把镜头转过去，我们也要看……”

但是，这些弹幕注定是无用的，唐依依此刻早已经忘记了自己正在直播的事情，只是呆呆的看着门口的江川。

没错！

她越发的肯定，这就是她几天前在拉卡圭见到的那个大叔。

那天晚上在拉卡圭边镇的美食街所发生的一幕，哪怕是到现在她也依然是印象深刻，尤其是那个华国大叔的身影，更是早就已经深深的印在了她的脑海中。

此刻尽管江川的脸上有些伤痕，可唐依依却仍是一眼就认了出来，就是他！

那个大发神威，甚至是狠辣狂野的身影，与眼前这个孤独的坐在那里吃东西的江川，渐渐重合到了一起。

“嘭嘭嘭！”

唐依依感觉自己的心脏跳动的很厉害，甚至就连嗓子都有些发干。

她的这种表现，让直播间里的观众就更加的好奇了，恨不得现在就让唐依依把手机转过去。

