    “南天大人受伤，需此地药草恢复，丑怒为其护法难以分身外出寻找，他之所以救我，是要让我去外出找药。

    他答应我，若我能冒险找来足够的药草，就会带我去见南天大人，且承诺南天大人修为恢复后，会庇护我安全离开这里。”东方华一路低声说着，他知道苏铭修为高深，此刻在这危险的地方，内心有了跟随之意，此刻把全部知道的都详细说出。

    苏铭点头，他身体内和风之魂，因之前的消耗，此刻陷入沉睡，短时间很难苏醒，没有了和风的分析与判断，一切就要靠苏铭自己。

    在东方华的带路下，二人疾驰了两个时辰，途中遇到了三股颜池部的族人，依靠苏铭的烙印之术，提前的隐藏，避开之后，来到了一处山谷外。

    这山谷不大，很是偏僻，四周一片寂静，没有丝毫声音。

    “墨兄，就是这里了，丑怒与我约定，当我找到了药草后，在此地呼唤，他会出现。”东方华低声说着，看向苏铭，神色带了询问，见苏铭点头后，这才上前几步，站在那山谷外，向着里面低声以气血传出话语。

    “丑怒兄，可在？”

    山谷很是安静，直至过去了约半柱香的时间，苏铭忽然有所察觉，转身看向身后，阵阵脚步声传来，引起了东方华的注意，他连忙看去。

    只见在这山谷外，远处走来一个大汉，这大汉赤着上山，如铁塔一般，迈着大步，慢慢走来，临近苏铭与东方华数十丈时，这大汉停下脚步，冷冷的看着苏铭。

    此人相貌丑陋，脸上弥漫了疤痕，没有鼻子与双唇，整个面部让人看之便会心惊，只能看到一双眼，露出明亮的精光。

    “东方华你好大的胆子，竟敢带外人来此！”这大汉声音如洪，透出一股森然寒意。

    东方华神色一变，连忙张口就要解释，但那大汉却是根本不听，盯着苏铭，右手抬起向苏铭一指。

    “你是谁！”

    “安东部客家，墨苏。”苏铭缓缓开口。

    “安东部客家我全部见过，为何没见过你。”这大汉冷笑说道。

    “丑怒兄不要生气，这是误会，墨兄是新加入的客家，与老朽一样都是第三批进入的，只不过后来分开，今日我回来时遇到，便邀请他一起来了，此事的确是老朽鲁莽，还望丑怒兄不要介意。”东方华连忙开口。

    “哦？把你客家令牌拿来。”丑怒神色略有缓和，看了苏铭一眼。

    苏铭也不废话，取出令牌向着丑怒一甩，呼的一声，其令牌直奔丑怒而去，这大汉右手抬起，一把接住，身子竟晃也不晃一下，完全承受了那令牌上蕴含的苏铭一甩之力。

    低头仔细的看了一眼，这大汉露出沉思，但很快就将令牌扔给苏铭。

    “你身份还不能确定，取来十份药草，再回来见我。至于你，东方华，药草取来了么？”丑怒看向东方华。

    东方华连忙从怀里取出数种药草，犹豫了一下，低声开口：“只找到这么多，颜池部在这里的人不少，若再找下去，难免遇到，怕是一株也带不回来，我担心南天大人，所以就提前回来了。”

    那大汉原本看到药草数量不够，瞪起了眼睛，但刚听到了老者的话语后，迟疑了一下，点了点头。

    “算你通过，随我来吧，有大人庇护，可保你在这里平安出去。”丑怒说着，转身向后走去，根本就不理会苏铭。

    东方华犹豫了一下，看向苏铭。

    苏铭神色如常，站在那里向着大汉走去的方向抱拳一拜。

    “在下墨苏，不知南天大人可否一见。”苏铭声音不大，但却蕴含了他入微的操控，回荡四周，形成了一圈圈无形的波纹散开。

    对于苏铭这样的举动，东方华愣了一下，至于丑怒则是猛的转身，不善的看向苏铭，目露凶光。

    “闭嘴，三息之内若不滚开，今日你就……”丑怒话语还没说完，一个柔和的声音，突然的从远处悠悠而来，将其话语打断。

    “丑儿，不要对墨苏大人无礼。”

    “有贵客前来，南某自然要见，只是南某如今疗伤，无法亲自相迎，还望墨兄不要介意。”

    “南兄客气了。”苏铭微微一笑，他方才的话语间，蕴含的入微之力，是凝血境蛮士感受不到的，唯有开尘，才可以知晓其内的变化。

    “墨苏……大人？”丑怒一愣，他听出了这句话里的含义，再加上他听闻南天与对方话语平和，似等位一般的语气，立刻心神一震，向着苏铭抱拳深深一拜。

    “丑奴之前言语不敬，请墨苏大人责罚。”

    “无妨，你在前带路吧。”苏铭平静开口。

    “多谢大人……请。”丑怒神色很是恭敬，与方才差距极大，此刻躬身在旁，为苏铭带路。

    东方华深吸口气，愣了半晌，看向苏铭的目光中，有了更浓的恭敬，他对苏铭的修为本已经有了很高的猜测，但却怎么也没想到，对方只是一句话传出，就让安东首席客家南天，用等位的语气回应。

    他连忙跟在苏铭身后，看其样子，似渴望成为随从。

    在丑怒的引路下，三人没做太远，在附近另一处山谷内，苏铭看到了盘膝坐在谷中地面上的一个中年男子。

    这男子相貌很是英俊，穿着一身白袍，神色平静，在其身边，有六块黑色的兽骨漂浮，缓缓地转动。

    每转动一圈，都会有一丝黑气从这男子七窍内散出，迅速被一块兽骨吸收。

    在苏铭踏入这山谷的一刻，男子睁开了眼，其目中一片深邃，望向苏铭。

    苏铭也看着此人，二人目光在半空碰触，这男子神色露出诧异，仔细的看了看苏铭后，右手抬起，他身边的这六个兽骨一一落在地面上。

    “墨兄修为，有些奇异。”这男子微微一笑，言语柔和，他一眼就看出苏铭没有开尘，但让他依旧等位相称的，是他在苏铭的身上，感受到了一股危机，这股危机，并非是对方存在了恶意，而是一种相互间的感应。

    能让他感到危机的，除非是凝血境大圆满，否则的话，只有开尘。

    此刻丑怒快走几步，恭敬的站在了男子身旁，低着头，一副随从的样子。东方华犹豫了一下后，没有跟随上前，而是与丑怒类似，站在了苏铭的身后，低头神色恭敬。

    苏铭微笑，盘膝坐了下来，目光同样也在打量眼前这个安东部首席客家，南天。

    此人修为，与玄轮类似，但在他身上，苏铭看到了平静与从容，与玄轮的阴沉有很大的不同。

    “南兄在此疗伤，就不怕颜池部寻来？”苏铭微笑开口。

    南天脸上露出笑容，摇头说道：“能来的，一定会来，藏来藏去，不如就坐在这里，看看颜池部何时会来。”

    “想要南某的命，他们也需付出代价！”南天眼中露出一丝寒光，这寒光显然不是针对苏铭，而是颜池部。

    “你根本就没有受伤，自然不需躲藏。”苏铭微笑，缓缓说道。

    南天双目一凝，望着苏铭，片刻后笑了起来。

    “瞒不过墨兄，没错，我的确没有受伤……只是敌众我寡，不愿参与进去，引来一身麻烦罢了。

    墨兄能来到这里找在下，难道不是同样的心思么。”

    “这么说来，此地在接下来的几天里，还会更热闹了。”苏铭沉默片刻，笑了起来。

    “与墨兄交谈，让人愉悦，没错，我故意露出所在之处，不假以掩饰，就是在告诉颜池部，不要来惹我，我也不会去管他们三部的事情。

    也同样在告诉其他客家之人，可来此地避祸，不过避祸，需要付出足够的代价。原本我在等玄轮，他若来了，此地将会更安全不少。

    但如今有墨兄在，同样让人欣喜，此番，或许我们的收获会更大也说不好定。”南天含笑缓缓说道，他看了一眼苏铭身后恭敬的东方华，又继续平淡的开口。

    “既然东方是墨兄的随从，那么他的那份代价，南某就不收取了，至于此后再有人来……”南天微笑，看向苏铭，没有继续说下去。

    苏铭与开尘强者接触已多，已经没有了当年第一次面对风圳荆南时的感触，此刻见南天话语一顿后望来，略一沉吟，右手抬起间身体内月翼之魂无形而出，环绕四周急速旋转间，化作了一道无形的风暴。

    这股风暴丑怒与东方华感受并不清晰，但南天却是看出其内蕴含了一股若隐若现般，堪比开尘的强大，且最重要的是，这股力量只是堪比开尘，不是他之前所感应的那股危险的来源。

    “若仅仅如此的话……”南天眉头微微皱起，可就在他皱起眉头的瞬间，突然脑海猛的有了一震刺痛，这刺痛来的无声无息，让南天神色一变的同时，看到了苏铭双眼内，深邃的目光里，存在的让人望之，似要被吸撤进去的感觉。

    这种感觉只是刹那就消失，苏铭闭上了眼，再次睁开时，一切如常。

    “你我平分，墨兄觉得如何？”南天精神一振，含笑开口，见苏铭点头后，他脸上笑容更盛。

    “墨兄，不知你对邯山老祖的遗物，有没有兴趣？”

    （未完待续）

