    李时只觉得内体黑烟乱窜，神识一阵模糊，眼前无数金星转个不停，一个踉跄栽落下去，体内罡气被激怒，仿佛神龙看到无数蚂蚁在面前耀武扬威，电光流窜间尽数向着黑气镇压而去，元神睁开眼睛，数尺长的雷光迸射，脸上尽是怒意，挥手间，识海中的黑烟瞬间被炼化一空。

    睛开眼晴，神识中众人都面现惊色地齐齐看着自己，他迅速爬了起来，见衣衫还在，摸摸头，尴尬笑道：“不好意思，打了个盹儿，还好没有扫了大家的兴。”

    转头看向痴呆的唐慕容，调侃道：“居然用毒，也就你们还能想到这下三烂的手段，不过很吃惊吧，是不是很想知道为什么这毒没用。求我，求我也不告诉你！”

    正在玄姬怀中挣扎的独孤雪停了下来，双眼眯成月牙状，兴奋地喊道：“也！小哥哥最棒了，快揍那个阴阳人，居然用仙人梦这种早已被禁止的毒药，揍得他满脸花，生活不能自理，最好连他妈也不认得他。”

    众人闻言，哈哈大笑，唐慕容脸色铁青，何时被人这样调侃过，更何况那人以前还是自己的手下败将，冷哼一声，众人急忙止住笑声，低头看地：“开玩笑呢，那唐慕容可不是他们惹得起的，要是被他记恨，下场可就难看了。”

    “果然厉害，能止小儿夜哭，不过你这些年的威名怕是名副其实了，来，再来战过。”李时上前，继续调笑。

    “怕你不成！”他冷声道，正要上前，被黑衣人一把拉住：“你不是对手，让我来吧，这种祸害，不能再留着了。”

    玄姬见状咯咯直笑：“嗯，人多就是好，大皇子手下果然人才济济，真是让人刮目相看，只是这脸今天算是丢尽了。”

    黑衣人转过头来，直直地盯着她，目光冰寒：“妖妇，你以为仗着是妖族皇室，我就不敢动你吗？再哔哔，今天连你一起收拾了，还有那只小狐妖，给老子把嘴闭上。”

    “我去你娘个蛋蛋，敢跟老娘这样说话，一群见不得光的魑魅魍魉之辈，那唐文民是个什么东西，养的一群狗也敢在老娘面前狂吠，吃了熊心豹子胆了，今天不教训你，老娘粉面修罗的名号就是白叫的。”

    一把放下独孤雪，正要上前，被她扯住衣衫：“玄姨，这个给你，加油，让那黑鬼见识见识您得厉害。”手中金光闪过，缚妖索递了上去。

    她正要拒绝，眼中惊色顿现，张大嘴巴：“这！这是缚妖索！你从哪里得到的？太好了，我族圣器终于回归了。”大喜之下抱起她猛得亲了好几口。

    “当然是小哥哥给的，那天就是他救下我，见这法器与我契合，就给我了。玄姨，这大恩我们可不能忘的。”

    “这是当然，我们妖族从来就不是忘恩负义之辈。”接过那法器，向李时感激地点点头，仙罡狂涌间，缚妖索见风就涨，狂暴的气势冲破真仙境瓶颈，在众人的惊呼中直达玄仙境。

    玄姬冷喝一声，望着那黑衣人，缓步逼了上去，目光冰冷：“你再哔哔啊，再给老娘叨叨几句试试看，撕了你的臭嘴。”

    李时见那黑衣人身形微动，上前对玄姬抱拳道：“多谢玄姨，不过今天还是让我先来会会他吧，不行的话您再出手，还有就是请您多多看护一下我门中弟子，免得被人所趁。”

    赞赏地看了他一眼，竖起大拇指：“真男人！本来你就是今天的主角，这个黑鬼就交给你了。放心，谁敢向仙门弟子动手就是跟我妖族为敌，不信的人，大可以动手试试看。”

    妖族来的四位壮汉神情激昂，相视之下，同时抱拳道：“道友高义，妖族无以为报，今日起这太乙仙门永远是妖族的座上宾，请授我兄弟一拜。”

    “哈哈哈，道友无须如此，雪儿就像我妹妹一样，哥哥帮妹妹拿回属于她的东西，天经地义。”说着抬手虚扶，那四兄弟还想跪下，却发现以自己玄仙境的修为竟然还有吃力，吃惊不小，也就不再强求，只是将聚到身后的仙门弟子好生看护起来，解了他的后顾之忧。

    冲他们感激地笑了笑，虚空踏步向前，冷声道：“没听错的话，你就是阿大？是那人手下的最强影卫吧。”

    “不错，一百和五十两个蠢货都死在你手中，今天就让我来为他们报仇吧。”黑衣飘动间，面巾随风而去，那是一张令人望而生畏的脸，密密麻麻的伤疤，如爬着无数条张牙舞爪的蜈蚣。

    李时皱了皱眉，仿佛被他的相貌所惊，喃喃道：“你一直都是拿脸来吓人的吗？”

    “哼！逞口舌之利，并没有什么好处，只会让你死得更加难看。”他就稳稳地站在对面，像个凡人一样，但没有人可以小视。玄仙境后，罡气与肉身融合，自此出手间再不会有惊天的气势。

    “玄仙境么，正是磨炼得好对手，此战过后，应该也可以晋级玄仙了吧，真是期待啊。”

    庞大的气势从身上爆发开来，直冲天际，无数闷雷声中，他如雷神降世一样，电光缭绕，全身皮肤竟都化作了混沌之色，双眼开合间，紫光射出数尺长，混沌气流在双拳之上流转不休。

    一上来就火力全开，他当然不敢大意，面对玄仙，就算是同境界，也不敢轻易以肉身硬接对方招式，就算他是炼体修士，但生生的境界差距在那里，被人一拳轰死了，怕就是这仙境有史以来最大的笑话了。

    黑衣人体会着那惊天的气势，心中升起一股悸动，竟感觉到了少许的威胁，眼中冷光闪过，踏步跨越空间，瞬间来到他面前，平平无奇如凡人打架般的一拳，照面砸来。

    李时心中大惊，神识中那人速度竟如此之快，都像来不及反应一般，眼见那拳头就要砸到面门，须臾间，他只得架起双臂，刹那间混沌色褪去，咔擦声中，双臂骨裂，他喷着血雾，闷哼声中，虚空被踏出细密的裂纹，一连倒退数十步，堪堪站稳，神色极其萎靡。

    场下众人惊呼连连，玄仙境强者，实力竟恐怖如期，强大的混沌体竟被一下就击伤了，众人不由得怜悯看着太乙仙门的弟子，玄仙啊！这下仙门是真的黄了吧！

