    哭泣英雄即便成为半神层次的存在，他到底还是李长河。

    即便身为恐魔，他也依旧不会让珍视之人处于危险之中。如果有危险...那就消灭危险。

    机器人工厂邀请他消灭所有人类。

    在那一瞬间，哭泣英雄就已经给所有的恐魔判处了死刑！

    ‘你们怎么敢啊？怎么敢对他们出手啊！’

    哭泣英雄心里低语着，并无比期望能将那些会议恐魔聚集在一起，让他一锅端掉。

    身为屠戮整个世界的邪神，即便无法恢复半神之力，他也有把握在自己被消灭前给予绝大多数恐魔重创。

    那是他曾失去的一切，他又怎么会让这些再次失去？

    在大唐失去所有羁绊的他，化身为了那举世无双的黑泥之神。

    而如今...他又重新拾起了那些羁绊。必然不会让任何存在伤害到他们丝毫。

    为此，利用虫族女王的虫群坑死了深渊蠕虫。并利用另一个自己的虫神血水坑死了大量虫群，将虫群女王推上绝路。

    之后，和水银天使联手欺骗过了仿生人的监视，并让瘟疫恐魔沾染黑泥落得个自取灭亡的下场。

    今夜在发现公爵他们的行动后，他便果断的暴露的想法，杀穿了机器人工厂安排在他身边的两只恐魔议会的成员和四十多架战斗形机器人。

    以最为蛮横的姿态重创了玫瑰公爵，彻底站在了恐魔的对立面。

    但纵使如此，他对于李长河却是憎恨的。即便，那就是他自己！

    因为，身为恐魔的他所经历的一切悲痛，都是因为李长河的恐惧所产生的。就是因为他，自己才经历了这么多令人绝望的痛苦！

    在岳州城下，他为什么会输？

    明明已经要将刀刃刺入薛申的胸口，为什么下一幕自己就已经倒在地上，连手臂都已经被斩断了？

    为什么自己的朋友要一个个死在自己面前？

    丫头引爆体内的神性化作那永世的冰川，杨东流干了血死在血潮内，盒子被人斩断了头颅，云婷被妖魔吞下咬死，陈余就死在自己眼前。

    而自己呢...却连死亡都做不到！

    可这些痛苦被绝望，为什么会降临到自己身上？

    恐魔？虚假？不存在？可笑！这些痛苦都实实在在的发生在自己身上，而那个罪魁祸首，就在眼前！

    哭泣英雄咆哮，无尽的暴怒让风雪都开始动荡，狂爆的神性波长冲天而起。

    此刻，无论是灾雾内外，但凡是拥有神性的人类或恐魔。都感受到了一股凛然的恶意在感知中炸开，自身的神性都出现了不同的骚动。

    在更高层次的神性存在眼中，一座巨大的黑色王座正在虚空中成型。

    这预示着一位半神正在重登自己的王座，狂暴的恶意几乎席卷了精神世界。连世界深处的几位神秘存在都被惊动。

    “又一位人类半神！嘿，还是邪神！”

    “是...大唐的那位人类将军？”

    “不对，王座不实。是...恐惧灾雾的产物，他所恐惧的是半神的自己？”

    “无论如何，那个人类能够成为半神！”

    “难怪血河想要他...真是好眼光！”

    “吾等信徒，找到他！”

    而在战场上，当两个大佬铅碰撞的瞬间。李长河察觉到四周的空气有些凝固，却没有发生什么异变。

    他并不知道，那无尽的虚空中，因为两个大佬铅的碰撞，产生了一股惊人的灵能风暴。甚至阻断了那些存在投来的视野。

    不过，此刻他就算是知道也不会去搭理了。

    现在，他在面对有史以来最强的敌人！

    李长河从不担心这家伙会对丫头、盒子以及自己的朋友们出手。

    本次出手，就是见到了丫头他们的情况危急。

    毕竟在某种角度来看，他和李长河就是一个人。

    但他对于李长河，却绝不会手软！

    于是，在半空中的两枚老铅对撞的瞬间，两人便已经出手。

    相同的小调响起，两人同时开启了兵武超凡。

    他们太清楚对方是什么样的人了，这可比什么克隆体之类的难对付的多。

    都说敌人是最了解自己的人，但当另一个自己就是敌人时，这句话就格外的准确。

    自己的能力，战斗的节奏，思索的战术，甚至是现在的想法。对方或许都很清楚。

    李长河本来还担心是否要在他面前使用兵武超凡，使用黑泥神性。

    但如今看来，这些都是无需担心的事情。因为现在，不进入最强的姿态就会被立刻杀死！

    于是，开局便是最强状态。

    李长河战意滔天小调犹如战歌，身上青火闪耀。九黎序列开启，身后铜矛飞舞，脚下黑鹰黑影低吼，黑泥神性加身，进入兵武超凡状态！

    兵武超凡，九黎序列，廷达罗斯猎犬，黑泥神性，这是李长河至今为止展露的最强姿态！

    随后，手中刀刃爆出耀眼的刀芒，此乃将军袍！

    罪龙陌刀储存的血肉力量已经在玫瑰公爵身上消耗完了，在没有得到血肉不愁的情况下辟不出那惊天一刀。

    但加持着黑泥神性的将军袍，其三倍加成的威力也决不容小觑！

    而哭泣英雄声音低沉悲怨，如同那葬礼上的哀乐。

    脚下黑泥翻涌，那虚空中的王座之上，端坐的邪神睁开眼睛！

    面对将军袍，哭泣英雄不退反进，踏前一步，手中横刀果断掷出。刀尖与刀芒触碰的瞬间，爆炸的气流在两人之间卷起烟尘与泥浆。

    李长河并不意外，那是射杀百头。

    在哭泣英雄见过将军袍后，恐怕就已经想好如何破解这速攻的一招了。以手中武器触发射杀百头，的确不输肃杀的将军袍。

    但....这招呢？

    两人之间的烟尘未闪，泥浆未落，便有数十道寒芒刺出泥灰。

    射杀百头，诸星陨落！

    哭泣英雄身上同样有避矢加护，可以在一分钟内扭曲三次远程攻击武器。

    在弓兵对狙的环境下，敌人很难在远距离杀死他。

    但....这次，他面对的攻击是四十三根蕴含着射杀百头的铜矛！

    来，让我看看！

    你是使用暗影步脱离攻击范围？

    还是使用骨门召唤强行防御？

