    第241章 赌神汤姆乔？

    秦枫和乔志杰每人只有五十枚筹码，但都是紫颜色，一枚代表着一百万美金的价值。

    “五千万美金！”

    “一定要看看，这种场面可绝对不多见！”

    四周人群一阵喧哗，很快聚集了许多人围观。

    “咦？”

    人群里忽然有人惊疑一声，众人扭头看去，就听那人指着乔志杰道：

    “他不是拉斯维加斯赌神汤姆乔吗？”

    “汤姆乔？真的是他！德州扑克全球争霸赛冠军！一个人连赢十局，勇夺年度总冠军的那位！”

    “没想到赌神亲至，那还怎么玩儿啊！”

    “小伙子，你还是认输吧，只要道个歉，汤姆乔宽宏大量，说不定会原谅你的无知！”

    在场赌客都对德州扑克顶级争霸赛事十分关注，经过有人提醒，大家才认出来，原来这个外强中干的人竟然是争霸赛年度总冠军。

    “什么汤姆乔？你这个外国名字太差劲儿，不如改叫汤姆猫算了，”

    秦枫微微一笑。

    他也没想到这个乔志杰竟然还是德州扑克的年度冠军，这下更有意思了。

    “小伙子，你太大言不惭了！”

    “在赌神面前放肆，真不知道天高地厚！”

    乔志杰这会儿被大家碰上了天，趾高气昂的望着秦枫，轻蔑道：

    “秦枫，既然你也知道了我的身份，这样吧，我也不欺负你，只要你站起来给我九十度鞠躬道歉，我就原谅你，”

    “啧啧！看看，赌神就是气度不凡！”

    “大人有大量！”

    “赌神了不起！”

    “师傅…”

    萧薇儿轻轻拽了拽秦枫衣襟，意思是要不然还是算了吧。

    对方可是德州扑克的争霸赛的年度总冠军，尽管对这项赛事不了解，但是能夺得总冠军的人一定赌技一流。

    要说赛车场上，自己师傅铁定无敌横扫。

    可在赌桌上，秦枫恐怕不是乔志杰的对手。

    “放心吧，薇儿，今天让你看一场好戏，”

    说完，秦枫看着女荷官：

    “开始吧，”

    对于乔志杰所说的道歉，丝毫没往心里去。

    “好的，两位上眼，”

    女荷官笑着说完，将扑克牌拿在手里，当着几十双眼睛的面，开始娴熟的切牌洗牌。

    德州扑克的规则是用自己的2张底牌和5张公共牌结合在一起，每个人选出5张牌，不论手中的牌使用几张，凑成最大的成牌，跟其他玩家比大小。

    在荷官洗牌切牌的过程，除了运气之外，赌客全凭记忆力记住所有牌面的顺序。

    尤其关键的是，要精准判断洗牌之后，打乱排序的扑克在什么位置。

    从而根据自己的牌面，和对方的牌面，下注赢得胜利。

    这是一项极其考察眼力和记忆力的玩法！

    自然，荷官不会照顾人的眼球，她的动作极其娴熟流畅，一个多余的动作都看不到，仅仅半分钟的时间就将一副扑克重新洗完。

    乔志杰作为争霸赛的冠军，眼力自然是顶尖。

    一双眼珠死死盯着荷官的手，竭尽全力把所有顺序凭空烙印在脑子里。

    秦枫嘴角勾起笑意，有苍龙鉴目，他才不需要靠记忆力记牌。

    很快，洗牌完毕。

    女荷官道：

    “两位请下注！”

    糟糕！

    虽然只过去了不到一分钟的时间，但乔志杰的大脑却在飞速运转。

    全部注意力都放在了牌面上。

    但是此刻他忽然发现，秦枫的牌面比自己的大！

    换句话说，如果五千万美金投入进去，自己必败无疑！

    吗的，

    没想到这小子的运气这么好！

    不过，乔志杰心里冷笑！

    这才刚刚开始！

    他之所以能夺得争霸赛的总冠军，完全凭借一手出神入化的千术！

    别说在场的赌客，对面坐着的对手，就连摄像机都没办法捕捉到！

    “秦枫，你该不会是真打算一次性赌五千万吧？你可想清楚了，万一输了，这么多钱可就打水漂了，”

    “汤姆猫的话还真是挺多的，你要做什么动作抓紧时间吧，”

    “你可真会开玩笑，哈哈…”

    乔志杰表面露出笑容，内心却是宛如在万丈悬崖走钢丝绳！

    稍有不慎，就会粉身碎骨！

    秦枫话里的隐含意味，行家一眼就能判断出来，千手在出千之前最重要的铺垫工作，就是转移注意力。

    刚才乔志杰就是打算用话语转移大家的注意力，让大家把注意力都放在同情大笔数额的金钱上面。

    从而为自己施展千术创作条件。

    没想到秦枫一语中的，直接揭开了这个盖子。

    不过没关系，只需要零点几秒钟就足够了！

    两人对话的一瞬间，乔志杰已经完成了换牌！

    所有人都没看清楚，就连秦枫都没有捕捉到乔志杰的诡异手法！

    要不是有苍龙鉴目协助，看到此刻的牌面发生逆转，秦枫恐怕都要吃亏！

    秦枫嘴角勾起一抹弧度。

    争霸赛总冠军果然名不虚传，怪不得乔志杰能一压群雄，有两下子。

    看起来平时没少下苦功夫联系。

    只不过有苍龙鉴目这个大bug在，一切千术都无所遁形。

    所有人静气凝神的望着双方，连大气都不敢喘，眼前的筹码可是五千万美金！

    乔志杰笑着道：

    “秦枫，你该不会是退缩了吧？”

    “我会和你一样？你十二生肖属哪一个？”

    嗯？

    问这个干什么？

    这小子想出千！

    乔志杰立刻判断秦枫问这句话的暗含意思。

    对于深谙千术规则的他来说，这点区区伎俩实在太小儿科了。

    “属小龙的，怎么样？”

    说话的同时，乔志杰一双眼睛死死盯着秦枫两只手。

    “我看你应该属乌龟的，嗯，巴西龟，缩头巴西龟，”

    我特么…

    这种紧张关键的时候，你居然还有心思讽刺挖苦人！

    “秦枫，少逞口舌之快！”

    乔志杰等不及了，他全程死死的盯着秦枫，而秦枫的两只手都没有放到桌面上来。

    至于出千，

    连扑克牌都没接触到，怎么出千？

    难不成你能用意念换牌？

    扯淡！

    ‘啪’，一个响指。

    秦枫拿出银行卡道：

    “薇儿，帮我兑换五千万美金的筹码，”

    “师傅，你要干什么？该不会是想…”

    “去吧，”

    “哦，好吧，”

    萧薇儿云里雾里，弄不明白秦枫是什么打算，但是她能猜到，再次兑换五千万筹码，肯定是要全部投入进去。

    乔志杰笑眯眯道：

    “你太没气度了，居然让美女帮你兑换，”

    “我乐意，你管得着么！”

    没等秦枫发话，萧薇儿冷冷怼了一句。

    噎的乔志杰顿时无语。

    (本章完)

