    第六百零八章恐怖实力   

    轰！   

    大魏皇室老祖的身后，浮现一抹猩红的光芒！   

    这枚猩红的光芒起初并不起眼，就像是一粒普通的火焰一般，但是随着时间的推移，这股力量越来越可怕！   

    最终，化为万丈宽的巨大火球！   

    王阶功法，焚天烈阳术！   

    乃是王阶之中最顶级的功法之一！   

    换做任何一个人，都能爆发出强势至极的力量！   

    更别提现在出手之人乃是突破天罡境界的大魏皇室大老祖！   

    他突破天罡境界之后能彻底将其完美施展出来！   

    轰隆隆！   

    在一声惊天动地的巨响之中，一轮炙烈的烈日，缓缓从他身后升腾而起！   

    “去！”

    

    大魏皇室老祖冰冷的说道，让烈日直接朝着叶无双镇压而去！   

    这道烈日，无比的强势！   

    在其升腾的瞬间，周遭的温度一下子上升了数千度！   

    而靠近烈日中心的温度，更是恐怖至极，难以想象！   

    虚空之中，狂暴的火焰，不断朝着四面八方扩散！   

    场中所有人，都感受到一股窒息的炙热之力！   

    实在是太恐怖了！   

    仅仅是逸散出来的一点力量，都足以烧焦大地，烧穿虚空！   

    这是一个相当恐怖的力量！   

    众人在这股力量面前，都是显得十分的渺小！   

    恐惧！   

    彻底的恐惧！   

    这一刻的项天生等人也是无比的绝望，原本在大魏皇室老祖突破天罡境的时候，他们都感受到巨大的威胁，认为他们这一次可能死定了！   

    但是抱着对叶无双的信任，他们都没有出手破坏大魏皇室老祖的突破！   

    但是没有想到，大魏皇室老祖的实力突破天罡境界之后真的太恐怖了！   

    不愧是天罡境界的恐怖存在！   

    这等恐怖的实力，他们根本无法抵挡！   

    而叶无双，恐怕也无法抵挡！   

    “看来这一次真的栽了，我等还是太小瞧天罡境界的实力了！”

    

    “不过这样一来，倒是能痛痛快快的结束了，十八年后，又是一条好汉！”

    

    项天生有些遗憾的说道！   

    他的语气之中，倒是没有半分怪罪叶无双的意思！   

    毕竟之前叶无双几次救过他的命，如果不是叶无双，他也活不到今日！   

    他又有什么资格去怪罪叶无双！   

    他也只是认为叶无双可能低估了天罡境界的实力罢了！   

    唯一有些遗憾的是，他没有死在修炼之路上！   

    然而就在他们以为自己等人必死无疑，难逃一劫的时候，却是看见了他们永生难忘的一幕！   

    只见虚空之中，叶无双神色淡然，看着这一招，甚至露出一抹不屑之色！   

    “焚天烈阳术吗？”

    

    他看着越来越恐怖的烈阳，毫不在乎：“就让我看看，天罡境界的王阶功法又有多强！”

    

    他不屑说道，而后他的身后，刮起一阵阵剑气狂风！   

    “唰唰唰！”

    

    凌厉的剑气将他周围的空间都不断撕开一道道裂缝！   

    使得周遭能吞噬一切的空间之力从这些空间之中不断的释放出来，不断蚕吃周遭的空间！   

    “轰！轰！轰！”

    

    叶无双身边的空间裂缝越来越大！   

    剑气也是越来越恐怖！   

    “列天剑诀！”

    

    乃是他自创的另外一门剑法！   

    没有品阶，但是不代表这一剑就弱了！   

    毫不客气的说道，这一门真正的品阶，可以堪比天界最顶级的功法！   

    而现在叶无双施展了这一剑，足以代表他也稍微动了一些真格！   

    轰隆隆！   

    叶无双一步踏出，手持长剑，斩出列天剑诀！   

    虚空之中，强势的剑气，释放出惊天的杀意直接碾压而出！   

    轰隆隆！   

    毫不犹豫的轰击在那道升腾的虚空宛如一轮真正烈日，将虚空都灼烧的扭曲的烈阳之中！   

    这一幕，看的人是震撼无比！   

    太狂暴了！   

    实在是太狂暴了！   

    虽然叶无双施展出来的列天剑诀不是普通剑招，相当的强悍，不过对方也不是什么简单杀招！   

    轰出来的焚天烈日，具有焚烧一切，将一切烧成虚无的恐怖力量！   

    叶无双就这样冲出去，岂不是相当于羊入虎口，将自己送到了大魏皇室老祖的面前！   

    完全是寻死的打法？

    

    轰！   

    剑芒冲天而出，仿佛黎明前的光芒，直接将黑暗撕开一条长达数百米长的白色光芒，仿佛将天地都给笼罩一般，要将整个天地都给彻底斩开一般！   

    “轰！”

    

    剑芒冲天而起，爆发出强势的力量，瞬间地抵达在烈阳之上！   

    轰隆隆！   

    巨大的声音不断回荡在天地之中，使得所有人的耳朵都有些发麻！   

    “不知天高地厚的小子！”

    

    看见叶无双冲出来轰击自己的焚天烈日，大魏皇室老祖嘴角也是露出一抹嘲讽，不屑的看着叶无双！   

    “王阶武技，岂是你那么简单就能抵挡的？”

    

    他不屑说道！   

    原本还担心自己施展出顶级杀招，会将叶无双给逼退，现在看来这个想法完全就是多余的！   

    让他看着叶无双的眼神，也是多了几分鄙夷！   

    甚至都没有打算再看下去的打算，准备撕开一道空间裂缝，离开此地！   

    对他而言，叶无双必死无疑！   

    项天生等人也是同样的念头，认为叶无双这一次恐怕难逃一劫！   

    然而下一刻，他们却是彻底的惊呆了！   

    因为在他们眼中，叶无双的攻击，就犹如战神的攻击，强势的记那么，轰击在烈阳之中，竟然硬生生将烈阳直接斩爆！   

    没有任何的悬念，叶无双一剑就将其斩爆！   

    与此同时，叶无双杀到大魏皇室老祖面前，嘲讽的说道：“你想要去哪里？”

    

    震撼！   

    无比的震撼！   

    这一刻，全场一片哗然！   

    没有人能想到，事情会这般结束！   

    叶无双的实力，未免也太恐怖了一些！   

    他们都感受到焚天烈日术的力量究竟有多强，那道烈日，恐怕能摧毁无数强者，轻松镇压无数地煞强者！   

    无数地煞强者，在这一击面前，哪怕是稍微触碰到那道烈阳，都会被当场烧穿，身消道陨！   

    然而这么恐怖的攻击，却在叶无双面前，不堪一击，直接被摧毁斩爆！   

    “你竟然没事？”

    

    大魏皇室老祖脸色也是十分的难看，根本无法做到那般淡然！   

    看见叶无双不仅没有死在他的攻击之下，甚至身上连一点伤痕都没有，他彻底的惊住了！   

    

    

