    陈锋漫步走来，他身上的自信和杀意让人有些不敢小觑。

    朱长盛有些发愣的看向陈锋，虽然陈锋的外貌做了一些改变，但还是有七分相似，朱长盛一开始还以为是陈锋来了，但是看仔细之后才发现来人不是陈锋，只是和陈锋长得比较像而已。

    “这人难道和陈锋那糟心玩意有关系？”

    此时的陈锋气质完全和之前不一样，自信，强大，淡漠，朱长盛心中嘲笑自己想多了，但是觉得很有可能这人和陈锋有关系，毕竟长得这么像，说不定是陈锋的远房亲戚？

    “这青年是谁？竟然敢说出灭萧家满门这种话来！”

    “没在天幕城听说过这么一号人物啊，应该是外地过来的吧，不知道萧家的强大，才敢口出狂言。”

    “这人我看着怎么有点像陈家那个废物少爷。”

    “呵呵，那个废物敢说这种话？你该不会昨晚在女人肚皮上精神萎靡混乱了吧？”

    众人在震惊过后开始议论起来，他们都觉得陈锋应该是其他地方的家族子弟，平时嚣张跋扈惯了，刚出来历练还不知道天高地厚，应该也是看上那血参了，但是却不该说出那种给自己招来杀身之祸的话，还是年轻啊。

    “小子，你是什么人，你知道这句话的后果吗？”

    萧凌云傲气的脸色顿时冷了下来，他长这么大，今天是第一次有人敢说要灭他萧家满门。

    朱勇看到陈锋之后也是一愣，差点错认成自己儿子的那个狐朋狗友。

    在确认不是之后，他心中才松了口气，如果真是陈锋来说这句话，他之前的赔罪就算是白费了，以陈锋和自己儿子的关系，萧凌云的怒火肯定会重新烧到万宝阁。

    还好不是陈锋，一个不知来路的青年，和他万宝阁没有关系。

    “你还不配知道我是什么人，你只需要知道，今天你会死，如果你萧家不服，可来自取灭亡。”

    什么！

    这个青年竟然要杀萧凌云？

    还说萧家不服可来自取灭亡，他怎么敢的啊！

    朱长盛眼神复杂的看着陈锋，心想如果换做自己那个废物兄弟，敢不敢说出这么惊人的话。

    “我不管你是什么人，在天幕城，是龙你也得给本少爷卧着。”

    萧凌云本就傲气，哪里能容忍一个同龄人在自己面前说这种话，最让他难以接受的是陈锋那种居高临下的态度，和视他为蝼蚁的眼神。

    他话刚说完，整个人便已经凭空跃起，一脚朝着陈锋的天灵盖踩下来。

    这一脚他并未出全力，只是想要侮辱陈锋，以陈锋刚才的言辞，他已经起了杀心，但是要先辱后杀！

    大家都知道萧凌云是炼体境三重中期修为，天幕城公认的天才，这个来路不明的狂妄青年完了。

    “我劝你出全力，否则你再也没有机会出手了。”

    面对从空中踩来的萧凌云，陈锋不屑地说道。

    众人心中冷笑，竟然还敢这么挑衅和轻视他们天幕城的天才，一会儿被萧凌云踩在脚下时，不知这青年心中作何感想？

    这句话更是激怒了萧凌云，脚上的力道骤然加大几分，但是依旧没有用尽全力，这是他作为天之骄子的骄傲，自信无需用尽全力就能将陈锋虐杀。

    “不听劝，死吧。”

    接下来的一幕让全场陷入短暂的死寂。

    在萧凌云的脚即将踩上陈锋天灵盖的一瞬间，陈锋的右手如闪电般探出，一把抓住那只踩踏而来的脚，然后猛地将他整个人往地面砸去。

    嘭！

    伴随着一声闷响，以萧凌云的身体为中心，地面被砸出一个深坑，裂痕如同蛛网一般朝四面八方蔓延几米远。

    萧凌云浑身破烂染血，死。

    哗！

    短暂的寂静过后，拍卖会场哗然，萧凌云被这个青年秒杀了！

    之前那些私下对陈锋冷嘲热讽的人心中忐忑不已，不敢再多说一句。

    朱长盛不可置信的看着这个长得很像陈锋的人，内心震撼。

    朱勇有些慌了，他并没有因为萧凌云被杀而感到庆幸，反而觉得万宝阁要出事了，萧凌云死在了万宝阁的拍卖会！

    虽然这青年和万宝阁没有关系，但终究是死在了这里，萧家人如果非要找他的麻烦，他也只能受着。

    “血参给我。”

    陈锋对朱勇说道。

    朱勇苦着脸，不敢得罪眼前这个狂人，只好将血参递过来。

    “这位大哥，这血参现在是你的了，我斗胆想要用其他东西跟你换，或者用灵石跟你购买行吗？”

    身受重伤的朱长盛突然开口说道。

    他看向陈锋的眼神中带着恳求和坚定。

    这可把朱勇吓得不轻，他上去就给了朱长盛一巴掌，今天就是因为这个不成器的败家子，得罪了萧凌云，现在竟然还要得罪这个可怕的青年。

    人家为了血参把萧凌云都杀了，怎么可能会卖给你，万一对方觉得自己儿子在找麻烦，再次出手杀人，岂不是要让朱家绝后？

    “这位公子，我儿愚蠢不懂事，请不要和他一般见识。”

    “爹......”

    “闭嘴！”

    看着这两父子，陈锋有些苦笑不得，这朱勇也真是为了儿子操碎心了。

    而朱长盛为了血参不惜得罪萧凌云和自己这个来路不明的狂人，可见他有多想得到血参，这让陈锋心中不由一暖。

    “这东西对我没用，只是刚才见大家都想要，我也想要，现在得到了又觉得无趣了，一千块灵石卖你如何？”

    额？

    众人闻言一阵无语，这就是陈锋出手杀人的理由？抢夺血参竟然不是因为血参珍贵，而是因为大家想要，他也想要，这也太随意了吧！

    而且血参是朱勇买下来之后被他抢去的，现在又反过来卖给朱长盛，虽然卖的价格很低，但是这事本身就不合常理。

    众人只能感叹，强者不会被常理限制，都是为所欲为的。

    朱长盛反应过来之后大喜，当即不顾身上的伤势，激动的走上前来和陈锋交易。

    看着朱长盛脸上露出开心的笑意，陈锋内心也觉得好笑，这家伙和前世一样，是个单纯的愣头青。

    陈锋在众人的注视下离开，在场的人都知道，萧家肯定不会放过这个青年。

    陈锋在离开众人视线之后，恢复了本来的容貌，重新回到内阁。

    回到内阁之后看到的一幕让他体内的冰寒之力忍不住释放出来。

    竟然有人在猥亵田江月！

    一个衣着华贵的中年大汉，此时正捏着田江月的下巴把玩着，眼含邪意，打量着这个仿佛痴傻的美人。

