    追随这一词是经过风魔蜻蛉认真思量的。

    尤其是在推开门户，看见仍旧在训练着的少年时，其心中的笃定愈发强烈。

    唯有跟随这样的忍者，唯有主动走出这片颓废太久的土地，自己的家族才有希望！风魔一族的名字，才能够重新登上忍者的舞台！

    更何况，他属于宇智波一族！

    忍界，最强的一族！

    “不要。”

    只是传入耳畔的冰冷回应却让使之身躯一震，苦涩的情绪翻涌而上，但是在其心中还抱有着一丝期望。

    “荒大人是嫌弃我面目丑陋，所以才不愿带在身边吗？”

    蜻蛉那沙哑的声音开始变得干净清冷，丑陋的外表也逐渐硬化并随之演化成了一个褐色的土蛹。

    ‘咔嚓。’

    有清脆的声响迸发。

    那硬化而成的土蛹也随之裂开了一道缝隙，恍惚间有微光亮起，是两对轻薄翅翼抖落下的光彩。

    而随着翅翼的收拢，蛹中的忍者也显露了真身。

    浅绿色的短发修葺着精致的面颊，本该是点睛之笔的淡紫色瞳孔却显得有些低落无神，而一袭素裙则将之身份彻底揭开。

    风魔蜻蛉，竟然是位女孩子！

    且观模样也就是十几岁的样子，比荒大不了多少。

    可就是这样的存在，就已经成为了一族的支柱，维系着氏族的存在，甚至还期盼着有朝一日能够重现家族的荣光。

    “我，我不是很喜欢这个样子。”

    “因为这样在族内会没有威慑力。”

    蜻蛉轻声说道。

    只是言语依旧平淡，双目仍然无神。

    天知道是怎样的外部压力，才使之失去了属于少女眼中原有的光彩。

    “抱歉。”

    不过荒的回答还是一样。

    他洞悉了少女的心思，但看似威名赫赫的宇智波，现在也处在极其危险的状态，稍有不慎便会陷入万劫不复之地。

    在这样的大环境下，自己怎么可能还有帮助其他家族的心思呢？

    再说，一旦与风魔一族产生直接的瓜葛，木叶方又会是怎么一个态度？那帮老家伙可不会管你帮扶的是怎样一个势力，又在怎样一个国度。

    他们只会籍此为借口，继续宣扬宇智波的威胁论，让更多中立的家族站队！

    荒不想、也不能连累家族。

    “怎么会.......”

    蜻蛉喃喃。

    “我，我只是想要跟随大人一起修行变得更强，绝对不会添麻烦，不会有其他要求的。”

    她不甘心，继续央求。

    无神的瞳眸也在此刻泛起波澜。

    注视着身前的女孩，荒沉默了。

    心绪也乱了。

    眼前的女孩与自己相似，都是为了家族。

    区别在于前者为了振兴，而自己则是为了守护。

    思量少顷，荒的手掌中翻出一粒低级速度药丸，青翠的颜色怎么看都像是蕴藏巨毒的样子。

    “吃了它。”

    没有任何的解释，就是简单的三个字。

    闻言，风魔蜻蛉那黯淡瞳眸悄然涌现出一丝芒光，就像是落水的人抓住了救命稻草。

    只见她一步迈至荒的跟前，将那青翠的药丸拿起后便立刻吞下。

    同样没有任何多余的言语。

    要知晓在忍界随意吞服他人的药丸，那简直就是禁忌中的禁忌，这等同于将自己的性命全都交纳给了对方！

    但是身为风魔一族代理族长的她，却没有半点的犹豫！

    这样一幕，即便是荒也不由动容。

    蜻蛉自然也知晓这是对方给予的隐性考核，但是为了能够让家族重新回到台面，就算是穿肠毒药她也认了！

    不过其想象中的情境并没有出现。

    药丸入腹，一股清凉之感便瞬间席卷全身，就连其本人在举手投足间都多了一丝轻灵之态。

    “这是？”

    少女眼中的芒光更甚。

    她不曾想，这不仅不是毒药，甚至还是一个能够提升自身速度的增益药丸。

    且其已经隐隐感觉到，这份增幅是永恒的，并非刹那片刻！

    这怎能不让她激动？

    荒没有回答，目光辗转几息，掌心又躺了数十个药丸。

    其中以低级速度药丸为主，搭配着两三粒低级体质药丸。

    “拿去吧。”

    他轻声说道。

    这是自己现阶段能够给予对方最大的帮助了。

    看到这一幕，风魔蜻蛉的心脏砰砰直跳，眼瞳中的希望之色愈浓，似乎已经看到了家族复兴的希望！

    只是，她刚伸出手，便又悬在了半空。

    “我，我没有能够回报的东西。”

    蜻蛉的声音有些苦涩，她清楚地知晓这个药丸的价值，简直比当下的风魔一族加起来还要值钱！

    若是放在外界，别说是区区风魔一族了，就算是五大忍村也要下场争上一争。

    但这样的物品却被眼前的少年信手给出。

    她很想变强、很想复兴家族，可又没有任何能够回报的东西。

    “没事。”

    荒不在意。

    现在这些低级药丸对于他的增幅真的很小，给予出去也只是恰逢其时，根本就没有想过要有什么回报。

    “那我可不可以.......”

    少女小心翼翼地接过药丸，又满怀期待开口询问。

    如是能够将这些增幅药丸分给族人，哪怕只是其中几位，那也能够在一定程度上增强他们的力量。

    “不可以。”

    未等对方将话说完，荒便径直将之打断，他知晓对方的心思，但风魔一族的其他族人，还不值得自己相信。

    “我知道了。”

    蜻蛉的目光稍许暗淡，但又很快缓和，并当着荒的面将药丸全部吞服了下去。

    一瞬间，她只觉得体内有力量在涌动。

    虽然这样的力量远比不上第一次服用时的惊艳，但也令她的体质提升了稍许。

    “如果以后有机会，我会再过来的。”

    荒重新握起横刀说道。

    他要继续训练了，这一番话也是逐客令。

    闻言，蜻蛉的情绪再起波澜。

    她张了张口想要说些什么，可最终还是将想说的话语吞下，并旋即改口：

    “我明白了，荒大人。”

    “不过，从此以后，蜻蛉的命就是您的，您如果需要，随时可取。”

    语落，她便缓缓向后退去，并在关上门户的时候逐渐恢复了日常的模样。

    随着视线被门户阻隔，荒的心思也彻底收拢。

    只是，当他重新挥刀的时候，一股莫名的心悸骤然涌上。

    不是因为身体过度疲劳。

    也不是有强敌及近。

    就是心脏莫名的痛。

    ‘这，是怎么了？’

    荒握着横刀久久没有再继续训练。

