    “先不要管他。”

    白郎漫无目的的在大街上游荡。

    因为数据之眼的存在，也看的懂那些门上的牌匾。

    相比于驿站，永宁城的确是要繁华不少。

    但是人们的穿着，就比驿站之中的人要好一些。

    很快，白郎就发现了一家不一样的店铺。

    这店铺要比很多店铺要豪华。

    而他停下的原因，并不是因为这家店比较豪华。

    而是因为在他的感知中，这家店铺之中有很多残缺的灵魂存在。

    数量还不少，足有几千之数。

    “奉魂阁…这里是卖什么的？”白郎微微有些好奇。

    于是直接走了进去。

    刚入店，就有店小二迎了上来，但是在看到白郎的样子之后，顿时没了笑容。

    因为他没有看到白郎有什么地方兽化了，看起来就是一个普通的纯种人类。

    一般实力高强之人都会有很明显的兽化特征。

    并且比较炫耀的露在外面，除非在什么不方便的地方。

    而白郎没有，这就证明白郎实力比较低。

    而实力低的就基本上不会用到高等级的魂珠，能带给他的收益也就会小很多。

    没错，这家店铺售卖的就是各种品级的魂珠。

    从最低级的魂徒级开始，到镇店之宝，一颗魂王级的魂珠。

    其中最多的自然是魂徒级的魂珠，越是高级的魂珠数量就越稀少。

    而奉魂阁是在白岚国很有名气的一个品牌，在各大主城都有分店，算是在卖魂珠的店铺中最大的了。

    所以店中还能有一颗魂王级的魂珠当镇店之宝。

    “先生需要什么品级的魂珠，小店是永宁城最大的店，在其余主城也是有分号的。”

    “这里不说拥有所有的魂兽魂珠，但是一定能找到让先生满意的魂珠。”虽然不看好白郎能带给他多大的利益。

    但是他还是上前给白郎介绍。

    毕竟蚊子再小也是肉。

    ‘这就是魂珠？’在顺着感应看到旁边柜台上的一颗幽绿色珠子时，白郎才知道这里卖的到底是什么。

    白郎没有理会旁边的店小二，自顾自的走到一个柜台前。

    透过类似玻璃的隔离罩，仔细感应这颗魂珠信息。

    看到白郎直接看向旁边的魂徒级魂珠，店小二就没了太好的脸色。

    魂徒级的魂珠是最低级的，一颗只需要十颗低级魂晶就可。

    卖出去一颗，他能拿到的分成还不够他吃一顿饭的。

    所以，下意识的他就把目光放在了门口，等新的客人出现。

    <名称：五毒鼠魂珠

    详情：魂徒境魂兽，五毒鼠的魂珠，内涵纹技：毒牙。>

    在白郎的感知中，眼前的魂珠之中有一只类似老鼠的生物灵魂存在。

    这应该就是数据之眼所说的五毒鼠。

    只是这纹技，也不知道自己能不能吸收。

    自己虽然没有打算修炼这纹师的修炼体系。

    但是他拥有类似于魂纹的天灵。

    如果让他的天灵吞噬魂珠，能否获得这魂珠中的纹技？

    此时白郎还不知道，他的天灵阿素落，已经会了一个纹技魂闪。

    所以在白郎用意念沟通体内天灵的时候，得到了他们肯定的答复。

    不过他们比较挑剔，看不上眼前这颗魂珠的纹技。

    “看不上不要紧，这里这么多魂珠，肯定有几颗你看得上的。”既然魂珠对自己有用。

    那就没什么可说的了，白郎沿着柜台挨个查看魂珠的信息，寻找适合自己的纹技。

    “切，土包子。”

    可这一幕在店小二看来，那就是一个没见过世面的土包子。

    看见一堆魂徒境魂珠都挪不开眼睛了，甚至难以抉择。

    店小二直接不打算服务白郎了，因为又有人进店了。

    白郎眉头一挑，眯着眼睛看了眼店小二的背影，以及他热情的跟一个长了一对牛角的人兽种介绍一些什么。

    “呵…”白郎也不继续看了，直接转身出了店门，等晚上关店了自己再来慢慢挑选。

    现在客人太多，没看到人家店小二都忙不过来了吗？

    身为品行优秀的客人，自然要体谅一下店小二的难处。

    对于白郎的离开，那个店小二也只是撇了撇嘴，没有多说什么。

    左兜右转，白郎有看到了很多店铺，甚至有卖铠甲和兵器的店铺。

    因为好奇，白郎进去看了下。

    发现有少数特别展览的装备之中也有残缺灵魂的存在。

    这些装备是用特殊手法打造的。

    将一些魂兽身上的材料配合金属锻造成装备雏形。

    然后又将那只魂兽的魂珠融入这件装备之中。

    从而让这件装备拥有一部分特殊能力。

    比如白郎正在看的一副黑色的内甲。

    在数据之眼的介绍里，这件内甲之中融合了荆棘龟的魂珠和龟壳，可以反弹部分伤害给攻击者，当然这个伤害有一个度，一旦超过这个度，内甲就会失去作用。

    相当于是一个拥有耐久的装备，而且还没有修复一说。

    白郎在店内转悠了几圈，并没有发现能让他满意的装备。

    兵器就不用说了，肯定没有一样能比得上自己的修罗双刀。

    而那些防御甲胄，都不够自己一刀砍得。

    大部分就连卓烈的一棒子也扛不住。

    所以对白郎来说可有可无。

    最后白郎还是一件也没有买，直接转身离开。

    “父亲…”

    对于伊灵的回归，伊家并没有什么欢迎仪式。

    只是在回来之后，就被一个下人带到了家主的书房。

    看着正在审阅家族内务的父亲。

    伊灵心中没有任何的波澜。

    伊灵母亲只是一个妾室，还在她出生的时候死了。

    而在知道她的天赋极差之后，伊鸿就失去了对她的关注。

    只是找了个奶妈将她带大。

    对于父亲的记忆，还没有身边的云护卫多。

    伊鸿头也不抬，继续看着手中的卷宗。

    “嗯，回来了。”

    “你已经不小了，也到了嫁人的时候，我做主将你许配给了城主的小儿子，做一个侧室。”

    “两家联姻成功，可以让家族在竞选魂晶矿脉开发权的时候有更大的把握，你享受这么久家族里的资源，也是到了为家族奉献的时候了。”

