    “快让他吐出来！”

    我看了冯七一眼，惊叫道。

    这块血玉上面缠绕着浓重的鬼气，吞了之后，天知道有什么后果？

    冯七一把抱住吴三省，吼道：“你赶紧的，让他吐出来！”

    我点了点头，举起手里的哭丧棒就朝他的嘴里捅去，我可不敢用手去扣，天知道这家伙会不会突然咬我一口。

    “嘿嘿……”

    吴三省的脸扭曲着，一边笑一边挣扎。

    他力气太大了，竟然从冯七的手里挣脱了出去，然后向楼下跑去。

    “追！”

    我和冯七相互看了一眼，然后拔腿追了出去。

    等我们下了楼，就看到冯七竟然站在摇椅旁边，盯着那件红色的长裙发呆。

    我和冯七顿时一愣，脚步不由得放慢了许多。

    就在这个时候，吴三省竟然抓起摇椅上的红裙子，套在了身上！

    吴三省一个大老爷们，还是个胖子，穿上红裙子，这样的一幕本应该非常滑稽，但是我和冯七却是感觉脊背发凉……

    楼下的吴三省，身上穿着红裙子，翘起兰花指，对着我们妩媚一笑……

    咕噜……

    我忍不住咽了一口唾沫，看了一眼身边的冯七：“七哥，这是吴胖子吗？我怎么感觉他被鬼上身了呢！”

    “我哪知道！”冯七瞪了我一眼：“这狗曰的血玉里面不会是呆着一个娘们吧！”

    我不再说话了，只是拎着哭丧棒慢慢地朝他走了过去。

    阴灵眼下，吴三省身上笼罩着一层血光，却看不出来他是不是被鬼上身了。

    从楼梯上走下来之后，我接连踏出了三步，同时口中念诵着《镇魂音》的内容。

    吴三省依旧翘着兰花指，静静地看着我，像是被人定住了一样。

    “吴三省，你醒一醒，不要被迷住了！”我大吼一声。

    吴三省的眼睛忽然亮了一下，然后又很快黯淡了下去。

    我神色凝重起来，踏黄泉和镇魂音同时用出来都不能压住他身上的脏东西，可见他身上的东西有多厉害了。

    我给冯七使了个眼色，然后站在吴三省面前吸引他的注意力。

    冯七则是慢慢地绕到了他的背后，悄无声息的捡起一张椅子，猛地砸在了吴三省的后脑勺上！

    我吓了一跳，这一下子要是没控制好力道，恐怕直接就能把吴三省送走了。

    眼看着吴三省倒在了地上，我赶紧冲过去，检查了一下他的呼吸，好在他只是晕了过去。

    “我去叫车，你在这里看着，他要是醒了，就再给他一下子！”冯七把椅子交给我，吩咐了一声便跑了出去。

    不一会，便带着一个男人走了过来。

    “我滴妈呀，你们两个不是杀人了吧！这活我可不能接……”司机大哥看到躺在地上的吴三省脸都绿了，转脸就朝外走。

    冯七一把拉住了他：“你看我们两个像是坏人吗？他就是突然晕倒了，这样吧，你给我们送到派出所去……”

    “你看起来不像好人，这个小伙子看起来倒是面善。”司机一句话把冯七气的七窍生烟。

    不过，到最后，他总算是同意帮我们把吴三省送到派出所去。

    半个小时后，我和冯七抬着吴三省进了派出所，黄国忠恰好迎面走来。

    “你们两个搞什么呢？他是怎么回事？”黄国忠指着冯七道：“老冯，我可警告你，小灵是个好孩子，你可不能带他干违法的事情啊！”

    “你把我老冯想成什么人了？”冯七瞪了他一眼：“赶紧的，他吞了一块血玉，想办法弄出来！”

    “我哪来的办法！”黄国忠一摊手：“这样，我找几个人把他送到医院里面去！动个手术不就好了……”

    几个警察跑过来七手八脚的抬着吴三省就上了警车，然后朝旁边的医院驶去。

    “黄队长，吴三省家里死人了……你最好通知一下镇邪科……”我说了一句，然后才和冯七朝医院跑去。

    好在医院距离派出所并不远，我们到的时候，刚好看到吴三省被几个医生推进了手术室。

    “七哥，动手术能把血玉取出来吗？”我有些忐忑的看着冯七。

    来城里也有一段时间了，算得上是朋友的，也就只有冯七和吴三省两个人。

    我不能眼睁睁的看着吴三省死在我面前。

    “我给玄清打个电话！”我掏出手机，拨通了玄清的电话，把这里的情况大概的说了一遍。

    “怎么说？”

    冯七也是一脸紧张的看着我。

    “他们会尽快赶过来……”

    我话都没说完，手术室里面忽然传来了一声惨叫。

    “出事了！”

    我和冯七相互看了一眼，然后冲到手术室门前不断地怕打着大门。

    “开门，让我们进去！”

    手术室里面一阵嘈杂，根本不知道里面现在成了什么样子。

    我和冯七急的像是热锅上的蚂蚁一样，抬脚不停的踹着大门。

    咔嚓！

    手术室的玻璃大门直接碎开，一只满是鲜血的手从里面伸了出来。

    滴地一声，手术室大门打开了，我和冯七立刻冲了进去。

    手术室里面几个医生都躺在地上，没有半点动静，生死不知。

    “胖子呢！”

    吴胖子却一下子失去了踪影！

    想到之前乔锦在停尸房的时候，是趴在房顶上的，我下意识的看向了房顶上。

    吴三省果然趴在那里，正红着眼睛，怨毒的看着我们。

    他身上还穿着那件血色长裙，此刻上面正在滴血。

    胖子的肚子上有一道伤口，但是伤口不深，应该是刚刚手术的时候留下来的。

    只不过，还没来得及取出血玉，这几个医生就被打伤了。

    “咕咕……”

    吴三省的喉咙里发出一连串的声音，目光从我身上转移到了冯七的身上。

    “他该不会是记恨上我了吧！刚刚那一下子可是我打的啊！”冯七脸都绿了，忍不住掏出了棺材钉。

    “前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光……”

    就在这个时候，道远从手术室外面冲了进来，对着趴在上面的吴三省抬手甩出了一张灵符。

    “啊……”

    吴三省的脸上露出了痛苦的神色，眼睛瞬间血红。

    “道远大师，不要伤了他的性命！”我赶紧喊了一声，生怕道远直接把吴三省的命给收了。

    道远没有回答，只是微微的点了点头，同时又甩出了几张灵符。

    扑通一声，吴三省直接从天花板上掉了下来，张嘴吐出了一口污血。

    污血里面，那块血玉静静地躺在里面。

    “果然是这东西！”道远看着地上的血玉，脸色凝重的看着我：“你们惹上大麻烦了！”

