    隽冷的男人站在房中，身上多了抹殷红，似乎又负了一处伤。他反折着一个粗壮的男人双手，后者咬牙喘着粗气。

    吕峰突然想，那杀手狼狈惊惶又凶狠的样子，自己和他不是有几分相像吗？

    空气中，噼啪一声，清脆，却让人不寒而栗，那是骨头被折断的声音。吕峰惊颤看去，只见顾夜白眼里闪过一丝嗜血的暗芒。

    “指使你们的人在哪里，麻烦带我走一趟。”

    紧跟着入耳的是顾夜白轻霭的嗓音，像他单薄到几近透明的笑，还有男人痛苦应允的声音。

    “警察来到，让他们保护我女朋友，拜托了。”

    吕峰还在怔愣，顾夜白的声音已在门外。

    *

    所有人还在睡梦中，整间旅馆漆黑又寂静。

    一楼小餐厅。

    顾夜白站在门口，没有立刻进去，冷冷扫视着里面每一个角落。

    “怎么不进来？”

    沙哑的声音从角落的一张桌子后面传来。

    果然是他！

    往带路的男人颈上一劈，将那具迅速软下的身体扔到外面，顾夜白走进餐厅。

    “是……你？你怎么就不死？”

    餐厅里的人似乎察觉到什么，突然笑了，笑声在幽静的空间里越显狰狞。

    “你不死，我怎么敢死？”

    顾夜白循着声音，慢慢走过去，他辨认着呼吸和声音，餐厅里没有其他埋伏。蓦然，他听到的一丝异动从外传来，返身之间，啷哐一声。背后，门已关上。对方还有手下埋伏在外面！

    灯光也刹时亮起。

    顾夜白索性不动，负手站在原地，淡淡看向前面背对他而立的人。

    “你这个怪物，这么多人竟也弄不死你。”

    那人缓缓转过身来，那眼中的寒光和怨毒，恨不得把他撕烂才好。

    那个人，是个男人，还很年轻，只是，他是独目。一个眼眶空了，里面只剩下纤细的血红丝根，原本英俊的面貌变得丑陋不堪，一支手臂软软吊着，无可着力。顾夜白轻笑，“魏同学，很久不见。”

    这人正是交通意外后办了退学的魏子健。

    他冷冷看来，“顾夜白，为了一个女人，你把我变成这副人不人鬼不鬼的样子！”

    “听说你驾车出了事。”顾夜白淡淡道。

    “驾车？那你又在我的车里做了什么？”青筋，就像要把脸上的皮肤都撕破，撑裂出来，魏子健猛奔上前，捏拳嘶叫，出来的却是满嘴没有意义的音符。末了，魏子健垂头看着地面，啧啧作声，笑声诡桀。

    “你不会知道，我等这个机会等了多久！她是你的宝是不是？我已经找了人去伺候她。”

    “哦，不多，你放心，就两个男人。”他喃喃道，又猛地抬起头，死死盯上顾夜白。

    “玩烂了的女人，你还要吗？不过你也没这个机会了。”

    “你笑什么？”

    陡然看到顾夜白嘴角那抹轻扬刺眼的笑，单手捏上男人的肩。

    “你疯了。”没有动手，顾夜白身子微微后倾，与他错开，走到那扇门后，却骤然怔住。

    门缝处，翻卷过飘飘袅袅的烟尘。

    他快步上前，揪上魏子健的领子，怒道：“这是深夜，会死很多人！你我之间的恩怨，你只管冲我来啊！”

    “哈哈，顾夜白，看到你这副表情，我心里可是快活得很呐。”魏子健哈哈大笑，“会死很多人？死了最好！我恨不得全世界的人都死掉给我陪葬！”

    他随即被狠狠打翻在地。

    顾夜白伸手往衣服里摸去，随即低咒一声，手机在打斗的时候落下了！他迅速环顾四周这鬼餐厅，竟没有窗口。而前面这一扇他要应付的门，是铁门。他咬牙，深深吸了口气，四周巡视。

    魏子健在地上匍匐大笑，“你急着出去，去救你那小情人吗？别着急，等我手下的人把她玩完后，就会把她绑死在你们的房间里，让她看着自己活活被烧死。

    “火没那么快烧到这里，你和我就在这里一起等吧，这门，我的人一会就来开，只是，那时，估计你那个女人也烧得不剩什么了。”

    “顾夜白，很有趣是不是？”

    言。顾夜白握紧拳头，心里默念着那个名字。这一场火，在他意料之外。如果，她看到这里起火了，她会回来找他吗？会吗。他突然发现自己陷入平生第一次最混乱的纠结。他想她回来找他，却又绝不愿意她回来。

    闭上眼睛，再睁开时重瞳已清亮如澈。言，无论如何，不要回来。

