
看到朱大带领人走近斜坡，手中碎石打出马蜂窝掉落，

朱大很幸运同时接住三个马蜂窝，其它十多个落入地面和护卫身上，

大家一乱定睛一看嗡嗡作响，千军万马倾巢出动，夜里黑朱大特意低头靠近马蜂窝看看，

顷刻间一窝蜂叮咬他满身大包，嗷嗷乱叫，顺手把马蜂窝塞给手下，手下还谢谢大护法赏宝，

瞬间现场就炸开锅了，护卫脖领子里面，裤腿里面，背部腰部全部都是马蜂，

天黑路滑视线不好，护卫四处乱跑掉入河沟滚落阵法中，触碰机关埋伏，

信号发出很快集结很多三缺派护卫赶来，马蜂太多大家不敢靠近，拿起树枝麻袋抽打，

有人很多人发坏交头接耳说，兄弟们，平时这个朱大护法仗势欺人最不是东西，

今日我们要好好收拾收拾他，抄起木棍铁链已赶走马蜂为名，上去对着朱大一顿猛揍，

这群护卫边打边说，快点把马蜂赶走，叮当叮当棍棒铁链呼呼带风抽打，

把朱大揍得鼻青脸肿血肉模糊，哀嚎乱叫别打了，在打我就死了，过了一会手下把马蜂驱赶干净，

在看这五十多个护卫，全部被马蜂叮咬变成臃肿肉球，

最惨就是朱大护法，被揍得无法站立靠在街边石台上，眯缝成一条线鼻子嘴喷血，

浑身上下衣服被打的一条一条的，浑身臃肿头颅巨大，看着比野鬼都恐怖，

风自月实在没憋住乐的差点背过气去，

现场好几百人哄堂大笑十五分钟，

朱大有苦难言，心想，你们这群败类等着我的，老子绝不会善罢甘休走着瞧，

风自月一看机会来了决不能放过，飞身一纵混迹到护卫队伍当中，找了一个和自己体型差不多人，

衣服扒下换上，背着他来到人群中，往地上一扔说，这个人来路不明飞檐走壁不慎掉落在地，被我发现怎么处置，

护卫头目大喊，这种人不能留着杀了算了，话音刚落手下武动刀剑一顿砍杀结束，

风自月高兴的不得了，这下好了借刀杀人，护卫人一个不多一个不少，

不可能有人怀疑自己了，

他刚要往人群里面挤，护卫头目指着他说，你们两个人把朱大护法抬回府中休息，

风自月嘴里嘟囔倒霉真倒霉，没有办法跟着另外一个护卫，抬起和猪一样朱大往住处赶，

现场恢复平静，其他人继续巡逻放哨，

激流拐弯走出去很远来到一处街南头一套庄园门口，累的风自月和另外一个人呼呼大喘气，

府门口有人上前查看，看到朱大狼狈不堪撒腿就去报告夫人，

夫人带领小夫人好几人跑出来迎接，好几个夫人看到朱大样貌时候，

当场吓晕死两个吓疯一个，还有大小夫人十多个看着，大夫人噔噔噔后退好几步，

稳稳心神再次来到进前说，这是个什么东西，快快扔进茅厕冲走，怪物妖怪鬼啊，

风自月差点笑出来眼珠一转撒谎说，夫人这是朱大护法啊，刚才被胡九大护法带人给打了，

胡九大护法还说呢，今天先不来府里揍你们，等哪天有时间直接把朱大府内所有人斩尽杀绝，

大夫人看看其它夫人说，怎么没办朱大揍死啊，我们好趁机分金银珠宝改嫁，

其它好几个夫人都说对，

风自月一看有点意思啊，这群人在一起纯属为了利益和权力互相利用罢了，太可怕了，她们根本不在乎他人死活！

好声说到，夫人你看把朱大护法抬到那里去啊？

夫人看看朱大还活着不敢乱来，吩咐抬到后院卧房赶紧请郎中医治，风自月趁机要走，被大夫人挤眉弄眼乐呵呵说，你留下来照顾朱大护法，

没有办法硬着头皮答应，最可气大夫人还派出两个老太太丫鬟一起照顾朱大，

风自月走到那里两个老太太寸步不离跟着，纯属是大夫人派出的监视人，

郎中很快赶来给朱大换洗衣服擦摸刀伤药，没过一会朱大睡梦中说胡话，

来人呐，把黎三只大护法给我砍了，这个老东西趁机偷袭我，可把我欺负惨了，

风自月和两个老太太丫鬟赶紧跑到窗前呼喊，大护法，大护法，朱大突然睁开双眼啊一声坐了起来，

冲着四周大喊，我还活着吗？我还活着吗？老太太哆嗦说，大护法你活着好好的，这是大护法府啊，

朱大点点头靠在卧榻上，老太太赶紧端茶伺候，门口脚步声响，大夫人带领三个小夫人赶来，

进屋开始演戏哭哭啼啼说，大护法你可醒过来了，都着急死我们了，你要是有个三长两短我们一群夫人可咋办啊，

朱大看到夫人们这么关心自己很感动，

大夫人一激动把心里话说出来了，大护法最关键你先把金银财宝藏匿地点告诉我之后你在死也不迟啊，

朱大脸一沉，你说什么，

吓得大夫人坐在地上，赶忙改口说，大护法你听错了，我的意思是，你会得到无数财宝长生不老啊，

朱大哼一声，快去给我准备山珍海味美酒我要压压惊，

巡视屋内一周眼光落到风自月身上，

朱大啊一声一跃而起抽出防身匕首是你，把现场人吓得四散乱跑，

他见过风自月，还被风自月戏耍差点死掉呢，

风自月进退两难，现在露出身份和对方打斗，自己还不一定能胜，最关键打草惊蛇就麻烦了，

假装害怕扑通跪倒大喊，大护法饶命啊，饶命啊，没错是李四小的我，你受伤之后是我把你背回来的，

我一直默默守护你醒来，我知道我不应该留在你身旁，我马上离开转头要走，

朱大眼珠乱转打量嘴里嘟囔，李四，李四有可能和风自月狂徒有点像，

站住过来，风自月退回到床榻旁，大夫人也起身说，大护法李四说的没错，

我们亲眼所见是他把你送回来的，这样的忠诚护卫应该重赏，怎么还要杀呢？

其它家丁也都作证，朱大听完点点头，奥，原来如此，最近本大护法事情太多心烦意乱，误会你了别往心里去啊，

来人赏两根金条给李四，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960706"  chaptername="第584章  转打量">加入书签</a>
</div>
