    

    
范加尔平日里虽然脾气火爆，却也不见得是冲动易怒的人，只不过此时他肩头压力巨大，才会被中国足协征召肖恩之事搞得火冒三丈！

    
荷甲联赛只剩下9轮，阿尔克马尔接下来在主场迎战特温特是一场硬仗，这场比赛打完之后，那么阿尔克马尔剩下的对手中只有两个强大的对手，一个是费耶诺德，一个是PSV埃因霍温，而剩下的6场比赛都是联赛中下游的对手，赛程相对轻松！

    
所以未来这场比赛至关重要！

    
在阿尔克马尔与特温特的赛前新闻发布会上，已经收到了消息的罗峰特意询问了范加尔关于中国足协征召肖恩的事情。

    
范加尔果然趁机抨击中国足协！

    
“在我执教生涯中，还未从未听说过哪个国家专门为了奥运会男足比赛而设立梯队，奥运会是一项伟大的赛事，但是在足球领域内，奥运会是一项重在参与而不应该被过度重视的赛事，因为赛事限制了球员年龄。

    
言归正传，如果中国国家队因为要征战世预赛而征召了肖恩，那么阿尔克马尔肯定会放他回去，我们没有任何理由阻碍他为国效力。

    
但这一次中国足协征召肖恩非但不是国家队，而且还是以集训为理由，简直可笑至极！

    
我们已经正式通知中国足协拒绝放肖恩回中国参加集训！

    
肖恩是阿尔克马尔的主力球员，我们正在进行紧张激烈的联赛，这个时候我们需要他，他也应该留在俱乐部与大家一起战斗！

    
如果要找出中国足球落后的原因，我想他们首先要避免再去犯下这种愚蠢的错误！”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
罗峰只是想借范加尔的口去提醒中国足协，同时也撇清肖恩的责任，帮助肖恩减压！

    
与此同时肖恩的铁杆团网站上面也已经有大量的刷屏留言在支持肖恩，痛骂中国足协在乱弹琴！

    
尤其是月初的国家队征战世预赛的比赛没有征召肖恩已经让他们怨气冲天，未能在中国本土一睹肖恩的风采，结果现在国奥队却要以集训为由将肖恩征召回去，肖恩就算回去了又没有比赛，还不如让他留在荷兰打荷甲联赛，最起码能够让球迷看到他在赛场上的英姿。

    
于是乎中国足协硬是给自己找了一顿骂！

    
就连国内许多足球媒体人也纷纷调侃中国足协丢人丢到了世界去！

    
肖恩实际上没有受到这次征召事件的影响，他的心态一直都很良好，时刻做好为国效力的准备，但着眼紧要的还是自己的事业。

    
周六下午阿尔克马尔在DSB体育场迎来了特温特的挑战。

    
现如今阿尔克马尔球市火爆，场场座无虚席，在阳光明媚的午后仿佛在等待一场足球盛宴。

    
赛前范加尔与特温特主帅罗滕在场边握手寒暄。

    
特温特主帅罗滕才45岁却在特温特有极高威望，俨然一副宽厚谦逊的长者风范，他15年踢球的职业生涯全部贡献给了特温特，退役后便在特温特当助理教练，期间两次救火代理主帅，随后接受希丁克邀请去了PSV埃因霍温继续当助理教练，希丁克离任后他便回到了特温特拿起教鞭。

    
特温特这两年战绩稳步提升与罗滕的调教有直接关系，但罗滕本身执教能力也算是有限，因此特温特算是到了一个瓶颈期。

    
当两队首发球员走进球场时，震耳欲聋的欢呼声中，罗滕的目光锁定在了阿尔克马尔首发前锋肖恩身上。

    
在冬歇期到来时，罗滕也曾力主俱乐部引进肖恩，但当时的想法是给老将恩库福找一个替补，待下赛季恩库福退居二线时，肖恩也度过了对荷甲的适应阶段可委以重任！

    
但令人意想不到的是阿尔克马尔半路杀出将肖恩带走，范加尔更是令人惊讶地将肖恩一个右脚球员打造成了左边锋，而肖恩8轮联赛已经接近进球助攻两双的震撼数据也证明了范加尔此番大胆地改造堪称完美！

    
在这一点上罗滕对范加尔不服不行！

    
肖恩感受到了罗滕的目光，他扭头望去见到特温特的主帅凝视自己，对方还朝他点头致意颇为温和，肖恩也点头回礼。

    
待走进球场后，肖恩看到了主看台上又有铁杆团成员拉起了横幅为他摇旗呐喊！

    
肖恩凝聚心神全身心投入到比赛中！

    
“各位观众大家下午好！荷甲联赛第26轮联赛今天鸣锣开打，排名联赛第三的阿尔克马尔坐镇主场迎战排名联赛第6的特温特，这是积分榜前列球队的直接对话！

    
联赛下半程开始以来阿尔克马尔表现神勇，斩获八连胜的同时也攀升到了积分榜第三位，距离榜首PSV埃因霍温只有6分，照目前的形势来看，阿尔克马尔后来居上俨然一副要与PSV埃因霍温，费耶诺德争夺冠军的架势！s3();

    
特温特则维持着上半程联赛的良好势头，他们则有望在常规赛阶段结束时获得欧战区附加赛的资格。

    
让我们看看两队今天的首发阵容。

    
坐镇主场的阿尔克马尔首发433.

    
门将：罗梅罗。

    
后卫：贾莱斯，丹克，奥普丹，波科诺利。

    
中场：德泽乌，登贝莱，达席尔瓦。

    
前锋：阿里，佩莱，肖恩。

    
阿尔克马尔倾尽主力，这是他们联赛下半程比较稳定的一个阵容。

    
特温特今天同样首发433阵型。

    
门将：博施克尔。

    
后卫：维克谢尔，维拉尔特，布拉夫海德，赫尔贝克。

    
中场：布拉马，因格拉尔，艾哈马迪。

    
前锋：埃利亚，恩库福，胡斯根斯。

    
特温特今天的首发阵容看来明显加强了中场，三中场都是对抗强覆盖面广拦截有杀伤力的类型，看来罗滕今天不想跟对手在中场纠缠，会以狙击对手为主！

    
赛前双方阵容已经为大家介绍完毕，接下来让我们共同期待这场比赛会呈现出怎样的精彩！”

    
两队拉开阵势准备开球。

    
范加尔看着特温特的首发阵容，事实上他并不小觑特温特这支球队，因为罗滕虽然没有什么出类拔萃的地方，但胜在务实！

    
37岁的老门将博施克尔经验丰富，后卫线上的四名后卫也都在当打之年，唯独左边后卫赫尔贝克已经33岁，却用来对付狡猾灵活的阿里自然要比经验不足的小将更为令人放心。

    
中场方面三人可都是硬汉，21岁的布拉马以敏捷迅速的拦截风格成名，刚刚年满23岁的摩洛哥中场艾哈马迪同样能攻能守，而28岁身高体壮的因格拉尔则在中场护球能力极强，虽然速度不快却拥有着绝对的出球能力。

    
锋线上32岁的老将恩库福是特温特依仗的头号得分手，左翼的比利时前锋胡斯根斯曾经也是阿尔克马尔的球员，上赛季被费耶诺德看中飞入豪门，只可惜费耶诺德过去几个赛季一直处于混乱中，上赛季打完便又离开豪门去到了特温特，能力自然是毋庸置疑，右路的21岁边锋埃利亚则是荷兰新晋崛起的明日之星，盘带速度快，突破能力强，除了身板有些瘦弱之外，未来前途不可限量，已经得到欧洲诸多豪强的关注。

    
特温特这套阵容拿出来在客场出击，范加尔不用想也知道罗滕肯定是做好打防守反击的准备！

    
阿尔克马尔今天力争取胜，现在的争冠形势就是每一场比赛都必须全力以赴，除非碰到那种上来便打出所有底牌的对手，阿尔克马尔或许还可以留有后手轻松取胜，但面对务实的球队则不见得会轻松！

    
争冠自然不易，只有迈过一道道艰难的坎，才有机会问鼎王座！

    
主裁判一声哨响，比赛正式开始。

    
阿尔克马尔率先开球。

    
足球在后场经过三传两倒之后转向前场，贾莱斯右路助攻上去接应到了德泽乌的传球，紧跟着将球向前直传。s3();

    
当阿里在赫尔贝克面前停球之后，他发现中场艾哈马迪跑来封堵住他内切的线路，阿里则将球斜向回敲给了跑来接应的登贝莱，因格拉尔如影随形，两人在这次拼抢中陷入纠缠，因格拉尔凭借超过一米九的身高和强壮的对抗力将登贝莱挤开，随后登贝莱因拉人被主裁判吹罚犯规！

    
特温特开场后防守住了阿尔克马尔第一波攻势，随后他们就地发起快攻，因格拉尔将球直传前方，恩库福回撤接应中将球斜传右路。

    
年轻的埃利亚领球后快速向前盘带推进，本以为他极快的速度已然是巅峰，当波科诺利打算上抢时，埃利亚忽然人球分过再提升速度，才让波科诺利见识到了他真正的爆发力有多强！

    
埃利亚下底后刻意进行调整等待恩库福杀入禁区内，随后一脚传中球送出！

    
门将罗梅罗果断出击在空中将球一拳打出！

    
这次出击赢得了主队球迷阵阵掌声！

    
达席尔瓦在禁区外胸部停球控制住了球权，掉转头来，阿尔克马尔有心发动反击快攻，却发现特温特的防线在中后场联系非常严密，没有丝毫破绽可被阿尔克马尔利用，顿时阿尔克马尔只能耐心地组织攻势。

