    梁盛佳跟老者是一伙人，刚刚他收到了老者的消息，让他找机会动手，偷袭我。

    刚刚我被李国兴的黑色烟雾打飞，注意力都在李国兴身上，是最好的机会。

    他自然是毫不犹豫的动手，偷袭我。

    “原来是这样。”

    这一下我恍然大悟，原来梁盛佳这个挨千刀的是内奸。

    从我跟胡嘉萱来到小莲子村之后，就一直跟梁盛佳一起。

    怪不得对方能够知道我们的事情，原来是梁盛佳这个狗东西在通风报信。

    现场唯一没事做的就是李明功，梁盛佳的话都听得一清二楚。

    李明功直接就冲了上来，一脚踢在梁盛佳身上，把梁盛佳踢飞出去，摔了一个狗吃屎。

    “梁盛佳，你这个狗东西，居然做出这种大逆不道的事情。”

    “特么的，对不住列祖列宗吗？”

    李明功是真的想不出来，看着挺好的梁盛佳居然是小莲子村的内奸。

    “哈哈哈……你懂什么？”

    被李明功一脚踢开的梁盛佳又重新爬起来，他摇了摇头头，随后把上衣给脱了下来。

    当他把上衣给脱了下来那一刻，我跟李明功都吓了一跳。

    只见梁盛佳上身都是干巴巴的，甚至还有尸虫在爬动。

    “你是干尸吗？”

    我有些不可思议的看着梁盛佳，满脸都是问号。

    怎么说，我来小莲子村都有几天了，这些天都一直跟着梁盛佳一起。

    但梁盛佳给我的感觉，跟普通人一样，没有什么问题。

    可梁盛佳身体这个样子，却跟干尸没什么区别。

    这到底是怎么回事？

    “哈哈哈，恭喜你猜对了，我就是一个干尸，也是活死人。”

    在梁盛佳眼里面，我们这些人都是必死无疑，他也没有隐瞒什么，很是干脆利索的回答我的问题。

    他在五年前，在山上打猎，一不小心中了一个陷阱。

    这陷阱是周围村民们来用抓动物，里面有着长刀这些什么的，当场就把梁盛佳身体刺穿了。

    梁盛佳身体被卡住，想凭着自己跑出陷阱，是不可能的事情。

    现场根本就没有其他人，在这种荒山野岭的地方，梁盛佳只有等死的份。

    可皇天不负有心人，就在梁盛佳奄奄一息的时候，来人了。

    这人就是李国兴口中的世外高人，至于是谁，梁盛佳不能说出来。

    那人把梁盛佳救起来之后，告诉了梁盛佳，因为身体的原因，梁盛佳已经救不活了。

    听到这个消息，梁盛佳一瞬间从天堂掉下到了地狱。

    他好不容易被人救了，结果却要死了，真的好不甘心。

    就在梁盛佳心如死灰的时候，对方说可以活下来，但却要变成干尸。

    梁盛佳一听到可以活下来，想都没有想就答应了对方，之后，他就昏过去了。

    当他醒过来的时候，他发现自己居然还活着，简直就是做梦一样。

    就在梁盛佳还在感叹自己还活着的时候，他看到了自己的身子。

    他身子的皮肤已经干枯了一样，就好像是死人皮肤一样。

    这把梁盛佳吓了一跳，想不明白这到底是怎么回事？

    世外高人，也就是救下梁盛佳的人告诉梁盛佳，现在的梁盛佳算得上是活死人。

    本来梁盛佳已经是死了，可关键时刻他用了手段把梁盛佳救回来。

    而代价就是梁盛佳变成了干尸一样的活死人。

    所谓的活死人就是我们平常所讲的丧尸；活死人顾名思义，就是既非活人也非死人，是生理上的一种现象。

    对方还告诉梁盛佳，有办法能够让梁盛佳从活死人变回原来的人类。

    只不过，需要很长的时间，从那以后，梁盛佳就追随着那一位世外高人。

    当初，我跟胡嘉萱刚来到小莲子村第二天，出去的时候，其实就是梁盛佳跟人家通风报信。

    也是因为他的通风报信，我才会被打昏过去。

    至于为什么我发现不了梁盛佳的问题，是因为他身上的尸虫。

    尸虫会清除他身上腐烂的气味，只要不是他不主动脱衣服，根本就没有人发现得到他是干尸。

    梁盛佳说完这些，嗤之以鼻，满脸都是蔑视和不屑：“跟在你们身边那么久，还要装一个傻子，真的是弊死我了。”

    “韩野，你放心吧，等一下你会让你死得生不如死的。”

    在梁盛佳眼里面，那一位世外高人就是他的救命恩人，对方让他动手除掉我，自然是毫不犹豫的动手。

    “梁盛佳，你不当演员真的是浪费了，演得像真的一样。”

    我瞟了一眼梁盛佳，很是愤怒不已。

    这些天，梁盛佳在我身边，装得一副毕恭毕敬的样子。

    我真的是看走眼了，如果不是梁盛佳自动爆身份的话，我还真的发现不了梁盛佳的身份。

    在另一边，韩陌生跟老者能够看得到院子里面的情况。

    “没想到你还安排了一个人在韩野身边，这还真的让我意想不到啊。”

    韩陌生看到我受伤，不知道有多嘚瑟的样子。

    这些天，他一直都跟着我，自然也知道梁盛佳这个跟在我身边的人。

    就如我说的那样，梁盛佳是真的能够演，他也看不出梁盛佳是老者安排在我身边的人。

    “他们这些人都是微不足道棋子罢了。”

    老者也没有跟韩陌生隐瞒什么，哈哈大笑起来：“这个梁盛佳跟李国兴是一样的人，他们都是我害成这个样子的。”

    梁盛佳中的那个陷阱，其实是他放的，当初梁盛佳要是去医院的话，还救得回来。

    可他却忽悠梁盛佳，说梁盛佳没有救了，唯一的办法就是变成干尸。

    梁盛佳一听到可以活下来，想都没有想就答应了变成干尸。

    甚至，从那以后梁盛佳还把当成救命恩人，像是狗一样听从自己的安排。

    不过，他的计划已经完成得差不多了，像李国兴跟梁盛佳这种棋子都不需要用了。

    可梁盛佳的表现却让老者有些出乎意料，没想到梁盛佳还能够伤得到我。

    不过这样也好，等我们打得鱼死网破的时候，他再出手，将我们一网打尽。

