    玄婴没走远，大约只走了几十丈便停了下来，背着手站在原地等待元小楼。

    她的修为多高啊，周围的任何细微的风吹草动，都逃不过她的耳目。

    木屋里元小楼与秦闺臣的话，都一字不落的落入了她的耳中。

    玄婴死鱼一般的眼眸中，闪过一丝异色。

    她伸手摸了摸自己的脸颊。

    喃喃自语：“我真的有那么可怕吗？

    为什么都很怕我呢？

    我又不是魔鬼……”这句话就有些自谦了。

    她也不想想，她自己的名声能好吗？

    从她两万多年前修炼亡灵法术走火入魔，沉睡了一万多年，她醒来后也将近万年时间。

    在这万年时间里，她在人间掀起了多少腥风血雨。

    尤其是在六七千年前的那段几百年的时间里，玄婴为了快速的提高修为，大肆的吸收亡灵死气，甚至还做出过挖取纯阴少年的心脏的事情。

    当年人间很多高手都参与围剿她，后来才惊动了在苍云山太古神树上隐居的司徒风与苏卿怜，参与围剿与她。

    六千年前，浩劫降临，玄婴因为当年被司徒风与苏卿怜的双剑合璧所伤，在芥子洞沉睡修养，出关时，浩劫已经结束。

    不过，当年昆仑大战，人间近百万修士，数千万凡人士兵战死在昆仑山。

    玄婴依靠吸收这些亡灵死气，当她冲破玄关，道行大进。

    加之浩劫之后，人间文明几乎被打回蛮荒时代，人口减少了八成，玄婴也就没有再做什么伤天害理的事情。

    后来随着人间修真界的复苏与发展，玄婴这位人间仅存修炼九阴九阳之人，便成为了许多妄图求长生的修真者围攻的目标。

    玄婴的行事也就越发的低调了，就算吸收点阴气死气，也只是偷偷摸摸的在诛仙镇西北几十里外的小村子，布下三阴聚灵法阵。

    改邪归正了，依旧无法改变玄婴曾经多次杀戮天下的事实。

    数千年来，死在她手中的凡人不下三十万，死在她手中的修真者至少也有千人之多。

    这才是真正的千手人屠，何况又是死气沉沉的女僵神。

    被世人惧怕，也是理所应当的。

    以前玄婴没心没肺没情感波动，对自己曾经的所作所为，都没啥感觉。

    现在见到几乎所有人都怕她，畏惧她，这让她开始进行自我反思。

    自己可是一个正儿八经的黄花老闺女，顶着名字都能吓哭修真者的坏名声，以后还怎么嫁人？

    她准备近期针对自己在世人心目中的恶名声，进行一场触及灵魂的自我检讨，以改变自己在世人心目中杀人如麻的坏印象。

    元小楼磨磨蹭蹭的来了，看到玄婴眼神闪烁，表情变化，元小楼更怕了。

    她很想转头撒腿就跑，可是，她也知道，自己在玄婴的面前是没有任何逃跑的能力的，只好哭丧着脸，豁出去一般走了过去。

    玄婴收回了心思，她看出元小楼真的很怕，便没有再说什么，免得自己一说话，就真的吓哭了这位小姑娘。

    她直接御空飞起，进入了太玄仙府之中。

    元小楼跟着进去。

    里面的变化有些大，不像以前那么昏暗了。

    外面两天，里面一个多月，玄婴和凤仪姑娘在太玄仙府重新进行了翻装。

    寒潭岩洞周围的石壁上，穹顶上，都被镶刻着许多发光的晶石，密密麻麻的晶石所散发出来的柔和白光，将颇为巨大的寒潭岩洞照的很亮，取代了以前用来照明的火盆与火把。

    除此之外，光嘟嘟的岩壁上，也被布置了一些绿植藤蔓，只是时间还短，这些绿植还没有张开，一旦再过几个月，这里就会变成了花草茂盛的人间仙境，那个时候这里可就是真正的神仙福地。

    在山谷里住了两天，一进来就看到这山洞里发生了巨大的改变，从以前死气沉沉的模样，变的生机勃勃，这让元小楼惊讶无比，恐惧也减弱了许多。

    看到了元小楼的诧异，玄婴竟然有些小小的得意。

    就好像是一个小姑娘，在炫耀自己的卧室。

    从这里就可以看出，玄婴心态上的变化还是蛮大的，她有返老还童的征兆，似乎随着心脏的逐渐复苏，她逐渐变成了一个正常的女子。

    最重要的是，她的情感也随之改变，就好像回到了她刚开始修炼亡灵法术的少年时代，完全没有一个作为两万多岁老女人该有的成熟。

    佐证便是，她喜欢的东西开始发生了变化。

    以前她的芥子洞里是一片死灰色的，没有任何的颜色，搞的这里真成为了一座墓室。

    而现在，她开始改变这里的格局，添加了许多奇花异草，心态宛如一个小丫头似得。

    玄婴小小的自得一番后，便缓缓的道：“你随我来吧。”

    元小楼不敢说话，默默的跟随着玄婴，走进了寒冰玉洞里。

    玄婴示意元小楼将石门关闭。

    元小楼又开始害怕了。

    她心地善良，很少有让她害怕的人或者事。

    但是，这只是相对而言的。

    元小楼是有不愿意公开的秘密的，她的秘密，别人或许看不出来，但玄婴作为须弥境界的超级强者，多半是能看穿的。

    她有很多不能告诉别人的秘密，尤其是对玄婴。

    此刻，元小楼心在琢磨，难道玄婴已经认出了自己？

    亦或者是看穿了自己隐藏在内心中的那些秘密？

    心虚，这才是元小楼害怕的根本所在。

    玄婴站在流云仙子的身边，看着宛如昏迷沉睡的流云仙子。

    缓缓道：“小楼姑娘，你不必害怕我，你是小川的女人，是流云的儿媳妇，我不会对你怎么样的。

    本来小川是打算带你和闺臣姐姐一起北上的，是我让他将你们留在这里，”元小楼讶异道：“为什么？”

    玄婴道：“因为小川求我救你，小川是我的朋友，他对我很重要，他求我，我无法拒绝。

    何况，我也想通过你，让他得到他所想要的东西。”

    元小楼一脸懵逼，一句话也没听懂。

    她道：“小川求你救我？

    我……怎么了？”

    玄婴转头看着元小楼，道：“你的危险不在现在，而在未来。”

    

