
　　“琳...”

　　远方。

　　一道渺小的身影被包裹在白色的物质之下，目光难以置信的望着远方。

　　声音微微颤抖。

　　只剩下一只独目，眼眶中豆大的泪水划落下来，心中有一根弦崩断。

　　碎落满地。

　　“琳。”

　　整个世界渐渐越离，眼前的一切都好似变的虚幻，一根根线条勾绘出了眼前的影子。

　　一个画笔描绘下的世界。

　　有模有样，轮廓分明。

　　悲伤也是如此。

　　如虚妄消散，电转而逝。

　　“不可能...”

　　小小的身影半拖着残废的躯体。

　　扑通..

　　静悄悄，林间鸟飞惊起，盘桓在天空不敢落下。

　　身子无力的栽倒在了地面上，脸颊和嘴唇贴合着略微有些潮湿的泥土，眼泪很快染湿了一大片。

　　就好像死去了一般。

　　远方巨大的声音震耳欲聋，山脚下的火之国村民们手握着耳朵，惊恐的逃向了远方。

　　而那一道趴在地上犹如死去的身影，却好似什么都没有听到。

　　这里...

　　寂静无声。

　　只有越来越粗重的呼吸声，吸允着地上的泥土。

　　“不...可能。”

　　他给自己找了一个理由。

　　眼前的世界渐渐从虚幻的线条挥洒上了鲜艳的颜色，变得活灵活现了起来。

　　这终究不是一个画笔涂涂抹抹下的世界，而是切实存在。

　　对于每一个人来说，欢笑，嬉闹，悲伤都无比的真实。

　　叼着棒棒糖隔着很远的距离，悄悄地看着不远处坐在阳光下的长椅上，手持着一本书卷的女孩。

　　棕色的头发，还有明亮的眼睛。

　　“呐~带土。”

　　“送你的花。”

　　女孩精巧的手指轻松编织出来了一个花环，戴在了男孩的头上。

　　“别发呆嘛。”

　　看着男孩有些呆滞的双眸，女孩微微撇了撇嘴有些不满道。

　　旋即，还是露出了笑容，摇了摇男孩的肩膀。

　　“快说，好不好看！”

　　女孩的目光中带着期待。

　　但是男孩的眼眸依然有一些呆滞。

　　只是没有焦距的怔怔的望着眼前的女孩，与他心目中的形象贴合在了一起。

　　不...

　　“琳。”

　　毫无征兆的流下了眼泪。

　　看着男孩突然哭了出来，棕色头发的女孩没有反应过来。

　　手举着花环，有一些手足无措。

　　“带土。”

　　“你...怎么了？”

　　“琳。”

　　远方。

　　卡卡西的眼泪也没有任何征兆的流淌了下来。

　　豆大的眼泪止也止不住。

　　左眼中的两道勾玉缓缓开始旋转，变得越来越深邃。

　　“不...”

　　声音沙哑。

　　“不！”

　　跪倒在地面上，五指紧紧的扣在土地中。

　　“不可能！！”

　　声音有一些歇斯底里。

　　跪在地上的‘尸体’身体内涌出来了一股莫名的力量。

　　支撑着他托起了半残废的躯体，努力地爬了起来。

　　爆发出来了绝望的怒吼。

　　“这个地方...”

　　而卡卡西左眼中的双勾玉也开始了极速的转动。

　　...

　　“恩？”

　　走在前方的宇智波辰突然感觉一股熟悉的力量降临，伴随着让人心悸的阴冷气息。

　　刷..

　　宇智波辰站住了脚步。

　　哗——

　　黑色的披风缓缓飘落下来，垂在了脚边。

　　枝叶微微摇晃。

　　宇智波辰的身影站在树枝上，神色微凝的扫向了四周。

　　“好熟悉...”

　　宇智波辰对于这股力量无比的熟悉。

　　双眸睁开，两道三刃风魔手里剑微微转动，然后平定了下来。

　　“哪里...”

　　目光扫向了四周。

　　...

　　“这个世界...”

　　山巅之上半拖着身躯的小小身影，右眼中的猩红越来越刺目耀眼。

　　“我已经不在乎了！”

　　...

　　“成功了。”

　　宇智波富岳站在树林之中默默的看着远处的身影，然后收回了目光。

　　看着宇智波家族的后辈接二连三的开启万花筒写轮眼，但是富岳却并不着急。

　　因为他越来越察觉到自己的万花筒也并不远了。

　　“斑前辈。”

　　“恩...”

　　林间传来了一声低沉的轻恩之声，宇智波富岳微微侧头望着林间黑暗的深邃之地，一双若有若无的猩红双目。

　　而后便缓缓闭合。

　　“只是...他真的值得您付出这么多么？”

　　宇智波富岳微微沉默了一下还是开口问道。

　　林间的黑暗之地中，看不清楚里面的人影，但富岳却格外的恭谨。23sk.Com

　　半晌没有言语，就仿若睡着了一般。

　　但富岳也没有任何急躁的心思，依然静静地等待。

　　片刻之后，黑暗中传来了一声莫名沙哑的笑声。

　　就像是一个长辈看透了一个晚辈的心思，但又无心计较，洒然一笑。

　　富岳弯的腰更深了。

　　“或许吧..”

　　沙哑的声音伴随着一阵咳嗽声。

　　黑暗中的人给出来了一个模棱两可的答案。

　　“他...是一枚棋子。”

　　“但棋子...能够发挥多大的作用，还要看..执棋手要如何去下好这一盘棋。”

　　“富岳。”

　　“前辈。”

　　听到了对方唤起自己的名字，富岳神色微正。

　　“老夫..时日不多了。”

　　宇智波斑神情略微有些疲倦，坐在林间的石头上，低垂着头颅看不到他的眼睛，声音沙哑。

　　“能够给家族做的事情...就只有这些了。”

　　“剩下的...就全靠你了。”

　　听着宇智波斑的交代，富岳神色凝重，他已经有了这种预感，斑执意亲自外出这一趟后，确实已经时日不多了。

　　他能够感受得到这个老人如今的虚弱。

　　“当然。”

　　宇智波富岳微微点了点头。

　　“我会带领宇智波家族重回辉煌。”

　　“不会忘记前辈对家族作出的贡献。”

　　宇智波斑作为宇智波家族历史上最为强盛的一个代表。

　　本来名字足以载入史册，但因为背叛了村子和家族的缘故，斑的名字在木叶和宇智波当中几乎已经没有多少人知晓了。

　　所有关于这个危险的男人的记载都被清除一空。

　　富岳答应了宇智波斑，会在未来在家族为他证明功绩。

　　如同落叶归根..

　　富岳也不疑有他。

　　如果说这个忍界有什么力量是无法被触及的，那便是长生之力。

　　就连传说中的六道仙人都会有死去的一天，宇智波斑不论昔年多么如日中天，但毕竟抵不过曾经的六道仙人。

　　六道仙人都会死，宇智波斑自然也逃不过。

　　不过只是躲在地下苟延残喘了几十年罢了。

　　所以富岳毫不担心斑死后会如何。

　　年轻就是他对于斑来说最大的优势，不论斑如何可怕，但他终究会死。

　　“呵呵呵...”

　　听到了富岳掷地有声的回答。

　　宇智波斑不知道为何又笑了起来。

　　宇智波富岳也跟着笑了起来。

　　远处——

　　只有三尾的咆哮声，还有带土的绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百七十四章 笑与悲免费阅读。https://xs.23sk.com 