    山城的夜晚一片漆黑，伸手不见五指，又是一个没有明月的晚上。

    陈辉拖着一身疲惫回到了南岸的家中，迫不及待的往沙发上一躺，想靠着沙发的柔软和舒适来放松放松自己。

    说着这个房子，还是当时陈辉在读大三的时候他母亲出了20几万的首付，他父亲出了十几万的装修钱在南岸给他整了套房子。

    不买房子不行啊，二老担心房子以后会越来越贵，害怕再等几年他们就买不起房子了，就狠下心在市里给儿子买了这套大概100平方的房子，其实实用面积还不到90平方。

    主要还是害怕他们儿子以后找不到媳妇啊。毕竟做啥啥不会，要啥啥没有，身高也是半残废。

    想着这套房子，陈辉就舒服多了，这几年房价暴涨，这里的房价几乎都快翻倍了！完全躺赢了一波啊！

    陈辉挺佩服他父母的，要不然现在买套房都买不起。

    更有可能导致他只能在大学里才有机会在晚上和女生们聊聊理想啥的。

    虽然刚毕业前两年，每个月还着将近3000的贷款真的差点没饭吃。

    那个时候也是逞强，硬是觉得自己大学毕业了，有能力了，不能再要父母钱了。

    当时才毕业到手不到5000的工资，除去必要的生活开销，还得给一届又一届的女友买些小礼物，剩下的钱勉强够用来还房贷。

    平时出去吃喝玩乐还大多靠的是朋友们救济，要不然陈辉都觉得自己活不到这个年头。

    想着想着陈辉感觉睡意逐渐上了头，就闭上了眼睛，想在沙发上小睡一下。

    窗外的阳光照进了屋子，金灿灿的光线布满了陈辉的房间。

    陈辉动了动身体，感觉有点热，眼睛还不是很舒服，就醒了。

    陈辉躺着伸了伸懒腰，嘴里打着哈欠，好像一副没睡醒的样子。

    但是他还是努力着坐了起来，十分熟练的摸了摸周围，轻而易举的摸到了他的手机，按了按开关键，只见上面显示的时间是10点钟。

    陈辉突然一惊，脑袋瞬间清醒了起来。嘴里喃喃道：“完了完了，迟到了，又要被那死巫婆扣工资了。”

    陈辉连忙起身，想去穿衣服，这时他才发现周围环境不大对劲。心里疑惑着

    “我昨晚不是在市里面吗？，怎么今早一醒来就在县里的家了。”

    看着这些熟悉的装饰和床对面挂着的懒羊羊靠在美羊羊身上留着口水的十字绣，陈辉十分确定这就是自己县里面的家。

    望了望周围，陈辉拿出手机想：“是不是昨晚睡糊涂了，做了个梦，我没在工作？放假回来看老妈了？”

    陈辉摇了摇头心想：“不可能啊，什么梦这么真实？？”

    陈辉看了看手机，突然发现这好像不是他的华为p40 pro。

    这是苹果手机啊，他不用苹果手机好多年了，记得上次用苹果手机还是自己考上了重点大学父母奖励给自己的苹果6呢。

    当时记得6月底出分过后他高兴了半天，父母一看自己考这么高的分，一个承诺给他买一台苹果手机，一个答应给他买一台游戏本。

    高考那年苹果6暑假还没有发售，陈辉硬是等到9月苹果6发售过后才换的手机，当时在大学可以说挺牛的了。

    毕竟，当时的学生还是挺关注你用什么手机的，陈辉也感觉贼有面子。

    后来工作过后，陈辉把这些慢慢看淡了，也不会去追求什么奢侈的东西，包里有钱，过得舒服才是真的！

    陈辉迅速的在手机上输入自己的密码445566，从上大学到现在他从来都没有换过手机密码，甚至银行卡密码也是这个。

    手机果不其然打开了，陈辉看了看里面那些熟悉的应用，内涵段子没封之前陈辉老喜欢用这个app了，点开马二爸爸旗下的qq，看着里面那些熟悉的聊天窗口，群聊，陈辉好像意识到了什么。

    陈辉不由自主的打开了日历，手机上出现了2015年8月19日。

    陈辉还是有点难以置信，打开百度搜了搜时间，结果出现的那一刻。陈辉脑海中彻底爆炸了！

    “靠靠靠靠靠！！！！老子重生了，不行了，不行了，我从此要赢取白富美，拳打化腾，脚踢阿云！”

    陈辉此刻内心狂喜着。

    甚至身体翻下床，十分激动在房间里跳了起来，手舞足蹈，活生生一个才从精神病院出来的精神病。

    过了几分钟，陈辉也冷静了下来。他突然发现好像重生了也没有多大用啊！

    他是学经统专业的，又不是搞计算机的，又没认识计算机相关的大佬，抖y我也做不出来了啊！

    去搞一搞互联网贷款？圈钱？不行啊！16年就出台相关政策了，大佬们都发育了起来了，他什么都不会啊！

    混影视圈？也不行啊，他不是那几个圈的人，根本进不去那个圈子啊。

    就算自己知道大多数电影的票房也没多大用啊，15影视行业也大泡沫了啊。也就明年就会崩盘了，他想投资也搞不到渠道啊。

    网上基本都是骗人割韭菜的，割了一茬又长一茬。

    搞一搞股票？也不行啊，他也就只知道哪些股票未来有翻10倍的但也没多用啊。而且涨的时候你好我好，跌的时候完全是“人生百态”啊，扛不住庄家的戏弄啊！

    大饼子？这玩意可行，但是说服不了父母啊，算了算自己身上大概存款有8000多。

    几年下来死里面往父母要钱，自己兼职打工，也存不了几万，而且大饼子这东西过了今年就开始疯涨了。

    陈辉想了想还是大饼子比较靠谱一点，把自己除了维持开销的钱都买进去，再找父母死皮赖脸慢慢要小几万，从朋友那些借钱，等个两年还他们也行。

    真操蛋，赚大钱的机会和自完全八竿子打不着啊，他怎么就学了这么一个烂专业呢？

    最多也就成为千万富翁啊！陈辉心里还一直想着重生了自己可以拳打盖茨，脚踢贝左，身下座两小马呢。

    陈辉嗯了一下，好像不现实，就是做出抖y这软件他好像就没这个能耐。

    陈辉想了想，重生了配个系统不应该不过分吧？有系统还想这些干嘛？不该想想未来飞出地球，和外星人小姐姐亲密接触啊！

    陈辉立刻在心中喊了喊：“系统？系统？出来吧！我知道你在，快出来，以后跟着我吃香的喝辣的”

    没有丝毫回应，陈辉此刻开始着急了：“系统大哥？系统爸爸？系统爸爸，你出来吧！求求你了！人家愿意做你的小舔狗！！！旺旺旺。”

    过了一会，陈辉见真的丝毫动静也没有，陈辉一脸懵逼。

    不太对劲啊，按照我看了这么多书的经验，像我这种重生，不应该配个系统再拿枪指着我脑袋让我使劲花钱，使劲泡小姐姐吗？

    然后奖励黑科技，补肾丸，再来个颜值提升器。

    之后满世界和五颜六色的小姐姐聊聊人生理想，没事就买个公司吗？

    陈辉真的有点难以接受啊，没有系统可太难受了，小姐姐以后都只能找一个了。

    “呜呜呜呜呜…”

    陈辉想了想难道是自己长得太平平无奇了？可不是说平平无奇主角脸吗？

    果然，小说都是假的！

    唉，看来系统都是丑比有的！

