    探了小瓶盖的口风，祝长乐一蹦一跳的去找大哥。

    看到快步行走在走廊的秦娘子她下意识的后退，躲在门后看人走远了才拍拍胸膛走出来，她不怕人，但她怕麻烦，也怕家里不安生，虽然现在二嫂应该是不敢怎么着了，还是躲开点的好。

    “大哥，小长乐来啦！”

    祝长望正写着什么，听到什么也没停下来，只是嘴角明显上扬。

    “左青你都没在门口守着大哥肯定不忙。”祝长乐拍了拍左青的肩膀，三两步跑过去，一脸有话要说的样儿将自己送到大哥面前。

    祝长望看她一眼，蘸了墨继续书写。

    祝长乐把墨移得远远的。

    写了几个字，祝长望抬头看她，祝长乐端正坐姿笑不露齿。

    左青在一边都快忍不住笑了，奉了茶后上前拿走大公子手里的笔，又拿毛巾给擦了手，端着水盆离开。

    “想说什么。”

    “小瓶盖。”祝长乐惯来的有话直说。

    祝长望并不意外，却也没打算认下什么，“那不是你的朋友？”

    “大哥，咱们都做个诚实的孩子怎么样？”

    “哦？你做错什么事了？”

    祝长乐立刻摇头，“我最近这么乖，能做错什么事。”

    祝长望点点头，“本来没觉得，现在确定你是真做错事了，坦白从宽。”

    “大哥！你别想把事情带我身上来，我再怎么做错事那都是小事，你这事才是大事，你信不信我现在就去和娘说，然后直接带着娘去漕帮下聘？漕帮我可熟得很！”

    祝长望眼神微微眯着看向幺妹。

    祝长乐双手叉腰下巴一抬，“威胁我也不怕，你不说清楚我就告状，告诉爹娘告诉祖母，你就等着做新郎吧！”

    祝长望失笑，这可真是，横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的怕不要脸的，他家这个就是又横又愣又不要脸，偏偏还让人舍不得对她怎么着。

    “那是你最好的朋友。”

    “好朋友变成好嫂子我也能接受的。”

    “做为妹妹你没得挑，可是做为朋友呢？你的好朋友看上一个不知能活多久的短命人，你不拦着她，还怂恿她嫁人，这不是好友该为。”

    “你怎么知道我没拦着。”祝长乐端起茶喝了一口，嫌味儿太淡又把酒坛抱了起来喝下一大口，“她什么都知道，还想方设法的说服过自己放弃，可这里不受控制。”

    拍了拍自己胸膛，祝长乐笑：“小瓶盖说她其实没有成婚的想法，将来从她爹手里接管了漕帮这辈子也有的是事情让她忙活，可她遇上你了呀！”

    “长乐……”

    “大哥，你特别好，特别特别好。”长乐打断他，“哪哪都好，比我知道的所有男人都要优秀，身体现在是拖累了你，可不会拖累你一辈子，秋离这药不是效果很好吗？咱们就用这个先将养着身体，等老和尚把固元丹练出来了这个问题就不再是问题了。你一定要相信我，老和尚都敢开炉练药了就肯定是有了一定的把握，这次炸炉只会让他离成功更近。那些事情你不要去考虑，就摸着胸口问问小瓶盖是不是个好姑娘，是不是让你心动，是不是也让你有那么一点想法，其他的都不重要。”

    心动？当然心动，想法当然也有。可有些事又岂是他想便可以拥有的，祝长望笑了笑，“给大哥倒一杯。”

    “可以喝？”

    “少量，无事。”

    祝长乐想了想从老和尚那学到的一些药理，好像少量确实无碍，她起身去拿了个杯子过来倒了半杯。

    祝长望端起来闻了闻，喝下一小口，“口感绵软，对于不常喝酒的人来说也可轻易接受，是好酒。”

    “品酒这事你不如我，咱们换个话题。”祝长乐抱着酒坛凑近，“比如小瓶盖。”

    “结亲是结两姓之好，不是两人有意便可定下万事大吉。”祝长望看过来，“据我所知她是漕帮千金，是独女，他家又岂会同意她嫁一个病怏子。”

    “大哥你喜欢小瓶盖！”

    “……这不重要。”

    “对小瓶盖来说最重要！”祝长乐用力点头：“大哥你信我，这个不是问题！”

    祝长望目光灼灼的看着幺妹。

    “小瓶盖的父亲我见过很多回，他很疼小瓶盖，这几年也不是没人提亲，就漕帮内部想结这门亲的就不少，可蓝伯伯从来都说这事等小瓶盖自己决定，他不勉强。大哥你想想啊，如果是小瓶盖自己看上的人，这样的父亲又岂会一意拦着。”

    祝长望握紧手中的杯盏，却仍是给自己又找了个理由，“若是你找一个在我看来不值得托付终生，会让你吃苦头的人，我不会同意，爹也不可能同意。”

    祝长乐有点心虚，她现在好像身上背了桩自己找来的婚约来着，不过这是临时的，不作数，她不用心虚！

    给自己壮了胆，祝长乐重新将腰板挺得直直的：“首先，如果是我自己看上的人，你们不会拦着，这一点我很有信心。其次，我眼光可好了，能被我看上的一定是个特别厉害特别出色的人。其其次，就算有点问题我也有能力解决。小瓶盖是我的朋友，我的想法就是她的想法，所以这些完全可以套用在她身上，蓝叔叔就算内心会有担心，行动上也绝不会做让小瓶盖伤心的事。”

    祝长望看着幺妹片刻，肯定了：“你真有事情瞒着我。”

    “……大哥，我说了很多话，你就看出来这个吗？”

    “都听着了，所以心里有底。”

    至于什么个底祝长望却不说，只是拽着那个话题不放：“你瞒着家里的事都不是好事，长乐我希望你明白一点，未知才是最可怕的，知道你有什么事我反而什么都不担心，以你之能，以我之能，无论是什么事都总能解决。若是不清不楚得让我猜我就会很担心，不知道猜得对不对，不知道那些事对你的伤害有多大，会去想你暗地里多辛苦，会要付出什么代价……”

    “我说，我说。”祝长乐举手投降，“也不是什么大事，就是这次回去从师父那知道了一些事，和我练的功法有关。”

    祝长望立刻坐正了，“功法有问题？”

    “不是，是这功法不一般，上一个拥有的招来了灭族之祸，虽然师父给这功法改了名，如今也无人知晓，我不还是有点担心嘛。”

    祝长望放下心来，不是功法有问题就好。

