    “此处池塘乃是我的八宝功德池，里面的宝贝都是我的，你们怎可随意取走，速速还回去！”

    “哦，你可知道此宝为何？”

    道人见准提拦路，也不生气，只是平静的问了一句。

    “等我化形而出，把宝贝拿到手里，自然就知道了！”

    准提一副理所当然的模样，其实他根本就不知道这里有宝贝。

    他为了不被罗睺发现一直没敢现身，这还是第一次下山，不过是想宰两人罢了。

    “此宝名曰定海珠，乃是混沌珠所化，内含一方大千世界。

    混沌珠本是混沌灵宝，虽比不过三大混沌至宝也是难得的宝物。

    你任由罗睺在此化形，致使混沌珠被毁，分为三十六份。

    贫道本想一一取出或许还有解救之法，却不想又被这位道友得去了十二颗，或许这就是天数。”

    道人看了准提一眼，虽然没说眼神中却有一丝不屑。

    他看不透帝俊的修为，表面上说给准提听，其实确实在跟帝俊解释。

    “既然是混沌灵宝，一分为二未免可惜，我愿与你做个交易。”

    帝俊看眼前这个道人身份应该不简单，痛快的伸出手，准备把十二颗定海珠还给他。

    “道友有心了，不过想融合混沌珠必须以我独门秘法取出才行，现在已经迟了，可惜！”

    道人看了一眼帝俊手里的定海珠，摇摇头走了，自始至终也没有报姓名。

    准提看出了道人对他的不屑，想拦路硬抢想想自己还没有化形恐怕不是对手，只能作罢。

    帝俊看准提这个德行，也没了再转下去的兴致，转身出了须弥山。

    准提日后毕竟是一位圣人，自己再怎么看不上眼也没必要往死里得罪，除非自己现在灭杀了他。

    以帝俊现在的修为，想灭杀准提不是不行，只是一则他是善尸，行事没有那么重的戾气。

    二则杀准提因果太大，帝俊虽然不怕，本体楚枫还比较弱小，所以还是先谋求功德保身才是正道。

    始麒麟是五行精气所化，后世并没有记载到底是在哪里化形，不过这难不倒帝俊。

    帝俊出了西土，张开五指分化五行，一路根据气机感应很快来到了五行精气最浓郁之地，东土昆仑山。

    昆仑山上有一处瑶池，隐隐与西方功德池对应，瑶池旁边长有一颗藤蔓，上面有七朵花蕊，藤蔓下方有一颗方方正正的青石。

    藤蔓从青石下面钻出来，又顺着青石攀爬，说不清到底是青石压了藤蔓还是藤蔓压了青石。

    帝俊一眼就相中了这个地方，盘腿坐在青石之上，刚好有花藤遮阴，却有一股鸟语花香的意境。

    帝俊一路行来收集了不少五行精气，伸手往瑶池中一掏，果然有一颗五行灵珠。

    这颗灵珠并不是法宝，而是无数五行精气汇聚而成，正在孕育始麒麟。

    帝俊把手中的五行精气缓缓的注入进入，然后屈指一弹波的一声灵珠破开，一头巴掌大小的五彩麒麟滚落出来。

    “嗷吼吼！”

    五彩麒麟落地之后就势一滚，迎风而长化成一头伸长百丈的麒麟。

    麒麟抖动脖子上的鬃毛，威风凛凛的吼叫了几声，摇身一变化成一个中年道士的模样。

    “麒麟多谢道友点化！”

    “我不过是恰逢其会，不用多礼！”

    帝俊客气的扶起麒麟，之所以直接让麒麟化形，是因为元凤祖龙已经化形了。

    洪荒不记年，帝俊在无尽之洋呆了几千年，又去了一趟须弥山，再来到昆仑山，感觉没过多久，掐指一算已经过去了一万多年。

    麒麟冲着瑶池一招手，里面飞出一面五彩宝镜，正是麒麟的伴生至宝昆仑镜。

    麒麟出生便是金仙巅峰的实力，取来昆仑镜伸手一抹便破去了上面一半的先天禁制。

    麒麟祭起昆仑镜往洪荒一照，之见洪荒中兽吼声此起彼伏，无数的五行精气被点化成五行麒麟。

    麒麟自称始麒麟，成为麒麟一族的族长，以昆仑山为家，画地而居。

    此时龙族和凤凰一族也都开始发现起来，渐渐的和蛮兽的冲突越来越多。

    因为击杀蛮兽有功德，三族又被蛮兽骚扰的烦不胜烦，干脆联合起来，一起对付蛮兽。

    随着三族族长祖龙、元凤、始麒麟纷纷突破到太乙金仙之境，一个新的问题冒了出来。

    三族既然联合，那以谁为首呢？

    元凤霸道，祖龙高傲，麒麟一族人口最多，谁都不服谁，就在三人争执不下的时候，祖龙身边的玄龟出来献计。

    “三位皆是一族之长的地位尊崇，谁也不肯低人一头，然龙无头不行，我倒是有一个建议，不知当不当讲。”

    “玄龟是我龙宫中的丞相，擅长八卦之道最善推演，而且不属于我龙族，最是公正，我们不妨听听。”

    祖龙和玄龟相处了几千年，对玄龟的智慧是很欣赏的，元凤和始麒麟也听说过玄龟的名声，两人对视了一眼，纷纷点头。

    “我刚刚诞生的时候，有幸见过一位大能，我背上的八卦也是拜大能所赐。

    如今既然三族要推举盟主，依我之见，非这位莫属。”

    玄龟此时也有天仙巅峰的修为，化形的驼背老者虽然形象有些猥琐，气息却中正祥和，颇有仙家气象。

    “不错，我也是得了仙长点化才得以化形而出，省了无数岁月的熬炼。

    若能请动仙长担任盟主，我是没有意见的。”

    祖龙听玄龟一说大为赞赏，仙长修为深不可测，又于自己有恩，确实合适。

    “说起来我刚刚诞生之初，也得了一位仙长点化。

    不过仙长并未留名讳便飘然离去，至今也无缘再见，每念至此我都觉得可惜！”

    元凤化形是一位朗目星眸的俊郎男子形象，一头火红的长发及腰，散发出无穷的热力。

    始麒麟一听两人竟然都与自己有相似的经历，眼神中多了一丝笑意。

    “说起来我与二位经历相仿，很有可能吾等三人系师出一脉，说不得还是兄弟。

    虽然我的宝镜能映射出恩公的容颜，却未免失敬。

    恩公正在我昆仑山静修，不如二位与我一同去拜会如何？”

