    第609章该死的，他被自己老婆下药？1

    疾驰而去的车子里，陆金逸疼得感觉自己要死过去一样，就连华锦瑟在旁边都没办法让他多看一眼了。

    这状况，华锦瑟心里也慌。

    她难得安慰陆金逸：“没事的，阑尾炎而已，不会致命的。”

    这话，丝毫安慰不了陆金逸，自己的身体自己最清楚，他感觉自己疼得快要命悬一线了，忽然抓住华锦瑟的手，说：“锦瑟，你记住我的保险箱密码，是你的生日，里面的东西都是我的，万一我不在了，全都归你！”

    华锦瑟厉声道：“你胡说什么，闭嘴！”

    “不行了，我怕我支撑不到医院，锦瑟你一定要记住了，我无儿无女，无父无母，亲人都不在了，我心里唯一的亲人就是你，保险箱里的东西都是我这些年积累下来的，本来也是打算当做嫁妆，以后带到华家去，密码是你生日。”

    “不会出事的，你先冷静一下，别自己吓唬自己。”

    华锦瑟无办法做到不动容。

    死了还不忘记告诉她保险箱密码的陆金逸，在她眼里是可爱的，她不允许陆金逸说丧气的话。

    “可是我疼得受不了了……锦瑟，我不想死，我还没有嫁给你了，死后也入不了你家的祖坟，成不了你的人。”

    陆金逸觉得，自己亏大了，他都没有把华锦瑟追到手，他抱怨的说：“我连亲都没有亲过你，都不知道你的嘴巴是什么味道，我就要死了，我不甘心，唔……”

    陆金逸刚说完自己不甘心，华锦瑟柔软的唇便压了过来。

    陆金逸猛地睁大眸子，一时间脸剧烈的疼痛都忘记了，脑袋仿佛有棉花团爆炸开来，嗡嗡作响，一片空白。

    女人柔软的唇瓣传到神经末梢，陆金逸的心瞬间泡到了蜜糖里。

    华锦瑟没有深入，只是浅尝，便退了回去，说：“现在尝到了，可以闭嘴了，再忍忍，到了医院就好了。”

    “唔……我……都没尝到……就三秒……”

    陆金逸说完，忽然抱住华锦瑟的头，自己主动凑过去，恨不得将三秒变成三十秒，不，三分钟，最好三个小时。

    华锦瑟原本想推开他的，可是这貌似是个转移陆金逸注意力的好办法。

    所以，平日里一根汗毛都碰不到的女人，此刻任由陆金逸欲所欲求。

    宋元坐在前面开车，从内视镜里看了一眼后面的动静，嘴角一抹淡淡的抽搐，这也行？

    宋元是在姆大陆生活很多年的，知道陆金逸一直在追华锦瑟，可是追了很多年都没有追到，没想到现在竟然被他啃到了？

    宋元摸了摸下巴，貌似有点学到了？

    终于，车子开到夜城医院的门口。

    宋元把车子停在门口，推门下车，道：“陆亲王，到了，我去急诊室喊一医生过来！”

    话音刚落，华锦瑟猛地推开陆金逸，一把推开门，紧接着便将陆金逸从车子里背出来，道：“直接去急诊室！”

    宋元：“……”

    华小姐不愧是外界传言的女金刚！

    力气真的比一般女人要大。

    陆金逸虚弱的趴在华锦瑟的后背上，现在已经顾不得丢人不丢人的面子问题了，刚才尝到了多年来都没有尝到的香甜味道，陆金逸觉得这一刻他更不想死了，他想要活，他一定要把华锦瑟弄到手，做他老婆！

    ……

    另一边，司明镜回到宴会厅，继续招待客人。

    忽然，有个佣人行色匆匆的跑过来，大声禀报：“太子妃，太子妃，不好了，太子爷动怒了，叫您立刻过去！”

    司明镜故作不知，面上一脸茫然：“大声了什么事情？”

    其他宾客也纷纷停止了交谈，凑过去听热闹。

    佣人说：“太子爷在卧室里睡觉，有个女人趁机闯入他的卧室……”

    剩下的话，佣人没有继续说下去。

    可是文字越短，信息量越大。

    佣人不说，宾客们便自己补脑，这是哪个胆大包天的女人，竟然敢趁着漠谨言睡觉的时候跑进他房间，这是想干什么，用脚趾头想一想都知道！

    司明镜等所有人都在脑子里浮想联翩一番后，问：“然后呢？”

    佣人这才说：“太子爷发了好大的火，叫您过去处理这件事，他说那个女人是您的学生！”

    “我的学生？”司明镜露出诧异的表情：“谁啊？”

    “好像，叫什么沐耿耿，她说她是夜城大学中医学院的学生，您是中医学院的系主任……”

    司明镜的脸色，果然变了，朝在场的宾客露出歉意的表情：“抱歉，诸位，我失陪一下。”

    遇上这种事，宾客们当然表示理解，还安慰她，叫她快去处理。

    等司明镜走后，宾客们三三两两的站在一起讨论这件事。

    “沐耿耿，这是哪个胆大包天的女人，竟然钻进了漠银河的卧室？”

    “我好像听说过，在夜城大学挺出名的一个女大学生，说是中医界的小司明镜，她在中医方面很有天赋。”

    “对对，我也听说过，最近夜城大学开办了中医学院，大家都很关注这件事，据说新招生的这一批学员里面，最有潜质的就是沐耿耿，她非科班出身，半年前才开始接触中医，却将那些医学生甩出了几条街，怎么人品不咋样？”

    “刚才我好像在宴会厅看到过那个女人，长得挺漂亮的，怎么能干出这种事呢？”

    “她好像是衍慕带来的女伴。”

    衍慕也听到众人讨论的声音，脸色一黑，追着司明镜离开的方向跟了上去。

    同时跟上去的，还有夜思缘、夜深和衍珍惜。

    ……

    漠银河的卧室里，沐耿耿大笑：“漠银河，你这个睁眼瞎，我好心提醒你，司明镜背着你，给你戴了绿帽子，你不但不相信，还把我当做不要脸的女人，你果然一点都没有变，活该你被戴绿帽子！”

    漠银河已经从床上起来了，他坐在卧室外面的露台上，喝着茶，眯着眼睛听沐耿耿跟他告状。

    沐耿耿说的话，他一个字都不相信！

    漠银河认定了这个女人就是想要趁着他睡觉的时候，闯进来图谋不轨！

    此刻的沐耿耿，已经被风珏摁在了地上，不能动荡！

    (本章完)

