    第254章 坐骑榜榜首公布！奖励发放给坐骑？

    感应到神鳌和神逆的排名和奖励之后，洪荒但凡是个坐骑，皆是露出了羡慕的表情。

    而他们的主人，亦是如此。

    只可惜，这神鳌和神逆的实力，极为恐怖，算是圣人之下最强的几个强者之二了，甚至可以与圣人抗衡。

    最主要的是，这两位背后靠着那因果魔神，他们可招惹不起。

    东海边缘！

    神鳌和神逆皆是露出了浓浓的笑意。

    不过，二人来不及炫耀，便纷纷朝着因果魔神行了一礼。

    “拜谢主人！”

    “此番若无主人撑腰，吾等定难以获得此等奖励！”

    “此番奖励，吾等甘愿献与主人，由主人进行分配！”

    如果没有因果魔神，他们二人就算获得这等奖励，恐怕也保不住，那些天道圣人，一个个比一个阴险狡诈，他们若没靠山，那些家伙还不直接杀上门来啊？

    再说了，她们主人是何等存在，那可是鸿蒙殿圣女，大道境的强者，单单鸿蒙灵宝就有好几件，哪里会在意他们这点奖励。

    看到这两个家伙匍匐在前，因果魔神此刻也已经睁开双眼，脸上露出了丝丝笑意。

    看来，多收几个坐骑，还是有些好处的。

    不过，她脸上的笑意只是一闪而过，随即露出了丝丝严厉的表情。

    “算了！”

    “尔等那点奖励，还是自己留着吧。”

    “不过，此番获得奖励之后，尔等实力若是还无法提升起来，那么可就休要怪吾换坐骑了！”

    “吾觉得那鸿蒙金榜之上关着的毁灭魔神，可比尔等威风多了！”

    “放心，等吾换坐骑之际，也不会浪费尔等，将尔等搭配着鸿蒙本源，炖一石钵龟兽汤好了！”

    “……”

    因果魔神这一番话，令神逆和神鳌的身形猛地一颤。

    “主人放心，吾等定当努力修行，尽快踏入混元大罗金仙之境！”

    “日后，吾等当全力超越那毁灭魔神，断然不会给主人丢脸！”

    “……”

    不管能不能达到毁灭魔神那等修为，这个时候他们都要先保证一番。

    万一，他们这主人心情不好，真的将他们扔进了那石钵之中，可怎么办？

    “嗡……”

    在神逆和神鳌连连做出保证的时候，天空之上的鸿蒙金榜，再次颤动了一下。

    这令万族强者心神一颤，纷纷抬头遥望了起来。

    如今坐骑榜，只有一个榜首未曾公布。

    这令他们不由的想到了鸿蒙道君麾下，那恐怖的吞噬魔神。

    看样子，这坐骑榜榜首，当是那位吞噬魔神所属了。

    【洪荒坐骑榜，第一名：吞噬魔神！】

    【修为：大道境（中期）！】

    【主人：鸿蒙道君！】

    【登榜奖励：鸿蒙灵宝鸿蒙噬源甲！鸿蒙碎片五枚！吞噬大道！大道破镜丹一枚（大道巅峰境之下可用）！混沌灵根：噬道血魔藤！】

    “果然是吞噬魔神！”

    “那是自然，那可是大道境的坐骑啊！”

    “能够拥有这等坐骑的，唯有那位神秘的鸿蒙道君了！”

    “小点声，鸿蒙道君可不是吾等可以妄议的！”

    “放心吧，这位强大的存在，可比紫霄宫那位心胸宽广多了！”

    “就是！”

    “诸位道友莫要自误，还是看看这奖励吧！”

    “不但有鸿蒙灵宝、鸿蒙碎片、吞噬大道、混沌灵根，甚至还有大道境的破境丹呢！”

    “当真有这等丹药？”

    “难道不成，是用大道炼制的？”

    “……”

    万族强者，虽然已经猜测到这坐骑榜榜首是鸿蒙道君麾下吞噬魔神。

    但是，他们却没有想到，竟然还有大道境级别的破境丹。

    那等丹药，难道真的能够炼制？

    就算是用一整条大道，恐怕都无法炼制出来吧？

    若是他们获得一枚这么恐怖的丹药，哪怕无法直接达到大道境，也可以冲破混元，甚至达到鸿钧那等层次吧？

    紫霄宫！

    鸿钧的身形，微微颤动了起来。

    “竟然有这等丹药？”

    “为何吾之前奖励，不是这等丹药啊？”

    他现在突然发现，之前战力榜之上，获得的奖励似乎并么有那么香了。

    若是他能够获得一枚这等丹药，岂不是也有希望冲击大道境？

    鸿蒙金榜之上，那巨大的牢笼之中！

    时辰魔神的真灵法体和毁灭魔神的身形，皆是一颤。

    “大道境的破境丹？”

    “该死，这鸿蒙金榜竟然有这等好东西？”

    “这……当初吾为何要独自前来啊！”

    “……”

    一时间，那牢笼之中，充满了懊悔的怒吼。

    毁灭魔神还好一些，当初是被那五行魔神蛊惑，方才成了炮灰。

    可时辰魔神，明明有请帮手的机会，却一心想着独吞这鸿蒙金榜。

    现在倒好，他们两个，皆被镇压在这牢笼之中，出去的机会极为渺茫。

    最关键的是，那些混沌之中的家伙，若是知晓了鸿蒙金榜之中还有这么多好东西，是否还有释放他们的心思呢？

    而在昆仑山和凤栖山之上！

    元始和女娲此刻不但充满了震惊之意，心中还极为忐忑。

    如今，那玄天火凤和四不像，皆与他们解除了契约。

    那奖励，是否还会发放呢？

    就算发放，又是否会发放到他们手中呢？

    【鸿蒙金榜，洪荒坐骑榜已经公布结束，奖励即将发放！】

    【由于登榜坐骑之中，有与原主人解除契约者，此番奖励，当……】

    “不会是要取消奖励吧？”

    “那玄天火凤和四不像的奖励，要没了？”

    “会不会重新公布两个坐骑名号，顶替这二人排名？”

    “……”

    感应到鸿蒙金榜之音，万族强者皆是一愣，纷纷议论了起来。

    【此番奖励，当直接发放给坐骑！】

    【洪荒坐骑榜排名，将不再发生变化！】

    【洪荒坐骑榜，第十名，奖励发放！】

    【洪荒坐骑榜，第九名，奖励发放！】

    ……

    【洪荒坐骑榜，第一名，奖励发放！】

    “就这？”

    “还以为将有什么惩罚呢！”

    “道友，你是不是想多了？”

    “这坐骑可是鸿蒙道君定制的，而那四不像和玄天火凤，如今恐怕已经在鸿蒙殿了！”

    “若是那般，他们便是鸿蒙殿麾下之人了！”

    “鸿蒙金榜，岂能取消奖励？”

    “……”

    阵阵议论声，再次响起。

    万族强者对于这等结果，似乎早有了猜测。

    倒是元始的表情，变得更加难看了。

    他解除了契约，结果，四不像依旧获得了奖励，他这道心，如何能够稳固下来？

    倒是女娲，微微松了口气。

    毕竟，她是主动交还了玄天火凤，解除了契约。

    若是玄天火凤能够获得奖励，她或许还真有机会通过玄天火凤，与鸿蒙殿之中强者拉近些距离。

    (本章完)

