    莱德里安有自己的感觉，他相信自己看到的。

    最近十几天看着工电厂大动干戈，甚至听闻将机器一部分切开，然后扩大厂房，因为机器要加长。

    这疯狂的举动，莱德里安相信，工电厂会把这两条生产线搞成废铁。

    拥抱的时候，杰夫哈斯小声说道：“你以为你秘密的见过小倭子的技术人员，我不知道。你别忘记了，这是夏国，有一万双眼睛在替我盯着你。”

    这才是杰夫哈斯。

    今天有仇绝对不拖到明天，莱德里安感觉有冷汗往下流。

    白昊却说道：“莱德里安先生，你懂一点点夏国语，不知道有没有听过夏国的历史。在夏国的历史上有许多著名的事件，比如皇族之间争皇位，而无论是谁胜出，臣子们都会选择效忠，我想你不会糊涂到分不清事态吧。”

    连博士都不叫了。

    莱德里安非常在意这个称呼，他喜欢别人称呼他为博士。

    没有博士这个称呼，他就认为是对他的不尊重。

    古德里安只是看着他们三人，全当看笑话了。

    进了车间，白昊递给了古德里安和杰夫各一张纸：“这是尊重的莱德里安博士给我们的一项建议，他还画了草图。”

    古德里安看了一眼，心说这东西不就是他们正在研究的机械臂。

    只是这东西在实验室还只是理论。

    是技术的泄漏。

    不。

    这不是。

    正如你给原始人一套蘑菇蛋的理论，原始人只能当作废纸。

    这种东西，夏国人是肯定搞不出来了。

    工厂车间内，一个还算是雏形的巨大的设备已经调试完成。

    在古德里安到的时候，白昊冲着郑爱国点了点头，郑爱国吩咐道：“开机。”

    一个巨大的三角夹具伸出，然后中间有一根轴插进变压器的机架内，然后三角夹具夹紧，两只巨大的C形爪子伸出，以级高的速度开始旋转，然后三角夹具松动，再夹紧。

    以肉眼可见的速度，仅仅四十秒，一台高度约在一米的变压器完成的绕线工作。

    杰夫哈斯双手捂着脸，他不敢相信自己的眼睛。

    古德里安对着那张莱德里安画的简图拼命的研究，然后拿着图对比着眼前的机器。

    莱德里安双手抱在胸前，高呼一声：“噢，我的上帝。”

    白昊双手插在口袋里，站在杰夫身旁说了一句：“亲爱的杰夫，这东西我们已经在香江开始申请专利，你认为有价值吗？”

    “当然，这个太棒了。”杰夫哈斯太懂这个了。

    白昊看了一眼莱德里安：“我们应该留给莱德里安博士至少百分五的专利。”

    “当然。”杰夫哈斯这会满脑子都在想面前的这大机器。

    古德里安感觉自己要疯了，他已经对比了手上的图纸，还有面前的机器。然后冲着白昊喊：“疯了，全疯了。莱德里安这个骗子他告诉你们完全是错误的，这图纸画的都是错误的，可是你们全是疯子，你们竟然真的敢尝试，而且，而且……”

    古德里安双手插在头发里。

    他想说，这骗子胡乱画的，这错误百出的机械臂结构。而你们这些人不但相信了，而且竟然疯狂的把这机器造出来的，而且还真的能用，效率还是如此的高。

    杰夫哈斯上前：“亲爱的古德里安，咱们是来找麻烦的，找出这机器的陷井，找出小倭子坑害善良夏国人的证据，想一想，把倭人挤出夏国，然后我和你的机器成为夏国的首选。”

    “不，不，不。”古德里安不顾危险，靠近到机器工作区域的极限安全距离上，然后跪在地上认真的研究机器的运转方式。

    “这有我看不到的技巧，为什么突然急停却机器没有晃动。为什么变换角度的时候齿轮组没有限位器的卡顿感，为什么如果精准的缠绕却没见到类似电脑的控制器。”

    白昊在旁接话：“这就是机械结构之美，当然，这东西是有用到集成电路的。”

    “这专利，我们东门子买了。”

    “夏国之外授权给你，用一台数控亚孤焊机以及配套的技术来换。”紧接着，白昊说了一个型号，这是地堡国八年前的旧型号，可就这种机器夏国都搞不出来。

    “换了。”

    古德里安知道就算是机械结构，这种机器的专利有着巨大的价值。

    白昊又说道：“我们借这个灵感，还研究出了电机转子半自动绕线器，如果加上你们东门子的技术，我相信会有全自动绕线器能够生产出来。怎么样，合作一把，我要的不多，就一套微型柴油机的共享。”

    白昊说完型号，古德里安完全不在意，那东西只能当发电机用。

    而且技术并是十分先进，唯一的优点就是噪音小，非常省油。

    “买了……

    “买了……

    “换了……

    古德里安一路参观，一路买买买。

    莱德里安满头大汗。

    他用来忽悠工电厂的东西竟然让工电厂全部变成了现实的机器，虽然和他最初讲的完全就看不出是同样的东西，可效果却出奇的好，而且达到了改造的目的。

    最神奇的一件东西出来了。

    树脂绝缘干式变压器。

    白昊很直接的说道：“我们测试过，效果出奇的好，让变压器的噪音降低百分之三十五，空耗功率减少一半。绝缘材料的配方是莱德里克博士给我们的灵感，所以，我们会将这条专利给他百分之一。”

    古德里安霸气的说道：“我们东门子买了。”

    白昊伸出一根手指：“每年付一次，一次签十年。”

    郑爱国眼睛亮了，这个按年收，那每年一百万美刀？

    古德里安反问：“什么币种？”

    “美刀。”

    “好，我要测试一下。”

    莱德里安感觉自己要疯了，抱着车间的巨大柱子用脑袋往上用力的撞了三下，脑门子都红透了。

    “这不可能，这不可能。”莱德里安太清楚了这种绝缘材料了。

    他们在实验室整了一年多，扔进去几百万美刀，失败了无数次。

    可是自己随口说了一个根本没用的配方，竟然让夏国人给搞出来了，这个怎么可能，为什么能够这样。

