    “好啊。”

    此时旗木莱莱子才缓缓地挂了电话，然后看着我和那个男人，询问道：“主人，你是怎么知道告诉这个男人这个地是六绝鬼地的就是邓家人呢？”

    我慢慢地指了指建筑工地中的法阵，还有我在店门外抽的那个鬼，旗木莱莱子一下子就清楚了，随后拍着手说道：“啊！主人我明白你的意思了，你的意思是说，因为这个鬼是在工地出来的，而且是直接就缠住了这个人，但是那个人是被那样处理的，所以不可能鬼魂会随意附体，所以背后一定是有人操盘对吧。”

    我点了点头，然后看了一眼旗木莱莱子，旗木莱莱子马上会意，慢慢的说道：“主人的意思是，这个鬼为什么会直接找到这个男人，而且为什么是老刘在操盘？如果是邓家小少爷的意思，那就是多此一举了，那么老刘很有可能就根本不是那个小少爷的人！”

    我站了起来，捏起了旗木莱莱子的下巴，而旗木莱莱子则是双脸赤红，随后便一口含住我的拇指，而后慢慢的笑道：“主人，我们好久没有双修了，这次我也没有多少道气了，主人给我补一点嘛。”

    我点了点头，然后摸了摸旗木莱莱子的头，跟张清夜示意以后，让她守在休息室门口，示意不要让人进来，也不要偷看。

    而后我便跟旗木莱莱子上了床，慢慢的在床上盘腿做好，然后两人各掐法印，随后单掌相对，而后便出现了一股道气和一股妖气，两股气息开始互相交融化作一体，飞速的被我和旗木莱莱子吸收。

    而张清夜忍不住偷偷看了一眼，发现根本不是她想的那种事，也是无奈的一笑，但是旗木莱莱子却直接说道：“请小姐无比看好门，我们此时气息容易紊乱，容易两气互相争斗，容易爆炸，万望看好。”

    随后便不再说话，慢慢的感受着我身上的道气。我用旗木莱莱子的妖气坚实经脉，而旗木莱莱子则用我的道气转化为妖气，浑身上下的气息也开始充盈起来。

    而此时我也慢慢的睁开眼睛，浑身上下的气息已经回归圆满，随后便看向张清夜，但是喉咙却说不了话，只是简单地摸了摸她的头，然后众人便散去休息了。

    而第三天时，在旗木莱莱子把我叫醒以后，她慢慢的跟我说道：“我伟大的主人啊，我们该去吃饭，然后去赴会了。”

    我点了点头，然后小声的试了试嗓子，发现已经不会出血了，但是还是有撕裂一般的疼痛。随后便直接看向旗木莱莱子，旗木莱莱子也点了点头，表示今天完全可以交给她，然后我们便前往吃饭。

    在下午时，我们前往了那个六绝鬼地，随后我们便看到了邓雨蒙，而她今天看到我们以后也索性便不装了，直接笑着说道：“余先生，没想到你最终还是看破了我的想法。”

    我眯着眼睛，然后看了一眼旗木莱莱子，后者也是了然于胸，直接说道：“啊，怎么了？难道邓小姐追求的不是这个东西吗？”

    “不不不，恰恰是这个东西，不愧是余先生呢，光看面相和行为就能判断一个人的想法和性格。”

    我摇了摇头，用脚点了点地上的桃木钉子，然后无奈的打了个手势，看着旗木莱莱子，而旗木莱莱子额表示了解，然后整个人直接问道：“那这样的话，邓小姐？您觉得您需要的是什么呢？是需要我将阴司的门打开，还是？”

    邓雨蒙微微一笑，慢慢的说道：“那就直接打开阴司的门吧，到时候还请余先生带路。”

    我点了点头，然后拿出三根香，随后便插在了地上，然后双手一拍，然后看向了旗木莱莱子，然后她便大声的喊道：“阴司地府，六道天门，神隐无常，急急如律令！开！”

    而与鬼门关不同的是，阴司地府的门只是一个简单的洞口，里面不断地传出一阵阵的鬼哭狼嚎，然后我便和邓雨蒙一行人下了进去，随后我便挨个贴了张符，然后看了眼旗木莱莱子。

    而旗木莱莱子则拿着符纸直接说道：“我们马上就要到阴司了，你们记住都不要说话，到时候主人自己就会去跟人家交流。”

    众人都点了点头，而我看了眼前方的黑暗，咽了一口唾沫，然后大胆的往里走，越是向内，越是阴暗和潮湿，逐渐的，地面的黄土逐渐退去，而随之而来的是一块块青石砖，而我们进去时，放眼望去全是青石砖。

    我没有什么动作，随后便直直的往前走，然后看着前面的两个鬼卒，稍微试了试嗓子，发现现在已经可以用了，于是马上小声的说道：“大哥啊，那个啥，我们是新来的，能不能给开个门，我们好进去见冥帅。”

    那鬼卒装作没看到，我马上点了点头，然后看向张清夜，此时张清夜慢慢的从手里拿出一沓冥币，然后也不敢说话。

    而我则是轻轻地接过一沓冥币，然后慢慢地交到那两个鬼卒的手里，那两个鬼卒一看，笑着说道：“算你这小子还算是懂事，来啊！开门！”

    随后一扇沉重的大门便直接打开了，而我们抬头望去，整个一扇大门根本不知道有多高多宽，只知道是无边无际，特别巨大。

    随后我们便直接走了进去，而后便看到了一排排的街道，街道上面不断地有阴魂路过，而我此时则带着张清夜等人不断的向前前进，而后便说道：“前面城中心便是阴司殿了，你到时候有什么事情，自己去说罢。”

    邓蒙雨点了点头，然后慢慢地跟着我向前走着。

    我左右看看周围的街道，有带颜色的红砖红墙，有古风的房屋瓦舍，路上的人骑得都是白色的纸马，我咽了一口唾沫，然后低着头，不言语的继续往前走。

    直到不远处，我们终于见到了一处真正的阴司殿，门口此时正一群鬼。

