    突然起来的信息提醒，直接让唐小川和誓言两个人都变得沉默了。

    过了良久，誓言才用无比羡慕的语气说道“我去！这又是哪位大佬？怎么就整出来个文明时代了。”

    而此时唐小川心中除了有震惊意外，还多了一份危机感。

    他敢断定，自己并没有完成什么特殊的任务，所以，这个新拓展出来的模块，绝对不是他触发的。

    如果不是唐小川触发的，并且有提出了文明时代这个概念，那就是说在其他的求生者中，还有人能够提升领地的等级。

    虽然现在不清楚对方能够把文明等级提升到什么程度，但是有一点可以确定，对方绝对不会低于奴隶时代。

    因为刚刚系统给得出提示，最低的就是奴隶时代。

    这是最低的底线，对方还有可能会比这个时代更加先进。

    如果说，文明时代这个以后还有提升，那后面的那一条，将所有的求生者都合并到一起，另外又解除了海岛的迷雾模块。

    这就是说，以后所有的求生者都将在一起生存，这就大大提高了唐小川的难度。

    他可不认为，在高达70亿的人口基数下面，不会涌现出一些有奇遇的人。

    唐小川还没有自大到这种程度。

    那就是说，在未来很长的一段时间内，海岛世界不会太平了。

    最后还有一点，那就是取消了交易模块，以后的交易只能通过面对面这样的方式来交易。

    这就算是在逼迫所有的求生者，不能光局限于海岛之上。

    “看来，以后的基石和船只类图纸，价格会暴涨了。”唐小川喃喃地说道。

    “老弟，你说什么？”誓言听到唐小川喃喃的自言自语，但是他并没有听清楚唐小川再说什么。

    “我说，以后的基石和船只类图纸将会涨价。”唐小川叹了一口气说道。

    “是吗？”誓言听到唐小川的话，先是一愣，然后他就回想起，刚刚提示中似乎提到了取消交易摸块。

    “卧槽！”誓言突然大喊了一声。他这才意识到问题的严重性。

    求生者的求生团是一种自发性的组织，并不是这个世界的原本就用的东西。

    求生团能够生存下来，绝大多数的原因是基于交易模块。

    求生者之间的交易，或者求生者在求生团中出售，购买物资，是能够得到求生团的担保。

    这种担保可以非常有效的避免黑吃黑或者是坑对方的物资的事情。

    当然，这种担保并不是无偿的，而是需要收取一部分的抽成。

    交易的人数越多，求生团能抽取到的物资比例就越多。求生团抽取的物资越多，他就更能提高求生团内部的福利待遇，用来吸引更多的求生者加入。

    可以说，这是一种良性循环。

    但是现在，整个交易模块被一刀切。这也就是说，以后的求生团最基本，最核心的交易模块就没有了。

    那也就意味着，求生团以后就缺少了最核心的收入。没有了收入的求生团以后根本就没有办法继续壮大自身。

    甚至连现有的规模也没有办法维持。

    因为，没有交易模块，求生者之间的交易只能通过面对面，那也就是说，以后大家完全可以略过求生团，自己跟其他的求生者交易。

    既然留在求生团的意义并不大，那么为什么还要留在求生者当中呢？

    一想到，自己苦心经营起来的求生团有可能分崩离析，誓言就感觉一阵急躁。

    “夜风老弟，这样的设定，对我们这些求生团来说，限制太大了。”誓言紧皱眉头说道。

    唐小川听到誓言的这句话，他就立马明白誓言说得是什么意思。

    但是现在，这些规则已经重新订下了，他也没有办法去改变什么。

    现在能做的，就是想办法去调整求生团的生存方式。

    唐小川并不想就这么看着誓约求生团倒下，毕竟他也是好不容易跟誓言打好了关系。

    一个拥有求生团的誓言，绝对要比一个孤家寡人的誓言，对唐小川更有用。

    说得通俗一点，有用求生团的誓言，会时不时的拿出一些好东西，而孤家寡人的誓言对于唐小川来说，就没有那么大的价值了。

    所以，如果有可能，唐小川还是想要保住誓言的求生团。

    但现在的问题是，交易模块被取消，这就相当于被人釜底抽薪，想要保住求生团，那就必须另辟奇路，让求生团重新得到一条稳定的收入线。

    对于这样的困难，唐小川顿时陷入的到了沉思。

    过了良久，唐小川才突然地灵光一闪。

    唐小川突然想到一个问题，取消似乎并不是交易，而只是远程交易。

    以后的交易，只能是面对面，而这种面对面又只能是人抵达目的地之后才能进行。

    而两个人碰面，就有遇到一个新的问题。

    那就是对方值不值得信任。

    这个信任无论是对于购买的人，还是对于出售的人，都一样。

    如果购买的人强势，碰到一个弱势的出售人，那我为什么要付钱？直接把你弄死，抢夺你的财务，岂不美哉？

    反之亦然！

    所以，面对面的交易，其实要比远程交易，威胁更大。

    远程交易被坑，最多损失的只是物资，而面对面被坑，损失的就可能是自己的性命。

    这么一看，似乎这中间可以操作的空间，就大了啊。

    如果，有人能够代替需要交易的人去跑一趟，替双方进行交易，那是不是就安全很多？

    这就有一点想现实中的跑腿业务。

    拓展一下，求生团是不是也可以也可以做快运或者直接采用商铺送货上门的模式？

    这样一来，不光可以让团员们更具有凝聚力，同样的也可以吸引其他的求生者。

    哪怕对方不愿意加入求生团，但业务也可以做啊。

    “誓言老哥，你知道铛铛跑腿吗？”唐小川问道。

    “跑腿？”誓言听到唐小川的话，顿时一愣，然后脸上就露出了一阵狂喜。

    “我去！兄弟，一言惊醒梦中人啊！”誓言大笑着说道。

    “誓言老哥客气了，不光是跑腿，你还可以做快递，或者送货上门的业务。”唐小川微微一笑，然后就严肃地说道“不过，这些都有一个前提。”

    “那就是你需要拥有一支强力的船队和一大帮替你跑腿的成员。”

    “嗯，我知道的，不过不管怎么说，这一次多谢了。”誓言点了点头，然后就继续说道“兄弟，先不聊了，我先去找高层们商议一下。”

    “需要尽快把这件事给定下来，免得拖得时间久了，其他团员就选择离开求生团了。”

    “那老哥，你先忙。我这里也有一些事情需要处理。”唐小川点了点头。

