    现在的他还是十分庆幸，大哥哥的种种安排，不用他亲自出手，就已经可以吓到那不朽之王。

    宁芜暗想，大哥哥想让他看见棋盘和残剑，就是棋局当中的一步，这棋局未免太过于可怕，牵扯极大，仙王不过是以其中的一颗棋子。

    张浩岩开口道：“师尊，简直太过于可怕。”

    不过这时候的他，也是对于林道然有着前所未有的敬佩。

    青淮淡淡开口道：“你们回去吧，无需担心。”

    宁芜点点头，对于青淮的实力拿捏不好，但是实力一定是远在那昌盛之上，如果不是怕沾染因果，说不定脾气一上来，直接给他抹杀都是有可能的事情。

    毕竟圣兽一族，本就比仙魔两族，实力更加强大。

    慕容青敬佩道：“阁下当真是令人敬佩。”

    慕容青也想有一日，可以做到只需要一句话，就能吓得那个仙王屁滚尿流的。

    张浩岩急忙倒一杯茶，开口道：“前辈，喝茶。”

    这就是神一样的存在啊，张浩岩生怕自己手脚怠慢。

    青淮点点头，一口喝下，开口道：“放心好了。”

    宁芜没有解释，这要是告诉他们两个，这可是一个不朽之王，但还是在大哥哥那做小宠物，不知道他们两个有什么想法。

    天青仙将等人则是愕然，他们的记忆直接被斩断。

    天青疑惑道：“怎么回事，我们怎么跪在地上。”

    天武开口道：“这里怎么会有魔族？”

    他指向另一侧的魔帅，这也是咬牙切齿。

    毒厉等人神情恍惚，这也是疑惑道：“这是怎么回事？”

    而当他们看见这仙将的时候，这也是明白了。

    毒厉直接甩出一个长qiang，开口道：“你们这帮废物，竟然也敢来入侵这圣界，给我杀！”

    一时间，七大魔帅直接出手，场面再一次混乱起来，山河震颤，湖海倒流。

    这一战斗更是引起所有生灵的关注，只不过他们不敢近看，只敢眺望。

    两伙人马打斗数千回合，更是令不少人吐血。

    天武脸色难看，用神念传音道：“这帮魔帅实力太过于强劲，我们不能在留手，狮子搏兔，尽全力。”

    毒厉等魔帅，都是同阶无敌的存在，单体实力更是要强过他们，如果不是因为他们人多，怕是早就落败，但即使就是这样，他们也还是受到重伤。

    天青跟恬柔对拳，虎口一裂，嘴角溢出鲜血，他脸色难看，直接拿出一支笔。

    天青开口道："这可是你们自找的。"

    毒厉等人见到这只笔，脸色也是微变，这笔具有不朽五分之一的威势，可以说是圣器以下无敌，十分恐怖。

    天青看着恬柔，则是高傲开口道：“放心，你会是最后一个死的。”

    紧接着，他就拿起这个笔，不朽的气息更是散发而出，虽然只有一丝，但是也足以抹杀这些大罗金仙。

    黑色的锁链不断出现，大道更是变得诡异起来，每一条锁链都是可以抹杀一个魔帅。

    恬柔等人虽然脸色凝重，但是却没有丝毫恐慌，甚至还有一丝想看好戏的感觉。

    炬伤看见这一幕，则是拿出锅碗瓢盆四件套，开口道：“就这啊，还想跟我们拼宝物，就说你们是废物吧，你们还不相信，”

    炬伤拿出一个锅，不朽的气息更是直接爆发，这准圣器气息十分恐怖。

    天青等人，更是脸色大变。倒吸一口凉气，没想到这屠仙魔君，即使是陨落，他的手底下都是有这个准圣器。

    不过就在这个时候，毒厉也是开口道：“既然你们一心求死，我们必然是奉陪到底。”

    他拿出一个玩具qiang，体积不大，但是气息十分恐怖，这还是他从一个弟子那，好不容易坑蒙拐骗来的。

    天青等人直接傻眼，他们已经开始恐惧，当看见他们人手一把准圣器的时候，已经怯战，甚至有的人身上好几个圣器，花样繁多。

    尤其是毒厉手里的玩具qiang，这要是扔出去，怕不是一qiang十个，这差一点就能成为真正的圣器。

    而至于那笔所产生的气息，早就被无形压制。

    天青等人直接楞在原地，不敢想象，这是什么底蕴，他们现在已经后怕。

    足足二十件准圣器，这怕不是再跟他们开玩笑吧，他们天罗圣宗，这么一对比，这不明摆着废物吗？！

    天青眼眶湿润，他们没有这个家底，现在也只有羡慕的份，他现在就想让仙君过来。

    现在别说是他们二十个仙将，就算是不朽亲自过来，怕是这些魔帅，也能有一战之力。

    要是一开始他不拿出这个笔的时候，对方说不定还不拿出来呢，这可真是自作孽不可活啊。

    这踏马的心态不裂开都不行啊，这可是二十个仙将共有一个准圣器。

    对面足足二十个，跟他们进行火拼，这欺负人也不至于这么欺负吧。

    天青大喊道：“仙君救我等！”

    他现在拿出画卷，点起黄香，却没有丝毫的反应。

    天武等人直接傻眼，这也是不敢相信，记得仙君说是要马上降临到这个世界。

    天罗仙君这么强大，怎么会出手救他们。

    毒厉冷笑一声，开口道：“就算是你们仙君来了，今天也得给我死这。”

    毒厉爆发出恐怖的气息，手中的玩具qiang气息也是陡然攀升，而他的身后，炬伤等人也是准备好了。

    一时之间，十几个仙将都是身受重伤，直接陨落在此。

    天青手中有这笔，但是也难逃死亡，他不甘道：“仙君，为何不救救我们。”

    毒厉听见这话，道：“小废物，给我死。”

    天青含冤而死，而恬柔则是没有出手，这一幕实在是让她神情复杂，这算是怎么回事。

    这帮魔帅都是靠捡垃圾走上强者之路，好在这仙魔之战，也是到此为止。

    恬柔开口道：“我们回去吧。”

    他们一行人这才离开，到达白钟山脉。

    魔北则是十分高兴，开口道：“魔帅，我恭候你们多时了，你们可算是回来了，魔君让我在此等候。”

    毒厉听见这话，开口道：“怎么了？”

