    别的事情或许简言之还不能这么全然的信任秦浪，但是在这件事上，简言之对秦浪没有任何怀疑，他但凡有一点不是真心想帮助姚乐，就不会接受顾栖迟那样的建议。

    简言之和许栩离开了，将卧室留给秦浪和姚乐。

    这个时候的姚乐似乎已经认了，对于秦浪出现在自己面前这个事实已经无法改变，便有些近乎自暴自弃的态度了。

    她跌坐在沙发上，蜷缩着双腿将自己的脑袋埋进去，听着越来越近的脚步声，感觉每一步都像是踏在自己的心尖上。

    沙发距离床有一点距离，是一个足够安全的距离。

    秦浪不敢太靠近姚乐，只能在床上坐了下来，他看着沙发上的姚乐，微微叹出一口气：

    “我知道你不太想见我，但是有些话我还是想跟你说。”

    姚乐没有反应，静静的保持着最初的姿势。

    “简言之没有做错，这件事由我来承担比让你一个人扛要好的多，那些无聊的评论我也根本不在乎，不管是工作还是生活，都不会给我造成任何的影响，你不需要有任何的心理负担。”

    姚乐轻轻摇了摇头，看样子还是没办法接受。

    “当年的事情你不愿意提，但不管提不提我都有责任，对于现在的情况来说，我推托不掉，如果当年的我没有醉酒，没有把你当成另外一个人，我不会……”

    “跟你没关系。”姚乐的声音很轻，也很闷，如果不是因为房间里足够安静，秦浪甚至不确定她说话了。

    “怎么和我没关系？”秦浪自嘲的笑了下：“我这个人的确风流，这些事儿我也看的很淡，但不在乎这些事情并不代表我没有良知，姚乐，不管你承不承认，都是我害了你。”

    姚乐没说话，秦浪也没有再说，他本就是个浪荡子，对什么事情都不是很在意，在这样一个沉重的氛围中安慰另一个人根本就不是他所擅长的。

    但沉默不是办法，秦浪抓了一把头发，接着开口：

    “前几年我一直想要补偿你，你避着我，躲着我，一见到我就跟耗子见了猫一样连话都不敢跟我说，我也由着你，但这件事一直都在我心里没过去，我秦浪在风流场上这么多年，向来玩的都是心甘情愿，双方目的达成我做什么都心安理得，唯有你这件事，在我心里埋了根刺。”

    “你这些年一直混的不错，我没什么机会补偿你，虽然如今算个机会，但我宁可欠你一辈子也不想你发生这种事情，可事情已经发生了，我们就不能逃，姚乐，我没觉得自己是在替你扛什么，这些本就是我应该承担的。”

    “不要再说澄清的话了，行吗？”秦浪笑了下：“我已经被骂了快一天了，你不能让我白白挨骂啊，得有点体现价值，不是吗？”

    话说道这个份上，秦浪是真的不知道自己该说什么了，干笑了一下，起身准备离开：

    “我能说的都说了，你自己好好想想，你不愿意见我，我这就走了。”

    “秦浪。”秦浪刚迈开脚步，姚乐便出声叫停了他：“你这么做，有没有考虑过顾总的感受？”

    秦浪一愣。

