    凤卿尘下了一道圣旨，宣安易进宫来给吟湘治病。

    圣旨由薛灵乔快马加鞭送去了龙城城外别苑。

    安易正心烦着要不要将云霓葬回安家墓地的事情，凤卿尘这道圣旨很明显让她不悦。

    这个男人喜欢上别的女人，她可以不管，但是要她出面帮他救这个女人……

    薛灵乔的身后站着四名红袍军，他不断地朝着安易眨着眼睛：“小师妹，你还是去吧，爷如今可是皇上，这圣旨都下了，你不愿意去也要去了！而且你信我，你进了宫一定有大收获！”

    安易抬眸冷笑：“现在是我愿不愿意去的问题吗？问问这几位兄弟，我不去可以吗？”

    那些侍卫面无表情地行礼：“请安大夫上路！”

    上路……这话听着怎么这么不吉利呢，不过看这架势，她若是拒绝，怕是真的要上路了！

    安易沉声说道：“等我两刻钟，我收拾一下！”

    为首的红袍军转眸瞧了薛灵乔一眼。

    薛灵乔赶紧说道：“可以可以，小师妹，你要快些，那吟湘怕是坚持不住了！”

    万一不等安易进宫，吟湘死了，那爷这理由也不成立了，少不得又得拿他撒气！

    安易沉声说道：“知道了！”

    说完，进入了里间。

    小豆子休息了几日已经完全恢复，这会儿听闻安易要进宫去给那个吟湘瞧病，忍不住说道：“娘亲别去，咱们回凤凰城去，让那个女人自生自灭去！”

    安易倒是想尽快回去，但是现在云霓的棺木就停放在后院，尸体还没有全部腐烂，她怕再出岔子，一定要亲眼看到云霓尸体腐烂之后才可以下葬，而且这下葬的地方她还没有确定，一时半会也离不开这龙城。

    如今那个男人是这龙城的主，若是违抗他的意思……

    “后院的棺木你与阿炳好生盯着些，若是有异样就赶紧让人进宫通知我，你放心，在宫里我会自己照顾自己的！”安易低声说道，让小豆子放心。

    小豆子知道拗不过安易，只得应着。

    安易抱了抱小豆子，提着药箱离开。

    花厅里，薛灵乔实在等不及了，就怕吟湘等不及嗝屁，见安易出来，立刻上前殷勤地帮安易提着药箱，在前面引路上了宫里派来的马车。

    安易没让小豆子跟出来，只是叮嘱薛灵乔派人前来保护别苑。

    薛灵乔自然一口应承着，立刻让跟来的四名红袍军不用跟着回去了，就地留下。

    那四名红袍军虽然不情愿，但是也不敢违抗，只得留下。

    回去的马车上，薛灵乔嘿嘿地对安易笑道：“如何，二师兄立刻为你报仇了吧？”

    安易明白他说的是那四名红袍军的事情，淡淡地扬眉，没有回应，只是问了吟湘的病情。

    薛灵乔将当日发生的事情说了，又道：“心脉断了，怕是……”

    安易一听，立刻皱眉：“心脉都断了，还怎么救？”

    古代说的震断心脉，就是心脏受了重击，没有了脉搏，那不就是死了么！？

    “没有全断，若是全断早就死了，不过也快了，时有时无的！”薛灵乔无奈地说道，“可是爷就是要咱们救，咱们能有什么办法？”

