    憋屈了没几天的刘卢明，随着中秋将至，又坐不住了。

    他想到了一个见六公主的办法，那就是皇室家宴。

    皇室家宴一般会持续将近两个时辰，期间会陆陆续续上齐一百零八道菜，这可是足足两个时辰啊，就算不去吃那一百零八道菜, 光看着六公主，也看饱了不是？

    这就叫秀色可餐。

    而且吃完饭，大家还会一起去逛御花园，之后一边吃月饼一边赏月，期间还会有吟诗比赛。

    刘卢明一个四书五经都没看全乎的人，自然不在乎什么吟诗，他在乎的是这前前后后加起来的三个时辰。

    想到此处他彻底兴奋了, 就在其想尽办法想让王柄权带他参加的时候, 对方竟自己找上了门。

    “中秋以前，帮我做些炮竹烟花，我可以带你进皇室家宴。”

    王柄权开门见山就是一句，似乎笃定刘卢明会接受这个条件。

    “啊？王兄，这距年关还早着，你让我做炮竹烟花？”

    这条件刘卢明自然是无法拒绝，但他仍是有些好奇。

    “别废话，外加一个正对六公主的雅座……”

    “干了！谁都不许反悔，咱歃血为盟！”

    不待王柄权说完，刘卢明直接掏出刀子就要割腕，王柄权见状连忙阻拦，心说以前也没见他这么虎啊，是不是自己这条件给太高了？

    也难怪他能这么激动，之前他都没想着能上桌，只求老远能看上一眼就成，现在突然和他说能面对面，他能不激动吗？

    再说王柄权，他这几天转遍了京城大街小巷, 也没能找到卖烟花的。

    最后实在没办法了，才选择来找刘卢明帮忙。

    其实烟花这东西并不稀奇，早在宋朝就有了。

    宋代世人辛弃疾就曾在《青玉案·元夕》中写到过烟花。

    诗中一句“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”，更是家喻户晓，为世人津津乐道。

    但人家那会写的是正月十五，这会可是八月十五，这个时节想买烟花可没那么容易。

    两人一拍即合，于是就有了之前在野外放二踢脚的一幕。

    ……

    时间回到现在，二人回到京城后，直接分道而行。

    刘卢明要回去继续倒腾烟花，小春子带着王潜英回了王府。

    至于王柄权，则在城中左拐右拐，最后来到一栋楼前。

    此楼高三层，从外面看飞檐斗拱极其奢华，高高的大门顶部悬有一张朱底金字的牌匾，上书“醉杏楼”三个大字。

    此处正是被王柄权忽略已久的醉杏楼。

    自从青杏红杏两位头牌走后, 醉杏楼的生意已是一落千丈, 加之后来王柄权又推行了从良政策, 姑娘们十去八九, 这里的生意就更加冷淡了。

    现在剩下的，大多是些人老珠黄又无依无靠的老姑娘。

    若不是此刻还开着门，王柄权甚至都怀疑里面有没有人了。

    缓步走进楼内，却并未有人出来迎接，那位负责接待的陈妈妈，也在不久前跳槽到了别家。

    此刻一楼大厅仅一个伙计正无精打采地趴在桌子上，翻看着手中的书籍，似乎并未注意到王柄权的到来。

    这事倒也怪不得他懒，只是通常白天这里都没人来，即便到了晚上，也仅是三两个人，而且还都是兜里没几个子的穷酸，要指望他们打赏就别想了。

    这些人要么是孤苦了半辈子的老光棍，要么就是还念着旧情的老相好。

    且他们来这的目的都很明确，不会做过多停留，更不会点上一桌丰盛的酒菜。

    久而久之，伙计也就习惯了，反正这些人都是熟客，来了之后就自己上楼了。

    伙计此时正捧着一本《论语》，口中喃喃自语，看得极其专心，丝毫没注意到王柄权的到来。

    “毋意、毋必、毋固、毋我。”

    伙计皱眉轻声念叨着，似乎不是很理解其中意思。

    “不臆测，不绝对，不固执己见，不自以为是，这是讲如何做一个明智的人。”

    伙计闻声抬头，正对上王柄权的目光。

    王柄权此时面露笑意，正是他开口为眼前的伙计解惑地。

    “公子，您是来找谁的？”

    伙计有点懵，因为来这里的客人，他就没见过五十以下的，像眼前这般年轻的，还是他这几个月来头一次见。

    王柄权微微一笑，不答反问到：

    “你们这里，一共还剩多少人？”

    “七个……啊不是，六个。”

    “嗯？”

    王柄权闻言不禁皱起了眉头，之前他对伙计好学的精神还是挺有好感的，可眼下他明显能从对方表情中，察觉到其在撒谎。

    “小贵子，来客人了？”

    这时，自后厨方向走来一个女子，女子二十左右，一身的粗布麻衣，腰间还系着一条围裙。

    名为小贵子的伙计见状脸色立马变了，连忙朝女子说道：“霜儿，你出来做什么，还不赶紧去做饭。”

    说完，还下意识地看了眼王柄权，眼神中透露出警惕。

    王柄权见状不禁心中暗笑，合着这小子在防自己呢，这位“霜儿”可能就是刚才被他减去的那一个吧。

    其实若是平常，小贵子也不会这般在乎，霜儿是这里的厨娘，虽然看似柔弱，实则身怀武艺。

    且她这武艺来得蹊跷，纵使小贵子和她从小一起长大，也不知道她是何时学会的，更不知道是谁教她的。

    这事他也不是没问过，但对方每次都避而不谈。

    原先醉杏楼还未没落那会，这里自然不缺漂亮姑娘，因此也没人去打一个厨娘的主意。

    可随着姑娘们一个个离去，姿色平庸的霜儿也就显得金贵了起来，小贵子是最先意识到这一点的，因此他时刻提防着来此的客人。

    可百密终有一疏，他上个茅房的功夫，就有一个对霜儿垂涎已久的客人，趁机溜进了厨房。

    本以为马上就能得手的客人，怎么都没想到看起来人畜无害的霜儿竟会武功，当听到惨叫的小贵子冲进厨房后，发现那人已经折了两条胳膊，躺在地上哀嚎了。

    虽然不知霜儿是怎么做到的，但从那以后，就再没人敢招惹她了。

    虽然没人敢招惹，却不代表霜儿就安全了。

    因为青楼女子的克星，从来都不是霸王硬上弓的糙汉子，而是斯文儒雅的文人。

    小贵子从小在醉杏楼长大，耳濡目染了太多事情。

    这其中最为姑娘们津津乐道的，便是哪位姑娘跟着一名公子两情相悦，然后一同私奔了。

