  “我见你们宗总有事情要说。”白胤宁苦口婆心的试图说服保镖，可是保镖态度也坚决，他的职责就是不放任何闲杂人等进来，说破天也不能让进。

  白胤宁皱眉，这人怎么油盐不进呢？

  “我有重要的事情……”

  “白总有什么重要事情？”宗景灏站在走廊，他的脸上并看不出什么表情，嘴角微抿，目光如刀锋般锐利。

  他的眉眼在走廊依然显得凌冽而分明，有种强硬的气势，“莫非今天的事情，白总已经调查清楚，来给我一个说法的？”

  白胤宁自知自己理亏，先道歉，“是我大意了，让姚青青知道了我的行踪，才会……”

  其实他根本没防着姚青青，所以姚青青才会轻易的跟踪到他。

  他是让高原去调查了之后才知道，林辛言会掉进湖里是因为姚青青，他的双手紧紧的攥着扶手，“林小姐没有事吧？”

  “白总打算怎么解决。”宗景灏并未直接回答他的问题，现在，他要的是一个说法，一个交代。

  白胤宁还抱着一丝期待，期待，姚青青只是一时鲁莽，她并不是坏人。

  沈培川看出他犹豫提醒道，“我觉得白总不能盲目，不能因为小时候认识，就可以无限量的信任，其实，你可以去调查一下她的过去，我想肯定有惊喜。”

  “你什么意思？”很明显，沈培川话里有话。

  “你还是自己去问她比较好，对了，上次恐吓的事情，我想白总，也得一起给个交代，毕竟是在白总的地盘上，出了这样的事情，白总，不会想不管，或者，护短吧？”沈培川斜靠在墙上，他扭动手腕，“再是白总的地盘，我们想要动，也没人拦得住，收拾一个女人简单，不过，这就好比犯罪，包庇也是罪。”

  威胁，赤果果的威胁。

  白胤宁自然听得出来这话里的意思，倘若他一定要护着姚青青，那么，和宗景灏的合作肯定泡汤，而且，还得成为仇人。

  他苦笑，“林小姐落水，我的责任，这个交代我必须给，恐吓的事情只要有证据，我也绝不护短。”

  不是他放弃了姚青青，而是经过这件事情，他发现了，姚青青确实不对劲。

  他没想到，姚青青能对林辛言做出这样的事情。

  “林小姐没有事吧？”白胤宁又问了一次，不是只因为他觉得这事，是因为他引起而来关心。

  是他真的关心林辛言现在的状况。

  “我的妻子，不用需要别人关心。”宗景灏早就厌烦了，白胤宁缠着林辛言，趁着这个机会，他要让白胤宁清楚，林辛言是他的，别再想歪主意！

  “觊觎别人的妻子，非君子所为，我想白总是个明白人，也是个君子。”宗景灏云淡风轻，却堵的白胤宁一句话也说不出来。

  “人在哪儿，白总带路吧。”沈培川已经迫不及待的想要审一审这个姚青青了，他倒是对她身上的秘密十分感兴趣。

  白胤宁深深的吸了一口气，也在心里下定决心，这次，只要是有证据是姚青青做的，他绝对不会维护。

  “这样把，等林小姐醒来，让她审，也给我一点时间，如果她自己招认自然好，若不是死不承认，我就把她交给你们。”有些事情，他还是希望听姚青青亲口说。

  这个沈培川也做不了主，而是将目光看向宗景灏。

  宗景灏沉默了片刻，“希望白总给我好消息。”

  说完转身进了房间。

  白胤宁抬手，让高原推他进电梯。

  沈培川迈着步子看了一眼白胤宁，“白总，好走不送。”

  白胤宁没作声，进入电梯后，高原低声，“姚小姐在别墅。”

  高原若不是看了监控，也不相信，姚青青会是推林辛言下水的人，“她看着那么老实，那么善良，怎么会做出这样的事情？”

  白胤宁的表情很沉，他也不想姚青青是这样的人，可是证据确凿。

  恐吓林辛言的事情，十有八九，也是她。

  高原得看出白胤宁并不想讨论这件事情，很识趣的闭上嘴巴。

  走出酒店，推着他上车，很快，车子停在了白胤宁的别墅。

  这里姚青青没来过几次，上一次还是他们刚相认，白胤宁带她来过。

  她坐着有些局促，小柳站在一旁看着她，心里想，少爷叫她来家里干什么？

  或许是对白胤宁有同样的感情，小柳感觉的到，姚青青也是喜欢白胤宁的。

  相比姚青青她更希望林辛言和白胤宁好。

  她自己只是个下人，就算对白胤宁有爱慕之心，也只能藏在心里，将来白胤宁是要娶妻的，姚青青她说不出来她哪里不好，但是就觉得林辛言更加的亲切，和白胤宁更加相配。

  这时，高原推着白胤宁进来，小柳赶紧迎过来，“少爷。”

  白胤宁今天情绪不高，并不想说话，摆了摆手让她去忙，“青青你跟我进来。”

  说完进他滚动轮椅朝着书房走去。

  姚青青从沙发上站起来，跟在他的身后去了书房。

  客厅里，小柳悄悄的靠近高原，“今天少爷怎么了？看着好像不开心，有心事。”

  小柳负责生活上的照顾，高原是白胤宁工作上的左膀右臂，两人都是白胤宁亲近的人，自然也熟悉。

  高原看着关上的书房门，叹了一口气，“这个，姚小姐给他找难题了。”

  “她给少爷找什么难题了？”

  小柳瞪着眼睛，心里想，果然，姚青青不适合白胤宁。

  高原看她一眼，“管好自己，别人的事情，少打听。”

  “可是，少爷……”

  小柳还想追问，但是高原已经走掉了，很不愿意多说这件事情。

  白胤宁不喜欢别人议论他的事儿。

  小柳撅着嘴，瞪着高原的背影，这人真小气。

  在心里暗暗的想，下次，他问自己什么事情，她也不告诉他。

  书房。

  白胤宁坐在书桌前，他随意翻开一本文件夹浏览。

  姚青青就站在桌子前，也不敢出声。

  过了半响，白胤宁似乎才记起还有人，连头也没有抬，慢悠悠的道，“今天，你去哪里了？”

  “找工作。”

  姚青青垂在身侧的双手紧紧的攥在一起，白胤宁的这句话，让她心慌的厉害。

  无缘无故，白胤宁怎么会把她叫过来，问这么一件无关紧要的事情？

  白胤宁不动声色，依旧没看她，“除了找工作呢？”

  “你到底想要问什么？”姚青青终于忍不住。

  今天的事情，他发现了？

  白胤宁放下手里的文件夹，他抬起头看着姚青青，“你没有话和我说吗？”

  只要她肯坦白，肯认错，他相信林辛言一定会愿意给她一个改过自新的机会。

  姚青青笑了一声，“你想要我说什么？”

  白胤宁皱眉，觉得自己不认识她了，以前的她不是这样的，她老实，善良，怎么会变得这么不辨是非。

  “我是对你好。”白胤宁语重心长。

  他希望姚青青迷途知返。

  姚青青笑的更加大声了，充满讽刺，“你是为了林小姐才会找我来吧。”

  白胤宁不否认。

  “她已经结过婚了，生了孩子，她配不上你，你为什么要对她那么好？！”忽然，姚青青的双手抵在桌面上，倾身上前，拉近和白胤宁的距离，对视他的眼睛，“是的，我今天见她了，还不小心把她推到了湖里，这一切都是她咎由自取，她看不清自己的身份，她是已婚女人，还故意勾引你，明显没安好心，她就是个水性杨花的女人！”

  白胤宁身体往后仰，靠在了椅背上，眼底一闪而过的失望。

  是对姚青青的失望。

  “你怎么知道她勾引我？”

  “她结过婚，还故意纠缠你，不是勾引是什么？”姚青青义正言辞，好像，她说的就是对的，不可反驳。

  白胤宁笑了一声，“你怎么知道，不是我纠缠她……”

  “你不是那样的人，一定是她勾引你。”白胤宁的话还没说完，就被姚青青打断。

  白胤宁看着姚青青良久一个字说不出来。

  她太偏执了，简直病态。

  白胤宁并不想她带着偏执去看待林辛言，这件事，他觉得他有必要和她说清楚。

  “我郑重的告诉你，林小姐从来没有纠缠过我，一直是我，纠缠她，她和很多女人不一样，是我见过最特别的女人，我对她有好感，明知道她已经结婚生子，我依旧控制不住自己对她的好感，所以你要怪就怪我，不要去针对她，这次的事情，你认个错，她不会追求……”

  “胤宁！”姚青青受了很大的刺激一样，她不可置信，甚至不愿意去相信白胤宁亲口说的话，“她是不是给你灌了迷魂汤？你怎么可能去喜欢她呢？”

  “我怎么就不能喜欢她？”白胤宁失去了耐心。

  油盐不进，顽固不化，不辨是非，已经形容不了她。

  比钻牛角尖还让人可怕。

  “她配不上你！”姚青青吼出来。

  白胤宁觉得她疯了，而姚青青却觉得白胤宁疯了。

  “她长的漂亮，又善良，知性，有自己的工作，有自己的事业，是个独立的女性，而我，不过是个瘸子，一个被人收养的可怜虫，她哪里配不上我？反倒是我觉得配不上她。”

  “不是的，不是的……”姚青青拼命的摇着头，扑过来抓着白胤宁的手臂，“胤宁，你被她蒙蔽了双眼，她不是你的良人……”

  白胤宁静静的看着她的疯狂，她的不受控制，冷笑了一声，“那你，是我的良人？”

  