    伴随着桓楚悠的话音落下，众人面上亦是多了一丝凝重之色。

    桓楚悠的意思他们也明白，鸿门宴的可能性不小，他们实在不宜太过乐观。

    “我们明白。”

    众人点了点头，他们会做好心理准备。

    虽然不知道灵隐学院和北海学院究竟抱着什么打算，不过兵来将挡，水来土掩，他们也只能走一步看一步了。

    见众人已经有了觉悟，桓楚悠这才放心地点了点头，他最担心的便是学生们意气风发地去参加交流赛，最终却被摧毁了自信心。

    这种事情，以前也并非不曾发生过。

    作为一名修炼者，自信心极为重要，倘若被人摧毁了自信心，质疑了自己所走的路，那情况可就糟糕了。

    “你们且回去准备一番，三日之后出发前往青霄国。”

    “是！”

    众人离开了校长室，心情却十分复杂，每个人都在沉思，不知接下来会遇到什么样的事。

    “依我看，那灵隐学院和北海学院定是嫉妒我们，所以才想举办这学院交流赛，想要挫一挫我们的锐气。”夏芷晴出声道。

    东方钰微微点头，“三大学院之中，灵隐学院和北海学院联合在一起，自然是想要压垮我们学院。”

    “我们要多加小心，既然他们突然提出了学院交流赛，一定是有了必胜的把握。”宫少卿面色略显沉重，“我们此次前去，挑战很大。”

    说白了，灵隐学院和北海学院无非是见不得沧澜学院出风头，所以想要在学院交流赛上压垮他们。

    如此一来，沧澜学院的气焰将会被打压，很多慕名而来的修炼者也会转投他们的怀抱。

    “兵来将挡，水来土掩，既然我们没有别的选择，那便大胆地走过去，见招拆招就是。”

    百里红妆唇角漾着淡然的笑，那璀璨而明亮的凤眸闪烁着自信的光芒。

    这种事情，过多的担心也没有用处，最终与他们比拼的也只是两个学院的学生罢了。

    倘若是公平的交战，如果他们输了，那就是他们自己技不如人。

    可若是对方使阴招，她一旦发现了也绝对不会让对方痛快。

    原本心中忐忑的众人在听到百里红妆这番话之后，心情突然放松了几分。

    的确，他们现在再担心也没有用处，不如在这过程中努力提升几分实力，到时候在交手的时候也能够多一分把握。

    百里红妆回到屋内便开始准备一些到时候可能需要用上的东西，上一次她在季文斌那里又买了不少药材，趁机配置一些东西。

    有些东西，别看平日里用不上，可关键时刻却能够起到决定性的作用。

    正如同他们先前对付易琥诚一般，这些东西，还是准备着比较好。

    剩下来的两日时间里，百里红妆则在修炼塔修炼。

    经过这段时间的闭关，她亦是距离突破到赤境二阶不远了。

    既然稍后要前往青霄国，她便趁早突破到赤境二阶，多一分实力便多一分把握。

    不光是百里红妆，宫少卿等人亦是将时间都放在了修炼塔。

