    “这么恐怖的吗？”安林睁大了双眼，望着许小兰。

    许小兰肃然点头：“你要是这样吸，包死！”

    安林望了一眼手中的赤色灵珠，疑惑道：“那该怎么吸。”

    许小兰有些无奈地揉了揉眉心：“虽然不知道你为什么要将珠子里的火源一口闷，但是我可以布一个调理阵法，让火源变得柔顺，同时设立爆体警戒。要是有爆体预兆，你必须立即停止吸取火源的动作。”

    安林感激地望了许小兰一眼：“好，那麻烦你了。”

    “真是的，做什么事都这么莽莽撞撞，下次活该被炸死！”许小兰横了安林一眼，显然对他这么冒失的行为极为不满。

    安林有些不好意思挠挠头，不敢说话。

    过了一段时间，阵法布置完毕。

    他盘膝坐在阵法的中央，对手中火灵元珠的火源之力开始了吸取。

    极为精粹的火源之力开始涌入他的身体，让他的身体变得火热起来。

    半个时辰后，安林的全身开始变得赤红，身体滚烫，冒出白色雾气。

    阵法之外的许小兰，秀拳紧握，十分紧张地望着阵法中央的安林。

    她的头顶，小红正随风摇摆。

    似曾相识的场景，却是不一样的心态。

    此刻的小红已经淡定多了，她一脸好奇地看着快要爆炸的主人，就算主人被炸死了，她也可以依靠光合作用，顽强地活下来，这没什么好怕的。

    轰隆！阵法开始颤动起来，警报的声音开始响起。

    “安林！要炸了，快停下来！”许小兰大喊道。

    安林全身赤红僵直，血液如同沸腾了那般，但是就是停不下来。

    是的，他现在全身已经不受控制了，唯一能做的就是不停地吸收火源之力。

    许小兰正要冲入阵法，强行打断安林的动作，阵法中央忽然又产生了异变。

    一个个红色的火羽，在虚空中凝聚，闪烁着美丽的火光。

    从远处看去，就像是凤凰翱翔天际洒落的羽毛。

    “好漂亮……”许小兰怔怔地望着空中飘舞的火羽，不禁开口赞叹。

    它们不会落地，而是极为灵动地绕着安林身围舞动，释放着光和热，如同欢快的火精灵。

    吸取火源的速度变得更快了，但是阵法的警报却不再响起……

    又过了差不多半个时辰。

    空间的火羽融入安林的身体，火灵元珠黯淡无光，变成了废石。

    “叮咚，任务达成！”

    真火之羽第一重的功法开始灌注而来，很快，这蕴含了真火本源之力，能够极大提升他战力的功法，便彻底和他融为一体！

    安林站了起来，双眼明亮：“我感觉到浑身充满了力量，我感觉到全身的血液在沸腾，我要战斗！！！”

    许小兰没想到如此庞大的火源之力，真的被安林一口闷了，尽管她有心理准备，还是被吓了一跳。

    “走，我们去玄之宫，我要战斗！”安林双目火焰闪动，激动道。

    大白：“……，安哥竟然这么热血？这不符合人设！”

    小丑：“不知道为何，看到安哥这副样子，我燃起来了！”

    小红冷静地缩入许小兰的衣袍内：“小兰姐，我觉得主人又要作死了，先躲你这里避避风头。”

    许小兰：“……”

    安林不再废话，当先朝玄之宫走去。

    他一脚踹开宫殿的大门，气势汹汹地踏门而入。

    玄之宫的守墓人被吓了一跳，不过很快便冷静下来，眯着眼望着安林：“好强烈的战意，这是宣战吗？”

    安林望向守墓人，是一个皮肤白净，高高瘦瘦的青年男子。

    这男子的头上还有一对极其精致的龙角，给人一种威严之感。

    “角龙？”安林望向那个男子，眼中战火升腾，“你这里有什么好东西？”

    青年男子眼中闪过寒芒，拍了拍心脏的位置：“这里有玄雷龙珠，不怕死就过来拿吧！”

    安林哈哈一笑：“我现在全身充满了力量，你受死吧！”

    许小兰：“……”

    小丑：“……”

    大白：“……，完了，安哥疯了。”

    安林大喝一声，全身竟然慢慢变得赤红，气息更是轰然暴涨。

    “吃我一拳！”

    他大吼一声，脚猛踏地面，身形如同炮弹般冲向青年男子，对着面前的男子就是一拳。

    青年男子目无表情地同样一拳砸去。

    “轰隆！”

    恐怖的巨力将四周的地面震裂。

    安林如遭重击，身子向后倒飞，撞得宫殿的墙壁爆开，然后飞离了众人的视野。

    许小兰：“……”

    小丑：“安哥为什么不将达一达二放出来？”

    大白以一脸看透真相的表情开口道：“应该是安哥之前吸火灵元珠火源的时候，把脑子烧坏了，你没发现他现在就像个傻逼一样吗？”

    许小兰一听，瞬间明悟过来，纤手一拍：“怪不得……还真有这种可能的！”

    接着，她提议道：“那我们还是撤吧，先等安林缓过来再说。”

    小丑和大白闻言没有反对，就要离开这里。

    不料远处又传来熟悉的声音：“哈哈哈哈哈……很强的对手，我燃起来了！”

    一个男子御剑而来，随后划出了凌厉的剑斩！

    “天啊，安哥竟然会御剑！”大白再次惊呼。

    只见安林剑光如虹，对着那青年男子一剑斩落。

    “战斗不是靠热血就行的，没认清楚实力差距的战斗是找死。”青年男子的双手化成龙爪，轻而易举接住了安林的剑斩。

    他张嘴一吹，一道飓风剑刃便凭空凝聚。

    这道飓风剑刃蕴含极为恐怖的龙脉之力，几乎瞬息而至，将面前的安林斩得吐血倒飞。

    青年男子负手在身后，角龙的威压席卷扩散，神色睥睨地望着不远处的众人：“他太弱了，你们一起上吧。”

    大白和小丑互望一眼，抓起吐血倒地的安林，拔腿就跑。

    许小兰还释放了一道三丈高的火墙，耀眼至极，遮住了青年男子的视野。

    宫殿内，对话的声音越来越小：

    “放开我，是男人就不要怂，我感觉浑身充满了力量，我还能再战……”

    “别说话了，妈的，我没这么智障的主人，汪！”

    “安林，你先冷静一下，我先帮你检查一下有没有烧坏脑子……”

    ……

    待火墙消散后，众人已经消失在宫殿之内。

    青年男子：“……，没劲！”