    午夜十二点，墨守辰、方仕腾和几个保镖围坐在会客厅的地上打扑克，方仕腾抓了一把好牌，就在他打算大杀四方的时候，门外传来了敲门声。

    墨守辰抱怨道：“让你们小点声，你们非得吵吵，又有人找上门来了吧，算了，不玩了，不玩了。”

    “哎，你别抓了一手臭牌就想耍赖不玩啊，强子，你去告诉外面的人，让他换个其他楼层的房间，他的房费我出了。你快去啊！强子？强子？”

    方仕腾叫了两声，可是身边的保镖却好像没听到似的，仍然是一副专心打扑克的状态，再看其他保镖，也都没什么反应。

    发现不太对劲儿的方仕腾熟练的拎起旁边的塑料桶，拧开盖子就要往自己的身上倒鸡血，这时一只手却伸过来按住了他。

    “你今天躲过去了，明天她还会来，咱们得想办法把这件事情彻底解决。”

    说话的是墨守辰，在场的所有人中，只有他和方仕腾神志清醒。

    方仕腾点了点头，放下了塑料桶，不过他并没有拧上盖子，似乎是做好了随时把鸡血倒在身上的准备。

    墨守辰看了看身边几个专心玩扑克的保镖，这几个人出的牌完全没有规律，却还玩的津津有味，看来今天晚上是指不上他们了。

    门外的敲门声还在继续着，墨守辰冲方仕腾使了个眼色，然后起身走到门口，他一只手摸着兜里的五雷斩鬼符，另外一只手扶着门上的猫眼，然后小心翼翼的朝门外看去。

    走廊的灯是亮着的，他看到门外站着一个长头发的女人，女人的后脑勺对着门，所以看不到她的长相。

    “外面敲门的是不是那具女尸？”跟在墨守辰后面的方仕腾一脸惊恐的问道。

    由于透着猫眼看人有些变形，所以墨守辰也无法确认外面的女人是前胸对着门还是背对着门，不过女人接下来的动作，让他的心中立刻有了答案。

    只见门外的那个女人抬起手在门上敲了三下，然后身体开始朝着门的方向弯曲，从弯曲的角度来看，她应该是身体的正面对着门，也就是说，她现在正在弯腰，但是她的脸却是冲着后面。

    当女人的腰弯到90度的时候，她的脸正好翻了过来，一双呆滞的眼睛死死盯着猫眼，就好像能透过猫眼和墨守辰对视一样。

    之前都是听方仕腾说这具女尸如何如何恐怖，现在亲眼所见，墨守辰只感觉头皮发麻，本来一开始他还打算直接开门把五雷斩鬼符贴在女尸的头上，可是现在他连继续站在门前的勇气都没有，就更别说开门了。

    墨守辰惊慌的连退两步，虽然他从始至终都没有说过一句话，但是通过他的表情，方仕腾已经猜到门外敲门的究竟是谁了。

    “现在怎么办？”方仕腾往墨守辰的身边贴了贴，现在他已经完全把墨守辰当成自己的主心骨了。

    “敌不动，我不动！”

    墨守辰也不知道该怎么办，所以他只能选择静观其变，可是没想到他这句话刚说完，敌就动了。

    会客厅里的灯突然开始闪了起来，墨守辰和方仕腾慢慢的后退，想要离门远一点，那几个保镖还在继续打着扑克，闪烁的灯光对他们好像完全没有影响。

    在经过几个保镖身边的时候，墨守辰突然问道：“你一共雇了几个保镖？”

    “四个啊，咱们刚刚还在一起玩的扑克，你是不是吓傻了，怎么还不识数了呢？”方仕腾鄙视的说道。

    “我记得也是四个啊，可是你仔细数数，现在打扑克的一共几个人。”

    闪烁的灯光晃的方仕腾有些头晕，他眯着眼睛伸出手指一个一个的数着。

    “一、二、三、四……五？！”

    方仕腾有点不敢相信，他揉了揉眼睛，然后又仔细的数了一遍，结果还是五个人。

    “怎么多了一个？”方仕腾声音有些颤抖。

    墨守辰神色凝重的说道：“那具女尸应该已经进来了，而且就混在他们当中。”

    “那还愣着干什么？赶紧跑啊！”

    “等一等！”

    墨守辰拉住想要往外跑的方仕腾，他觉得反正早晚都要和女尸正面交锋，长痛不如短痛，还不如现在就动手，否则躲来躲去什么时候是个头啊。

    “我手里有斩鬼符，咱们不用怕她。”

    “可是这里有五个人，你知道谁是鬼吗？”

    墨守辰仔细打量了一下围坐成一圈的五个人，其中有两个是面朝着自己这个方向坐着的，虽然灯光闪烁，但也能勉强辨认出他们的模样，所以这两个应该不是鬼。

    还有两个人坐在两边，只能看到他们小半张侧脸，模样不是很清晰，所以这两个人有一定的嫌疑。

    至于背对着自己坐的那个人，墨守辰完全看不到他的脸，所以他的嫌疑最大，因为五雷斩鬼符对普通人是无效的，所以墨守辰打算先拿他开刀。

    “你端着鸡血跟在我后面，如果有什么意外，你赶紧把鸡血倒在咱们俩身上。”墨守辰对身后的方仕腾嘱咐道。

    方仕腾点了点头，不过他立刻意识到墨守辰看不到自己的动作，所以又赶紧答应了一声。

    墨守辰掏出五雷斩鬼符握在手里，然后慢慢的朝着背对着自己的保镖靠了过去，等到了伸手就能够到的距离，他扬起手，准备把手里的斩鬼符直接拍在保镖的后脑勺上。

    “唰！”

    符纸刚要拍下去，突然一股邪风吹过，只见保镖脑袋后面的头发被吹开，头发里面竟然露出来一张脸，一张女人的脸！

    墨守辰被吓得浑身一颤，手里的斩鬼符差点没掉在地上，他咬着牙克制住自己想要转身逃跑的冲动，然后一鼓作气将五雷斩鬼符拍在了女人的脸上。

    “呼！”

    符纸在接触到女尸之后就立刻开始燃烧，空气中也弥漫着一股夹杂着腐臭的焦味，看来这道五雷斩鬼符确实不是凡物。

    可就在墨守辰以为自己成功了的时候，一只手突然伸过来掐住了他的脖子，五雷斩鬼符竟然对女尸无效！

