    当敖幕说出那句话时，兽皇山众人的心头都是同时一凉！
    原来这所谓的禁地排位之战，根本就是三大禁地和万兽窟，针对兽皇山的一次陷阱，为的就是将整个兽皇山的核心人员，一网打尽！
    此刻，莫离冰的目光反而变得冷静起来。
    “你们为什么要这么做？如今人类正魔两道的实力日益做大，除掉了兽皇山，对于三大禁地和万兽窟到底有什么好处？”
    “嘿嘿……”
    此刻，夔牛王发出一声阴测测的冷笑。
    “这些就不用兽皇大人操心了，没有兽皇山，不是还有我万兽窟吗，更何况，我们的背后，还有更大的靠山！”
    莫离冰闻言，眸光一闪！
    “你们已经沦为了七星神殿的走狗！”
    此言一出，众人脸色微变。
    “哼……！”
    此刻，那一直语气平和的傲凌霜，闻言却是冷哼一声。
    “不要再废话了，除了项云，其他人，就地格杀。”
    “是！”
    听到傲凌霜下令，三大禁地和万兽窟众强者，顿时朝兽皇山一行人投来危险的目光，一道道强大的气势冲天而起，已是朝着众人包围而来！
    万兽窟一方，有夔牛王这尊圣级后期大能，鹰涧峡谷有敖幕和三大龙卫，四名圣级强者，而白泽荒原、蛮荒火渊也各有两位圣级强者。
    在场共计九位圣级强者，其中两位圣级后期大能，还有傲凌霜立在虚空，没有出手。
    面对敌方如此恐怖的阵容，而兽皇山一方，莫离冰和项云都受创不轻，唯一能战的圣级强者，似乎只有樊墨一人。
    两方势力相差悬殊至极，根本就不可能抗衡。
    “怎么办？”
    感受到四面八方涌来的，地仙强者的恐怖气息，兽皇山众人皆是感到穷途末路般的绝望之感，毕竟在圣级强者面前，即便是拼死一搏，也根本无济于事！
    危急关头，项云悄然传音给樊墨。
    “樊老，待会儿我来开路，你带大家遁走！”
    樊墨闻言，不禁惊疑的看向项云，如今的项云身受重创，气息奄奄，如何能够开路！
    似乎是看出了樊墨心中的疑虑，项云忙道。
    “我自有办法开路，樊老切记，带他们赶紧离开，不要管我，他们不敢杀我！”
    樊墨心知项云是一个奇人，必然是有所把握才如此说，当下暗中给项云使了一个眼色，表示会照做。
    而项云则悄然看向了自己身旁的元宝，传音道。
    “元宝，我传你的那篇法诀，你可还记得？”
    “嗯……老大，你传给我的第一天，我就全记下了，不过，这融灵之法极其复杂，要人与兽心意相通，方能够融会贯通，我们还没有练习过呢。”
    项云冲元宝一笑道。
    “别怕，正常施展便是，一定能够成功的，你我合力，为大家开出一条生路！”
    “好！”元宝目光凝重的点点头！
    项云最后用来开路的手段，便当初在天玑大陆，从胡氏部落中得来的，那篇上古“融灵之术”。
    这也是天玑大陆本土特有的一种神通，人兽合一，以爆发出惊人的战力。
    不过，融灵之术需要人与荒兽之间，心有灵犀，做到默契无间，方能够施展此术。
    而项云和元宝返回天璇大陆后，项云只是将法诀传授给元宝，两人并未修炼过。
    项云之所有有这么大的把握，原因无他，那便是除了融灵之术外，他还有一门变态的术法，那便是《驭灵诀》，刚才那只击败穷奇王的巨鲸兽，正是他以此术，悄然招来。
    当年在莽沙海，项云的神念之力太弱，而荒兽对于驭灵诀的抵御力十分强大，项云一直无法对元宝施展驭灵诀，但如今他的神念之力堪比圣级中期强者，却是足够了。
    驭灵诀一旦施展，人与兽类，自然有一种奇妙的心灵感应，想必便是满足了融灵之术，所谓的心意相通。
    几乎是开口说话的同时，项云已经悄然将施展驭灵诀，奇妙的波动传入元宝体内，元宝身形微微一震，也没有反抗，任由那种能量融入自己的身心！
    仅仅，片刻之间，元宝周身荡起一股莫名的强大的能量波动，让它原本经历一场大战后，消耗巨大的气血，此刻竟开始勃发出新的生机，气血再次汹涌澎湃起来！
    就在下一刻，三大禁地和万兽窟众前者，在敖幕的指挥下，已经朝着众人发起冲击！
    也就是在这一瞬间，项云一声大喝！
    “元宝！”
    两人同时伸手，互相抓住对方的手掌，心念一转，二人同时感应到对方的状态，旋即心中默运法诀……
    “嗡……！”
    两人运转融灵之法，不过眨眼之间，一团精光将两人身形瞬间包裹！
    下一刻，元宝竟是化作一道流光，直接冲入了项云体内，一股玄妙的神光，旋即便笼罩了项云周身！
    原本气息萎靡的项云，瞬间身形一震，整个人仿佛变得挺拔起来，一股冲天气势，自他体内爆发，项云脚下，竟是浮现出四色祥云！
    在众人惊诧的目光中，项云脚踏四色项云，身形一动，整个人直接朝着正西方向，飞掠而去！
    这里正是蛮荒火渊众强者包围的方向，项云选择以此为突破口！
    此刻，蛮荒火渊二首领宁火，与另一名火渊强者，当先出手阻拦。
    两人皆是达到了圣级中期之境的强者，眼看项云朝此处冲来，两人毫不犹豫的出手，火焰凝聚的身躯，两掌同时朝着项云身形笼罩而来，灼热气浪撕裂虚空，奔涌而至！
    面对两人轰来的掌力，项云眼中精光爆闪，一声沉喝！
    “吼……！”
    项云双拳齐出，体内忽然响起一声惊天咆哮，一道庞大虚影骤然出现在项云身后，正是墨麒麟那威武神骏的庞大虚影！
    麒麟虚影出现在项云身后，其头顶金银两色的螺纹独角，骤然释放出耀目光华，仿佛为项云加持某种能量！
    而这一刻，项云双拳臂膀之上，竟然也是亮起了这种光芒，拳势陡然变得霸道无双，势不可挡！
    “麒麟臂！臂破苍穹！”
    “轰……！”
    拳掌相交，项云身形一颤，去势不减，而反观宁火和另一名火渊强者，竟是同时惊呼一声，火焰凝聚的手掌崩裂，两人身形不受控制的向着两侧翻飞出去！
    二人合力阻击之下，竟然拦不住项云！
    “这……这是什么神通？”
    在场众人都是被这一幕给震惊的不轻，本以为此刻除了樊墨还有一战之力，其余人已经不足为惧，却没想到，项云竟然还能够爆发出如此恐怖的力量！
    众人意想不到，而樊墨却是早已经做好了准备，几乎是项云出手的瞬间，他体内圣级空间一卷，直接将除项云以外的众人，全部卷入其中，旋即身形骤然飞掠，紧随项云冲出！
    “拦住他们！”
    眼见二人的举动，众人怎么会不明白两人的打算，敖幕、夔牛王等人同手出手，强大的神通，化作道道星河，直接朝着两人身后，如追星赶月而来！
    樊墨早有预料，身形瞬间化作一方数丈方圆的巨大龟壳，笼罩在项云身后，将那些轰击而来的强大神通，全部抵挡！
    同时借助这股强大反震之力，还推动着自己和项云，飞速靠近了那座笼罩在海面的大阵光幕！
    来到光幕边缘的瞬间，项云手中苍玄巨剑出现，双手持剑，抬手就是一剑斩下！
    独孤剑意强大的意志，加上融灵之术下，项云获得的强大力量，二者凝为一剑，轰然斩下！
    “嗤啦……！”
    大阵光幕，直接被撕裂开一条巨大裂痕！
    “走！”
    项云和玄龟瞬间从裂痕中冲出！
    “拦住他们！”
    见到两人竟然冲出了大阵，敖幕脸色一变，瞬间带着众人冲击出去。
    而虚空中的傲凌霜，对这一切似乎并没有任何反应，直接身形随之飘飞，跟在了众人身后！
    一时间，原本一场围剿大战，竟是变成了一出追击战，
    三大禁地和万兽窟众强者，在海面疯狂追击项云和樊墨！
    此刻，樊墨已经化作玄龟本体，巨大如山岳一般的身躯悬浮海面，项云站在玄龟背后，玄龟施展水法神通，一瞬千里，在海面疯狂前行，卷起滔天海浪！
    而身后，宁火和另一名火渊强者，已是率先化作两团熊熊火焰，划破虚空，疯狂追赶而来，其后白泽荒原、万兽窟的强者，也皆是驾起遁光，狂追而来。
    至于鹰涧峡谷众人，则是直接化为龙躯，在潜入海中，飞速追赶的同时，同样施展强大的水法神通，在海面兴风作浪，并以海水凝聚出一条条粗壮的锁链，缠绕住玄龟庞大的身躯，阻挡它前行！
    借此时机，宁火、呼延狂和夔牛王等圣级强者，皆是将遁速施展到极致，追赶冲杀。
    今日众0人已经和兽皇山彻底撕破脸皮，互不相容，而且兽皇山表现出来的潜力，也让他们感到了畏惧，若是不彻底歼灭兽皇山，今后他们也会坐立难安。
    此刻，因为受到龙族的水法神通阻拦，玄龟身形虽然未曾停滞，遁速却也是大受影响，不断减缓。
    后方极速追赶的众人，很快便靠近而来，其中最先追赶而上的，正是项云先前的击退的蛮荒火渊二首领“宁火”！
    “你们休想逃走！”
    先前被项云一拳击退，宁火脸面上本就有些挂不住，此刻全力追赶上来，哪里还会再给项云机会。
    但见他身形所化的巨大火团，骤然在虚空再度凝聚成人形，双手在身前飞快结成手印，口中突然发出一阵诡异的呜鸣。
    下一刻，自宁火口中，竟有一团黑褐色的诡异火焰冲出！
    火焰暴露在虚空中的瞬间，一股灼热无比的浪潮瞬间席卷了这方天地，大片翻涌的浪潮，都在这灼热的能量之下，化作了滚滚蒸汽翻腾！
    “罗刹鬼火！”
    几乎是宁火祭出这团黑色火焰的霎那，虚空中，同时有多位强者惊呼出声！
    “罗刹鬼火”正是天地异火榜上，排名第二十位的异火，传闻此火诞生于煞气与阴气浓郁之地，不但威力霸道，而且具有一种能够震慑人心神的诡异力量！
    而天地异火即便是在圣级强者眼中，那也是极其难遇的珍贵之物，这宁火竟然炼化了罗刹鬼火，自然是惹得在场这些圣级强者们，暗自心惊的同时，也是极为羡慕。
    宁火此刻面露一丝得意之色，抬手之间，那团罗刹鬼火，瞬间化作一朵巨大的黑云，带着灼烧万物的恐怖气息，滚滚涌动，朝着项云和玄龟便飞速笼罩而去。
    火云呼啸之间，竟然还有尖利无比的鬼哭狼嚎之声，刺破耳膜，令人心神烦乱，难以静下心神！
    而感受到头顶笼罩而来的炙热火云，以及那令人心神摇曳的哭嚎之声，项云脸上非但没有任何惊惧之色，反而眼中精光一闪，暗自惊喜道！
    “嘿嘿……等的就是你。”
