    大家上下打量着这个中年人，只见他穿着一袭洗旧的黑衫，个子高高瘦瘦的，看着饱经风霜，一双眼睛跟暗夜里的黑鹰一样锐利，他那道眸光射过来时，就是“身经百战”的人精潭州知府也打了一个冷颤。

    此人正是流放十年准备归京的殷逸，殷逸的目光正淡淡的的落在荀煜脸上。

    他刚刚在路上无意中看到了荀煜，当时就被他浑身的气质给吸引住了，总觉得有一种特别熟悉的感觉，直到他一路慢慢的跟着，听着他说话，看着他的神态，最后注意到那双眼睛的时候，他突然想起了一个人。

    那就是叶昀。

    不知为何，他总觉得，荀煜那双眼睛跟叶昀一摸一样。

    说来也奇怪，不同的人看到荀煜总会有不同的感觉。总觉得他像心里的那个人。叶昀看着他时，觉得他像荀筠。荀筠看着他时，觉得他的眼睛像叶昀。同样，苏峥和殷逸也觉得他像叶昀。

    荀煜的眼睛澄澈无垢，给叶昀一摸一样，即便是在做最阴狠的事情，可是那眼里也泛不起任何波澜，不会有任何畏惧，也不会有任何表情。

    再加上殷逸以前常伴太子身边对东宫身份的主子的标识实在是再熟悉不过，他从荀煜衣着秀领处绣着暗暗的蟒龙纹和他腰间那一块玉令就立即判断出了他的身份。

    只是殷逸见荀煜把这么一块玉令大喇喇的挂在腰间而没有人认识的时候，他深深有种想撞墙的感觉。

    这块金镶玉的玉令，正中是一滴绝美的水滴翠玉，水汪汪的，绝对是人间极品，最外围是一块椭圆的羊脂玉裹着，而中间则隔着一环镶嵌着各种珍贵宝石的金环。

    如果他没猜错那玉令背后一定刻着一个雍容华贵的御字，拿着这块玉令可以调动京畿大军，任何州郡长官见玉令如见皇帝，都必须俯首听命。

    这象征着整个大盛国最高军权的一枚玉令，就这样被荀煜随随便便地挂在腰间。

    殷逸苦笑地望着那枚玉令，表示了万分同情。

    这位皇太孙殿下实在是太儿戏了。

    这一点跟允儿不像，倒是像极了那个登徒子荀筠！

    一想起荀筠，殷逸的眼眸冷了几分。

    最后，他只能无语地盯着那个有眼不识泰山的知府，暗暗纳闷，他连块玉令都认不出来，也不知道他这个知府是怎么当上来的？

    荀煜盯了殷逸一会儿，呆呆地望着他，从他那句话可以听出，他已经认出了自己的身份，但是他是怎么认出自己的身份的？他又是谁？

    荀煜突然提起了几分警惕。

    “你是谁呀你胡说什么呢！”他故意问道。

    殷逸勾起唇角，淡淡的笑了一笑，三两步走上的厅中，站在他面前，定定地望着他，开口道：“我是你母亲的一位故人。”

    荀煜愣住了，他娘亲的故人？

    殷逸似笑非笑，也没有回答他，而是伸手拖着他腰间那块玉佩，眼神凉凉的丢向那个知府，

    “这位大人，你是有眼无珠呢？还是脑子发昏有病啊？你没认出这块玉令来吗？”

    那个知府突然打了一个冷颤，嗅到了一丝危险的味道，目光落在殷逸手里那个金镶玉的玉令上时，眼眸猛地一跳，飞快的绕过紫檀木案，走了过来。

    他弓着背，仔仔细细的端详那玉令，小心翼翼的翻开玉令的后面，一个雍容华贵的“御”字出现在眼前，只见那“御”字线条流畅雍雅，乍一眼看去，十分柔和，再定定望一会后，那线条仿佛散发着一种摄人的力量，让他整个脊背生凉。

    他猛地一惊，二话不说，直接跪了下去，“臣…臣给殿下请安！”

    他总算还没笨到家，知道能拿着这块玉佩出门的除了皇太孙殿下再无别人，再加之眼前这个少儿郎，气质如此出众，明显就是个人中龙凤，然后脑筋一转，就立马认出了荀煜的身份。

    再联想自己女儿做出的混账事，他现在想死的心都有。

    他唇齿打颤，浑身发抖，有种自己官位乃至性命到头了的感觉！

    他居然绑了当今朝臣和皇帝皇后捧在手心上的嫡长孙，皇太孙殿下荀煜！

    祖宗八代的脑袋都不要了！

    大家被知府大人态度突如其来的大转弯给吓了一跳，都一脸懵懂地瞧着知府又瞧的荀煜

    啥殿下？

    殿下？当今能被称之为殿下的…好像除了那个大名鼎鼎，将整个皇宫，将整个皇城将整个京城，闹得鸡飞狗跳的皇太孙殿下，还能有谁？

    花娘子顿时哦了一声，晕了过去。

    其他人连忙跪了下来，“臣等给殿下请安！”

    随着大厅内的官吏和捕快，一声声请安，外面的百姓终于明白这位玉树临风气质夺人的少年是何等身份，大家齐刷刷地跪了下去，开始胡乱请安再歌功颂德。

    歌的自然不是皇太孙的功劳，而是，皇太孙的爹荀筠和那位王妃的功劳。

    荀筠在民间的声望实在高到不能再高。他仿佛是大盛的定海神针似的，正因为有他在，所以无论皇帝跟这位皇太孙做出什么荒唐事，朝臣和百姓仿佛都能接受。

    没关系，反正还有一个操心的！

    荀筠给自己的爹和自己的儿子收拾烂摊子，也不是一次两次了。

    大家对于荀煜满眼仰慕崇敬到无以复加。

    就恨不得把他当个菩萨给供起来。

    柳芙儿也完全懵掉了，傻傻地跪了下来，仰望着荀煜那高贵迷人的身姿，心里都开始发怵，自己好歹也是一个十五岁的姑娘了，人家皇太孙殿下才十二岁，自己竟然口口声声的说让他娶她简直是不能再作死了。

    可怜的姑娘内心已经在无限畅想自己会以一种什么样的方式死去。

    而她身旁不远处的花娘子已经直接装晕瘫死。

    但最过惊愕的，还是荀宸和荀恪两姐弟。

    姐弟俩均睁大了眼睛，张开嘴巴，目瞪口呆地盯着荀煜，然后上下扫视他，仿佛在确认他到底是不是自己的弟弟或是不是自己的哥哥。

    荀恪第一个笑出声来，“呵呵，哥哥，真的是你呀，太好了，终于找到哥哥了！”

    荀煜很无语地白他一眼，他连要跟他说话的欲望都没有了，被气死了好吗？

    荀大小姐是个任何时候都不知道“不好意思”四个字是怎么写的人，确信荀煜就是自己的弟弟后，她拉着他的胳膊使劲的摇：

    “你太过分了，你既然就是臭小子荀煜，你为什么要瞒着我们？你为什么不跟我们相认？”

    荀煜哭无泪的盯着她，“想当年是谁说，以后见面一定会认出我来的呀？”

    “荀大小姐，你好意思啊你，你连自己双胞胎弟弟都认不出来，你好意思闯荡江湖！”荀煜抓住机会愤愤指责，

    “我…我….”荀宸绷着脸，尴尬的笑了笑，“嘿嘿…..”

    荀恪到没有丝毫不好意思，而是拉着荀煜另一只胳膊，“哥哥找到你就好了，你说要带我和姐姐去吃好吃的，咱们快去吧！”

    荀煜眼神凉凉的丢着花娘子和柳福儿，问荀宸道，“你刚不是让我娶她们两个吗？怎么样现在还娶不娶啊？”

    荀宸闻言态度立马变了，“我呸，”她扶着腰瞪着两个人。

    “你们两个人胆子也太大了，竟然敢打皇太孙的主意！”

    “是是是，臣等罪该万死！”

    知府连忙替自己和女儿认罪。

    然后他熟练的拍了一下自己女儿的后脑勺，把她给拍醒了，“快跪下，”他低喝了一句。

    花娘子不好再装下去，立马老老实实的跪着，装成一副压根不认识荀煜的样子。

    荀煜，呵呵地笑起来，蹲了下来，盯着花娘子，又看向知府问道，“你们俩啥关系呀？给我老实交代！”

    知府苦着一张脸，眼泪巴巴的望着荀煜，将花娘子的事儿，给一五一十的说了。

    原来这位花娘子就是知府大人的独生女，从小到大在整个潭州城，无恶不作，简直是一个小霸王，潭州附近没有她横着走不到的地方。

    以前呢？她欺女霸男，抢人东西白吃白喝，啥事都做，长大后就开始搞这些坑蒙拐骗的把戏，每次都假扮各种身份的女子去坑骗别人。

    知府大人给自己女儿收拾烂摊子，已经收拾惯了，知道自己管不了她索性也就不管了。

    但这花娘子却有一件难事，那就是她始终嫁不出去。

    给她说第一门亲事，她人还没过门，对方死了，后来又给她说了一门亲，那公子被看着好好的一点问题都没有，以为能顺顺利利嫁过去，结果呢？花娘子的母亲死了，她守制三年，再后来又给她找了几个夫君，对方不是死，就是瘸。

    以至于现在十六岁了，还没嫁出去。

    整个潭州城的百姓，最头疼的事情就是啥时候能把这位知府大人的独生宝贝娇娇女，给嫁出去，大家就额首称庆。

    是以花娘子没少干这种找个压寨夫君的事儿，知府见怪不怪，今日见她逮着了荀煜，他高兴得不得了，自然就想一力促成，哪知道，偏偏遇到了皇太孙呢？

    花娘子现在在想自己该选择什么样的死法？

    “敢情你跟我说的也不全都是假的哦，”荀煜瞪着她笑。

    花娘子压根不敢抬头去看他，就觉得自己根本没脸见人了。

    她也不吭声，就低着头，反正知道自己是要死了。

    这边柳芙儿吱吱呜呜哽咽地开口了，“皇太孙殿下，您可以不用饶民女的命，但请殿下让民女先葬了先父再受死。”

    荀宸见她眼泪汪汪，一副吓坏的样子，扑哧一声笑了出来，去拉她，“快起来，快起来，不干你的事儿。”

    荀宸要把她拉起来，柳福儿压根不肯，还是瑟瑟发抖地望着荀煜，十分惶恐。

    荀煜哈哈大笑，朝她摆了摆手，“起来吧，饶了你的命。”

    柳芙儿千恩万谢，给他们姐弟俩磕头。

    荀宸虽然从小娇生惯养，但也不是目中无人的人，立马拉她起来，不肯让她给自己磕头，虽然她有公主的头衔，可岛上压根没人喊她公主，她一直就把自己当作荀家的大小姐。

    倒是花娘子这边荀宸可没好脸色，她瞪着他们道，“你们父女两作恶多端，可不能这么轻易饶了你们！”

    荀煜见姐姐趾高气扬，不由发笑，“那你说怎么处置他们啊？”

    知府大人和花娘子都眼巴巴的望着荀宸求她开个恩，给个痛快的死法。

    哪知天真浪漫的荀宸想了想，嘟着娇滴滴的小嘴，望着荀煜道，“要不，要不就让他们请我们吃一顿大餐？”

    “噗…”

    荀煜差点翻了白眼，这姐姐简直是个白痴呢！

    这个时候殷逸含笑望着荀煜，他很想看看，这位皇太孙到底有几分见识？

    “那依小殿下看该如何处置呢？”他淡淡的问道。

    荀煜摸着下巴盯着地上满头大汗的知府，若有所思道，“你就等着巡按使过来查你的帐吧，不过，现在先带着本太子和公主郡王好好的在潭州城玩一玩，玩的不开心，再治你的死罪！”

    “是，是，是，微臣遵旨，谢谢殿下！”

    花娘子一听不用杀她了，顿时心花怒放，立马跳起来对着荀煜道：“小殿下，吃喝玩乐的事尽管包在民女身上！”

    荀煜嫌弃地丢了她一眼，花娘子满脸通红，只是尴尬地不好意思去看荀煜，站在一旁不说话。

    荀煜这才把目光放在殷逸身上，很好奇的问道，“敢问这位叔叔从哪来，可否透漏尊名？”

    既然是她娘亲的故人，那他自然十分恭敬。

    殷逸闻言目光淡淡的落在厅外天空中那一线白云上，边开口边朝外迈步，“你不必知道。”

    他的身影飞速穿过人群。

    “喂，你不要走啊，快追上去！”

    荀煜喊上自己姐姐跟弟弟，三个人齐齐追着殷逸而去，紧接着满怀信心要款待他们姐弟三人的知府大人也立马带着捕快跟在后面跑。

    再紧接着，那些围观的群众实在是好奇这位突然驾临的皇太孙殿下以及那桃花岛上的神童玉女，然后不约而同的又跟了上去，

    这一波人正如涓涓细流一般，最后都汇聚到了潭州城的正街五一大道上，这样十传百，百传千，就酿成了万人空巷齐齐在四方馆外窥探皇太孙殿下用膳的情景！

