    郭海正想再挑拨两句，就听江炎说道：“你这样背后说丁总，就不怕丁总找你麻烦？”

    周慧瞪了江炎一眼，冷哼道：“你一边去，有你什么事情，有你插嘴的份吗！”

    郭海却是后知后觉的想起，这江炎可不就是在丁薇薇的公司上班。

    只是在徐家人面前碎嘴挑拨两句也就罢了，真要传到丁薇薇耳朵里，以那个女人的云州的地位，弄死他不过是分分钟的事情。

    “咳咳，这个，我就是随口一说，既然小姨夫没事儿，那我也不留了，工地上还有很多事情呢。”

    想起江炎现在的身份，郭海也不想久留，说了一声就走了。

    郭海一走，周慧立刻将矛头指向江炎，“你看看人家郭海，你再看看你！他也是辞职下海没几个月，你也是刚出去工作，人家现在一身名牌，至少价值几十万，你呢！也是在大公司做经理，结果现在还是一身杂牌子！”

    以周慧的眼力根本看不出，江炎身上的都是手工定制，真正的低调奢华，论价格，一枚扣子基本就能抵得上郭海那一身了。

    “妈，我觉得姐夫这一身挺好啊，多帅气，姐，你说是不是？”

    徐凤娇搂着徐凤秋一脸笑意。

    徐凤秋笑着点点头。

    周慧瞪眼，“你到底站那边？”

    徐凤娇慵懒的打个哈欠，“妈，我赶了一夜的飞机，既然爸没事儿，我就先回去休息了。”

    周慧到底心疼小女儿多一些。

    刚想点头，就听徐凤娇说道：“我去姐姐和姐夫的别墅住了，过几天再回家……”

    说完，也不等周慧发火，就拉住徐凤秋跑了。

    “妈，住院费我和凤秋已经交好了，让爸安心住院就行，我还上班呢，就先走了。”

    江炎说了一声，周慧根本没接茬。

    出了医院，便看到徐凤娇拉着徐凤秋进出租车，徐凤秋一直摆手不上去。

    “凤秋，你也熬了一夜了，下半夜都没怎么睡踏实，回去休息一把，一天不上班，韩总也不能怪罪你。”

    徐凤秋想不答应，江炎隐晦的看了她小腹一眼。

    她这才和徐凤娇一起上了车。

    江炎也拦了一辆出租车，赶往凤凰文化公司。

    ……

    丁薇薇做事已经有点雷厉风行的味道，用了一天时间，把秘书小吕推荐的那本《盗墓贼与大小姐的故事》看完了。

    发现这书是真不错，她自己看的都有点入迷了。

    尤其是木子鱼和邓矮子之间的兄弟情义，把丁薇薇感动的泪流满面。

    第二天，她便郑重其事的将这本书的资料递交给了江炎。

    江炎简单看了一下，感觉还算不错，基本符合他之前和丁薇薇所提的要求。

    “只有一本书不够，你多找几本书，在旗下的小说网站和直播网站做个调研，看哪本书在年轻人群中的接受程度最高。”

    凤凰文化要走泛娱乐，而泛娱乐的主要目标群体，便是年轻一代。

    小说、直播网站的客户，与这个群体重合度很高。

    丁薇薇恍然大悟。

    她根本没想到过这个问题，只是觉得这本书真的不错。

    现在想想，她的想法还是太主观了，不能保证她和小吕的审美观，和大多数人在一个基准线。

    点点头，丁薇薇立刻下去安排。

    秘书小吕得知这个消息，立刻喜出望外。

    她可是这本书的自来水，现在这本书很有可能获得公司的重点开发推介，等于一飞冲天。

    这让她有种与有荣焉的感觉。

    偷偷问了一下丁薇薇，确定无需保密之后，她立刻登录微信，拉出一个“木邓走一生”的微信群。

    “今晚八点，我要爆个大料，木凳们，准备吃瓜吧！”

    小吕是这个微信群的群管理之一。

    别看这个微信群只有二十几个人，但这二十几个人，身份都不一般。

    有人是盗墓贼这本书的书评区管理，有人是盗墓贼贴吧吧主。

    有人是C站著名阿婆主。

    每一个人，身后都代表着一小股力量。

    这个群是盗墓贼粉丝团队中，最核心的几个管理群之一。

    “小驴？你能爆什么料？不会和上次一样，说你在厕所里捡到十块钱吧？”

    “捶桌笑！”

    “哈哈哈……”

    “小驴的黑历史！”

    “驴子，今天捡了多少？二十？”

    “瞧不起我们小驴大人吗？二十算什么大料，怎么也得五十起！”

    “我看得六十！”

    “八十！”

    “八十一，不能再多了！”

    小吕气的手发抖，这群妖孽，母老虎不发威，真以为老娘是HelloKitty？

    “这样，打个赌吧，如果今天八点是大料，群里所有人，喊我一个星期“娘”，怎么样，有人敢赌嘛？”

    小吕气势汹汹，发出信息。

    “噗！唉哟，我好怕啊！赌了！不过，小吕你要是输了，你不要叫我娘，你叫我爹！·”

    “哇，英姐口味好重……我也要当爹！”

    “当爹加一！”

    “当爹+2！”

    “当爹+10086！”

    一群二十几个人，没一个相信小吕，真把小吕气够呛。

    “你们这些人都等着，未来一个星期，你们就喊我娘吧！”

    “呵！”

    “呵呵！”

    “呵呵呵！”

    “什么情况？有大料？小驴，别等八点了，现在就说说啊。”

    最后，一个微信名南霸三的人发布信息。

    群里一下就热闹了。

    “霸叔，怎么没码字，出来冒泡了？”

    “唉哟，小驴不错啊，把霸叔都炸出来了。”

    “霸叔，小驴说要当你娘。”

    “噗……”

    明明只有二十几个人，不到几秒钟时间却刷出近百条信息，这些人的手速真是妖孽。

    南霸三，人称霸叔，正是《盗墓贼与大小姐的故事》这本书的作者。

    “当我没来过……”南霸三发了一个擦冷汗的表情。

    群里立刻笑翻了。

    小吕一激动，差点直接爆料。

    但想想这样做对一起考察的其他作者不公平，生生忍住了。

    “霸叔，对不起，我现在不能说，只能等八点。”

    “摸头，没事儿，我们就等八点吧。”南霸三。

    群里一伙无聊的家伙，一会儿调戏南霸三，一会调戏小吕。

    大料还没爆呢，小吕就多了三个女儿，一个儿子，数量还在急剧增长。

    终于八点到了。

    丁薇薇作为凤凰文化的总经理，亲自按下了开始按钮。

    凤凰文化旗下的所有小说、直播网站，同时跳出一个新活动。

    “凤凰文化近期将推出精品IP开发计划，将会从以下六部作品中，选取一部作品，进行重点IP开发。”

    “包括，但不限于，漫画、音频、动漫、电视剧、电影等一系列版权开发！”

    “作品有……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

