    郑钰、曹阳、刘飞亮三个人气急败坏的冲进搏击馆，看着倒在搏击台上的六个人，顿时气不打一处来。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “起来，全都给我起来！”

    曹阳冲上搏击台，对着战备二队那两名队员吼道：“前面还跟我拍着胸脯保证，说一定能赢，现在躺在这里给我装什么熊！？”

    “队长，那兄弟俩简直就是变态，实在太变态了。”战备二队的一名队员，捂着自己此刻还有些痉挛的腹部，对曹阳说道：“他们俩兄弟只用了不到十分钟，就把我们这六个人撂倒了，我们被打得完全没有还手之力。”

    不到十分钟，就将两个从战备中队挑选出来的六个搏击高手击倒了！？

    曹阳看向搏击馆外，正跟罗昊勾肩搭背往后山方向走去的张子航，一脸的诧异。

    “十分钟就被打倒了？”刘飞亮有些疑惑的问道：“那剩下的五分钟在干嘛？”

    搏击台上，战备三队的队员，指了指张子航仍在旁边的铁盒子，说道：“在那里吃杏仁，一边吃还一边说打架打得不过瘾，真是气死人了。”

    ……

    罗昊给张子航和张子涛安排完住处后，折身返回了战术B组那栋别墅。

    推开房门，现云熙依然躺在床上还没起床，罗昊放在桌子上的早餐，她也没有没有碰。

    “小懒猫，怎么到现在还没起床？”罗昊走到床边，捏了捏云熙的鼻子，说道：“连早饭也没吃。”

    “哎呀，别闹！”云熙拍掉罗昊捏着自己鼻子的手，嘟囔道：“我困着呢，再让我睡会儿。”

    “这中午饭都过了，你还没睡醒呢？”罗昊拉过椅子坐下来，把云熙盖在头上的被子拉了下来，笑着问道。

    “还不是都怪你！”

    云熙睁开眼睛，看着罗昊没好气地说道：“要不是你折腾到那么晚，我能现在还赖在床上？”

    罗昊尴尬的摸了摸鼻子，说道：“你怎么说也算是从‘炼狱’出来的，体力没这么差吧？”

    “这能一样吗？”云熙从床上坐起来，瞪着罗昊说道：“你怀两个小的试试？前段时间是吐，吃什么吐什么，闻到油烟味都想要吐吗，现在又老是犯困，没事还要被你欺负！怀个孕怎么这么累，早知道当初就不应该怀上的！”

    “行了，知道你辛苦了。”罗昊揉了揉云熙乱糟糟的头，说道：“赶紧起来吃东西，你不饿，肚子里那两个小的就该要造反了。”

    云熙嘴里又是不满的嘟囔了几句，下床朝浴室走去，刚走进浴室，云熙又探出半个身体，对坐到电脑桌边的罗昊，说道：“罗小昊，明天要去医院检查，你陪我去吧？”

    看着云熙充满希翼的脸，罗昊点了点头。从云熙怀孕到现在，云熙所有的检查不是林芸陪着，就是韩梅和秦岚陪着，自己这个做人丈夫的，似乎一次都没有陪着她去做过检查。

    罗昊打开桌子上的电脑，刚打开网页，就被弹窗上的一则新闻所吸引。

    “非洲爆大规模疫情？”

    罗昊看了眼弹窗上的新闻标题，将弹窗点开。

    据新闻所说，非洲爆了大规模的疟疾疫情，这是自二十一世纪以来，非洲所爆的最大规模的疟疾疫情，疫情范围包含了东非和西非大部分区域，而且疫情还在进一步的蔓延。

    “非洲爆疫情了？”

    云熙洗漱完毕后，从浴室走出来，看到罗昊正目不转睛的盯着电脑，出于好奇，就看了眼网页上的消息。

    “嗯。”罗昊点了点头，说道：“而且这次疟疾疫情远以往，据国际卫生部所说，是二十一世纪以来，非洲所爆的规模最大的疟疾疫情。目前，国家卫生部正调派精锐的医疗团队前往非洲，对抗这次疫情，好像这次军方也会派出医疗团队一起前往。”

    “治病救人可不是我们的专长。”罗昊关掉了网页，起身把带回来的餐盒打开，说道：“赶紧吃吧，再不吃就要凉了，我去找师傅请假。”

    云熙点了点头，拿着餐盒坐到了电脑前；不过她的手刚碰到鼠标，罗昊就把笔记本电脑的盖子给按了下去，看着云熙说道：“吃饭的时候不准玩电脑，不利于消化！”

    “知道了，烦死人了！”云熙不满的撇了撇嘴，说道。

    罗昊揉了揉云熙的头，把她刚打理好的头，又弄得一团乱后，离开了房间，去找赵天宇请假。

    ……

    赵天宇办公室。

    叶梓筱笔直的站在赵天宇办公桌前。

    赵天宇将手中的文件递给了叶梓筱，说道：“这次非洲爆大规模疟疾疫情，刚果是这次疫情的重灾地之一，我国驻刚果的维和部队以及工程建设队也受到了这次疫情的影响，维和部队和工程建设队中已经出现了疟疾感染者，总部决定抽调全军优秀的医疗团队，前往刚果进行支援。”

    “我服从上级长的安排！”叶梓筱看了眼手中的文件，绷直身体，对赵天宇说道。

    赵天宇摆了摆手，说道：“别紧张，虽然这次总部是从全军抽调医疗团队，不过因为龙隐部队的特殊性，所以可以被排除在外。把你叫来，只是传达一下总部的文件精神。”

    叩叩叩！

    门口响起了敲门声，赵天宇抬头朝门口看去，看到罗昊身体笔直的站在门口。

    “小叶，我这边也就你手里这件事，如果你没什么其他事的话，你先走吧。”赵天宇对叶梓筱说道。

    叶梓筱把手中的文件纸叠好后，对着赵天宇敬了一个礼，转身往办公室外走去。

    门口，罗昊跟叶梓筱点头打了个招呼后，走进了赵天宇的办公室。

    “说吧，你小子来找我又有什么事？”赵天宇靠在椅子中，对罗昊问道。

    “师傅，我明天想请个假。”罗昊把一张填写好的请假单，递给了赵天宇。

    赵天宇接过罗昊手中的请假单，放在桌子上，瞥了他一眼，说道：“你小子，刚从外面回来就要请假，而且还要我给你批三天的假期。要是说不出个因为所以来，你别指望我给你批假。”