    第40章 ，来自叶白的羞辱

    第四十章来自叶白的羞辱

    “你闹够了没有？”闫梦声音陡然变冷，她没有想到自己一直看好的班中的精英，居然会欺负一个刚刚进入班级的新生。

    二人之间实力差距悬殊，就算楚辰契约了灵兽，现在灵兽的成长度也可想而知，怎么可能是炼气九层武魂觉醒的叶白对手。

    现在这场景，在闫梦看来，这个叶白就是在挑战自己的权威。

    “难道你就这一点本事？永远就只知道躲在女人的背后！”这一刻叶白的理智彻底的被愤怒所淹没。

    至于班导闫梦的话，很自然而然的被他给选择性的跳过。

    “如果你真的想打，我陪你打！”沈君姸说着向前一步。

    如果沈君姸不说这句话还好，可是这句话一出，事情再也没有转圜的余地了。

    “果然你就是一个孬种，就只知道躲在女人的背后！”叶白说着露出了不屑的样子，仿佛一切都如他所料一般。

    沈君姸听着叶白对于楚辰的嘲讽，不知怎么的内心就是很愤怒，微微上前想要说些什么，可是忽然发现一只大手紧紧的将她拉了回来。

    “既然你要战，那么我就成全你，战！”楚辰语气冰冷，显然眼前的叶白已经触及到了自己的底线。

    这一刻，今天刚刚回到班级的那些同学，对于楚辰第一的感觉就是这个同学实在是太狂了。

    而之前经历过楚辰和小胖子张通战斗的那些同学，全都陷入了沉默。

    要知道楚辰的灵兽烈焰犬小哈，他的火焰就连张通那一个筑基期傀儡大地棕熊的防护罩都能够轻易的烧穿。

    难道说，叶白的防御比筑基期的大地棕熊还要强。

    虽然说，叶白这个家伙是武魂觉醒者，同时还觉醒了本命武器。

    可是他真的不见得有楚辰的那一只灵兽烈焰犬小哈强。

    只是，现在众人关注的焦点并不是楚辰答应叶白的单挑。

    而是此时那十指紧扣的两只手。

    众人发现，不知何时楚辰和沈君姸刚刚握在一起的两只手，如今已经十指紧扣。

    这尼玛，原来心碎的声音就是如此！

    而此时，沈君姸的脸蛋儿也不知道是生气，还是害羞，虽然是微微泛红，显得妖艳欲滴。

    但她也只是开始的时候稍微甩了一下手，没甩开之后，也就放弃了，任由楚辰就这样握着，然后到十指紧扣！

    叶白这一刻，在内心不停的咒骂着：沈君姸，你这个贱人，居然给老子戴绿帽子！

    闫梦双手环胸，站在一旁静静的看着，她没有想到刚刚练气一层的楚辰，居然有勇气答应叶白的单挑要求。

    “既然如此，那么觉醒者三班武道体育馆集合！”闫梦说着率先走出了教室。

    而此时，叶白越看越气的想要吐血。

    楚辰和沈君姸就这样十指紧扣，走出了教室，向着武道体育馆而去。

    班级中的同学看自己的目光，仿佛是提醒自己，自己的脑袋之上多了一片青青草原。

    叶白越想越想要吐血，可是让他在，一会儿战斗之中失手杀了楚辰，他完全不敢。

    这时，叶白的目光落在了一直跟在楚辰身后的烈焰犬小哈身上。

    自己如果宰了这只楚辰的契约灵兽，也能出了心中一口恶气。

    烈焰犬小哈眨巴着哈士奇特有的纯蓝色眼睛，一脸的莫名其妙。

    这个人想要干什么？

    为什么在他的身上感受到了浓烈的杀意。

    他想要杀自己？

    怎么可能，一只蝼蚁也敢挑衅巨龙么？

    烈焰犬小哈微微侧过了脑袋。

    它突然发现，人类，真是一种难以形容的奇怪的生物啊。

    当然了，自己的主人除外，因为在小哈的心中，楚辰那个家伙，已经不能算是人类了？

    五道体育馆之中，闫梦已经和今天执勤的守护老师，说明的情况并进行了交接。

    这一场战斗，将由她来担任守护老师。

    毕竟这两个人都是她的学生，有同学在战斗中死亡的事情她也不愿意发生。

    而一旁的守护老师在看到楚辰以后明显也是一愣。

    想到那一天，他的那一只灵兽烈焰犬那让人无比惊艳的战斗后，对着楚辰点了点头。

    楚辰也看到了那一天的守护老师，见他向自己点头，也微微的点头用来回礼。

    而叶白却不这么认为，他同样看到了那一名守护老师的点头动作，自然而然认为，这是老师在和自己打招呼。

    不过，一个无关紧要的守护老师而已，自己又何必在意他，直接装作没看见，向着擂台边走去。

    闫梦作为这一场战斗的守护老师，看着走上擂台的两名学生忍不住眉头再次皱了起来。

    这两个学生都是他们班的同学，所有的情况她自认为了解的一清二楚。

    楚辰不过刚刚觉醒十几天，现在修为突破到了炼气一层已经算是很好的了。

    而叶白，班级之中小天骄的存在，原本就是战斗力最强的武魂觉醒者，修为更是到达了炼气九层。

    二人的战斗力本就悬殊，这样的战斗还有悬念吗？

    “你们确定要进行本场的对决？”闫梦作为班导老师，还是忍不住再问了一句。

    叶白想都没有想，直接说道：“老师，你放心，所有的规则我都知道，我一定不会对楚辰同学下死手的！”

    楚辰无所谓的耸了耸肩，毫不在意的回答：“老师，这一切你都看到了！”

    闫梦知道，这一次的笑话彻底过不去了，毕竟自己班一个炼气九层的武魂觉醒者，欺负一个刚刚炼气一层的御魂觉醒御兽师。

    就算战斗胜利了，这在整个天海二中也是一个笑话。

    “所有的规则不需要我再说了，那么战斗就开始吧！”

    闫梦说完退到了一边，而场下有几个女同学围到了沈君姸的身边问道：“校花大人，两个守护骑士为了你而决斗，难道你不想说些什么？”

    沈君姸也只能无奈的耸了耸肩。

    “校花大人，我看这个叶白这一次是动了真怒了！那样子仿佛是要杀人啊！”说着看了一眼，仍然无所谓的沈君姸，接着说道：

    (本章完)

