    当指尖碰到紫光的一瞬间，千年来的烦闷和枯燥瞬间一扫而空g。

    风绝羽眼睛里只有癫狂和惊喜以及兴奋。

    指尖一触，顺手就抓了过去。

    并且紫光不逃了，仿佛定格在空中。

    风绝羽一看这还不赶紧将紫光入手，更待何时？

    于是伸手一抓，将紫光握在了手里。

    可就在紫光入手的瞬间，湮牒石内部空间传来一记震耳欲聋的轰鸣声。

    风绝羽还没察觉发生了什么，就感觉入手的紫光剧烈的震荡了起来，几乎让他拿捏不住这神秘的光斑。

    风绝羽本能的握紧了拳头，两只耳朵被轰鸣声震的鲜血狂流，差点昏死过去。

    随后，一股来历不明的庞大力道陡然间从掌心内部向外喷放，嗡的一声将他狠狠震飞。

    风绝羽双脚离地、高高抛起，可饶是如此，他也没有松手，死死的握着紫光，随后便看见手指缝隙里有大量的紫色光华渗透而出。

    这些紫色光华并非像光芒一样笔直，反而犹如烟状物，袅袅飞出，并且速度很快，马上就形成一股巨大的漩涡风暴，带着他的身体在天上来回的飘摇了起来。

    “尊上……”

    元神深处的巫神见此一幕大惊失色，可他只能干着急，一点办法都没有。

    因为此刻，他和风绝羽的元神已经被那紫色的风暴席卷住，完全控制不住。

    “这是什么鬼东西，怎么这般厉害？”风绝羽也惊呆了。

    催动元神之力与风暴对抗，可惜没什么卵用。

    那紫色的风暴刮到哪，他就被带到哪，完全没有自制能力。

    也不知道过了多久，湮牒石剧烈的摇晃了起来，不出十息之后，轰隆一声，湮牒石突然炸裂开来。

    化作无数碎石激飞而起。

    这些碎石速度很快、爆炸产生的动能让它们将风绝羽所在之处周围的所有建筑、山石、树木顷刻间一扫而空。

    房倒屋塌还不算，不远处的一个小山包当场被夷为平地。

    充盈紫气脱离湮牒石的束缚之后，就像一匹脱缰的野马，更加肆无忌惮。

    风绝羽指缝中的紫气不断的溢出，更让那风暴变得狂猛而庞大。

    巫神已经看待了，而这时，风绝羽的元神也回到了体内，连带着他的身体，一起被卷入高天。

    在天道珠世界中，呼啸奔驰了起来。

    巫神也不能幸免，被席卷在风暴中，犹如被千万刀片撕扯着，疼不欲生。

    和风绝羽一起，在风暴的带动之下，瞬间走出了数百里。

    “这到底是怎么回事？尊上，这怪风太恐怖了，再这样下去，我们恐怕会被撕成碎片。”

    风绝羽哪里不知道怪风的厉害，可他现在也没有办法。

    风暴中心，风绝羽大头朝下，手里死死的抓着紫光不放，就感觉无数刀刃割面而来，疼的直吸凉气。

    “我也不知道，但我知道，这肯定是这紫光在作祟。”

    “真是奇怪了，湮牒石里面，真的藏了一座大阵吗？我怎么感觉这不是阵法呢？”

    风绝羽撕心裂肺的大吼着，但除了巫神，谁也听不到他喊什么。

    狂风呼啸而过，天道珠的山山水水尽皆被扫荡一空，原本有水流的地方，河水全部被怪风卷起，化作一条条水龙柱……

    远山一座座陡峭的高峰，接连不断的坍塌崩毁，巨石与岩土化作滚滚泥石涌向大地，无数巨大的碎石在空中四射开来，大地砸的坑坑洼洼，形如废土。

    这也就是怪风移动的方向正好跟风绝羽藏宝的地方相反，要不然，他的宝物都得被弄的七零八落了。

    两个人就这样被怪风带着忽高忽低、忽远忽近，足足半个时辰，都没消停。

    而这时，风绝羽已经挺不住了，他身上到处都是被怪风撕开的口子，整个人就像个血人一样。

    这还是因为他天生肉身力量强横、体魄强韧，若非如此，恐怕早就被撕成碎片了。

    风绝羽挖空心思的思考着自救的方法，但什么都试了，就是一点用都没有。

    那怪风实在是太恐怖了，也不知道为什么会这样。

    而正当风绝羽实在坚持不下去的时候，准备松开手将紫光丢弃之际，突然间，怪风停止移动了。

    它停留在一个巨大的山谷之中，紧接着，所有形成怪风的紫气，化成了一道冲天的紫色气柱，直奔天际而去。

    风绝羽瞬间从空中掉落了下来。

    “轰！”

    一脱离怪风，风绝羽马上运起了真神力，脚下浮现出一朵黑色的莲花。

    而他再往身下一看，足足是千丈高空，把他吓的魂都飞了。

    “这要是在天道珠之外，便是神界的地心引力，便能让我当场摔死，幸亏在天道珠里，我还可以御器飞行。”

    风绝羽惊恐欲绝，随后动了动身子，只感觉全身剧痛。

    他的身上到处都是被风撕裂的口子，有两处已经露出了白骨。

    好在这怪风力量也就到这了，要不然，风绝羽也不敢往下再想了。

    “嗡！”

    就在这时，一声嗡鸣传来，风绝羽抬头一看，那紫色气柱在自己头顶的半空中强行破开了一个水桶大的窟窿。

    紧随其后，一道同样是紫色的气柱反向着从天空中的那个水桶大的窟窿中直射而来。

    宛若一道光流，直奔他的头顶而来。

    “我去，还没完了？”

    风绝羽吓了一跳，纵身飞走。

    一息过后，气柱如同一颗炮弹一样砸在地面上，引起了轰隆一声巨响。

    “嗡！”

    天道珠的大地随之而颤抖了起来，一道紫色的能量涟漪，气势澎湃的扩散而出。

    风绝羽还没停稳，就被那涟漪冲击了出去，直飞出了百余里才停了下来。

    然后再一看，大地终于归于宁静。

    突如其来的变故终于结束，风绝羽却满头雾水。

    天上的窟窿也不见了，但让他震惊的是，此时的天道珠世界中，在先前气柱坠落下来的地方，有一块领域，已经被紫色的光华紧紧围了起来。

    那光华变得柔和而安静，不再具备任何破坏力，并且光华很明亮，形成一个圆形的大阵。

    这个大阵直径足有百米，除了中心一点，有一道十米高的紫气柱之外，周围的地面上布满了密密麻麻的神语符号和高深的阵诀秘纹。

    “这……难道这就是神道大阵？”

    风绝羽惊呆了。

    他原以为自己触动了什么危险的禁制，没想到，这只是让神道大阵重现于世的过程。

    巫祖也惊呆了，不可思议道：“尊上，难道你成功了？”

    “不知道，可能吧，快，去看看。”

    风绝羽惊喜交加，御动黑莲急掠而去。

    与此同时，他也感觉掌心中的紫光安静了下来，于是尝试着慢慢摊开手掌，结果那紫光已经不见了。

    只是在掌心上，出现了一个小小的印记。

    这个印记有点像元宝，但是在两侧，有气脉氤氲之像。

    而且还是活着的。

    紫印有气息流转的迹象，格外生动。

    风绝羽惊骇莫名，这时，终于来到了那突然落成的大阵中央。

    中央的气柱，依旧是气态弥留着，仿佛永远也不会散去的。

    而在他的脚下，整整直径一百米的一个巨大的圆阵之上，布满了稀奇古怪的花纹、符号以及很多他见都没见过的神语。

    “难道这就是神道大阵？”

    风绝羽真是叹为观止了。

    一座阵法，居然就这样落成了，自己居然不需要去推演变化。

    风绝羽来到气柱面前，看着脚下闪闪发光的各种花纹符号，也许是因为看不懂，所以感觉特别玄妙。

    “尊上，如果这就是神道大阵，那说明湮牒石里隐藏的并不是什么阵法的排布方式，而是一座现成的大阵。”

    听巫神的分析，风绝羽不置可否的点了点头，也顾不得身上的伤势道：“很有可能，这是什么神鬼手段，居然把一座现成大阵藏在一块石头里不说，当我将大阵放出来的时候，还能开辟另一层空间，引来古怪的天象？”

    风绝羽这回是真看不懂了。

    巫神到是不计较这些：“尊上，你手里的那个印记，恐怕就是紫光吧，它是不是自行认主了？”

    风绝羽满头雾水：“不知道，让我试一试。”

    有神物自行认主，风绝羽自然是乐得为之，可这玩意到底是什么，他是一点头绪都没有。

    想了想，风绝羽将心沉了下来，安静的在元神中搜索紫光的存在。

    而他刚一动，便感觉到掌心有东西跳动。

    风绝羽睁开眼睛一看，那小小的紫印，居然脱离了掌心，浮在掌心之上。

    “咦？这小家伙还真听话。”

    “可这大阵，怎么用呢？”

    风绝羽百思不得其解。

    推演，肯定是不行，因为自己也不知道大阵怎么排布，更别提推演了。

    何况大阵中的许多花纹和符号他都不认识，那要怎么才能用这座大阵呢？

    正想着，他看见了那气柱，不由得又看了看手中的紫印。

    忽然，他灵机一动：“难道是这么用的？”

    风绝羽摊掌一托，掌心中的紫印忽然飞起，慢慢的飞向了紫色气柱。

    随后在风绝羽御动之下，钻进了气柱之中。

    而这时，紫印进入气柱突然直窜而起，飞到了气柱的最上方。

    紧接着再坠落下来，这一来一回，让地面狠狠一晃，那地面上无数的花纹符号，尽悉数浮到了空中。。。

