    “铮铮铮！”

    刹那间，一束束刺目的光芒从江浩手指间弹出，劲急无比地于虚空盘绕，电光火石间形成了一方玄奥繁复的棋盘大局——

    天地棋局！

    万幻重元阵迈入千倍重力层次之后，这一招的威能更是强大了百倍不止。甫一发动，逼得人骨骼内腑都要裂开般的气息汹涌而出，浩浩荡荡地席卷对面！

    “不！我不甘心！连九庐都没能杀我，我绝不会死在你这小儿手中！”

    黑星堡主不甘却又绝望地暴吼，凶厉的神色弥漫上双眸，“你要杀我，那就一起死！”

    “噹！”

    倏然，无形的炸音响起，仿佛虚无中有着超越人耳膜极限的声音响起。

    紧接着，那条盘踞半空的光流晃动了起来，从中飞舞出了一层又一层的光雾。远远望去，所有的光雾都在不稳定地波动，随时都有可能爆开！

    “道纹？”

    江浩微微皱眉——

    这黑星堡主自知不敌，居然想要通过御使道纹自爆，来与自己同归于尽！

    黑星堡主耗费了无以计数的心力，还有诸多武者的气血神魂，为的就是将这条道纹炼制成皇道宝器、

    虽然最终没能成功，但是他对这道纹的了解也极其深入。

    所以，若是他拼了不要性命地摧动道纹自爆，旁人无可阻挡。

    “你现在立即离开万空法境，我可以收手！今日种种，到此为止！”

    黑星堡主威胁道。

    若非必要，他自然绝不想就此自爆，那意味着神魂尽丧，永远地从世间消失。

    “我给过你机会，可惜，你没有抓住。”

    江浩表情依旧淡然，不见丝毫慌乱。

    “你难道真的不怕死！？”

    黑星堡主厉吼，“你哪怕有再多诡谲手段，也绝不可能阻止我自爆道纹——”

    吴默三人均是心惊胆战，他们感觉得到：道纹若是爆开，恐怕不仅仅是江浩与黑星堡主，就连他们、这座大殿、整个万空法境，都要从这世间被抹去！

    “我又何必阻止？”

    江浩哂然拂袖，身躯表面骤然浮现出了一片片光芒晦暗的战甲。

    那战甲看似轻盈，却又蕴藏了无法言表的厚重，仿佛蕴藏了一整颗星辰的重量于其中。轻盈与厚重，绝对的矛盾，而又绝对的统一——

    九玄战衣！

    “二师姐，助我。”

    江浩心中默念，而后猛地摧动了九玄战衣。

    “咻！”

    战衣之中快速地分化出一条玄黑色的光带，转眼间膨胀至了数里之宽，一把将道纹光流包裹在了其中。

    “你在干什么？”

    黑星堡主几乎不敢相信自己所见到的一幕，近乎瞠目结舌地暴瞪双眸，“你，你是疯了！”

    江浩眸中神芒爆绽，仿佛两颗恒星般刺目。

    他一字一顿：“既然阻止不得，那便——”

    “就此收了吧！”

    昂！

    道纹光流不断地震颤，似乎颇为不甘，但是无论如何都挣扎不得，最终还是一寸寸地被拖拽，陷入了九玄战衣幻化而成的光带之中。

    至此，黑星堡主彻底失去了对道纹光流的控制，再也无法控制它爆开。

    “呼！”

    顺利地将这道纹收纳，江浩才暗暗地松了口气。

    别看他刚才表现得轻松，其实心中结结实实地捏了一把冷汗！

    毕竟，道纹这等力量可是界尊级别才能自如运用。哪怕就是修为没有被毁之前，他也无法接触。

    所幸，二师姐青依辰炼制的九玄战傀无比玄妙，里面必定运用到了难以想象的神料宝材。

    因此，江浩才能行险，并且最终一举成功！

    “你，到底还有什么底牌？”

    黑星堡主震惊大吼。

    他死死地凝视着江浩的战衣，目光中充满了难以置信。

    因为他察觉到，哪怕就是自己全盛时期，怕是也无法炼制此等玄器战甲！而自己，已经是九庐皇主麾下最强炼器师！

    换言之，为江浩炼制这战衣的炼器师，其等阶之高，即便是九庐皇主也请不起！

    这少年，他的后台究竟是什么！？

    可惜，他的疑惑注定是不可能得到解答了——

    “喀喀喀！”

    江浩的天地棋局威能释放，一缕缕剑气交错而动，快速地斩击向虚空。

    黑星堡主连狠话都没能撂下一句，直接被撕裂成为无数碎片，继而消散不见。

    “咻！”

    正在此时，失去了道纹力量，而黑星堡主的神魂也被灭杀，其中那柄断剑没有了钳制，猛地跃空离去。

    “收！”

    江浩反应极快，立即就是无数个印诀捏成，朝着它虚虚地印了下去。

    隐隐约约，可见半空中元力还有神魂念力融合，形成了一个“封”字！

    这是青依辰传给他的秘学，不在天元道宗的传承序列之中，而是她的家族秘传。大凡世间无主玄器，均是能够通过“封器秘术”掌控。

    可惜，意外还是发生了——

    “嗤啦！”

    断剑一扭，躯体竟是变得宛如镜中物般虚幻，而后硬生生地穿透了那枚封字秘术，继续朝着头顶而去。

    “嗯？原来是器魂？”

    江浩吃了一惊，这才意识到，那枚断剑根本不是残器，而仅仅是器魂！这就难怪它能够挣脱封器秘术了。

    “可惜了，这器魂应该是皇道宝器级别。若是能够收取，迟早可以造就出一柄真正的宝器。”

    正在遗憾之际，储物袋中刺耳的剑鸣声响起，一柄漆黑长剑爆射而出，直冲向半空中的断剑！

    “这厮？”

    饶是以江浩的经历，也不由呆滞了一瞬。

    因为，那飞出的正是当初天地剑墟之中呼朋唤友，召唤来数百柄长剑围攻自己的漆黑长剑！

    当时自己觉得这剑倒是颇有灵性，所以虽然嫌弃它禀赋太差，没有收做本命玄器，但也收了起来。

    没有想到，此时此刻它竟然做出了如此惊人的举动！

    “嗡！”

    漆黑长剑的速度快得惊人，哪怕就是当初围攻江浩时，也不曾有此刻的百分之一。它几乎是刚刚浮现，就已经出现在了断剑身旁，那副模样活像是猴急的新郎。

    而断剑，则像是被吓傻了的新娘，呆呆地“看着”漆黑长剑朝自己扑了过来……

