    有悬河律师事务所出马，那些口若悬河的家伙一定会将这些人给“说”得服服帖帖，王逸根本就不操心。

    不过，这不查不要紧，一查下来，玉华餐饮不仅仅擅用病死禽肉类导致食物中毒，还涉嫌走私贩卖未经登记和检验的进口冷冻肉类，涉案金额超过九百万。

    到这里，那可就是数罪并罚、从重处罚都结局了。

    艾玉华作为主犯，被司法机关以销售不符合安全标准的食品罪、销售有毒有害食品罪，依法判处有期徒刑四年零六个月，并处罚金一千万元整。其他从犯在悬河律师事务所的不懈努力之下，基本上都争取到了最大刑期和最高罚金，效果相当拔群。

    至于李春辉，也因滥用职权和挪用公款等罪名给撸了下来，还带出了十几个相关部门的工作人员。

    这些内容过于违禁，在此按下不表。

    单说王逸。

    事情尘埃落定之后，互联网上的舆论也开始反转，各种错怪王总的言论出现。

    “错怪王总了，对不起。”

    “王总果然还是正道的光，说句老实话，这件事情要不是王总坚持要查，很有可能不了了之。”

    “果然还得是群众监督才靠谱（绝对没有嘲讽的意思，我一颗红心！）”

    “呵呵。”

    “希望像王总这样的企业家多来几个。”

    “我愿称之为民族资本家。”

    当然，这都还不是最搞的，最搞的是居然有人送了一面锦旗到王氏集团，上面写着八个大字：见义勇为，犯罪克星。

    羞耻度可以说是相当爆表了。

    当然，最羞耻度爆表的还是，唐欢看到这个锦旗之后，还很得意，非要挂在王逸的办公室里面进行展示。

    每次王逸进办公室，看到这面锦旗，都感觉一言难尽。

    这天上午，唐欢走进王逸的办公室，对王逸说：“瑞华学校得食堂已经重新开放，学校方面说，想请你过去看一看，再请一些媒体过来，消除负面影响。”

    “好啊。”

    王逸想也不想，便满口答应。

    能去学校吃顿好吃的，是一件非常具有纪念意义的事情。

    前不久他路过母校的时候，还因为被怀疑是社会闲散人员，被拦了下来，为此他还难过了好久。

    现在有机会去学校浪一圈，还是很不错的。

    第二天上午，王逸在唐欢的陪通知下，驱车来到了瑞华学校。

    经历过这样一场劫难，瑞华学校的声誉要说不受损那是不可能的。

    即便这件事情实际上全程都是某些别有用心的人的锅，但是家长不这么看啊。

    管你什么前因后果，孩子是在瑞华学校出的问题，那这瑞华学校就怎么样都摆脱不了干系。

    学校门口，有不少学生家长和社会人士，还有不少记者媒体，以及从各地赶过来的自媒体。

    掌握了王逸这个流量密码都暴富研究院也赫然在列。

    楚溪文带着学校的几个主要负责人，早早地就来到了学校门口等着。

    看到王逸过来，楚溪文迎上来说：“表弟，你过来了。”

    王逸说：“出了这么大的事情，你怎么不在第一时间就告诉我呢？”

    听着王逸略微有些责备的语气，楚溪文赶紧说：“我这不是怕耽误你工作嘛，再有就是，我得先尝试跟上级部门进行沟通啊。我也没有想到，居然会闹成现在这样。”

    王逸不屑地说道：“沟通有什么用啊，被强制承包的又不是你一个学校，要是沟通有用的话，别人早就沟通了。我跟你说，有句话叫做恶人还需恶人磨。你们怎么能奈何得了他们呢？人善被人欺，马善被人骑，对于这种败类，干就完了。”

    楚溪文翻了个白眼，说：“年轻人，火气那么大干什么。”

    唐欢催促说：“我们快点进去吧。”

    楚溪文看着后面跃跃欲试的记者和吃瓜群众，赶紧让出一条道，说：“走吧。”

    瑞华学校很大，毕竟贵族学校，气质上面就不是那种公办学校能够比拟的。

    虽然现在明面上已经消灭了贵族阶级，但是权贵这玩意儿，是与生俱来的意识，不是你一条法令说没有就没有的。

    平时，这些记者和吃瓜群众根本就没机会进入瑞华学校参观，现在进来之后，发现瑞华学校这么大这么豪华，都惊叹不已。

    不仅仅是现场有这么多的记者，王逸还开了自己的直播间，让直播团队寸步不离地从高空和地面两个角度拍摄。

    很多人都没有尝试过从空中俯瞰学校，很多特别的东西，只有从高空才能看到，比如说花坛都造型，教学楼的建筑布局等等。这些都看得直播间里面的网友大户过瘾。

    “有钱真好啊。”

    “我也想把孩子送到这里来读书。”

    “别说送孩子了，我现在都想回炉重造。”

    “这就是大佬的世界吗？我当年没考上清华的原因找到了！”

    “十年树木百年树人，如果一个家族能够努力百年，家族里的所有人都会脱胎换骨。”

    “一人得道鸡犬升天。”

    从校门进来，是一条十米宽的路，直通被左边的篮球场和右边的足球场包围的国旗广场，这里是每天早上升国旗的地方。

    穿过广场，是教学区，十几栋功能各异的教学楼，宽敞明亮，造型稳重又前卫。

    教学区后面是几个花园包围的餐饮区，食堂和超市完全能满足所有师生的购物需求。

    这些都是王逸接手之后，给钱修建或者是改造过的。

    属于看起来就很贵的那种气质。

    食堂，是这一次的重中之重。

    现在的时间是十一点，正是食堂里面最忙碌的时候。

    还没进门，大家就闻到了浓郁的香味。

    进门之后，透过玻璃橱窗，便看到有准备好的烤鸭烧鹅叉烧肉，大米细面白馒头，各种煎的炸的、炖的煮的，应有尽有，琳琅满目。

    “哇，这真的是食堂吗？这菜品也太丰富了吧？”

    “有钱人家吃大锅饭都这么豪气？爱了爱了。”

    “相当凑合。”

    “我就想问，这里交钱能进去吃吗？看起来就好好吃啊。”

    王逸突然问楚溪文道：“那些送过来的菜，还留着吗？”

