    祥云客栈乃是万法仙门在剑仙城的一处产业。

    虽说剑仙城是苍梧派的附属仙城，但在仙城之中当然不可能全部都是属于苍梧派的势力。

    这家店是万法仙门早些年就买下来的，后来为了给苍梧派添堵，故意在这里开了一家客栈，为的就是方便看苍梧派的笑话。

    苍梧派的这帮剑修，以前就算开店，最多就是开开镖局或是把店铺租出去收点租金什么的, 毕竟这群剑修除了打架厉害一点，也没有别的一技之长。

    这回他们突然想到开客栈，这不明摆着失败吗。

    真以为开客栈那么简单的，就那群剑修的脑子，要是能把这客栈给经营好了，那才出鬼了！

    万法仙门的宗主和苍梧派的掌门二人打小就不对付，二人只要一见面就阴阳怪气。

    现在有这个机会看苍梧派的笑话, 万法仙门当然不可能错过。

    “管他做什么, 反正不管他们搞什么鬼, 这神剑客栈都撑不了多久了。”祥云客栈的管事撇撇嘴说道。

    显然，这位管事十分看不上神剑客栈的人。

    能把一间客栈经营成这样，这也是个人材。

    “听说他们店里几日前来了新人，那新人刚一来，隔天就开始闹出动静，着实有些古怪。”管事娘子嗑着瓜子说道。

    “前几日有新人到神剑客栈吗？”管事这几天一直挺忙的，倒是没有注意到这些。

    “是啊，还是个漂亮姑娘，那姑娘来了大概一个时辰左右，有一个男修也来了，那个男修和那姑娘坐在一起聊了好一会儿。

    可惜离得太远了，我也没听清他们都聊了些什么。”

    管事娘子说到这事儿还一脸可惜。

    她倒是想走近点去听，可那男修明显修在元婴以上，她连金丹都不到, 哪敢靠过去偷听。

    “那男修也是新来的？”管事好奇的问。

    “应该不是，那男的修为在元婴以上, 苍梧派怎么可能会派出元婴期的高手到这种小破店帮忙。

    就是不知道他来做什么，来了也没呆多义就走了。”管事娘子回忆了一下说道。

    “你这么一说是有点怪，苍梧派莫不是还没有放弃这家客栈，还想再挣扎一下？”管事想想觉得这种可能性也不是没有。

    “是吧是吧，我就是这么觉得的！”管事娘子忙道。

    “先看看再说，他们这黑布罩了这么多天了，估计这两天就该撤下来了。”

    ……

    “我让你贴的招工启示你没贴吗？这都几天了怎么一个来应聘的都没有！”不应该啊，难道剑仙城的百姓都这么有钱了，一个个不用出来工作就能养活自己？

    “我想，他们大概是怕我们付不出月钱，这才没人敢来。”刘贤到底已经在剑仙城生活了将近三年的时间，对城里的百姓还是有一些了解的。

    这剑仙城的人，都知道他们神剑客栈穷，现在客栈突然招人，人家当然会担心拿不到工钱。

    “你说的好像有点道理，这么说光是把这招工启示贴在门口也不是办法，我还是得再想想其他办法才行。”说着，许桃就自顾自的上楼想办法去了。

    首先这厨子不能没有，一家客栈没有厨子那像什么话？

    她的手艺也就一般，完全没有竟争力。

    再说刘贤, 刘贤做的饭吃过一次的人绝不会想吃第二次。

    让他做饭完全就是糟蹋食材！

    许桃思考了片刻，在灵心玉里也发布了一条招工启示, 然后她又把主意打到了裴翊的身上。

    裴翊的厨艺在她的调教之下，已经好到可以出去开店了，让他到店里来客串一下厨师应该没有问题吧？

    许桃立马联系了裴翊，没想到这传音玉接通后传来的却不是裴翊的声音。

    “你是许桃？”许桃刚喊了一声裴师兄，另一头就传来了一个陌生而冷漠的声音。

    “你是谁？裴师兄呢？”许桃皱眉问道。

    “吾乃苍梧派掌门——明石剑尊，阿翊身上伤势未愈，最近正在闭关。

    若没什么重要的事，还请许师妹不要随意联系他，以免他分心。”

    哦豁！

    竟然是明石剑尊！

    她来了苍梧派这么久，还就只见过这位掌门一次，平时也没什么交集。

    想不到她只是想找裴翊，却意外与这位掌门联系上了。

    “我知道了，掌门师兄放心，我一定不会打扰裴师兄闭关养伤，您先忙着，咱们回聊。”

    说着，爽快的挂断了传音玉。

    另一头，坐在明石剑尊不远处的裴翊表情是一脸的无奈。

    “师兄，不需要这样吧。”

    “需要，明明知道自己有伤在身，还一直往外跑，如此下去你的伤要何日才能完全恢复。”

    这一切都要怪那个许桃！

    明石剑尊当然不会怪自己的师弟，既然不是师弟的错，那错的就是许桃这个带坏了自家师弟的人。

    要不是这丫头不懂事，老是带着一名伤患到处跑，他家师弟的伤势何致于拖这么久都好不了！

    总之，一切都是许桃的错就对了！

    “我这伤本来就不是一日两日就能养好的，只能慢慢来。”裴翊解释。

    “既然知道这伤不是一日两日可以养好的，更应该闭关专心养伤，而不是老是为旁人的事分心。”明石剑尊一脸严肃的说道。

    裴翊：好吧，你是掌门，你说了算。

    裴翊无奈妥协，妥协的待价就是自己的灵心玉以及传音玉传音符，一切可以和外界联系的东西全部被收缴了个干净。

    现在的裴翊，算是和外界彻底失联了。

    许桃并不知道这些，裴翊这个外援来不了，她只能想办法联系其他人。

    想来想去，她好像也没几个朋友。

    总不能把石中天他们几个叫过来吧？

    不管怎么说这里都是苍梧派的地盘，把青岚宗的弟子叫过来帮苍梧派打工，这要是传出去，她倒是不会受什么影响，可石中天他们可就说不准了。

    许桃在自己的好友名单里找了一圈，也没有找到一个可供利用的工具人。

    最后总算让许桃想到了一个好办法，暂时解决了厨师的问题。

    “许真人，你说这个就是我们店里的大厨？”刘贤一言难尽的看着许桃，实在不知道该说点什么好了。

