    “嘿撒！”巨钳螳螂化作红色的闪光，在十只宝可梦之间周旋。也许是缺少训练家的指令，老婆婆的十只宝可梦，战斗起来并没有什么配合可言。巨钳螳螂也才得以应付。但终归只是应付和周旋，巨钳螳螂要是被对方抓住，一顿集火，瞬间就会失去战斗能力。

    而天空中，二十多只大针蜂在盘旋，好在有百变怪变成的喷火龙，不断用火焰阻挠着它们从空中攻击。

    “巨钳螳螂，后面，合金爪！左边的又来了，快点跳跃躲闪。”小智就指挥着巨钳螳螂，和老婆婆的十只宝可梦周旋。嘎啦嘎啦、凯罗斯还有喵喵，就守在小智和绫子身边，防止有宝可梦攻过来。

    “小智，你到底要谈什么，还不快点逃啊！”绫子大声地喊道。这种完全被压制的战局，没有硬撑的必要，趁早逃离才是正解。

    小智扭头看着山谷的入口，被堵的水泄不通，根本不是说逃走，就能逃走的。“别想着逃了，入口早就被堵死了。”

    “欸！不是吧！”绫子也回头看去，那群宝可梦死死护在入口处，根本就是要封死他们的退路。一只大针蜂突破百变怪的火焰，冲到了绫子面前，不过好在有嘎啦嘎啦在，一骨棒打飞了它。吓得绫子惊魂未定地说道：“小智，我突然觉得，待在岛上也没什么不好的，你看这里环境这么好。等到明天或者那个时间，皮卡丘愿意出手了，我们再翻脸就是了，别搁这硬抗了！（小声）”

    “欸？”小智一脸诧异地看着面前的绫子。

    “你干嘛这么惊讶，我这不是好主意吗？”

    “不是，我只是没想到绫子这么的卑鄙啊。啊~毕竟你也是在火箭队做过不少坏事的人啊，唉~”

    “你别一脸遗憾地朝着我叹气啊喂！是啦是啦，我就是这么坏心眼的家伙！”绫子气得鼓着腮帮。小智笑着说自己是开玩笑的。

    不远处的竹韵冷眼看着这边嬉闹的两人，冷哼一声：“还有心情闲聊，果真是不把我放在眼里了。去吧，赫拉克罗斯！”

    竹韵再召唤出一员大将，简直能说是成都地区最强虫系也不为过。不过宝可梦的实力，很大一部分还是和训练家的实力有关。

    “赫拉克罗斯，真气拳！”随着竹韵凌厉的指令发出，赫拉克罗斯一踏地面，高高的跃起。一团耀眼的金光闪烁在赫拉克罗斯的拳头上。威力巨大的气合拳，从天而降砸向不远处的巨钳螳螂。

    巨钳螳螂敏锐地察觉到了这一击，快速地闪避开，但气合拳砸中地面掀起了巨大的气浪和冲击，宛如巨浪般拍击在巨钳螳螂身上，将它吹飞出去。

    “嘿撒！”巨钳螳螂疼得发出闷哼。小智也才反应过来，自己还要指挥宝可梦战斗呢。“巨钳螳螂，你没事吧？那个是······成都地区的宝可梦。”

    绫子也注意到了刚被召唤出来的赫拉克罗斯，看着它深蓝色的大角，忌惮地说：“那个强有力的大角······似乎很不妙啊。巨钳螳螂估计是应付不了了，还是听我的投降吧！暂时（小声）。”

    小智没有理会绫子，兴奋对巨钳螳螂喊道：“决定了，那只赫拉克罗斯就是我们的对手了，巨钳螳螂。出来吧，乘龙，猫老大！帮我拦住老婆婆的宝可梦们！”

    一时间，小智的五只宝可梦：乘龙、猫老大、喵喵、嘎啦嘎啦、凯罗斯都加入了和老婆婆的十只宝可梦的战斗，虽然暂落下风，但依旧能够应付得过来。

    看着自己的宝可梦们久攻不下，老婆婆气得跺着脚，喊道：“可恶的小鬼，要是老身再年轻几十年，一只宝可梦就撂倒你了！”

    “呼~呼~竹韵小姐，让我见识见识，你的赫拉克罗斯到底有多强吧！唔~”说着，小智刚一抬手，肩膀处就不断传来伤口撕裂的阵痛。本来小智受了这么严重的伤，不休息个几天，是不可能能下床的。而现在他如此勉强自己，只会让这伤口更加严重。

    “小智，你，你没事吧？”绫子原先也是认为，小智身受重伤，无法下床。看到小智真的出场，还是给了绫子很大的惊喜。但现在看来，果然他只是在勉强自己。

    “哼~”竹韵冷哼一声，转了圈手中的竹笛便将手背向身后，“你的伤口还是我处理的，一般人不躺个十天八天的都无法下床。可我没想到你这么顽强。早知道，在之前我就该动手解决了你们。”

    “可，你还是没有动手啊，不是吗？”小智忍着疼痛，扯着嘴角微笑着说，“你和婆婆都是好人，只是不得已这么做而已。我有自己的立场，不能留在这，也不能死。就让我的巨钳螳螂和赫拉克罗斯的战斗，作为纷争的终点吧。我赢了，竹韵小姐你就放弃攻击我们，让我好好谈谈。我输了，我会乖乖留下。”

    “哦，你认为那只刚进化不久的巨钳螳螂，能够赢下我的爱将？”竹韵眼光毒辣，一语点破了巨钳螳螂刚进化的事情。

    “嘿撒！”巨钳螳螂愣神地看着小智，这么重要的事情，居然堵在了自己和对方的战斗中。虽然很荣幸自己的主人能够这么信任自己，不过任谁这都是个巨大的负担。

    “放心好了，巨钳螳螂，我相信你。放手战斗就好了！”小智尽力地扯出笑容说道。

    “训练家的状况，多多少少是会影响到战斗中的宝可梦，你这副样子，想要战胜我未免是痴人说梦。”

    小智看着高傲的竹韵，脑子里回想起了小绿的模样，于是深吸一口气，说道：“怎么了，竹韵小姐莫不是怕了，连我这个十岁左右的孩子的挑战都不敢应下。那还真是让人笑掉大牙！”

    “欸？”绫子傻眼地看着小智，心里想着：你这家伙在干什么，居然这个时候还要挑衅！嫌死的不够快吗！

    小智这段绿式嘲讽，惹得竹韵额头青筋暴露，咬牙说道：“好啊，既然你选择蜉蝣撼树，螳臂当车，那我岂有不应之理。”

