    郑春雷也是一看就懂，立即就和鲁医生帮着找木柴、废弃木板去了。

    范汐汐见大家都在帮忙，她四处看了看，然后拎着一袋青菜和自己的包去了不远处一间被炸没了屋顶的房子。

    不多一会儿，她就拎着洗好，又切碎的青菜出来了。

    郑春雷本来是想去帮忙的，见汐汐丫头自己已经搞定了，便帮着升生火去了。

    顾令铮这会儿已经将装厨具的袋子打开，问道：“小汐妹妹，我们要做什么？”

    范汐汐笑着说道：“菜饭吧，里面再放点香肠，简单又好吃。”

    “好。”顾令铮立即将炒菜的锅放了上去。

    锅不是太大，但几个人吃吃也够了。

    范汐汐拿出了米和自己发到的水，只将米清洗了一遍，就开始烹饪米饭了。

    其他人就这么看着他们忙碌，有感慨的，羡慕的，也有嫉妒不平的。

    等那香喷喷的菜饭出锅，就是领队也相当的感慨、佩服。

    他们这么多人，只有范汐汐他们准备得如此充分。

    范汐汐他们每个人将菜饭装满一盒还有剩余时，郑春雷便将剩下的菜饭交给了领队，让他看着分。

    中国人都是有着一颗中国胃的，哪怕啃着面包、牛肉罐的人，还是更愿意吃那香喷喷的菜饭。

    所以，那剩下的菜饭是相当的畅销。

    领队最先照顾的是女同志，但是矜持的刘苗苗忍着馋，没有吃，这正好，又能多分一个人了。

    沈冰虽然厌恶着范汐汐，可是该吃时，可是一点也没有客气。

    吃完后，她还在心里埋怨范汐汐，为什么就做这么一点，明明她塑料袋里切碎的青菜没有用完，完全可以再煮一锅的。

    她只是这么想，但沈绎就是真的这么说了。

    “范汐汐，你那里还有些菜，不如再做一锅菜饭给大家吃吧！”

    范汐汐懒懒地看了他一眼，“那些切好洗干净的青菜送给你了，麻烦你动动手，做给大家吃吧！我现在要休息一会儿，昨晚上没睡好，这会儿有点晕晕的。”

    沈绎突然就傻了眼，他哪里会做菜。

    乔宇森则是立即将睡袋取了出来，“汐汐，旁边有片草地，你到那边休息一下，我守着你。还能睡两个小时。”

    “嗯。”范汐汐顺着宇森哥的话起身，钻进睡袋里睡觉去了。

    沈绎尴尬地看看领队，见领队看他的眼神有些凌厉，他脑袋一抽，就朝范汐汐喊了一声。

    “范汐汐，那你借点米给我们吧！等回去后我还给你。”

    范汐汐还没有出声，顾令铮已经拎出了一小袋两斤重的米。

    “借你了，记得还！不过，不能回去后还，必须在L国时还。毕竟我们带的米也是有量的。”

    沈绎此时是十分讨厌顾令铮的，但拿到米了，他还是挺高兴的，立即将米递给了秦红芳。

    “秦医生，这个，我不会煮菜饭，要不，还是您帮着大家煮一煮吧！”

    突然被指派活的秦红芳愣了一下，范汐汐不愿意做的事，她当然也不愿意。

    她尴尬地轻咳了一声，“小沈，我家是城里的，平时也极少下厨，我不会用这种石头灶，怕掌握不好火候，白瞎了这么贵的灵犀米。要不，你们熬点粥得了。或者，让你妹妹做吧！”

    沈绎的脸突然黑了，一时间竟不知道要怎么下台。

    沈冰更是连连摆手，“哥，你知道我不会下厨的。”

    特战队员中其实有人会做，但是因为看不惯沈绎兄妹那副嘴脸，所以便没有出声。

    反正，他们刚刚已经吃了几口菜饭，还有面包和罐头，没有那么讲究。

    其实，要不是因为队伍里有几粒老鼠屎，其实乔宇森和他妹妹挺大方的。

    郑春雷其实也会，但是，他为什么要给这个贪吃人坏，又欺负自己学生的人当免费保姆，所以他坐在一边，趴在行李箱上，也闭目休息了。

    今天晚上还要赶路，还不知道要多久才能到地方呢！

    沈绎不会做饭，尝试的心思也没有，于是，两个小时后，顾令铮给的米和范汐汐送的菜便又回到了他们手中。

    收拾好东西后，大家再次起程。

    这一次，车子晃了一晚，于第二天上午10点到达了目的地。

    这里是一片丛林，但因为战争的原因，这片丛林中间被建了一个隐蔽的野战医院。

    如果不出意外的话，范汐汐他们要在这里待上一个月，然后再去往下一个国家，进行新的国际救援。

    丛林里的野战医院是因地势而建，所以医疗点、病房、医生住处都是相当分散的，范汐汐他们这种比较年轻的，体力好的，就被安排在了树屋上休息。

    范汐汐倒是挺开心的，因为住树屋的人，一个人就能占一间小屋子，稍稍布置一下，就很舒服了。

    浅野奈子想离汐汐近一点，所以就选了她旁边的的树屋。

    顾令铮和乔宇森他们选的树屋也就在附近。

    大家休整了一小时后，领队来通知大家，丛林野战医院的工作时间是每天8小时，可以自己决定几点去上班，错开的时间，大家可以轮流去丛林的流动食堂吃饭，或者领了食材自己想办法做吃的。

    范汐汐跟二铮哥和宇森哥他们商量过后，便打算制作一个面包窖。

    范汐汐画了一张图纸给宇森哥，再又给他讲了注意的地方，然后就选择先去丛林野战医院工作了。

    因为今天也是要算工作时间的，她打算先去工作六小时，再回来做吃的，晚上再工作两小时。

    浅野奈子没什么事，便也跟着去工作了。

    范汐汐刚登记好，就有人惊喜地叫住了她。

    “汐汐，快跟我来。”

    范汐汐回头，就看到瑞恩医生正抱着一个药箱站在自己身后。

    “瑞恩医生！您这是要上哪儿去？”

    瑞恩赶紧解释：“去前线给战士包扎，治病，你敢不敢去？”

    范汐汐立即点了点头，“可以。”

    “我也去。”浅野奈子见汐汐都敢去前线了，她也想去。

    她做不了手术，但包扎止血这种，是她最为擅长的了。

    “走！”瑞恩医生很高兴两个女孩都没有畏惧，跟登记工作时间的人说了一声，立即带着范汐汐她们走了。

