    第418章六师兄之道

    林羡的各个师兄师姐都有自己的性格特点，六师兄平生最爱在外游历，还时常喜欢在凡间扮做是普通人，演绎不同的角色。

    他不仅是演戏，还演得足够深入。

    林羡入门不到百年，但就是这些年来，她这个六师兄出现在宗门内的时间，真是少得可怜。

    冯煜珩每隔一段时间便会去凡间扮演一种角色，有时候是一名穷书生，有时候又是一位富贵人家的少爷，甚至有些时候是皇子。

    只是每一次都有一样不变的是，他会在凡间，度过作为凡人的一生。

    他会同一名女子相识、相爱、相守，待那名女子百年之后，他在凡间的身份也同样“死去”，而后才回宗门一趟。

    林羡也是后来得知，六师兄苦守一名女子多年，待她轮回后，便又下去同没有任何记忆的她重新开始一生。

    他护着那女子一生无忧，而后自己独自承受多次伴侣死去之痛。

    六师兄修的是有情道。

    他的情劫便是那名女子，可惜的是那女子轮回多次都不曾有修炼的灵根，即便有冯煜珩助她长寿，可她似乎每次都逃不过自己的宿命，寿命尽了之后，便死去了。

    安行舟劝了他多次，此人依旧是执迷不悟，非要守着一人，后面安行舟也放弃了，任由他自生自灭。

    因此，冯煜珩算得是林羡这么多师兄中，最是不爱逗留在宗门内的。

    别看他如今嬉皮笑脸，内里却是一颗不折不扣的大情种。

    林羡对修有情道的认知，都来源于她这个愿得一人心，白首不分离的六师兄。

    太苦了。

    即便本身对情爱没有看法，林羡也不得不承认，情情爱爱，着实是苦涩得让人万分难受。

    只是，六师兄看起来乐在其中，林羡也就不说什么。

    如今，凡间那女子，听说俨然到了豆蔻年华。

    按照凡间的规矩，女子的父母该为她择选良婿，冯煜珩却在这时候回来了，想必魔族一事，真是兹事体大。

    冯煜珩并不能体会到自己二师兄的忧虑，他收敛起了脸上的笑，道：“二师兄，我在凡间，也发现了魔修的踪迹。”

    凡间也有魔修了。

    这话一说出，其他人也跟着沉默。

    原本若只是魔族卷土重来，冯煜珩即便受到了师门召唤，也不一定抛下道侣回来，他耽于情道多年，每每经历一次道侣之死，都有走火入魔之险，多年来，修为不曾增进半分，如今修为更是在林羡之下。

    然而如今魔族的踪迹竟然连凡间都涉及了，这便让人不得不在意。

    半晌，安行舟叹气道：“老六，听师兄劝，若你在意那女子，及早将她带回宗门，否则真碰上了丧心病狂的，我怕你也互不住她。”

    “护不住”三字让冯煜珩脸上僵了一瞬，他也沉默了半晌，才闷闷道：“二师兄，你容我想想。”

    将没有修炼天赋的凡人拉入修士的世界，未必有利无害。

    林羡看着身旁六师兄的神态，蓦地又庆幸起，自己当初悟的是逍遥道。

    (本章完)

