    　　

    　　“叮咚……”门铃声响了起来，谢广波有些疲惫的皱了皱眉，不会是金古邦那家伙等不及又来了吧？这家伙可是昨天刚来过的……

    　　

    　　谢广波虽然有些不愿意见到金古邦，但是还是吩咐家里的保姆王妈去开了门，可是门开了，王妈却是一愣，有些不敢置信的看着眼前的人……

    　　

    　　“你……你是少爷？”王妈看着瘦骨嶙峋的谢金彪，惊得说不出话来，这也太吓人了吧？

    　　

    　　“王妈！是我啊！”谢金彪也很激动，自己走的时候，王妈还很年轻，一转眼，王妈已经有白发了……

    　　

    　　谢广波本来以为来的人是金古邦，所以正躺在沙发上装病，一听是儿子谢金彪的声音，顿时从沙发上蹦了起来：“儿子，儿子你回来了？”

    　　

    　　“爸……”谢金彪也很激动……虽然这些年在国外逍遥自在，但是此刻回到家，才真的感觉到，还是家里的感觉最好！

    　　

    　　“行了，你俩一会儿再叙旧，我的股份呢？”林逸要说一点儿没有被这父子之情感动那是假的，不过感动归感动，林逸也不同情他们。

    　　

    　　谢金彪之前不过是个彻头彻尾的败家子，子不教父之过，这谢广波成天忙活赚钱，也没空管教儿子，以为能给儿子攒一笔诺大的家产，可是到头来，却是一场空……

    　　

    　　儿子回来了，谢广波很是开心，不过一想到将所有的股份都给了林逸，顿时有些犹豫了……手中的股份给出去之后，自己将一无所有。

    　　

    　　自己没钱了，倒是无所谓，关键是儿子，他能过得了穷日子么？之前是心急儿子的安危，谢广波可以不顾一切的将钱财、股权都给林逸，但是现在儿子回来了，他就患得患失起来。

    　　

    　　很多人都是这个样子，拥有了就想再拥有，总是不甘心的贪得无厌。他现在，真的有点儿舍不得将股份给林逸了！

    　　

    　　“林先生……您看这样行不行？我将股份的一半无条件转让给你，另一半，我留给金彪，我保证他不会支持金古邦的……”谢广波犹豫了一下说道……

    　　

    　　林逸皱了皱眉，这家伙还学会反悔了啊？自己没要他全部财产就不错了，还跟自己玩儿这一套？林逸刚想骂人，谢金彪却先开口了。

    　　

    　　“爸，你别乱说话，你快把该给的都给这位大哥……你千万别惹他啊，我还不想死啊……”谢金彪一听父亲的话，差点儿一头栽倒在地上！

    　　

    　　林逸在水蓝帮的总部大发神威的场面可是历历在目，谢金彪可是怕林逸一个不高兴，直接将他干掉了……

    　　

    　　“金彪……你……”谢广波却愣住了，自己拼着老命想留下点儿股份还不是为了这个儿子？可是儿子怎么不要呢？

    　　

    　　“爸，你快给这位大哥吧，我能活着回来就不错了！”谢金彪经历过生死一瞬，真正的体会了死亡的可怕，真的不想再被林逸这个更可怕的存在盯着了。

    　　

    　　“那好，既然你不用了，那我要那些股份也没有用的！”谢广波点了点头，抬起了头来，看向林逸：“不好意思，是我贪心了，我寻思我老命一条，林先生您想要随时可以取走，却没想到……算了，不说了，我这就给你拿股权文件，将我名下的所有股权都转让给你！”

    　　

    　　谢广波上了楼，将早已准备好的股权文件拿了下来，签了转让协议给林逸。

    　　

    　　“别墅我就不要了，留给你们住了。”林逸看了谢金彪一眼：“行了，我走了，你们继续叙旧！”

    　　

    　　出了谢广波的别墅，林逸找了一处公用电话，拨通了楚鹏展的手机号码。

    　　

    　　“喂？你好？”谢广波的心情忐忑不安，楚鹏展也是一样，这两天一直没有林逸的消息，楚鹏展连看文件都静不下来。手机响起来，拿起来一看却是一个陌生的号码，本来不想接听的，这一阵子的烦心事太多，不过犹豫之下，还是接听了起来。

    　　

    　　“楚叔叔？我是林逸！”林逸的声音在电话里响了起来，楚鹏展顿时一喜！他一直惦记着林逸的消息，这时候林逸打来了电话，也让他心安了一下，是否救出谢金彪，楚鹏展已经不太关心了，只要林逸平安无事就好了。

    　　

    　　不过，看到电话号码是松山市的，楚鹏展有些奇怪，难道是长途转接？

    　　

    　　“林逸，你在哪里呢？你没事吧？”楚鹏展赶忙问道。

    　　

    　　“我没事，我刚回来，现在正准备去你的公司，你在公司吧？”林逸问道。

    　　

    　　“我在，你在哪里，我让李福开车去接你？”楚鹏展顿时放下心来，林逸已经回了松山。

    　　

    　　“不用了，我乘出租车过去吧。”林逸说道。

    　　

    　　“那好，我在办公室等着你！”楚鹏展听林逸这么说，也没有再坚持，毕竟林逸已经回到了松山市，没有什么危险了。

    　　

    　　林逸拦了一辆车直奔鹏展集团，白天这个时间并不堵车，所以没有十分钟，林逸就到了鹏展集团的大门外。

    　　

    　　林逸已经来了集团几次，门口的保安自从上次的事情之后就对林逸很有印象，看到林逸来了，立刻笑脸相迎。

    　　

    　　林逸点了点头，直奔楚鹏展的办公室，敲了敲门，很快办公室的门就被打开了，福伯正站在里面。

    　　

    　　“林先生，你来了，楚先生在里面等你！”福伯看到林逸有点儿惊讶，虽然之前楚鹏展已经和他说过林逸回来了，但是福伯还是有点儿不敢相信，这一去一回才不过两天不到的时间，林逸就将谢金彪带回来了么？可是谢金彪在哪里？难道任务失败了？

    　　

    　　不过因为有楚鹏展在，所以福伯也没有多问。一切都有楚鹏展去详细了解。

    　　

    　　“小逸！”楚鹏展看见林逸进来，亲自站起身来迎接，对林逸的重视态度可见一斑：“之前我还一直担心，不过看样子你没有受伤，真是太好了。”

    　　

    　　“呵……楚叔叔，我之前不是说了么，小事一桩。”林逸笑着耸了耸肩。

    　　

    　　“小事一桩？这么说……谢广波的儿子……”楚鹏展惊讶的看着林逸！原本他也以为林逸任务失败了，不然不可能在这么短的时间内就回国来，但是听林逸的语气，又不像……<!---->

