    陈松缓缓睁开眼，耳边有些吵。

    眼前是一堵用破砖碎瓦垒砌起来的半搭院墙。

    墙头横着一根破木头，墙内一片绿色，依稀能看见田埂间绿油油的一摊大白菜。

    原来是一块菜地。

    菜地外围着一群粗衣长袍的男子，几人头上蓄着长发留着发簪，还有两人戴着一顶圆头小帽，正聚精会神的凑在一起商量着某件大事。

    之前叽叽喳喳的吵闹声就是他们发出来的。

    这是哪儿？

    陈松晃了晃脑袋，狂潮一般的记忆很快向他涌来，并强势插入进大脑，在里面快速的耸动了一圈。

    很快炸开了锅。

    【副本：水浒传节选】

    【地点：东京大相国寺】

    【任务目标：尽快提升与鲁智深、林冲之间的好感度，当好感度达到50后，正式开启人物技能传承，好感度越高，获得的技能传承越多】

    【补充：当好感度达到100后，可获得人物专属卡片一张，届时宿主可点亮人物卡片，跨时空召唤卡片人物参战】

    【提示：由于宿主第一次经历副本世界，特发放新手大礼包一份，请注意查收】

    眼前晃过一块半透明屏幕，脑中出现了一连串的机械提示声。

    陈松微微一愣，很快明白了自己处境。

    他穿越了。

    来到了水浒传世界中。

    金手指是……一个刷好感度获得人物技能传承的系统。

    还有一份新手大礼包。

    对于诸多来至起点孤儿院的穿越者来说，这样的待遇也算是标配。

    勿慌。

    陈松机灵的朝附近扫了扫，发现脚下不远处的田埂间搁着一个暗灰色的纸质购物袋，这东西十分熟悉，每次去沃尔玛购物店家都会免费送一份。

    “这就是我的新手大礼包？”

    陈松不动声色将购物袋囊入怀中，伸手朝里面摸了摸，硬邦邦的一片冰凉，原来是一瓶53度的贵州茅台。

    世上没有无缘无故的爱，这茅台酒稍后肯定能派上用场。

    陈松思绪刚定，就被旁边的一群人吵醒。

    “待会儿，趁我给他送礼时，你们就抱住他两条腿……”

    “你呢，和松哥儿一起转到他后面去，使劲往粪坑里推，只要把他掀到粪坑里，叫他怎么着就怎么着，到时候……嘿嘿，是圆是扁还不是任凭我们拿捏。”

    男子话音一落，旁边响起一片叫好声。

    “张三哥的这个办法高明，走走……就这么办。”

    一群老银币挥了挥手，鬼鬼祟祟不怀好意的就要往菜园大门口闯，陈松手上提着一个纸质购物袋自动跟在后面，倒也不显得突兀。

    只是走了两步，陈松才发现眼前的场景有些熟悉。

    这不是东京大相国寺后面的菜园吗。

    他陈松在此间的身份是一名闲浪子弟，俗称游手好闲的混混或二流子。

    他们此番要对付的人叫鲁智深，是大相国寺派过来管菜园的一名新菜头。

    平日里这群混混无正当工作，就靠在菜园里偷鸡摸狗弄些蔬菜出去贩卖，换些吃食和酒钱。

    原先看守菜园的是一名老僧人，因年老体弱，对待他们只能睁一只眼闭一只眼，拿他们无可奈何，若这新来的菜头不开眼，断了他们财路，一群人岂不是要喝西北风去。

    所以才有了这番计较。

    等等……鲁智深、大相国寺、菜园、粪坑。

    陈松脑中关于水浒传的片段瞬间涌动起来，按照接下来的剧情走向，下粪坑泡澡的人并不是鲁智深，而是这群混混。

    想到这里，陈松冷不丁打了个寒颤，身前好似多了一股粪水的芬芳，脚步也不由自主的慢了下来。

    “松哥儿，我看你在后面一声不吭，一会可别掉链子，我们这些人中就属你身高体壮，你的任务可十分要紧。”

    领头的混混张三察觉到陈松异常，不放心的回头叮嘱了一句。

    一会他还指望身高体壮的陈松绕到鲁智深后面，充当一次推土机。

    陈松面色一寒，下意识的摇了摇头，“三哥儿，我刚才思索了一会，我们这番举动太过冒进，你们可知这新来的菜头鲁智深是何许人？”

    “那寺庙的和尚三缄其口，谁知道他是哪根葱？”

    “你们不知道，我却知道。”

    陈松一席话，果然吸引了众人注意力。

    必须趁机打消掉这群混混天真无邪主动送人头的想法。

    再说他的任务是尽快提升与鲁智深、林冲二人间的好感度，和鲁智深交恶岂不是与任务背道而驰？

    陈松吐了一口唾沫，慢慢组织好言语开始忽悠。

    “这鲁智深原是一名提辖，因打抱不平在当地打死了人，逃去五台山出家，又受不得寺庙戒规，常常饮酒闹事，这才被主持发配到大相国寺来管菜园。”

    “嘿！”

    众人一听，顿时乐了。

    原来也是一个好酒闹事的刺头。

    岂不是和他们是同一类人。

    众人虽未见面，但已对这位菜头多了一股惺惺相惜的亲切感。

    既是同类，再下狠手就不合适了，张三眼珠子一转，“松哥儿，你向来机灵，你说我们的办法不妥，那你有什么好办法？”

    “我打听到的信息中，这鲁智深也是一个乐观豁达之人，一向不与穷苦人为难，我们不妨坦诚相告，装的凄惨一点，说不定对方心生同情，对我们网开一面。”

    陈松见这些人仍有些犹犹豫豫拿不定主意，又补充了一句，“若这法子不行，我们再退出来从长计议。”

    “行，松哥儿口齿最伶俐，一会就由你打头阵。”

    转眼间几人商量完毕，陈松心中则暗暗松了一口气，初来乍到还有些搞不清楚情况，他决定先顺着剧情走，以径制洞最为稳妥。

    不用下粪池畅游，算是有了一个好的开头。

    菜园的大门就在前方十多米处。

    众人拐了一个弯，还未到大门口，就见半米高的泥巴院墙内多了一个体型魁梧的僧人。

    这僧人生得面圆耳大鼻直口方，身长八尺膀大腰圆，看着就不是好惹的主，正站在菜园中间朝着四方打量。

    两拨人的视线在空中不期而遇的一撞。

    “哼！”

    僧人也不言语，只是面无表情的朝这边冷哼一声，张三等人瞬间就怂了下来。

    他们这群人，平日饥一顿饱一顿，一个个长得歪瓜裂枣，就算身上套了一件长袍也显得松松垮垮，好似一阵风就能吹走。

    平日里也就仗着人多势众欺负一下软柿子。

    自己有几斤几两心里十分清楚，眼前这位确定过眼神，八成是他们惹不起的主。

    但事到临头，也只能硬着头皮莽了。

    张三等人齐齐将手中的礼盒举起，显示自己并无恶意，其中有人提着一只烧鸡，还有人抱着一坛低价烧酒，张三本人则捧着一个卖相稍好的礼盒。

    一行人老老实实的跟在陈松后面，很不讲道义的将他往前面一拱。

    “松哥儿，靠你了。”

