    唱着，唱着，姜若悦声音越来越小，跟蚊子低呐一样，渐渐睡着了。

    贺逸忍着浑身的燥热，手钻到她暖融融的衣服里，往下滑，轻轻揉了揉她手感十足的翘臀，她迷糊的嘤咛一声后，慢慢的退出手来，为她盖好被子，两片薄唇在她清香的发丝间，轻轻吻了一下，拥着她满足的睡去。

    与此同时。

    这座镇上的某酒店里，一位个头很高的老人，一头银发，立在一副栩栩如生的壁画前，壁画上是一头凶猛的狮子。

    老人身上的衣服，前襟绣着一条黄龙，手上握着一柄血红色的黄花梨拐杖，沉重的拐身，图文复杂，透着霸劲。

    此时，房门被轻推开，进来一位六十岁的长者。

    老人头也没回。

    “权叔，我的孙儿，怎么样了？”

    “岛主，派人去医院查了，少主被季薄言和熔爷围攻，少主手臂中了枪，在镇上医院动了手术，在住院，枪伤暂无大碍，只是血腥草的毒，仍旧没解。”

    贺震天转过身来。

    拄着拐杖，咚，咚，咚，朝着茶台去，拐杖发出的沉重声，像是一下一下的敲击在旁人的骨头上，让人不寒而栗。

    权叔立马过去，把椅子摆正，让贺震天落座。

    “那个女的呢？”

    “您是说，二少夫人？她一直寸步不离的在医院照顾少主。”

    贺震天突然冷哼了一声。

    “为了个女人，他是连命都不要了，血腥草是剧毒之物，他不知道这其中的厉害？多次催他去岛上治疗，竟无动于衷。”

    权叔思谋着：“是否立马安排见少主。”

    贺震天摇了摇头。

    “不急，再等两天，这会儿，他还不够脆弱，他是不会心甘情愿的跟我们走的，等他彻底支撑不住的时候，再动手也不迟。”

    “那二少……夫人怎么办？”

    贺震天提起沉甸甸的拐杖，在地上重重一杵，怒容满面。

    “一个红颜祸水，怎配做我贺家的少夫人，男人应该以家族荣辱为重，而不是牵扯于儿女情长，这个女人，我是不会认她的，逸儿是我选中的岛上继承人，至于岛主夫人，也必须是我看中的。”

    权叔忧虑着：“可是，老夫人倒是很喜欢这个丫头，少主夫人的人选，老夫人已经认定她了。”

    念及此，贺震天眼神发寒。

    “不必管她，我看她不过是，看三个孙儿全都还未成家，贺逸终于肯了，爱屋及乌罢了，以后，我会给逸儿物色适合他的女人，逸儿这婚事，本就荒唐，这个唐萍也是胆大包天，连我都没知会一声，就把逸儿的婚事定了，女人就是头发长，见识短。”

    第二天，天色大亮，姜若悦还在睡梦中，贺逸轻轻推了推她圆润的香肩。

    迷迷糊糊的姜若悦咕哝着。

    “别碰我，好不好。”

    说完，殷红的小嘴一抿，又像小猪一样往他的怀里拱了拱。

    昨天她也累了一天，就很贪睡，睡着的人，也忘记自己在哪了。

    此刻她正坐着甜甜的美梦，她梦见：她和贺逸躺在一片花丛里，暖暖的阳光泄下来，她和帅气逼人的贺逸，正在花丛里，翻滚着接吻，两个人吻得都特别的投入。

    床边围着的医生再次面面相觑，看着床上亲密无间抱着他们男病人的姜若悦，深呼吸了一下。

    被人围观的滋味，并不好受，贺逸看向那些医生浓眉一折，目光犀利。

    “你们等会儿来给我做检查。”

    “那也行。”

    一群医生都被他那不善的眼神，摄住了。

    医生走后，贺逸又让姜若悦抱着睡了半个小时，眼看太阳都要晒她屁股了。

    贺逸加了些力气“啪”的一声，拍了她的臀。

    “小懒猪，太阳晒屁股了。”

