    陈友好跟村长从从屋子里面缓缓走出来，陈友好搀扶着村长，一路慢慢走到了村口。

    见到了武警部队的大队长和副队长，村长立即敬了一个标准的军礼。

    村长早些年当过兵，最高还做到了营长的位置，后来退伍回乡，娶了自己心爱的女人，过着自己慢慢悠悠的生活。

    比在刀尖上舔血的日子要好过多了，在保卫边境的摩擦中，只要是一个不留神，有可能就是一命呜呼，命丧黄泉了就直接。

    村长因为之前腿被子弹击中过，飞来横胡，不过好在后来医生处理的很及时，也没有造成什么太大的影响。

    最后村长恢复是十分的迅速，专门针对他的腿伤的治疗方案非常有效果，最后出院的时候，腿都已经恢复的跟正常人的腿差不多了。

    就是除了下雨天以后都会隐隐作痛之外，都没有什么太大的问题。

    陈友好起先听到这个故事也是一惊，不过后来确实是很佩服村长的勇气，他有勇气承认过去的伤痛，有勇气去亲手揭开自己的伤疤。

    这是最令人佩服的一点，要说村长就是村民眼中的大英雄，那也无可厚非。

    陈友好跟村长一起接见了武警部队和考古研究队，村长亲自迎接他们进村，还放了接连好几挂鞭炮。

    武警部队也开车进入，鸣笛以示意，回复村长和村民的热情。

    村长跟村民们解释完他们的来意之后，村民们又开始欢呼雀跃起来了，一个个都从家里面走出来了，夹道欢迎远方来的客人们。

    最后还是村长跟村民阻止了一起吃了一个百鸡宴。

    武警部队面临这群非常热情的村民，一时间居然十几个大男人还有些面红耳赤，不敢看向在座的女子。

    邻座的几个女子也都是村里面的妙龄少女，哪有少女不怀春的呢，也一个个都含羞带怯的不敢往旁边看了。

    倒不是村长这么故意安排的，只是巧合而已。

    饱餐一顿之后，就要开始干正事了。

    考古研究队在村长的带领下，进了陵寝，随后就展开了一系列的开发活动，陈友好就像是个过路的路人一样，都看不出是这件“大工程”事件的主导人。

    等到考古研究队伍按流程都已经会册测完了所有的项目工程里面的东西，连一丝碎屑都没有放过。

    最后，自然是考古研究队出来之后，武警部队就在陈友好的指导下先把第一批文物用特殊的胶粘好，再用泡沫纸给包好。

    然后把这一批文物全部都装上车，每一辆车都有一个全副武装的，脖子上面挂着的，手上拖着的，真枪实弹的武器装备上保护文安全。

    其实想光是想想就已经是很辛苦了，好在最近的天气也不是什么炎热难忍的酷暑天气，都已经转秋了，转凉了。

    但是一想想要是待在一个密封性很强的一个像是盒子里面一样的，密不透风，没有窗户也不透光的全黑“甲壳虫”一样的车子里面要待上好几个小时。

    正常人都很难忍受的，所以武警都很辛苦。

    虽然这个世界上的每个人都很辛苦，但是也很少有人能够共情。

    人类的悲欢都不是想通的，在你内心悲痛欲绝的时候，周围都是欢声笑语一片的时候，你只会觉得周围的人都很吵闹，而热闹与你无关。

    所以，村长也是当过兵的，当兵更苦，比起来，有过之而不及，足以磨炼出一个人的心性来。

    当武警部队把所有的文物都搬到所有的车上的时候，考古研究队的队员们各个表情简直就是喜形于色，一个个就跟赶着过年似的。

    等到所有的文物都已经安置妥当了之后，陈友好就率先跟村长还有各种村民打完招呼后才开着自己的车就走了。

    不过为了弥补对村长的亏欠，陈友好临走的时候，偷偷趁着村长和村长夫人没有注意到的时候，偷偷溜进了村长的房间里面，塞了一张银行卡到村长的枕头里面。

    银行卡里面的数额一共有一百万，是的，没错，一百万，陈友好觉得这是村长和村长夫人都应得的东西。

    像他们这样无私奉献，又善良的人心是无价的，这点钱到算不了什么，只不过是自己的一点心意而已，不成敬意。

    等到陈友好都回家去了，晚上村长睡觉的时候才发现有些不对劲，枕头有一块地方总有些不舒服，像是里面卡着一些什么东西一样难受。

    村长伸手往里面一掏就掏出来一张银行卡还有一封信来。

    利落的拆开信之后，里面飘出来一张纸条，纸条上写着银行卡的密码。

    村长见状赶紧把纸条收好，妥善放回信封里面。

    摊开信纸，之间上面的内容如下。

    敬爱的村长同志：    见字如面。

    很抱歉，给你们带来一些困扰，以及这一段时间以来多亏了你和你夫人的悉心照顾，友好不胜感激。

    其实坦白来说，我接近你们都是有目的的，但是我们最终的目的都是一样的，只不过是我换了一种方式去实现它罢了。

    希望你们二老不要见怪，我不是故意要这样的，这么直白点说话的话，可能会伤到你们的心。

    但是我还是希望你们能够理解，我也理解你们的一片苦心，至少，我们的目的都是一样的，就是要保护好这批文物。

    其实说个大实话，这批文物就是我，陈友好使了一些小手段才得来的，我的本意当然是要保护好这一批文物，但是我的私心就是将这批文物不用飞吹灰之力就收入我的博物馆里面收藏。

    在面对村长老先生这无愧于心，无愧于天地，无愧于任何人的顶天立地的响当当一条男子汉大丈夫的时候，我觉得我自惭形愧，我愧不敢当。

    我承认我也是一个贼，一个用卑劣手段来达到自己目的的一个贼，说实话，我并不算是一个光明磊落，坦坦荡荡的君子。

    如果我是个真正的君子，或许我一开始就应该坦白我的目的，说实话，还是觉得很有些对不住你们二位了。

    

