

    啊？天！

    照片上的女孩儿，是孟炽自己？

    向晚脊背莫名一麻，身上的肉酥酥的，再也不敢直视那张照片了。

    穿扮女装哄母亲开心？

    让母亲以为女儿还活着？

    怪不得……后来会喜欢男人。

    还喜欢戚科那种纯爷们儿的男人。

    向晚突然觉得一切就又合理起来。

    她看着手机，愣愣发神，白慕川又发来一句。

    “今天我和孟炽母亲聊过，感觉她精神状态其实挺不错，这些年的治疗，看来效果是很明显的。就她自己说，儿子特别孝顺，当年哄她的事儿，她后来都清楚，只是没有拆穿而已……后来，他们家收养谢绾绾，一是为了哄她开心，二是为了帮助谢绾绾——不过，没有办收养手续，谢绾绾被带入孟家，年龄就挺大了，很少跟他们相处……知道这件事的人，不多。”

    “为什么帮助谢绾绾？”

    “孟炽的妈妈和谢绾绾的母亲是认识的。”白慕川的消息，总是延迟好几秒发过来，让向晚心里沉甸甸的心慌，“就是在锦城那一场遭遇了泥石流的旅行里。”

    “哦。”向晚颠着手机，愣愣的，不知道在想什么。

    突然，她通灵一样睁大眼睛，把走过来叫她洗头的小哥吓了一跳。

    “小姐，可以洗头了。”

    “我等一会，让她们先洗。”

    “……”小哥看她低头玩手机，有些无语。

    但这会店里忙，她愿意做活雷锋，人家只好叫下一位顾客。

    向晚完全忘了自己身在何处，马上又给白慕川发了一条消息。

    “我有点明白了！”

    “……什么？”白慕川问。

    “孟炽这个人，会不会有人格分裂症？”

    “……人格分裂症？”

    “他认为自己没罪，但犯罪的是他的另一重人格？”向晚怔了怔，“我记得第一次在旋转小火锅店见到他的时候，还是一个谦谦君子的模样，后来第二次见面……尤其是第三次在秃鹰嘴别墅，他那时候的样子可凶了。我以为只是担心谢绾绾的安全，满心想着他和谢绾绾是有什么关系，忽略了他性格上的变化……”

    “也许真的只是因为担心谢绾绾……”

    “担心谢绾绾，去救她。现在又迷昏她，想杀她。这样矛盾的人，不是双重人格，又是什么？”

    “……”

    白慕川被她眼睛盯着，怔半晌。

    “我办这么多年的案子，没有见过双重人格犯罪的实例。”

    “没有不代表不存在啊！或者说，有些人有人格分裂的症状，但显著轻微，就被人忽略了。而且这一类人，也不一定会主动描述自己的症状。毕竟立法也不保护人格分裂犯罪，不管哪一重人格犯下的罪，都一样判刑不是？”

    没有人愿意被人当成变态来看待。

    哪怕明知自己有点不正常，在平常行为里，也会竭力表现得正常的。

    “人最怕不合群，最怕被人发现自己是一个异类……”向晚继续发消息，“孟炽那一段特殊的经历，对他本人来说，是一种打击吧？长期扮女装装成妹妹讨母亲欢心……也许就让他幻化出了另一个复仇型人格？从而犯罪？”

    “唉！小向晚啊，这不是编小说。”

    “所以需要你去查实嘛！我又不是警察。作者就是编故事的，警察就是找真相的！”

    “……”

    白慕川仿佛被她说得无言以对了。

    发过来一个萌萌的表情，然后发了一个警察敬礼的小人头像。

    “收到了，领导！”

    ……

    “头发要剪吗？”

    “不用。”

    “那要吹什么发型？”

    “吹干就好！”

    洗头，吹头，向晚一直神思恍惚。

    她很容易沉浸到自己的故事里去。

    孟炽家的事情，就这工夫，已经让她脑补了至少三万字。

    想想，不由唏嘘。

    以前家里特别穷的时候，她会羡慕那些有钱人家的少爷小姐们，他们生在终点，可以随意的挥霍，不必有心理负担，能享受到普通人享受不到的物质生活条件，有着平常人穷尽一生也追求不到的幸福……

    然而，

    真正见到了这些豪门中人。

    她突然有些丧了。

    原来，人人都过得不那么快活。

    穷，但简单。

    一旦太容易掌握巨额财富以及平常人得不到的权势和地位，受过伤的心，怎么保持平衡？

    人欲无穷！

    人的欲望，永远都得不到满足的！

    ……

    白慕川办事很利索。

    说要差人去查，还真就顺着向晚提供的这条线查了下去。

    当天晚上，他很晚才到医院来接向晚。

    回到宾馆，两个人熬夜就案情做了进一步的交流，然后又对彼此的身体做了更进一步的沟通，累出一身的热汗，那股子说不出的郁烦劲儿，才总算下去。

    倒头一觉到天亮。

    太困了，太乏了。

    两个人都睡得很沉。

    次日醒来，刚收拾准备下楼吃早饭，就得到一个好消息。

    ——孟炽看过心理医生。

    去国外找的一个知名精神科专家。

    “他对医生说，他的心里住了一个恶魔，他快要控制不住了……”

    我去！

    意不意外？

    惊不惊喜？

    震不震撼？

    听完白慕川的转述，向晚脑袋嗡一声炸了。

    这句话和那个神秘ID第一次出现的话，何其相似？

    她浑身一震，突然冒起了鸡皮疙瘩……

    “他找医生是什么时候的事？”

    “大概有一年多了。不过，孟炽只约过那医生一次。”白慕川说到这里，似乎有些不情愿，若有似无地哼一声，眼风斜斜睨向晚，“那个医生很难约，就诊患者的信息也极为保密，是程正托人找到的病例……”

    程正？

    哦，他在那边留个学。

    不过，白慕川这什么表情？

    向晚眼珠子转一圈，“哦”一声，引开话题。

    “然后呢？有他在其他地方看心理医生的记录吗？”

    “没有然后了。只查到那一次。”白慕川安静地看着他，“从就诊时间上看，那是在他……接管孟氏之前不久。”

    从网络上的传言来分析，孟炽接管孟氏集团，并不是一帆风顺的，过程很波折，怕是也经历了一番腥风血雨……那个时候，他心底的恶魔，是不是就已经复苏了？

    向晚脊背凉凉的。

    但孟炽杀人的证据充分、确实，

    就连他杀人的动机与理念都得到了合理的解释。

    还有什么可说的呢？

    她走到白慕川面前，环住他的腰，才有了说话的力气。

    “这样，是可以结案了吗？”

    “可以！”白慕川的气息幽幽落在她耳侧，“零口供，也可以做有罪判决！但是……”

    但是什么呢？

    对一个警察来说，有疑惑，就意难平吧。

    ……

    孟炽不肯交代。

    不交代犯罪过程，做有罪陈述。

    也不肯否认犯罪事实，做无罪辩论。

    一次提审比一次提审话少。

    人也一日比一日消沉。

    到第三天，连他自己的律师都不肯见了。

    零口供。

    现行律法对零口供定罪有诉讼依据。一是要求据以定罪的证据均已查证属实。每个证据必须和犯罪事实之间存在客观联系，具有证明力。二是证据之间、证据与案件事实之间不存在矛盾性，且已认证的证据对案件结论具有唯一性。

    所以，嫌疑人本人有没有犯罪口供，并不是必须条件。

    只不过，零口供的情况不多。

    就孟炽这个案子而已，孟炽本人不开口，又总觉得缺少了一点什么。

    这几天，向晚就琢磨着，要怎样让孟炽开口，甚至建议白慕川请犯罪心理专家过来协助。

    于是，

    占色又一次在重案一组的邀请下，来到西市。

    然而，经过轮番审讯的孟炽，一如既往不肯吐口。

    “这个人的心理是有多强大啊，连师姐都不行？”

    听到这个消息的向晚，对审讯结果，近乎惊叹。

    对孟炽这个人的好奇心，就更重了。

    “他的心理防线，是钢筋水泥筑成的吧？”

    “也许不是强大……”白慕川眉心微拧着，“物极必反。”

    “怎么讲？”

    “或许是脆弱到极点！”

    “……”

    好有道理。

    再没有比人性更复杂的了。

    脆弱又顽固，往往越顽固的人，越脆弱……

    向晚想到这里，眼睛突然一亮，“孟炽的母亲还在西市的吧？”

    “嗯。”白慕川看她狡黠转动的眼，狐疑地看过来，“怎么了？”

    老太太就住在向晚和白慕川居住的宾馆。

    她本人身体不是太好，带着助理，护工一堆人，平常神龙见首不见尾，但私底下找过谢绾绾几次，让她想办法给白慕川“搭个线”，托个人情，找机会见孟炽一面……

    当妈的心情可以理解。

    但孟炽在侦察起诉阶段，不能见家属，只能见律师……

    这种事，白慕川怎么会做呢？

    “喂，小白先生，你说，如果让孟炽见到他妈……对他的心理防线，会是一种突破吗？”

    

    