    “督军，京墨这是什么意思，发生了这种事，他怎么能袒护自己的那个女人！”二姨娘见状，急忙喊了起来。

    萧督军瞪了二姨太一眼，斥责道：“你够了，老大在军营磨炼那么多年，他自有分寸，如果林雅婷真的对萧家不利，他绝不会手软。”

    萧京凉也开口劝道：“是啊！娘，大哥会把这件事处理好的。”

    “你们……”二姨太指着萧京凉二人，心中恼火得说不出话来，更气愤萧督军这样向着老大。

    萧督军看到这样，连忙对萧京凉道：“老四，快点带着你娘回屋歇息。"

    “是！“萧京凉连忙搀扶着二姨太回房去了。

    等到二姨太和萧京凉走远后，萧督军转头看着萧京墨二人离开的方向，眉头紧锁……

    萧京凉搀扶着二姨娘回到房间，刚把门关上，二姨太便甩掉萧京凉的胳膊，怒声呵斥道：“你这孩子怎么回事？督军向着你大哥，你没看见呀！这个家要是让你大哥接了去，我们娘俩儿还有什么活路？，你刚刚怎么不帮着我点呢！”

    “我……”萧京凉吊儿郎当地祝贺到椅子上，“娘！您先别激动，老爷子既然说让大哥自己处理，那就是对大哥的考验，如果大哥最后处理的结果，不符合他的心思，那老爷子就要重新考虑接班人了！”

    萧京凉看二姨太脑子里还没转过弯儿，又道：“您是了解父亲的，你以为他会容下一个自己曾经女人的孩子？三姨太在这件事情上可是欺骗父亲……”

    二姨太闻言，顿时一拍大腿，恍然大悟，道：“对啊！我怎么没想到呢！”

    “不对！”二姨太想了一下，又疑惑道：“要是萧京墨把林雅婷杀了，那不就通过了督军的考验？这岂不是对我们更不利？”

    “娘，您好歹都管家这么多年，难道你没看出大哥刚刚那个样子，就是想保林雅婷吗？”萧京凉说完站了起来：“您在这好好想吧，我得去找宛央去，大哥让父亲失望，我得做一件让父亲满意的事。”

    说罢，萧京凉便转身朝着外面跑去。

    他知道宛央今日出门和秦小莹一起逛街，就想着去洋楼等宛央。

    没想到刚刚来到洋楼门口，便看见宛央搀扶着秦小莹从黄包车上下来，手上还提了不老少东西。

    萧京凉连忙迎了上去，对着两人笑道：“宛央、干妈，你们出去怎么不带个人跟着。”

    宛央：“不带，我和干妈两个人逛街还清净。”

    “那也应该带上一个人陪着啊！"萧京凉说着，看向了秦小莹，道：“干妈，你手上的东西交给我提就行。”

    秦小莹点点头，便把东西递给了萧京凉。

    萧京凉又主动拿过宛央手上的，三个人就这样进了洋楼。

    午饭过后，秦小莹上楼休息，萧京凉把宛央拉到书房把，督军府今天上午发生的事情讲了一遍。

    宛央只是笑了笑，没对这事发出任何看法。毕竟按照小说的套路来，男女主应该会闹矛盾一段时间，然后因为一个什么事就和好。

    他们只要防止毒害二姨太这件事，不查到他们身上就行。

    那么，只能拿那一张假藏宝图来吸引萧京墨和萧督军的注意力了。

    宛央回到督军府就将藏宝图给二姨太看，说这就是她的嫁妆，但她家祖上有训，如果宝图传到女儿家的手里，那就必须在嫁人的第二日去拿。

    二姨太又把这件事情告诉了萧督军。

    于是，宛央和萧京凉的婚礼，就开始筹备了起来。

    婚期定在了半月后。

    宛央的嫁衣，由她自己缝制的。

    婚礼当天。

    萧督军和二姨太坐在主位上，下面的宾客都十分安静。

    “我宣布，今天是我四小子娶妻的日子，萧某敬各位一杯酒。”萧督军高兴地举起酒杯，说道。

    众人也都纷纷拿起酒杯举起杯：“恭喜督军！”

    萧督军放下酒杯后，看向自己的二姨太，说道：“今日儿子结婚，你少板着个脸。”

    萧督军的话让二姨太有些难过，其实她也不想的，不过是医生开的止疼片越来越不中用。

    此刻，她身上的疼痛感，虽然没有第一次毒发那样强烈，但也确实让她咧不出个笑脸。

    二姨太心里正埋怨着。

    这时，婚礼执事人从外面喊到：“新郎、新娘到！”

    众人闻言，齐刷刷地把视线移到了大厅外。

    随即，只见两位新人还不走来。

    萧京凉一袭军服，整个人看上去俊朗潇洒。

    至于宛央，头上盖着红喜帕，没人看得出她的长相。

    萧京凉牵着宛央的手，来到大厅中央，两人听着执事人的指令对着萧督军和二姨太鞠躬行礼……

    ……

    “礼成，送入洞房！”执事人高声说道。

    萧京凉和宛央一同退下，被下人们拥着去了新房。

    随后，萧京凉又前往前厅给宾客们敬酒。

    暮色慢慢降临。

    宛央都差不多快喜帕之下睡着了，萧京凉才醉醺醺地被人送回来。

    等把他抬到床上的人退下，宛央直接把自己头上的喜帕拉了下来。

    看着萧京凉熟睡的模样，不禁笑了起来：“还真是心宽，新婚之夜都能喝醉。”

    说罢，宛央起身给萧京凉脱掉鞋袜，盖上被子，自己叫人来给自己洗漱了一番，也爬上床躺在萧京凉身边。

    两人相互靠在一起，相偎而眠。

    这一夜，两人睡得很香甜……

    翌日，外面的晨曦照射在萧京凉的脸上。

    萧京凉睁开惺忪的双眼。他伸手摸了摸宛央的脸颊，见她睡得正香，心里一阵懊恼，自己昨日怎么能喝得不省人事！

    那可是洞房花烛夜！

    不知道自己昨晚有没有对她做什么事情。

    萧京凉回想着，突然听见外面响起了敲门声。

    萧京凉连忙从床上爬了起来，穿上鞋子和衣服，走到门口打开门。

    “四少爷，今日你和四少奶奶得去前厅敬茶，千万别睡过了时间”

    萧京凉点点头，说道：“好知道了，你先下去吧。”

    随后，萧京凉关上门，又折回床边看着熟睡的宛央，忍不住弯腰，轻轻地吻了一下她的额头。

    宛央被他这么一打扰，醒了过来。

    “你醒了？”宛央迷糊的问道。

    “嗯。”萧京凉应声。

    “我要起床了，你先出去吧。”

    "好，那我先出去了。”萧京凉拿起自己的外套，便离开了屋子。

    然而，等他出了门才反应过来，自己为什么要出来。但是人已经出来了，他又不好回去。

    于是，他也只能让下人帮他打水在外面洗漱，然后等着宛央了。

