    “佐助！佐助你现在能活动吗，出大事了！”

    四番队副队长虎彻勇音跑到了佐助的病房，伸手就把他拽了起来。

    虽然是问着他现在怎么样，但这位已经拽着他出了病房，来到了好多人汇聚的房间里。

    “出什么事了？”

    佐助被放开后直接坐在了地上，迷迷糊糊的看向了周围这些人。

    有人受伤，有人完好无损, 每个人的表情都非常的沉痛。

    “是、是五番队队长蓝染惣右介，被...被杀了！”

    四番队一个看起来弱弱的席官站在了旁边，小心翼翼的将这个消息告诉了佐助。

    大家都知道，佐助在被很多人都不认可的时候，除了十一番队的人，就只有蓝染队长护着他。

    现在他只是受伤后在病房睡了一觉，就收到了这种消息，应该是很难接受的。

    “啊？开什么玩笑呢，我们队长那么厉害, 怎么可能会被...”

    佐助愣了一下，随后嫌弃的挑眉，对于这种事一点都不相信。

    但他的话却在大家的悲痛状态下，逐渐的失去了声音。

    “你们不能开这种玩笑的，虽然我们队长是脾气很好，可你们造谣说他被杀，就算他不生气，我也绝对会生气的！”

    佐助站起来，手中出现了紫色的斩魄刀，刀身因为主人的情绪波动而颤抖。

    他可是被蓝染队长一直保护着的人，得到了这个崩溃的消息，就算有再多的崩溃表现，也绝对不会被怀疑。

    因为所有人都知道，蓝染不只是佐助的上司，更是教他成长，护他平安的长辈。

    “在哪里？你们告诉我, 队长在哪里！”

    灵压突然的爆发, 佐助的视线扫过这些人，除了五番队的几个，四番队的几个，还有原本受伤在病房里的斑目一角和绫濑川弓亲。

    他们都在这里，但这些人是谁已经不被他关注，他只想知道蓝染在哪。

    “就在四番队，在...”

    虎彻勇音眼神哀伤的告诉佐助，蓝染的尸体目前就在四番队，他们队长正在进行检查。

    她的话刚说完，佐助已经瞬身离去，之前所谓的伤势没有丝毫的痕迹。

    “这个笨小子，伤都忘了...”

    斑目一角看着消失的身影，叹了口气就转身回了他的病房。

    这个时候还是歇着吧，等一切明了在说。

    目前这个时候，就像是一层迷雾笼罩在瀞灵廷，各种阴谋到处浮现，也不知道究竟要出什么大事。

    或许，蓝染队长被杀, 只是一个开始吧。

    “宇智波五席之前的重伤，是假的？”

    四番队那个最开始说话的席官小声问了一句, 但此时没有人回答他, 都在有了各自的想法后散去。

    而在刚才已经离开了的佐助，在四番队跑来跑去的绕了几圈之后，终于找到了正在给‘蓝染’进行解剖检查的卯之花烈。

    “佐助小子，你过来看看，这是你们队长吗？”

    卯之花烈刚刚找出了一些疑点，这时候看到了佐助，直接招手让他来一起观察。

    “卯之花队长，你是打算将我们队长怎么处理，这是解剖还是分尸？”

    佐助往前走了一步，手中的斩魄刀抬起，指向了卯之花烈的方向。

    不过他也清楚的知道分寸，卯之花烈和他的紫色斩魄刀之间，还隔着‘蓝染’的尸体。

    “你先别管这个，你来看一看，这尸体有些问题，很可能不是蓝染。”

    卯之花烈只是看了一眼就无视了斩魄刀的威胁，再一次提醒佐助，快来一起看清楚。

    “这尸体，不是队长？真的？”

    听到可能不是蓝染，佐助激动的眼睛都亮了。

    斩魄刀直接消散不见，他小心翼翼的站在了解剖台旁，瞳孔发颤的看向了那具已经被分成多段的尸体。

    “你看这个，你们队长之前受伤很多，就算是治疗过，但也不可能留不下痕迹...”

    卯之花烈将她发现的疑点，一点点的指出来让佐助看清楚。

    其实这个幻术几乎是没什么问题，但卯之花烈不管是曾经的大恶人初代剑八身份，还是后来的医疗队长，都对人死亡前后的各种状态有着非常多的了解。

    这时候的佐助听得似懂非懂，但作为一个将队长作为长辈看到的死神，他相信了卯之花烈说的每一句话。

    只要是能证明这不是蓝染，他就信。

    本来看到他点头，卯之花烈还觉得小子的观察力也是真不错，她都是观察很久才发现的。

    但很快，卯之花烈挥手就把佐助扔一边去了。

    “我是让你来确认，不是要哄着你...”

    卯之花里很想把这小子一刀砍死算了，她说了这么多，竟然成哄孩子了？

    果然是不能跟这种疯狂崇拜者讨论事情，越说越烦！

    “非常抱歉，我现在很确定，这不是蓝染队长，多谢卯之花队长，我去找我们队长留下的线索了！”

    佐助也不纠结，跟生气了的卯之花道谢，随后就直接跑人了。

    瞬步跑了几圈，他来到了之前钉死蓝染的那面墙之前。

    那个位置根本就没有血迹，但所有人都认为那里有。

    “日番谷队长，你知道我们副队长去哪了吗？”

    佐助在周围找了一圈，发现了日番谷冬狮郎的身影。

    来到他身边，佐助现在要找的是雏森桃。

    “她被关起来了...因为袭击三番队队长市丸银...”

    日番谷冬狮郎心情忧伤，他没想到雏森桃竟然会对着市丸银挥刀，那家伙太危险了，一不小心就可能会被伤到的。

    好在只是暂时关起来，等一切都调查清楚后，他会再去把人带出来的。

    “为什么？”

    佐助愣了一下，不太相信雏森桃会干出这种事。

    看着日番谷冬狮郎，他觉得很需要一个解释。

    “她认为，杀死蓝染的是市丸银...”

    日番谷冬狮郎说完才意识到，他面前这个也是蓝染身边的人。

    抬起头看了看，好在是没有有看到什么愤恨的情绪，他也总算是可以稍微的放心一点了。

    如果都和雏森一样，他真不一定能控制的住。

    “日番谷队长不用担心，我不会去找市丸银队长麻烦的，我们队长根本没死，你们也都是被骗了，他那么厉害，怎么可能会死...”

    佐助摇摇头，表情很轻松的说着蓝染还活着这件事。

    只是他的状态却让日番谷冬狮郎迅速的退开，完全是把佐助当成了因为不肯接受现实，所以出现的自我麻醉状态。

    虽然是找市丸银要报仇，但至少雏森已经能接受蓝染死亡的事情了。

    可这一位...

    完全当做人还好好的活着，而且还在一遍遍的说着蓝染很强，蓝染不可能被杀这种话。

    他这种自我的心理暗示，是要出事的前兆了！

