    秘境之中，凌霄盘坐古峰，纹丝不动。

    在其头顶之上，隐有一尊魔影矗立。

    可，叫人感觉惊奇的是，此时这魔影身上并无一丝的魔意，反而有种超脱磅礴的仙韵。

    而此时，他的整个丹海，都发生了天翻地覆的变化。

    只见一轮阴阳八卦铺展而开，将魔意与仙源完美的融合。

    八十六道圣纹，皆弥漫着神圣的青紫色光华，最终竟缓缓凝聚成一尊青莲虚影。

    “轰！！”

    天地间，风云变幻。

    一层层青色雾霭升腾天际，本就仙韵鼎盛的秘境，更是彻底沸腾。

    只见一道道肉眼可见的大道圣韵勾连垂落，如同星河，从天流淌。

    其中的每一丝波动，都是真正的本源秩序。

    凌霄头顶上方，一尊青莲缓缓显化，万道交织，灵辉灿烂。

    山道之上，所有人皆是茫然睁眼，看着那升腾天际的青莲，眼眸中皆是一抹震撼惊恐。

    此时他们能够感觉到，那青莲中蕴含的仙性，宛如鸿蒙初开，混沌当立。

    有种虚无缥缈，却亘古不灭的大势。

    很明显，凌霄应该是已经融合了那仙影中的仙源之力，并掌控了某种仙术。

    “公子…成功了么？”

    叶青婵玉手紧握，眉宇间是一抹欣喜之色。

    可！！

    就在此时，天际之上，突然有一道道金色的雷霆开始蜿蜒，咆哮。

    “这是…”

    众人眼眸微凝，同时惊呼出声，“帝劫！！怎么可能！！”

    虽说！！

    像白芷溪、苏言、花浔这等下界天命，从来都未见过所谓的大帝强者，更不知晓什么叫帝劫。

    可，轩辕未央、叶青婵等人却曾在族中古籍中看过，万般大劫之中，只有帝劫是真正的神罚业雷。

    这种雷霆，通体赤金，乃是世间最为暴躁最为恐怖的雷霆。

    并且！！

    这种神雷不仅会轰锤肉身，可会罚落神魂，叫人痛不欲生。

    可，怎么可能？！

    凌霄的气息是有所突破，却也不曾迈入至尊层次。

    他怎么可能会引来如此恐怖的雷劫？！

    “快走！！”

    叶青婵冷喝一声，朝着山道下方奔掠而去。

    其他人脸上虽有些茫然之色，可待感觉到那雷劫中蕴含的暴躁力量，根本不敢有一丝的迟疑，纷纷掠出，落至山脚之下。

    “青婵姐姐，这到底是怎么回事，公子怎么可能引来帝劫？”

    轩辕未央俏脸凝重，哪怕遥隔百里，此时仍旧感觉浑身酥麻，极其的惶恐。

    “帝劫？”

    苏言、凤如歌等人面面相觑，旋即又似想到了什么，眼眸陡然圆瞪。

    “是…踏入大帝境界的那个帝劫么？”

    “嘶嘶！”

    “不错，确实是帝劫…”

    叶青婵微微颔首，眸光湛然。

    此时她心底同样有些疑惑，难不成是那仙影布置的后手。

    可很快，她就排除了这个可能。

    如此是这样，凌霄此时绝对不会如此平静地端坐山巅，坐以待毙。

    那么…

    突然间，叶青婵似乎想到了什么，玉口微张，眼眸中尽是惊骇之色。

    “青婵姐姐…你怎么了？”

    轩辕未央有些不解地看着叶青婵，却见后者突然摇了摇头，露出一抹苦涩笑意，“如果我所料不错，公子…怕是达成了一个传说中的成就。”

    “传说中的成就？”

    众人脸色一凛，明显有些诧异。

    “不错，在这万千纪元之中，总会有些惊才艳艳之辈，无论是人族仙族，所修功法神通，皆是经过无数强者的推衍而来，他们开创先河，重立大道，其中甚至有代天行罚者。”

    叶青婵嘴角扬起一抹弧度，眼眸中冰蓝愈盛。

    此时她并未言明，这些走出不同仙途者，多是些真正屹立天地巅峰的至强。

    他们早已触及大道本源，方才能以此为契，推衍不同的仙道。

    可，凌霄才什么境界？

    圣境！！

    能在圣境层次，走出一条属于自己的道途，这般困难程度，比踏入帝境还要艰难万倍。

    虽说，如今的九天，成帝难如登天。

    可纵观历史长河，这个数字仍旧极为浩瀚。

    只是，这些人中，有几人走出了自己的道途？

    不过是前人栽树，后人乘凉罢了。

    “青婵姐姐，你的意思是…”

    轩辕未央等人脸色一愣，眸中似有恍然。

    “不错，公子应该是…开辟了一条与众生完全不同的道，方才招来了如此恐怖的帝劫。”

    “完全不同的道？”

    “这件事，谁也不可透露半点风声，否则…杀无赦。”

    叶青婵的眸光，在白芷溪身上停留了片刻。

    顿时令那小丫头感觉到一股寒意从头到脚蔓延而下，小鸡啄米似的点了点头。

    “创道之时，这溢出的道韵堪称无上造化，我们既想追随公子，修为就不能落下，要做一个对公子有用之人，都修炼吧。”

    话落，叶青婵第一个盘坐在地上，再度陷入了修炼之中。

    而轩辕未央等人当即不敢犹豫，纷纷找了地方，开始领悟那弥漫而开的灵威道韵。

    时间缓缓流逝，终于，当那黑云中的金雷开始垂落，整座世间仿佛陷入了崩坏之中。

    山巅之上，一道道空间裂痕遮掩百里，触目惊心。

    一切，都在毁灭！

    唯独那一道盘坐山巅的身影，宛如万年磐石，纹丝不动，道法自然。

    又七日，当凌霄丹海之中，仙源、魔意终于不再翻涌，而是以一种极为平衡地速度，缓缓流转，虚空之上，那雷云终于开始消散。

    而那无数道恐怖的金雷，甚至都未砸落到凌霄身上，而是被其头顶的青莲尽数吞噬。

    只见此时，那青莲缓缓闭合，化作花骨，重新没入了凌霄的丹海之中。

    “嗡！！”

    天地间，嗡鸣骤响。

    而在那山道之前，却开始有一道道雷云升腾。

    只见叶青婵、轩辕未央头顶，皆有圣纹显化，雷威如瀑，从天罚落。

    原本暴躁的天地灵力，再度安静了下来，而凌霄的眼眸却始终都未睁开。

    又七日，当一缕清辉从天洒落，少年周身，开始有大道秩序翻涌。

    而他体内的灵力，竟化作一抹紫金之色，如神如魔，万古独一！！

