    闻言，王长生突然眯了眯眼睛，随即面无表情的说道：“你认为我能信得过你么？”

    “咯咯，不然呢？”苏童开心的笑了两声音，完全是一副吃定了他的样子。

    其实她一开始的计划并不是这样，而是想通过对苏童灵魂的控制，让王长生心甘情愿的把符经交给这个女人，这样不但省下了很多不必要的环节，等东西到手了，还能把此女的身子交给余占明一起双修，也算是间接的给了余家一个不小的人情。

    但让她没想到的是，就在第一次对苏童施展完《摄魂灭心》的时候，就被这个该死的王长生给撞了个正着，进而破坏了她之前一系列的想法。

    既然事已至此了，那她也就不用再藏着掖着了。

    见王长生半天没再言语，苏童眉毛一挑，突然柔声似水的说道：“亲爱的，只要你现在把符经交给我，那我今晚就是你的人，就算是你想和你这兄弟一起，我也绝不反抗。”

    “咯咯，怎么样，要不要考虑一下？”

    “你！”听着这一句句放浪的话语，王长生的脸色瞬间变得铁青，他努力的压抑着心里的怒火，用一种冷到极致的声音说道：“轮回符经我可以给你，但你必须要如实的回答我几个问题。”

    “哦？你说。”

    王长生深吸了口气，看着那双绿幽幽的眼睛，愤愤的说道：“《摄魂灭心》是个怎样的功法？它是用来操控灵魂的还是控制肉身的？”

    苏童想了想，说道：“你应该知道，我萨满主修灵魂，不过这《摄魂灭心》却很特别，它并属于这么范畴，准确的说，它应该算是精神类。”

    “精神类？”

    “对。”苏童笑盈盈的看了王长生一眼，又说道：“我知道你想的是什么，不过我也可以告诉你，这女人的灵魂没什么问题，只是陷入了短暂的沉睡，只要我把种在她体内的精神烙印化解，那她就能获得真正的自由，而且，还不会对她造成任何的创伤。”

    在王长生的认知里，像这种灵魂类的攻击是最可怕的，因为它不但能操控侵蚀受害人的身体，更能长时间的侵蚀她的灵魂，就算最后施术者放弃了对受害人的控制，那也会给这个人在灵魂深处造成永久的伤害，严重的可能直接变成白痴。

    但精神类的却不同，它只是暂时的封印受害人的思想意识，然后用施术者强大的精神力在短时间内占据受害人的大脑，从而达到和灵魂类手段差不多的效果。

    不过，若是以精神力控制他人，这里却有一个最大的弊端，就是想要受害人长期的受其摆布，那必须得每间隔几天，就得往受害人的身体里输入一道精神力，否则，受害人就的意识就会苏醒，而这个方法也就因此彻底的失效了。

    听到这，王长生的眼睛顿时一亮，接着又说道：“好，那我可以见见你么？”

    “毕竟这轮回符经太过重要了，为了保证苏姑娘的绝对安全，我想在途中再弄出点什么差错。”

    “呵呵，亲爱的，那我是不是得为你如此周全的考虑说声谢谢呢？”苏童冷笑了两声，随即又阴阳怪气的说道：“其实你想见我也不是不行，只不过……”

    “不过什么？”

    “不过我怕你见到我后，会让你想起很多往事，如果因此影响到我们的交易了，那就有点太得不偿失了。”

    “哦？是么？”王长生一愣，但马上又不漏痕迹的说道：“那我到真挺有点期待了。”

    在萨满教，唯一和自己有过节的，就要属那位被誉为满清第一高手的甘凤年了，但此人是个男人不说，充其量也就是个打手，像处理轮回符经这种能另整个萨满都为之震动的大事，这个人显然还不太够格。

    想来想去，他似乎已经能知道此人的真正身份了。

    “那好吧。”苏童到也痛快，直接干脆的说道：“既然你都这么说了，我若再不现身，就显得有点小家子气了，那就明天中午，我在刚才的那条小路上恭候你的大驾。”

    可能是不想再和他墨迹下去了，当说完这句话的时候，苏单突然双眼一凝，整个人便软软的趴在了地上，而王长生也赶紧上前的两步，把她抱进了怀中。

    由于有过了之前的那次经验，在把苏童安置好后，两人便离开了她的房间，只不过他们却并没有回房，而是像事先就已经约好了般，双双的朝别墅外走去。

    不一会儿，两又回到了当时苏童来过的那个地方，可就在王长生从背着的口袋里，往出一样样的捣腾着各种乱七八糟的东西时，唐昆突然一拍他的肩膀，小声的问道“哥，你认识那个女人？”

    “也许吧。”王长生犹豫了一下，但还是点了点头，继续说道：“如果我没猜错的话，对苏童下手的，应该是萨满教的圣女，陈臣。”

    说完，他开始从掏出来的那堆东西里，挑出了七面土黄色的小旗，并不再理会唐昆，自顾自走向了不同的方位。

    可唐昆却好像块狗皮膏药似的，马上又粘了上来，刨根问底的说道：“哥，那个陈臣你见过没？长的咋样？漂亮么？”

    他早在四处下地的时候，就已经听不少人提起过此女的大名，可却一直没啥机会见到，如今又听王长生说起此人，让他马上就来了不少的兴趣。

    “见过。”当王长生把所有的小旗都分别插在不同的方位后，才缓缓的直起了身子，对着唐昆无奈的说道：“听说她是萨满唯一的传人，好像也是这个教的什么圣女，虽然人长的到还可以，但却总是一副高高在上的样子，怎么？难道你又想要挑战一下自己的能力？”

    他对这哥们真是太了解了，用句通俗易懂的话说，只要这哥们一撅屁股，他就知道这货要拉啥样的粑粑。

    唐昆猥琐的一笑，并用手一捋额前的刘海，一本正经的说道：“哎，其实哥们真没这样的想法，但为了救苏姑娘，那就勉强的牺牲回色相吧……”

