    “没错，贾岩大人，您的战斗力太可怕了，我要是那黑羊啊，最后一刻肯定是赞美您的强大。”

    盖亚身边的海豚生物，此时也是冷汗涔涔，吓得话都快要说不好。

    不说不行啊，他算看出来了，贾岩的战斗力，真的是一位资深域主，而且是一位次空间天赋资深域主，如果真与他起了冲突，哪怕盖亚大人要保他，怕是今天他也得死在这里。

    何况，盖亚大人怎么可能保他！？

    所以只有尽量说好话，至于追究黑羊死亡事件，他是一点这个心都没有，自己保命才是硬道理呀！

    贾岩好一阵的无语，他只觉这两个家伙，真的是翻脸无情的代表人物。

    比起他们这么能见风使舵，刚踏上这条路的黑羊，简直是小角色……

    贾岩远远望着那飘荡于天空之中，脑身分家的黑羊，内心也并非是丝毫波澜没有的。

    可再多的内心戏，杀了也是杀了，难道还把人救回来不成？

    也许现在去救，真的有可能救，毕竟是一位域主级的强者，生命力旺盛到难以置信的程度。

    但没人会这么做的。因为这样的结局挺好！

    除非贾岩真的想大闹一场，把海豚势力灭掉，还招惹了盖亚，最后让虫族女王势力在这片地区甚至更为广大的地区里，都更为难以落脚，否则他就只能到此为止了。

    “唉，也好吧，这场闹剧，主要由虫族女王势力内部而起，那么就到这里结束。”

    贾岩摇摇头。

    “虫族女王大人，您觉得到这样，解气了吗？”

    贾岩也没急着回覆两大强者，只是把自己的脑波力量，释放到太空里，不动声色的传递到底下的虫族女王那宫殿里去。

    他的意思很简单，询问虫族女王是否到这样的程度就满意了，毕竟虫族女王势力这趟其实并不怎么顺利，路上被盘剥的地方太多，还在这片星空里担任过雇佣兵势力的角色，如果那些全部要去报复的话，那要做的事情可就多了。

    “……”虫族女王大概也没有想到，贾岩会在这种大问题上询问她的意见。

    贾岩已经是如此可怕的强者了，从她的角度看，应该在许多问题上，应该是相当自我的才对，没想到居然愿意为了给她面子，而询问她的意见。

    虫族女王甚至在想，如果自己说了仍旧要继续战下去，把海豚与他背后的势力都灭掉，乃至将那片星空里大部分有过矛盾的势力都灭亡，贾岩是不是都可能答应？

    不过……

    虫族女王毕竟还是虫族女王，这样的要求，她说不出口，况且她也不会用如此得寸进尺的要求，去消费贾岩对她势力的好感度。

    所以她很快就回答了。

    “贾岩大人，已经足够了，除了黑羊以外，其他事件是我们自己不够实力，再要求您来处理，就太麻烦您了。”

    贾岩大人？您？

    贾岩怔了怔，然后苦笑一声。

    自己都展示了能力，要是她不叫贾岩大人，自己心里也会不舒服吧，但被这样称呼，又总觉得少了些什么。

    所以这就是地位改变后带来的不适感，不论如何，都会不那么痛快。

    当然，这只是需要适应一下就好的问题，并不会到影响双方关系的地步，起码贾岩不会这样想。

    “那好，而且女王大人也不用想多了，我叫您女王大人，是因为习惯了，再说我也没讲过，我脱离虫族女王势力了，未来只要您愿意，这个势力里将永远有我的一个名字。”

    “……”

    七拼八凑星球上的虫族女王，在受重伤的时候没有想哭，在走投无路的情况下没有想过哭，在处理庞大的属下人际关系时没有想过哭。

    可这一刻，她却因为贾岩这么一句话，差点哭出声来。

    不论怎么说，她始终是一位雌性的生物，地球女人该有的雌性生物的纤细以及感性，她都有，平时只是因为她的地位实力太高，根本不能展现出来罢了。

    “贾岩大人，既然事情已经完结，大家就不必如此紧张了吧？哈哈哈，对了，您这势力在这种地方休整可不好，不如这样，去我的势力那边，我划分出一个临时的休整地区，让您的势力临时休整一番如何？”

    那海豚生物变脸之快，快到连旁人都无法想像的程度。黑羊死去的尸首他看都不看一眼，径直的上前来，对贾岩说出了邀请的言辞。

    “那就麻烦阁下了，不过这势力并非是我的，而是虫族女王大人的，我只是她属下的一员而已，您别搞错了。”

    贾岩淡淡然的说着，惹得那海豚生物不由将自己的目光放到破烂星球上，深深打量了两眼那宫殿。

    此时虫族女王势力部属们，被他当成了未来绝对不能再次招惹的存在，哪怕是其中的弱者，未来若是起了冲突，最多也就想办法调解一番，否则如果哪个刚好是与贾岩有点友好关系的，他杀了那弱者，岂不是要倒霉？

    不难看出来，贾岩对虫族女王势力是有极大的好感的，因为就算自己的实力到达了这种程度，都没有想要掌握虫族女王势力大权，在接下来的许多工作中，不少的虫族女王势力内部人士，前来询问贾岩工作或者是建议，都被贾岩以自己不熟为名，全部打发，其实明眼人都能够看出，贾岩是不愿揽权，那样只会慢慢让旁人认为，他对虫族女王势力有什么觊觎之心。

    这整个过程里，盖亚也没有选择离开，而是小心翼翼的，如在那集散地一样，一直陪在贾岩的身边。

    在这期间，盖亚与更为小心翼翼，都不敢说话的海豚生物，也算是旁敲侧击，以及道听途说，慢慢的，知道了贾岩的经历与成长的轨迹。

    他们震撼不已！

    “这就是贾岩大人的成长过程吗？简直是……简直是惊人，贾岩大人出生于比他们更为偏僻之地，却因为天赋与刻苦，渐渐走出了自己所在的贫瘠之地，然后成为了当今的资深域主等级的存在……太励志了。”

    海豚生物听了些贾岩的自述与旁边赖塔以及西群的补充后，忍不住夸赞了一句。

    “其实，我也不能算真正的资深域主。”

    贾岩这话一出，只觉四周的气氛，刹那变得一静，连远在几百上千公里外忙碌中的几名强者生物，也都怔住了。

    那盖亚更是如化石一般凝固，一种风雨欲来的气势，席卷了全场！

    如果贾岩并非是一位资深域主，那么他只可能是一名普通的域主，也就是说，实力绝对不足以让在场的几大强者，以及无数的生物都对他顶礼膜拜的。

    而且盖亚绝对能够轻易的灭杀他！

    一种诡谲，且渐渐充满了火药味的气息，传遍的当场。

    贾岩好像有点意外似的，看了看四周，以及所有人的动静与神态。

    “你们怎么了？我确实不是一位资深域主啊。”

    呼——

    盖亚只觉自己的气势，已经要完全的爆发而出。

    他觉得，贾岩真的很好，居然自己说出了自己不是资深域主。

    虽然他先前的那种气势，以及灭杀黑羊时的感觉，确实很像是一位资深域主，但这只是感觉上的问题，现在连人家自己都说出自己不是资深域主了，那么应该是可信的吧？

    如果不是资深域主，在这么近的地方，自己动手，绝对能够一击灭杀！

    贾岩啊贾岩，要怪就怪你自己太老实了，居然认为安全了后，就透露自己的底细！

    盖亚双眼中，都开始流露出凶戾的光彩来。

    可贾岩接下去的话，却让他又是浑身一凝。

    “你们不会真的认为，我才晋升星河中阶顶峰不到五年，就能修炼到资深域主吧？这事叫我自己都不信，呵呵，不知几位知道黑洞地区里的‘战斗型域主’么？这种等级的存在，刚晋升域主，战斗力就会堪比资深，我就属于战斗型域主。”

    噗。

    盖亚憋了好一会儿的劲，飞快散功的时候差点没让自己憋不过气来。

    不过力量提起多快，在听到‘战斗型域主’的时候，释放的就有多快。

    “咳咳……战，战斗型域主？贾岩大人，您……您是战斗型域主？！”

    盖亚简直要被贾岩的这番话，给惊掉下巴了。

    “盖亚大人，您知道战斗型域主吗？这到底是……”海豚生物对战斗型域主此事，好像懵懵懂懂的样子。

    不过他当下接话，也是为了缓和气氛，因为刚才盖亚的实力变化，连他都感知到些许了，要是不能多说点话，让气氛缓解过来，说不定贾岩就要与盖亚爆发真正战斗也说不定。

    “海豚，你没去过黑洞地区，但一定知道黑洞地区里有几大巨星吧？这件事对我们域主级而言，并非是什么秘密，在那几大远超我们外界强者想像的巨星里，就有不少‘战斗型’的存在，每个战斗型存在的战斗力，都要比同阶强出一大截来，就连到达了域主级也是这样，如果贾岩阁下是一位战斗型域主，那就能够解释他战斗力为什么如此可怕的理由了……啧啧，真的是有眼不识泰山，贾岩阁下竟是战斗型，据说战斗型域主，晋升域主中阶的可能性，是远远超过普通域主的……贾岩阁下，未来真的是非常的光明啊。”

    盖亚听到贾岩是战斗型域主后，对贾岩的态度，可以说是更为毕恭毕敬了。

    他只恨，先前为什么居然产生了对一位战斗型域主的动手念头，要知道，这可是一位战斗型的域主，同阶近乎无敌！

    而且更为重要的是，域主等级的战斗型域主，一般都是域主中阶的有力竞争者，据说在晋升成功的域主中阶里，起码有两成是曾经的战斗型域主，可别小看只有区区的两成，要知道域主初阶之中，战斗型域主的比例可能连千分之一，几千分之一都没有，可到了中阶域主，他们的比例却上升到两成，可见战斗型域主晋升域主中阶的成功率有多大。

    当然了，就算是战斗型域主，晋升域主中阶的可能性，也远远低于想像，所以盖亚只是这么一说，并没想过贾岩真的会晋升域主中阶，因为那对绝大部分域主，甚至如他资深域主盖亚来说，只是一个梦而已……

    海豚在一侧，听完了盖亚的叙述，更是震惊的无以复加。

    刚才一番话，看似比较简短，贾岩也没有继续深入说下去的念头，但这短短的几句话，以及盖亚的解释之中，就能理清某些事情了！

    贾岩去过黑洞地区！甚至可能上过几大黑洞巨星之中一个！

    而且更为夸张的是，他成为了很可能在巨星里，也绝对属于凤毛麟角存在的‘战斗型域主’！

    很可能，贾岩的晋升，就是在黑洞地区的巨星里做到的，要知道，他海豚也向往黑洞地区，却根本没有勇气前往，可贾岩倒好，做到了他做不到的事情……

    难怪人家是一位战斗型的域主，自己连个屁都不是。

    “战斗型域主……”

    远在七拼八凑星球内，大殿中的虫族女王也咀嚼着这几个字眼，然后幽幽一叹。

    人的际遇，真的是难以想像，她已经勾勒出了贾岩当初的路线图了。

    被黑羊从自己的势力里逼迫而出，接着一路逆行而上，通过了种种艰难险阻，最终进入号称整个银河系最为神秘且危险的黑洞地区，甚至在里面，进入了她刚才为止都不知道的‘巨星’内，在那里进行修炼，最终成就了如今的实力。

    如果没有从她虫族女王势力里解脱出去，或者现在的贾岩，只是在这受伤颇重的属下里的一员？甚至可能被记恨他的黑羊早就剪除了也说不定？

    所以说，人生这种东西，是福是祸根本说不准，当然了，当初遭遇被势力赶出走，却仍旧没忘记变强初心，逆行而上，去到整个银河系最危险地域的贾岩，本质而言，还是他自己心态了得，意志。力也足够坚强。