    韩墨沉不是加价了吗，他的套路大伙儿都心知肚明了。

    十亿？

    他不给多，也就十亿一千万。

    可即使这样也不算少了。

    大伙儿纷纷看向凌霄，以为他会再一次加价，甚至是翻倍……最开始是两亿五千万，他翻了一倍，直到后来，他又翻了一倍。

    现在要是再翻倍，那就是二十亿美金，那绝对不仅仅是用天价来形容了。

    现在坐在他身旁的俞人也有些摸不着头脑了，总裁这是要干啥？

    虽然凌氏财大气粗，可是二十亿美金拍一个废弃地，董事会那边要是知道，总会有些不好交代。

    时间一分一秒地过去。

    韩墨沉回了一个冷淡的眼神，他的神色也越发阴沉。

    主持人这边等的时间也有点长了，也不可能继续破例，于是开始拍板。

    “十亿一次。”

    “十亿两次。”

    “十亿三次，恭喜龙深集团的韩总。”

    众人，“……”这个怎么看都像是套路，凌霄不会是挖了个坑给敌人吧。

    而明明传言中，韩墨沉精明的很，可这会儿……好像过于意气用事。

    韩墨沉以天价拍下这块地，显然也是不可更改的了。助理哭丧着脸，他虽然不懂，可是也知道这不是什么好事，“韩总，咱们这样真没事么？”

    韩墨沉回国，虽然以强硬的姿态在董事会说一不二，可是这么一大笔花销，董事会的那群老东西不计较才怪。

    “没事。”

    韩墨沉心里说没事，可是也恨不得杀人。

    他今天的确是想堵一堵凌霄，可是没想到结果被人堵了，而且还堵这么大。

    算是棋差一招。

    “城南那块地如果正常流程拍下来，六七亿左右，十亿是多了，不过后续好好规划，应该也能挣钱。”只是是挣多挣少的问题。

    接下来，是今天的压轴了。

    起拍价就是五亿。

    开始蹦跶的人不少，可一旦凌霄举牌，众人纷纷退下去了。

    凌霄也不玩虚的，直接喊价，“十五亿。”

    众人，“……”

    您老就不能给咱们留点活路吗？

    十五亿实在不是他们能承受得起的。

    在场的有CEO，也有专门负责竞拍的专业人士，他们手中出的价都是早就定过底线的，显然十五亿已经超过了他们心目中的预算。

    “十五亿一次。”

    “十五亿两次。”

    “十五亿三次，恭喜凌氏集团的凌总。”

    最后的压轴没有悬念，没有波折，凌霄很快就拍到了手。

    俞人再一次沉默。

    这一次不是担心了，不过他默默地想，他应该算是跟了个好BOSS吧，恩……然后幸好他一直忠心耿耿，否则怎么被算计死的都不知道。

    散场后，有人恭喜凌霄，也有不怕死的去韩墨沉那边。

    只是韩墨沉平时好脸色地应付那是他心情好，可是现在他连一个字都欠奉，更别说笑了。

    “你去取车。”

    凌霄把俞人支开。

    韩墨沉那边也一样。

    两个男人第一次正面会晤，已然是剑拔弩张。

    “传闻华尔街的商业天才，龙深集团如今的CEO。韩总，第一次见面，多多关照。”凌霄从来不喜欢多费口舌，可那也得分人，今天他乐意。

    乐意多给自己找点乐子。

    “对了，韩总，恭喜啊。”

    韩墨沉一直维持着表面的和平，可是冷然的笑容怎么看都有些狰狞，“恭喜我拍到次货？凌总，做人可不能太套路。”

    凌霄耸了耸肩，不置可否，“套路？刚刚在场的时候我可听说，韩总才是最套路的那个，我这和您一比，压根算不了什么……更何况，我很好奇，韩总，我们之间有血海深仇？”

    他随意地试探。

    韩墨沉却是笑了。

    “血海深仇没有，不过仇，有。”

    凌霄挑眉，“什么？”

    韩墨沉自然没有明说，只是狭长的眉眼微微眯起，“今天的事我记下了。凌总只要记住一点，是我的东西，我早晚都会拿回来！”

    说完，就上了车，疾驰而去。

    凌霄若有所思。

    韩墨沉的东西？

    又指的是什么。

    韩墨沉回到公司后，脸色就一直冰到了骨子里，助理进去找人时候都是小心翼翼，生怕惹到这祖宗不高兴。

    “我不是说了今天不见客？”他不耐地抬了抬眼皮，强势的低气压让人有些喘不过气来。

    助理咽了咽口水，“不是。”

    “是董事会那帮老东西？”

    韩墨沉嗤笑，他今天花了这么大一笔钱，而且拍到的还不能放大到最大利润，董事会肯定会追究……只是如今龙深已经不是董事会那群人的天下，就算闹腾，也无济于事。

    “韩总，门外有位女士说是您的母亲。”

    韩墨沉神色一凝。

    他妈。

    他眼神发冷，“不见！”

    “可是那位说你要是不见她，她就把你那些事全都……抖出来。”助理说这话的时候是瑟瑟发抖的，他也不想这个时候来触霉头，只是。

    韩墨沉听后，果然脸色更不悦了，只是该来的迟早会来。

    “你让她进来。”

    他的那些事？他倒是很好奇，他在她那儿有哪些污点是见不了人的。

    何欣听到让自己进去，脸色瞬间容光焕发，走路也挺直了腰杆，就差对每个人都说，她是这里的女主人。

    什么乔越文？

    什么乔恋？

    如今在她眼里又算得了什么东西……

    她大摇大摆地进了总裁办，就直接坐上了沙发，正想着该提几个要求，就听到一声冷冰冰的声音。

    “起来！”

    何欣瞪大了眼，“干什么？我才刚来……墨沉，你是不是在外头呆久了，礼貌都不懂了。”

    “礼貌？”男人慢条斯理地起身，俊逸的面容上又寒又冷，“你跟我说要讲礼貌，我是不是听错了？”

    何欣缩了缩脖子。

    她从小到大就不喜欢这个儿子，可即便不喜欢，那也放在身边养过的，他竟然敢和自己这么说话。

    她梗着脖子，手叉着腰，“我是你妈！就算你现在管着这么大一个公司，那我也是你妈！是你的长辈！”

    韩墨沉听着这话，像是再听一个天大的笑话。

    “妈？长辈？当年你任由我一个人跑出去，怎么没报警……我没给你长脸，没出息，在外头死了你也不会掉一滴眼泪，既然这样，你还来找我干什么？”

    韩墨沉的语气里没有任何的怨气，因为他早就不认为自己在这个世界上还有别的亲人。

    何欣被质问的哑口无言，可就算这样，她也没忘记今天自己来的目的。

    “我当年那也是有苦衷的，乔越文那个杀千刀的不喜欢你，我能有什么办法，我其实也希望你能留下来……墨沉，你也别怪妈，妈妈现在走投无路了，你帮帮妈吧！你有钱，有这么大一个公司，我和你妹妹只能靠你了！”

