    符阵比灵术高超的地方，在于他能把术法完美的融合于天地环境之中，使之存在很长时间，但维持灵术的术式却需要耗费大量灵力，没有人可以一直坚持下去，因此布置在洞口的必然是符阵，而整个大唐有能力布置空间强制传送法阵，且可以困住林谟这个准仙人灵修的，只有一人，他就是仓河老前辈。

    巧的是林谟刚刚从仓河那儿得到了重瞳一族符阵的真传，参悟那三卷宝书一段时间或许可以破开这空间法阵，不巧的是要参悟到掌握七级符阵的水准，仓河用了六十年，就算林谟天资在怎么卓越，也不可能在短时间内将别人家族千年的心血完全吃透，等他破开传送阵出去，估计神皇基早就结束了，他想知道和验证的都将消失，所有的准备都将付之东流。

    林谟眉头紧锁，平静如水的内心此刻也止不住焦躁起来，眼前深黑的甬道飞速向后退去，但除了空气愈发冰冷外，竟然完全看不到尽头。

    “*！这墓室到底是怎么回事？纵使四通八达，但也没有那座山峰能容纳这么深的通道吧。”

    林谟止不住地爆了句粗口，进阶半步次仙后，他的速度已经达到了一个恐怖的地步，普通的奔跑也撞出来阵阵音爆，可已经跑了小半个时辰了，眼前的通道却和开始时没什么两样。

    与林谟相反，赤璃却是满脸兴奋，他鼻翼扇动，喘着粗气道：“这是符阵中的一种！幻阵，而能覆盖这么一座山的距离的幻阵，除了主人外不可能有人布置得出来！”

    “幻阵？”林谟疑道，他抹掉了眼睛的美瞳，炽烈的银白色顿时充斥灵力听到瞳孔，片刻后他摇了摇头道：“可我没有看到符文的痕迹。”符阵的基础便是运用从媒介中转换来符文，模拟天地灵气的走向，编制出各式各样威力惊人的阵法，但他却完全没有感觉到一丝符文的痕迹

    “那这正是主人的符阵！”赤璃却更加兴奋了，“主人凭借一双神意瞳，炼制出来的符文可以完美地溶于空气之中，使他人无法辨别符力的流向，符文都感觉不到，阵眼自然无从寻起，这阵法自然少有人可以破除。”

    “我靠！那我们现在怎么办？”林谟再次爆了句粗口。

    “别急~”赤璃微微一笑，“这阵法很是潦草，显然是主人随意布置的，而按照主人的习惯……”

    他四处寻找一番，随即兴奋地一脚踩碎一块石瓦，叫道：“就是这儿！”

    ……

    一片寂静，什么都没有发生。

    “这次是失误！失误，再来！”赤璃无视林谟的眯着的眼睛，继续摸索起来。

    “就是这儿！”

    “……”

    “没错，这次一定行！”

    “……”

    “嗨我特么还不信了！我猜是这儿！”

    “……”

    ……

    废话，在怎么潦草也没有那个符阵师会把阵眼放在你触手可及的地方啊，林谟揉了揉眉心，随即放弃了一般，轻轻靠在了身后的岩壁上……

    “小林子，我们可能真的被困在这里了，实在不行往回走吧，你参悟个十年八年破开了那阵法也比在这儿瞎搞好啊……”

    赤璃道马头耸拉了下来，垂头丧气地看向身后的林谟，可下一刻，他愣住了，原本立在原地鄙视地看着赤璃的林谟，此刻竟然不翼而飞，诺大的甬道只剩下他一个人（马？），寒冷如同成群的蚂蚁爬上了他的心头。

    “……林谟？”

    夹杂着恐惧和不安的声音在甬道中四处撞击，逐渐变得遥远，空灵。

    “啪——————”

    接连三下撞击声，林谟像一团破口袋般重重地砸了下来，虽然没有受什么重伤，但也跌得眼冒金星。

    先前他只是随便朝墙壁上一靠，可背后却像空无一物般，他虽然运却灵力固住了脚底，但那方坑洞仿佛有什么吸力般，林谟竟直直得坠了下去，十数分钟的坠落后他才勉强落地，林谟感到胃中一阵翻滚，先前那坑道实在狭窄，他几乎是一路滚下来的，换作他人早已把胆汁给吐出来了，他却只是阵阵眩晕。

    但下一秒，他的干呕声被硬生生地止住了，眼前是一片钟乳石洞，腾腾的雾气弥散在了整个石室，微热的空气中夹杂着一丝甘甜，潺潺的水声在不远处响起，林谟闻声看去，却见阵阵迷雾中，一个窈窕的身影正跪坐在一方小小的水池，水池上方一条小小的瀑布流淌而下，而那可人则把她满头靓丽的紫发放入瀑布中梳洗，她探出雾气的手臂如嫩藕一般，白净的惹人遐想，雾气中她身体的曲线是那般美好，颗颗水珠缀在她白玉般的肌肤上，使她整个人如同出水芙蓉一般清澈美丽。

    我去！这，这里好像是……少女的浴室？

    “呀！”软糯可人的声音从雾中传出，“少女”略带娇羞地小声叫道：“来着何人？还请报上名来。”

    林谟浮想联翩的大脑一下子宕机了，不是因为少女的话语，而是她的……声音……

    为什么和紫儿一模一样啊！？

    也确实是紫发，难道是姐妹？林谟心道，她随后对着少女大声问道：“小子林谟，姑娘是谁家儿女，怎么在这深山老林处洗浴？”

    “少女”轻轻一笑，如天籁般动听，她慢慢说道：“公子可能不信，小女子乃是上古炎帝独女，神农紫儿是也。”

    ……

    林谟眼神逐渐冷了下来，他不在迟疑，淡蓝色的灵力运于掌间，生生撕开了那道雾障，雾中的少女尖叫一声，林谟无视了她那美好的胴体，死死地盯着少女的脸庞，那雾中的少女，除了好似长大了一些，线条脸型什么的竟然和紫儿一模一样！

    就是亲姐妹也不可能这般相似！

    林谟想通了这一点，随即不管少女攀附上来的玉臂，并指为刀，用尽全身的气力向前劈了过去！

    下一秒，雾散，阵破，什么雾气，泉水，长大后的紫儿全数消散，诺大的一个石室空无一物，显得格外荒凉。

    除了，那缩在角落的一个破烂灰袍老者。

    老者看起来真的很老，埋在兜帽下的脸庞布满了皱纹，嵌在那黝黑皮肤下的混浊眼珠似空无一物，他干枯开裂的嘴唇蠕动着，破风箱般的嗓音在林谟耳边响起。

    “你，为什么杀了她？”

