
九曲风涛受了伤,  直接躲了起来，王六带着病人将所有人围住,  密密麻麻的街道上沾满了带着面具的人。

看不清面具下面的表情,  但那夸张的假笑却令人毛骨悚然。

他们是即将死去的活人。

一开始玩家们对病人并没有下死手，只尽力让他们失去行动能力，但这太耗费时间和精力,  再这样下去所有人都会被围死在这里。

忽然,  人群后面传来一阵马蹄声。

前面的几匹马尾巴上绑着稻草，燃烧着尾烟，刺激着马儿发狂地嘶鸣，人群喧闹着散开,  场面重新变得混乱起来。

“谁把马厩里的马全放出来了！”王六的声音淹没在混乱当中，马群的最后，魏小执和宋宋骑着快马而来，夜雨坐在魏小执的身后，探头出来看见姑娘在前面,  脸上露出惊喜之色。

他真的没骗她！

姑娘没死！

“姑娘！快上马！”

阮乔和剩下的人翻身上马，紧跟着前面发狂的马群冲了出去。

这群外来人不仅到处防火，还搞得城里一片混乱,  更重要的是——他们没有染病！

凭什么！

凭什么他们就要留在这里等死！

凭什么这群外来人可以大摇大摆地搅乱他们最后的狂欢，然而逃离而去！

更多疯狂的人拿着武器追了上去，魏小执是从西边的城门攻进来的，北边的城门虽然离阮乔等人近，但却还有人把手。

玩家们默契地分为两组,  一组攻开城门，带走任务目标，另一组留下来阻挡疯狂的人群。

阮乔骑在狂奔的马上，夜空之下城外一片荒凉，小城里火光冲天，但是留下来断后的人却再也没有跟上来。

萤窗雪案和季深替其他的玩家争取了逃走的时间，却也永远留在了那个疯狂的地方。

提前死亡虽然会有惩罚，但是最重要的是主线任务必须完成。

只有将濮王和剑神送回中原，他们才没有白死。

回去的路难走的多，他们抓到的马因为长期没有人喂养，体力很弱，不能剧烈跑动，之前只是受到刺激才会发狂，现在缓下来，个个都是无精打采的。

一路上全都是死村，炎热的天气下，尸体发出阵阵恶臭。

玩家们只能日夜不停地赶路，在这种地方多呆一日，都有可能感染鼠疫。

眼看离中原越来越近，几人终于在夜幕来临之前找到了一间荒废的小屋，里面没有尸体，也没有老鼠活动的迹象，比其他地方安全。

大家的食物和水虽然用完了，但有阮乔这个移动免费商城在，始终都能有干净的食物和水吃，再加上平日里大家都注意蒙面，避免吸入瘟气，几人也没有患病的迹象。

好不容易找到一处干净的地方可以休息，两日没有合眼，众人都很疲惫。

九曲风涛和片光零羽不知去向，几人不能放松警惕，即便是休息，也都轮流守着。

这件废弃的小屋并不大，地上都是干枯的稻草，有一张木板床和几个破旧的凳子。

晚上没有光亮，大家将就着在地上睡觉，将小床让给了夜雨。

一开始小丫鬟还很惶恐，但阮乔态度强硬，她便只能睡上面去了。

夜雨是女生，体质比玩家和男性弱很多，夜间地凉，若是生了病，免疫降低，再染上鼠疫就危险了。

濮王虽然是皇亲贵族，但脾气很好：“外族善用毒，这次的瘟疫就是他们搞出来的。北边的百姓不知死了多少。”

陈三也点点头，道：“沿路走来的景象凄凉，恐怕我朝这次会元气大伤。届时他们南侵，便能事半功倍，果真是用心歹毒！”

鼠疫来的突然，许多百姓只以为是春季疾病爆发，又不知如何杜绝瘟疫蔓延，等反应过来，整个城的人都死光了，更别说往南边传消息。

阮乔虽然怀疑卿晚晚，但分发食物的时候也没有落下她。

屋子里很黑，空间又小，拥挤着几个人，闻晴提议自己先守夜，陈三却摇头道：“你们是女子，让你们费力来救我们已经很辛苦了。”

“这样吧，你们先休息，我和这位小哥先守夜，到了后半夜，再换人。”

被点到名的宋宋并没有意见：“你们先睡。”

剩下的人都是许久未合眼了，决定好守夜的顺序之后便很快睡去。

阮乔正要躺下，却被一双手扶住。

苏席脱下外衣铺在地上，又在衣服下面多塞了一些稻草，才看向阮乔。

语气温柔，带着一股不允许拒绝的坚决：“你好好休息。”

阮乔也不跟他客气，躺在地上，感受到身下属于他的温度，看着眼前的少年也躺下来，睡在前面，黑暗中看不清他的脸庞，却让人莫名的安心。

【弹幕】[怡怡怡妹儿]我甜啊啊啊啊死了

【弹幕】[为探]太体贴了吧我天qaq

【弹幕】[飞克叔叔大将军]四舍五入就是一起睡觉了！我不管，旁边那些电灯泡全都不存在！

阮乔闭上眼，唇角勾起。

带着浅笑，渐渐睡去。

而她对面的少年，尽管疲惫，却依然枕着手臂，定定地看着她。

半睡半醒间，耳边传来什么东西轻轻落地滚动的声音，阮乔想睁开眼看看，但眼皮却非常沉重。

很快，困意就将她的意识淹没。

……

再次睁开眼的时候，天已经亮了。

阮乔坐起来，原本商量好大家轮番守夜，怎么没人叫她？

不会是苏席这个甜憨憨把她的轮次顶了吧？

【弹幕】[黑芝麻馅小系统]桥妹是不是醒来第一反应找云神啊

【弹幕】[一只小鱼尾]这对太好吃了呜呜呜

【弹幕】[压脉带]不过怎么没有轮到绵绵守夜？

她环视屋子里，白日里的太阳很强，透过这个破烂的墙壁照进来，整个小屋里一览无遗。

夜雨还躺在床上，苏席、濮王和陈三却不见了。

他们的食物和水还充分，不存在出去找食物的问题。

闻晴也发觉人少了：“剑神呢？”

卿晚晚悠悠醒来，看着屋子，愣了一下：“哎？怎么一觉睡醒就现在了。他们没叫我们？”

宋宋摇摇头：“我昨晚上……”

他揉了揉太阳穴，觉得脑袋有些发疼：“昨晚我原本在守夜，后来不知道怎么睡过去了，可能是太困了。”

阮乔数了数少了的人，缓声道：“我大概知道了。”

闻晴紧张起来：“什么？”

如果有人趁他们睡着做了什么，而他们却毫无知觉，这也太可怕了。

她自问警惕性不低，不会睡得这么死。

阮乔说：“失踪的三个人都是男人，我觉得，”

“应该是醒得早，一起上厕所去了。”

【弹幕】[白桃]哈哈哈哈哈组队上厕所你要笑死我吗

【弹幕】[洋洋想吃糖]话说回来我怎么没看到大家上过厕所

【弹幕】[栖]上厕所的时候都会关闭直播间啊你当然看不到

闻晴有些犹豫，但似乎没有别的解释：“男生上厕所也喜欢一起去吗？”

阮乔点头：“我不太清楚，但是他们落下宋宋和小魏，我觉得是不是，因为他们两太优秀了，所以遭到了排挤？”

【弹幕】[十里长亭]神tm上厕所还带排挤人的

【弹幕】[北冥有鱼]哈哈哈哈对啊为什么不带上宋宋和小执哥哥啊

【弹幕】[作者疯狂码字的手]对不起女神你们一本正经讨论的话题太令人哈哈哈哈哈哈哈了我要笑死

宋宋一脸茫然，才睡醒眼里还蒙着一层雾气：“嗯？”

什么一起上厕所，为什么他听不懂。

卿晚晚：“……”

插不进话，有种被管理员单独禁言的感觉。

魏小执则打开门：“我出去找找看。”

阮乔上去叫夜雨，叫了几声对方也没有反应，推了一下，原本面朝墙壁侧躺的小姑娘僵硬地倒了过来，脸色发白，已经没有了气息。

闻晴也发觉不对，握紧长剑，站在床边查看。

尸体上没有外伤，也没有中毒的迹象。

虽然之前突然去世的病人身上也没有太大的变化，但他们的脸色都很差，身体骨瘦，身上有淋巴病变肿大的迹象，还有轻微的出血情况。

夜雨的死来的太突然，如果不是发病，只能说明这间屋子隐藏着他们不知道的危险。

更奇怪的是，等了一个时辰，失踪的三个人也没有回来。

魏小执回来，只是摇头：“这附近根本就没有人。”

明明几人睡了一整夜，但是才醒来这点时间，阮乔就已经感受到脑袋发沉，眼皮不止地往下坠。

卿晚晚坚持不了，躺在地上睡了过去。

这间屋子就像带着沉睡的魔咒，他们第一晚刚来的时候原本就很疲惫，并没有察觉到异常，现在睡了一夜仍然精神疲惫，就很奇怪。

困意来的太强烈，很快，剩下的人就全部睡了过去。

……

阮乔脑海里盘旋着各种画面，有她从京城来的时候丞相送行，说要给她立碑。

有时候又变成了萧珩那张帅脸，阴沉着说“干不好就诛你九族，睡尼玛比起来加班”。

再后来是北地的荒原，李家村的客店里，男人说要带着媳妇赚点钱，一路南下找个好地方重新生活。

还有漆黑的地窖里，数不清的老鼠疯狂地扑上来，瞬间就将她啃食成为一堆白骨——

阮乔猛然醒来，脸上有些薄汗，她环视四周，这一觉睡到了黄昏，整个屋子里都是暖色的光。

她摇醒了剩下的人，走到宋宋面前的时候，却发现白衣琴师已经没有了呼吸。

宋宋死了。

和夜雨一样，死的莫名其妙，而且就在他们面前。

不管怎么回事，这个地方都不能在呆了！

阮乔站起身，收拾了一下东西：“这地方不对劲。”

闻晴脸色也很差：“可是濮王和剑神现在下落不明，我们根本不知道朝哪里走。”

这样死下去，谁也不知道下一次会不会轮到自己。

身边的人一个个死去，而他们连凶手的影子都看不到！

卿晚晚醒来之后就直接站在门口，不肯进来一步：“这里一定有鬼！”

“说不定是那些得病死了的冤魂！”

魏小执抬眸：“不管怎么说，先离开这个地方。”

四人出了废弃小屋，选择南方继续前行。

如果苏席他们只是出了意外到了另一个地方，他们也会朝南方走，或许几人可以遇到。

几人走了两个时辰，夜色笼罩着大地，不知从哪里吹来一阵阴风，月亮也躲在云里。阮乔手里一道手电筒勉强照射出一点视野。

卿晚晚越走越害怕，往日里虽然沿途都是死村，但是以他们现在的位置已经离北原有一段距离，之前都是每过半个时辰就有村落。

现在走了两个时辰，已经接近午夜，却还是一间屋子也没有看到。

就在阮乔以为自己要走到天亮的时候，前面终于出现了不一样的东西。

那是一间单独修在路边的小屋，看上去很破旧的样子，白色的电筒光扫了一下，闻晴走在前面，门没有锁，一推就开了。

阮乔的电筒光往里面一扫，就能将里面的东西看完。

魏小执双手抱剑，微微皱眉：“这个地方好像——”

闻晴点头：“有点眼熟。”

阮乔丈量了一下空间：“和之前那个屋子的空间差不多一样。”

之前没有进来的时候她就觉得有点熟悉，但屋子里的摆设并不相同，里面也没有尸体。

唯一不一样的地方，大概就是这里面的床。

四个墙角摆放着四张木床，地上全都是凌乱的稻草。

就像是专门替他们四个人准备的一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594347"  chaptername="110、大凶之岁[序]20">加入书签</a>
</div>
