    

    李太后虽然气场强大，可因为万历皇帝有备而来，所以他也没有被吓着，依旧按照他原有的思路回道：“娘，孩儿只是试图想改变。”

    “你想改变？你知不知道牵一发而动全身的道理？既然你提到这个，那娘就与你好好说说，张先生当初为何弃用海瑞那样的官员。”

    李太后一本正经，话语中充满了责备与不满的味道。

    “嘉靖四十五年，海瑞因上疏讥讽世宗皇帝，也就是你爷爷迷恋方术生活奢华而被打入死牢。当时严嵩揣摩你爷爷的心思，让大理寺从严审理，结果将海瑞问成死罪！

    “奏本到了你爷爷手上，大概是你爷爷顾忌到天下舆情，所以他一直未曾批准，海瑞就这样被关在天牢里。其后不久，你爷爷大行，严嵩劣迹败露，当时徐阶是首辅。

    “待你父亲登基，大赦天下，海瑞被释放，官复原职。后来徐阶不但给海瑞平了反，还给他官升两级，从一名六品主事升到右佥都御史（正四品），外放应天巡抚。

    “可是，这位海青天到任后，升衙断案，却完全是意气用事。民间官司到他手里，压根不问青红皂白是非曲直，总是有钱人败诉吃亏。

    “催缴赋税也是一样的，穷苦小民交不起一律免除，其欠额分摊到富户头上去。因此弄得地方缙绅怨声载道，不到两年时间，富室商贾大户纷纷举家迁徙他乡以避祸。

    “应天，可是膏腴之地啊，辖区包括应天、苏州、常州、镇江、松江、徽州、天平、宁国、安庆、池州十府及广德州，多为江南富庶的鱼米之乡。在他手上，居然呈现出经济萧条之势，赋税更是骤然大减。

    “还有，官员出行，朝廷可是有规定的扈从仪仗，这本是纲纪所定，官家的体面嘛。海瑞倒好，也嫌这个劳民伤财一律免掉，出门只骑一头驴子，带一个差人，这让同僚怎么做？

    “所以与他同在应天府为官的，一个个都与他结怨生恨，巴不得他走，一任未满，弹劾他的奏疏满天飞，负气之下他只好挂冠而去。

    “论人品，我承认海瑞清正廉明无懈可击；论做官，他却不懂变通之道，更不懂得`水至清则无鱼`这一浅白之理。张先生常说，做人与做官不同。

    “做人必须讲操守气节，而做官首先要讲如何报效朝廷造福于民。倘若野有饿莩，纵然你一日三餐喝菜汤喝粥，也算不得一个好官；倘若你每一顿饭都是山珍海味，而民间也丰衣足食笙歌不绝于耳，那你依然会是一个万民拥戴的好官。是不是？

    “这就是张先生在世时坚决弃用海瑞的原因，你给他官复原职，他仍然不能造福一方。所以张先生当初干脆让他悠游林下，这样保全了他的清廉名节，让千秋后世都奉他为清官楷模，对他对朝廷不都是一件好事吗？”

    这一番话虽然很长，但李太后有感而发如数家珍一般，一气呵成，中间没有作任何的停顿。

    万历皇帝听了目瞪口呆，其中的道理让他回味咀嚼了半天，许久后，他才讷讷地道：“可是娘，这样做，肯定会得罪天下清廉的官员。”

    李太后反问道：“跟随张先生十年，难道钧儿还不明白，多用循吏少用清流正是张先生的用人之道吗？”

    最近几年，每当听李太后饱含热情地提及“张先生”时，万历皇帝心中都感觉有一根刺儿在扎他。

    扎得多了，不知不觉中他就有一股反抗的潜意识在作怪，以致于偶尔也敢顶撞李太后：“但张先生的用人之道也不见得就是真理啊！”

    李太后脸色一沉，斥道：“你难道想全盘否定张先生吗？”

    万历皇帝摇头：“娘，孩儿没有。”

    “没有最好了。倘若你真有如此的想法，娘劝你趁早打消念头，否则娘想帮你都来不及了。”

    见李太后越说越来气，陈太后调解道：“好了好了，妹妹也不要生气，钧儿都已经是当爹的人了，应该知道把握分寸的。冯公公，快去看看，戏曲下半场要开始了没有？”

    此时休息室里只有陈太后、李太后、王皇后和冯保这几个人。

    李太后与万历皇帝争辩，冯保肯定不敢作声。他也不想作声。

    王皇后与陈太后一样，也是一向不参与政事，所以保持沉默。

    出来劝的只有陈太后。

    冯保答应一声便出去了。

    休息间里母子俩的博弈依然继续。

    冯保刚一出来，便被武清侯、定远侯、定西侯、驸马都尉围了上来，叽叽喳喳地问个不停。

    他们听见李太后与万历皇帝起了争执。想着不是来看戏图个乐子吗？怎么还吵起来了呢？

    冯保叹了口气，轻轻地解释道：“万岁爷罢黜潘晟、起用海瑞与邱橓，是背着太后娘娘作出的决定。得知此情，太后娘娘当然生气呀！”

    一石激起千层浪——

    “背着太后娘娘？我还以为陛下提前知会过太后娘娘呢？”

    “太后娘娘好像没有完全放权给陛下吧？为什么不商量一下？”

    “你也不想想，倘若商量，太后娘娘会同意吗？”

    “也是哈，张先生生前那么讨厌像海瑞、邱橓那样的官员。”

    “陛下这么做，到底要对天下官员传达什么样的信息呢？”

    “……”

    冯保解释一句后，就懒得掺和这帮人的议论，跑去叫开戏。

    《鸣凤记》下半场接着演，但李太后已经没有刚才的心情。

    虽然她为了营造和谐的气氛而没有离席，但早已心不在焉。

    与儿子一番博弈后，她更是嗅到了危险，感觉儿子接下来还有动作。可这时候要将权力重新收回来吗？

    显然已经不可能了。

    她也没有这个精力。

    因此她的心里很乱，总感觉大儿子还不是治国的那块料，或者说大儿子还不具备这样的能力。然而大儿子的兴致却是如此的高昂。

    让她更头疼的是，大儿子对罢黜潘晟，起用海瑞、邱橓的弊端严重估计不足。准确地说是认识不够。

    这让她很痛苦。

    哪里还有心思看戏啊？一直想着该怎么办才好？以致于戏曲唱完了，她还愣愣地坐着一动不动。

    而万历皇帝的心思自始至终都不在戏曲上，这时候他有几分窃喜。李太后尽管训斥了他，但没有改变什么。

    况且他也不认为自己在这场博弈中输了。在他眼里，李太后赢了气势，可他赢了结局。

    至于“理”，罢黜潘晟起用海瑞邱橓，到底有理还是没理？他不愿意纠结，也根本不想纠结。

    ……

    。        

