    要说基础的螺旋丸，上杉彻不太喜欢用，手搓丸子什么的，还得跑到敌人近前，一点都不帅。

    他通过自身强大的查克拉控制力，将查克拉压缩在极小的范围，在指尖上形成一个迷你的螺旋丸。

    然后，通过螺旋丸手里剑，研究出了螺旋丸的可弹射性，指尖上形成的螺旋丸，可以通过查克拉对空气压力的压缩，以及风性质变化的空气流动原理，弹射出去。

    这便是螺旋丸手枪。

    除此之外，螺旋丸手枪再稍加改动一下，又可以变成螺旋丸手炮！

    顾名思义，就是将螺旋丸凝聚在掌心，然后像尾兽玉一样，弹射出去，加上风属性查克拉，落地之后，便能造成大范围的杀伤。

    这三年来，上杉彻的实力有着明显的进步，查克拉强度倒是没怎么提升，但是对于查克拉、忍术的运用，又达到了一个新的高度。

    除了风遁之外，封印术、体术……甚至是剑术，都在与夕颜每日的对练中，提升了一大截。

    “呵，木村，现在的实力很强嘛。”纲手一个闪身，躲过了上杉彻的攻击，在一旁笑吟吟地说道。

    倒是没有继续交手的意思了。

    上杉彻也顺势停止攻击，右手放下，一改屈指成枪的姿势，食指指尖处，一道轻烟散去。

    “老师，我都说了，修行这件事，我可没有懈怠。”他笑了笑说道。

    “好吧好吧，我看现如今，我也没什么能教给你的了，你的掌仙术我教不了，治疗自己的效果倒是不差，创造再生、阴封印和百豪之术，也都达到了一定的造诣，只要下工夫积累，水到渠成之后，怕是很快就能赶上我了……”

    纲手说了一通，将上杉彻如今的实力，一一评价，将上杉彻的优势和劣势都说了出来。

    说实话，上杉彻能有如今的实力，作为师父，纲手也的确感到欣慰。

    “要说您能教我的，不是还有一个吗？”上杉彻听完，笑着说道。

    “什么？”纲手一愣。

    自己的看家本事，大多数都教给上杉彻了。

    医疗忍术、医疗知识、怪力、掌仙术、创造再生、百豪之术、阴封印、通灵之术……

    有一个算一个，她都没有遗漏。

    至于一些小忍术小手段什么的，如今的上杉彻也不需要啊。

    单凭他那一手风遁忍术，已经超过了大部分的精英上忍了好吧？

    更何况，上杉彻的一身实力相加起来，就完全是一边普攻还能一边回血的那种啊，还要什么自行车？

    “仙人模式！”上杉彻认真地说道，“之前大蛞蝓仙人说的，关于自然能量的事情，还有湿骨林……应该也有属于自己的仙人模式吧？”

    他心里早就想知道，湿骨林的仙人模式，到底是什么样的？

    初代使用的仙人模式，究竟是不是湿骨林传承的仙人模式？

    要知道，初代火影的仙人体，和三大圣地的仙人模式，可完全是两个概念，不能混为一谈。

    柱间的仙人体，说白了，就是一种传承于血脉之中的体质，也可以说是一种体质血继限界，这种血脉，只有千手一族和漩涡一族拥有。

    就像是宇智波一族的仙人眼，也是血继限界的一种。

    但是仙人眼和仙人体，虽然藏于血脉之中，但也要一定的条件才能觉醒，否则就是初期阶段，无法进化。

    而仙人模式，则是三大圣地，通过对自然能量的理解和领悟，化为己用，从而达到增幅自身实力的一种法门。

    妙木山的仙人模式他知道，龙地洞的仙人模式他也知道，虽然出场不算多，可湿骨林的仙人模式，一直都是一个迷。

    上杉彻还想着，通过自然能量，来控制自己体内的死气呢，能够学习到仙人模式，也就是学到吸收自然能量的方法，他可不想放过。

    虽然如今他的死气，能够被他控制一部分，但也仅限于用来遮掩查克拉气息而已，还有更深层次的作用，需要他去挖掘。

    “仙人模式？自然能量？”纲手闻言一震。

    她倒是记得，之前第一次带上杉彻来湿骨林的时候，大蛞蝓仙人曾经对上杉彻说过，只有自然能量，才能帮助他控制体内的死气。

    “唉。”纲手叹息摇头，“不是我不教你，只是我……我也不会啊。”

    “啊？”这下，上杉彻还以为自己听错了。

    什么叫不会啊？

    你不是湿骨林的传承人吗？

    我、我查克拉都准备好了，你就给我看这？

    纲手长舒一口气：“算了，我先和你说说，三大圣地的仙人模式吧。”

    上杉彻茫然点了点头，与纲手走到一座木屋，然后分席落座，上杉彻给纲手和自己各自倒了一杯茶，便等着纲手说话。

    纲手缓缓道：“三大圣地，分为湿骨林、妙木山和龙地洞，分别有大蛞蝓仙人、蛤蟆仙人和白蛇仙人的坐镇……也就是我、自来也和大蛇丸的契约之地。”

    “三大圣地分别都有自古传承下来的，运用自然能量的法门，妙木山有，龙地洞有，湿骨林也不例外，而这种运用自然能量的法门，熟练掌握之后，便能提升自身的各项实力，也称为仙人模式……”

    纲手认真讲解，上杉彻仔细倾听，仿佛回到了当初，刚开始师从纲手修行的那个时候。

    听了纲手一番解释，上杉彻对于三大圣地的仙人模式，也有了个大概的了解。

    妙木山的仙人模式，主要是增加自身的敏捷状态，而龙地洞的仙人模式，主要是增加查克拉量，也就是提高蓝条。

    而湿骨林的仙人模式，主要是提高体质、自身恢复能力，也可以说是提高血条。

    三大圣地，各有千秋，但每一家的仙人模式，除了主要增幅之外，对于其他的增幅，包括力量、忍术强度……都是一样的，并没有高下之分，只是各家擅长的不一样，所以在某项上比较突出罢了。

    但是。

    大蛞蝓仙人和蛤蟆仙人、白蛇仙人却完全不同。

    “哪里不同？”上杉彻问道。

