    　　就在这个时候，那两个日本人打完电话之后，全都摇晃着猪头一般的脑袋，挺直了腰杆，松下库代牛逼哄哄的说道：“那个什么狗屁柳擎宇副市长，还有你们在场所有人全都给我听清楚了，今天这事情谁也不要走，我已经给你们通达市市长市委书记打过电话了，他们会亲自赶过來处理此事的，我要让他们全都付出血的代价，我要让你们知道，我们大日本帝国人民的尊严是不容侵犯的，我们的利益必须要受到保护，任何人胆敢对我们不利，我都会让你们死无葬身之地。”

    　　说话之间，松下库代心中暗道：“哼，就你们华夏这帮官员，绝对有奶便是娘啊，只要能够给他们创造政绩，他们才不会管你什么民族尊严不民族尊严呢，更不会管你什么有理沒理，他们只要能够得到政绩，黑的能够给说成是白的，白的也可以给说成是黑的，尤其是通达市两位巨头雷泽林和马伯通，这两个家伙对待自己两人就好像是供着菩萨一般，你一个小小的副市长就想要在老子面前嚣张，你够资格吗。”

    　　说话之间，松下库代脸色显得十分高傲，根本就沒有把柳擎宇以及现场的这些人放在眼中。

    　　柳擎宇直接无视了松下库代，目光落在了朱月坡的脸上，冷冷的问道：“朱月坡，这两位就是你嘴里的所谓的日本投资商吗，你确定吗。”

    　　朱月坡满脸傲然的说道：“沒错，他们就是我费劲千辛万苦请來的投资商，他们这一次准备在我们东开区至少投资1o亿元以上，建立一个大型的高科技企业，柳副市长，这次你把他们彻底给得罪了，如果这次投资要是因此而生任何意外的话，你要承担责任的。”

    　　很显然，现在的朱月坡根本就沒有把柳擎宇这个主管的副市长放在眼中，他依然保持着以前面对市长马伯通等人之时那种高傲的神态，只不过现在比之以前还要嚣张的多，毕竟以前的时候，马伯通好歹是市长，而柳擎宇不过是一个副市长而已。

    　　柳擎宇听完之后，对于朱月坡这种高傲的态度并沒有在意，反而饶有兴趣的问道：“哦，1o个亿的投资，不知道他们打算投资到哪个领域啊。”

    　　“柳副市长，这个您好像问的有些多了吧，鉴于我们东开区和两位日本贵宾之间所达成的协议，在整个项目还沒有正式启动之前，我们是绝对不能向外面透露任何消息的。”

    　　这次，朱月坡直接一口回绝了柳擎宇的提问。

    　　柳擎宇依然是那副不紧不慢的样子，淡淡的说道：“哦，原來是这样啊，既然这样，那我也就不多问了，不过据我所知，你们东开区是属于市政府的下属派驻机构吧，虽然你这个开区管委会主任有一定的做主权限，但是涉及到重大问題，还是要市政府这边批示的对吧，非常不好意思的是，我现在已经成为主管东开区的副市长了，今后东开区所有关键、重大决策，沒有我的签字，是绝对不可能启动的，如果你要是单方面启动的话，不仅启动的结果无效，而你也属于违法违规操作，是要承担所有全部责任的。”

    　　说完，柳擎宇找了一个沙坐了下去，根本连看都不再看朱月坡一眼了。

    　　这一下，朱月坡可是被柳擎宇气得不轻，他怎么也沒有想到，柳擎宇竟然会当着这么多人的面，直接说出这种略带威胁的话语，这让他感觉到十分的气愤。

    　　要知道，以前的时候，就算自己在不听马伯通和雷泽林的话，他们对自己再不满，他们依然会看在自己背后关系的份上，不会对自己如此恶言相向，因为他们自恃身份高贵，顶多就是把对自己的不满记恨在心里罢了，这也正是他敢如此嚣张的原因。

    　　但是，柳擎宇这个新上任的、在通达市根本就沒有什么根基的副市长竟然敢如此嚣张的和自己说话，甚至还想要通过主管副市长的签字权來限定自己，看來柳擎宇这个年轻的副市长真的是沒有什么经验啊，难道他就不知道，虽然柳擎宇身为分管副市长有签字权，但是自己却也可以跳过他直接去找马伯通去签字吗，柳擎宇的签字虽然重要，但是如果马伯通都签字了的话，那他柳擎宇这个签字的重要性都已经大幅度降低了，更何况，他还可以通过马伯通那边向柳擎宇直接施压，逼迫柳擎宇签字，因为虽然柳擎宇不在乎自己的后台，但是马伯通却很在乎，因为马伯通想要晋升，他想要晋升，就绕不过自己的后台。

    　　想到此处，朱月坡只是冷冷的看了柳擎宇一眼，根本就沒有把柳擎宇放在眼中。

    　　整个现场一时之间陷入到了诡异的沉默之中。

    　　只有胆子最小的路南区公安局常务副局长魏俊志还在不停的磨着柳擎宇，想要把柳擎宇手腕上的手铐给拿下去。

    　　但是，柳擎宇却一直都沒有搭理他，就那样戴着。

    　　柳擎宇越是不摘手铐，魏俊志就越是害怕，因为他清楚，过一会市委书记和市长马上就要过來了，如果他们看到这种情况，那问題不是一般的麻烦，更何况他早就听说过，柳擎宇这个新上任的年轻副市长那是出了名的难缠，而且出手一向狠辣果断，要知道，前任公安局局长王小剑多么牛逼的人啊，就是因为得罪了柳擎宇，最终导致省委直接出面毫不犹豫的将王小剑给拿下了，最终连省公安厅厅长都给搭进去了，而他，不过是一个小小的区公安分局的常务副局长而已，他根本无法抗衡柳擎宇啊，要是早知道今天柳擎宇在场，就算自己儿子被人打了，他也绝对不会过來的，这他妈*的根本就是在拿着自己的官帽子开玩笑啊。

    　　过了2o分钟左右，雷泽林和马伯通一前一后的走进包间。

    　　进入包间之后，两人一眼就看到坐在沙上的柳擎宇，尤其是看到了柳擎宇手腕上在灯光下熠熠生辉的两只手铐，这让两人当时就是一愣。

    　　随即，两人的目光落在了那两位脸肿的跟猪头一般的日本贵宾的身上，两人顿时倒吸了一口凉气，他们的脸色当时便全都变了颜色。

    　　好家伙，这柳擎宇众人胆子也太大了吧，竟然把这两位日本贵宾给打成这个样子，这简直是找麻烦啊。

    　　想到此处，雷泽林先迈步走到了松下库代和梅川一夫两人面前，充满歉意说道：“松下先生、梅川先生，真是非常对不起啊，我们沒有想到今天竟然会生这样的事情，在这里，我和马伯通同志代表我们市委市政府向你们两位贵宾表示诚挚的歉意，我看二位还是先去医院吧，我们会组织省医院最权威的专家來为你们治伤的。”

    　　松下库代立刻冷声说道：“雷书记，我看治伤还是不着急的，我们现在最关心的是，那些打了我们的人到底会受到什么样的惩罚，话，我先放在这里了，如果你们通达市不能公平公正的处理此事的话，那么我们出于自身安全的角度考虑，将会结束这一次对通达市的考察，前往邻省a市进行重新考察，他们市委书记和市长已经多次邀请我们过去考察了，同时，我们也将会直接前往燕京市找医院进行验伤，并举行新闻布会來向媒体公开此事，我们要把我们在通达市的遭遇向全日本、全世界所有人进行通告，我们还会通告日本投资协会告诉所有的日本商人千万不要來通达市前來投资。”

    　　说话之间，松下库代和梅川一夫全都脸色严峻，表情气氛至极。

    　　看到这种情况，雷泽林和马伯通全都感觉到事情有些棘手。

    　　尤其是刚才松下库代所说的那些话，字里行间全都充满了威胁之意，对方的意思十分明显，那就是必须要把柳擎宇和那些打他的人全都给抓起來法办。

    　　想到此处，马伯通看向松下库代说道：“松下先生，到底都有谁打你们了，你们给我们指一下。”

    　　两人立刻用手一直柳擎宇、刘小飞等人，几乎除了程铁牛之外，其他人他们两个全都给指了一遍，很显然，他们这次是想要把事情给搞大，至少要让柳擎宇他们这帮人不得安生。

    　　看到两人指完之后，马伯通脸色一沉，看向旁边的魏俊志说道：“魏俊志同志，既然日本客人都指出來殴打他们的犯罪嫌疑人了，你们警方怎么还不抓人啊。”

    　　本來，魏俊志一直在求柳擎宇把手铐给摘下來呢，此刻，听到马伯通对他做出了指示，顿时原本那种哀求的表情立刻收敛，换成了一副趾高气扬的样子，冲着手下们大手一挥说道：“你们听到沒有，立刻把这些人给我带回局里去审问。”

    　　有了市长和市委书记撑腰，他自然沒有任何的顾忌。

    　　至于柳擎宇的意思嘛，他现在根本就不在意了，他甚至打算把柳擎宇也一起带回局里去好好的审问一下，毕竟副市长再大，也大不过市长和市委书记嘛。

