    千叶城，叶伏天回来之后立即闭关修行。

    城主府中各强者也忙碌了起来，夏青鸢命人前往赤龙界西境之地九大部族，准备将九大部族的强者召集而来。

    赤龙城中那一战，古皇城和千叶城正式对立，已经有过一战。

    甚至，两大城主，九奴借刑开之时，和叶伏天战斗了一场。

    这场战斗的意义，宣告着赤龙界这两座赤龙城之外的最强城，开战。

    在这种局面下，千叶城怎能不全力以赴备战。

    这一次他们面对的对手虽然只有一座城，看起来似乎远比上次的阵容要弱。

    但在修行界，一位真正的巅峰存在，其代表的意义远远不是数量上的多少能够衡量的。

    九奴这位号称赤龙城外诸城第一人，其威胁程度，甚至可能要大过上一战的所有强者。

    在这种局面下，千叶城诸人焉能不全力以赴备战。

    桃花宴上发生的一切以及赤龙城之战也很快传开，叶伏天和余生之名，响彻赤龙界，无数人议论。

    这一战，千叶城的两人，展现出无与伦比的天赋和战斗力，纵然在桃花宴上，依旧有着无双之风采。

    刑开，也许正是因此而心生嫉妒，想要杀叶伏天。

    千叶城的未来，将会极为可怕。

    叶伏天身为千叶城城主，已经算是锋芒毕露，掌控夸皇留下的九大部族，将之一统，身上还有夸皇传承，两度借道而战，夏皇界公主夏青鸢似乎对他有些上心。

    再加上桃花宴上发生的一切，这位千叶城城主如若能够扛过古皇城这一关，将来的成就必然不可估量。

    如诸人所预料的那样，消息传出不久之后。

    界王宫中传出消息，叶伏天，直接纳入界王榜中。

    而且，没有时间等待，直接破例入榜。

    叶伏天在桃花宴上以及赤龙城一战中表现出的天赋和实力，没有任何悬念的能够入榜。

    他在桃花宴上压制住了界王榜上的许多风流人物，他在赤龙城中和余生两人联手击伤了真我之圣的刑开，使得九奴出现才将刑开救下。

    这一战的意义已经不需要多说，境界的差距在那，但却逆境击败，如若是同境的话，余生和叶伏天两人，怕是都能击败刑开。

    刑开在界王榜上已经算是风流人物，这样一来，叶伏天入界王榜自然毫无悬念。

    不过对于外界所发生的一切叶伏天并不知晓，赤龙城一战之后，他便在城主府修道场中闭关。

    此时，封闭的修道场中，叶伏天盘膝而坐，翠绿色的古树枝叶将他身体包裹，生命之意流动着，自主修复着他体内受损的部位。

    这次赤龙界之战借道虽然没有上一次那么狠，但同样催动了命宫之中的灵珠，发挥出了远超过他境界本身的实力，自然给予了身体极大的负荷受了一些伤，需要一段时间的恢复。

    不过好在叶伏天的体制特殊，能够自我修复，而且他本身体魄就极为强大，因此这伤势他倒也不担心。

    此时的他，甚至沉浸于修行之中。

    体表和体内恢复着伤势，而命宫之中，却是另一幅场景。

    一道意志所化的身影出现在命宫世界，正在修行，感悟。

    桃花宴中，他得到了不少，魔琴他暂时还难以催动，但千字箴言以及星辰石碑，他都有比较深刻的感悟，自然要好好消化将之领悟，融入自身的能力之中。

    无论是千字箴言还是星辰石碑，可都是人皇级的手段，对战斗有着极大的提升。

    而且，两种能力各自不同，甚至有可能互补，融为一体，发挥出更强的威力。

    命宫之内，盘膝而坐的叶伏天身体周围，一道道古字环绕，这些古字和周围大道共鸣，每一个字都像是藏道于其中，并且融入了道之意志，任何一个古字，都蕴藏极为强大的大道气息。

    千字箴言的修行，在他现有的境界还没有办法能够在战斗的瞬间中爆发出完整的威力，只能提前刻古字，属于消耗性战斗手段，然而，千字箴言攻击之时的那股大道神韵，却是需要领悟的，只要领悟足够深，随时可能绽放。

    叶伏天猜测，恐怕需要接近到人皇境界，才能够随心所欲的发挥出千字箴言的威力，真正做到言出法随，一念生古字道威现。

    星辰石碑的攻伐之术，和千字箴言有着几分相似之处，却又不同，在神武路上，叶伏天他所看到的极致，是真正召唤出一面蕴藏诸天星辰的大道石碑，镇压万古。

    这恐怕同样不是圣人境界能够做到的，只能一步步去感悟修行。

    人皇级的功法，自然不可能在圣境便释放出其全部威力。

    修行感悟许久，意志所化的叶伏天起身，他手中出现一根长棍，开始挥动棍法。

    棍法击出，并没有惊天动地之威势，但每一棍都蕴藏大道之势，棍法天成，与道合一。

    天行九击当年全凭观想得来，至今修行多年，棍法早已经不再单纯是雪猿所传授的天行九击，而是早已经融入了他对修行的一切感悟，不断变化，虽不一定有雪猿当年的强，但却是最适合他自身情况的棍法。

    命宫之中发出轰鸣之音，练棍许久之后，叶伏天停止。

    又改修行戟法，戟法是他自己所创，但同时也是借鉴天行九击已经多种其它手段，不断完善他的戟法。

    从他挥动的戟法之中，能够隐隐看到棍法的影子，但又是截然不同的风格。

    棍法是霸道刚猛，戟法则是无坚不摧的锋利。

    但相同的是，都是大攻伐之术，在他的完善中不断变强。

    赤龙城中和刑开之战，他便是将戟法发挥到了极致，一戟强过一戟，直至刑开无法支撑住。

    命宫中叶伏天连续挥动长戟，浑然天成，那股威势不断变强，道意融入其中。

    这时，他一戟出，虚空颤，随后停下，安静的站在那，似乎有所感悟。

    他又重复了几次动作，像是想要抓住什么，却又难以抓住。

    终于，他停下来，安静思考。

    安静的修道场中，叶伏天目光睁开，他站起身来，手掌伸出，顿时一柄长戟出现在掌心。

    身躯之上，一股狂暴气流咆哮着，脚步一踏，他的手臂颤动，往前挥动，朝着前方刺出一戟。

    “轰……”一道沉闷的声响传出，长戟之前，蕴藏可怕的空间撕裂之力量，又蕴藏星辰之道的重压，似乎能够镇压一片虚空。

    “不对。”

    叶伏天低声说道，还是没有找到他想要的那种感觉。

    脚步一错，身体再度笔直往前，手臂颤动，又是一戟击出，仿佛强大的道意尽皆汇聚于一点，使得那一点出现了可怕的毁灭旋涡。

    之后，叶伏天像是入魔了般，一次次重复着，甚至像是忘记了自己受损的伤势。

    随着一次次尝试攻击，功法参同契也不由自主的释放，道意尽皆进入躯体所化的大道炉鼎之中，随后从长戟之上爆发，威力越来越强。

    一缕缕神圣的光辉笼罩着他的身体，又一次长戟刺出，这一刻，一道璀璨的光束破开虚空，宛若一道笔直的线，朝着前方击出。

    “轰。”一声巨响，空间像是炸裂粉碎，隔绝修道场的阵法顷刻间破碎瓦解，像是在一瞬间粉碎。

    叶伏天的身体终于停下，他看着手中的长戟，感受着刚才那股力量。

    左手伸出，一股强大的气息从中弥漫而出。

    一道道璀璨的劫光闪电绽放，朝着远处轰去，这一刻，每一道闪电劫光竟如同惊雷般，轰向远处之地，所过之处，一切尽皆直接粉碎为虚无。

    苍穹之上，这股道意仿佛无处不在。

    叶伏天抬头看天，眼眸中闪过一抹惊喜之色。

    没想到修行功法神通之术，却意外领悟出一种奇特的道意，不属于他本身。

    这股道意蕴藏强大的空间撕裂力量，同样蕴藏非常可怕的星辰、镇压之力。

    一瞬间攻伐之时爆发出的威力，可以说是几种强大道意的结合。

    “崩灭。”叶伏天喃喃低语，这种道意，是以攻伐之力为名的崩灭道意，融入攻击之中，会更加霸道绝伦，一击出，任何一切都要崩灭为虚无。

    感悟出新的道意之后，叶伏天身上神圣的光辉闪耀，参同契所释放的光芒更为夺目绚丽。

    他的气息也更浑厚强大了，浑然天成，与道相合，对道的感悟加深，不知不觉中，已经至证道之圣的巅峰水准！

