    川先生站在二十三楼高的天台上，发现繁樱的超凡者也已经开始在行动起来。

    不过受灾地区的大多数民众都能看见远处天诛暴戾之孽的天上少女，自然因此无一不信心十足的到处逃亡，繁樱超凡者也以疏散民众为第一原则行动，游走缠斗拖走暴戾之孽。

    也许是因为地震频繁和教育得当的原因，经过最初的骚乱之后，民众基本都躲入楼房之中避难。

    暴戾之孽极少进入楼房，他们更倾向于将愤怒发泄到距离最近的生物上，如果大街上还有目标那自然没必要进去楼房里。

    当然如果有人在一楼隔着玻璃窗举起手机拍照发推特，暴戾之孽想必也不会吝啬一点点走路时间，赐予他们在推特发墓志铭的理由。

    此时，川先生看见远处有几个超凡者在地上布置了像是陷阱的魔法阵，然而他们面前的黑铠暴戾之孽轻松就跃过魔法阵，甚至夺过他们的武器跟他们进行近距离厮杀。

    暴戾之孽并非没有智慧，无论是索敌、战斗方式和战斗技巧都体验他们的智慧几乎与他们的人物原型相当，但所有暴戾之孽都只有杀戮破坏的欲望，因此看起来才比较弱智。

    但你是当着别人面前放陷阱，真以为暴戾之孽是刷出来的垃圾怪啊？

    川先生心中嘟囔一句，但终究不忍心看着自己面前上演悲剧，于是将绑着绷带的手掌摁在地面，地气便刹那间窜出百米形成地刺阵，重创了黑铠人。

    被救的繁樱超凡者中，有人逃了，但也有人依然奋力拖着残躯攻击黑铠人，吸引后者到没有平民的交战区域。

    超凡者，终究也是人，是人就会有私心，会害怕。战斗，由始至终都是很危险的事，当他们看见自己耀武扬威的力量不能解决问题，心中的自信就会崩溃。

    有人会因此恐惧逃跑，但有人会重拾自信坚守职责。不到死到临头，没人会知道自己的抉择，也许勇敢者会丢盔弃甲地逃跑，但也有懦弱者为了成为五秒钟的英雄而努力。

    ‘这，就是我的历练吗……’

    川先生蓦地想起探秘者那句‘这是你的机缘，也是你的历练。无上至尊的想法，不是你我所能揣测的’。

    也许，见识人世变化，见识人性的璀璨和黑暗，就是我的历练吗？

    川先生一直都不知道自己为什么会勤奋修炼，这对他来说只是下意识的举动。

    但此时此刻，他似乎终于找到了目标。

    他看了看远处的紫雷滚滚，心中暗道：‘谨遵无上至尊之命。’

    然后川先生视线下移，看向不远处正在大街上手持双军刀慢行的，戴着单眼眼罩的军服老者。

    虽然知道这些暴戾之孽的实力可能跟外貌没多大关系——娱乐作品里，有的是看起来弱的一笔的光头，但打起来纷纷打穿一切的角色。

    但不可避免的，川先生还是选择了这个军服老者。

    行动迟缓，手持双刀，说明攻击方式跟正常人差不多，顶多也就速度快一点，单眼眼罩说明他的视线存在重大缺陷，衰老的身体和缓慢的步伐更是显示他的极限。

    就他吧。

    「地陷」！

    双刀老者足下的大地突然塌陷，陷洞布满密密麻麻的地刺——并不致命，但足以令人丧失作战能力！

    然而双刀老者单身拍地，轻松就翻身上来，转过头看向天台上的川先生！

    川先生也不指望这招就能解决他，向他招了招手。

    下一秒，双刀老者爆发出顶级运动员的速度，直接飞檐走壁冲向川先生。他一边用双刀刺墙壁拉动自己向上，一边以空调外机作为踏板，居然十多秒内就靠近川先生！

    ‘依然没有超出人类的极限。’

    川先生又用了几次地刺，给他造成一点麻烦后，就马上退后，撤退到空间门的地方。

    然而双刀老者的速度远比川先生想象中更快，他飞跃一步双刀划出半月，川先生直接动用防御法术抵挡，却发现防御罩居然挡不住双刀老者的利刃！

    但也仅仅如此，双刀的长度就注定了他的攻击范围太小，面对四转修士，他的人类之躯就是最大的破绽！

    「地缚」！

    地面飞出三条黏土触手死死缠绕住双刀老者，但后者却是在自己被困住的前一刻挥舞双刀斩开了黏土，并且顺手扯开了单眼眼罩——他的右眼没有瞎，但眼球上有奇怪的图案。

    ‘眼睛异能，加强动态视力吗……’川先生创造出地柱牢试图困住他，但双刀老者似乎拥有破甲能力，轻而易举就斩碎地柱，但双刀却丝毫无损。

    川先生忽然伸出右手，右手掌心爆出刺眼光亮，双刀老者却似乎没有受到影响，依旧冲锋跳跃斩劈，然而他的双眼却是已经闭上了！

    ‘到此为止。’

    地面出现两把锋锐的黄色巨刃，一左一右地切断双刀老者的双手手臂，断处爆出血雾。

    川先生其实是打算将他完整地带回玄国，但双刀老者的战力实在出乎他的预料，所有束缚法术都未必能安全地控制住，便只好先砍掉他的双臂。

    但双臂已断的双刀老者却是瞬间稳住脚步，抬头咬住了断手的刀刃刃身，右脚一蹬直接崩碎了整个右腿，如同飞箭一般刺向川先生！

    一堵厚重的土墙横在老者和川先生之间，稳稳挡住了老者口中的刀刃！

    “唉……”

    老者松开口中的刀刃，倒在地上发出一丝似满足又遗憾的叹息后，迅速化为血雾消散。

    川先生看着这一幕，心想这次任务应该是失败了。

    若是所有暴戾之孽都是这种为了战斗燃尽一切的怪物，那么绝不可能捕捉——他们会燃烧生命地抗拒牢笼，哪怕将他们关在钢铁屋子里，他们也会用头撞墙，不惜磕爆脑袋。

    残废、死亡与恐惧，根本不在这些暴戾之孽的思考范围内。

    ‘捕捉’本来就是针对生灵的概念，只有珍惜生命的存在才有捕捉的可能，而暴戾之孽并不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。

    ‘嗯？’

    气旋的运转让川先生微微一怔——击杀这些暴戾之孽，可以让气旋自动运转修炼吸取天地能量？

    不过他也没多惊讶，他去过玄国香市秘境，也亲手杀过那里的小怪，早就品尝过这种感觉了。

    世界树的敌人，仙宫的敌人，居然有这种异曲同工之处。

    这时候，川先生看着远方的紫雷离自己这边越来越近，心知这次短暂的东京之旅即将迎来尾声。

    不知道游戬那边怎么样了……

    ——————————

    “你喜欢吃什么？朕有三好，好美食，好打猎，好美人……”

    “嗯。”

    “不如我们来聊敏感一点的话题？”

    “嗯。”

    “那关于中东局势你怎么看？朕明见万里，认为……”

    “嗯。”

    “你知道任家吧？”

    “知道。”

    发现回答终于突破一个字，游戬便继续就这个话题深入：“朕认识任家在世的唯一传人！”

    灾厄少女似乎很感兴趣，又发出一道烈焰沸腾斩补了暴戾之孽最后一刀后，发出疑惑的声音：“哦？”

    “他啊，虽然比朕强一点点，毕竟是任家人吗。但也强不到哪里去。但你肯定想不到，他既不拉屎，又不洗澡，整天就坐着不动，而且似乎很喜欢一些宅物，是非常恶心的死宅男呢。”

    游戬自然不可能在这时候吹捧其他人，不过以他的性格，他也不会编造谎言，于是便捡一点真相来摸黑别人。

    “呵呵。”

    屏幕外的任索一脸郁闷——万里长城的人也爱吹牛逼吗？

    不拉屎，不洗澡，你遇到的不是任家人，是山顶洞人吧？而且还是屁股没有裂成两半的山顶洞人。

    而且任家人的传人多着呢，任索按着族谱追溯上去也属于任家人——任家村的村民，哪会有唯一传人？

    任索自然不会认为这个‘zhen’说的任家传人，是拥有冠军血脉的任家人。

    退一万步，就算真有这么醇正地道的任家人，他怎么可能是不拉屎不洗澡还喜欢宅物的宅男呢？画风差太远了。

    ‘这人，吹牛逼吹得这么假。’任索心里mmp，脸上笑嘻嘻地应付他，控制灾厄少女配合飞剑，在飞剑重创敌人后再斩出烈焰波动补刀。

    感受着修为迅速增长，任索的笑容……不对，灾厄少女的越加甜美，看得游戬心神荡漾，飞剑也射得更卖力了。

    不过快乐的时光总是过得特别快，又到时间说拜拜。伊莉娜此时已经清理完另外一边的暴戾之孽，过来这边了，任索的刷挂之旅即将画上句号。

    “说起来，天上那位……是仙宫的什么人？”游戬看着远处紫雷开道的伊莉娜，轻声问道。

    本来游戬也没指望灾厄少女会回答，但没想到灾厄少女却是回答道：“云空殿是仙尊特意派下凡，帮助我清理此次灾劫的真传弟子，你千万不可无礼。”

    云空殿？意思是行走在云空之上的强者？还是她居住的地方就叫云空殿？

    游戬知道在西方东方文化里，都有以居住地名作为称谓的习惯——为的是避讳和表达自身的敬畏，不称呼尊贵之人的名字，只称呼尊贵之人的居住地。

    “真传弟子？”游戬有些疑惑地问道。

    “我浴火重生之时，已然明晓仙宫规矩。”灾厄少女说道：“仙宫大道三千，我有幸获得的‘灾厄传承’便是其中之一。

    大道虽无高低之分，但尊者之间却有强弱之别。

    而云空殿，乃无上至尊麾下的十名真传弟子之一，我等虽同修大道，但……”

    灾厄少女语气里藏不住那一丝羡慕：“但云空殿，无论是身份地位，都远非我……”

    灾厄少女忽然停住了，似乎是意识到自己失言不再言语，但此刻游戬却是从她的言语里，已经得知了太多内容！

    仙宫有强者，强者也会收弟子，他们早已知晓，但他们目前为止都没见过仙宫强者，也没见过仙宫弟子，根本没法衡量仙宫之人的强弱。

    像美猴王、求道者，这些都只是仙宫派出来的宠物、新收的弟子，根本没法作为标杆。

    帮助探秘者的任寒，出手只有惊鸿一瞥，似乎他死了两千年却毫无寸进，像是刚刚复活一样，也没法作为标杆。

    仙宫杀手……现在大多数人都认为仙宫杀手应该是仙宫为了探明世道情况，随便收的仆人。

    而这次直播，却是一个极好的突破点。

    不过到目前为止，无上至尊也仍没有出手，而是仅仅拨动了命运，让灾厄少女更顺利地完成任务——这看起来也很恐怖的，但大家真正想看的，还是劲爆的战斗场面！

    而现在，云空殿的出现，彻底填补了仙宫强者情报中的空白！

    像她这种可以一人镇压世间，一人抗衡灾劫，一人执掌天地法则的强者，也只是无上至尊的弟子！

    像她这种强者，还有九个！

    而比她更强，被灾厄少女称为‘尊者’的存在，也不知道还有多少！

    ‘不过，她刚才叫朕不可对云空殿无礼……’游戬思索道：‘是不是在关心朕？哼，果然只要朕愿意，没有什么女人是朕拿不下来的。’

    紫雷如狱，将最后一片地区的的暴戾之孽诛灭后，天空里的白光逐渐消散，露出湛蓝的天空。

    灾厄少女已经停下脚步，游戬知道「百鬼之夜」到了尾声，便说道：“这次朕是特意来帮你，既然结束了，那朕也该回去了……”

    这招叫‘欲擒故纵’，游戬从内网学的。

    据说只要用出这招，不论是对你有意思还是仅仅为了礼貌，女孩子都会索要你的微信，这样你就有下一次的进攻机会……哎等等，灾厄少女有微信吗？

    不过，此时灾厄少女却是说道：“还没结束。”

    “哈？”游戬微微一怔。

    他看见灾厄少女抬起头望向天空，便也抬头，看见审判完最后一片区域的云空殿，并没有马上离开。

    就在此刻，地面所有人都听到轻灵的女音在耳边响起：

    “谨遵仙尊之命——”