    【少林十八铜人机关傀儡：力量500，体质2000，敏捷6】

    铜人阵！

    看着这一群铜人，洛宇嘴角微微抽搐。

    十八铜人是指十八位身上抹了铜粉这类颜色的真人，不是铜制成的人，你搞一个实心的铜铸人能走得动路吗？

    或许是天道是看了假电影，也可能这就是福利副本的本质，这6点敏捷的移动速度连小朋友都不如，直接被洛宇和方雨梦一顿乱打轻松解决。

    【您获得小队科技卷轴：少林寺十八铜人铸造术】

    好家伙，还爆了一张设计图，谁家嫌自己铜矿多造这么群玩意？

    不过说起铜矿，这十八具铜人的残骸倒是可以收起来，洛宇和方雨梦两个人分了分，一人分到5W铜矿，一比巨款。

    洛宇将经络图也收集了起来之后，开始在达摩院内翻找起来。

    院内其实并没有什么武学典籍，什么少林寺七十二绝技一个都没有，除了那张经络图和傻乎乎的十八铜人外，翻找下来却是没什么值钱的东西。

    “咦，洛宇你快来！”

    方雨梦发现了什么，洛宇快步走过去一看，却是一本残缺泛黄的古册。

    【达摩一苇渡江的传奇手册（残缺）】

    【翻阅后可获得个人特性：佛心如水，因此卷为残缺本，故而只有理解能力出众且具有慧根之人才能够领悟特性，习得几率：10%】

    说是什么慧根，其实就是看幸运值。

    要说幸运值，洛宇和方雨梦都是幸运女神哈哈大笑类型的，二人一起翻阅之后果然同时出现了提示。

    【恭喜您慧根深种，习得佛心如水】

    【佛心如水（1星，宗师级特性）：免疫威压、恐惧、贪婪、嗔念、痴念、怨念等一切精神类异常，当前效果10%，增加佛门典籍悟性10%，增加光元素亲和10%】

    “哇塞！”

    方雨梦兴奋的欢呼了起来：“洛宇，宗师级的特性，我的天呐，我要无敌了呀！”

    洛宇眼底也是透着一丝惊喜，他笑道：“也就宗师级而已，有那么开心吗？瞧你这点出息。”

    “就很开心啦！”

    此刻的方雨梦笑颜如花真的很美，洛宇看得有些出神，忽然，他手中的半卷残页燃起了火焰竟然自焚了起来。

    看来传奇手册是有读取上限的，洛宇和方雨梦学习之后以后到了上限了。

    【提示：达摩院被攻克，总奖池上升，您的个人评分上升】

    【总奖池达到4星，所有进入副本的人族试炼者解锁新身份：大宋牢城营都统】

    【大宋牢城营都统：可消耗木材、铁矿等原材料现场制作囚车，逮捕武林人士，被逮捕的武林人士将计入总奖池与个人评分】

    方雨梦惊喜道：“现在不用全部杀死了，逮捕也算奖励！我就知道福利副本不会那么难的！”

    洛宇也是点了点头，萧峰等人的属性太高，人数太多，打起来不太好办的，现在只要逮捕的话就简单不少了。

    到底是福利副本，不会搞得很难。

    “雨梦，我们拆了达摩院就去前面广场办正事！”

    “好！”

    二人离开了大殿，洛宇又取出了那巨人棒子，方雨梦好奇道：“你这大棍子似乎很厉害，我也想来几下！”

    “厉害？”

    洛宇诧异道：“你没试过怎么知道厉害？”

    “诶？”

    方雨梦微微一愣，奇怪道：“你给我，我不就能试了？”

    “等一下……洛宇，你在说什么？！”

    洛宇轻笑道：“我在说棍子啊，你以为我在说什么？”

    方雨梦满脸通红的说道：“我也在说你手上的石棍呀，不然呢，你当我在说什么啊……”

    “哈哈哈！”

    洛宇大笑起来，方雨梦接过他递来的石棍，轻轻的白了他一眼，这含羞带嗔的一眼让洛宇又有些心动了。

    “我当时都把她扑倒了，怎么又去开宝箱了呢。”

    “失策失策。”

    想起当日之事洛宇暗暗后悔，而方雨梦似乎是得到了宗师特性开心坏了，兴奋的挥舞着石棍快速拆除达摩院，权当在发泄兴奋的心情。

    “咦，她这力气什么时候变得这么大？”

    这石棍的分量洛宇很清楚，雨梦单手能挥舞毫不费力，这让他眼中露出了一丝诧异之色。

    不过这缕诧异之色也就一闪而逝，达摩院被拆除之后二人清楚的看见一张卷轴在发光。

    【提示，您获得小队科技卷轴：武学研究所】

    阅读了一下后发现这武学研究所除了加领地的评分和各类数值之外，建造后还能够加强领地人形生物的战斗力，研究所的品质越高战斗力加的越多。

    洛宇当场选择了使用，整个小队一起解锁了这项科技。

    这可把小伙伴乐坏了，大家都在小群里叽叽喳喳的讨论起来，洛宇看了下建造材料，低级的研究所建造起来就很贵，豪华研究所需要的黄金非常多，离谱的造价。

    先这么滴吧，回头再发展！

    之后的时间二人又将达摩院拆除后的材料打包带走，终于结伴前往大会现场。

    抵达广场的时候发现广场外围多了很多囚车，不少族人以及一部分异族已经到了，此刻都在外围等着洛宇和方雨梦等主心骨过来。

    一见二人，大家立刻迎了过去，方雨梦笑着和族人说话，而洛宇目光扫过，发现此刻大家都的注意力都在场地中间，那里站着萧远山和萧峰父子。

    此刻正是剧情推进到最高潮之时，萧远山摘掉了头套并且公布了几十年的调查结果，当年的带头大哥正是如今的少林寺方丈玄慈大师。

    也就是说，萧峰三兄弟少林寺大战剧情已经结束了。

    这时，只听玄慈大师悲痛道：“种下的因，结出的果，阿弥陀佛……”

    言罢竟然轰断了自己的心脉自杀，叶二娘见此悲痛欲绝也是用匕首刺入了自己的小腹内。

    “在我洛宇面前自杀，你有这个实力吗？”

    他摆手间放出两道风刃，风刃划破了二人的手臂，并没有能够阻止二人自杀。

    当然，洛宇也没打算阻止，他就抢个人头罢了。

