    “卡普老头！？”

    泽法办公室里，夏修被召过来，却见到了一年未见的卡普。

    “哈哈，臭小子，听说你这次大型活动也拿了第一，还不错，没让老子丢脸！”

    卡普仰起头，哈哈大笑。

    夏修翻了翻白眼。

    等自己变得更强，把这个老家伙揍得满地找牙的时候，看他还笑不笑得出来。

    “泽法老师，那个毕业名单，怎么会有我，是不是搞错了！？”

    泽法也在，夏修也就直接问出了心底的疑惑。

    从缇娜那里得知自己在毕业名单里面，夏修也懵了。

    甚至他也亲自去看了一下名单，还真的有自己的名字。

    这到底是怎么回事。

    泽法无语的示意了一下卡普。

    “还是让这个老家伙跟你说吧。”

    夏修疑惑的看向卡普。

    这跟卡普又有什么关系？

    此时的卡普，满脸笑容，夏修顿时有种不详预感。

    果不其然。

    片刻之后，夏修的脸色也变得古怪起来。

    “什么！？我的果实是你在圣地，拿的？”

    听完卡普的解释，夏修的表情也变得无比精彩起来。

    他看向卡普的目光，变得无比古怪。

    什么拿啊，不就是偷吗？

    夏修有些懵了。

    难怪，之前卡普把梦梦果实给他的时候，语焉不详，支支吾吾，连它的种类和能力都不清楚。

    原来，这是他从圣地玛丽乔亚里偷来的！

    靠，这个卡普，也太不靠谱了吧！？

    不过夏修转念一想，也不觉得奇怪了。

    路飞的性格，完全是随了卡普这个爷爷。

    他当上海贼之后，从来不走寻常路。

    而卡普在海军里面，显然也是一个异类。

    吗的，天龙人的恶魔果实都敢偷，还不太在意的样子。

    海军里面，估计也只有他敢这么做了吧？

    到了这个时候，夏修也顿时明白了，为什么CP9会找他的麻烦了。

    原本夏修还很疑惑，现在一切都清晰了！

    见夏修脸色渐渐恢复正常，卡普顿时拍着他肩膀笑道：“没关系的，提前毕业，也未必不是好事。”

    “等到了东海，老子来亲自教导你！”

    夏修顿时狐疑的看着卡普。

    这个老家伙，有那么好心？

    不把自己揍死也算不错了。

    说实话，卡普真的不适合教人。

    他下手太重了，不像泽法，会因材施教，而且更加专业。

    看到夏修的样子，泽法顿时苦笑。

    事实上，他也不想就这样放弃夏修这个好苗子。

    在他看来，夏修未来成为大将，已经是板上钉钉的事情了。

    所以他刚才也叮嘱卡普了，就算夏修提前毕业，也不能疏忽对他的教导！

    而这，也是此时卡普主动说要教导夏修的原因。

    对于卡普的安排，夏修倒没有什么不满意。

    CP9既然出动了，也就意味着，世界政府那边对梦梦果实失窃的事的确很看重。

    而目前的他，要说能够彻底抗衡世界政府那边的力量，自然是不可能的。

    所以，他真的要提前毕业，跟卡普去东海。

    只是一想到这里，夏修不禁皱起眉头。

    跟卡普待在一起，就算他不会教导，但跟他对练，也是大有好处的。

    这一点，从他这半年来和泽法对练就知道了。

    不过夏修很清楚，自己真正强大的地方，还是在梦梦果实能力。

    现在的他之所以能够碾压CP9，几乎完全是因为之前梦梦果实能力给他带来的飞跃。

    这种飞跃，最近虽然暂时停滞了，但夏修并不打算就此放弃。

    但问题是，如果就这样回东海的话，梦梦果实带来的飞跃效果，可能就消失了。

    毕竟那边可是著名的新手村，没几个牛逼人物值得夏修入梦修炼。

    除非，卡普肯让他睡....

    不对，应该说肯让他入梦。

    但不用想都知道，以卡普的性格，绝对不可能让他入梦的。

    所以夏修迟疑了。

    不过目前他也没有更好的选择，只能先答应了下来。

    结束谈话之后，夏修也就回去收拾行李了，卡普打算尽快带他离开。

    不过在收拾完行李之前，夏修却是先找到了缇娜。

    “怎么样了？”

    缇娜一见到夏修，就有些紧张的问道。

    关于夏修的名字出现在毕业名单上，她也很在意。

    夏修理解缇娜的心情，顿时苦笑道:“我真的要提前毕业了。”

    “怎么回事！？到底为什么会这样！？”

    缇娜顿时花容失色。

    夏修真的要提前毕业！？

    那怎么办！？

    她也要提前毕业吗，可是就算她也申请提前毕业，也不一定跟夏修分配到同样的地方啊。

    要知道，就算是同一个海域，也会有无数的海军基地。

    两个人分配到同一个地方的概率，简直就是零。

    缇娜着急之下，连忙询问起夏修原因。

    夏修没有细说，只是道:“跟世界政府有关，所以我不能待在海军本部了。”

    缇娜脸色一变。

    世界政府！？

    这一刻，她也不禁想起了之前出现在岛屿上的CP9。

    如果是这样的话，为了安全起见，夏修好像真的不适合继续留在这里了。

    一想到即将要跟夏修分离，缇娜哪怕再大大咧咧，此时也有些伤心了。

    “就不能不走么？”

    夏修闻言，顿时苦笑:“不走的话，可能要坐牢啊。”

    现在他的情况，相当于和卡普一起犯罪了。

    卡普自然是没问题的，但他就不同了。

    如果世界政府查出来了，就算那边给卡普面子不杀他，肯定也会有所惩戒。

    甚至有可能，将他关进推进城！

    想到那个暗无天日的恐怖地狱，夏修下意识就升起排斥心理。

    此时的缇娜，似乎也想到了推进城，俏脸一白。

    “那就算了，也不是没有见面的机会。”

    缇娜到底不是柔弱的性子，很快就收敛伤感，恢复了理性。

    但就在这时，夏修却是心中一动。

    他吃下梦梦果实能力这个情况，要是被世界政府发现的话，真的会被关进推进城吗？

    如果是这样的话，好像，也不错？

    这样想着，夏修忽然眼睛一亮起来。

    而当夏修有了这个危险的想法后，很快，泽法和卡普就收到了一个坏消息。

    “什么！？夏修向世界政府自首了！？”

    得知这个消息，两人都呆滞了。

    ------

