    在五张卡抽上来之后，海马脸上喜形于色。

    “哼，我要向你挥下名为完全败北的鞭子！我通常召唤‘青色眼睛的贤士’！”

    【青色眼睛的贤士：攻击力0】

    年轻的贤者挥舞着能召唤龙族的魔杖降临了，他深深地看了一眼对面的龙女仆之后，手中魔杖亮起了光：“我发动‘青色眼睛的贤士’的效果：这张卡召唤成功的场合我能将卡组里的一星光属性调整怪兽加入手牌，我将卡组里‘太古的白石’加入手牌。”

    就在太谷的白石即将降临的一瞬间，一股狂风却将它吹了回去——艾玛手里的天风龙女在此时终于某种程度上完成了复仇：“我发动‘半龙女仆·天风龙女’的效果，将手牌中的天风龙女舍弃，选择对方一只怪兽不能把场上发动的效果发动——我选择‘青色眼睛的贤士’。”

    乱流将贤士手中的魔杖吹飞的同时，艾玛的后场也打开了：“如果让你召唤出‘青眼精灵龙’的话会很麻烦的，所以我发动后场覆盖的陷阱卡‘半龙女仆的整理’，将我场上的‘半龙女仆·赤焰龙女’和你场上的‘青眼白龙’返回手牌。”

    当“青眼白龙”被打扫中的龙女仆用扫帚掀飞回到海马的额手牌里之时，艾玛场上龙女管家的飞刀也丢了出来：“发动‘半龙女仆·龙女管家’的效果，将你场上的‘青色眼睛的贤士’破坏。”

    “刺啦！”锋利飞刀刺入了年轻贤者的眉心，他还来不及发动自己的效果就只能遗憾地离场。

    刚刚还热热闹闹的海马场地，一瞬间就只剩下了第一回合就盖上去的那张孤零零的覆盖卡。

    “哼，因为你的效果都非常依仗墓地，所以你忌惮着‘青眼精灵龙’的降临吗？”海马看着回到自己手中的“青眼白龙”说：“不得不说你做了一个很糟糕的选择：我发动墓地里‘太古的白石’的效果，将‘太古的白石’自身除外，将我墓地里的‘青眼白龙’返回手牌。”

    “魔法卡‘圣杯A’，发动。”看着召唤精灵龙的计划破产，海马也不气馁，而是直接召唤出了黄金圣杯，他一边看着圣杯旋转一边一脸不爽地看向城之内：“庸才，你的卡怎么这么频繁地出现在我手里？”

    “啥？用我的卡还嫌弃是吧？”城之内看着海马那表情真是气得不打一处来：“喂，对面那个小姑娘，你给这混蛋转个逆位出来。”

    “停。”艾玛这时候也喊了停，然而这一次……圣杯还是停留在了正位。

    “哼，当然是正位置。”海马豪迈地从卡组里抽了两张卡——之所以动作要这么豪迈，纯粹是因为他刚才心里也蛮忐忑的，要是这真出个逆位的话对他可不是一般的难受。

    好在，今天他的牌运还是一如既往的给力。

    抽卡之后海马的嘴角微微上翘，接着就又马上发动了之前盖上的一张魔法卡：“我发动覆盖的魔法卡‘回忆的秋千’，根据效果我将墓地里的通常怪兽‘青眼白龙’特殊召唤！”

    伴随着白龙的怒吼声，这下子，海马卡组里的所有白龙，都在这一瞬间集齐了！

    看海马这阵势，艾玛怎么可能不知道他要干什么。

    “要来了吗？”

    “魔法卡‘融合’发动！”海马将三张卡一起丢了出来：“我要对你挥下名为完全败北之鞭！融合召唤，降临吧，‘青眼究极龙’！”

    “昂！昂！昂！”

    三股强大的白光融于一个奇点，随后产生了宇宙大爆炸一般的火花，从那无穷的挤压之力中诞生的，是原本不可能存在于这个世界上的究极生物——“青眼究极龙”！

    【青眼究极龙：攻击力4500】

    “居然不是‘真青眼究极龙’……你这是在干什么啊海马？”然而一旁观战的城之内完全没有被“青眼究极龙”的气场唬住，他愣了一眼之后看向海马说：“同样是使用三头‘青眼白龙’融合出来的怪兽，‘真青眼究极龙’明明更强才对吧？”

    “闭嘴庸才，这就是庸才你和我的差距——无论是‘青眼究极龙’还是‘真·青眼究极龙’，在这回合都是无法击败眼前这家伙的。”海马沉着冷静地看向了对面的艾玛说：“你的怪兽看似只有两三千攻击力，但手里一直有着赤焰龙女的你，随时可以让她们的攻击力提升到4500点以上。”

    “没错。”

    艾玛点了点头，这本身就是双方都知道的安排，属于彻底的阳谋。

    这也是艾玛之所以要在这个回合急着回收“半龙女仆·赤焰龙女”的原因，面对海马这随时能蹦出4500点超高攻击力怪兽的卡组，她必须得给自己留点后路，不然1000点基本分完全不够海马蹭的。

    “但有些事情，‘真青眼究极龙’做不到，‘青眼究极龙’却可以！”海马坚定地将自己的一张手牌捻起，放在了决斗盘上：“我发动魔法卡‘究极暴风弹’！根据效果我可以让我场上一只融合召唤的‘青眼究极龙’这回合做三次攻击！并且，对方不能在祂攻击的时候发动魔法陷阱以及怪兽效果！”

    “什么？！”

    在城之内不敢相信的眼中，“青眼究极龙”的口中开始酝酿起可怕的“究极暴风弹”，一旦海马的命令下达，这三枚“究极暴风弹”就会用对方不可能反应的速度突破敌人可怜的防线！

    艾玛留作最后防线的“半龙女仆·赤焰龙女”就会和废纸一样毫无意义！

    但是，艾玛的龙女管家还拥有能破坏“青眼究极龙”的效果，只要海马进入战斗阶段，就可以先让客厅龙女返回手牌然后再……等等，海马怎么可能不知道这点呢？

    海马濑人不蠢，他怎么可能在明知一旦进入战斗阶段，客厅龙女一返回手牌，龙女管家就可以直接发动效果破坏青眼究极龙的时候，还在究极龙身上投入那么多资源呢？

    简直就是在故意诱导自己破坏究极龙一般！

    艾玛看了眼自己的龙女管家，再看了眼海马场上的究极龙，心中已经了然。

    对方手里，捏着专门对付她的龙女管家的卡，而且那张卡很有可能是刚才“圣杯A”新抽到的！

    如果她傻乎乎地等着进入战斗阶段然后在龙女仆变身的时候用龙女管家的效果破坏究极龙的话，就会正中下怀。

    【所以现在要……】做好了打算的艾玛直接丢出了手里的火焰龙女：“我发动‘半龙女仆·赤焰龙女’的效果，将‘赤焰龙女’送入墓地，‘半龙女仆·龙女管家’的攻击力提升2000点！”

    【半龙女仆·龙女管家：攻击力3200→5200】

    在龙女管家不解的表情中，赤焰龙女凝实成了“替身”，提前出现在龙女管家的身后，这让龙女管家感到莫名其妙——明明现在还不到战斗阶段啊？

