    磨天白眼一翻，漫不经心的拍打着大腿，缓缓启齿：“你弄塌了我的老巢，我不得找个舒服点的地方？”

    冯天宝的嘴角抽了抽。

    这厮特么还要不要脸？

    明明是他发射了两颗原子弹把冷宫给轰炸了，现在反而来追究他的责任呢？

    这……十年脑梗的人也干不出这事吧？

    而且，今天李二巡视冷宫，要不是他机智应付，恐怕宫中之人都要知道磨天的存在了吧？

    冯天宝心中不爽，却也不敢发作，只能嬉皮笑脸的说道：“那是那是，磨天大神住在哪里都是可以的。

    只是磨天大神昨晚……”

    【昨晚发生了什么，劳资一点不记得了，还不如套一套这个LSp。】

    “额，昨晚我见你酒后失态，委屈了四个美人，我就代劳了。

    不过我也没亏待你，不是安排了婉儿服侍你吗？

    还舒服吗？”

    磨天一脸坏笑，浑不在意的挑了挑眉。

    冯天宝心中一个咯噔，不是因为昨晚婉儿服侍的问题，而是磨天说昨晚四个美人他代劳了？

    哪一种代劳？

    我特么。

    自己都没敢碰的人，你这是缺心眼啊，怎么是个女人就上？

    冯天宝虽然爱财又好色，但是还分得清楚事情的轻重缓急。

    阴妃送来的人，分明就是来探他的底，必要时候拿他作为铲除武曌的筹码。

    而他深知这一点，所以这几个女人哪怕是美若天仙，他也是不会碰一下的。

    可是现在倒好，在他的房间，他的床上，磨天居然玩了一晚上？

    好嗨呀。

    真是特么的嗨。

    这床不能要了。

    冯天宝想到此处，一个挺身爬了起来，嫌弃的看着身后的磨天，他抿了抿嘴唇：“磨天大人您以后就在这里好好休息，我会吩咐下去，没有要事，谁也不能贸然进来。”

    “看来昨晚婉儿服侍的不错，今天我才能享受如此待遇呀。”磨天依旧保持着原有的姿势，只是嘴角的弧度变得更加上扬。

    冯天宝还有正事要办，虽然和磨天达成了同盟，却也不想和他多费口舌。

    毕竟今日大佬的命运可是个转折点。

    他要吃瓜，他要去安排人打听动静。

    安排谁呢？

    当然是阴妃送过来的四大美人了。

    冯天宝正准备起身，身后之人又打起了花腔：“别让她们四个出事啊，晚上还得继续呢。”

    【继续你大爷。】

    【口味能不能清淡点，四个美人，你要连续包夜？】

    【我特么真是……服了。】

    【不对，他怎么知道我要去找她们？】

    【难道昨晚和四个美人玩游戏的目的被看出来了？】

    冯天宝摇了摇头，不再多想，加快脚步朝着正厅走去。

    身后的磨天微微睨眼，右手的动作慢了下来。

    这傻小子还不知道吧，那本书分明被他扔到床下。

    冷宫倒塌，万吨碎石之下，怎么可能凭空出现？

    定是有人翻了出来，然后拿去造谣生事。

    只是这个人是谁？

    居然能在他的眼皮底下偷偷潜入冷宫？

    如此了得。

    却没有暴露他的行踪。

    是何居心？

    是敌是友？

    ……

    冯天宝一边哼着小曲一边晃荡着，片刻便到了正殿门口。

    殿门口两位小太监见他前来，立马俯首作揖。

    他轻轻点头，微微俯视左手边的小太监：“请问掌事太监在哪里？”

    “回禀大人，掌事正在准备晚膳。”

    “唔～那让他将上午安排出去的那四个美人再安排回来吧。

    晚膳让她们四个服侍我。”

    “是！”小太监得令，俯身作揖后慌忙朝着后院小跑。

    冯天宝走进大殿，闲来无聊，便坐到太师椅上，一脚搭在桌面，一手轻轻转动着指间的扳指。

    随手端起旁边的茶碗，香气四溢开来，只见茶碗内的小嫩芽根根碧绿，时沉时浮，一看就知道是顶好的茶叶。

    不得不说，自从他搬来明阳宫以后，这房里的茶水每隔一个小时就有人来换一次。

    就连厕所的卫生也一天打扫三次，洗澡水全天都热着……

    炎炎夏日之下，殿房四周都用白色青花瓷缸装满冰块，另有园中花香扑面而来。

    简直就是人间天堂啊。

    至少比监栏院高级一百倍啊。

    说道监栏院，他突然想起了那个厚脸皮的张二。

    不知道他现在如何。

    冯天宝默默点了点头，张二虽然好吃懒做，比他还不靠谱，但好歹同床共枕过一段时间，称得上这个位面里为数不多的朋友。

    朋友就应该有福同享有难同当……

    当个屁啊。

    他睡了张二老婆。

    张二知道了不拿刀砍他就算阿弥陀佛了。

    想到此处，冯天宝忍不多一个哆嗦。

    再说到张二老婆，他更是……羞涩。

    守了二十年的身子就这样被她拿了一血，第二次的情景还全然不知。

    作为一个男人，有点尴尬了。

    不知道自己表现的好不好，婉儿满不满意，难道不尴尬吗？

    想到此处，冯天宝傻笑起来。

    【婉儿身材真的不错。】

    【皮肤也好。】

    【人也很美。】

    【就是受控于磨天，有点可惜。】

    【不过，一夜夫妻百日恩……】

    他若有所思的点点头，一定要赶紧送走磨天，让她脱离魔爪。

    正在他胡思乱想的时候，门口传来一声公鸭嗓音：“酉时到，传膳～。”

    只见几个宫女太监手里端着琉璃碗盏小心翼翼的走进来。

    各个俯首缩脚的样子，好像捧着他们的身家性命一样谨慎。

    琉璃碗盏中传出浓浓的菜香，冯天宝伸着长长的脖子一道道的瞟过去。

    什么油闷猪蹄、糖醋鲤鱼、红烧驴肉、清蒸排骨……做的色香味俱全。

    冯天宝咽了咽口水，乐呵呵的跟着大部队，坐到隔壁厅的到桌前。

    不过片刻，美酒佳肴就摆满了桌子，随之进来的就是阴妃送的四个美人，她们站在不远处羞答答的看着桌前的男人。

    冯天宝一挥手，宫女太监们皆退了出去，掌事的太监作揖之后也守到了大门外面，等待着冯天宝的下一步传唤。

    他一脸笑意的看向四大美人，指了指旁边的位置，四个小美人应声落座，满眼的含情脉脉。

    皆是将那夜翻云覆雨的男人当成了冯天宝，冯天宝却全然不知。

