    不过，这一次过来，徐平安有指示，在获取一定的好处情况下，可以适当的放宽。

    允许各国对太阳系外一些星球进行开发，那些星球可以开发，那些不能开发，必须有星灵帝国说了算。

    如果这一点不答应，一切免谈。

    以现在星灵帝国的发展速度，再有个七八年，还真不在乎有跟地球的贸易。

    空间跳跃引擎虽然没有研发出来，不过，新一代的星际飞船动力已经有眉目了，帝国科学院那边突破了一种新型材料。

    可以承受更大的压力，使用这种材料建造的星际飞船，完全可以释放更高的速度。

    目前，因为材料价格高昂还在继续试验，等几年完全突破了，就会派遣第二批探索队伍前往新的宜居星球探索。

    更何况，传送门材料也在试验当中，按照徐平安跟星灵的估计，要不了几年就会取得突破，那个时候的星灵帝国，才不会将地球放在眼里。

    谈判还在继续进行。

    未知星球，蜘蛛怪物跟土星怪物的战斗已经持续了很多年。

    从一开始土星怪物毫无还手之力，到现在已经可以控制一些地区，付出拉昂贵的代价。

    通过传送门过来的土星怪物已经死亡了百分之八十，现在很多怪物都是新出生的，繁殖能力强，成了土星怪物生存下去的最强手段。

    蜘蛛智慧生物有着强大的科技力量，可也有不少人战死，因为这颗星球很大，不可能面面俱到。

    在剿灭土星怪物的过程当中，也被土星怪物学习到了蜘蛛生物的文字跟一些科技设备使用方法。

    开启了智慧进化。

    土星怪物们这几年始终在传达这两个信号，和平，生存，希望跟蜘蛛生物和解。

    只要给生存权，一切好说。

    蜘蛛生物是一个强大的种族，控制着三十多个星球，下属种族高达二十七个，多一个土星怪物不算什么大事。

    高层就这个问题展开了协商。

    争论的焦点就是，土星怪物是智慧进化速度太快，如果放任下去，会不会对蜘蛛智慧生物的统治造成威胁。

    就在高层争论不休的时候，土星怪物派遣了两名老年的成员来见蜘蛛生物高层。

    “我们不是你们的威胁，这种生物才是你们最大的威胁，他们已经发展出了不次于你们的科技”

    说完，展示了一幅幅的图片，人类的形状，星际战舰的形状等等信息。

    当初米国人复活了飞碟残骸当中的生物，这种生物也控制了基地的负责人戈登，自然而然的知道了很多事情。

    一步步的引导，将米国方面所掌握的信息，以及这种生物原本的科技知识都复制新复活的种族成员细胞深处。

    这些新的成员在土星复合之后，最强大最智慧的一只始终在液态氢海洋下面，根本就没有冒泡。

    现在为了生存，不得不将这些信息给暴露了。

    原本按照计划，土星怪物是会在土星逐步发展出自己的文明的，以一颗星球为起点，要不了一百年，就能发展处不次于地球人类的科技。

    太阳系就是他们的目标，独占一个星系，种族完全可以发展的更强大。

    可惜，他们遇上了星灵帝国。

    戈登内心深处是非常讨厌星灵帝国的，因此，记忆深处关于星灵帝国的记忆不多，结果，土星怪物们懵了，星灵帝国有彻底消灭他们的力量。

    根本就不会给他们发展文明的时间。

    而且，米国人在复活他们种族的时候，竟然掺杂了其他的基因，以其他基因为载体复活的他们。

    这种基因可以赋予他们更强的身体战斗能力，却削弱了他们的智慧发展能力，新繁殖的成员里面很多生物都失去了智慧进化能力。

    万幸的是，这些生物的近战能力得到了很大的加强。

    通过传送门这么多年，新出生的族人里面拥有智慧进化的熟练在减少。

    想要改变这种状态，就必须停战，稳定下来进行学习，以此来巩固智慧基因。

    再这么发展下去，要不了五六十代，他们就真的退化成无智慧生物了。

    这也是土星怪物一心跟蜘蛛智慧文明和解的根本原因。

    看到了土星怪物提供的资料，就让蜘蛛智慧生物开始警惕了，竟然还有生物已经发展出了这种科技，虽然星际战舰的等级还比较原始。

    可这么发展下去，早晚都会有追上蜘蛛智慧生物的一天。

    而且根据土星怪物展示的图片分析，这种直立行走的怪物竟然在短时间内发展出的星际战舰。

    按照这种发展速度进行下去，三百年，完全发展出媲美蜘蛛文明科技。

    未来超越蜘蛛生物创造的文明，是百分百的事情。

    蜘蛛智慧生物不淡定了，一番商议之后，直接将一颗小型星球划给土星怪物作为栖息地，成为蜘蛛文明的下属文明种族。

    蜘蛛文明很清楚，对智慧生物进行灭族是一件禁忌事情。

    但凡这么做的生物，最后都付出的惨重的代价。

    相反，你控制的智慧种族越多，对高等种族反而有很大的好处。

    一艘艘巨大的运输舰出现了，土星怪物们开始集结，一个不少的离开了蜘蛛文明的直属星球，前往那颗小型星球。

    从此以后，土星怪物只有在蜘蛛文明允许的情况下发展文明进度，超出允许范围的，一律不得进行研究。

    一旦发现土星怪物违背协议，会直接进行灭族。

    说是这样说，哪怕最后不会灭族，恐怕也会对土星怪物进行一场大清洗，彻底断绝其文明发展进度。

    传送门研究，再一次展开，必须找到那个传送门所在的位置才行。

    同时，派遣出十艘探索飞船，开始远征宇宙星空。

    地球，十一位大佬闭门召开了四天的会议，争吵了无数，这才达成了一个协议，协议有效期为三十年。

    第一，星灵帝国的十方坐标系统为全人类统一的宇宙坐标系统。

    第二，星灵帝国会放出一批可以开发的星球坐标，地球各国都可以前往这些星球进行开发。

    开发的过程受到星灵帝国的监督，所有的资源星灵帝国要占据三成，这是底线。

    第三，这期间所有加入该协议的地球国家不得退出协议，违者接受所有成员国的一致制裁，同时，十年之内不得进行任何太空技术研发。

    第四，星灵帝国出口到各个的产品关税额度，以每年百分之十的降幅比例进行五年，五年后在进行协商。

    第五，所有人加入该条约的地球国家，星际战舰的熟练可以增加为两艘。

    当徐平安在星宫接到帕克穿过来这一条消息时就是一笑，既然你们都不死心，那就不要怪我了，这是你们自找的。

    立刻就批准了这一条，可以增加，同时有增加了一条，十年后根据具体情况在进行调整。

    第六，所有突破太阳系壁垒进军宇宙的国家，必须在冥王星补给，不得在新开辟补给站。

    如果违背了这一条，星灵帝国有权剥夺其缔约国地位。

    后面零零散散的一共订下来三十多条规定，对双方都有限制，其中，对星灵帝国的限制小一点，对地球各国的限制多一些。

    没办法，谁让现在星灵帝国是第一强国，有资格这么干。

    米国当年根本就不甩联合国，动不动的就威胁退出联合国，那是因为米国有这个资本。

    如果没有联合国的约束，米国更加的肆无忌惮，凭借其无与伦比的军事实力肯定到处搞事情。

    因此，各国是不得不忍气吞声的纵容米国。

    现在的星灵帝国，就是这种待遇。

    地球各国也不得不对星灵帝国忍气吞声外加纵容。

    两天后，十一位大佬举行了联合发布会，发布了联合声明，太阳系星空条约正式问世。

    第一批签约国为十一个国家，各国都表示，会尽快推动星空条约在国会通过。

    星灵帝国总理帕库则是表示，当各国都通过了条约，星灵帝国会在合适的时间放出星球坐标，以此来推动人类共同发展。

    星空条约的细节并没有发布，记者询问的时候，各国大佬都表示，现在还不是发布的时候，会在国会通过之后，再进行发布。

    只是告诉记者们，为了这个条约，双方都做出了很大的让步。

    其他的，就没有在透露了。

    第二天，日本首相上杉和也举行了欢送宴会，宴会之后第二天，各国领导人开始陆陆续续的离开。

    帕库倒是没有直接返回星灵帝国，而是去了TC，访问了几天后就直奔鹰国，在鹰国访问几天，这才坐飞船离开地球返回星灵帝国。

    时间慢慢的过去，一个月后，TC率先发布公告，批准星空条约，正式成为星空条约的缔约国。

    又过了几天，鹰国发布声明，星空条约已经通过国会审议，鹰国正式加入该条约。

    各国看到这种情况，也开始纷纷加大力度，开始跟国会人员展开沟通。

    半个月后，天启机械集团发布公告，两艘星际探索飞船已经完工，正式交付TC跟鹰国，两国可以在不久的将来走出太阳系。

