    

    虞初窈把书扔回抽屉，视线扫过电脑屏幕上显示的时间，目光微顿后，开始认真思索起要怎么尽快创造安稳的养老环境。

    现在是七月初，应该还处在剧情前期，原主刚高中毕业不到一个月，和男主陆瑾尧在一起也不过三个月。

    这也就是说，她家还没破产、陆瑾尧还看不上她、俩人也还没有发生任何亲密关系。

    唯一比较难搞的是，志愿填报已经结束，她为了和陆瑾尧上一个大学，报考了自己毫无兴趣的影视学院。

    而在她考上影视学院后，虞宏天觉得脸上有光，立刻投资了一部著名小说改编的网剧《我的糖果味初恋》，让她出演女主角。

    虽然剧还没开拍，但网上已经有消息传出，某毫无演技、形象也和书中女主完全不符的三十六线新人女星靠后台强夺女主一角，矛头直指她。

    这惹怒了一大批书粉，她也因此被黑成了煤球。经纪人给她开的个人微博账号，目前就几百个粉丝，但绝大多数都是为了骂她才关注她的。

    出于好奇，虞初窈打开电脑翻了翻自己的过往微博。

    这才发现公司给她定下的人设，简单来讲就是——柔弱的文艺小白花。

    平日里助理帮她发的微博，基本是——

    【一本书，一壶茶，一段春光，人生足矣。】

    【面朝大海，春暖花开。】

    配图无非就是造作的文艺氛围精修照，或者是一本书、一朵花之类，全部微博里，只有一条，是她自己发的——

    【你是我的一道光。】

    配图是一个男人模糊的背影。

    发在她和陆瑾尧确认关系的那一天。

    虞初窈看得脑袋疼，也幸好粉丝少，这些造作的微博转发评论一只手都数的过来，于是她干脆利落地把仅有的二三十条微博一下删了个干净。

    文艺小白花的人设，放在这个时间点不仅落伍，还极其容易翻车，这也是后来原主黑粉越来越多的原因。

    删完微博后，虞初窈关了电脑，视线在书桌扫了一圈，很快看到放在角落里的那份《我的糖果味初恋》的剧本。

    虞初窈陷入深思，志愿填报已经结束，如果不想去影视学院，就要复读高三……

    不不不，她想，学啥不是学。

    咸鱼没有985的梦想。

    而至于这剧本……

    虞初窈拿起来翻了下，毕竟是知名小说改编，剧情还是可以的，虞宏天投资的金额应该也不小，如果演员过关，好好拍的话，说不定还能在这小甜剧并不算风靡的年代另辟蹊径开启一段风潮。

    她以前完成过不少娱乐圈文任务，演戏不在话下，但说实话，虞初窈并没有兴趣揽下这活，这有违她退休时立下的要当有钱咸鱼的flag。

    于是她赶紧掏出手机，翻了许久，才终于从好友列表里找到了自己经纪人杨文曦的联系方式。

    聊天记录里，俩人联系不多，基本都是杨姐吩咐，虞初窈应“好”。

    虞初窈低头给她发了消息：【杨姐，《我的糖果味初恋》这部剧，帮我辞演，一切损失由我们承担。】

    杨姐发来了一个震惊的表情，不知道是针对内容，还是针对她居然第一次主动给发消息。

    【杨姐：你确定？这可是虞董投资了五千万得来的资源。】

    虞初窈无语地摸了摸额头。

    这败家老爷们。

    【虞初窈：确定，我爸问起来就说是我坚持的。】

    【杨姐：好，但是你辞演的话，女主角谁来演呢？】

    【虞初窈：和片方商量一下，举办试镜会吧。】

    虞初窈想，如果最后得到这个角色的是自家公司的演员，一来保住了自己的名声，二来，能让公司盈利，三来，说不定还能捧出公司第一个“知名艺人”，也算一箭三雕。

    【虞初窈：另外，杨姐，你再帮我做一件事。】

    【杨姐：你说。】

