    新书《官场之风流人生》,已经正式在凤舞文学开通上传,地址请点最下面的链接。

    上传第一天,红袍守望之俗、月影清尘、枭臣、dogod、千秋遗爱、爱心觉罗、莫克gg、骷髅腹肌、yu1uoqingsha、关中老人以及老赵等这么多老朋友,就非常热情的捧场,再次说声谢谢。

    更俗是一个需要有压力才能码出字来的废柴,码字速度还很慢,所以在新书存稿有限的情况下,毅然选择上传,抢着与兄弟们见面。

    存稿有限只是一个方面,关键是新书放弃重生题材,还是选择寄生、换位人生的题材,对更俗来说,也是一个小小的尝试跟突破。

    情节之构思,反复推敲,难免就会出现一些叫自己、叫别人不满意的地方。

    大家也看到的试阅第一章跟正式上传的第一章,前后虽然只隔了一天,就有有明显的修改。

    好吧,我承认,已经码出来的三万字稿里,我大概会推翻差不多一半情节重写……

    如此,新书前期上传的速度就不会太快,大约一天只会有一到两章上传,请兄弟们稍稍有些耐心。

    另外,请兄弟们努力的将红票投给新书吧

    许个愿,希望每天的红票数能够完爆更新字数。

    另请兄弟们相互转告,支持更俗的新书

    谢谢。

    g