    第126章有多喜欢她

    她谈男朋友的事被外婆大肆宣扬，许愿很头疼。

    她那天晚上还跟贺礼说外婆嘴巴很严，结果当晚就被打脸。

    许愿在厨房帮忙洗菜，袁佩珍一边忙，一边旁敲侧击的问关于男朋友的事。

    许愿低着头“嗯”了一声。想到上辈子袁佩珍知道贺礼坐过牢死活不答应他们在一起的样子。

    她性格向来淡漠，从小到大没做过叛逆的事，主要的是父母也通情达理，唯独因为贺礼忤逆了一回儿。

    那也不怪袁佩珍不答应，那会儿贺礼出狱没有半年，没有正经工作，任由谁家的父母都不能把自己的女儿交出去。

    袁佩珍切菜的动作停了下来，目光探向她。

    皱着眉问：“那年宁安那个？”

    许愿点头。

    “也是高中时，你说喜欢的那个？”

    这个，她倒是记得挺清楚的。

    许愿又“嗯”了一声，关上水龙头，甩了一下手上的水。

    “藏的挺深。”袁佩珍转头，拧着眉头，像是想到了什么，“跟人家抢男朋友了？”

    “……”许愿，“没有。”

    “你那个时候不是说人家有对象来着。”袁佩珍看了她一会儿，慢慢的说，“高二到大三那谈挺久了，什么时候带回来给我看看？”

    “等回头我跟他说说。”

    袁佩珍继续手里切菜的动作：“和你在一个大学？”

    许愿低着头，手里扒着蒜：“他不上学了。”

    “不读书了？”袁佩珍顿了一下。

    “学历不重要。”许愿停了一下，语气恳切，“重要的是，他对我好，我喜欢他。”

    到底是母女，许愿的性格袁佩珍清楚，认定的十头牛都拉不回来，执拗的很，袁佩珍语气柔了：“你喜欢就好，只要他人品好，不作奸犯科，我随你。”

    那天阳光很好，微风一吹银杏树上最后几片叶子也掉了。

    袁佩珍拿着菜刀不由感慨道：“女大不由娘啊。”

    回去的那天是初二。

    临走时，两位老人站在车旁舍不得的望着他们，车子慢慢走远，那两道佝偻背影远远的还站在那。

    有些人，看一眼少一眼。

    这句话说来伤感。

    年后，贺礼参加一个品牌活动。

    活动上，贺治华意气风发带着小娇妻出席，在镜头下，两人手挽手笑着打招呼。

    贺礼从礼仪小姐手里接过笔，上台签了名就要走。

    聚光灯下，有记者叫住了贺礼，突然开玩笑似的问：“贺礼，你和贺先生真的没有血缘关系吗？有点像哦。”

    贺礼笑了笑。

    他跟贺治华父子的身份从来没有对外公开过，他曾厌恶身体里流淌着他的血从而厌恶自己。

    也曾因为五官相像想扒下这副皮囊。

    他不想承认，不得不承认，他跟贺治华有血缘关系，和相似的五官。

    贺礼笑了，转头朝着贺治华看了过去，白光忽暗忽灭打在他脸上，他笑得半真半假：“你们不知道，我是贺先生没公开的儿子。”

    有人说：“鼻子像，嘴巴也像，都挺像的。”

    贺治华脸色僵硬，随即笑了出来：“是，是吗？搞不好还真是我儿子。”

    “做个亲子鉴定吧。”

    这个问题就这样开这玩笑应付了过去。

    贺礼低头把笔帽盖上，递给了礼仪小姐，从贺治华身旁经过，走了下去。

    谭雅玲紧紧挽着贺治华的胳膊，抿着嘴唇，盯着贺礼。

    这几年贺礼太平静了。

    就是这样的平静，让谭雅玲隐隐中感觉不安，特别是现在贺赞越长越大，五官真的一点也不像贺治华。

    可能是太敏感，刚提到长相，她心虚了。

    那个雨夜，那道身影七分像贺礼。

    .

    梅露刚把贺礼送回来，就就看到路边站着买红薯的女生，手里牵着狗，藕粉色大衣，踩着帆布鞋，头发披散下来，低着头找零钱，和身边的另个女生一起回小区。

    梅露低头点烟，抬眼看后视镜，活动结束带他见了一个大导演，推杯换盏，喝了不少的酒。

    年后这三四天没歇着，上车闭眼，下车睁眼就是拍摄杂志，上活动，贺礼大概睡了三四个小时的样子，一脸疲倦。

    本来在那边可以找个酒店休息一晚，因为那个女生赶了回来。

    “你到底有多喜欢她？”

    梅露吸着烟问。

    贺礼侧着头，看向外面，路灯下女生，单薄的身影越走越远。

    他笑了。

    “不留余地。”

    “为什么呢？”

    “月光落在她肩上，她连根头发丝都很美好。”

    (本章完)

