    

    赵白粟用手护着他的头，担心撞到车门。

    “你们别闹了，撞了头很疼的。”

    白嘉扬倒在赵白粟怀里，耳尖渐渐红起来，呼吸间全是赵白粟身上淡淡的香水味。

    周彻挪了挪唇，不好意思地红了脸，他在女神面前失态了，“抱歉啊，我有点失态了，我努力控制一下我的情绪。”

    白嘉扬虽然很想多趟一会儿，但理智还在，坐直了身子，往周彻那边挤一挤，“闭嘴吧你！”

    周彻没有反驳，毕竟在美女面前，谁都想注重形象。

    几人一路到了机场，打包好行李后，在候机厅等待。

    他们来得比较早，恰好航班又晚点了一个半小时。

    周彻坐在赵白粟对面，一边在战队群发消息一边偷看赵白粟，越看越觉得不真实。

    周彻：【你们是不知道赵白粟现实生活中有多好看，皮肤跟雪一样白，头发像乌木一样轻，眼睛鼻子嘴巴，哪哪都好看！】

    周彻：【说话声音也好听，还很温柔，我的天啊，我第一次和巨星坐在一起，我坐在赵白粟对面！！！】

    周彻：【这次回家，就算扣半个月工资都值了】

    邓群：【别显摆了，再怎么说也不是你女朋友……】

    周彻在群里唱了几分钟的独角戏，终于有人回应他的快乐了，他乐滋滋地拿着手机敲字：【赵白粟要是我女朋友……】

    输到一半，周彻突然顿住了，看了眼旁边脸色不太好的白嘉扬，将对话框里的字一个一个的删除，重新输入道：【我要是有这么漂亮的女朋友，做梦都会笑醒】

    周彻看了一遍，这句话应该没有问题吧？他点击发送。

    邓群：【@西米】

    杨万景：【@西米】

    徐子易：【@西米看戏】

    白嘉扬就坐在周彻旁边，周彻清楚的听见白嘉扬手机“滋滋”震动了三回，周彻咽了咽口水了，发热的脸似乎更红了，有点紧张。

    “周彻，一起去洗手间。”白嘉扬只看了一眼消息，便将手机放入口袋里，站起来拍了拍周彻的肩膀。

    “啊……行，我们一起去。”周彻尴尬地站起来，冲着坐在对面的赵白粟和娇娇笑了下，“我们很快就回来了。”

    “快点走！”白嘉扬声音微冷，走在面前。

    看见两人一前一后走远，娇娇收回视线，一脸认真的问赵白粟道：“粟粟姐，你发现没有？”

    赵白粟正在看小说，明年年初她和季瑞林即将开拍的《春日之景》改编自同名小说，赵白粟正在看原著小说找感觉。

    闻言，赵白粟视线从手机屏幕上抬起来，狐疑地看着娇娇：“发现什么？”

    “白先生啊！”

    赵白粟挑了挑眉，示意娇娇不要卖关子。

    娇娇冲她眨了眨眼睛，“你没有发现吗？白先生除了对你说话温柔低软外，和别人说话都冷冷的。”

    赵白粟突然想起在有福同享有难退群群里的一个表情包，她淡淡刮了娇娇眼，继续低头看小说：“有时间所读书少撕逼。”

    娇娇见她不为所动，焦急地反驳道：“本来就是嘛，白先生明明就是喜欢你。”

    “你以为白先生真的是和他朋友去上厕所的吗？分明就是白先生吃醋周彻一直在看你。”

    “大庭广众少说两句，不如多看书。”赵白粟应道，她虽然没抬头，但白皙的脸颊上像是涂抹了一层淡淡的腮红，衬得她娇羞柔美了许多。

    娇娇只听见赵白粟淡淡的语气，没有看到她的脸色变化。

    见赵白粟不肯搭话，娇娇只能无聊地叹了口气，打开微博吃瓜。

    五分钟后，白嘉扬和周彻上完厕所回来了，同样是一前一后，娇娇看过去时，正好瞧见周彻在痛苦的揉肩膀，但两人走进，却看不出任何问题来。

    赵白粟抬了眼，“回来了？航班延误很久，你们要不要去买点吃的？”

    周彻摇摇头，“不用了不用了，我玩两三把游戏差不多就一小时了，不需要吃东西。”

    上完厕所回来，周彻看赵白粟的目光明显收敛了很多，不到赵白粟说话，他就不怎么把视线落到赵白粟身上，戴上耳机心无旁骛的玩游戏。

    白嘉扬看着赵白粟，“你想吃什么吗？”

    赵白粟笑道：“我想吃香草口味的哈根达斯，还想要一根烤肠。”

    白嘉扬点点头，简单地询问娇娇需要什么。

    娇娇笑道：“白先生要是方便的话，我也想要一份哈根达斯的冰激凌和烤肠。”

    “我过去买，你们等一下。”白嘉扬站起身，压根没有问周彻的意思。

    周彻带着耳机在中路遁草，对面安琪拉蹦蹦跳跳的跑过来，他直接一套连招将人往死里打。

    就你还敢在中路蹦跶？

    不就是哈根达斯了，哥哥不稀罕！

    航班的候车室在二楼，但便利店在一楼。

    白嘉扬乘坐电梯下来，在便利店里买了赵白粟想要吃的东西，顺带还买了一包无糖的草莓味薄荷糖。

    他提着东西上电梯，还没走到赵白粟休息的区域，就已经发现那里多了几个人。

    走进，坐在赵白粟旁边的正是季瑞林，两人中间隔了一个位置，正在交谈。

    白嘉扬一边做深呼吸一边走过去，他今天真的不用吃饭了，醋都灌饱了。

    周彻还好，虽然周彻对赵白粟热情的打量和痴迷让他很不爽，但跟季瑞林还不一样，季瑞林是他真正的情敌。

    “买回来了，烤肠和哈根达斯。”他径自走过去，直接在季瑞林和赵白粟中间那个位置上坐下来。

    赵白粟和季瑞林同时一愣。

    突然感觉好拥挤。

    白嘉扬脸色如常，没有任何不适，从购物袋里拿出烤肠，撕开包装纸递给赵白粟，“小心烫嘴，你先吃烤肠，哈根达斯等化一会儿再吃。”

    “娇娇，这是你的烤肠和哈根萨斯。”白嘉扬将另一份递给赵白粟旁边的娇娇。

    娇娇笑着接过：“谢谢白先生！”

    你看，给她吃就不会提醒烫嘴和等冰激凌化了再吃。

    这该死的偏爱！

    东西给完娇娇，赵白粟拿着烤肠还没吃，白嘉扬一脸单纯地看着她，“你怎么不吃呀？”

    赵白粟忍着笑，虽然她也不想和季瑞林坐的太近，但现在这样，“会不会太拥挤了？”

    “拥挤吗？”白嘉扬复问了一句，看了眼左边的季瑞林，又看自己的位置，“每个人都是一个位置啊，难道中间这个位置不是特意留给我的吗？”

