    第514章 呼朋唤友（4）

    秋雪江上，卢仚正面对上了十二条鳞甲色泽各异的蛟龙。

    蛟龙长啸，手持长枪重戟，势大力沉的朝着卢仚直招呼。

    飞熊枪带起无数条寒芒，发出极度尖锐刺耳的破空声，重重刺在四面八方袭来的兵器上。只听一连串密集的碎裂声响起，十二条照虚空境蛟龙手中兵器齐齐粉碎, 飞熊枪顺势刺出，当即有三条蛟龙胸口洞穿，血洒长空。

    龙吟声大作，九条‘侥幸’避开飞熊枪刺杀的蛟龙忙不迭的带着重伤的同伴向后急退。卢仚在他们身后紧追不舍，飞熊枪‘嘤嘤’破空，一道道寒光只朝着他们全身要害乱刺。

    只是，平日里动作略显迟缓的蛟龙们，今天或许改了个名字叫做‘泥鳅’, 卢仚的长枪每每快要刺到他们身上时, 就会古怪的一旋，一歪，擦着他们的身体划过。

    失去了兵器的蛟龙们狼狈逃窜，一溜烟的窜回了水神宫的大阵中。

    俪归流的脸色微微一变，朝着这群蛟龙怒斥了一声‘废物’，挥手处，一大群老龟老鳖就乱杂杂的抡着重锤、狼牙棒等兵器冲出了大阵，围住了卢仚。

    后面，宋无法等弥罗教长老不紧不慢的扯着嗓子叫了起来，无非是‘鲁道友小心’、‘智深小友当心’之类的废话。

    这些老龟老鳖扛着厚厚的甲壳，缩头缩脑的围着卢仚就是一通猛砸。

    卢仚一声大喝，九龙子甲化为九团强光破体飞出, 绕着身躯盘旋三圈，迅速穿戴在了身上。龙威四溢，卢仚手持长枪，和这群老龟老鳖打了个平分秋色。

    ‘叮叮叮、铛铛铛’, 重锤、狼牙棒等各色兵器不断砸在九龙子甲上，溅起大片火星。卢仚手中长枪, 也是不断的划过这些老龟老鳖，在他们厚重的甲壳上划出一道道清晰的伤痕。

    啧，卢仚出手，还得小心翼翼控制力道。

    这飞熊枪，单单自身重量就重达一千二百象，他得聚精会神，全力施展，用力道控制已经有点雀跃鼓舞的飞熊枪，才能恰到好处的给这些老龟老鳖留下点伤痕，却不至于一击将他们碾碎。

    飞熊枪是后天灵宝，自身孕育了一丝灵性出来。卢仚拎着他大战，这飞熊枪是越战越有精神，越战那一丝灵性越是壮大、活泼。他欢呼雀跃，好几次主动的在空中改变轨迹，差点一枪将几头老龟刺个对穿。

    卢仚操控着他，逼着他避开那些老龟老鳖的要害之处，飞熊枪渐渐的有了小脾气, 枪身不断震荡扭曲, 一招一式荡起极其诡异莫测的弧线, 招招式式尽成杀招。

    卢仚只能不断的加大手上的力量, 免得飞熊枪脱了控制，一击将这些龟鳖悉数击杀。

    后方，宋无法等弥罗教长老还在没营养的叫好助威；前方，俪归流等水神宫长老们，脸色已经变得好看了许多——他们发出去的求救信，已经得到了积极地回应。

    “本门三万年积蓄。”一名太上长老低声嘟囔。

    “都是值得的。只要得了沧浪上人传承和至宝，一切都是值得的。”俪归流轻声感慨：“不然呢，以宋老鬼他们摆出来的阵仗，这件事情不能善罢甘休，我们要吃多大的亏？”

    下方，一個涡流甬道的出口处，一道黑浪冲天而起。

    腥气冲天，‘嘶嘶’声震得人神魂摇晃，一条身躯直径超过十丈，体长数十里的黑身白腹大水蛇从涡流甬道中急速冲出。

    巨浪翻滚，水汽漫天，这条大水蛇从水面探出老长一截身躯，张开嘴，仰天一通疯狂的嘶吼，长长的蛇信子吐出来有上千丈长，涎水四溅，毒沫喷涌，毒气毒水坠入江面，顿时毒死了一大片水神宫豢养的水族。

    “乌大王，多谢来援……我水神宫各路援兵，你是第一位！”俪归流笑得极其灿烂，根本不看那些被毒死的水族，朝着那大水蛇连连拱手致谢。

    大水蛇身体一晃，化为一名身高将近两丈四尺的黑皮大汉，赤身露体的站在水波上‘桀桀’怪笑：“少废话，只要将答允我的东西给我，干啥都可以……嘿，只要我帮你们杀一个弥罗教的长老？”

    俪归流等水神宫长老飞快的对视一眼，然后不断点头应是。

    弥罗教的一众长老则是脸色微变，同时冷哼了一声——一条大水蛇成精，居然大言不惭要击杀一名弥罗教的太上长老？呵呵，呵呵，你把弥罗教当成什么了？

    宋无法身边，一名半步天人境的太上长老缓缓起身，冷然道：“这条小虫子，就由老夫……”

    话没说完，卢仚一声长啸，飞熊枪刺出的速度骤然增加十倍不止，围着他乱砸的数十头老龟老鳖，就是同时要害挨了一枪，坚硬的甲壳根本挡不住飞熊枪的锋芒，只是一击，甲壳和身躯尽成粉碎。

    飞熊枪染血，顿时发出一声酣畅淋漓的长吟声，枪头上，一抹寒芒喷出百丈长短，吞吐不定的寒芒所过之处，空气中卷起了一溜溜肉眼清晰可见的青色风漩。

    卢仚手持长枪，朝着乌大王一指，不说话。

    见到卢仚这个动作，刚刚站起身来的弥罗教长老，又坐了回去：“既然是智深小友有兴致，就让他出手罢！”

    乌大王怪笑一声：“小子无礼，看我生吞了你……唔，他算不算弥罗教的长老啊？”

    俪归流轻咳了一声，目光闪烁道：“算。”

    乌大王，水族散修，拥有某种极其强大的太古血脉，修行多年，血脉返祖，肉身强横无比，虽然只是照虚空巅峰的修为，但是依靠强大无比的肉身，却能和半步天人境大能正面抗衡。

    这厮脑壳不怎么好用，如此修为，却是纠结了一群虾兵蟹将，在世俗国度冒充‘龙王’骗取香火混吃混喝，还三不五时弄个‘龙王迎亲’的戏码，骗世俗界的愚夫愚妇孝敬几个大姑娘肆意取乐。

    很多年前，水神宫执法弟子巡视自家水域，和乌大王起了冲突，被他吞食了上百弟子。水神宫派出高手赶去寻仇，一通大战，居然也是铩羽而归。

    后来水神宫就和乌大王成了‘密友’。

    多年以来，水神宫有很多见不得人的勾当需要强力打手的时候，往往就是糊弄乌大王出手。

    这厮对钱财、资源的概念不是很清楚，同样击杀一个照虚空境的高手，乌大王索要的报酬，只是影楼杀手的百分之二三而已！

    便宜，好用，若是出事了还不用承担责任……乌大王堪称水神宫手上，最好用的一把刀。

    不过，说起来，水神宫给这么多势力发了求援信，居然是乌大王第一个跑来增援……不明所以的，俪归流他们心中，还有点点小感动呢！

    乌大王‘哈哈’狂笑，踏着水浪冲天而起，直奔卢仚而来。

    他手舞足蹈的蹦到了卢仚面前，朝着卢仚大吼：“小子，你怕不怕本大王？”

    卢仚沉默不语。

    乌大王用力的抓了抓脑袋，回头笑道：“这小子，都被吓傻了，吓得不敢说话了！”

    卢仚冷然笑道：“大王威仪，让人钦佩。不过，敢问大王，可敢让我刺你一枪？若是你能挡住我的枪，我就认输，任凭你施为！”

    乌大王转过头来，朝着卢仚看了看，‘哈哈哈’的笑了起来：“你可知道，本王刀枪不入，万法莫伤？你的这杆枪，啧啧，看上去不错，但是，怕是伤不了本王一片鳞甲！”

    卢仚笑着摇头：“要不，试试？”

    乌大王用力拍了拍胸膛，大声嚷嚷道：“试试就试试。来，往这里刺。要是你伤不到我，你就卸了甲胄，自己往我嘴里来啊！不要让我费功夫！”

    乌大王挺起了胸膛。

    卢仚操起飞熊枪，随意一枪刺出。

    锋利无比，快捷绝伦，更兼自重一千二百象……这飞熊枪的威力可怕至极，‘噗嗤’一声，就将乌大王刺了个对穿。还没等乌大王反应过来，卢仚催动风之道果，无量飓风从飞熊枪中喷涌而出，‘轰’的一声巨响，乌大王的身躯顿时化为粉碎。

    漫天血肉横飞，剧毒血水坠入江面，下方的水族又被毒死了一大片。

    宋无法等弥罗教长老齐声喝彩：“鲁道友威武！”

    俪归流等人脸色骤变，乌大王这么一个强力打手，居然蠢到一动不动被人一枪捅死？

    “乌大王肉身何其强横？你我心知肚明。”俪归流冷声道：“这小子的枪，有问题……是灵宝，而且，不是普通的灵宝。这锋芒……过甚了！”

    秋雪江上，好几个涡流甬道同时亮起，漩涡飞旋，浊浪冲天，一队队人影不断从甬道中冲了出来。

    一名浑身白衣，周身水雾朦胧的青年男子手持一把团扇，脚踏水云，来到了俪归流身边。他看着弥罗教这边，朗声道：“诸位道友，何以起了冲突？弥罗教的诸位，不如归去，免去一场灾劫，岂不是好？”

    宋无法笑了：“为什么不是水神宫退走？”

    宋无法缓缓站起身来，厉声道：“水神宫夺我弟子机缘，打杀我弥罗宫弟子无数，更将老夫嫡系子孙禁锢在此……铁飞流，你确定，你们溟阴门要掺和这件事情？”

    溟阴门，元灵天百大宗门排名五十三位，同样精修水法，却是走的玄阴酷寒的路子。

    门中有半步天人境长老十余人，颇有几件上佳灵宝，综合实力不容小觑。

    (本章完)

