    看到杨月娟的反应，曹宗平疑惑的问道：“怎么了？”

    杨月娟没有回答，但看向何时鸣的眼睛，却是越睁越大。

    现在这个社会，会弹钢琴的人很多，小学一年级就能上钢琴班了。

    但是大部分人也只是弹弹而已，能达到钢琴十级的，整个玫瑰餐厅，包括所有的顾客在内，估计也只有杨月娟一个！

    钢琴十级，就相当于跆拳道里面的黑带九段一样，可不是普通人报个钢琴班就能达到的地步。

    但是钢琴十级上面，并不是没有了。

    钢琴十级，只是钢琴而已。

    但钢琴，只是一个乐器，在十级之上，还有钢琴家，还有钢琴大师！

    在钢琴大师来说，所谓的钢琴十级，根本就是跟玩笑一样。

    而杨月娟就见过这样的大师。

    那是她的导师，带着她特意参加的一场钢琴大师的表演，直到现在，她还记忆犹新。

    所谓的钢琴大师，就是那种真正与钢琴融为一体。

    这样的人，表面上看起来平平无奇，但是只要坐在钢琴面前，整个人气质和精神，从内到外瞬间就跟变了一个人一样！

    而如今的何时鸣就是这样！

    她注意何时鸣已经好大会，何时鸣给她的感觉，就是一个再普通不过的青年，最多就是长得好看而已。

    不过杨月娟毕竟也上了一定岁数，对不起这种小鲜肉并不怎么感兴趣。

    但是现在何时鸣坐到钢琴前面，整个人散发出来的气势瞬间变了，真要说起来，甚至跟当年她跟着导师出国看到的那个大师还要浓郁深厚。

    外面舞台。

    张天俊看着坐在钢琴前，闭着眼睛不动的何时鸣冷笑道：“弹啊？怎么不弹？不会是你压根就不会弹吧？不会弹就赶紧滚下去！”

    四周的其它客人也开始催促了起来。

    “开始啊？”

    “不会是忽悠我们的吧？”

    “小伙子，我们这么多人看着，你要是在这里丢人，可不止是丢人，还有可能丢女朋友啊？”

    “……”

    三十三号桌，田馥薇直接趴到桌子上，根本不敢再去看一眼。

    因为她已经可以预料到接下来将会发生的事情。

    就在这时，

    舞台中间的钢琴前。

    何时鸣突然睁开眼睛。

    这一刻，他的眼中只有钢琴。

    脑海中，只有对田馥薇心动的感觉。

    然后，

    他的手指突然动了，

    轻缓的钢琴声也紧接着响起。

    在钢琴响起的瞬间，周围本来正喧闹的议论声瞬间消失，所有的人都惊讶的瞪大眼睛。

    优美、动听、优雅。

    听起来，就像是发自灵魂深处的声音一般。

    “这……”张天然惊讶的张大嘴巴。

    卧糟！

    这小子真的会弹？

    不对！

    何止是会弹！

    他对音乐还是有所了解的，何时鸣弹出来的节奏和感觉，简直比那些专业弹钢琴的弹的还要好。

    三十三号桌。

    田馥薇也缓缓抬起头，惊讶的看向舞台上的何时鸣。

    “这家伙……”

    二楼办公室落地窗前。

    曹宗平眉毛一挑道：“咦？”

    他本来想去询问杨月娟怎么回事，但却根本不忍心破坏钢琴声，只想整个人完全沉浸在里面一样。

    外面舞台上。

    何时鸣坐在黑色的钢琴前面，双手十指像是十个精灵一般，在琴键上快速起舞。

    与此同时，

    一道听起来有些慵懒，但又充满了依恋的歌声突然响起。

    ‘冷咖啡离开了杯垫，

    我忍住的情绪在很后面，

    ……

    最美的不是下雨天

    是曾与你躲过雨的屋檐

    回忆的画面

    ……’

    台下。

    田馥薇听着歌曲，看着餐桌上的冷咖啡，渐渐失神。

    她的脑海中，浮现出有一次下雨躲雨时，跟何时鸣躲在了同一个屋檐下。

    那时的她，紧张的不知道说什么好。

    当她好不容易克服自己，何时鸣突然冒着雨跑了。

    当时她以为何时鸣不愿意跟她站在一起，最近才知道何时鸣是因为害羞跑的。

    想到这里，田馥薇不由得笑了起来。

    不止是田馥薇。

    此时，

    在场的很多客人，听着何时鸣的歌声，都不由自主的忆起了自己的初恋，想起了当年跟初恋在一起的点点滴滴，懵懂却又充满向往。

    想到这里，这些人脸上都浮现出淡淡的微笑。

    人生若只如初见……

    就在这时，

    钢琴的音调陡然拔高。

    与此同时，

    何时鸣的歌声也跟着变得高昂起来。

    ‘你说把爱渐渐放下会走更远，

    又何必去改变已错过的时间，

    你用你的指尖，

    阻止我说再见

    ……’

    听着到这里，四周很多客人跟着心中一颤，眼前不由的浮现出与初恋分开的心痛和无奈，眼睛渐渐湿润了起来。

    这个社会上，能成功跟自己的初恋走到一起的，百不存一！

    大部分的初恋都成为了过去，成为了心底永远的遗憾和无法消除的梦。

    随着时间的流逝，

    很多人都以为自己已经忘却了这份遗憾，但是如今听到何时鸣的歌声，尘封在心中十几年甚至几十年的感情，突然像是决堤的水一般，一发不可收拾。

    尤其是三十六号餐桌的丁春香，更是不断擦泪。

    她单身至今，正是因为心有不甘，情有不舍，何时鸣这首歌，更像是为她量身打造的一般。

    至于田馥薇，

    她看着舞台上尽情演绎的何时鸣，只感觉像是在做梦一般。

    这个大男孩，竟然有如此出众的才能，却一直隐藏不发，直到这一刻才突然展露出来。

    这该是怎样的一个人啊？

    舞台中间。

    何时鸣完全投入在钢琴和音乐当中，十指快速在琴键上舞动，歌声响彻整个玫瑰餐厅。

    ‘你说把爱渐渐放下会走更远，

    或许命运的签只让我们遇见，

    就让我们相恋，

    这一世的秋天，

    飘落后才发现这幸福的碎片

    要我怎么捡……‘

    一曲结束，何时鸣停下了手指，静静的坐在那里，还没有从刚才那种状态中恢复过来。

    整外玫瑰餐厅，数百客人，却是诡异的安静。

    这一刻，

    几乎所有的人，都沉浸在刚才的音乐、以及自己初恋的回忆当中。

    足足过了十来秒钟的时间。

    啪嗒。

    钢琴盖板合上的声音，把四周沉浸在回忆中的人拉回现实。

    啪啪……

    一个人站起来激动的鼓起手掌。

    紧接着，

    周围的其它人也站起身来，跟着一起鼓掌。

    下一刻，

    在场的所有顾客，全部站起身来，疯狂的鼓掌。

    啪啪啪……

    如雷鸣般的鼓掌和喝彩声，响彻整座玫瑰餐厅。

    经久不歇……

