    “哦，我亲爱的达令，亲爱的千亿先生！”在自己妻子的热吻之下，比尔·盖茨有些恍然的发现，自己居然已经变成全球第1位千亿先生了。

    就在今天早上，微软的股价正式突破了3，000亿美元，而比尔·盖茨现在拥有微软30%的股份，那这就是900亿美元的身价了。

    再加上比尔·盖茨在其他的公司，比如英特尔，苹果等不少企业都有投资股份等等，比尔·盖茨的身家正式突破了1，000亿美元，成为了全球第1位千亿美元的富豪，注定要留名千古了。

    这比另一个世界的千亿富豪足足要加速了17年的时间。

    历史上一直到2017年，贝佐斯的身家才突破了1000亿美元，成为了全球第1个千亿美元先生。

    而在这个世界，我们的比尔盖茨先生确实已经创造了历史，将这个纪录给提前了17年的时间。

    嗯，不要觉得这一点非常的夸张。

    其实在另一个世界，比尔·盖茨的个人资产也是在2000年的时候达到了巅峰，拥有600亿美元的身价。

    可是从2000年之后，比尔·盖茨的资产应该是无限衰退，最惨的时候衰退到了300多亿美元，把全球首富之位，拱手相让了好几年。

    直到2014年才重新拥有600亿美元的身价来着。

    所以无论是这个世界还是另一个世界，比尔·盖茨个人资产也确实都在2000年的这个时间点是最夸张的。

    不过有一说一，这个世界的财富确实比原本的世界要夸张的多，原因自然就是多了贾老板这么一个异数了。

    在贾老板孜孜不倦的努力下，全球的高科技产业比另一个世界要加速了三年左右的时间，毕竟历史上也直到2003年，才有能够和大千5相提并论的拍照手机来着。

    甚至可以这么说，全球的科技行业，也因为贾老板而显得熠熠生辉了起来。

    这并不是在瞎扯淡，事实上，当为微软人庆祝微软成为全球第1个3，000亿公司，而比尔·盖茨也成为全球第1个千亿富豪的时候，全球的高科技企业们，也迎来了他们的人生巅峰。

    比如紧随微软之后的51搜索，股价突破了2000亿美元，成为了全球第2家2，000亿公司。

    然后是思科电子，股价同样突破了2，000亿美元，速度只比51搜索慢了不到半个小时，成了全球第3家2，000亿公司。

    再然后是朗讯科技，股价目前已经达到了1，980亿美元，稍微再努力一下，突破2000亿不是梦。

    这是目前排在科技板块前列的四家公司，而这4家公司全部挤进了全球市值排行榜前10的宝座，和他们待在一起的是通用电器，沃尔玛，扶桑电信，埃克森美孚，花旗集团，沃尔顿。

    另外，排在第11位的是英特尔，因为和微软联姻，英特尔的市值也达到了1，600亿美元，涨幅其实比微软要夸张。

    另外，雅虎突破了1，000亿美元，苹果也达到了800亿美元，甚至就连贝索斯的亚马逊，也突破了500亿美元，成为了世界电商第一股。

    毫不客气的说，在微软这个领头羊的带领下，所有的高科技概念股，网络股等等，统统都处于疯涨的状态中。

    很多股市的研究专家们惊讶的发现，大量的高科技网络概念股冲进了市值排行榜前百名的位置，加在一起居然达到了27家之多，占据了整个排行榜25%的位置。

    如果将所有的高科技股票市值聚拢到一起计算的话，就会发现高科技概念股的总市值已经达到了惊人的5.2万亿美元，比米国的石油行业的总市值居然还要高，简直高到了不可理喻的程度。

    有一些敏锐且心怀正义的专家立刻指出，网络科技股太过于火爆了，涨势太过于惊人了，这是不正常的，后期可能会迎来一波暴跌，希望股民们能够理智。

    但是这些专家的数目太少了，更多的专家是在各种新闻媒体上狂吹，说高科技概念股的涨幅才刚刚开始。

    尤其是在扶桑，已经基本在主要城市完成了宽带铺设，各种难以想象的网络体验和应用概念诞生了，其中负责网络建设，掌控了整个扶桑宽带的夏目网络，据说已经在日经和纳斯达克同时开始上市的准备工作。

    而这家公司上市的预估值，就直接超过了1000亿美元，只要能够上市，就能够立刻成为全球前三十的企业，非常的夸张。

    不仅如此，米国的全面宽带铺设也张开了，使用的是思科的光纤。

    欧洲也同样如此，反正各个发达国家的宽带铺设都在如火如荼的进行整合。

    甚至就连华夏这样鸟不拉屎的地方，据说也启动了全面宽带铺设，而且一投资就是2，000亿人民币，号称要在三年的时间内，让华夏的主要城市全部拥有宽带网络。

    这样的新闻不断的刺激着股民和用户，在所有人眼里面，凡是和网络以及高科技，电脑等名词沾边的股票，那就是钱呀！

    只不过微软的股价，已经美股突破了120亿美元，看上去似乎已经有些高不可攀了。

    不过不要紧，还有很多的小型高科技企业的股票，看上去就香多了。

    比如这家在网上卖月球土地的公司，虽然听上去有些神经病，但这是网络公司，应该绝对会涨的！

    总而言之，虽然确实有不少专家提醒网络的风险，不过现实却不断的打这些专家的脸。

    整个6月份过去了，网络股票根本没有停止上涨的意思，反而整体又涨了30%左右，微软的总市值更是从3，000亿美元逼近了4，000亿美元，足足涨了1，000亿美元的水平，涨的微软上下所有人都要漂了。

    而在7月1号，微软的有一个发布会，将整个微软直接给送上巅峰去了。

    因为在这个发布会上，微软宣布了一个惊天的消息，那就是微软将全面进军手机市场，而他们推出来的第1台手机：wins，更是全球第二台具有拍照功能的手机。

    在此时全球只有大千5这么一台能够拍照的手机，而此时大千5在全球已经狂销了1，800万台，毕竟2000万台的疯狂销量，全世界所有手机厂商都在拼了命的想要研发拍照手机的时候。

    微软居然成为了全球第2个推出拍照手机的厂商。

    虽说微软的xins手机在发布会的时候状况百出，比如在打电话的时候居然出现了明显的杂音，又比如手机在翻盖的时候，居然有颤动。

    最重要的是，手机拍摄的样片虽然显示的非常好，比大千5手机的拍摄效果还要好，但是在现场实际演示的时候，主持人明明是对着一位穿着红色外套的女性拍照，但是等样片出来的时候，这件外套的颜色似乎更加偏向于橙色什么的。

    当然了，主持人很快就解释，这是因为拍照有点色差，这年头的数码相机都有类似的问题，所以观众们都纷纷表示相信。

    同时，大家也可以想象，微软刚刚搞定了整个游戏行业，现在又拿出了拍照手机向手机行业发起冲锋的时候，微软的股价，会再一次发生多么惊人的变化！

