    石棺远处。

    老达沃佝偻旳身体不受控制地颤抖，连稀疏花白的须发也随之晃动，白沫从咧开的嘴角溅出，喜悦和激动溢于言表。

    终于找到你了。

    我可怜的女儿，我的小茉莉花，艾琳。

    等着吧，老爹马上把你从冰冷黑暗的棺材里救出来，送你回家！

    “别乱动…小心触发机关。”

    艾登和柯恩一左一右拽住了激动的老人，目光转向石棺下方的地面，两圈用干涸的鲜血描绘、类似于精致的六芒星的暗褐色法阵不停向外辐射着混沌能量。

    附魔吊坠轻颤。

    令人惊喜的是，他们清晰地捕捉到石棺中的心跳。

    盖坦还活着！

    可心跳有两道，一快一慢，慢的频率甚至不如猎魔人，偏偏每一下跳动都沉稳有力，显示出蓬勃的生机和活力。

    艾登和柯恩交换了一个眼神，

    “老达沃，跟你说点事，但别激动…你女儿可能还活着。”

    老人瞳孔有那么一瞬间的扩散，随即摇头失笑，

    “别跟我开玩笑了，大师。虽然我愿意用我的命，换她的命，但我百分百确定她已经不在人世，除非带走她的高迪弗伊拥有起死回生的本事。”

    老人的话被打断。

    哐当！

    安静的墓室中传来一道巨响。

    左边那具石棺诡异地震动起来，一股巨大的力量从棺材内部爆发，推动石棺盖，发出一片刺耳的刮擦声。

    棺材底部不断磕碰地面，扬起一片尘云。

    “什么情况？”

    震动越来越剧烈，整具石棺颠簸得快要飞起来。

    随着棺材的异动。

    墓室里的混沌能量开始沸腾，猎魔人脖子间吊坠疯狂得有若脱缰之马。

    唰唰——

    两道金光覆盖周身。

    艾登和柯恩果断结出法印，拔剑在手，将老达沃护在身后。

    “砰！”

    挡住棺材的沉重大石盖被狠狠地掀开，砸落在墓室阴暗的一角里，把大理石地面炸开一个凹坑。

    一个身形瘦长的女人从棺材里蹦了出来，两条光溜溜的长腿分别搭在石棺两侧。

    雕像一样站在那儿一动不动。

    四面墙壁上的火光照出她的全貌——

    身材形销骨立，黑色丝绸长袍下能看出瘦骨嶙峋的轮廓, 两条胳膊布满青黑色的血管。

    一头黑色短发像是刚长出来一般青涩。

    而病态苍白的脸颊上, 颧骨高耸, 睫毛长得出奇，乌溜溜的大眼睛不停眨动，带着深深的茫然, 就像一个刚从长期昏迷中苏醒的病人，还没适应墓室中强烈的光线、搞清楚现状。

    她的鼻梁对女人而言有些太挺了, 薄薄的嘴唇惨白一片, 毫无血色。

    她算不上多漂亮, 胜在皮肤又白又细不见一个毛孔，并且闪烁着珍珠一样的动人光泽, 散发出一种独特的魅力。

    “哦，诸神在上！是我年纪太大老眼昏花，开始产生幻觉了吗？”

    “还是神明终于开眼, 垂怜我这个孤苦无依的老家伙, 降下恩旨？”

    达沃难以置信地晃了晃脑袋, 目光却一刻也不愿从女人脸上移开, 

    “我的小茉莉花活了过来！”

    “奇迹！”

    “别拦我啊，放我过去, 大师！”

    “正常女人能掀开那块上百磅的棺材板？你不觉得她的力气太大了？”艾登和柯恩警惕地盯着发呆的黑袍女。

    “那又如何？她是我亲手带大的女儿，我在这个世上唯一的亲人！”

    “她不会伤害我！”

    猎魔人们迟疑着，终究还是松开手。

    有什么理由阻止一对已经生离死别的父女, 再度重逢？

    老达兴奋地冲了过去。

    嗒嗒嗒！

    欢快又匆忙的脚步声在墓室中回荡。

    女人注意力被吸引，缓缓转过了头, 动了动鼻子，扩散的瞳孔重新聚焦, 一双黝黑的眸子第一时间锁定了飞快靠近的人。

    随即散发出一股毫不掩饰的、原始而灼热的渴望，如同嗅到鱼腥味儿的猫。

    “艾琳, 是老爹啊！把手给我，老爹带你回家！”

    老达沃站在棺材下方，张开怀抱，仰头挥舞那枚她最珍爱的发卡，橘皮似老脸上每一根皱纹都舒展开来，。

    女儿患病到死亡那八年，他整宿失眠, 被亲人远去、孤独终老的可怕的幻象困扰。

    但一切噩梦都将远去。

    一家人就要整整齐齐。

    来吧，我的女儿！

    女人咧嘴一笑，眼睛突然是像野兽般在黑夜中闪烁红光，森白的牙齿和猩红的牙龈间, 几枚锋利的犬齿钻出了嘴唇。

    呼哧呼哧。

    喘气声粗重。

    然后她回应了他，张开双手，就像一头扇动翅膀捕食猎物的鹰隼从棺材上一跃而下。

    无比热情地扑进老人怀里！

    惊变就这么不经意地发生。

    老达沃被扑得仰面倒地！

    咔嚓！

    女人一口锋利的白牙毫不迟疑咬中他蕴含丰富血液的脖子。

    扑哧！

    血肉横飞。

    啊！

    撕心裂肺的哀嚎打碎了墓室的宁静。

    老达沃脖子间破开一个骇人的大洞，就像舒张的婴儿嘴，肆意地泼洒出鲜血，周围弥漫开刺鼻的血腥气味。

    他如同快要窒息的鱼一样抽搐。

    而埋头啜饮的女人苍白的脸和嘴唇瞬间被染得血迹斑斑，瞳孔中射出无比的贪婪和满足之色。

    砰！

    飞速赶来的柯恩甩出一记阿尔德击飞了女人。

    艾登大跳追击，银剑划破空气，斩向这头弑父的疯兽，脸上的怒火汹涌。

    该死的畜牲！

    但她并没有失去平衡，在向后踉跄中挥出了右手，染血的利爪完美地挡住银剑。

    陷入僵持。

    交击的武器间，那张脸表情凶狠，带着一种进食被打扰的暴怒，尖牙上不断滴落着令人恶心的鲜血和唾液，

    但她的对手不只一人。

    柯恩电光火石地绕到她背后, 五指勾勒出赤红法印, 甩出一记伊格尼点燃了她的皮肤。

    她身体一颤, 发出刺耳尖叫。

    而艾登趁机奋力劈出一剑，剑尖劈开了她的鬓角，划过她的半张左脸, 制造出一道深可见骨的血口。

    整个墓室中回荡起女人愤怒和痛苦的咆哮，她消瘦的身体倒在地上，动弹不得，发出刺耳的哀嚎。

    银剑和剑油，对这头新生的吸血鬼产生了可怕的效果。

    猎魔人没有停手。

    柯恩勾勒出一记亚登，淡紫色光芒束缚住她的身体。

    而艾登冷笑着一脚踩住她干瘪的肚皮，瞄准她的脖子举起了银剑。

    唰——

    银刃落下那一刻突然停住。

    猎魔人们呼吸微微一滞。

    眼神复杂地注视下方。

    老达沃，那具行将就木的身体不知从何处扑来，压在了艾琳身上。

    他把自己快要失去活力的血肉之躯当做盾牌，挡在女儿身前。

    令猎魔人惊讶的是，这根本不是一个垂死老人能爆发出的速度和力量。

    哪怕是年轻人也绝无可能。

    老达沃艰难地回头，苍白又鲜红的脸上，那双神采暗淡眸子死死盯着两人，带着一丝震撼人心的恳求。

    嘴唇蠕动，胡须间溅出几滴白沫。

    别伤害她。

    求你。

    他用老态龙钟的身躯拼命地搂紧女儿，保护住她能被攻击到的所有部位。

    讽刺的是，被压倒在地的艾琳同样用力地拥抱了他，却是在他脖子间血淋淋的伤口处尽情地啜饮血泉，就像在母亲怀里尽情吮吸的婴儿。

    那双嗜血的眼眸中不含半点温情。

    ……

    艾登和柯恩相视一望，握剑的手抖了抖，无声地轻叹，

    终究像是像旁观者一样没再插手。

    一时之间，整个墓室中只能听到咕噜咕噜的吞咽声——

    意识快要泯灭前。

    老达沃用尽最后的力气，颤颤巍巍地把掌心的发卡插到了女儿的秀发间。

    面带微笑，轻轻抚了抚。

    痛苦又幸福一生化作一张张飞驰的画面，迅速掠过他脑海。

    “老达沃种下了一朵茉莉花，可老达沃太过无能，没能保护好你，整整八年，让你活生生地遭罪，险些凋零。”

    “我只能为你做这些了。”

    “没了老爹，从今往后，你要保护自己，好好活下去！”

    断裂的大动脉喷出一团鲜血，染红那张张慈爱的脸，他深深地注视着女儿。

    她的撕咬、吮吸，如此地有力，狰狞如野兽，却又充满了活力。

    疾病终于从她体内远去。

    “再见了，我的小茉莉。”

    一滴泪滑落眼角，老人瞳孔彻底扩散，枯槁的手掌无力垂下，停止了呼吸。

    ……

    “这便是高阶吸血鬼的命运。”

    “这便是代价。”

    姗姗来迟的夜之女王，看着墓室中的惨状，俏脸浮现深深的悲哀和无奈。

    “老达沃是个好父亲，把他运回坟丘草原埋了吧，落叶归根。”

    雷吉斯和狄拉夫叹了口气。

    “新生吸血鬼一直都是如此地冷酷无情？”

    艾登看着那具棺材，吃饱喝足的艾琳，在赶来的高吸控制下，重新躺了回去。

    可那副残酷的画面永远无法从他脑海里抹去。

    “我不是说过，诞生的头一年，他们只受本能驱使，就像一张白纸，需要我们这些前辈写下新世界的规矩。当然，一个月后，盖坦同样如此。”

    欧立安娜心头却是没有太多迎来新生儿的喜悦之情。

    猎魔人们不禁看向另一具棺材，默契地熄灭了带走猫派刺客的心思。

    在他能克制血瘾之前都不可能。

    罗伊想了想，将那枚猫派护符交给了艾登，“作为刺客已死的证据，交给弗尔泰斯特吧。”

    众人不约而同地点头。

    盖坦的确是死了，不过他将要开启第二段全新的生命。

    ……

    墓室之中有了片刻沉默。

    “接下来进入正题，诸位。”

    罗伊深呼一口气，坦然朝着一众高阶吸血鬼笑道，

    “带个路吧，是时候去见暗影长者了。”

