    龙城智慧过人，自是清楚雷幼白心中所想，的确恼怒，却也不愿真的就此翻脸，只能思忖片刻，打哈哈道，

    “孟昭的为人不谈, 武功我是极佩服的，形如真龙，势若霸主，横勇无敌。

    若是比武切磋，或许我不及他根基雄浑，举世无匹。

    这一点, 就算沈天赐也不及孟昭。

    但如果生死交战，在下或有几分把握笑到最后。

    最次, 也可与他同归于尽，不知雷兄可满意这个答案？”

    雷幼白似笑非笑的看着龙城，这个回答，当然是不满意的，说来说去，也没说出个子丑寅卯，追问道，

    “刨除武道而言，那孟家子身怀异宝，绿蛙毒鲵出其不意一击，都难以伤他分毫，龙城兄，你真有把握能在生死交战中，胜过孟昭？”

    龙城自信, 而又矜持的点点头，反问道，

    “自是如此, 莫非雷兄以为, 我当日击杀卓沐风, 就已经用了全力吗？

    好歹也闯荡江湖这么多年，虽家世不如孟昭显赫，但总归是有几分际遇在身。

    当日若无那不知来历的隐藏高手暗杀你雷家那位半步宗师，我二人联手，或者他为我掠阵，结局定然不同。”

    雷幼白不置可否，他是不信龙城有那个武功在生死决斗中，可以完胜孟昭。

    但，对方话都已经说到这个份上，继续追究下去，只会让对方脸色更加难看。

    就算是恶心人，也是有限度的，过了那个界限，或许真就将人得罪死。

    雷幼白还想借着龙城的帮助，弥补雷家损失的人手，当然不会这么短视，任性之举, 一次就够了, 再多，就变成不识抬举。

    “哈哈哈，龙城，枉你也是名满天下的少侠，却还是堪不破名利二字。

    死鸭子嘴硬，当日明秀湖一战，我看得分明。

    你若真有把握能胜过孟昭，早就动手了，岂会踌躇不定？

    现在背着人家，自吹自擂，真是好不要脸！”

    说话之人声音不大，不过音量忽高忽低，时强时弱，飘忽不定，显然是有人暗藏于四周，以高明内家真气搅扰声音来源，出言讥讽龙城。

    亭中，本只是两人交谈，极为私密，外面，一览无遗，也无旁人窥伺。

    偏偏，有人竟能以神功绝技，匿藏气机，瞒过龙城和雷幼白两大高手，这不禁叫亭内的两人大为震惊，同时起身，运转精神念头，感应那说话之人的位置。

    “这，龙城，你不是说丁家之人已经探查过四周，无人隐藏吗？”

    雷幼白脸色出奇的难看，今日他和龙城所言种种，其实都见不得光，万一泄露出去，再多的借口，都过不了雷万彻那一关，势必会付出惨痛代价。

    现在，除了对龙城一而再，再而三的不靠谱感到愤怒以外，最想做的还是尽快找到此人的踪迹，将其斩杀，如此才能保证他的一些谋划不会泄露出去。

    因为，只有死人才能保守秘密，活人，不论再怎么保证，始终还有隐患。

    但，他武功尚且不如龙城，龙城都窥不出那人的藏身之地，雷幼白当然更不可能发现了。

    而且相比起雷幼白的惶恐，杀意，龙城在震惊过后，很快就恢复了平静，理智许多，在以精神辐射四周，探查无果后，方才开口，

    “阁下鬼鬼祟祟，藏头露尾，似乎没有资格说龙某的是非。

    若龙某过往有何得罪之处，还请现身一见，当面说清。”

    音波如雾，弥漫四方，圈圈空气如水纹般律动。

    周遭三十米方圆，花草树木为之簌簌作响，落叶纷纷，甲虫飞鸟，被这音波一催，好似大雨瓢泼而落，地上铺满了各种晕眩的虫鸟。

    惟雷幼白距龙城方不过两米不到的距离，却浑然无所觉，那声音入耳，只是清风拂面，毫无杀伤性，却是让这雷家之人，微微一惊。

    这功夫倒未必显出龙城的功力有多么高深，但其对自身力量的精细把控，操纵，的的确确是炉火纯青，至少他就做不到这一点。

    而雷幼白思忖，当日明秀湖一战，孟昭表现惊人，却只是强猛霸道一面，根基雄厚，的确天下无双，但在劲力的把控，真气的运用，未必及得上龙城。

    他并未亲眼见过孟昭出手，只是按照通常的想法，习惯，如此推敲。

    就像是一个月薪五万之人，可能会精打细算，对于五百块，都锱铢必较，一如龙城对于自身武学的钻研，领悟。

    而月薪五十万之人，可能连五千块都未必在乎，可能孟昭就是这种人。

    凡力雄气壮之辈，往天纵豪情，以势为重，战力的确横勇无敌，却少了几分精细打磨，大多数情况下，不会有错。

    若孟昭知道雷幼白是如此想他的，必会笑掉大牙。

    他之武道境界，武学层次，又岂是区区一个未曾见他出手的人能猜透的？

    当然，眼下并不是说这些的时候，面对这不知来历，不知踪迹的神秘人，雷幼白也再无探究孟昭和龙城孰高孰低的想法，只是想要快些将此人找到。

    但，龙城以音波之法，千里搜魂，都一无所获，显然对方的难缠程度，还在他们的估料之上，对方若不主动现身，怕也是难有收获。

    见龙城话毕，半晌无人回应，雷幼白生出一股不好的预感，生怕这隐藏之人就此遁走，泄露了消息，左顾右盼间，怒喝道，

    “鼠辈，休要口出狂言，出来与我一战。”

    说罢，翻身一跃，落到亭外的萋萋芳草之上，双目如电，一股浓烈似霹雳的气劲在周身闪烁，左拍，右按，真气若狂雷四溢，如同丢出一颗颗手榴弹般，在这片空地上肆意发劲，企图掀出那神秘人。

    一时间，轰轰轰的巨响不绝于耳。

    龙城原本眉头紧锁，只觉以自己之能，施展搜魂神功，都抓不到对方，实在是匪夷所思，莫非是某个顶尖的刺客，或是杀手？

    待他看到雷幼白将这亭外的草地以先天雷劲轰的处处坑洞，泥土飞溅，灵机一动，恍然一悟。

    “不是天上，竟是地下，好手段！”

    思及此处，龙城右手捏指，调度体内真气，鼻翼间发出一声如黄钟大吕般的“牟”声。

    下一刻，以他为圆心，脚下之土地，层层叠叠向外推移，砂石俱碎，泥土翻新，大地摇晃，开裂出一道又一道如沟壑般的裂痕。

