    第497章替罪羔羊

    薄暮烟失去了压制力量，终于能够扔掉枕头，坐起来大口喘气。

    随即大喊救命。

    外面几个保镖进来的时候，厉贝贝已经跟那个黑衣人打了起来。

    那个黑衣人身手很好，像是接受过特殊训练的杀手一样，招招狠厉，招招致命。

    他的身手十分矫捷迅猛，当看到房间里面有人冲过来的时候，当即就跳窗，顺着外面的空调外机，一层一层的跳跃下去。

    厉贝贝跑到窗口，那个人已经消失在夜幕之中。

    “混蛋，竟然给他逃了！！”

    厉贝贝捏着拳头在窗沿打了一下。

    转过身的时候，薄暮烟还没有缓过来。

    正扶着床沿大口大口的喘气。

    而那四个保镖围在她的身边，目光不善的看着厉贝贝，大有将她当成敌人随时准备战斗的样子。

    厉贝贝大声说道：“你们眼睛瞎了吗？刚刚要不是我，你们的雇主已经翘辫子了，身为保镖一点警觉性都没有，不仅让人冒充医生随意进入，还让杀手潜入房间，就这点业务水平，你们几个还好意思拿工资吗？”

    四个保镖：“……”

    而薄暮烟听到熟悉的声音也抬起头来：“厉贝贝，是你？”

    厉贝贝挑了挑眉：“是我，怎么样？”

    其中一个保镖对薄暮烟说道：“薄小姐，你没事吧，报警，还是通知厉先生？”

    薄暮烟缓了一会儿说道：“先别通知厉先生，你们几个先出去。”

    “可是这位……”

    那几个保镖终于看清楚了厉贝贝的脸。

    自然知道她并不是薄暮烟的主治医生，而是乔装打扮混进来的。

    不过，这几个人也很快就反应过来了。

    眼前的这个人，是厉贝贝。

    关于厉贝贝的资料，他们所有人都是滚瓜烂熟，甚至比薄暮烟的还要熟悉。

    “她是谁，你们看不出来吗？出去吧，我要单独跟她说几句话。”

    四个保镖听话的出去了。

    房间里面就只剩下厉贝贝跟薄暮烟两个人。

    一时间气氛非常安静。

    只听到薄暮烟时不时咳嗽的声音。

    厉贝贝觉得自己还是有必要先解释一下。

    厉贝贝说道：“我乔装进来只是想找你问点事情，我跟刚刚那个人可不是一伙的。”

    薄暮烟终于抬头看向厉贝贝：“我知道你跟那个人不是一伙的，那个人是来杀我的，而你救了我一命。”

    厉贝贝但是甚少从薄暮烟嘴里听到这种话。

    她虽然强装淡定，但是微微颤抖的声音还是出卖了她。

    她现在一定是心有余悸。

    当然，任凭谁经历了刚刚一幕不会后怕？

    厉贝贝说道：“也是碰巧而已，举手之劳，你不用谢谢我。”

    薄暮烟却突然冷冷的说道：“谢谢你？厉贝贝，那个人要杀的本应该是你，我就是你的替罪羔羊而已。”

    薄暮烟说出这种话，实在让厉贝贝吃惊不已。

    厉贝贝上前一步说道：“薄暮烟，你是什么意思，你说清楚。”

    薄暮烟的手指还在忍不住颤抖。

    她虽然跟傅惊墨签订了合约。

    虽然傅惊墨早就将危险提前告诉了她。

    虽然自己是心甘情愿成为厉贝贝的挡箭牌。

    (本章完)

