    “经过半个月的筛选，我们得到了以下名单，名单上记载的三万九千人，遍布在财富联邦各地，他们这日子的所作所为，让我们有理由怀疑，他们的真正身份是玩家。”

    圣阿索呐城，南区，智慧之神主神殿内。

    王旭高坐在智慧之神的神像下，手中拄着象征贤者身份的金色权杖，听着巴尔克的汇报。

    自从他决心组建神殿之后，时至今日已经过去了十年。

    十年时间，说长长，说短也短，但是在这十年中，智慧神殿取得的成果还是很丰盛的。

    整个财富联邦，大概有上千座城池，而智慧神殿的数量是六百七十五座，除极个别地方以外，不夸张的说，有财富联邦城池的地方，就有传播信仰的智慧信徒。

    十年建立六百多座神殿，是非常夸张的数量，因为兴建神殿，就像是去其他地方开武馆。

    一个地区，学武的人就那么多，你多了，他就少了，信徒这种东西，除非到八阶主神或者九阶神王这个阶段，不然越往下越多多益善，直接与神灵的神力挂钩。

    一些下等神与中等神，实力弱，信仰的人不多，就靠那点信徒撑门面。

    再加上财富女神，对普通人的信仰不怎么在乎，使得许多财富联邦内的城池，都有弱小神灵将其作为大本营经营。

    什么鲜花之神，朝露之神，骄傲之神，彩霞之神，这些神的名号好多都跟闹着玩一样，可想而知掌握的权柄有多低下，地位有多尴尬。

    对他们来说疯狂扩张，与他们抢夺底层信徒的智慧神殿，简直是中世纪最邪恶的存在。

    不知道有多少低阶女神，因为信徒被智慧神殿抢走而哭泣。

    这年头，地主家也没有余粮啊，神灵看似高高在上，实际上低阶神灵还没有半神潇洒。

    因为神灵公约，三阶以上存在禁止直接插手主位面，所以三阶半神便是世俗中的顶点，四阶与五阶的神灵，是绝对不敢直接在主位面出手的。

    当然，强大神灵反而不会有这么多顾忌，因为规则是为弱者制定的，强者不需要遵守。

    “玩家！”

    王旭闭目养神，低语道：“是怎么发现他们的？”

    “这些刚刚降临的玩家，看似与之前没什么两样，实际上破绽颇多。举一个最简单的例子，夹杂着些许木屑，蔬菜，燕麦的黑面包，相比松软的白面包肯定有所不如，但是在贫民窟这样的地方，它已经是上等的美味了。

    可那些来领取救济的人，吃下它们的时候却跟吃毒药一样，有的人甚至当场就吐了。

    是我们的面包不好吃吗，不会啊，我们的面包很好吃的，以前他们吃的很开心。

    既然不是面包问题，肯定就是他们自己的问题，黑面包如果拿给贵族吃，贵族肯定也会吃的作呕，因为他们已经习惯吃白面包了，黑面包的口感对他们而言不是美味，而是折磨。

    那些出身低贱，往日里将黑面包当做宝的人，脸上居然露出了嫌弃表情，我想他们肯定是有问题的。

    只有外壳不变，灵魂变了的人，才会吃不惯以前能让他们狼吞虎咽的黑面包。”

    巴尔克的解释有理有据，听得王旭暗暗点头。

    虽然他不知道，科学的区分玩家与土著的区别该怎么做，但是笨办法依然具有奇效。

    当然，只是眼下有效，时间一长就说不准了。

    玩家这种东西，适应力非常的强，刚降临过来或许有所出入，时间一长肯定会本土化。

    当这些玩家习惯于像土著，也就是他们口中的NPC那样说话时、办事时，光靠这个就很难辨别他们是玩家还是土著了。

    而且王旭发现了一个好玩的现象，时至今日，他没有从任何玩家口中，听到关于玩家的说法。

    他们好像隐姓埋名一样，隐藏着自己的真实身份，努力让自己看上去不是那么怪异。

    这种行为让王旭觉得很奇怪，因为林子大了什么鸟都有，不可能每个人都这么自觉，知道要保护自己的玩家身份。

    可玩家二字，在玩家口中就像禁忌一样，这就让人搞不懂了。

    难道有人对玩家下了封口令，谁有这么大本事，总不能是游戏系统吧，要真是那样，这么做的目的是什么，让人分不清谁是玩家谁是土著吗？

    还是说，这是在有意淡化玩家与CPC之间的距离，使得诸神世界更像个真实世界，让玩家更有第二世界的归属管？

    王旭想不明白，他只知道越贴近现实的游戏，说明游戏系统的帮助越小。

    起码不会出现网文中，玩家是神，NPC是草，中后期只有玩家对抗，NPC连酱油都打不了的情况。

    反应到现实中，短时间内，玩家恐怖形成不了太大力量，更不会有玩家因为身份而抱团。

    连谁是玩家，谁是NPC都不知道，怎么报团。

    王旭看着手上这份疑似玩家的名单，他们中的人大部分人，都没有要串联的意思，有些人身份甚至是亲人，朋友，可他们依然相互隐瞒，赫然一副自己是玩家，其他人都是NPC需要防备的态度。

    如此一来，结合着玩家没有公开身份的问题，他怀疑就是真正的玩家，也无法断定谁是玩家，谁是NPC，根本不存在侦察术这种东西。

    这不是好消息。

    连侦察术都没有，玩家跟NPC都分不清，说明玩家是没有游戏任务可接的。

    毕竟，想要接任务，怎么也得有任务NPC吧。

    能发任务的可定是NPC，对照任务，就把玩家跟土著区分出来了。

    没有人这么做，说明这么做受限制，反馈到王旭手上的意思就是，他这个假土著，不可能以任务发布者的身份，引领玩家进行探索了。

    当然，这也让王旭更加断定，玩家眼中的诸神世界，实际上是与真实世界无异的存在。

    “将你手上这份档案封存，并筛选更多的玩家出来，这些人我有大用。

    另外，你让人找这些玩家谈话，看看他们是否信仰我主，如果不信仰，尽可能的将他们变成信徒。如果信仰，那就更进一步，吸收他们进入神殿体系。

    神殿是个大家庭，文职有神官，修女，苦修士，祭祀，主教，武职也有神殿骑士，神殿武士，神选战士，我决定拿出一部分职务，看看能不能组建一个纯玩家军团，用来跟正常军团进行比较，看看孰胜孰略。”

    王旭不紧不慢的说着自己的计划，半响后又道：“这批疑似玩家的人中，有没有什么好苗子，值得注意的那种？”

    “有的，在我们圣阿索呐城，有个叫艾登的疑似为玩家的人，他在这些天的表现中很出色。

    艾登是个贫民窟孤儿，他在这半个月的时间内，成功接触上了一个年过六旬，名叫贝特利勋爵的孤寡老人。

    依照我们的情报来看，贝特利勋爵很喜欢他，他有可能被贝特利勋爵收为养子，从而继承贝特利勋爵的财产。

    虽然说，一个勋爵不值得我们瞩目，但是一名来自平民窟的孤儿，能让勋爵如此喜爱，这个叫艾登的人也很厉害了，算是名单上的佼佼者。”

    巴尔克找出属于艾登的情报，特意在王旭面前提了一句。

    王旭翻看着此人的档案，看了好一会后头也不抬的说道：“找个机会将他带过来，借口你自己想，我要在明天一早看到这个人。”

    “您想要栽培他？”

    “栽培说不上，只是有些想法需要找人验证一下，这个人不能太笨。”