    躲在阴影处，虽然地上还是很烫，空气还是灼热，至少不被阳光直射。

    雷恩觉得自己有点中暑，完全不想动。

    肚子里面空荡荡的，一整天没吃东西，饿到不行。

    在这样的环境中，因为长时间没有喝水，他的嘴唇已经干裂。

    突然很想穿越前自己拥挤的小窝，即使吃腻了的泡面，此刻回味起来也是珍馐美味。

    现在唯一能做的，就是待在阴影里面躲避阳光，恢复些许体力。

    仰头看着天空，时不时幻想有飞机出现，降落到附近把自己接回家。

    好不容易等到太阳落山，雷恩挣扎着起来，拖着疲惫的步伐沿着戈壁继续往东走，争取在天黑之前找到一处适合过夜的地方。

    这片戈壁极度荒凉，看不到任何植物，整片景象果然只能用绝望形容。

    经过寻找，终于发现一个勉强可以藏身的山洞，稍微清理之后作为晚上睡觉的地方。

    天黑之前到附近搜索，还是没有找到任何植物和动物，甚至连昆虫都没有。

    这里除了沙子，没有其他资源。

    到了晚上，滴水未进，一粒米没吃的雷恩感受到绝望沙海的恶意，白天滚烫像火炉的环境，此刻却变成冰箱，冻得他直哆嗦。

    幸亏在流放点搜到很多囚犯衣服，全都裹在身上才勉强抵挡寒冷，好不容易熬到第二天。

    如此可怕的环境下，雷恩努力往东走了四天，自己都不知道怎么坚持过来的。

    【系统】你进入沙虫领地！

    终于进入新的区域，雷恩打开虚拟地图，发现地图上多了一些零散的植物标记，非常稀少。

    看到植物就等于看见希望，说不定可以找到食物和水，还有制造工具的材料。

    赶紧朝着距离最近的植物标记移动，走了两个多小时终于看见沙漠之中零散的荆棘植物和仙人掌。

    狂喜之下，疲惫的雷恩不知道从哪冒出来的力气，撒腿跑向那些看起来相当干枯的树木。

    地上有一些干枯的木头和树枝，在沙漠中简直是珍贵无比的资源。

    雷恩把它们全都捡起来，收进虚拟背包。

    木头可以做最基础的木质工具，像是木斧、木镐、木锄、木铲之类，虽然耐久很低，很容易损坏，却能让他收集各种必备物资。

    树枝可以制造各种道具。

    这边资源不多，雷恩决定全部带走。

    首先通过系统制造界面，选中木斧，消耗木头做出一把简单的砍伐工具。

    虽然看起来不怎么样，确实可以砍树。

    使用木斧果断砍倒旁边的满是荆棘的植物，得到三个原木、大量树枝和几个沙棘种子。

    原来这些是沙棘树。

    可惜没有沙棘果子。

    将目标转向仙人掌，砍伐之后得到一些仙人掌肉，还有不少仙人掌刺。

    查看虚拟背包内的道具，仙人掌肉竟然属于食物，可以吃！

    这对雷恩来说是个好消息，他已经饿了四天，只要能吃，什么都能塞进嘴里。

    赶紧取出一块仙人掌肉放进嘴里，咬了一口发现又苦又涩。

    唯一庆幸的是系统自动将仙人掌刺和仙人掌肉分开，不必担心吃的时候伤到自己。

    虽然难吃，却是这么多天好不容易找到的食物，雷恩没得选择，只能吞咽下去，为自己补充能量。

    有了这些资源，让他恢复些许信心。

    准备吃饱之后继续上路，争取走出沙漠。

    现在有了木头，可以制造木铲，不管是躲避炎热的中午还是寒冷的夜晚，都可以直接挖到地下，做个地洞人，在更舒适的环境休息。

    心里正盘算着，感觉地面突然抖动。

    疑惑起身，环顾四周，发现不是错觉，脚下沙地果然颤抖起来。

    “地震？”雷恩不解，“沙漠会地震吗？没听说过……”

    正疑惑时，前方二十米处沙土瞬间向上喷洒，地面出现一个直径十几米的大洞，从地下钻出一条拥有血盆大口，长着无数利齿的蠕虫。

    这条蠕虫无比庞大，张开嘴巴可以轻松吞掉一头大象，何况雷恩？

    【沙虫】绝望沙海的恐怖捕食者。

    “异世界的虫子这么大吗？”雷恩浑身鸡皮疙瘩都冒出来，赶紧转身拼命奔跑。

    他可不想沦为这条巨型虫子的食物。

    “吼——！！”巨型沙虫张开血盆大口，发出恐怖叫声，朝着雷恩所在位置扑咬。

    雷恩惊恐转向，避开沙虫的攻击拼了命地奔跑，头也不回。

    他知道自己但凡犹豫一下，就会被这恐怖生物直接吞掉。

    还真是地狱开局，丢进绝望沙海也就算了，竟然有这种恐怖生物存在！

    巨型沙虫扑咬失败，竟然直接钻入沙地，很快消失不见。

    与此同时，地面再度震动，变得更加激烈。

    雷恩能够清楚感觉到震动往自己这边蔓延，除了逃命别无选择。

    “吼——！！”逃出一段距离，那巨型沙虫再度破土而出，又一次扑咬。

    雷恩在绝境中爆发所有能量，以非常惊险的姿势再次避开攻击，已经顾不得逃跑的方向，只想避开这个恐怖的怪物。

    就这样，人在前面不断以S型路线逃命，巨型沙虫在后面紧追不舍。

    当雷恩筋疲力尽，感觉自己快要支撑不住，后方恐怖的沙虫再度钻入地下，好像没了动静。

    地面也不再震动。

    可他不敢停下，即使双腿像是灌铅一样沉重，还是继续往前慢跑，唯恐停下脚步，那个恐怖怪物就会出现。

    不知道自己跑了多久，也不知道该在哪里停下，恐惧迫使他远离沙虫所在。

    直到耳边传来提示音。

    【系统】你进入沙漠狼巢！

    终于离开沙虫领地了？

    没等雷恩放松，耳边突然响起狼嚎。

    “嗷呜~~”声音说近不近，说远不远。

    循声望去，远处沙地果然出现野狼，而且不止一只。

    估计是风向问题，它们似乎闻见雷恩的气味，狼嚎此起彼伏，朝这边奔跑。

    才出虫穴，又进狼窝？

    雷恩只觉头皮发麻，他已经没有力气继续逃跑，也不觉得自己能够正面迎战十几只沙漠野狼。

    好在狼群距离自己够远，唯一能想到的就是挖洞，这边应该没有沙虫吧？

    赶紧制造一个木铲，开始向下呈楼梯状挖掘，洞口用木头制造木门堵住。

