    “罗斯大人，再有二十公里，便是德瑟部落了！”

    黑暗之中，一支百人部队正在疾行，走在最前面的正是罗斯。

    今夜，他便要带领千人大部队，横扫德瑟部落，彻底斩杀陆天龙。

    “很好！原地休整，同时与其他各支队伍联络，确认一下他们的情况！”

    听到手下人的汇报，罗斯点点头，伸手一挥，队伍停止前行。

    他朝着远处看去，黑暗之中，一切仿佛与平日没有什么不同。

    可罗斯心里清楚，今晚上这一战，将决定他的未来！

    如果能够斩杀陆天龙，那么他便立下大功。

    马上会平步青云，圣主绝对会让他跻身红衣圣教主之列。

    可一旦失败……

    罗斯眼中闪过一丝阴狠。

    不，不可能失败！

    陆天龙就算再强，只有区区十几人！

    自己这边可是有千人大军。

    足以彻底的摧毁碾压他的。

    “罗斯大人！刚刚已经与其他队伍取得了联系。”

    “他们进展正常，正在朝着之前预定的地点进发！”

    没多长时间，手下人快步跑过来汇报道。

    “很好！”

    罗斯点点头，脸上闪过一丝狞笑。

    为了避免对方有埋伏，这次他将所有人分成了八股人马。

    悄无声息的进入德瑟部落，然后展开八方围杀！

    就算到时候陆天龙早有准备，也肯定会被打一个措手不及。

    “命令他们，进入位置之后不要轻举妄动，等我的命令！”

    “另外，再派出人手，偷偷潜入德瑟部落，观察是否有异常。”

    决定命运的一战，罗斯不敢有丝毫的大意。

    “好！”

    手下很快领命离开，这支队伍便一直在原地休整。

    直到一个小时之后，手下再次回报。

    整个德瑟部落没有任何异常，包括门口的守卫和警戒，也与平常没什么区别。

    甚至因为前些天德瑟部落刚刚被兽群冲击过，现在还有一些工人，正在连夜进行部落内部重建工作。

    罗斯放下心来。

    他想马上与莉莉丝联络，告知她自己今夜就要带人进攻德瑟部落。

    可思索再三，他最终还是放弃。

    担心莉莉丝万一叛变，便将会把消息泄漏给陆天龙等人。

    “吩咐下去，所有人进入战斗位置！”

    “传令给他们，抵达德瑟部落之后，按照之前计划，我和各支队伍的首领，围攻陆天龙。”

    “其他人对付他的手下！”

    “出发！”

    罗斯一声令下，这支队伍再次悄无声息的出发了！

    德瑟部落内。

    一切看上去似乎真的与平日没什么不同。

    四处都点燃着火把。

    一些工人正在加紧维修前几天被兽群冲击破败的房屋。

    部落外面，一些没地方居住的部落居民，甚至还在广场上打着地铺。

    铺上一些草垫，席地而睡。

    有人甚至还打起了鼾。

    十几个手持枪械的黑汉子正在部落里面巡逻。

    这些都是祖龙之前花钱请的那些雇佣兵。

    因为兽群冲击，他们剩下的人已经不多，而且大部分都还带着伤。

    “该死的陆天龙，竟然还把我们给抓回来，继续做守卫。”

    “谁说不是，他妈的，老子本来以为有了那一百万米元，就可以去逍遥快活了。”

    “没想到陆天龙那混蛋又把赔偿给咱们的一百万米元拿了回去，该死！”

    “哼哼，不着急，等找个机会，咱们总有翻身的办法！”

    几个巡逻的黑汉子凑在一起小声讨论。

    本来经历兽群冲击之后，他们也都第一时间逃跑了。

    没想到陆天龙又安排人，把这些家伙全都抓了回来。

    让他们继续担任部落里面的守卫。

    这让他们恨得牙根都痒痒。

    “嘘，都少说两句吧，谁知道那混蛋是不是安排人在暗处偷听，万一……”

    “啪！”

    一个黑汉子本来想阻止同伙再说，结果话没说完，突然没了声音。

    一声枪响，然后他的整个脑袋，就像是西瓜一样爆开。

    鲜血四溅，喷了旁边几个同伙满脸满身！

    “啊？这是……敌袭，敌袭！”

    几个同伙目瞪口呆看着脑袋少了一半的同伙，愣了一下，马上发出尖锐叫声。

    然后迅速寻找掩体，拼命把自己保护起来。

    他们压根就没想着真的为陆天龙卖命。

    原本寂静的夜，突然杀声四起！

    整个德瑟部落四面八方，突然涌现数不清的人群！

    他们一个个面目狰狞，眉眼之中杀意十足。

    更人感到恐怖的，是这些家伙们竟然全都不是普通人的形态！

    有呲着獠牙的狼人。

    有仿佛僵尸一般的变异人。

    甚至，还有能够化身猛兽的异类。

    这便是罗斯有胆量发动此次攻击的自信所在。

    他这次组织的七八个势力，都很邪恶，而且还有一个很大的共同点儿。

    那就是，他们都是被其他势力逐出的，拥有特殊能力的家伙们。

    比如那露出长长獠牙凶猛的狼人。

    首领名字叫做狼屠。

    原本是狼人一族之中的贵族。

    后来因为犯下大罪被逐出狼人一族。

    便拉拢一群同样拥有狼人血脉的流浪家伙们，建立起了自己的队伍。

    他们无恶不作心狠手辣。

    后来差点儿被剿灭，只能依靠了邪恶联盟。

    就那狼屠的实力，甚至罗斯也只差那么一些而已。

    还有那僵尸族的首领。

    原本也是一个超级势力的高手。

    被暗黑教廷的人拉拢，背叛家族带领一众手下投靠过来。

    反正这些势力的首领都有来历，而且实力超强，每一个都比不上罗斯，却也差不了多少。

    罗斯不相信，凭自己，加上这些人，还对付不了一个陆天龙！

    至于陆天龙的那些兄弟，难道能敌的过上千变异人？

    “吼！”

    狼屠冲锋在前，一口咬断一个德瑟部落成员的脖子。

    咔嚓声响听的人胆战心惊。

    “魔鬼，有魔鬼，救命啊！”

    “他们不是人，不是人，大家快跑啊！”

    有德瑟部落的居民发出尖叫，然后所有人大乱，疯狂的朝着四处逃离。

    对付这些人，对罗斯等人来说易如反掌。

    很快，他带来的上千人已经聚集在了广场上。

    看上去气势十足，爆发一股股强烈的戾气。

    在队伍中间，则是被撕碎或者咬死的，几十个德瑟不落的居民。

    “罗斯大人，咱们现在可以冲击别墅了！”

    狼屠呲着獠牙开口，伸手朝着那边的别墅区一指。

    按照计划，他们八方合围之后，便会击中力量冲击陆天龙等人所在的别墅区。

    然后一举将他们斩杀！

    “情况好像有些不对！”

    计划一切顺利，罗斯心头却不知为何，涌起一股深深的危机感。

    按照道理说，他们行动虽然迅速，却也闹出了不小的动静。

    陆天龙他们必定已经听到。

    可是到现在为止，却依然没有看到陆天龙等人出来！

    难道，那个家伙知道自己来攻击，留在别墅里保护他的那些女人了？

    “来人，带领一支队伍，给我冲击别墅！”

    罗斯为谨慎起见，并没有马上带人冲。

    而是叫过一个手下，让他带领二十人的小分队，快速朝着陆天龙等人的别墅冲去。

    十分钟后，那手下返回，一脸惊慌。

    “不好了罗斯大人，别墅里面，别墅里面没有人！”

    “什么？没有人？”

    罗斯脸色大变！

    原本应该呆在别墅里面的陆天龙，和他的那些女人，竟然全无踪影？

    “不好了罗斯大人，那些部落居民也不知道跑去哪里了，竟然也全部消失了！”

    又有四处搜寻的手下飞快跑回来汇报。

    “什么？”

    罗斯脸色再次一变。

    不光陆天龙他们消失了，连那些德瑟部落的居民也消失了？

    那就只有一种可能，他们早知道自己会带来来攻击，所以……

    “哈哈，罗斯大人，那个陆天龙也不过如此，肯定是提前知道咱们要来，所以带着他的那些女人们跑啦！”

    “至于那些德瑟部落的居民，陆天龙都跑了，他们肯定也都跟着跑啦！”

    旁边狼屠张狂大笑道。

    旁边不少人也是跟他一样的心思。

    觉得战龙只是徒有虚名！

    只有罗斯心里清楚，这绝对不可能！

    否则的话，陆天龙原本有机会杀死他的，也不会跟他约定对赌。

    “呵呵，你们觉得，就凭你们这些杂种，也能把我吓跑？”

    一声慵懒声音响起，另一边，陆天龙双手插在裤兜，慢慢悠悠从黑暗之中走出。

    在他身边，战龙兄弟分列两旁，每一个脸上都带着狰狞残忍的微笑。

    “该死的，你果然早有准备，莉莉丝那个贱人！”

    事到如今，罗斯终于明白。

    陆天龙不但没跑，反而是早就在等着他们了！

    “陆天龙，你实在狂妄，难道你觉得，就凭你这十几人，能够挡住我千人大军？”

    罗亚向前一步，咬牙切齿开口道。

    后面狼屠等人顿时发出一阵狞笑，满是嘲讽和不屑。

    “谁说我只有十几人？”

    陆天龙微微一笑。

    “出来吧兄弟们，这是你们跟我之后，第一次参与如此大规模的对战。”

    “可千万不要给我丢脸，不要给华夏抹黑！”

    言毕，杀声四起！

    德瑟部落周围，突然涌起数不尽的火把。

    火光照耀，映红了半边天！

    武战、纳兰腾龙、青龙、玄武、朱雀、葛林……

    他们各自带领几十人，出现在四面八方！

    一股浓重杀机冲天而起，甚至压过了罗斯的千人部队！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

