    金色羽毛是九彩神雀和太阳神树守护者，根据太阳树秘符，耗费了九件仙级材料，一件神级材料，合力凝练出来的一次性护体器物。

    它名为太阳神羽，具有极为恐怖的护体功效。

    在触发其功效后，不仅连合道超级大能的攻击可以抵挡，就连创世级别神灵的攻击，也能抵挡一段时间！

    太阳神羽单单造价就要两千多万灵石，如此珍贵的一次性护体器物，九彩神雀却用在了这个地方，去取那不知道是什么东西的宝物，换做以前根本不敢想。

    但伊莉说了，她走到了最后一步。

    合道的契机就在神兽宗，就在五彩天雷池！

    为了让伊莉成功合道，九彩神雀对于五彩天雷池内部的宝物势在必得！

    太阳神羽开道，一开始进入极为顺利。

    九彩神雀被金色神光包裹，无论是什么样的天雷，都无法伤到她。

    雷电不停轰击在神光上，炸开一朵朵雷云，却无法撼动护体神光分毫。

    但突然间，一个突变让她惊叫起来。

    “啊……！”

    一声清脆的高喊戛然而止。

    “神雀道友，你怎么了？”夔牛闻言大呼，却没有回应。

    它不禁有些心急起来。

    糟了，这可怎么办？九彩神雀一定遇到什么事了！

    它正想冲去恐怖的雷池之中，但到了边缘，又生生停止了脚步。

    “不行，这雷池太危险，九彩神雀就算有那神奇的器物，都遇到了危险，我这样冒然冲进去，跟送死有什么区别？”夔牛理智地分析着。

    安林似乎听到了一声呼喊，缓缓睁开了双眼。

    “呼……我没死啊……而且身体……竟然完好无损？！”

    他有些惊奇地坐起身子，看着挂着几个焦黑布条的光溜溜的全身，开口说道。

    “哞，你醒了！”夔牛转身看向安林。

    安林点了点头，环顾了一眼四周，问道：“过去多久了，我的伤势怎么恢复得如此之快？”

    他知道自己伤得有多重，所以才对面前发生的事情感到不可思议。

    “才一个时辰，之前是九彩神雀喂了你一枚仙丹，又全力治疗你，这才恢复得快一些。”夔牛道。

    安林心生感激，又问道：“九彩神雀呢？刚刚我似乎听到了她的声音，她在五色天雷池的核心内？”

    夔牛面露凝重之色：“九彩神雀刚刚进去了，那声尖叫原来你也听到了？她好像还遇到了危险……”

    安林听到这话，瞬间就站了起来：“握草，你不早说！”

    “这……现在说也不晚啊，刚刚发生的事情……”

    夔牛被安林的反应吓到了，随后又道：“再说了，你急也没用，她现在进入了恐怖的雷池深处，你难道还能进去吗？别忘了你之前被雷劈成什么样子！”

    安林一步步走向天雷汹涌的雷池，头也不回道：“你是不是忘了，我为何会被劈，那是因为我没有抵抗啊……”

    夔牛望着安林，竟说不出话来。

    安林已经走到雷池的面前，一道道天雷张牙舞爪，带着灭世之威，仿佛能够将天地万物都吞噬殆尽。

    “我要是用上力量，谁敢挡我日雷尊者的去路？！”

    “给我开！”

    他对着汹涌澎湃的千万道天雷，伸手一指！

    一瞬间，如神魔般乱舞的天雷，皆是一顿，如同凝固在虚空。

    紧接着，万雷俯首，让出了一条大路，仿佛在恭迎它们的王。

    “这是什么情况？！”夔牛看到这一幕，都快被吓得心脏骤停了。

    连它都无比惧怕的五色天雷，竟然向安林臣服了？

    要不要这么魔幻！！

    安林就这样走了进去，没有任何一道雷落在他的身上，他就是所有雷电的尊主！

    夔牛已经说不出话来了，只能傻傻地望着眼前的景象。

    它甚至有这样一种感觉，要是它对安林使用蕴含自己神道之力的雷法，恐怕下场也不比面前的天雷好到哪里去。

    这个安林，到底是什么样的奇男子？

    安林一路前行，身形逐渐被雷霆遮掩。

    这些由天地而生的雷，有阻碍神识探查的力量，夔牛看不到安林的动向了，但那个强大无敌的背影，却深深烙印在它的脑海之中。

    安林看不到九彩神雀所在的地方，只能一路前行，沿路大声呼喊着她的名字。

    可惜了，他的牵雷术只能小范围控雷，否则将这里的所有雷霆都弄走，那还愁发现不了对方的位置？

    就这样想着，走着，突然间脚下一空。

    “啊……！”他也忍不住尖叫起来。

    雷池之外。

    夔牛听到了安林的叫声，顿时脸色大变。

    “安林宗主，你没事吧？哞！？”

    没有回应。

    夔牛脸色发白：“糟了，连安林宗主这么强大的雷修，都难逃这五彩天雷池的毒手吗？还好我没有冒然进去。”

    “这个雷池的危险评级，还得提升一个层次！！”

    与此同时。

    在一个由五色雷网构成的空间内。

    从上空掉下来的安林，看到了九彩神雀，惊喜道：“小雀女，你没事啊，这真是太好了！”

    九彩神雀抬起头，看到了安林，先是一笑，然后又皱眉道：“安林，你怎么进来了，这里很危险的啊！让我帮你把珠子拿出来就好了！”

    “我来救你啊，看看你现在这个样子，真的能帮我拿出珠子？”安林笑着望向九彩神雀。

    九彩神雀脸色一红，娇哼道：“我只是暂时被困住了，脱离这个困阵只是时间问题。”

    她的身侧，有五枚释放极为恐怖波动的雷球，正在环绕盘旋着。

    蓝雷球，赤雷球，金雷球，绿雷球，紫雷球，每一个雷球所蕴含的雷能，都是安林生平仅见。

    不仅如此，安林还从它们的身上，感觉到了一股本源的力量。

    “你小心点，千万别乱动，这几枚雷球不简单，你一旦有剧烈的动作，它们就会扑向你。我的太阳神羽就是被它们撞开裂的！”九彩神雀立即出声提醒道。

    她之所以在这里不敢走，就是怕雷球将她的太阳神羽撞坏！

    “没事，看我表演！”

    安林对雷球尝试着使用牵雷术！

    然而，他竟发现自己很难牵动它们。

    明明已经道法源雷第三重了，依旧不行！

    就在这时。

    “呕！”

    安林突然吐出了一个穿着红色短袖短裤的金光娃娃。

    九彩神雀震惊了，原来看我表演的意思是，看他吐个娃娃出来？

    她美眸瞪得大大的，正欲说些什么。

    却见那金光娃娃已经兴奋地扑向雷球！！