    就在沐晓晓帮忙的时候，宫长郁这时候也醒过来，揉了揉自己额头，就看着不远处的人，“啊郁哥……”宫长郁走过去把任何扶在一旁。

    等看到周围情况宫长郁明白，这是不幸之中的万幸，是系统君相助，不然车里头的人不可能都安然无恙，当然不救出去伤患还是会有着生命危险。

    沐晓晓看着周围的时候，“我们接下来要怎么办？”

    “在车里头，等待救援。”闻言的时候沐晓晓点了点头，看着不远处几个人摔晕过去后。

    沐晓晓拿小水壶给他们喝水，“叔叔，给他们喝点水，沐晓晓拿的水自然不是普通的水，听到了这话的时候曲家国点了点头。

    曲家国拿着水给几个人喝，沐晓晓看着周围黑漆漆的，“别太担心了。”看着沐晓晓的时候曲家国开口道，“很快就会有着人来救我们。”

    听到了这话的时候沐晓晓点了点头，有着几分紧张，看着周围的时候，沐晓晓感觉这布有着声音，看到的时候宫长郁脸色不好，连忙就用衣服堵住。

    衣服捆绑在架子上，这样避免泥土直接流进来，在做了这事情后，几个人坐在不远处等待救援。

    陆陆续续有着人醒过来，沐晓晓都会去给喝水，喝了水的人脸色好了很多，不过整个人还是没有多少力气。

    沐天陌看着不远处的泥石流的时候，脸色有着几分苍白，“为什么还不救援？”

    “不行，现在谁也没办法确定，会不会有着泥石流下来。”在有泥石流去救人的人也会被葬送。

    “不行。”说着沐天陌直接跑过去，“晓晓还在里头。”说着就要去把泥土，“晓晓……是爸爸，晓晓……”

    沐天陌大声的叫着道，“晓晓，爸爸不该让你一个人回去，都是爸爸的错，晓晓……”手直接抓住了一些石头，直接刺破了手掌。

    只不过就算被刺破手掌了，沐天陌却还没有理会，“不行，你回来这泥石流……”话还没有说，就突然看到第二波又来了，直接拖着沐天陌离开。

    “你们给我松开，晓晓……”沐天陌大声叫着，“不行，晓晓……”看着沐天陌急哭的时候，周围的人心情很复杂，问题现在还不是救援的时候。

    等泥石流下去后，这才开始救援，沐天陌也开始去救，在这种的时候，沐天陌在叫人，“眼镜来了。”听到了这话所有人看着带着眼镜的人，“仅仅是看到一点东西。”泥石流太厚了，而且温度也太低了，这种情况下压根就没办法看到太多人的体温。

    沐天陌皱了皱眉头也拿着看，发现有着好几个地方都有着点，“多的地方。”沐天陌开口道，“晓晓等人一定都车里头。”

    “好。”听到这话几个人点了点头，就开始挖掘了起来，沐晓晓那一边被困在车里头，感觉呼吸有着几分困难，沐晓晓可以感觉到，应该是氧气不足。

    沐晓晓靠在宫长郁的身边，宫长郁揉了揉沐晓晓的脑袋，让沐晓晓靠自己更加舒服一些，“啊郁哥，爸爸会找到晓晓吗？”

    “当然会的。”宫长郁开口道，他在犹豫让别人沐晓晓去空间，如果去了车里头别的人在看到危险不去的话，沐晓晓会危险。

    听到了这话沐晓晓点了点头，客流量看周围的时候，有着几分难受，“咳咳……很难受。”沐晓晓开口道。

    宫长郁看了看周围，看到不远处有着铁管，直接让沐晓晓等一下，用布条缠绕在铁管上，然后直接往外掏了。

    “你干什么很容易出事情的？”看着的时候，此刻这曲家国开口道，听到这话宫长郁点了点头。

    “我知道，可什么都不做更加危险。”说着就将铁管捅出去了，在这种的时候，看到有着光亮，微微的空气进来了。

    沐天陌等人在找沐晓晓，“这地方怎么会没有？”找错地方了，沐天陌脸色难看，这都过去一个小时二分钟了，在不找到人，所有人都会有着危险。

    就在这种的时候，突然不远处有着铁管出来，“这里……”所有人立刻就跑去开始挖掘了起来，宫长郁等人看到的时候发现泥土往下沉了。

    “下面是不是有着人。”有着人对着铁管开口道，听到了这话宫长郁等人立刻就摇动了铁管，沐天陌等人松了一口气。

    连忙开始挖掘了起来，等挖掘了后，发现所有人都在车里头，“真是奇迹。”除掉几个人有点缺氧，都没有生命危险。

    沐晓晓看着沐天陌的时候伸出手就抱着沐天陌，“爸爸，晓晓以为在也见不到你了。”沐晓晓哭着开口道。

    “是爸爸的错，爸爸不该让你一个人回去。”沐天陌抱着沐晓晓的时候道，看着沐晓晓的时候，“爸爸以后都不会丢下晓晓一个人。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，沐天陌在这种情况下，只能够先回去，沐晓晓需要送医院去检查，沐少君那一边点了点头，让沐天陌小心点。

    去医院检查了，没有多少事情的时候，沐晓晓等人才直接选择回家了，在回家的时候，沐晓晓整个人靠在沐天陌的怀中。

    沐汝禄等人在这一个月都没有看到自己的爸爸，“这都一个月了，很快就要开学了，爸爸跟晓晓怎么还没有回来？”

    “不知道，河城那一边的事情很严重，一时之间没办法回来也很正常。”沐汝禄开口道，沐汝寿却不高兴了。

    “爸爸跟晓晓也太过分了，去救灾都不叫上我，我去了肯定可以帮忙的。”沐汝寿开口道，“而且爸爸带晓晓去，也不担心晓晓一个丫头，会出事情。”

    “的确，爸爸不该带着晓晓去。”沐汝禄开口道，多少有着几分担心，担心沐晓晓会出事情，不过却也明白，沐天陌为何带着沐晓晓去。

    沐老太爷看着几个曾孙的时候道，“你们也别在这里急了，明天你们就要去开学了，也该去上课了。”

    “我们不可以等晓晓回来在去上课吗？”看着这沐老太爷的时候道，沐老太爷摇了摇头，沐汝寿有点不想去，“我们想等晓晓。”

    “去上学。”沐老太爷开口道，闻言的时候沐汝寿跟沐汝禄几个人点了点头，沐汝福叹了一口气。

    沐老太爷看着沐汝福的时候道，“你是长孙，你应该担责任，不是任由两个弟弟闹腾，这事情你爸爸有着分寸，你们做儿女的就该信任。”

    “嗯。”闻言的时候几个人点了点头道，“我们知道了。”沐汝禄等人也不得不去上课，在去开学的时候，这一天多少不高兴。

    九月沐天陌开学了，沐晓晓的开学是九月三号，所以好差几天，沐晓晓回来的时候，刚刚好九月沐天陌。

    “太爷爷，晓晓好想你。”沐晓晓看着自己的太爷爷的时候立刻就高兴道。

    “太爷爷也很想晓晓，看看晓晓真可爱，这些日子去没有遇到危险吧?”看着沐晓晓的时候，沐老太爷开口道。

    “没有，晓晓是福星，哪里遇到危险了。”沐晓晓笑了笑道，沐天陌看了看沐晓晓，揉了揉沐晓晓的秀发，让沐晓晓回房间，沐晓晓点了点头。

    回房间去梳洗睡觉，忙碌了这么多天也累坏了，沐老太爷看着沐天陌，“怎么差一点出事情了？”

    “爷爷怎么会知道？”看着自己的爷爷，沐天陌开口道，沐老太爷看了看自己的孙子。

    “你是我的孙子，我岂会不知道你的心思，如果说不是差一点出去了，你不可能跟晓晓回来。”沐老太爷看着沐天陌的时候直接开口道。

    闻言的时候沐天陌点了点头，“是的，差一点出了事情，我差一点……”沐天陌的手还有着绷带，沐天陌不愿意用这灵泉水医治好，因为这是惩罚，让自己明白孩子不可以离开他身边，尤其是在危险的地方。

    “晓晓跟车被困泥石流里头，好在没有事情，不然我会一辈子都不安心。”说着的时候，整个人都有着自责，就算沐晓晓被救回来了。

    沐天陌还是觉得自己不对，自己对不起沐晓晓，自己害沐晓晓那般笑的娃娃，被困在里头出不来，是自己的错，听到了这话的时候，沐老太爷看了看沐天陌。

    伸出手直接按在沐天陌的肩膀上，“沐天陌……”沐天陌抬起头看着自己的爷爷，“你没有任何的错，在这种情况下，你只不过是先救更加多的人，这是我们沐家的精神，晓晓也并没有怪你，去睡一觉……”

    沐天陌因为沐晓晓的事情好几天没有睡着，就算沐晓晓被救回来了，却还是睡不着，因为太担心了，怕闭上眼睛就会有着沐晓晓死掉的梦。

    沐天陌在沐老太爷的安抚下，这才去睡觉了，梦里头沐天陌做了一个梦，并没有沐晓晓死掉，反而是很小的时候。

    那时候的沐晓晓三岁，手中拿着花朵看着自己，“爸爸，晓晓长大了的话，妈妈就会回来了吗？”

    “不会。”那时候的晓晓还想要妈妈，他没办法劝说对方，对方偶尔会吵着要妈妈。

    村子里头的人都说沐晓晓是没有妈妈的孩子，嘲笑沐晓晓，沐晓晓有时候很委屈，“你骗人，我才不会没有妈妈，我会等妈妈回来。”他听到沐晓晓如此说过。

    只不过却还是不想欺骗沐晓晓，说她长大了妈妈就会回来的事情，而沐晓晓在哪一天，他并没有发现沐晓晓没有睡觉。

    “对不起，晓晓是我让你没有妈妈的。”他在沐晓晓的面前哭了，眼泪掉在沐晓晓的脸颊上，等回过神就看到沐晓晓用懵懵懂懂的眼神看着自己。

    沐晓晓并没有说话而是用小手伸出手抱着自己，那一瞬间心都被软化了，也在哪一天后，晓晓就在也没有找自己要过妈妈了。

    沐天陌其实明白，因为沐晓晓怕自己难受，所以才不会说妈妈的事情，这般可爱的孩子，就跟老天爷的礼物一样。

    沐晓晓倒是没有多大的事情，醒过来的时候，直接开始去梳洗了，在吃东西的时候，还跟着沐老太爷说话，“我认识一个叔叔，他也是这京都的人，我跟叔叔说，有空可以来晓晓家里头做客。”

    沐老太爷看着沐晓晓的时候，又看了看沐天陌，那目光就放佛在告诉沐天陌，你看看……一切都只不过是你自己胡思乱想，别人小丫头看看多活泼可爱。

    沐晓晓整个人很高兴兴奋，她是属于不会去记得坏事情的好孩子的，而且她也明白如果一天到晚自己愁眉苦脸，是会让身边的人也为你担心。

    沐晓晓要上课了，沐天陌带着沐晓晓去报名，沐晓晓这一次直接穿着校服，牵着自己爸爸的手，沐天陌带着沐晓晓去保命的时候，哪里的老师很欢迎沐晓晓。

    开学典礼的时候，“我要去读通稿吗？晓晓不要，晓晓才来，让别的姐姐读。”沐晓晓摇了摇头拒绝了，闻言的时候老师点了点头。

    开学典礼的时候，沐晓晓站在不远处，周围的人都看着沐晓晓这小不点，在开学典礼结束后，就需要去班级里头，沐晓晓初一三班。

    沐晓晓的位置在前面，“好了，接下来所有人听着，我喊名字了。”闻言的时候每一个人都点了点头。

    在这种的时候，每一个人都开始听喊名字的时候站起来，“沐晓晓……”

    “在。”沐晓晓立刻就站起来，听到了这名字周围的人都看着沐晓晓。

    沐晓晓坐在一个男生的身边，对方干干净净的看着沐晓晓的时候宠着沐晓晓笑，沐晓晓也笑了笑。

    很快就是放学的时间，明天才开始正式上课，沐晓晓出门就看到宫长郁，宫长郁开口道，“晓晓，沐叔叔让我以后跟你放学一起回家。”

    “嗯。”听到了这话沐晓晓点了点头，宫长郁直接让沐晓晓上单车，不过单车有点高，沐晓晓坐在凤凰牌单车前面的杆子上。

    宫长郁直接骑单车带着沐晓晓回去，有着人看到后，有着几分羡慕，“好羡慕，这么小就骑单车回。”

    有着学生家里头也有着单车，只可惜那东西是自己爸爸的，他们是不可以动的，现在看着宫长郁可以骑单车多少有着几分羡慕。

    回到家里头后，沐晓晓就开始整理自己的功课跟作业，等隔日去上课的时候，沐晓晓背着小书包又坐着宫长郁的车去上课了。

    班级里头，沐晓晓在做作业的时候，身边的男孩开口道，“你好，我叫简史臣……你叫沐晓晓对吧？名字跟你很般配。”

    “简大哥你好。”沐晓晓笑了笑道，简史臣看着沐晓晓的时候，打量着这小丫头，这就是所有人眼中的小神童，简史臣有点难受，本来自己的成绩是前三的，却没想到杀出一个宫长郁跟沐晓晓。

    宫长郁前者因为有着沐晓晓这后者，倒是没有多少人关注，简史臣没想到沐晓晓在自己的班级里头，简史臣看着沐晓晓的时候，给了沐晓晓糖果，沐晓晓摇了摇头。

    “谢谢，晓晓不吃。”沐晓晓开口道，爸爸说不可以吃不认识人的东西，简史臣也不生气，看着沐晓晓的时候，拿着作业出来询问沐晓晓。

    “简哥哥。”有着人看着简史臣道，简史臣没有理会，“我有着地方不懂，你可以教我吗？”

    “我也不会。”简史臣没有抬头，就知道跟自己说话的人是谁，没有多少兴趣搭理对方。

    听到了这话的时候女孩的眸色有着几分，看着沐晓晓的时候气愤不已，十二三岁的女孩都是懵懵懂懂的年纪，只不过对喜欢跟不喜欢有着认知了。

    沐晓晓没有理会对方，开始看着自己的书，等沐晓晓去上厕所的时候，被一个女孩拦下了，“我说，不许你跟简史臣一个座位。”

    “姐姐你谁啊？那位置是老师给晓晓的。”沐晓晓开口道，她是一个听话的孩子，听到了这话女孩伊丹丹脸色难看。

    抓住沐晓晓的衣服就按着沐晓晓，“我说了，不许你跟简史臣一个位置，他是我的。”看着眼前的沐晓晓道。

    沐晓晓伊丹丹的话，一个八岁的孩子，跟一个十三岁的孩子是有着很长的代购的，“大姐我看这臭丫头就是故意的，还小天才。”

    沐晓晓听到了这话看着这几个小姐姐，可以感觉他们身上的恶意，顿时就忍不住开口道，“你们不许欺负晓晓，晓晓会告诉老师的。”

    低年级的人会怕老师，问题伊丹丹不害怕，她喜欢简史臣很多年了，从小到大就想做简史臣的新娘子，所以小时候谁跟简史臣说话，尤其是女孩子自己都会去收拾。

    伊丹丹看着眼前的沐晓晓，心中很是厌恶，简史臣是自己的，妈妈说了看上了就要抓住，她不可能让简史臣喜欢别的女孩的，更何况还有着父母的支持她做事情就更加出格了。

