    楚毅自身资质不算差，但是也不能算得上是顶尖的妖孽之资，但是楚毅却是有一颗恒心，便阅各种典籍，愣是让他一点一点的开创出属于自身的葵花宝典前几个境界的修行之法。

    自己借助气运祭坛尚且还需要消耗气运呢，但是眼下有周侗这么一位强者亲自为其高屋建瓴的讲解，当即便让楚毅心中诸多不懂之处一下子明了起来。

    二人这一交谈便足足耗去了几个时辰，直到天色黯淡下来，楚毅心中疑惑尽去，而周侗也在同时停下了讲解，不知道什么时候，一名少年自远处缓缓行来。

    远远的，少年便冲着周侗道：“老师，吃晚饭了！”

    楚毅循声望去，这少年看上去颇为不俗，脚步矫健无比，只看其气息已然达到了先天巅峰之境，随时都有可能突破之宗师之境。

    这么一位少年怎么看都不过十几岁而已，却是有着这么一身不弱的修为。

    当然楚毅心中也有些好奇，这名少年到底是何方神圣。

    似乎是注意到了同周侗坐在一起的楚毅，少年不由的脚步一顿，脸上露出几分疑惑之色，显然是不清楚楚毅的身份。

    在这皇城司当中，周侗的地位是最尊崇的，加之其一身修为强横无比，自然是没有谁敢同周侗相对而坐。

    少年拜师于周侗门下，常年呆在周侗身边，自然是对周侗再了解不过。如今眼见有人能够同自家师尊并坐，如何不让少年心生好奇。

    少年行至近前，肃然立在那里，偷偷的向着楚毅看了过来。

    周侗冲着少年微微点了点头，眼中带着几分柔和，看得出周侗对于这少年非常之满意。

    一边打量着少年，楚毅一边笑着道：“周提举，这位是……”

    周侗捋着胡须，向着楚毅道：“有劳大监垂询，这是小徒林冲！”

    说话之间，周侗向着少年道：“冲儿，还不快上前来见过楚毅楚大监！”

    做为周侗弟子，在皇城司当中虽然说没有什么官职，但是大家却是不敢小觑了他，林冲的消息虽然不怎么灵通，但是也不迟钝啊。

    楚毅到来，林冲不久之前已然知晓新任的监冰井务官已经上任，只是下意识的忘记了，否则的话他肯定能够想到楚毅的身份来。

    上前一步，林冲冲着楚毅一礼道：“林冲见过大监，失礼之处，还请大监多多见谅！”

    楚毅一拂手，将林冲扶住，微微一笑，拍了拍林冲的肩膀，赞叹道：“好一员大将之才，今日得周提举之教导，他日必然大放光彩！”

    听得楚毅这般称赞，周侗眼中满是笑意，谁让他对自己这弟子太过满意了呢，自然是乐得听他人称赞自己弟子。

    心情大好之下，周侗向着楚毅道：“大监，晚饭时间到了，不若大监便去周某住处……”

    楚毅却是摇了摇头道：“周提举好意，某心领了，楚某尚且还有事情要处理，却是不打扰周提举了。”

    说话之间，楚毅起身，而周侗见状也是起身相送。

    目送楚毅离去，周侗脸上恢复了平静之色，而这会儿立于一旁的林冲却是一脸好奇的道：“老师，这人不会像前一位一样寻老师的麻烦吧。”

    周侗微微摇了摇头道：“这是一位聪明人，以后为师的日子应该会好过许多吧。”

    能够坐稳皇城司一把手的位置，周侗所依仗的可不单单是那堪称无敌的修为，若是没有足够的能力和手段的话，再强的修为也只能沦落为一介打手，想要执掌皇城司，却是万万不可能的。

    而周侗却是可以执掌皇城司，显然周侗也非是一般人物。

    皇城司这么重要的所在，就算是天子再怎么的信任也绝对不会放任一人独自掌控皇城司上上下下，而冰井务司显然就是用来制衡皇城司一把手的。

    也只有身为天子亲信内侍的监冰井务官才能够在皇城司当中给身为皇城司一把手的周侗制造麻烦，否则的话，只怕都不够周侗一巴掌拍的。

    皇城司之中，一处幽静的小院，这一处院子乃是先前那一位监冰井务官的住处，如今自然而然的也就成了楚毅的住处。

    因为天色已晚的缘故，皇城城门已经关闭，纵然是以楚毅的身份，除非是要觐见天子，否则的话，皇城大门一旦入夜，是极难重开的。

    房间之中，楚毅盘膝而坐，四周天地元气滚滚如潮而来涌入楚毅体内，却是楚毅正在消化不久之前周侗对他的一些指点，取其精华，弃其糟粕，将周侗的教导结合自身的简介，然后再借助气运祭坛，一时之间，楚毅只觉得脑海之中灵光无数，无尽的火花碰撞之间，葵花宝典大宗师之境的修行之法渐渐成型。

    就在楚毅开创出葵花宝典下一步修行之法的瞬间，体内气息猛然之间暴涨，一股强横的气息弥漫开来，随之在楚毅的掌控之下收敛了起来。

    就在楚毅修为突破之大宗师之境的一瞬间，距离楚毅住处差不多有百多丈外的一座大厅当中。

    正在用餐的周侗拿着筷子的手微微一顿，若有所思的看了楚毅所在方向一眼，嘴角露出几分笑意。

    除了周侗之外，皇城司之中，几名皇城司的高层不少人也在同时向着楚毅所在住处看了一眼，不少人脸上露出异样的神色。

    皇城司之中，监冰井务官一般都是由天子亲信内侍所担任，但是这些内侍却是极少有人有着一身高深的修为的。

    在那么多任的大监当中，楚毅虽然不敢说是唯一的一位，但是能够同楚毅相媲美者绝对不超过一手之数。

    如今楚毅修为突破之大宗师之境，本来并不怎么将楚毅放在心上的不少皇城司高层却是收起了心中对楚毅的那种不屑。

    楚毅却是不知道他修为突破瞬间外泄的气息却是引得皇城司一众强者瞩目，不过就算是知晓了，楚毅也不会在意。

    反正他修为突破之事也没有必要隐瞒，就算是这些人没有察觉，来日再见之时，一样会被人所知晓。

    房间之中，楚毅周身气息渐渐的平复下来，感受着周身所蕴含的强大无比的力量，楚毅感觉自己至少比之先前强大了十倍还多。

    一阵霹雳啪啪的响声传来，周身传来爆鸣之声，下一刻楚毅起身，一步踏出，空中陡然浮现出九道如真人一般的虚影。

    九阴真经之中的螺旋九影在楚毅手中施展开来却是玄妙非常，那因为速度快到了极致，所以九道身影看上去同真实没有什么区别。

    接着楚毅又一一的将自身所学施展了一遍，足足一个多时辰过去，楚毅才算是彻底的适应了暴涨的修为。

    皇城司的事务繁忙，但是楚毅做为监冰井务官，却是相当之悠闲，楚毅要做的其实很简单，一方面代表天子制衡周侗，另外一方面则是安排好皇宫宿卫，保护好天子的安危。

    不过这些倒也不用楚毅费心，长久以来，皇城司内部早已经形成了一种惯例，楚毅并不需要做出什么改变，只需要萧规曹随便是。

    一晃就是一个多月过去，楚毅进入到这一方世界当中，渐渐的融入其中，最关键的是，楚毅终于对这一方世界有了一定的了解。

    有着皇城司内所收集而来的诸多关于这一方世界各大势力的情报，通过这些情报，楚毅自然是能够对这一方世界有相当的了解。

    先前他曾见过童贯，也见过尚且没有发迹的方腊，甚至连少年林冲都见到了，楚毅几乎以为自己所在的这一方世界乃是水浒世界呢。

    但是皇城司内所收集而来的诸多情报当中，许多熟悉的人命，熟悉的门派却是让楚毅意识到，这一方世界并非是简单的水浒世界这么简单。

    此刻楚毅正在房间当中翻阅一册情报，在其面前，至少数十份在皇城司存档的情报摆放在那里，上面写着少林、武当、姑苏慕容、丐帮、西夏一品堂、逍遥派等势力名字。

    在童贯送给他那一册小无相功的时候，楚毅便一度以为自己眼下所处的是天龙世界，却是不曾想，这一方世界却是融合了水浒世界。

    轻轻将逍遥派那一份情报放下，楚毅眼中闪烁着异样的神采，从周侗一身修为达至天人之境，楚毅便清楚这一方世界武力很是不一般。

    “天长地久不老长春功，北冥重生法……”

    一阵脚步声传来，就听得杨戬的声音自门外传来道：“大监，奴婢杨戬求见！”

    楚毅淡淡的应了一声，只听得吱呀一声，杨戬快步走了进来，怀中抱着几个匣子，小心的放在楚毅面前道：“大监，这些都是您所要的情报。”

    楚毅伸手取过最上面的一个匣子，这匣子当中所记录的却是关于皇室的一些隐秘，这些秘密能够堂而皇之的被皇城司所记录，显然也算不得什么不可外传的隐秘，只不过是一般人接触不到罢了。

    “太祖秘传……”

