    此时此刻，宁道奇、傅采林、毕玄这三位大宗师的脸色，亦是不怎么好看。

    不说是如同锅底那般漆黑阴沉，但也绝对能够称得上是铁青难看。

    在这三位大宗师当中，宁道奇乃是中原散人出身。

    本是道门中人的宁道奇，一身武道修为，皆尽是起于微末。

    不过他最终却是凭借着十分出色地天资，创造出了闻名天下的散手八扑，虚实之间已浑然天成。

    如果宁道奇有幸能够如同苍璩、广成子、地尼、天僧那般，得到参悟战神图录的机缘，他很有可能以散手八扑走出己道，最终证得此方世界的天人之境。

    可是战神图录蕴藏于秘境战神殿之内，尤其是那么容易有机缘参悟的存在情？

    更何况现如今战神殿已经被周叡搬到了太乙峰上，宁道奇想要进入其中，绝对比之先前要更加地艰辛困难。

    眼下太乙峰上有仙家圣地现世而出，这倒是给了宁道奇另外一条突破桎梏的道路。

    就算是宁道奇将散手八扑推演出了更高的境界，可是相较于真正地仙道修行功法而言，也不过是小道而已。

    尤其是方才亲眼见识过值守弟子剑斩天人境界向雨田的景象以后，宁道奇对于仙门手段愈发地憧憬向往。

    可是宁道奇现如今已经到了知天命的年纪，他的心里面十分地清楚明白，无论对方是不是仙家圣地，他都不可能有资格拜入其中，

    偏偏宁道奇又是一个散人，背后无门，膝下无徒，乃是不折不扣地孑然一身。

    其他世家门阀能够凭借自身杰出的后辈弟子，去分润到仙家圣地现世而出的机缘福运。

    然而宁道奇这位站在天下顶端的大宗师，却是只能够老老实实地站在一旁观看羡慕，这让宁道奇的心里面又如何能够好受得了？

    一时之间，宁道奇的心里面当即做出了一个决定。

    待到此次九九重阳之日过后，他便到世间去寻找资质足够的孩童或者是少年。

    既然仙家圣地有了这一次招收弟子的举动，那么就早晚会进行下一次。

    届时，倘若宁道奇所收养的孩童和少年，有机缘拜入仙家圣地之内。

    只要这些孩童和少年不是什么忘恩负义之辈，宁道奇自然能够得到回报。

    不得不说，周叡于太乙峰上开辟仙门之事，着实是给此方世界带来了极其巨大的改变。

    就连宁道奇这位向来闲云野鹤的散人，亦是不由自主地生出了功利之心。

    不过事关于仙道修行的功法，宁道奇此举到是并不好寒碜。

    相比较而言，宁道奇也只是暂时之间无法获得仙道修行功法。

    而傅采林和毕玄这两位大宗师，他们想要获得仙道修行功法的希望就更加地渺茫了。

    宁道奇就算是再过形影只单，可他终究还是中原人士。

    但傅采林和毕玄却是番邦异族，一个是高句丽人，一个是突厥人。

    尤其是毕玄，他号称是武尊，大漠草原的第一高手，东突厥的将军。

    如果不是大宗师不得擅自插手世间王朝的征战，同时有需要坐镇突厥金帐，恐怕毕玄也会出现在那四十万叩边犯境的突厥大军之内。

    最终在赵敏和周芷若两人所施展的毒雨道术之下，落得个死无全尸的下场。

    毕玄此行深入中原，来到这太乙峰之下，为得便是探查周芷若和赵敏的具体情况。

    倘若这太乙峰上当真是存在仙家圣地，其中的仙门弟子当真能够呼风唤雨绞杀四十万大军。

    那么他们突厥远离大隋还来不及呢，哪里还有胆量再次进犯大隋的边关呢？

    结果亲眼见到方才那番不似人间的御剑手段以后，毕玄的心里面立刻便明白了一点，有仙家弟子挥手间呼风唤雨，绞杀他们突厥四十万大军的情况，定然是确凿属实无疑了。

    说实话，对于向来崇尚强者为尊，剩者生存的毕玄而言，他根本不在乎四十万突厥大军的死活与否。

    但是现如今亲眼见得仙家圣地在前，可偏偏没有方法能够拜入其中，这就让毕玄很是感到痛苦难熬了。

    毕竟他们突厥人前脚刚刚叩边犯境，意图对中原神州不轨。

    虽然最终四十万控弦全军覆灭，但那也是他们突厥人自讨苦吃。

    事后他毕玄这位突厥武尊，竟然还想着拜入中原的仙家圣地之内，那与异想天开又有什么区别？

    尤其是那叩边犯境的四十万突厥控弦，就是仙家圣地中人看不顺眼，亲自动身以神异手段绞杀覆灭殆尽。

    因此突厥人想要拜入中原的仙家圣地之内，恐怕是根本没有任何一丁点的机会。

    至于说是派遣细作密探进入仙门，这个想法更是完全不成出现过毕玄的脑海之内。

    方才天人境界的向雨田，为何会引得仙家弟子乘鹤而来，最终落了个被一剑斩杀的下场。

    但凡是心思玲珑敏锐之辈，眼下已然是彻底地想明白了。

    无外乎就是向雨田自持道心种魔大法在精神方面的神异之处，控制一名散修宗师去试探那条白玉石阶，结果被太乙峰上的仙家弟子洞察到了而已。

    天人境界的的向雨田，施展世间最为顶尖的精神秘法，都无法期满过那条白玉石阶的探查。

    寻常普通的细作手段，就更加不可能在那条白玉石阶上面奏效了。

    毕玄也是一个聪明人，他虽然生性狂妄好战，但是方才那一人一鹤，他心知对方绝非是自己所能够抵挡抗衡的存在。

    天人境界的邪帝都被对方一剑斩杀了，自己这位突厥武尊又能够算得了什么？

    面对如此仙家圣地，却无缘拜入其中，这无疑是更加地让傅采林和毕玄感到痛苦和难过。

    大宗师之境，几乎已经是达到了此方世界的尽头。

    想要突破至天人境界，可谓是艰难险阻至极。

    即便是传承悠久，地大物博的中原神州，几千年来也不过是寥寥数人罢了。

    像是他们高句丽和突厥这些番邦，更是从来没有大宗师突破至天人的境界。

    现如今一条直接超越天人境界的道路摆在眼前，结果自己却无法踏足其中，这可是比杀了傅采林和毕玄都更加让他们难以接受。

