    大掌柜拿出来买卖人的精明：“大奶奶，您可以把这些鸡鸭都给烤了，那也不过是一时之计，难道以后还能都烤了。大奶奶经营着庄子，总要出产些银钱才好。大奶奶您说是吗。”

    这竟然是威胁她，要断了她的销路，大掌柜手段了得。

    没有三两三谁敢上梁山。姜常喜抿嘴微笑，对着大贵抬抬手。

    大贵就把烤鸡摘下来一只，拿到大掌柜的面前，当着大掌柜的面，把烤鸡给撕开了。

    瞬间屋子里面的味道就变了，香，特别诱人的香。

    大掌柜的脸色变了，说话都结巴了：“这，这味道。大奶奶您这是您庄子上的手艺？”

    大贵昂着下巴颏子：“我家奶奶把庄子上的鸡鸭全烤了又怎样？”

    这份手艺，注定人家就有这个底气，大掌柜的不服都不行。

    姜常喜：“路途遥远大掌柜的原来是客，给大掌柜的准备水酒，莫要怠慢了。”

    然后扭头：“大掌柜的不妨尝一尝，这样的味道，我这庄子上多少只鸡，多少只鸭，折腾不出去。差了您这一家商铺吗。”说完姜常喜就走了。

    手里有技术，我怕你个球，威胁我？

    本来还想忍一忍，等以后周澜闯出来名号，护的住家财再折腾。

    可现在自己怕什么，这点事，名满保定府的老师还是能护住的。

    再说了，她也不是石头缝里面蹦出来的，那还不是还有娘家爹呢吗？

    惹恼了她，周二老爷都讨不得好去，还能让一个掌柜的欺负到头上不成。叔可忍婶儿不忍了。

    大掌柜的刚才就被大贵撕开的烤鸭味道给震惊了一下，听到大奶奶让他吃杯水酒，就明白了，大奶奶是有心思的人，合作不是不可以，可怎么合作，要变一变。

    再也不是他们店铺在庄子里面予取予求的模式了。

    大掌柜叹口气，要说这店铺即便是花银子在大奶奶这边拿鸡鸭也是赚钱的，可问题二老爷那边，怕是想要一分钱不花就赚钱的。

    突然多了这么一部分原料的开支，他这个大掌柜的怕是要被二老爷嫌弃无能的。

    遇到这样的东家，掌柜的有什么办法。这算是遇人不淑吧。

    可这位大奶奶的便宜也不好占。

    看看人家这个烤鸡烤鸭的，送到哪个店铺，那都是镇店之宝。活招牌。

    想到这里，再好吃的味道，那也是食之无味。为难呀。

    可作为一个店铺掌柜，他还是从大奶奶这里看到了商机。

    若是二老爷愿意同庄子合作，店铺怕是都要跟着火起来的。单说这份手艺，若是能到手那就更好了。

    越吃，就越惦记人家这份手艺，当真是好吃。

    大掌柜的这顿饭吃的纠结，东西真的是好东西，可他这个大掌柜的当不了家。

    在二老爷那边商量这件事情的可能性，嗨，不说也罢。

    有银子，二老爷也不会给这边的大爷大奶奶往手里送的。这点大掌柜的自认还是了解这位周二爷的。

    姜常喜给大掌柜的下了饵，心情相当愉悦的留下品尝烤鸡的大掌柜，自己去招待客人了。

    姜常喜回到内院，陪着族婶，叔婆在院子里面转了转。

    听着族婶们说着族里的一些闲话，姜常喜尽量让自己听的很专注，其实想要融入进去有点难。

    姜常喜虽然频频点头，可也知道，三姑六婆这条路不太适合自己。

    幸亏周澜没想过一直在庄子这边，不然她早晚要在族婶们面前大展拳脚的。到时候人设崩了，就不好看了。

    用过饭，一人一只烤鸭，把族亲们送走之后，大掌柜的还在等着见她呢。

    姜常喜找到了当家奶奶的感觉，忙的特别高兴。

    吃过这顿饭，大掌柜的态度谦卑多了。可见这人还是知道什么是实力的。

    大掌柜的对着姜常喜句句客气，先说冒犯了，再说谢谢招待，然后就是絮叨这份血脉亲情。

    姜常喜等大掌柜的说了一圈，才缓缓地开口：“鸡鸭鱼肉，我这里活的是没有了，可换了一个味道的有，大掌柜若是还能看得上，也是可以商量的。”

    大掌柜苦着脸，心说，同这位大奶奶讲交情不好使呢。

    还是捧着说道：“这东西在大奶奶眼前转一圈，就同带着灵气一样，味道都不一样了，若是送到保定府那也是好东西。”

    先肯定了烤鸡烤鸭的价值，跟着话音一转说了他的难处：“可小人还要同二老爷商量，大奶奶知道，小人这个掌柜的，能做主的余地不多。”

    说完满脸的苦笑，博取周大奶奶的同情。

    姜常喜不吃这套，你们主仆一家，我若是软弱一些，就被你一个掌柜的欺负了。

    笑吟吟的就应下了：“应该的，没关系尽管商量，我有了好东西，自然是紧着自家铺子的，当然了，成本在里面呢，郎君要读书，庄子上这么多人要吃饭呢。耕读人家，经营不容易，还请大掌柜的体谅。”

    大掌柜心说，您这还是耕读人家呢？您这比我们经营店铺怕是还来银子呢：“大奶奶说的小人明白。”

    姜常喜：“大掌柜的明白人。”

    大掌柜的没有空手回去，拿着两只烤鸡烤鸭走的。

    换成其他的掌柜，发现了好东西，那就等着发财了，应该是红光满面。

    到了他这里，竟然愁容满面。可见对于这个周二老爷，大掌柜的那是真的犯怵。

    周澜同姜常乐陪着先生用午饭，还是四菜一汤。

    先生瞧瞧这些饭食同昨天的，前天的可都不同了，先生瞧明白了。可见自己家的先生，同请来的先生待遇是不同的。

    先生就淡淡的扫一眼周澜，不知道是觉得之前怠慢了先生，还是现在对自家先生的厚爱。

    周澜也能看出来这份区别，不好意思的摸摸鼻子：“弟子孝顺老师应该应分的。”

    先生同师傅能比吗，先生那是聘请的，能解除关系的，足够敬重就够了，老师那可不一样，不光要敬重，还要孝顺。

    看着今日的菜色，周澜觉得小媳妇至少明白这份区别，而且悟到了其中真谛，你看安排的多好。

