    “嘿嘿，这么快就忍不住了么，真是不折不扣的蠢货，这么一来本执法使连搜魂术机会都可以省下来，真不知道徐大少怎么会把你这种货色放在眼里！”马剑一脸得计地冷笑不已。

    　　

    　　    绝大数人都对执法堂畏之如虎，不管在外面再怎么嚣张霸道，一旦到了这里，就算是龙也只能盘着，就算是虎也只能卧着，稍有半点不逊，死无葬身之地。

    　　

    　　    林逸竟然会有这个胆子出手，这是连马剑都没能预料到的，愚蠢到这种地步的蠢货，一万个人之中也难得出现一个。

    　　

    　　    不过这样倒是正好，林逸这番反应简直就是不打自招，连搜魂术都不用，他自己就给自己判了死刑！

    　　

    　　    “区区一介屁也不是的青云阁新人而已，竟然敢在执法堂动手，你以为你是哪根葱啊？”马剑身旁的执法使见状不屑冷哼了一句，随即探手便朝林逸抓来。

    　　

    　　    任何外人敢在执法堂动手，无论他是什么身份，都绝对杀无赦，这是公羊杰的原话，他们就算在这里直接宰了林逸，也不用承担任何责任，甚至还会受到褒赏。

    　　

    　　    论实力，这位执法使跟马剑都是筑基中期，不能算是弱者，然而未等他碰到林逸一根汗毛，肚子上直接毫无征兆地就挨了一脚，整个人直接便被踹飞数丈，狠狠砸在坚钢所铸的铁墙之上，半天起不了身。

    　　

    　　    “我确实算不上哪根葱，但是无关之人，最好还是不要出来碍事，否则万一出手重了，一不小心杀了你也不一定。”林逸冷冷地瞥了一眼。

    　　

    　　    旁边马剑见状顿时心头一悸，虽然他早在之前新人考核的时候，就已经亲眼见识过林逸的实力，但是如今眼睁睁看着自己同伙被一个照面放倒，这可有点夸张到爆啊！

    　　

    　　    “哼，口气不小，不过一时大意被你偷袭得手而已，你以为我们这些执法使都是吃素的么？敢在执法堂动手，今天看你怎么死！”马剑面上故作强硬，实则是色厉内荏，说话的同时一只手偷偷伸向了桌底的暗铃。

    　　

    　　    他实力比起被放倒的同伙强不了多少，但自觉也不会是林逸的对手，不过这都没关系，毕竟这里可是高手无数的执法堂，只要暗铃一响，林逸就算能耐再大也只有乖乖束手就擒的份。

    　　

    　　    熟不知，他这点自以为聪明的小动作根本逃不过林逸的眼睛，还没等他摸到暗铃，林逸就已经身形一闪至其身后，一手捏住了他手臂，根本不给他得逞的机会。

    　　

    　　    “痛痛痛！快放开我，否则只要我一喊人，你必死无疑！”马剑顿时被林逸手上传来的巨力，捏得吃痛不已，就算筑基中期高手也还是人，不仅怕死，也会怕痛。

    　　

    　　    马剑这话倒是不假，只可惜这里是专门的问讯室，只要门关着，他再怎么喊人都是白费劲，何况如果真让其他人见到这场面，他被区区一个青云阁新人给制住，那脸可就丢大了！

    　　

    　　    “好啊。”林逸神情淡淡地点了点头，随即很配合地放开了对方的手臂。

    　　

    　　    然而未等马剑松一口气，林逸刚刚松开的那一只手，立马就掐住了他的脖子，就跟被捏住了脖子的鸭子一般，马剑一口气没喘上来，憋得脸色通红，直翻白眼。

    　　

    　　    “这样你就应该没力气再喊人了吧？”林逸双眸之中杀机凛冽，看他这副表情，似乎还真有在这里大开杀戒的意思。

    　　

    　　    马剑被掐得喘不过气之余，心中顿时无限恐惧，刚才就算明明看到林逸已经打算动手，但他还是不由自主地抱着侥幸，打心底以为林逸不会愚蠢到真的在这里大开杀戒，否则以他的实力，就算真的不敌林逸，却也不会这么轻易被制住。

    　　

    　　    眼睁睁看着马剑堂堂执法使，堂堂一位筑基中期高手，将要就这么命丧林逸之手，在场另外一位执法使终于靠着铁墙，挣扎着爬起身来，吃力道：“慢着，手下留人！杀了他顶多只是泄愤，对你来说根本一点好处都没有，何必自寻死路呢！”

    　　

    　　    林逸看了他一眼，随即突然咧嘴一笑，缓缓道：“想我饶他一命？也行，你帮我办一件事情，我可以暂且饶过他这一条狗命。”

    　　

    　　    “什么事？”这位执法使名为牛强，跟马剑从小相交莫逆，算是同穿一条裤子的铁杆兄弟，这种时候自然不能见死不救。

    　　

    　　    “不用紧张，轻而易举的小事情而已，不会让你为难的。”林逸不慌不忙，一脸从容道：“你去帮我找一个人，跟我一样是青云阁新人，名字叫萧然，你告诉他我在这里遇到麻烦了，让他找人帮忙，但是为了证明你去了，你让他给我写个字条拿回来！”

    　　

    　　    “就这么简单？”牛强有些不相信地皱了皱眉，林逸想要找人帮忙，这一点倒是不难理解，但是找一个区区青云阁新人，这未免也太儿戏了吧？

    　　

    　　    不管怎么说，林逸在执法堂公然动手，这已经是明摆着的事实，根本推不掉的事情。

    　　

    　　    如此罪名比起杀孟觉光什么的可要严重多了，要知道以前干过同样行径的人，还从来没有能够活着走出执法堂的先例。

    　　

    　　    在他看来，林逸这么做多少有点抓住最后一根救命稻草的意思，执法堂在公羊杰麾下从来都是一言堂，找一般人出面帮忙根本没用，除非是三大阁阁主之类的顶级大佬才有可能，只可惜，区区一介青云阁新人认识三大阁阁主，这现实么？

    　　

    　　    “就这么简单。”林逸却是一脸笃定，从刚才选择出手开始，他心中就已经拟定了这个计划，毕竟他可不是没脑子的货色，如果没有后招怎么可能冒然在这种地方动手。

    　　

    　　    至于这个办法管不管用，那就只能拭目以待了，谁说他区区一介青云阁新人，就一定不能请顶级大佬出面帮忙的？

    　　

    　　    “好，那你等着吧，希望你能说话算话。”见林逸执意如此，牛强自然乐得等他吃瘪，反正只要能够救下马剑就行。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

