    “遭到瓶颈了！”

    在进度达到百分之百后，和往常一样，陈默碰上了瓶颈。

    不过以往遇上瓶颈，他靠着贯注状态多修炼几次，也就冲过去了。

    但这次，却有些不同！

    尽管陈默此刻体内药力崩腾，但无论运转多少次修炼功法，却没有丝毫突破到下一个境界的迹象，只是将已经大成的金钟罩修炼得愈加纯熟！

    “不对劲！”

    正在修炼中的陈默眉头一皱。

    以往冲击时，他能够感受到瓶颈的存在，也能隐隐触碰到下一个境界，只不过冲不过去罢了。

    但现下，他却对下一个境界毫无头绪！

    就像是，前方无路！只剩一团迷雾！

    “难道其实没有下一个境界了？”

    虽然系统依然有修炼进度的提示，但按照金钟罩功法记载来说，陈默已经炼至大成！

    念及此，陈默顿感焦急，连着体内的气息都开始不稳！

    “倘若这样，我岂不是白白浪费了诸多灵石和历练值？”

    虽然修炼至今他已大有收获，表体坚硬程度更强三分，但这却无法让他满意！

    就在他万般焦虑之时，忽地犹如福至心灵一般，一种玄之又玄的感受涌上心头。

    这种感觉，就如同他第一次开启金手指时一般！令他豁然开朗！

    “不对！系统既然提示了有修炼进度，那么便一定还可以修炼！”

    “既然前方无路，那么我便......创造自己的路！”

    这个想法一经出现，陈默便自然而然地明白了他应该做什么。

    深吸一口气，陈默解除了贯注状态，下一刻，他果断开启了金手指赋予他的第二个状态，泉涌！

    “轰！”

    瞬间，他辛苦积攒的历练值开始以一个疯狂的速度燃烧！

    泉涌状态每秒所消耗的历练值，乃是贯注状态的一百倍！

    而带来的效果也是极其恐怖的，陈默感觉自己的大脑就像是瞬间被完美激发一般，各种天马行空的信息被接收进来，并有条不紊地进行处理，他感到同时有一百个想法在诞生，而这一百个想法又能互不影响的独立思考！

    举个例子，贯注状态就像是cpu超频，虽然大幅提高了计算能力，但同时也只是一个cpu在工作。

    而泉涌状态，就像是一下子塞了成千上万个cpu！而且这些cpu之间还共享一个数据库，能进行几乎没有延迟的数据交换！

    简直不可思议！

    仅仅过了一秒，陈默对武学的理解便不知加深了多少，到了第三秒，他自认对金钟罩的认识，已经绝不亚于创造这门功法的佛门高僧！

    接着，他开始推演金钟罩的后续功法！

    在泉涌状态下，几乎每一瞬间都有大量的绝妙的想法出现，并在瞬息间进行改进、筛选！

    千万股念头交织、延伸，终于在第九秒时，金钟罩被推演至完美，它此前功法所蕴含的缺陷被改善，并自然而然地延伸出了下一层境界！

    在推演结束的刹那，陈默连忙中断泉源状态，切换到了贯注状态，并将最后一颗金刚丹服下！

    “轰！”

    潮水般的药力再度充斥着陈默的四肢百骸，他按照推演出的全新功法开始习练金钟罩，并向着最终境界冲刺！

    时间一分一秒流逝，陈默浑身的力量积蓄到了顶点！

    终于只听一声闷响，宛如水坝被炸开般，磅礴的气血从陈默体内冲出，犹如一只凶虎！随着全身噼里啪啦一阵脆响，他猛地睁开眼睛，双眸爆射出一道精光！

    “轰！”

    刹那间浑身金光尽数内敛进陈默的身躯内，露出一具没有丝毫赘肉，充斥着极强爆发力的完美身躯！

    【金钟罩修炼进度+1，历练值+1】

    【金钟罩熟练度由大成转为化境，历练值+60】

    “终于......成了！”

    陈默看着自己的手，忽地一拳击出！

    “轰！”

    但听一声巨响，宅院的侧墙轰然炸开一个大洞！

    “这力量......起码是之前的四倍！”

    陈默满脸惊喜，如果说以前他是卧推三百公斤的猛男的话，那现在他就是卧推超过一吨的怪物！

    卧推能有一吨，那么拳力......

    陈默估计一拳打死一头野牛是绰绰有余了！近战已经可以堪比顶级武者！

    更别说，金钟罩对力量的提升只是附带的，真正恐怖之处是陈默肉体的强度！

    心念一动，陈默驱动之前从那偷袭之人处得到的符剑，对着自己手掌便狠狠一戳！

    “叮！”

    只听一声脆响，那符剑竟然被生生卡住，不得寸进！

    陈默目光闪动，即便早有心理准备，但这恐怖的肉体强度还是超出了他的预料！

    “这柄符剑虽比不上法器，但也比寻常兵器锋锐许多，竟然连我的皮肤都刺不破......”

    “而且我还没运转功法，若是开启金钟罩，肉体强度还能再暴涨好几倍！”

    现在陈默的肉体有多强，连他自己都摸不清楚！

    不过唯一能肯定的是，突破到化境的金钟罩，远比大成金钟罩强得多得多！！！

    后者再强也终究是凡俗武学，欺负一下普通人可以，遇上修仙者，难当一击！

    但化境金钟罩，是经过陈默改良的完美武学，其威力已经超脱了凡俗！

    陈默估计，他现在单凭肉身强度，已经保底能够硬抗中品法器，甚至他有预感，就算是上品法器，若不是筑基修士驱使，也最多对他造成一点皮外伤！

    想要真正重伤他，唯有筑基修士出手！或是遇到极品法器！

    感受着坚如铁石的身躯，陈默嘴角不自觉地浮现出一抹微笑。

    终于有一点安全感了。

    天知道这些日子以来，他是如何的担惊受怕！

    但现在，感受着体内澎湃的力量，他第一次体会到修仙的美妙，这种感觉令他沉醉。

    “不过还不可放松！”

    然而只是陶醉了一会，他便清醒了过来。

    “陈默啊陈默，不过一点小成就便让你沾沾自喜，练气之上还有筑基，筑基之上还有金丹，金丹之上还有元婴！”

    “不过是能对付区区练气修士，有何值得骄傲？若是在天朝疆域内的小国也就罢了，但这里可是邪修遍地的铜铸城！这点实力远不够保你平安！”

    想到这，顿时危机感涌了上来，邪修能与六宗打得有来有回，筑基修士起码上百！这碰上的概率可不低！

    想到即将前往的危险重重的矿洞，陈默内心最后一点喜悦也消失不见，当即收敛心神，开始新的修炼。

    目标，金刚不坏神功！

    迈入化境的金钟罩已经能让他无惧练气修士的威胁，那么比金钟罩更强一层的金刚不坏神功呢？又能将他的肉体强度提升到何种地步？

    陈默很期待！

