    龙隐送走了松风道长以后，立刻就写了一张“炼丹大会评委”的大字贴在门口。

    因为有了静虚师太和松风道长在前，其他门派和世家恐怕都要陆续派人来找他指点一下，毕竟这炼丹术就是他给的。

    现在他公然亮相，有个评委在这里，其他人自然就不会来了。

    果然，这一张“符”贴出去，简直是“诸邪退避”，没有人再来找他指点炼丹术了。

    毕竟大家都要点脸，尤其是龙隐用出如此手段的情况下。

    把众人拦在门外以后，龙隐沉思了一番炼丹大会和医道院开学等等的诸多事宜，考虑其中可能出现的问题。

    在思考无误以后，他才沉下心来，去吸收巫族的传承了。

    等到炼丹大会和医道院的开学结束以后，他得想办法给贺瀚宇弄把剑出来，现在，他得研究一下如何去弄这把剑。

    冰玉石已经有一块了，天山寒铁贺瀚宇已经正在送来的路上，所以，两件主要的材料已经准备好了。

    两天以后，云汐赶到三合镇，闯入了龙隐的房间。

    反正房间很大，她就住这里了，还可以顺便看护住龙隐。

    “表姐，告诉你个好消息，我可能要到福地去修炼了。”

    龙隐微笑道，“有了福地，你可以用最快的速度到达十重天了。

    等到你在十重天揣摩一下，有了一些底蕴以后，我送你上天位。”

    “说得轻巧，天位要是有这么容易，就没有那么多人卡在十重天，到死都没有突破了。”

    云汐瘪嘴说道。

    龙隐笑呵呵地说道：“我说到做到！”

    桃源洞的升仙蛊，到现在为止已经差不多一年的时间了。

    一年的时间，升仙蛊要是顺利的话，至少已经成熟一半了。

    等到升仙蛊成熟，他只要取出来给云汐，天位根本没有问题。

    “到时候再说！”

    云汐回答道，“哎，你那个侍女，在怂恿玉珊瑚嫁给你呢！”

    龙隐苦笑道：“以我的了解，恐怕是这样吧！”

    云汐沉思道：“我觉得玉珊瑚真的适合你，尤其是玉珊瑚背后还有个玉家，要是能够争取到玉家的帮忙，你以后回到龙岛的机会就更大了。”

    “没有多大用！”

    龙隐摇摇头道，“说实话，整个玉家全部加起来，都打不过一个绝强天位！这是我们内部的事情，把玉家牵涉进来，不过是无谓牺牲。”

    “至少是有点用的吧？”

    云汐哼道，“按照你的说法，你姐姐我岂不是也没用了？”

    “当然不一样，你年轻啊！”

    龙隐微笑道，“你三十几了？

    依你的天赋，还有我的帮助，再过几年成为太天位都不是没有可能！”

    云汐捏着拳头，神色不善地盯着龙隐问道：“我三十几了？”

    “你十八，永远的十八！”

    龙隐急忙改口说道。

    云汐冷哼道：“我警告你，我只有一个年龄，别给我记错了！下次要是再记错了，我就......嘿嘿！”

    龙隐急忙说道：“不会记错了！”

    两人还在吵吵闹闹，突然，卢平飞奔而至，急促地敲着龙隐的门，很是惊慌地说道：“龙爷，出大事了，你在吗？”

    龙隐开门，怪异地问道：“什么大事？

    出什么问题了？”

    卢平神色有些恐惧地说道：“巫教传人多巴带着一群人到达了三合镇，现在正在见我们的三个寨主，强行让我们回归各自山寨。

    巫教实力太可怕了，我们现在应该怎么办？”

    龙隐神色也不由得凝重起来，巫教传人已经走出南疆了？

    他缓缓地问道：“巫教来了多少人？

    有没有老一辈的人出来？”

    他现在担心的，是巫教的那群老鬼！巫九被他错有错着地干掉了，巫七在草原王族，短时间是不可能回到巫教的。

    但是，剩余的还有很多老家伙。

    这些老家伙，每一个都是无比可怕，要是冒一个出来，那他就得给他叔叔汇报一下了。

    “我现在不清楚有没有巫教前辈，但是，多巴身边有很多来自于各个寨子的高手，其中有名的十重天就有三个，这根本没有办法抵抗啊！”

    卢平哭丧着脸说道。

    他们已经把三合镇建设成这个样子了，自然是不想回到寨子上的。

    但是，巫教的命令，他们又没有办法抵抗，只能期待龙隐这里想办法了。

    龙隐沉思了一下，笑了起来：“他要是其他时候来，还要花费点力气和他周旋。

    现在来的正是时候，根本不用忌惮他。

    你明确去告诉多巴，就说你们下山是我邀请的，让多巴来找我谈谈。

    就说我在等候他的到来，请他来我这里商谈这件事情。”

    在这个时间点上，三合镇有多少高手？

    有多少世家和门派的力量？

    巫教虽然强大，还能够和天下为敌不成？

    他正好借势天下，以对抗巫教。

    “那我现在去邀请多巴？”

    卢平依然是惶恐之色不减。

    实在是巫教对于南疆各寨，威望太高了。

    “去吧！”

    龙隐点头说道。

    等到卢平离开以后，云汐才神色凝重地说道：“只有我一个，我可对付不了那么多人，三个十重天，你表姐牺牲色相都没有办法解决的。

    而且，我听说巫教另有可怕的地方，你最好小心应对。

    要不，干脆去把其他门派的人都请一下，让他们帮帮忙？”

    龙隐缓缓地说道：“劳心者御人，劳力者御于人，用不着和正面他们冲突，就可以让他们知难而退。

    表姐，等会听我指挥，你可不要私自主张。

    我的能力，比你想象的要强很多。”

    他生怕云汐等会不知道情况，私自主张坏了他的计划。

    云汐瞪了龙隐一眼，哼道：“那行，等会我什么都不动，看你怎么对付那么多人。”

    反正她才九重天，就算她动起来也打不过。

    只是她心中是很沉重的，那可是赫赫有名的巫教啊！这么多年不见踪影，现在居然出来了？

    天下恐怕是有大事发生了啊！片刻之后，一大群人气势汹汹地来到了医道院，当先的是一个穿着葛布的青年人，行走之间鹰视狼顾，神情很是傲然。

    而身边，则是跟着五花八门的人，每一个人，看起来都非常可怕。

    后面还跟着三合镇，乃至于其他寨子看热闹的人，黑压压一群人压了过来。

    进入医道院，葛布青年旁边的一个大汉喝道：“龙隐何在，我们主人多巴来了，还不快来迎接？”

    

