    叶佳期醒了。

    她在乔斯年的怀里动了下，迷迷糊糊睁眼，一睁眼就看到了熟悉的家。

    “到了？”

    “到了。”乔斯年应道。

    “小柚子在外面？”

    “还有乔乘帆。”

    叶佳期这才发现一家人都在等着他们呢！

    打开门，乔斯年刚下了车，软萌萌的小柚子就抱住了他的腿，仰头看着他：“粑粑，粑粑，小柚子想你。”

    乔斯年：“……”

    这个热情的马屁精。

    叶佳期也跟着下了车。

    小柚子犯难，她的手好像不够抱了，她只好先把乔斯年丢开，又去抱叶佳期的腿。

    “麻麻，麻麻，小柚子想你。”

    叶佳期笑着蹲下身，把她从地上抱起来：“妈妈也想你。”

    小柚子立马搂住叶佳期的脖子，很亲密。

    走到台阶前，乔乘帆斯斯文文喊了一声：“爸，妈。”

    “嗯，进去，外面冷。”乔斯年在乔乘帆面前素来深沉，不会表现出太多的情绪。

    叶佳期抱着小柚子，怜爱地看着乔乘帆，心满意足。

    小柚子的小手热乎乎的，挠得叶佳期痒痒的。

    “麻麻，小柚子会画画了。”

    “是吗？会画什么？”

    “小兔子。”

    乔宅的客厅里暖洋洋的，佣人们早就准备好了热茶。

    乔斯年帮叶佳期脱下外套，摘下围巾，又耐心地给她倒了茶。

    “乘帆，你今天怎么没上课？”叶佳期好奇地问。

    “请了一天假，欧叔叔说你们今天会回来。”乔乘帆坐在沙发上，认认真真回答。

    “这种小事有什么好请假？晚上回来自然就能看到我们，落一天课耽误学习怎么办？”乔斯年不悦。

    “我想见七七。”乔乘帆也十分不满地回应老乔。

    他想见的是七七，又不是他。

    “乔斯年，你态度不好，不准凶乘帆啊。”叶佳期打圆场，自然是数落乔斯年的不是。

    “嗯！”小柚子也重重点头，“不可以凶哥哥。”

    乔斯年：“……”

    全家就他一个恶人。

    一家人在沙发上坐下。

    乔乘帆自然和叶佳期坐在一边，乔斯年只好坐在他们的对面。

    小柚子到处跑，沙发上也全都是小丫头的玩具，她还不让佣人收拾，非要丢在沙发上。

    小丫头把自己画的小兔子拿给叶佳期看：“麻麻，看，小兔子。”

    乔乘帆捂脸，辣眼睛。

    这也好意思给七七看，太丑了。

    早上的时候，小呆妹就把画给他看过了，他当然是昧着良心夸了一番。

    叶佳期看着这画，好吧，小丫头的画画天赋大概是遗传了她，根本没天赋。

    画纸上的兔子不像兔子，倒有点像小狗。

    小柚子眨着天真无邪的大眼睛看向叶佳期，小手在她的腿上蹭了蹭，一脸期待。

    “小柚子会画画了，画得真不错，改天妈妈跟你一起画，好不好？”叶佳期当然也是昧着良心夸一番。

    “……”乔斯年默，叶云晓和项磊天的艺术天赋是一点都没遗传给她们母女俩么？

    不过，一个是自己媳妇，一个是自己女儿，不能吐槽，只能夸。

