    新世界，和之国，鬼之岛。

    鬼之岛的天空乌云密布，电闪雷鸣，海贼们喝着酒看着外面的糟糕天气。

    而与此同时，一间山洞里，一道雷光闪过，透过头顶上的破洞，将山洞内照亮。

    雷光一闪而逝照亮了坐在里面那个长相凶恶的家伙。

    身材极其高大魁梧的凯多，黑发披肩，长着一对长角，嘴上留着犹如龙须一般的胡须。

    上半身赤裸的凯多抓起酒葫芦对嘴直接灌了起来，露出了左臂上纹着的龙鳞纹身。

    面对急匆匆冲了进来的奎因，凯多并未生气。

    而是笑着和奎因打招呼。

    凯多爱惜人才，对于自己的部下的顶嘴并不在意。

    在凯多的眼里，强者值得他的尊重，他的部下有那份实力，他就会对强力的部下很欢迎。

    “不、不好了！”奎因匆忙的跑到凯多的面前，连忙停下。

    奎因连忙将一份报纸交给凯多，攥着拳头：“杰克被卢卡斯那个混蛋杀死了！”

    “什么！”位于凯多身边的烬惊讶的看着奎因，得到了对方肯定的回复。

    杰克作为百兽海贼团三灾之一，竟然被杀死了？

    凯多面色阴沉，一掌将报纸拍在地上，他现在的眼神极其危险，好像下一刻就要飞往G5海军支部，将那个卢卡斯抓住杀了一样。

    “让我去对付他吧！”烬突然看向凯多说道。

    奎因刚要说一样的话，只不过被烬抢先了。

    “你们两个一起去吧。”凯多说道。

    对付一个卢卡斯，还不至于让他出马。

    不过只去一个烬不太保险，他还是决定让烬与奎因二人一起前往G5海军支部，让他们二人合力对付卢卡斯。

    “杀了卢卡斯，为杰克报仇。”

    “是！”

    烬和奎因二人点头，脸色凝重的走了出去。

    他们本来只以为卡塔库栗说的那些话有很大的水分，对卢卡斯不怎么看在眼里。

    结果杰克的死告诉他们，卢卡斯的实力，确实很强。

    奎因召集着海贼们，准备武器食物等物资，而烬站在船上，望着远处的天空沉思良久。

    直到他们的船队出发，也没有想明白卢卡斯是怎么做到杀死杰克的。

    在他们收集的情报里，卢卡斯的各项能力都很离谱。

    所以一开始他们都是持着怀疑态度看待对方的实力。

    难道......对方的实力真有如此变态？

    他们前往和之国通往外界的秘密通道，离开和之国。

    和之国有两种进入方式，一种是硬闯，也就是众多人做出的将巨大的鱼类与船用绳子连在一起，通过那些鱼的带动上去。

    无论是出去还是回来，他们都不会用这种笨方法。

    而烬他们，只需要搭乘专用秘密通道，就能顺利快速的离开这里。

    鬼之岛。

    凯多直接一把抓住报纸，将报纸上卢卡斯的照片直接撕裂。

    他一定要杀了卢卡斯。

    ......

    伟大航道，高空之上。

    在人们看不见的高空之上，一座座浮空岛快速向前浮动，这是金狮子的浮空岛。

    金狮子坐在浮空岛边缘处，烈风鼓动着他的衣服咧咧作响。

    身后，再一次传来了那令人伤脑筋的噗滋噗滋声。

    他的助手印第戈走了过来，后面跟着戴着圆顶帽子，身穿粉色上衣的大猩猩。

    印第戈还是老样子，身体不断抖动，双脚踩来踩去不断传来发出噗滋噗滋的声音。

    纵使印第戈如何卖力的挥手，金狮子也没有搭理对方。

    粉色衣服的的猩猩挠了挠头，伸出手在金狮子的肩膀上拍了拍。

    金狮子这才转过身来，惊讶的看着大猩猩：“啊，妈妈你怎么来这里了？”

    看着一脸痴呆相的金狮子，印第戈叹了一口气。

    真为他们计划的前途感到担忧啊......

    印第戈气的直接开口说话：“你的血统里究竟有多少猩猩成分啊！适可而止啊！”

    真的是，上一次喊猩猩喊奶奶，这一次喊妈妈，下一次难道就换爸爸了？

    印第戈感觉自己在照顾一个痴呆老人。

    果然人们都喜欢说，新时代的船没有旧时代残党的位置啊......

    他们的计划，充满了不靠谱啊。

    “原来你会说话啊！”

    “难得你清醒了啊！”

    两人一猩猩，虽然是当今海贼世界有数的大海贼团的人物，但......

    处处充满了沙雕。

    “找我有什么事情？”金狮子看向副手印第戈询问道。

    印第戈刚要比划两下，就看到皱眉的金狮子，连忙老老实实的汇报。

    “那个叫做卢卡斯的年轻人，昨天刚刚杀死百兽海贼团三灾之一的杰克，这是报纸。”印第戈将报纸递给金狮子。

    “哦？”金狮子意外的看着报纸上的内容，看着照片上被砍成人棍的杰克。

    这个年轻人，目前看来，报纸对于他的吹嘘一部分是真的。

    “他今年多大了？”金狮子好奇问道。

    “未满20。”印第戈说道。

    有时候确实人比人气死人。

    很多人这个年龄，根本没有对方这样的实力。

    年纪轻轻，便轻易杀死了杰克。

    这令印第戈对卢卡斯更加重视了。

    金狮子不太高兴，现在他们也才刚刚进入新世界。

    而接下来，印第戈告诉金狮子一个消息。

    “据我们从海上回来的人说，有消息称愤怒的凯多已经派了烬、奎因二人一起去对付卢卡斯。”

    “卢卡斯很有可能被这些人提前杀死。”

    印第戈知道金狮子打的什么主意。

    金狮子自从听说了卢卡斯的果实能力之后，便想起了一个耳熟的名字。

    他想要直接将卢卡斯打败，然后强硬拉对方叛离海军，成为海贼。

    海军之中冉冉升起的一颗新星突然叛变，离开海军队伍，这在他看来，可比杀了卢卡斯还要令人感到愉悦。

    想必这样的礼物，海军一定会很“惊喜”的！

    只不过现在发生了这种事情，凯多的人明显会截胡。

    “无所谓，如果他连那两个家伙也打不过，那就证明他不怎么样，也不值得我出手。”金狮子摇头说道。

    他根本不在乎卢卡斯死活，能抓住对方就送海军一份“礼物”，抓不住也无所谓。

    不过，金狮子想到卢卡斯杀了凯多的部下，忍不住笑了出来。

