    “没说你们两个，我说的是小僵尸。”林一眉示意阿方、阿豪坐下，犹豫道：“刚刚你们师伯祖做法跟我联系，讲了一件事情。”

    阿方问道：“师父，哪个师伯祖？”

    “我大师伯。”

    “石坚？”

    林一眉打了阿豪一下，呵斥道：“没大没小，你师伯祖的名讳是你们能随便叫的吗？”

    阿方嘲笑道：“阿豪，师父常说你呆头呆脑的，长得跟秋生师伯很像，却没有师伯那股机灵劲。师伯祖何许人也，师祖他老人家的师兄，灵界中响当当的大人物，听师伯说师伯祖心狠手辣，要是让他知道你叫他的名字，啧啧。”

    阿豪紧张道：“会怎么样？”

    阿方吓唬道：“手起雷落，形神俱灭！”

    “这么狠？”阿豪冲林一眉问道：“师父，是不是真的啊？”

    “刚才叫得欢，现在知道怕了？”林一眉瞪了阿豪一眼，语气柔和下来，“大师伯对敌人，对妖魔鬼怪狠，对自己人很照顾，只要你们尊师重道，听师父的话，不欺师灭祖，不做坏事，刻苦修炼，他老人家不会和小辈一般见识。”

    “师父，后面那些是你加的吧？”

    “多嘴。”林一眉摆摆手道：“好啦好啦，不要东拉西扯了，说正事。你们师伯祖想让我去港城，阿豪，阿方，你们有什么想法？”

    阿豪、阿方面面相觑，异口同声道：“这么突然？去港城做什么？”

    林一眉道：“你们师伯祖在港城建了座道观，听说很气派，又收了两三百名弟子，他一个人肯定忙不过来。”

    “师父的意思呢？”

    “我去也行，不去也行，主要看你们两个的意思。”

    阿方问道：“师父，港城算大城市吗？”

    林一眉只听说过港城，没去过，了解有限，哪晓得港城算不算大城市，含糊道：“应该算大城市吧……”

    阿方干脆道：“那就去。”

    随即不等林一眉开口，阿方自言自语地说道：“师伯祖开口请人，不去就是不给他面子。再说移民去大城市，师父帮我和阿豪存的钱就该还给我们了。”

    阿豪眼睛一亮，大声道：“师父，收拾东西吧，顺便把钱分一分。”

    “两个兔崽子！”林一眉气得牙痒痒，起身往房间里走去，一边走一边说道：“搬家是大事，不急于一时，过几年去也行。”

    阿豪、阿方对视一眼，齐刷刷地看向小僵尸。小僵尸吓了一跳，似乎知道他们想干什么，头摇得跟拨浪鼓似的，蹦蹦跳跳地溜了，转瞬便消失不见。

    港城华阳大厦。

    石坚吩咐恬恬帮秋生、黄蓉、阿点安排好住处，只身来到紫罗兰山道馆，有白柔柔、白敏儿两位能干的娇妻坐镇，道馆里无事发生，小徒弟们修炼得也很刻苦。石坚心中欣慰，向白柔柔问清钟小云的下落，施展遁术回到位于太平山上的豪华别墅。

    砰砰砰……

    刚出现在花园里，一连串的砸击声传入耳中，石坚循声走进厨房，只见钟小云上身穿一件背心，下身穿宽松长裤，头发用块白布包裹起来，双手各握着一根五公斤重的四方锤刀，砰砰砰地捶打砧板上的牛肉。

    似乎已经锤打好一会儿了，切成片的牛肉已经变成肉浆，再锤几下就能用来做牛肉丸了。

    钟小云的皮肤不是很白，甚至不能和白敏儿相比，更别提白柔柔了。此时她手持锤刀，两条细胳膊一上一下，竟给人一种充满力量的感觉，鼓囊囊的胸口上蹿下跳，又性感又勾人。

    “回来啦？”

    石坚‘嗯’了一声，走过去，从后面抱住娇妻的腰，钟小云缩了缩身体，叫道：“锤牛肉锤得浑身是汗，有什么好抱的，快松开，我没法用力了。”

    石坚笑道：“这叫香汗！”

    钟小云偏头在石坚脸上亲了一口，愉悦道：“算你会说话，奖励你的。”

    “今天心情很好啊？”

    “映秋想吃我做的牛肉丸了，说晚上回家吃饭。”

    石坚撇嘴道：“我还以为你是为我准备的，白高兴了。”

    “你老人家来无影去无踪，谁知道你今天回来啊？再说给你做了四五十年，还没吃够啊？”

    “一辈子都吃不腻。”

    钟小云打了个冷战，“老夫老妻了，说这个肉不肉麻啊，对你的柔柔、敏儿说去，快松手，别打扰我做正事。”

    石坚松开她，瞅了瞅砧板上的牛肉，说道：“你买的牛肉有点少啊，晚上来家吃饭的人不少。”

    钟小云抬头问道：“有几个？”

    “我把秋生、黄蓉、阿点接到港城来了，林师弟想跟我说文才的事情，加上四眼、恬恬、小方、阿帆、柔柔、敏儿、我，好些人呢。”

    钟小云不慌不忙道：“时间还早，来得及。坚哥，你开车再去买几十斤牛肉，再买只鸡，买几条鱼，其他蔬菜买点回来。”

    “遵命，老婆大人！”

    食材买回来，石坚卷起袖子，和钟小云一起操办晚饭。

    下午六点，映秋、宓宓先到家。这两个贪吃鬼，看到桌上异常丰盛美味的饭菜，咽了咽口水，直接用手抓。

    “啪！”

    钟小云一巴掌拍在映秋手上，呵斥道：“都当妈的人了，还这么不懂事，一会有客人来，你下手抓像什么话？”

    映秋笑嘻嘻道：“我手不赃。”

    宓宓抬起白嫩嫩的小手，笑道：“云婶，我的手香喷喷的，不信你闻。”

    钟小云白了二女一眼，这时石坚走进客厅，对映秋问道：“阿信，阿颜呢，你只顾着自己偷吃，不顾儿女的饥饱了？”

    “才没有呢，我让恬恬顺道接他们。”

    “爸爸，大姨娘，姐姐，宓宓，我回来啦。”

    “大师兄。”

    “师嫂。”

    “来的倒是齐，都坐下吧，准备开饭。”

    大圆餐桌周围围了一圈人，坐得满满当当，十分热闹。自二十年前进入拉哈伯神域到现在，华阳观一脉很久没聚这么齐了。

    石坚平常不怎么喝酒，今天高兴，从乾坤袋里取出一坛几十年份的女儿红，每人倒了一杯。这女儿红是二十年前在盛城贾汀斯别墅地窖里找到的，当时找到不止一坛，年份最高那坛被石坚、钟小云、白柔柔、白敏儿四人喝了，也是四人生活的开端。

    剩下的年份虽短，但毕竟是陈酿，酒香射鼻，引人垂涎，众人端起酒杯碰了一下，轻抿一小口尝尝味道，这才拿起筷子胡吃海吃。

