    这倒也的确算是个麻烦。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    乔修亚皱起了眉头，他是真的穿不上这个女式戒指，但双蛇戒好歹也是一个黄金凡装备，论起品阶和实用性也不低，就这么放在家里不用也不好。

    “还是下次回礼的时候，把这玩意送回给维尔丹妮吧。”

    最后，战士做出了这样的决定：“实在不行就摆在家里，当个装饰。”

    但在说完这句话后，乔修亚忽然产生了一种即视感。

    他总感觉，似乎在什么时候，经常听见有人这么说一样。

    (这个东西不好用……先放进家族密库。)

    (这东西并不适合我……放进密库，看看以后有没有人适合它。)

    (这枚戒指……我们家族没人符合条件，送给别人也太亏了些，暂且放进密库，看看以后有没有人能用。)

    ——那些大家族的收藏，之所以如此丰厚，该不会是就是这样积攒起来的吧……

    摇了摇头，驱散了这个想法，乔修亚呼出了一口气，继续听着凛为他汇报信息。

    今日的公务，还没有完成。

    ——数日过后，星坠832年，五月二日。

    为了接见莫瑞亚一行人，乔修亚带着萤离开了主城，朝着大埃阿斯山脉周边行进，而凛则是带着3号在家，处理公务，顺带照顾仍在休眠中的黑。

    黑如今除了进食，便是窝在马厩中睡觉，它的食量越来越大，已经堪比一般的魔兽，而身体在大量的进食后，长出了一些坚硬的甲壳和长棘，它的牙齿也在脱落，如今换上了一层层锋锐的獠牙，而蓬松的马尾更是开始逐渐朝着类似于龙的甲刃长尾转变。

    除了大体上看上去还像是一匹马外，在身体的细节方面，现在的黑更像是一头龙兽，散着高热之余，还带着淡淡的威严。

    飞行了不短的时间，等到乔修亚见到莫瑞亚的时候，他已经穿越了好几座山峰，来到了大埃阿斯山脉的一处支脉上。

    在一座名为尼西埃的雪山半山腰，老矮人和诺查丹玛斯正在勘测地形，商讨些什么，在看见战士从远方飞来，降落之后，他便走上前，愉快的打了个招呼。

    “多日不见，乔修亚，我的友人。”

    莫瑞亚张开了双手，准备给乔修亚一个拥抱，他大笑道：“来你主城的半路上，遇到了诺查丹玛斯这个家伙，他要我帮忙为他的魔法学院选址，我想了想正好顺路，也都是为了你的领地，既然如此何乐而不为？就帮了他一手，你不会介意吧？”

    “当然不会介意，我的朋友。”

    在回答之后，思考了一会，乔修亚决定弯下腰，接受老矮人的这个拥抱——和莫瑞亚相比，他实在是太高了点，假如不弯腰，对方最多也只能抱到他腰部：“不过勘察这种活，你们应该无需自己亲自动手，莫瑞亚，你不是带了几个随从吗？”

    如此说着，乔修亚侧眼看向那几名正在生火取暖的矮人。

    “他们啊，还需要多学习一个。”

    莫瑞亚摇了摇头：“这些家伙太年轻了，这种工作交给他们，我不放心，这次带他们来，是单纯为为了让他们学习一点人生经验，不是让他们真的干活的。”

    而在一旁的诺查丹玛斯，除了在乔修亚来的时候打了个招呼外，其他时间一直都在打量着这座雪山，他皱紧眉头，沉默不语。

    尼西埃雪山是一座异常高耸的山峰，它高达三千三百二十米，仅次于大埃阿斯火山的三千七百六十米，雪山周围的环境多变，有山谷，有河流，也有丘陵和森林，乔修亚顺着老法师的目光环视了一下周围的环境，不由得点了点头，评价道：“这地方位置的确不错，半山腰处有足够的空间，魔能浓度也比较高，是一个好的学院选址地。”

    “但还是有点小了。”

    老法师听到乔修亚的话，赞同的点了点头，可还是有些迟疑：“我计划的学院规模并不算大，但假如是放在山上，那就显得有些狭隘，山腰处的土地的形状不对，摆不下我规划中的学院。”

    “那你可以把山腹挖空，将学院的一半嵌在山里面。”

    乔修亚摇了摇头，反驳诺查丹玛斯的话，他继续观察着周围的环境，然后伸手指向山腰的河流处：“你看，只要将那一块地方挖空，和原本的平地联通，就是一块很大的石制地基，你作为极意法师，办到这一点并不困难。”

    “而且周围有森林，有河流，建造的时候会省下很多力气。”

    “……这倒是个好主意，不过我要看看，会不会破坏周围的魔力节点。”

    看着半山腰处，乔修亚所指的的地方，老法师思考了一会，然后点了点头，接受了战士的意见，他顿时便飞起，开始查看半山腰处自然凝聚的魔力节点所在去了。

    而乔修亚则是和老矮人走回了山脚处，从下向上观察这座雪山。

    尼西埃雪山的顶端，是终年不化的古老冰层，山腰处则是生有零散的雪松和钢芯树，而在贴近平地的部分，则是长满了各类北地寒带植物，有不少等级较低的魔兽生活。

    在它的山脚处，还有一处深深的雪湖，它如今仍处于冰封，但却依旧能看见冰后那有着深邃颜色的湖水。

    这湖水在冒险者中非常有名，没人知道这湖有多深，因为从未有人到底过，曾经有不少冒险者准备探索，抑或是打赌进入其中，但却都因为那冰寒的温度而退却了，在有保护装备的情况下，一位白银巅峰的战士也只能潜入五十米，而在更深处，甚至有一股阴晦的魔力，能够击散类似避水术和水中呼吸这种低等魔法。

    “湖水的底部，应该和一处魔力水晶矿脉相连。”

    老矮人针对这点，做出了这样的一个判断：“北地更向北，茫然海的海岸附近，盛产高纯度的魔力水晶，北地中出现一两条矿脉并不稀奇，自然的魔力和湖水联通，的确会产生一些奇妙的变化。”

    “可惜由于大埃阿斯山脉的主峰是一座火山，附近的雪水中都带着少许硫磺和有毒物质，产生了不少不冻湖，虽然这湖水能被冰封，代表有毒物质并不多，但还是不适宜生物生活，不然的话，乔修亚，你可以考虑在这湖中养几种魔鱼，它们肯定很喜欢这种环境。”

    魔法水晶可以用来制造储存水晶，抑或作为是单纯的魔法阵材料，算得上是一种永远不会贬值的高价值资源，拉德克里夫家的产业，除了贩卖精炼矿石给帝**团外，偶尔也会贩卖一些这种珍贵素材。

    当然，最近因为和矮人展开全面合作，拉德克里夫家的产业已经开始转业为制造贩卖成品武器了，由于才刚刚展开没几个月，所以名声还没有广泛传播，但根据仅有的反响来看，质量的确不错。

    可是，矮人在说了一大段话后，现乔修亚似乎并没有听他讲话，这位战士似乎对这个深深的雪湖产生了非常大的兴趣，他若有所思的看着那深邃的湖水，目光仿佛能透过冰层，直至其底部。

    “主人……”

    站在后侧的萤拉了拉乔修亚的衣角，而战士得到了提醒，这才点头说道：“是有点可惜。”

    “……乔修亚，你真的听见了我说了什么？”

    “当然。”

    反应过来的乔修亚点了点头，他有些抱歉的说道：“之前听到没人探索过这湖水的底部，一不小心就有点想要看看它的最深处有些什么了。”

    老矮人却并没有生气，反倒是赞同的点了点头：“是啊，能让一个如此大的雪湖都产生异变，底部的魔力水晶矿肯定有不同之处，有时间的确需要探索一次。”

    “还需要等有时间吗？”乔修亚耸了耸肩，他看着湖水，笑道：“现在就可以。”

    莫瑞亚楞了一下，然后便大笑道：“哈哈哈，的确，来，我们一起去看看！”

    在莹无奈的目光中，这两名黄金级的战士似乎就准备这样直接击碎冰层，潜入湖水探索，而就在他们已经打碎了冰层，正要进去的时候，一个人影划过大气，带着魔力的波动，来到了他们面前。

    似乎已经侦查完成的诺查丹玛斯脸带笑意。

    “我的构想差不多完成了，那个地方的确很适合建造学院……我想象中凛冬堡的构造，大概就是这样。”

    他对乔修亚和莫瑞亚如此说道，与此同时，老法师的手中开始汇聚魔力，引动光波和水雾，产生了一幅幅图像。

    随着图像凝实，诺查丹玛斯身前便出现了一个巨大的尼西埃雪山投影，这投影就和真实的一样，还带有清晰的解剖图和透视图，乔修亚和莫瑞亚都可以清楚的看见其中的构造和设计。

    这是一座建立在山脉半山腰处的堡垒样的建筑，所处的海拔高度大概在九百米左右，这堡垒依山而建，大半的建筑结构都在山腹之中，看上去就坚固无比，而外露的部分也非常精美，堪称艺术品。

    (未完待续。)