    安毅在小南海治政堂崇文楼小会议室接见了海德里希、钟磊一行，尹继南作为军委副出席，列席了此次会见。

    无论如何，尹继南的面子安毅总是要给的，而且安毅敲打德国及纳粹高层的目的已经达到，过度削弱德国对于现在的南华来说不是最好的选择，他也想通过这次会见，向德国方面提出自己的“合理”要求。

    “我们德意志与安主席领导的政府与军队，有着悠久的合作历史！”

    海德里希和安毅简单地寒暄了几句，终于进入了正题：“在德意志工人党的领导下，我们德国实现了国家和民族的伟大复兴，而远东各民族也在安主席的领导下，打破了英、法等邪恶国家编织的殖民枷锁，建立起一个强大的国家。可以说，我们双方有着共同的利益诉求，也不存在领土等方面的纠葛，完全可以做到和平共处。”

    “是啊！德国对我而言，亦师亦友啊！”

    安毅陷入了对往事的感怀中：“我至今还记得十三年前访问德国，与希特勒元首会谈时的情景。那时候虽然中华民族和日耳曼民族都遭到列强奴役，整个社会因受列强压迫、经济危机等影响，财政和金融秩序持续恶化，社会和经济均处于崩溃的边缘，但我们都从来没有放弃对美好未来的向往！

    “这些年来，德意志工人党先是在德国大选中获得胜利。希特勒元首顺利当选德意志政府总理，后来又在兴登堡总统逝世后兼任总统。领导德国实现了经济振兴，一步步地把德国武装起来。只用去十多年时间就领导德国人民站到了欧洲之巅。而我们中国灾难深重，在三一年九一八事变后屡次遭到日本的侵略，一直到三七年抗日战争全面爆发。

    “我们中国人都是感恩的，我对于三二年后，德意志人民对于我们的无私援助感到衷心地感谢！尤其是南华建立后，德国在我们这个新兴国家进行了广泛而全面的投资。欧战爆发后更是向我们输送了大量发展基础工业所急需的机床、发动机和各种机械产品，极大地提升了我们的工业发展潜力，对此我本人是永远也不会忘记的！

    “确实如副元首心生所言，中国和德国之间存在诸多的利益。若非希特勒先生在错误的时间、错误的地点选择了一场错误的战争，我相信中国人民和德国人民会一直友好下去！”

    海德里希老脸一红，一时间无言以对。

    钟磊连忙打圆场：“元首已经意识到了此前的失误，所以才有了战后一系列协议的签订。此次贵国空军失事，尽管调查结果还没有出来，但依然引起元首的重视，特意派我们前来南华寻求谅解。

    “在此，我想向安主席求教：什么时候中国与德国之间才会恢复像以前那样兄弟般的情谊？我们愿意为此付出一切努力！”

    “我们绝对不会染指德国占领的欧洲和非洲的土地，这一点是明确的！”

    安毅重申了南华政府的态度，随即语气一变：“但是。贵国不觉得现在战线拖得太长了吗？贵国部署在埃及的航空队，击落了我方的运输机，谁也不敢保证以后类似的情况不会在此发生！

    “埃及、苏丹等国作为我们非洲航线非常关键的地区，我们必须确保这些地方不会出现威胁我们飞行安全的不稳定因素存在。因此，我建议贵方最好收缩防线和兵力，把部队回撤到埃及西部地区甚至是利比亚，这样对我们双方来说，都是一个不错的选择！”

    海德里希勃然变色，站起来大声道：

    “当初拿破仑征服了埃及。但在海上被英国人击败，不得不放弃在埃及的利益，率部返回巴黎，这件事成为了拿破仑终生的遗憾。那时候的埃及，还没有苏伊士运河，也没有发现石油和矿产，远没有今天这么重要！

    “但是，现在的埃及，成为了连接大西洋、地中海和红海、印度洋的关键海路交通枢纽，在苏伊士湾和西部沙漠地区拥有丰富的石油，在拜哈里耶绿洲有丰富的铁矿石资源！这一切都是帝国的宝贵财富，我们绝对不会轻言放弃！元首肯定也不想留有拿破仑相同的遗憾，贵国的要求是实在太过分了！”

    “过分吗？我怎么不觉得！”

    安毅摇了摇头：“现在的埃及已成为战区，那里的油田和铁矿石产区对于贵国而言还有什么实际价值吗？至于苏伊士运河，难道意大利海军还想进入印度洋，与我们的海军交锋？这不现实吧！

    “其实只要贵国和意大利海空军牢牢地占据克里特岛及马耳他岛，并且扼住关键的突尼斯海峡，埃及的战略地位并非不可取代！”

    说到这儿，安毅脸上露出一丝凝重的神色，声音变得铿锵起来：“当然，如果贵方坚持，我也不介意我们两**队在埃及再好好较量一番，我可以为此出动八个集团军，一百万人，两万辆坦克，一万架战机！

    “在我麾下一众将领中，叶成上将是最早接触坦克以及装甲作战理论的，在此前的两河战役中，他统率的装甲部队击败了装甲作战专家曼斯坦因元帅和威名赫赫的第一、第三和第四装甲集群，几乎与德国有名的装甲将领都交过手！他非常想和贵国的隆美尔元帅切磋一下，证明谁才是装甲战的第一名将！”

    听到这杀气腾腾的威胁话语，海德里希颓然坐下，他心里非常清楚，隆美尔的非洲军虽然号称百万，但实际上把空军和后勤部队一起加起来，也不到五十万人，可用于一线作战的部队只有三十万。坦克不超过两千辆，战机一千一百架。真正实力恐怕连对方的十分之一都达不到！

    至于协同作战的意大利军队，谁也不知道“面条军”会不会突然软掉。战斗力根本不敢保证！一旦隆美尔的部队与安家军对上，要想全身而退就非常困难了。随着人力资源的逐渐枯竭，对现在的德国来说，保存现有有生力量比什么都来得重要。

    钟磊赔笑道：“副元首也只是说说而已，我们这一回满带着诚意而来，什么条件都可以谈。我现在只想问一下安主席。是不是我们主动退出埃及，贵**队就不越过苏伊士运河了？”

    “不！”

    安毅断然摇了摇头：“我们还是要过河，甚至要派部队进驻埃及中部高地，以确保尼罗河流域的安全。尤其是保证开罗及周边地区的和平。这是我们与英国达成的协议，根本无法公然违反！”

    “那么，安主席的意思是……需要我们的部队提前撤离？”钟磊若有所思。

    安毅还是摇头：“既然是做戏，就要做全套，最好是专业一点。如果贵**队不战而退，英国人肯定会怀疑我们之间达成了什么秘密协议，这将影响我们的国家声誉。我的意思是贵**队配合我们演一出戏……我们会在进攻发起前，对贵**队据守的苏伊士运河防线进行长达两小时的饱和攻击，我们需要贵**队在短暂抵抗后，逐步后撤。

    “我们需要贵方指定一些地点。供我们的轰炸机轰炸，总之要尽量做到雷声大雨点小，把声势造起来，给外人以贵**队损失惨重的假象。我们会从中亚的贵军俘虏中挑选一些出来，冒充此次作战俘获，到时候对方方面面都好交代。”

    “可是——”

    海德里希沉默良久，才问道：“主席先生怎么保证，我们在放弃埃及的利益后，贵**队不继续向西。威胁我们的利比亚防线的安全？想必主席也知道，利比亚是重要的石油产地，不管是意大利政府还是我们德国政府，都不会放弃在比利亚的利益！既然将来难免会有一战，我们又何必放弃埃及？”

    安毅不由莞尔，笑着道：“我的信誉如何，举世皆知，反倒是希特勒元首，他总是会做出一些莫名其妙的决定来。我只想说明一点，我的意志就是南华政府的意志，我的思想就是安家军一千万军队的思想，如果说这个世界上谁对自己的政府和军队最有信心，那绝对是我！”

    海德里希和钟磊对视一眼，默默地点了点头。

    钟磊耸了耸肩，道：“不战而退出埃及，这对元首和帝国的声望损失很大，贵方将以什么举措来补偿我们呢？”

    “不存在什么补偿！“

    安毅淡淡一笑：“我只保证，我的军队不会踏进利比亚一步。同时，为了增加贵国的战争潜力，我将下令加快释放俘虏的力度，力争在年底之前，把几百万俘虏全部交换成我方需要的各种机床、机械和机电产品。”

    海德里希考虑良久，终于下定了决心：“好吧，不得不承认，我本人对主席先生的提议非常感兴趣，对现在的帝国来说，到处都是敌人，能够避免一场流血冲突总是件好事！我会把主席先生的建议向元首做出说明，我相信元首会有一个英明的决断！”

    安毅有些意外地看了海德里希一眼，没想到这位元首的死忠竟然会如此悲观失望。不过这个时候可不能让德国人泄气，安毅还指望德国再扛上两年时间，为南华的发展赢得宝贵的时间！

    “其实德国面临的局势并非那么糟糕！”

    安毅站了起来，背着手来回踱步：“虽然连续的战争，导致德国出现了种种方面的问题，尤其是人力资源几乎到了极致，这极大地影响了各个战场的正常运转！但是，这实际上并非是德国一家的问题，美国、英国和苏联同样陷入了困境！

    “英国人丢掉了其在亚洲的殖民地，澳洲几乎全部落到了日本人之手，日不落帝国已成为昨日黄花，仅仅只能靠加拿大东部和非洲的殖民地充门面，国力已经衰落到极致！尤其是英国的本土连续遭到贵国空军几年的不间断轰炸，早已经是千疮百孔，工业已经遭到毁灭性的破坏，要想恢复鼎盛时的荣光无异于痴人说梦！至少我本人就不允许英国人卷土重来！

    “再看号称自由世界支柱的美国，经过连续两年的本土作战，其中部和西部的工业设施几乎破坏殆尽，再加上拉丁美洲原料产区的沦陷，再想像上次世界大战那样通过战争大发其财已经不可能了！至少在未来几年时间里，美国人的精力都只能放到美洲本土，在拉丁美洲的后院没有完全平复前，美国民众是不会答应其军队派往欧洲的！

    “如此一来，实际上贵国的主要压力还是苏联，目前正在莫斯科近郊爆发的战争，将决定德国的前途和命运。至于北非的盟军，失去了美军这一大助力，只要隆美尔元帅自身不出问题，根本无足为惧。

    “当然，真要彻底让地中海变得安静下来，占领直布罗陀海峡非常重要！越是这个时候，就越不能让西班牙和葡萄牙在两大阵营间左右摇摆，最好迫使这两个墙头草政府加入贵方，进而把直布罗陀海峡牢牢地掌控在德**队手里，这样至少相当长一段时间内，贵国政府不用担心后院起火！”

    听完安毅一番话，海德里希越想越有道理，原本模糊的世界局势在安毅抽丝剥茧的分析下，一下子变得无比明晰。

    海德里希再也坐不住了，立即向安毅请辞，返回大使馆向希特勒做了周密细致的汇报，第二天一早就代表德国政府，秘密与南华方面达成了妥协……谢谢南谯竹叟、金沐灿尘、默默之海大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续求订阅等一切支持，感激不尽！RQ