    有关江小白私人感情的问题一直有人关心，也有人试图去深挖，但是令他们感到遗憾的是，除了有人捕风捉影散布一些不实的消息之外，江小白确实是一直没有绯闻对象。

    别说绯闻了，就是历任男友都找不到，这一点在整个圈子里都是不太可能发生的事。

    值得被挖过往的艺人往往都是小有名气的，而这些人可能已经是在圈里摸爬滚打过好几年的人了，只要在圈子里，你的过程都会被“记录”，同剧组的演员、工作人员、导演等都会偶尔透露一些消息出来，平时没有人知道是没人去爆你的料，只要想挖，那肯定会有。

    如果是刚入行的新人，那料也很好挖，因为他们的同学舍友校友都会随时卖了他，只要有一个人开口，那个人的过往就不会是秘密。

    艺人们的圈子也是很小的，他们交往过的对象几乎有过半都是圈内艺人，一个人被爆料的可能性本来就大，而两个人那风险也就更大了，想要瞒的密不透风几乎不可能。

    可……江小白真的没有。

    对于这一点，已经有不少人觉得理所当然了——

    谁配得上仙女？

    没有人！

    既然这样，那就让仙女独自美丽吧，不要去打扰她了。

    但是，江小白眼看着把工作往国外拓展了，如今更是有过半的时间在国外拍戏，就是回国也是匆匆回来又匆匆离开，这样下去似乎有点不太保险啊，万一她被国外的野男人拐跑怎么办？

    那国内的一些男粉丝可能会哭晕过去。

    记者们自己好奇，同时也替粉丝们担忧，这才问出了这个问题。

    “大家应该知道，我是个生活非常简单的人，往往是片场和住处两点一线，除了工作外就没有别的什么社交了，我也不喜欢太喧闹的生活，更爱独处。偶尔会跟朋友碰面聚一下，不过也只是朋友的关系，见面也不频繁。在国内的时候是这样，在国外就更是了。”

    江小白没有避讳这个问题，“我目前没有恋爱的打算，希望媒体还有粉丝们也不要去随便揣测，我可以告诉大家，如果我恋爱，那我不用任何人爆料，自己就会第一时间跟所有人分享这个消息，更不会否认它的发生，但……我现在确实是没有。”

    这番坦诚的话把记者剩下的疑问全都给堵在了口中。

    这种解释……乖乖，有点罕见啊。

    一般被问到这个问题时，艺人们都是会回答的宛如统一模版，比如“忙于工作没有时间”、“我也想有但是情况不允许”、“身边还没有合适的人”这种，哪像江小白这样像是面对朋友或长辈一样正面诚恳的给予解释的？

    甚至她还很确认的说“如果有，会主动跟大家说”。

    类似的话也有少数的艺人们说过，但他们说的却不是这么肯定的，而是“我想如果我恋爱了，可能会先跟大家分享啦”这类语气，很少人会这么直接的讲，几乎是不留余地的。

    “大家辛苦了，回见。”

    看他们没有再问什么，江小白对他们点点头，离开了机场。

    “……说这样的话，她是不想恋爱了吗？”

    看着她离开的背影，有一个记者喃喃说着。

    “她如果谈恋爱怕是会引起轰动了，要是男方跟她条件差太多，估计会被网暴。”另一个记者道。

    “问题是……有谁的条件是配得上的？”记者中有一个能称得上帅哥的男人低头看了一下自己，“就连我自以为是宇宙第一帅的人都觉得见到她有些自惭形秽呢。”

    其他的人朝着他翻了个白眼，可也觉得很是唏嘘。

    可不是吗？琢磨了一下就发现真没谁能配得上。

    在他们看来，江小白各方面的条件几乎都是顶配，这样的身材相貌、家世、还有在事业上的地位、财富、名声……而且不仅如此，她的私生活也是干净的让人挖不出黑料。

    而男人们在事业上成功的要么就是老，要么就是丑，不老也不丑的高富帅当然也有不少，但大多恋爱史丰富，可能私生活也不干净，这种人如何能跟江小白匹配？

    至于圈里的男艺人，记者们身处这一行可太知道他们什么德行了，第一个被pass掉的就是他们了。

    “不谈恋爱也挺好的，很多女星自己一个人的时候发展顺利，一找对象就成了恋爱脑，事业下滑智商也跟着降低。”

    “我觉得也是，她现在这样多好，只要以后她一直走这样的路线，那我肯定是不会黑她的。”

    “我也不会。”

    “呵，黑她干嘛，闲的淡疼？圈里那么多不检点的人还怕没得黑吗！”

    “不仅不黑，我反而想保护她，这种宝藏艺人不多见了。以前江小白没红时，我女儿想追星我一直拦着她，因为我觉得那些艺人不配，但是现在我不是了，我反而还向女儿推荐她，因为我觉得她值。”

    “我也有跟一些圈里朋友说过这事，黑谁都行，别黑江小白，如果说艺人中真的需要一个榜样模范，那非她莫属了。”

    ……

    江小白回到了剧组继续最后的收尾工作，再见到巴顿时江小白发现巴顿对她的态度，还是一如之前的古怪。

    好像他整个人身上都写了大大的二字，“纠结”。

    巴顿正盯着看请假归来的江小白，发现虽然隔了几天，但好像自己的那种古怪心理还没有变。

    前几天，他去见了心理医生，当他把自己的情况跟医生描述了一番后，医生却说——

    “听你的描述，我的初步判断是你对这个女人的关注并不是因为喜爱，而是因为好奇，她身上可能有什么是你觉得很特别的点才会引得你一再探索。但很多感情就是从好奇开始的，在你对她感兴趣的时候会把大多的精力放在她身上，时间久了她也就跟别人不同了。我建议你心中有个数，如果跟这个人不太可能，那就趁早放弃这个想法，离她远一点，早些抽身可能对你更有好处。”

    巴顿听后却是皱了下眉。

