    兰司议与天夏方面一番议谈，见天夏方面态度无比强硬，知这一次当是没有什么结果了，好在他本来也不抱什么希望，只是过来姑且一试。

    可他还是尽最大可能周旋和试探，试图探听出天夏真正的目的和底限在哪里。

    尤老道和风道人都是滴水不漏的应付着，并适当透露了一些有意让元夏知晓的消息。

    到了后来，兰司议见再也探听不出什么有用的东西了，便以回去请示上层为由，转回到了两殿之上。

    他向上面几位司议禀告道：“天夏这次决心甚大，但并没有关上议谈之门，只是若无足够打动此辈之物，看来是不会轻易退去的。”

    向司议问道：“他们需要什么？”

    兰司议便将之前谈话的内容挑拣重要的复述了一遍，道：“此刻天夏正占上风，这个时候万万不会停下的，便是答应了他们，也不会当真执行。”

    全司议肃声道：“那就继续打下去！”

    向司议寻思了一会儿，道：“看天夏这态度，的确是要寻我的议谈的，但很可能与上次一般，是想拖到一年周全之期前面，然后对我提出更为苛刻旳条件，那时候我等就不得不接受了。”

    此间诸司议都是神情凝重，这确实是一个问题，他们都是料到有这个可能。

    别看现在他们再度取拿镇道之宝，好似元夏天序还能承受，可事情哪有这么简单，天道是在不断变化，元夏天序则需不要稳固，这意味着每一处变化都要堵住或者压制住，不然他们过去也不用花费十载时间来慢慢调整了。

    元夏天序每一个镇道之宝都需破绽和漏洞他们是要想办法堵住了，可现在不加调整拿取了两件宝器出来，就意味着多出了个两个漏洞。

    别看只是微小一点，可实际上却是一个巨大的突破口。

    现在还好说，到了一年周转之期，天道势必与元夏天序相互碰撞，那个时候如果不设法堵上这些漏洞，那势必导致造成更大的破坏。

    那时天序或许就会如堤坝上的破口一般，在天道反扑之下将会撕裂开来，越来越大，直至倒塌，那么他们辛苦构筑的一切也就不存在了。

    全司议断然言道：“那就必须在周转之期到来之前击垮此辈，最次也要将之驱逐出去，若是做不到这点，那么再考虑此事吧。”

    过司议缓缓道：“涵周世道的阵器排布好了么？”

    下面有司议回应道：“回禀过司议，上三世那边传来消息，说是诸世道已然都是排布好了。”

    向司议心里呵呵一笑，心道动作倒是快。

    想来是亲眼目睹两处世道的陷落，诸世道现在又实打实的面对天夏的威胁，却是也是不得不做出了妥协，往日里怎么也不愿做的事以极快的速度完成了。

    全司议道：“就算阵器都是排布好，镇道之宝不能对抗之前，我们仍是无法出动，只能尽量转移人手了，我等需要做好再舍弃一处或两处世道的代价了。

    过司议缓缓点头。

    有了阵器，方便救援各世道，也方便调配力量。

    以往诸世道拒绝，经此事后，恐怕就不会再有这个心思了。

    元夏天序在正常情形下若有必要其实也能转挪，但经过这么一番变动，现在最好是不要轻易动用了。

    向司议这时则是走前几步，看向虚空深处，现在没有了张御，但是并没有能扳回劣势。

    他心中想着，虽然上三世是想办法把人弄走了，并说有一定可能此人永远无可归返，但说不定什么时候这位又会出现，那就更为难打了。

    那时候他们莫非继续抽调镇道之宝？

    这却无可能了。

    所以他内心倒是倾向于尽早和天夏达成妥协的。只要日后能赢，付出的代价都是能回来的，何必计较眼前这些东西。

    正观望之时，忽然那见得那天中的“真一元瞳”再一次转向，显然又盯上了下一处世道。

    他看了一眼，心道：“这是宏名世道？看来此处也难保全了。”

    镇道之宝的挪转，并不像修道人一般需挪遁，只要是气机所及之地，那都是可以其去往之所在，所以只要在“真一元瞳”气机达及之地，都在此宝的攻击范围之内。

    上三世中，雍道人站在殿台上，冷冷看着这一幕。

    现在他这里同样没有什么好办法，好歹两殿还能拿出镇道之宝与天夏较劲，他是拜上次战败所赐，连反制力量都拿不出多少了，也只能希望能尽快将那两件镇道之宝取拿出来，下来好努力挽回局面了。

    武廷执站在后方看着，元夏不会眼睁睁看着他们这么一座座的将世道逐个破坏下去，肯定会想办法的。

    他们现在要争取在这段时间多破杀几個世道。

    只是可惜张御并在场上，因为按照元夏方面的说法，只要道法传承之人仍在，那么世道还能再重建起来。

    若是那一枚定真罗还在元夏手中，那么建造起来当是更快了，只要条件充分，那么几乎一瞬之间就能重新建立起来。

    可这也并不是没有意义，这几处世道之中积攒了大量的修道资粮和各类物事，这些都是破毁了，这明显也对元夏进行了削弱。

    倒是此刻攻杀多是排名靠后的世道，损折有限，但他眼前只能选择，如伏青、东始、莱原等世道，都是实力强横的世道，一来是距离较远，二来守御坚固，极可能也有镇道之宝镇守，那就不是那么容易攻破的了。

    这个时候，戴廷执忽然通过训天道章来报：“武廷执，方才有人送来了一封传讯，戴某已是看过了，需得武廷执亲自过目。”

    武廷执当下将那传讯接来，发现却是来自北未世道的传讯，确切的说，是真龙族类那里寄送出来的，落名之人乃是如今的族中长者易子。

    易子本人得了祖师赐血，正在闭关之中，然而他功行差了许多，就算有决心有助力，短短时间之内，也并不能骤然去到求全之境，他留在外间的分身见到了天夏破毁世道的举动，心中也是不禁多了一个想法。

    这信传上并没有说太多，只是说想一如之前那般将族人转移去天夏。

    武廷执看罢，心中有数，这个时候转移什么族人？这分明是话中有话，但他不了解这些真龙族类，有些事情并不能确定，便吩咐身边弟子，道：“去把常玄尊唤来。”

    传命下去不久，常旸来到了主舟之内，并请到了他面前，对他稽首一礼道：“常旸见过武廷执。”

    武廷执颔首还礼，道：“常玄尊，你在元夏十载，曾多次与北未世道打交道，对于此世道想必是十分熟悉的了？”

    常旸谦虚回道：“不敢说十分熟悉，北未世道内部情形，常某大致是了解的。”

    武廷执伸手一指，那将传讯拟化出来，递给常旸，道：“常玄尊不妨过目。”

    常旸伸出双手，恭敬接来，他拿来看了看，用手掸了一下，笑道：“武廷执，这是想让我天夏去攻打北未世道。”

    武廷执沉声道：“说下去。”

    常旸笑道：“按信传上面说法，北未世道现如今一个求全修道人也没有，且也没有镇道之宝守御，将这底细透露了，分明就是邀我攻打，北未世道内的真龙族类，易钧子战亡后，处境当是更为艰难了，这时候易子想寻求我天夏帮衬，那是再正常不过了。”

    他又举了下信传，道：“只是元夏有道誓束缚，所以他不好明言，甚或连自己都没有下定决心，不过没关系，我若有意，可以帮他下这个决心。”

    武廷执深思片刻，很快有了决定，道：“稍候我会令人攻袭北未世道，常玄尊，你去与那真龙族类沟通，其若没什么反抗，那就设法将他们带了回来。”

    常旸道：“常某奉命。”又抬头道：“常某一人怕是不成。”

    武廷执沉声道：“我会让焦尧道友与你一同前往。他既是真龙族类，也是求全之人，由他出面，当是合适。”

    常旸欣然领命，道：“既是有焦上尊帮忙，此事当能办得妥当了。”

    而这个时候，本来安坐在后方无所事事的焦尧忽然一个激灵，似乎感应到了什么，他张望了一下，见张御还并没有回来，不禁摇了摇头，暗暗松了一口气。

    只是这时候，感觉有异，心里一紧，将一枚晶玉拿了出来，内里传来了武廷执的意念，却是要他前往北未世道，在拿下此处的同时，设法将那些真龙族类接入天夏。

    这次他神情倒是严肃了几分，沉吟道：“元夏这里的真龙族类么……”他口中回道：“武廷执，焦某会尽力而为的。”

    武廷执与焦尧交流结束后，忽然察觉到了什么，他抬头看向上方的虚空，自进入了元夏之后，就能感觉自身到了一股制束，虽然不算太严重，可多少有些影响，然而现在却是松脱了几分，尽管很微弱，但确确实实是发生了。

    若无意外，应当是元夏在将那维持天序的镇道之宝抽取出来，这样的话，他们的动作必须加快了。

    ……

    ……

