    chapter48

    似乎是为了防止我不安份的乱动，阿伽雷斯身下那条又粗又长的鱼尾卷着我的脚踝,他的手臂搂着我的脖子,将胸膛垫在我的后脑勺下。这样亲密的姿势让我感到尴尬和紧张，因为我不知道阿伽雷斯什么时候会突然兽性大发,我可是待在他的巢穴里,根本是任他宰割的境地。

    于是,我索性闭上了眼——装睡。

    而阿伽雷斯似乎也暂时没有动我的意思,他胸膛富有韵律的缓慢起伏着，呼吸则像海风一样绵长平稳,轻柔的扫在我的头顶,犹如篮球运动员一样修长宽阔的蹼爪按在我的手上，就好像我们俩真的是对亲密的同性恋人。

    这个家伙似乎真的没打算做什么。我偷偷侧过脸瞥了他一眼,那双平常幽光灼人的双眼此刻正闭着，睫毛上沾染的水珠顺着笔直的鼻梁滴下来，像一尊雕像般沉稳安静。阿伽雷斯似乎真的在睡觉，而且已经睡着了。我可不敢把他弄醒，但也不敢趁着他睡觉偷偷逃走。

    毋庸置疑的会失败。我敢发誓我还没把脚从那重得要命的大尾巴下抽出来，阿伽雷斯就会惊醒。

    我重新闭上眼，深吸了几口气，使自己僵硬的身体慢慢放松下来，可巢穴里弥漫的那种荷尔蒙异香让我无论如何也无法睡着，我的心脏跳得很快，全身冒汗，即使这样静静躺着，我也感到自己的体能在迅速消耗。我就躺了一会，身体已经出卖了自己——

    我的肚子发出了一串咕咕声。

    “噢…该死的！”

    我咽了口唾沫，这才意识到我已经很久没吃东西了。阿伽雷斯显然被我惊动，他睁开了眼睛，我有点不好意思的摸了摸胃部：“嘿…那个…我…饿了。”

    他疑惑的将蹼爪伸到我的胃部上，按了一按。我眼巴巴的瞅着他，我真的饿坏了，而唯一获得食物的途径就是他。阿伽雷斯仿佛知道自己抓住了我的软肋一样，瞧着我的神态，促狭的勾起一边嘴角，笑了起来。

    他的蹼爪继而轻轻掐着我的下巴，使我挨近了他的侧面，我正莫名其妙的不知他要做什么，便看见他将那尖尖的耳朵凑在了我的唇边，好像在示意我做什么。

    我立刻反应过来——这个家伙在向我索吻！更准确的说，他希望我像上次那样…舔他——作为获得食物的“预支奖励”。这让我突然觉得自己变成了一只大海豚，而他却换位成了驯养员，这只人鱼喂养我驯服我，而我则要乖乖的依附他。

    这也太可笑了吧！

    我愣在那儿，肚子却不争气的又叫了一声，而且比上一次叫得还要响亮。强烈的饥饿感使我不得不放弃了那点儿心里的挣扎劲，心不甘情不愿的凑上去舔了阿伽雷斯的耳朵一口，谁料他却得寸进尺的把脸颊挨到了我眼底下，眼睛斜斜的睨着我，嘴角弯得更深了。

    阴险…

    我在心里狠狠的咒骂道，闭上眼舔了舔他的侧脸，结果这家伙又把蹼爪递到了我下巴边，手指轻轻抚摸着我的嘴唇，眼神暧昧非常，明显有点儿兴奋——

    随便想像一下也知道舔手指是副多么具有性暗示意味的情景，再这么下去是不是非得舔遍他全身才能获得食物！那我宁可饿死。

    “喂，你这家伙！”

    我涨红着脸的怒目而视，对面却咧开了嘴，反手擒住了我的手腕，伸出舌头肆意的舔了个来回。这下惹得我犹如石化般不知所措的傻在那儿，耳根阵阵灼烧，任由阿伽雷斯舔够后，意味深长的扫了我一眼，鱼尾弓起来，纵身一跃便窜出了洞外，在我还未反应过来时便已没入了黑暗中，只远远的响起一阵水声。

    我捂住闷疼的胸口，爬到洞口边缘想去看他如何捕猎，眼前却不由一亮，视线豁然开朗。

    这个巢穴果然是处在岛屿外缘的一处峭壁之上的，只不过海拔并不高，阿伽雷斯纵身一跃就能上来，而且它的周围还有许多相接的礁岩，像阶梯一般直达海面。

    放眼望去，四周皆是无边无际的大海，月光洒在海面上泛出粼粼波光，与星光漫布的天穹天衣无缝的连接。

    海风从底部倒灌而上，将我的衣衫和头发撩起，恍若飞翔。月轮离得如此之近，好像伸手可触，让人犹如置身广阔的宇宙中，脚踩一座飞船，流浪于漫漫银河国度里。

    目睹这样壮观神秘的美景，我不禁心旷神怡，一时间忘却时间，忘却自我，沉浸在这个浩淼的世界里，直到一道利箭般的黑影骤然冲破海面，我才骤然回过神来，看见那半人半鱼的矫健身影在月轮的光辉中划过一缕优美的弧线，落水时激起一片星辰般四溅的水光，却仿佛不是扎入海里，而是直接扎进我的心底，激荡起一阵无法平静的波浪。

    我的心脏好像水滴一般被溅到嗓子眼。

    我呆呆的看着那个方向好一会，才勉强将目光收回来。否则我真害怕自己会忍不住跳进海里，与阿伽雷斯同游。

    我提醒自己，应该该趁着他没有回来，赶紧探查一下洞穴里的地形，为以后的脱身提早做准备。这样想着，我摸索着一步步向洞穴内走去。

    洞穴深处漂浮着不少萤火虫似的浮游生物，散发着星星点点的蓝色光团，起着良好的光照作用，使我得以看清阿伽雷斯的巢穴的构造。洞穴的中心有一个凹下去的大坑洞，里面充满了流动的活水，犹如一个天然大浴池，我猜想底部应该直达大海的，这也许是他平时睡眠的地方。

    我小心翼翼的从它的边缘绕过去，在左侧面发现了一个入口可供半个人通过的次洞，它就像个椭圆形的窗户，但是它的里面不深，一眼就望清楚，这是个没有其他出口的死洞。我不禁注意到里面似乎放置着一堆东西，便好奇的探进半个身体去看。

    立刻，我惊讶的发现这全是一些属于人类的物品。杂七杂八的，什么都有，罐装的香油，大颗的珍珠，价值不菲的象牙制品，红酒，白酒，啤酒，这些东西都是过去亚欧贸易中常见的货物，除此以外还有一些航海中常用到的用具，有不少都是过去使用的，例如六分仪和羊皮制的航海地图，年代最久远的居然有一个十八世纪才见的到的那种单筒望远镜，以及一个像是从船上硬生生掰下来的舵轮！

    我的老天，我正为我看到的东西不可思议之时，我竟然又看见了一本残破不堪却十分厚实的英文字典———我想这就是为什么阿伽雷斯会运用英文的原因。他还真是个好学的人鱼……

    我随意的翻开着这本字典，看见里面一些单词被圆珠笔划上了特殊的记号，这一定是以前使用过这本它的人类留下来的，我翻了几下，在里面意外的发现折起来的信笺，翻开来，能辨认出里面密密麻麻的留下过许多笔迹，我不确定这是来自哪国的语言，因为写的实在太凌乱了，落笔比我还要狂放，而且经过岁月和海水的侵蚀，实在难以看出来写的是什么东西。

    我下意识的把它藏进了裤兜里，因为也许这里面就记录着上一个遇见阿伽雷斯的人的一些事情，我感到非常好奇。

    这些东西足以证明阿伽雷斯的年龄至少在300岁以上，这些东西便是他漫长的海洋生涯的证明，是他带回来的一些战利品，或者，是纪念品。

    而我，可能并不是他带回巢穴里的第一个人类……也不是他第一个选中的“配偶”，毕竟我的年龄跟他相差也太大了。

    我胡思乱想着，心里突然冒出一股酸涩的滋味，但我立刻强迫自己打消了这些奇怪的念头，将注意力继续放在那本字典上，随意翻开着，心里却乱糟糟的，有点儿烦躁起来。

    可恶，德萨罗，你在意什么呢！想想以后怎么离开这才是正事，这只野兽带过几个人类回巢关你什么事！

    我皱起眉头，向其他方向望去。这个洞穴的深处似乎还存在其他的入口，可正当我打算退出身处的小洞之时，洞外忽然传来了一阵动静，我立刻意识到是阿伽雷斯回来了，便急忙的退出来，谁知刚退到水池边，阿伽雷斯的身影已猝不及防的出现在了洞口，我的脚下一滑，不禁趔趄着栽了进去。

    妈的，真倒霉！

    我慌得呛了好几口水，正当从水里扑腾着爬上来时，抬头便迎面对上了阿伽雷斯的脸，差点吓得我又栽回去，却被他的蹼爪眼疾手快的捞住了腰，鱼尾卷住我的脚，从池子里把我整个人打横搂了上来，放在地上。幽暗的光线中我看不清阿伽雷斯的神色，可因刚才翻看了他的私有藏品而感到一阵恐慌。

    我知道他一定发现了我刚才的行径，却不知道这样做是否会触怒他，以至于他的蹼爪探到我的颈后时，我下意识的打了个哆嗦，害怕他会一把掐死我。然而，他仅仅是按住了我的后脖子和头颅，将头低下去，嘴巴凑近了我的胸膛，舔了起来。

    我僵硬的垂眼看去，这才发现胸口的弹伤由于刚才的大幅动作又裂开了，鲜血已经染满了我的衣襟，而我还浑然不觉。阿伽雷斯的舌头在我的伤处上细细舔过一圈后，又顺着血流的方向舔下，咬开我的衣缝，就要朝我的下腹舔去。我连忙向后缩了缩身体，用手卡住他的双耳以遏止他越来越往下的趋势：“喂……别舔了，我觉得好多了！”

    该死的，再继续往下又要起反应了……

    我咬了咬牙，已经感到被他舌头接触的地方都泛起了鸡皮疙瘩。可我说的话丝毫没有任何作用，阿伽雷斯置若罔闻的舔下去，两片滑腻的耳翼轻易就从我的虎口滑脱，舌头刮挠着从我胸口沿下去的血痕，引得我的小腹敏感的抽搐起来。

    我只好将唯一的防守线——裤腰带抓得紧紧的，事实我预感到跟阿伽雷斯独处肯定会发生什么擦枪走火的事，只是我不想现在就来：我的身体现在可没法承受这只野兽的折腾！

    可我的防守显然适得其反，阿伽雷斯的蹼爪从我的后颈挪到了我的裤子上，抬起眼皮盯着我，我面色一白，打了个磕巴：“不，不行。”

    “wet…youshouldtakeoffcl…othing…”（湿了，你应该脱掉衣服）

    阿伽雷斯用近乎命令的语气，一字一句的低鸣，潮湿的呼吸喷在我的面上，扑面而来的荷尔蒙香气熏得我眼前发黑。

    “没事，我穿着就行，等一等就干了！”我大声争辩道，并将裤腰带抓得更紧了。假如这里换作任何一个其他的男人，我都可以毫无所谓大摇大摆的袒露身体，但面对阿伽雷斯，我不穿衣服在他面前晃来晃去，跟放了血跳进鲨鱼的领海里有什么区别！

    “takeoff…”阿伽雷斯咧开嘴，语气充满了威胁意味。

    我的脊背一凉。

    最后我抗争的结果仅仅是导致我的裤子被撕扯成了两截，上衣也被三两下就扒了下来，浑身上下只剩下了一条可怜的平角内裤。所幸阿伽雷斯还没有让我全-裸的意思，在我死死捂住裤裆的誓死抗争下勉强住了手。

    我像条虾子一样蜷缩起来，恼羞不已的瞪着阿伽雷斯，却不敢发作。他却在我的怒视下漫不经心的从背后抽出几条鱼来，看外表似乎是三文鱼一类的鱼种，属于营养价值很高的食物，而且听说肉质很嫩。

    饥饿我不由自主的咽了口唾沫，不禁看着阿伽雷斯他用蹼爪将鱼开膛剖腹的动作发起愣来，直到他撕下一长条鱼肉递到我嘴巴边上，我才如梦初醒。

    在这种情况下指望吃熟食绝然不可能了，我毫不犹豫的将眼前的食物接了过来，试探性的咬下一口。

    令我意外的是，沁入口中的鱼肉并没有预料中浓重的腥味，只有一点儿淡淡的海水咸味，咬下去还有点儿甘甜，这下子我胃口大开，狼吞虎咽的将阿伽雷斯带来的几条鱼都吃了下去，美美的饱餐了一顿。

    正在我心满意足的打着饱嗝的时候，忽然从洞外传来了几声悠长的鸣叫，我闻声望去，竟惊愕的看见海中不知什么时候冒出了许多条人鱼，他们在水中露出头颅，不知为什么都仰望着我和阿伽雷斯，宛如在期待什么。

    tbc

