
    水潭摸约五丈大小，其潭水呈现一种碧绿之色，看上去充斥着勃勃的生机，一阵阵惊人的精纯能量，也是源源不断的从水潭之中散发了出来，蔓延四周。

    只是呼吸上一口空气，都会让人觉得整个身体仿若都变轻了一样，无数的细胞都在观呼雀跃。

    “没有想到这里竟然有一处灵泉泉眼，嘿嘿……那我也不用深入到灵脉中去了，鬼知道吕家的那个老家伙会不会在那里守着。”

    秦逸尘大喜过望。

    “喂，你是谁丫，为什么会在这里？”

    就在秦逸尘准备上前时，一道好听的童声从他身后传来。

    “谁？！”

    听到有人说话，秦逸尘忍不住心中一惊，连忙是转过身来。

    能够在他都没有察觉的情况下接近过来，这肯定不是一般人。

    不过，在他双目警惕的扫视了一圈后，却也没有发现有人，正当准备放弃寻找转身的时候，一阵疼痛从他脚上传来。

    “让你无视本宝宝，讨厌鬼！”

    雏嫩的童声再次传来。

    因为吃痛，秦逸尘低下腰来，才是看到了一道细小的身影。

    此时，在他身前，站在一个约莫三四岁左右大小的小女孩，这个小女孩身穿倪霞衣裳，五官可谓是精雕细琢，粉嫩无比，一双灵动的大眼睛，此时正带着一丝温火瞪着他。

    在看到这个小女孩时，秦逸尘先是一怔，心中莫名的闪过一抹悸动。

    不知为何，眼前这从未谋面的小女孩，却给他一种熟悉的亲切感……

    “小丫头，这大晚上的，你怎么一个人抛出来了啊，你爹娘呢？”

    在看到这个小女孩第一眼，秦逸尘心中便是有着极好的好感，甚至，忍不住想要去关心她，甚至担心她。

    “是我先问的，你怎么不回答，还问我！”

    小女孩嘟着小嘴，一副气嘟嘟的模样。

    “我？”

    秦逸尘一愣。

    这个小女孩还挺聪明的。

    而且，在这里看到自己这么个陌生人，竟然也不害怕。

    “我叫秦逸尘，来这里玩的，你呢？”

    不知为何，对于这个小女孩，原本可以随便编个名字哄哄她就行的，最后，秦逸尘还是忍不住说出了自己真实的名字。

    “我麻麻叫我小灵儿……”

    小女孩仿若是大人一般与他交流着。

    “灵儿，不错的名字，你怎么晚上一个人跑这里来了，不怕你父母担心吗？”

    她那可爱的模样，秦逸尘是越看越喜欢，他精神力扫视了周围一番，在确认没人跟来后，他干脆盘坐了下来，准备逗逗这个小女孩。

    “麻麻说，不可以和陌生人说话……”

    不过，还不待秦逸尘再次开口，小女孩的一句话直接便是让得他将后面的话语给生生咽了回去。

    “不能说话你还先问我……”

    秦逸尘嘴角微微抽了抽，心中忍不住叫道。

    “小丫头，那你赶快回去吧，叔叔还有点事情要做。”

    秦逸尘摸了摸小女孩的脑袋，揉了揉她那细软的发丝，温和的说道。

    而对于秦逸尘的抚摸，小女孩竟然破天荒的没有反抗，不过，却也没有回答他。

    这一幕，若是让吕和泽看到了，定然会大跌眼镜。

    要知道，就连身为小女孩外公的他，也未曾碰过这个小丫头啊。

    每次他想要抱她，或者想要摸摸她脑袋的时候，小女孩绝对会跑开，甚至会发脾气。

    那个发脾气……

    只是想想，吕和泽都觉得头皮发麻。

    因为，每一次只要惹她不高兴了，那他的住处，肯定爬满了虫蚁。

    久而久之，吕和泽只能放弃爱抚小灵儿的举动了。

    对于这些，秦逸尘自然是不知晓，而那个小女孩，自己也不知道为什么，对于眼前这个陌生人，她也有着一种莫名的亲切感，仿若天生就让自己很依赖一般，让她想要与这个陌生人亲近亲近。

    这种感觉，只有在她母亲身上，她才感受到过……

    在揉了几下她的头发后，秦逸尘才发现她正鼓着小腮帮子，一双漂亮的大眼睛看着自己，仿佛是在表达不满的情绪。

    “咳咳，那个，小丫头，你别到处乱跑，等叔叔办完事情后，就带你去找你麻麻。”

    秦逸尘干咳两声，悻悻的收回了手掌。

    他也没想太多，便是走到水潭前，心神一动，灵剑便是握在手中。

    “嗡……”

    灵剑刚一出来，仿若是察觉到了灵脉中传来的精纯能量，竟然是发出一阵嗡吟之声，剑身颤动着，似乎要脱离而出。

    “去吃个够吧。”

    秦逸尘轻笑一声，将灵剑放在潭水之中。

    “嗡嗡……”

    在刚一接触到那碧绿的潭水，灵剑便是发出兴奋的嗡吟之声，在游荡了一圈后，一股吸力，也是从灵剑剑身传出，霎时间，一股股精纯的能量，便是以一种肉眼可见的速度对着剑身汇聚而去。

    “吃吧，吃吧……这一处灵眼，应该能让你达到我所能承受的极限了。”

    秦逸尘心中暗自舒畅。

    “咦，这剑好奇怪啊……”

    就在这时，一道雏嫩的声音响起，旋即，秦逸尘便是惊骇的发现，那个小女孩竟然在他不知不觉中就来到了水潭边上，此时，她正将销售对着灵剑抓了过去。

    “不可！”

    见到这幕，秦逸尘连忙大声喝道，同时意念一动，便是要将灵剑撤回。

    不过，这一切都太晚了，小女孩那白嫩的销售，已经握在了灵剑的剑柄之上……

    “咻！”

    在小女孩的手刚握在剑柄时，随着秦逸尘的心念的控制，灵剑便是飞回了秦逸尘身边，悬浮在空中。

    “你没事吧，给我看看你的手。”

    秦逸尘两步上前，抓住小女孩的手便是看了起来。

    然而，他却惊异的发现，那几乎可以吹毛断发的灵剑，竟然没有在小女孩的手上留下半点损伤。

    这让他直接怔在原地。

    而那个小女孩，也不知道是被秦逸尘刚才的喝声给吓到了，还是因为失去了心爱的“玩具”的缘故，她那一双灵动的眼眸之内，噙着一抹汪汪的泪水，那张可爱的小嘴更是扁成了一个委屈的弧度。
