    香港总督尤德爵士一脸头痛的看着香港各界的民众的请愿书，韩国崔氏财团以切断香港石油供应为要挟，没有石油天然气的香港很快就会变成一座臭港。可是民愿不可违，更何况是在回归谈判的关键敏感时期！

    尤德爵士现在就像是一只进了风箱的老鼠，两头受气。

    “王钟这个家伙还真能惹祸，不过雷洛说，王钟是东方的风水师，和西方的占星师一样，具有神奇的力量。赛琳娜十八岁成人礼，可以邀请这个家伙前来，不过在这之前我等将这件事情处理完，这个令人头疼的家伙！”

    尤德爵士一脸的头疼，想到他那美丽宝贝女儿，心情仿佛瞬间好了很多。

    中国大陆中南海内也正在开展一场特殊的辩论。

    主题内容就是，大陆政府在这场风波中需要扮演什么角色。

    太宗亲自主持，会议级别不可谓不高。

    经过将近半个小时的权衡利弊，最后还是太宗亲自拍板！

    香港虽然现在在英国人的统治下，但是香港始终都是中国领土不可分割的一部分！

    王钟是香港人，更是中国人，中国作为一个负责人的大国，有责任维护每个中国人的权益！

    中国大陆政府通过有关媒体向韩国发出了自己的声音，王钟的行为合乎情理，合乎法律，若是韩国一意孤行，将会酿成不可挽回之后果！

    如果说韩国人面对经济落后的大陆还端着亚洲经济强国的架子。那么他的邻国，也是唯一敌对国朝鲜境内大规模部队集结，坦克，导弹等战略性武器配发到每个作战单位，韩国国家安全受到了很大威胁。

    为了维护美国亚太地区的军事利益，美国第五舰队再次开赴朝鲜海峡！

    美国总统也适时向国会提出增加军费预案。

    北极熊苏联核潜艇紧随其后，给美国发出强硬信号！

    中国东北军区30万野战军开始非常规紧急拉练，弹不离枪，战备等级提高一级！

    “中国人民已经站起来了，若是有人想在中国家门口动武，那么就要有中国参战的心理准备！”

    中国外交部再次发出强硬声音。

    朝韩局势再次升级！

    中国，美国，苏联三方在朝鲜海鲜展开博弈！

    白宫彻夜灯火通明，美国的所有高参都被从被窝里拽了出来！

    而这一切都是因为东亚的紧张局势！

    “先生们！东亚的局势十分的紧张，中国大陆出奇的强硬，他们已经做好了迎接战争的准备！”

    总统站起身形，声音低沉的说道。

    “总统先生，我想，现在的中国还没有实力参与大国之间的博弈！”

    一位高参毫不犹豫的站起身形，认真的说道：

    “我研究过大陆的经济发展，他们现在的重心是在经济方面，战争不是他们想要看到的，也可以说，按照他们现在的经济实力，这一场战争，他们是打不起的！”

    其他几位高参都赞同的点了点头。

    战争，拼的资源，打的经济！

    里根却不这么看！

    “先生们！1951年，美国的总统也站在这里，询问各位高参的意见，当时，他们也一直认为，中国不敢出兵朝鲜！”

    “但是事实告诉我们，中国人不仅出兵了，还取得了朝鲜战争的胜利！”

    “这是我们美国的耻辱，世界人民都看了一场闹剧，不可战胜的美国，被中国人狠狠的修理了一顿，前任总统也因此下课！”

    “所以，我不希望，我的执政生涯，也沾染上耻辱的烙印！”

    里根的眼睛犀利，每一个高参都在他的眼神逼视下，低下了头颅！

    “大陆是一个神奇的国度，不能以常理推断！”

    “告诉第五舰队，要克制！我们美国不希望看到战争！”

    “一个苏联已经够我们头疼的了！”

    作为整个事件的导火索，和主角韩国虽然也试图发出自己的声音，韩国防卫厅更是频频动作，但是不论中国，苏联还是美国都没有做出任何回应，韩国彻底沦为跳梁小丑！

    一贯自大的韩国这才陡然发现，自己以前轻视的中国，不知不觉中已经发展为一个庞然大物。

    这个事件的另一个主角，铁娘子撒切尔发出了一贯强硬的声音，王钟无罪，大英帝国渴望和平，但也不惧怕战争！

    大陆也适时的向撒切尔夫人伸出橄榄枝，大陆方面可以建设海底管道，通过深圳向香港运输石油，天然气等能源。

    韩国在中国，英国共同施压下，不得不搁浅引渡王钟计划。

    这就是弱国的悲哀！

    中国大陆强硬的表态，获得了香港大多数民众的好感。李超人等顶级富豪也趁此机会，通过新华社驻香港分部，希望和大陆政府取得联系。大陆方面也想要香港人了解大陆，认识大陆，达到和平统一的目的，也通过新华社给李超人等人发出了积极的信号，并且邀请李超人等人组成代表团到北京进行交流，亲眼去看看那个朝气蓬勃的国度，两岸民间交流的大门正式打开。

    大陆中南海怀仁堂邓大人遥望东南微笑！

    伦敦首相府邸撒切尔夫人也在看着香港！

    两个世纪伟人的目光在此相遇！

    两个巨人之间的博弈即将展开。

    王钟一点没有改变历史的觉悟，他脸色有些酡红的看着金堂真迹！

    只是武神前面却多了香港二字！

    金堂心情平复后，怕武神二字触怒大陆武林同仁，所有又添加香港二字！

    饶是如此，王钟还是有一种难言的喜悦！

    金堂是谁？那可是一代武侠宗师，虽然人不在武林，但是却有很大的影响力！

    不论是少林方丈释永信，还是峨眉八门都和金堂关系莫逆！

    不过王钟也知道，他只是恰逢其时，若单论国术修为，香港就有数人不在他之下。宫羽田更是化劲宗师，宫家三十六手打遍南北。

    香港武神对他来讲是褒奖，更是压力！

    “恭喜师傅，力压群雄，门楣重光！”

    梁大龙和甄丹尼也替王钟感到由衷的高兴，上前讨口彩道。

    “你俩小子，孙氏太极练得怎么样了？”

    王钟笑骂一声，开始考核二人武艺。

    梁大龙和甄丹尼在得到王钟允许后，展开训练型的对练，虽然两人都是孙氏太极传人，但是王钟还是能明显感觉到不同。

    甄丹尼性格刚强，脾气暴躁，拳法当中多以形意为主。

    而梁大龙北派腿法出众，多以八卦游龙掌对敌。

    看的王钟不由暗暗点头，两人悟性很高，更能懂得利用自身所长，将来的成就肯定低不了！

    王钟内心高兴，脸上却不能表现出来。

    纠正了两人几个动作错误，阴着脸让两人回家苦练，一个月后继续考核比试。

    。。。。

    “这是你要的法器！”

    若兰让人将做好的金蟾抱了进来，脸盆大小，纯铜镏金，背部的突起疙瘩部分更是由一枚枚铜钱组成，铜钱中央镶嵌的蓝宝石成北斗状，双眼更是用极品南红玛瑙雕琢而成。

    金蟾的底部采用激光精微雕刻了一张完整的金母助财符，符头，符身，符尾俱全！

    加上精湛的手工，这个金蟾可是价值不菲。

    在阳光的照射下，宝光四射，说不出的灵动璀璨。

    这不像一件法器，更像是一个艺术品。

    若兰现在见到王钟还有些抹不开面，在那万众瞩目的场合下被王钟强吻，说不害羞那是假的。这几天她也尽量避免和王钟单独相处。王钟虽然不了解女孩子这种特殊的心思，但也不想给若兰造成太大的压力。

    今天还是两人第一次单独相处！

    王钟看着若兰有些躲闪的眼神，若兰怕王钟在借机说些羞人的话，趁着外面有人敲门的时机，像受惊的兔子急匆匆的跑了出去。

    “我有这么可怕么？”

    王钟有些无语的摸了摸自己的鼻子。

    王钟将若兰的事情放下，神情严肃的检查这金蟾的每一个细节，更时不时的闭上眼睛，全身的汗毛孔张开，感受着金蟾身上独特的气场！

    经过近乎苛刻的工艺，将北斗七星，符咒的力量融为一体，金蟾形成独特的能量场，只等最后一步点睛开光，和风水大阵融为一体。

    “老板，明报大厦施工即将结束，按照你的意思，墨池现在只完成了框架部分！”

    亨利在得到允许后走了进来，经过抢工，再加上本来工程量就不大，只用了几天的时间，明报大厦风水局就基本完成。

    “亨利，你们做的很好，工期结束后，兰桂坊，所有消费算我的！”

    王钟高兴的说道。

    亨利兴奋的打了个响指。

    “GOOD！”

    “明日正好是黄道吉日，利开光祭祀！”

    王钟查了下老黄历，根据《七政四余》中的星体运行法则，选了一个上好的黄道吉日。

    《七政四余》，《果老星术》等都是中国古老的星相学著作，比西方的占星术出现的时间更早，和西方星相学用于占卜不同，中国的星相学最早是用来推算节气变化，指导农耕生产的。后来被术士引入历法，推算吉凶！

    一个好的黄道吉日，不仅可以趋吉避凶，更能发富发贵。

    用现代人的思维解释择日学，其实就是九大行星，日月星辰和地球之间的角度，距离，形成了一种独特的磁场。

    空间和时间，形成一张巨大的无形巨网！

    每个人都是其中的一个网点！

    这张巨网的兴衰，直接影响到人们的生活！

    人们为了区别其中的凶星，吉星，根据他们的性质，为漫天星斗取了很多形象的名字，比如黄道，罗睺，青龙，白虎等。

    这些形象的名字产生，又促进了星相学的发展。

    所以择日学的本质就是星相学！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

