    “你实力很强，难怪被称为海军天才。”

    罗眼神凝重，朝着菲克伸出大拇指。

    海军的精英训练营，出过如今的三大将和十六中将。

    在这种地方，能够被称之为天才，菲克果然是名不虚传。

    “哦？还要继续吗？”

    菲克双眼微眯，有些奇怪。

    以罗的心计，听到他那句好好看、好好学，应该知道他没有恶意才对。

    此时，实力不如的罗，没道理继续战斗下去的。

    罗又不是战斗狂，应该不会为了面子，进行无意义的战斗才对。

    而罗的手势，可不是给他点赞，而是心脉休克的起手式。

    这一招，是伤到过明哥的招式，估计是罗目前能掌握的最强一击了。

    盯着罗的双眼看了几秒，菲克了然的点点头。

    ‘原来如此，是想试试实力差距吗？那就如你所愿。’

    罗的眼神，菲克看懂了。

    大概是罗在北海，还没遇到过强敌，对自身实力没有清晰的认知。

    一个不会伤到性命的强敌，不正是测试实力的最佳对象吗？

    “来吧！”

    菲克勾勾手指，略带几分挑衅：

    “我的实力，比本部少将强一点，但比七武海明哥可差远了。”

    菲克没有隐瞒，将自身实力告知，同时带着点警告意味。

    罗进入伟大航路，毫无疑问是为了向明哥报仇做准备。

    战国让他照顾下罗，也不能马马虎虎的糊弄战国。

    至于他的实力，在强者眼中基本无法隐藏，也没什么好隐瞒的。

    他最强一击，都在七水之都暴露了，比他强的人都能看出他实力的极限。

    罗看向菲克的眼神，无比复杂。

    他有所猜测，菲克不是带着恶意而来，似乎另有目的。

    他怀疑，菲克是想给他时间成长，让他开发果实能力，掌握不老手术。

    然而，现在看来，并不是如此。

    “你如此实力，也仅仅是比少将强一点而已吗？”

    罗没有深想，有些难以置信。

    少将，他在北海遇到过，远没有菲克可怕。

    本部少将，和支部少将的差距，真就是天差地别？

    而这还是少将级别，中将又是什么实力？

    他的目标，七武海明哥，实力更在中将之上，又有多么可怕？

    明哥，那可是年轻时，就被海军大参谋鹤追击的存在。

    他本以为，足够高估明哥的实力了，才在北海潜伏八年，至今才进入伟大航路。

    没想到，他对于实力的认知，还远远不够。

    没有一个强者当做参照，果然是无法想象出明哥的实力。

    “那就小心了。”

    罗紧盯着菲克，双手拇指翘起，电流环绕在指尖。

    菲克摆明是要吃下他的攻击，不然他根本不能击中菲克。

    而他为了测试实力，这一击是不会留手的。

    菲克点点头，眼神依然轻松。

    不是瞧不起罗，而是罗确实很难伤到他。

    “硬化。”

    “铁块·钢。”

    “风之壁障。”

    为了让罗更清晰的认知差距，菲克使出三层防御。

    全部的武装色霸气，一次性爆发硬化全身，是他目前的极限。

    风之壁障，环绕在体外的风墙，足以抵挡多数远处攻击，近战也很难突破。

    铁块，他六式中最不熟练的招式，但也还算可以。

    “心脉休克。”

    罗并未使用空间转移，而是冲向菲克，双手大拇指点向菲克腹部。

    “滋滋，滋滋，嘭。”

    风之壁障很快被突破，罗触碰到菲克，闪电立即爆发。

    心脉休克，是类似于自动电击器的高频率电击。

    不仅能将对手身体电焦，还会使脏器受损，更是具有冲击效果。

    “咔嚓。”

    然而，菲克的脚步却没有移动分毫，反而是罗的拇指骨折断裂。

    足以和能力者抗衡的武装色霸气，可不是现在的罗能突破的。

    “果然不愧是价值五十亿的果实呢！”

    菲克散开霸气，掀起衬衫一看，腹部有轻微的焦痕。

    五十亿的手术果实，果然是不同凡响。

    即便是童趣果实和灵灵果实，这种规则性的能力，也很难对他造成效果的吧？

    罗则是退后几步，双眼有些失神。

    “只有这么点威力吗？这就是霸气的强大？”

    嘴里喃喃，罗心里失落万分。

    虽说他早有预料，根本无法重创菲克，但就这点效果，他还是不甘心。

    心脉休克，他八年前就以此招，击败了醉酒果实的巴克。

    经过八年的开发，这一击威力不知增强了多少倍。

    然而，连让菲克移动半步都做不到，这让他如何能甘心？

    菲克拍拍罗的肩膀，表示战斗结束。

    罗的能力，还是非常实用的，不遇到霸气使用者和自然系，基本无敌。

    当然，也是因此，窝在北海八年的罗，实力增长缓慢。

    没有压力和高强度的战斗，实力怎么进步？

    “有何感想？”

    菲克稍作沉默，轻笑着发问。

    经此一战，战国交代的任务，应该没问题了。

    罗没有立刻回答，而是深深的看着菲克。

    “你的目的是什么？”

    罗思索片刻，反问道。

    他只是刚进入伟大航路的小海贼，菲克本不该听过他的名字。

    一个不认识的人，竟然对他抱有善意，这很反常。

    而且，听菲克之前的好好学，菲克似乎还要教他本事？

    他可不相信，世上会有免费的午餐。

    当然，菲克也确实没有恶意，反而诚心诚意的帮助他。

    “重要吗？”

    菲克也没回答问题，毫不在乎的反问。

    战国作为元帅，让他照顾一个海贼，这事还是不要宣之于口的好。

    罗若有所思的点点头，不再纠结。

    不管菲克的目的，他现在将好处拿到手才是真的。

    至于以后，菲克会不会挟恩图报，他也可以看情况而定。

    而且，他也有了猜测。

    他和菲克唯一的交集，只有关于柯拉松先生卧底的身份了。

    其实，他早就想过，海军有人在帮他，不然早就出动大将逮捕他了。

    看起来，菲克也是个卧底呢！

    真相永远只有一个。

    他，罗，有靠山。

    “确实不重要，还请教我霸气和刚才的生命归还，拜托了。”

    想明白后，罗咧嘴笑了笑，深深的鞠了一躬。

    他的大仇还未报，如今实力才是最重要的。

    其余事情，暂时都可以放到一边。

