    张卫能是一位战争经验丰富，考虑非常周祥的人物。

    当征伐大军被截断之后，他就猜到敌人不会就此罢休，而是会有进一步的动作。

    当那些在云雾大泽之中呆了许久的域外入侵者，突然发动对九曲行省的进攻的时候，他就知道元图大草原之上的域外蛮族是一个大患，迟早都会加入对九曲行省的进攻之中。

    并不是说同样是域外入侵者，域外蛮族和域外妖族、域外灵族之间，就一定会精诚合作。

    只不过，大家都是异域来客，到了陌生世界，抱团取暖只是本能。

    张卫能隐隐察觉，这次行动出师不利，接下来九曲行省还遭到入侵，这背后，好像有一只大手在操控一切。

    这只大手暗中与大离皇朝为敌，似乎用尽了一切手段，破坏这次的行动，还趁机反攻九曲行省。

    对方既然事先有了充分的准备，那元图大草原之上的域外蛮族这支力量，就不会被忽略。

    当年大离皇朝征服了九曲行省之后，也不是没有考虑过云雾大泽和元图大草原这两个地方的问题。

    在九曲盟还在的时候，大离皇朝会利用这些域外入侵者牵制九曲盟的力量，搞乱九曲盟的局势。

    当九曲盟已经灭亡之后，这帮域外入侵者也失去了利用价值，成为了大离皇朝的大敌，照理来说应该被及时清除。

    可是当时，大离皇朝各个方面都面临巨大的压力，紫阳圣宗更是在一旁虎视眈眈。

    大离皇朝原本用来征服九曲盟的大军，被抽调了很大一部分用于其它方面。

    而且大离皇朝高层，也不愿意在刚刚征服九曲盟，情况尚不稳定的时候，付出太多的伤亡。

    域外入侵者当时表现得也还老实，躲在云雾大泽和元图大草原之中，并没有和大离皇朝为敌的意图。

    大离皇朝高层也就暂时将这两个隐患压下，默认了现状。

    等到这些年里面，大离皇朝的力量逐步增强，可以抽调出新的力量，用于对外征伐。

    原本，朝中也有过争论，是先彻底解决云雾大泽和元图大草原这两个隐患，还是先征服大横修真界。

    云雾大泽和元图大草原比起九曲行省来，算是穷乡僻壤，不值得大动干戈。

    大横修真界是比九曲盟更为广袤，更为强大的存在。

    彻底征服那个地方，对于霸武帝的大道更有助益。

    大离皇朝高层都没有想到，大离皇朝放过了这帮域外入侵者，他们不知感恩也就摆了，居然还敢主动来犯。

    张卫能并没有因为遭到突袭，就乱了分寸。

    既然这帮域外入侵者主动冒出来，那这次就将他们彻底解决。

    在以前的时候，大离皇朝不是没有能力彻底解决这帮域外入侵者，而是不愿意付出太大的伤亡。

    到了现在，已经是你死我活的情况下，那就顾不得伤亡不伤亡了。

    张卫能在域外蛮族入侵之前，就下令九曲行省本地修真势力对元图大草原发动进攻。

    大离皇朝的严刑峻法，还有监军的威慑，都会让这些本地修真势力全力以赴，去和域外蛮族斗一个你死我活。

    他也没有指望单靠这帮本地修真势力的力量，就可以解决域外蛮族这个大敌。

    他们只需要将域外蛮族拖住，等他解决云雾大泽那边的敌人之后，他再会师助阵，消灭域外蛮族这个大敌。

    实际上，像这种动员数十位元神真君，参战修士成千上万的大战，绝非短时间之内就能够分出胜负的。

    无论是胜是败，双方都会花上漫长的时间来交战。

    张卫能率领的征伐大军对上敌人之后，刚刚接战不久，就感觉到了巨大的压力。

    张卫能不得不承认自己失算了，敌人的实力强大，犹在自己的想象之上。

    域外妖族和域外灵族来到钧尘界之后，实力不但没有被削弱，反而得到了增强。

    尤其是域外妖族之中的强大妖兽，不但收服了许多钧尘界的本土妖兽，还点化了许多普通野兽，让其妖化。

    如果不是这些妖化野兽修炼的时间不够长，实力还很有限，张卫能面临的压力只会更大。

    域外妖族之中的头领，不知道用了什么秘法，强行催化了低阶妖兽，压榨出其全部潜力，让其暂时战斗力大增。

    漫山遍野、铺天盖地的妖兽大军，和张卫能率领的征伐大军，斗得难分难解。

    域外入侵者中的高阶战力，数量不少。

    那些妖王和灵王无论从数量还是质量上来说，都并不逊色于人族这边的元神真君。

    就算张卫能这位元神后期的大修士，对上域外妖族的头领怒蛟王，也没有太多的胜算。

    就这样，张卫能率领的征伐大军，和域外妖族和域外灵族的联军，陷入了持久作战之中。

    在九曲行省另外一侧，本地修真势力组成的联军，在一帮元神真君的率领之下，同样和域外蛮族的大军展开连场激战，眼见短时间之内是分不出胜负了。

    两处战场都暂时没有进展，这样一来，孟章这边的局面，就显得非常显眼了。

    闻东真君也不是那种一味蛮干，不过问具体情况的人。

    他将孟章这边面临的情况，通过传讯飞剑，全部汇报给了张卫能。

    张卫能收到汇报之后，直接下令孟章，让他继续前进。

    如果遇上域外蛮族的大军拦路，那就尽量争取将其击败。

    如果对方实力太强，那也要努力将其缠住，不让其去增援其它方向。

    如果域外蛮族的阻挡力量不足，他就要稳步推进，一直杀到域外蛮族的大本营之中。

    当然，张卫能也没有强逼孟章一定要突飞猛进。

    他告诫孟章，要步步为营，小心推进，千万不能一时大意，中了敌人的埋伏。

    闻东真君也收到了同样命令，要他监督孟章严格执行军令。

    军令不可违，有了张卫能的直接命令，孟章也就没有别的选择余地，只能继续率领大军，一步一步向前推进。

    尽管大军步步为营，前进速度不算快，但是前进的趋势不变。在没有阻挡的情况之下，迟早都会进入域外蛮族的核心控制区域。

