    再动手的鬼子明显要比那流木厉害不少，且性情更为谨慎，两人彼此对视了一眼，在出手的时候已经隐隐有了联手的意思。

    一左一右，夹攻周卫国。

    台下观战的陈正伦不禁有些担忧，连忙冲着周卫国喊道，“小鬼子以多欺少，当我中国没有人了吗？阿文，我上来给你搭把手！”

    说着就要往擂台上走，周卫国却笑着回应道：“陈大哥，咱们兄弟一场，你可得看得起弟弟才是，就这两个废物，还用不着陈大哥你出手。”

    刘三是江湖中人，习武更有多年，方才周卫国出手，他虽然没有见过那样的路数，却能感觉到其中招式的凌厉和刚猛，因此十分看好周卫国。

    “正伦，相信周兄弟，他可以的。”刘三宽慰了一句，陈正伦点了点头，这才放弃了上台帮忙的打算。

    擂台上，两个鬼子倒是谨慎，围着周卫国转了几圈，却始终没有找到破绽，又好似浑身都是破绽，这么众目睽睽之下，两人急于击败周卫国，终于不再等待，率先朝着周卫国出手。

    周卫国的应对方式与先前一样，简单粗暴的后发制人格斗术。

    左侧的鬼子一拳袭来，周卫国以惊人的反应速度与判断力抓住其手腕的同时，直接以强行的反关节擒拿钳制住对方，同时一记冲膝在对方的肚子上，那鬼子便像烂泥一样躺在了地上。

    另一个鬼子趁机偷袭周卫国的肋部，周卫国撤步旋转，躲开鬼子偷袭的同时，趁着鬼子的身体半落在自己身前，右肘猛击而至，正中鬼子的后腰。

    从民众的角度来看，两个鬼子同时向着周卫国冲去，双方只是一个照面，两个貌似蛮横魁梧的鬼子就这么败了，重重的摔倒在地面上，痛苦地哀嚎着，却怎么也爬不起来。

    四周陷入短暂的死寂片刻，继而爆发出惊雷般的掌声。

    “好，打得好，打死这些小日本儿。”

    “把小鬼子赶出上海！”

    “赶出上海——”

    民众们怒吼着，声音如同浪潮，连绵不绝。

    “我就说周兄弟肯定行的，这出手干脆利落，真是好样的。”刘三也忍不住赞叹。

    陈正伦也在大笑，自己的兄弟痛打小鬼子，他心里太痛快了。

    现在他有些明白那日在青云路战场上，为何周卫国可以连杀那么多小鬼子了，这样的身手的确非同凡响。

    倒在周卫国的身边，依旧处在痛苦之中的三个鬼子，再望向周卫国的目光是阴毒之中又夹杂着一抹恐惧。

    另外两个领头的配着武士刀的鬼子依旧站着，再看向周卫国时是满目凝重。

    其中一个紧握着拳头，就要朝着周卫国走去。

    另一个却忽然出手按住了他的肩膀。

    “三师兄？”

    “我亲自动手吧，你未必是他的对手。”三师兄说着大步走到周卫国的面前，他的中国话倒是说得流畅，“在下江口三郎，来自上海北辰一刀流分馆，看阁下的身手绝非普通人，敢问阁下究竟是什么人？”

    周卫国嗤笑了声，说道：“我们又不是以武会友，废话那么多做什么？”

    “这是我们日本武士惯有的礼仪。”江口说着又在周卫国的身上打量了片刻，疑惑道：“看你的装扮，似乎还是个学生？”

    这时人群里有人喊道：“好像是复旦大学的校服，难道这个小伙子是复旦大学的学生？一个学生就这么厉害，还真是厉害了。”

    江口的眸子微缩，目光之中冷意渐甚。

    周卫国这时才正眼看了江口两眼，他见江口穿着木屐，稍稍诧异道：“我听说你们这些东洋的武士，实力越强所穿木屐的鞋跟也会越高，看你这鞋跟儿的高度，实力应该还算过得去吧？”

    陈正伦大笑道：“兄弟，你这话说的有趣，我倒是第一次听说，这么说，咱们上海滩穿着高跟儿鞋的女人那个个都是大高手了。”

    这是明目张胆的讽刺了，看众们爆发出哄笑。

    被这么多的中国人嘲笑，并指指点点，几个鬼子的脸色难看，那四师兄冷喝道：“一群蠢货，我江口师兄乃是剑道五级的高手。”

    “闭嘴。”江口喝道。

    “嗨！”四师兄连忙禁声。

    周卫国却忍不住笑了，旁边的鬼子耐不住性子说漏了嘴，倒是给他提了醒，让他对眼前这个江口三郎的实力有了初步的判断。

    剑道修为五级，相对于普通人来说的确算得上是高手了。

    也难怪这几个鬼子敢在这大庭广众之下如此叫嚣，还摆下这侮辱中国人的擂台。

    可惜江口遇遇到的是周卫国。

    “你们北辰一刀流的剑道修为共划分为九段，你不过区区五段，看来实力还差得远呢！”周卫国用三言两语评价了一番。

    江口三郎的神色变得越发凝重，他紧盯着周卫国道：“你一个中国人怎么会知晓这些？”

    “打败我，我就全告诉你。”周卫国笑道。

    “请！”

    江口三郎郑重地喊了一声，他首先取下跨着的武士刀，递给一旁的师弟，又缓缓脱下自己脚上的木屐，尽管他们日本武士也有穿着木屐比斗的时候，但眼前出于对周卫国的重视，穿着这样高根的木屐战斗的确大有不便。

    一切准备完毕之后，当光着脚的江口三郎再站到周卫国面前的时候，竟是比个头并不算高的周卫国还矮了小半个头。

    底下的刘三乐道：“这些小鬼子还真不要脸，难怪喜欢拖着这什么木屐到处溜达，敢情全是为了长个子啊！”

    民众们一时笑喷了，一个个捂着肚子，还有些更是笑得东倒西歪。

    其他几个鬼子已经是怒火冲天，这江口三郎的心性倒是沉稳，脸上并没有什么表情，但是从他紧握起的拳头上爆出的青筋可以看出，他的内心此刻也不算平静。

    “请赐教！”

    话音刚落，江口三郎便朝着周卫国猛攻而至。

    他的出手阴毒，招招要害，如同大部分身形不算高大的鬼子武士一样，他更想与周卫国近身缠斗，以己之长攻敌之短，所以一上来便与周卫国贴在了一处。

    周卫国却是临危不乱，出招将江口的攻势一一化解。

    只是这江口毕竟是剑道修为五级的高手，简单粗暴的综合格斗术对付一般人自然是直接有效，拿来对付江口却有些捉襟见肘了。

    另一边，猛攻的江口眼见着周卫国似乎只有招架的余地，忍不住心底一松，他认为自己是多想了，对方不过如此。

    就在这时，周卫国招式突变，江口缠来的手反倒是被他擒住，另一只手直接突破江口的防守，突至江口的胸前，以寸拳打在了江口三郎的胸口。

    江口中了一拳，连退了三五步才稳住身形。

    “好——”

    一直看的提心吊胆的民众们大声叫好起来。

    将几乎要涌上喉咙的一口鲜血死死的压住，面色异常难看的江口死死地盯着周卫国，沉声道：“你为何会我们北辰一刀流的路数，你到底是什么人？”

    “中国人。”周卫国回道。

    噗嗤——

    再也压不住伤势的江口三郎猛地朝着半空吐出大口的鲜血，整个人身体一软，便半跪在了周卫国的面前。

    方才那一拳蓄力虽短，却爆发极强，直接伤了他的肺腑。

    “三师兄！”

    “三师兄！”

    几个才爬起来的鬼子慌忙凑上去搀扶住江口三郎。

    江口三郎又吐了一口血压强撑着身子站起来说道：“我们走！”

    几个鬼子正要动身，周卫国却是一声沉喝道：“等等。”

    几个鬼子一时面色僵硬，脚步停在原地，江口三郎的惨败彻底击溃了他们的骄傲。

    他们自忖就是几个人联手也绝对不是周卫国的对手。

    江口强忍着伤势道，“阁下，这次我们认栽了，不知你还有何指教？”

    周卫国冷笑道：“既然要走，也应该把你们带来的东西一块儿带走，省的污染了我们中国的净土。”

    江口有些费力地扭过头望着那块写着“东亚病夫”的木牌，此刻那四个字是那么的刺眼。

    他咬了咬牙，沉声道：“把牌子带走。”

    “慢着。”周卫国开口。

    “你还想怎样？”江口微怒。

    “我们中国素来是礼仪之邦，来而不往非礼也。”

    那木牌上的字原本也是粉笔所写，周卫国叫人来把字迹擦掉，又从人群中借来一支粉笔，三下五除二，在上面书写了四个大字，这才将木牌砸在几个鬼子的身上。

    但见上面写着四个龙飞凤舞的四个斗大白字

    ——弹丸矮倭

    五个鬼子带着木牌，相互搀扶着落荒而逃。

    身后，传来上海民众们畅快的大笑声，声音直上九霄……

