    “失控？！”

    晦涩长老的开门见山，让离尘吃了一惊。

    原来是血池禁地的红莲业火，不知为何，忽然火光大作。

    晦明长老的火漆葫芦，无法收取红莲业火。

    三位长老，此时竟有些急迫。

    自杀生寺退出《周天榜》。

    已经两百年了。

    杀生之名，已经渐渐被人遗忘。

    《杀生印法》也已经很多年没有人能领悟。

    红莲泣露, 杀生饮霄。

    这是杀生寺的宿命。

    只有红莲绽放时，《杀生印法》才会重新出现。

    离尘知道干系重大，于是赶紧双手合十：“离尘，这便前去查看。”

    “等等。”

    话音刚落，晦涩长老竟然扔过来一枚令牌。

    “这是禁地令牌，乃传音石所凿。”

    “但有异常, 立即禀报。”

    ……

    杀生寺后山，血海禁地。

    冲天香气，彻地火海。

    只是靠近, 便让人感觉彻骨冰凉。

    正如晦涩长老所说。

    跟离尘最初种下时相比，

    血池中的红莲业火，果然已经有了燎原之势。

    离尘手持红莲葫芦，踏火海而去。

    周身火焰，像是长了眼睛，纷纷让开。

    血池里，一株株红莲含苞待放，越发生气。

    只是花苞之外，缠着一缕缕煞气凝成的丝线。

    这些丝线死死裹着红莲花苞，不让它绽放。

    而红莲业火就像抽丝剥茧一样，吸收着这些丝线。

    煞气丝线被抽离后，红莲花也逐渐松动，释放出冲天的香气。

    此消彼长。

    红莲业火也越加热烈。

    【红莲业火：

    升华条件：吸收业力。】

    随着红莲业火越来越旺盛。

    仿佛下一刻，这些红莲花, 便会挣脱枷锁, 彻底绽放。

    血池的煞气越来越少。

    不出意外的话，当所有煞气都被吸收后，红莲花便会绽放。

    一切正常。

    离尘端坐血池岸边。

    将血池禁地的情况告知三位长老。

    三位长老同时松了口气。

    这一刻, 离尘忽然感觉到了，两百年的负重前行。

    他决定就在血池岸边闭关修行。

    一方面，随时关注血池变化。

    另一方面，等待红莲花的绽放。

    《大观经》中的莲花落有两种状态。

    一为‘种’，二为‘放’。

    需要分别观想莲花的两种状态烙印。

    离尘已经领悟了‘种’的状态，并在左足烙印了‘步步生莲’。

    而‘放’的状态则对应舌尖的‘舌灿莲花’。

    三个长老当即便答应离尘，等红莲花开后，连同上次的‘同命灯’一起重赏。

    离尘赶忙道谢。

    ……

    一口仙猴儿酒下肚。

    体内真气快速流转，但却并没有明显增加。

    正如寂寞禅师所言，圆满状态便是打磨自身的过程。

    需要找到一个‘灵’‘肉’相融的平衡点。

    该怎么寻找呢？

    离尘长出一口浊气。

    扑鼻的幽香涌来。

    想起了梅花飘零的其中一个进化方向‘香雪海’。

    忽然离尘一愣。

    解语镜自从解锁了‘平等’特性后。

    自己还没有照过镜子。

    既然梅花飘零的进化方向都能照出来。

    那为什么不能照自己的呢？

    离尘：我真傻……真的。

    心中一动，一道紫气青芒闪过。

    解语镜出现在自己面前。

    此时的解语镜，下方是谛听角化成的镜柄，上面缠着绿色藤蔓。

    藤蔓张开，圈出一面镜子的形状。

    镜身依旧是一道虚影。

    只是此时正映出离尘的模样。

    【离尘：

    高级灵智

    境界：后天圆满

    体质：须陀洹身

    可选择突破方向：】

    【十酝罡气：天阶上品。

    十酝罡气至精至纯，可刚可柔，天生‘醉人’，是多变之法。

    可演化出‘酒行僧’罡形。

    突破条件：

    1、主修《酒神篇》, 以酒为载体, 将真气十酝十酿。

    2、以真气磨砺, 蕴养酒性，醍醐灌顶，方可顿悟。】

    【烦恼罡气：天阶上品。

    烦恼罡气能蕴养心中烦恼，吸收周围的情绪，爆发极强。

    可演化出‘苦行僧’罡形。

    突破条件：

    1、主修《百八烦恼拜》，以苦为载体，将真气转化为烦恼气。

    2、以烦恼为性，不得解脱，苦行悟道，方可顿悟。】

    【大观罡气：天阶上品。

    大观罡气能辅以印法应敌，变化多端，对灵体、妖物、邪魔有特殊效果。

    可演化出‘地藏僧’罡形。

    突破条件：

    1、主修《大观经》，以相为载体，将真气转化为心神大观。

    2、超度亡魂，降妖伏魔，闭口悟道，方可顿悟。

    】

    【大力罡气：天阶上品。

    大力罡气以‘力’证道的路子，一力降十会。

    可演化出‘大力僧’罡形。

    突破条件：

    1、主修《龙象般若经》，以力为载体，将真气尽数转化为精纯力道。

    2、力无极限，移山填海，力无穷时，方可顿悟。

    】

    【报应罡气：天阶上品。

    报应罡气修因果圆光，以果为因，不动如山，为化解、反伤之法。

    可演化出‘报应僧’罡形。

    突破条件：

    1、主修《因果转业诀》，以业为载体，将真气转为因果。

    2、修因果圆光，以静制动，临危不动，方可顿悟。】

    【归一罡气：无上（天阶之上，可为至尊无上）

    归一罡气，包含十酝特性，能将罡气、罡形兼容并包，成万法归宗之基。

    可演化出‘缥缈’罡形。（为多罡形合一）

    突破条件：

    1、主修《酒神篇》，以酒为载体，酒为土精木华，金石酝之，水形火态，五行归元。

    2、十酝十酿，得阴阳相济，成大道之形。

    3、大彻大悟，道心通明。

    4、至尊无上，不存人间，隐藏天机，方可顿悟。】

    不看不知道，一看吓一跳。

    原来自己身上竟有六种突破方法。

    离尘若是按部就班的来。

    无疑会觉醒出‘十酝罡气’。

    十酝当是酒道之巅。

    就连酒痴曲欢伯也不过是‘九酝罡气’而已。

    十酝罡气天生便有‘醉人’特性，而且至精至纯，无论以何种方式使出，都是极强的。

    若是修炼成功，自能成世间逍遥。

    至于‘烦恼罡气’、‘大力罡气’、‘报应罡气’、‘大观罡气’，分别对应离尘身上的五大功法。

    只是各有所长，各有偏重。

    至于最后的‘归一罡气’，无疑是最强大的。

    包含‘十酝罡气’，同时能够吸收各种罡气特性和罡形，凝成一种。

    只是品阶竟是‘无上’。

    所谓：天、地、玄、黄，四大品阶。

    天阶之上，便是至尊无上。

    人间不可能出现！

    PS：求推荐票、月票、打赏。

