    “像你这样的人在爱情里，最多活到告白阶段就死了，所以收收心，別再贼眉鼠眼地东张西望。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    韩宣看向加布里尔此刻看的方向，果然不出所料，有位皮肤很白的美女从那走过，立马竖起根中指鄙视他。

    平时加布里尔应该会反驳，但今天他没有，而是压低声音对小老板说：“別盯着对方看。

    你的十点钟方向，路灯底下。

    戴帽子的那个家伙，从我们刚进来时候就站在那。

    还有街对面的那辆车，里面有人在拍你照片，刚才我见到了，目前还不知道究竟是谁，但肯定不是记者……”

    表情一愣。

    韩宣装作左右看，往加布里尔说的方向瞧了眼，回想起刚才见到的场景，记忆中他一个多小时前也在。

    保镖乔治说道：“我们走吧，坐车直接离开，进到防弹车里就安全了……”

    杰森度假还没回来，乔治接手了他的任务，管理加尔杰农和杜二傻，协调安保工作。

    他出去和站在门口的桑切斯说了几句，桑切斯点点头往路对面走去，来到路灯下那男人身边。

    好似关系亲密地搂着他，用枪指着，威逼他跟自己进入楼与楼之间的巷子里。

    韩宣则迅穿好衣服，让安雅带着咖啡在路上喝，拉住她的手往外走。

    服务员们见小老板准备离开，顿时笑着说再见，还祝贺他说新年快乐，韩宣礼貌回应了他们。

    出门时候，道森秘书已经打开车门，安雅和伊莎贝莉才坐刚进去，这时候异变突！

    路边有位模样人畜无害的微胖黑人老头，突然间悄无声息，用颤抖的手，拉开了自己的衣服。

    他腰间绑着一圈红色炸弹管，离韩宣他们就只有四五米的距离。

    周围人们率先现，迅惊叫，四散逃走！

    欧文、加尔杰农刚瞥见，就立马拔出了枪，可没人敢动手开枪，两者之间的距离太近了。

    那微胖老黑人手里，还拿着部B1ueberry手机，韩宣见到它时候的心情，就像是刚日了狗。

    老黑人说道：“不要动！

    只要我按下这个按钮，炸弹就爆炸了！

    不用担心，他只要钱，你们将钱给他，他就会放走韩宣！

    现在，你们都让开，我要带走他……”

    没有千日防贼的道理。

    加布里尔他们出门前，已经检查过四周，刚才街对面那辆车，也在桑切斯带走那中年人时候，迅开走了。

    谁能想到一位刚刚还翻垃圾桶的老头，会在腰间绑着一圈炸弹，突然出现？！

    乔治见到面前这位黑人老头，瘸着腿接近，真打算带走小老板，大喊道：“别动！再动我就开枪了！”

    那老头动作一顿。

    右手拿着手机，左手颤抖着放进军绿色大衣口袋。

    没见到他有什么动作，突然间一辆停在路边的白色福特汽车，猛地被炸飞，好几位看热闹的人，倒在了血泊中，烈火燃烧！

    周围几十米内的汽车受到震动，警报器和灯都响了起来。

    放假时间段，第五大道上的游客非常多，有些人不知道生了什么，依然没有离开。

    那黑人老头嘴唇白，颤颤巍巍好像就要站不稳，不敢看生爆炸的地方，眼框里已经有了水雾，强忍着说：“这回……相信了吧！这是真的炸弹！

    都是你们的错！如果你们相信我，这是可以避免的！

    我身上的炸弹，威力比刚才那个还要大，如果不想他出事，就让他跟我走。

    我誓韩不会有事，只要将钱给他。

    抱歉......真的很抱歉......”

    道森秘书悄悄将车门开大点，准备让小老板上车，那些炸弹的剂量，根本不可能炸开这辆特制劳斯莱斯。

    但他的小动作，被那老头给现了，激动喊着：“别动！该死的！我说了让你们都别动！”

    “ok！ok……

    都别冲动，加布里尔、欧文，都把枪放下来。”

    韩宣震惊归震惊，碰到想要取自己小命的人，这时候可不敢有任何放松。

    从见到这位黑人老头的第一眼开始，就在注视着对方的动作。

    他惊讶现，面前老头根本就不像是事件的策划者，反倒像是一位傀儡。

    炸弹客可不会对自己的所作所为感到后悔，而是应该会兴奋才对。

    老头根本就不敢看刚才爆炸现场的那些死伤者，还说了好几次“他”。

    “他”只要钱，你们将钱给“他”。

    迅在脑子里搜索了遍，回想所有的可疑对象，从科赫兄弟到今早刚通过电话的老索罗斯，一个都没放过。

    这不像是他们的做风，手法太粗暴了。

    如果那些人想除掉自己，有更多的好办法，比如感染某种致命慢性病、比如飞机突然出事。

    像这样明目张胆引起注意可不是好事，很容易暴露自己......

    “告诉我要多少钱。

    我的银行里有钱，现在就可以拿给你。

    华美银行在曼哈顿有分部，我随时都能抽掉资金......”

    “no！no！no……”

    那老头像是在背诵一样，喊着：“一吨黄金！三亿美元不记名债券！

    不许有警察！不许做记号！

    否则死！”

    “行，不记名债券需要时间准备。

    有什么事可以慢慢谈，我觉得你是个好人，有问题我会帮你解决。

    先生，別冲动......”

    韩宣正试图安抚老头，一句好人已经把对方说得眼泪汪汪的。

    偏巧这时候，来了好几辆黑色的凯迪拉克，那帮人一下车就喊：“FBI！

    不许动！放开他！”

    眼瞧老头神情又变得紧张起来，韩宣想杀人的心思都有了！

    平常办事磨磨叽叽，该来时候不来，不该来的时候，特么的居然来这么快！

    从事到现在才三四分钟，尤其还是新年前的放松时候，韩宣想到这里一愣，看向其中一辆凯迪拉克，尼玛这不就是刚才停在街对面的那辆嘛！

    也难怪他激动到心里脏话连篇。

    这说明联邦调查局的人，已经提前接到了自己有危险的风声，但是却因为某些原因没有提醒，而是选择在暗中监视！

    如果能够提前告知一声，完全可以避免现在的局面。

    韩宣想到，其中几位保镖也能想到，道森秘书顿时破口大骂了句狗.屎，看那帮联邦调查局的人，眼睛里都快冒火了！

    刚才或许还有办法解决，但现在已经被逼到了死路。

    面前这老头，很明显情绪极其不稳定，难说会做出什么傻事。

    好不容易重活一次，还有大好时光没有享受，他可不想冤死在这帮猪一样的警察手里，高举起双手大声说道：“好吧！

    我跟你走！

    但我要跟你口中那个他，直接谈条件，我得确定他真的会放我离开。

    道森，记住！

    无论如何，看不到我，就別给钱！

    不然我宁愿被炸死在这里，也不想被埋在什么脏兮兮的地方腐烂......”

    黑人老头肯定点头；“一手交钱，一手放人！”

    依照目前的局面，跟他走是最好的选择，韩宣相信只要对方有所求，自己就是安全的。

    侧头时候，瞧见车里安雅满是眼泪的小脸，用印度语迅说了句话，只有伊莎贝莉能听懂......(未完待续。)