    “怕？可能吗？”林萧不当回事道。

    花舞听后看向墨凡，“队长，竟然他们已经同意，就可以让他们去了。”

    “行，你们带这五人去地人殿做交接吧。”墨凡微微一笑，就离开，而花舞和夜宵带上他们前往地人殿。

    在这路上，其他四人有些忐忑又兴奋，而林萧倒是不在意，反而在那听着“熟悉”的脚步声。

    直到一会，五人到了地人殿，完成了交接。

    “从今天起，你们就是地人殿的了，至于接取任务，都要排名等级的，所以你们得先打挑战赛，赢了别人，然后获得相应等级，随后再去九重阁领任务，最后再来我们这报备。”花舞一一说道。

    庞飞听完后激动问道，“是不是报备后就可以自己独立执行任务了？”

    “嗯，可以独立，不过你的去向，状态，我们都会一一记录。”花舞说道。

    其他人一听，赶紧去找排行榜，而庞飞也拉着林萧离去。

    夜宵则对花舞说道，“你说他们会挑战成功吗？”

    “我看了，想要执行地人殿的最低级任务，至少得排名前一千，而这第一千那位，星荒等级已经18，各方面数据都很强，甚至还学了很多技能，而且各个技能熟练度都不错。”花舞一一说道。

    夜宵听后一笑，“那看这情况，他们一时半会，也无法去执行任务了。”

    “对，可以去休息了。”花舞说完，就离开了这里，而夜宵也收拾心情离去。

    ...

    庞飞把林萧来到地人殿内的一大厅，而这大厅内有一排行榜。

    只见1-10为第一梯队，51-100为第二梯队，101-200第三梯队，201-500第四梯队，501-1000第五梯队。

    因此在地人殿，只有第一梯队，才有资格执行地人殿最高级任务。

    庞飞看到这，就问林萧，“你看，这第1000名，都这么可怕。”

    “试试吧。”林萧想找第1000人切磋。

    庞飞怪异道，“你现在就想试试？”

    “星荒等级18而已，没什么。”

    “兄弟，这不是开玩笑，18呢！而且各方面数据，技能，熟练度，看起来都好高的样子。”庞飞指了指一些数据，显然是对方使用过的技能，都被人标注出来了。

    但林萧自信一笑，“问问怎么挑战。”

    “你真来？”庞飞惊讶。

    海耀却调侃，“小子，别狂妄，不然怎么输都不知道。”

    林萧笑而不语，而庞飞则在地人殿找了一会后，来到了一柜台。

    只见这柜台有人负责发起挑战的，当林萧要挑战第1000人时，这负责人怪异道，“你们新来的，是不是不知道规矩？”

    “什么规矩？”庞飞好奇。

    “挑战失败者，十日不能再挑战，所以你们刚来，还是多去修炼下，不然浪费时间。”对方显然瞧不起林萧他们。

    林萧却笑道，“没事，直接发起吧。”

    “失败，还有惩罚的。”

    “惩罚？”林萧好奇。

    “发起挑战，失败一次，惩罚1000功勋，所以你们可想好了。”对方为了防止林萧等人浪费别人时间，所以把规矩特别明说一次。

    但林萧依然说道，“发起。”

    对方眉头皱了下，“行，把你的身份令牌给我。”

    林萧拿出自己新令牌，地人令，而且里面记载着林萧的信息。

    当对方给林萧登记后，对林萧说道，“这三楼是擂台，你的信息已经发出去了，如果对方没执行任务的话，一般三日内会来迎战，你只要在那等待即可。”

    林萧明白后收起令牌，去了三楼，而庞飞等人自然去看热闹。

    只见这三楼，非常多人，因为很多人在这看人切磋的，就好像一个“打拳”擂台一样，周围无数人呐喊。

    不仅如此，在边上有一大屏幕，其中最末尾一栏，就有林萧信息。

    【林萧向排名1000的陆谷发起挑战，时效三天，等待对方抵挡中...】

    林萧到了后，上面还会显示林萧已到，而三楼内有人看到这情况，立马喊道，“看，有一星荒等级10的人来挑战了。”

    “什么？我们地人殿，什么时候来星荒等级10的了？”

    “据说今天，来了五个，而且是因为完成了特殊任务，破格入取的。”

    “这太不公平了吧！”

    “可不是，当年我们可是好不容易完成任务，才进来的。”

    在场的人，有不少不满，有不少好奇，也有不少想看林萧等人出丑，因此一下无数人围着林萧等人看。

    有人还扫了无人数据后，都盯着林萧，“小子，就你？星秘师？挑战星剑师？”

    “小子，你知道陆谷星剑师，有多厉害吗？”

    “小子，陆谷，可是陆家重剑新星！”

    “知道什么叫重剑吗？”

    “要是被这剑打中，身体就报废了！”

    这些人一个个吹嘘陆谷的厉害，但这和林萧没关系，他只负责完成挑战即可，可事情显然没这么简单。

    只见一会，这位叫陆谷的人出现了。

    这人是一大块头，尤其右手臂，就好像“麒麟臂”一样，非常壮大，而且还缠着一黑绷带，同时身后还用黑布裹着一把剑。

    剑不放背包？反而放后背？是显摆吗？

    看到这的林萧心里有些狐疑，然而当林萧想看这剑的数据时，却一切空白，根本无法看到，于是瞧瞧他后背，才知道那黑布可以遮挡数据。

    因此林萧不知道这剑什么情况，而陆谷打量林萧，有点不满，“是你？挑战我？”

    “对！”

    “我刚在修炼，就被你打断！你就不怕我弄死你？”陆谷气呼呼道，而林萧笑道，“我不知道你修炼。”

    “不知道就完事了？”陆谷气道。

    林萧笑问，“有什么问题，去擂台上解决吧。”

    “好，等下到了擂台，我一定让你求饶的机会都没有！”陆谷非常来气，而林萧没当回事，但周围的人等着看好戏。

    然而此刻，在边上一摄像头的另一端，正站着三人。

    墨凡，花舞，夜宵。

    只听夜宵说道，“这家伙，以为他能安分几日，结果才到，就直接对人发起挑战。”

    “他恐怕不知道这擂台上的规矩。”花舞无奈摇了摇头。

    墨凡笑了起来，“打斗越多，破绽就越多，到时候给我好好找。”

    花舞好奇看先他，“队长，你还怀疑他？”

    “珠子一日未找到，那么，他就有嫌疑！”墨凡邪笑道。

