    阿尔杰农愣了一下，道：“Mars，您是我们的王，必要的礼数还是需要的。”

    “别王不王的了，我现在已经退出神殿了，所以，有些礼数能免，就免了吧！”叶飞摇头道。

    阿尔杰农轻轻叹了口气，然后坐了下来，说道：“老大，难道您就没有想过有一天重返神殿么？”

    叶飞给阿尔杰农倒了一杯酒，两人碰了碰杯，“重返神殿的事，我暂时还没有想过。如今艾琳娜和伽罗列把神殿管理的井井有条，我也就放心了。”

    “可是，老大，兄弟们都盼望着有一天，您能带领我们重返神殿，再战天下啊！”阿尔杰农猛灌了一口酒，说道。

    叶飞喝了一口酒，沉吟了片刻后，说道：“如今那些家伙都在各自的领域混的还不错，我这个做老大的怎么能再去打扰他们呢？”

    “老大，这不是打扰！”

    阿尔杰农的声音突然提高了几度。

    叶飞淡淡一笑，道：“好了，阿尔杰农，今天咱们不说这些。这么久不见，咱们好好喝两杯才是正事。”

    阿尔杰农见叶飞不愿提起以前的事，也就没再继续说了，而是闷头喝起了酒来。

    叶飞叼上一根烟，给阿尔杰农扔了一根，笑着说道：“对了，你还没跟我说说，你小子到底是怎么混到‘食猿雕’的队伍里去的？”

    “老大，事情是这样的，半个月前……”

    阿尔杰农笑了笑，然后开始给叶飞说半个月以前发生的一件事情。

    ……

    半个月以前。

    法国，奥尔良，洛利县。

    这是法国的一个不太起眼的小县城。

    相比于巴黎的繁华，这里好像是被人给遗忘了一样。

    也正是因为如此，这座小县城便成了三教九流和一些大小组织的聚集地。

    因为，很少有警察和特工会管到这里来。

    这天正午，天气晴朗，阳光正好。

    一辆雷诺小轿车停在了一家贩卖猫狗食物的店子门口。

    车门打开，身穿黑色兜帽卫衣，下面穿着一条浅蓝色牛仔裤，脚下踩着一双耐克白球鞋的阿尔杰农走下了车。

    他抬头望了眼这个店子，然后低调地走了进去。

    店子的老板是个名叫爱丽丝的金发碧眼的白人少妇，她穿着一件红色紧身连衣裙，上围丰满，臀部挺翘，即使三十多岁了，也同样非常妩媚。

    “噢，露易丝，松嘴松嘴，你别跟汤姆抢玩具。”

    这时候，爱丽丝正在给两只小金毛劝架。

    “爱丽丝小姐，最新的猫粮和狗粮到了吗？”阿尔杰农微笑着问道。

    听到声音，爱丽丝转过了头。

    在看到阿尔杰农的时候，她的眼睛里闪烁着妩媚的光亮，“小帅哥，你每个月可真准时，正好，今天刚到了一批新的猫粮和狗粮，请问你要多少呢？”

    “那你能卖多少给我？”阿尔杰农问道。

    “猫粮十袋，狗粮八袋。没办法，我也想多卖点给你，可是有人已经订了货。”爱丽丝抱歉地说道。

    “没关系，就这些吧！”

    阿尔杰农耸了耸肩，付了钱，然后将猫粮和狗粮全部搬到了车上。

    等到阿尔杰农要离开的时候，爱丽丝叫住了他，冲他眨了眨眼，道：“阿尔杰农先生，今晚我可以约你吃个饭吗？”

    “噢，恐怕不行，我每天都很忙的。”

    阿尔杰农脸上闪过一丝慌张，急忙拒绝了爱丽丝的邀请，然后打过招呼后，就开着车离开了。

    看着远去的车子，爱丽丝咯咯笑了声，道：“还真个有趣的人呢！”

    阿尔杰农离开店子后，便来到了洛利县最大的流浪猫狗收养中心。

    把车停好后，阿尔杰农提着猫粮和狗粮走进了收养中心。

    他把猫粮和狗粮全部捐给收养中心后，便独自一个人提着一袋子鱼肉和猪肉罐头走到了后院。

    后院里养了二十多只流浪猫和流浪狗。

    这些流浪猫狗似乎跟阿尔杰农很熟，看到他来，全部都撒欢似的跑了过来。

    而这一刻，这个让全世界都闻风丧胆的男人却流露出温柔的眼神。

    他蹲下身来，给这些猫和狗喂吃的。

    而这些猫狗也围绕着他，吃着他给的粮食，用毛茸茸的爪子和小脑袋蹭着他的手和脚。

    阿尔杰农抚摸它们，它们也不介意，很是享受的样子。

    待了一会儿，他的手机忽然响了起来。

    阿尔杰农拿出手机，接通后，沉声问道：“什么事？”

    “老大，刚才‘暗网’上发布了一条悬赏单子，对方要求杀一个人，给出的悬赏金额是三千万美金。

    这个单子已经达到了我们‘堕落天使’的接单要求，我们是否接单？”一个男子恭敬地说道。

    “接吧，既然对方开出如此高的价格，想必要暗杀的人也是个高手，正好，你们可以去证明一下自己这段时间以来的训练成果。”阿尔杰农回道。

    “可是……老大，这个单子，您务必回来亲自看一下……”男子尴尬地说道。

    “行吧，我马上回来。”

    阿尔杰农愣了愣，然后点头答应了下来。

    随后，阿尔杰农便离开了流浪猫狗收养中心。

    半个小时后。

    阿尔杰农开着车来到了一片比较荒凉的街区。

    这条街区里大多数楼都比较陈旧，有些连墙上都出现了裂痕，而且，很多墙壁和楼房上，都喷涂满了各种涂鸦。

    这里正是洛利县的三不管地带。

    此时，在这个街区上，一些穿着稀奇古怪的混混人物，和一些看着流里流气的飞车族，也在路边喝着酒。

    但是路过的行人，他们都会冲别人竖中指，骂着垃圾话。

    然而，当这辆黑色雷诺轿车开上这条街区的时候，所有人都闭上了嘴，然后纷纷站起了身。

    他们微低着头，目送着这辆车离开。

    因为，这里的所有人都知道，这辆车的主人是杀手之王阿尔杰农的车子，他们打心底里崇拜他，也敬畏他！

    阿尔杰农开着车离开经过这条街区后，然后在拐角处的巷子口停了下来。

    他走下车，然后走进了这条巷子。

    这条巷子很冷清，因为，没有人敢靠近这里。

    阿尔杰农快步走到巷子的最里面，然后在一扇锈迹斑斑的大铁门的门口停了下来。

    这扇大铁门上用喷漆喷了一对黑色的天使翅膀，而且翅膀上还有殷红的血迹，看起来阴森可怖。

    阿尔杰农拿出一把钥匙打开了门，然后走了进去。

    走进去，就可以看到一条二十米长的通道。

    在两边的墙上贴着各个杀手成员的简单信息！

    奥利弗，代号‘利刃’，世界杀手榜排名十，暗杀率，百分之八十五！

    安第斯，代号‘血刺’，世界杀手榜排名第八，暗杀率，百分之八十八！

    伊莎贝拉，代号‘千面’，世界杀手榜排名第五，暗杀率，百分之九十！

    ……

    这些杀手都是堕落天使里面的超级杀手，想请动他们，可得花费不少钱。

    当然了，只要能请动他们，暗杀率就有着绝对的保证！

    走过这条通道，就看到一个身材精瘦的金发男子迎了上来。

    “老大，您回来了！”

    阿尔杰农点点头，问道：“摩斯，到底是什么事要让我亲自回来一趟？”

    叫摩斯的金发男子撇撇嘴，道：“老大，您看过之后就明白了。”

    心头带着疑惑，阿尔杰农和摩斯朝前走去。

    中途，路过一个宽敞明亮的训练室，除了出去执行任务的人以外，里面还有十几个年轻男女正在努力训练杀手技能。

    他们心中只有一个目标，那就是变强！变强！再变强！

    只有变强，才是地下世界赖以生存的第一要领！

