　　陆战君一行人走后，陈子寒回到自己的办公室，蒙头就睡。

　　他的办公室很大，有休息间，有卫生间，里面生活设施一应俱全。

　　闫欢本来想留下来的，被陆玉给叫走了。

　　陆玉说：“闫总，陈总好几天加班加点的，没有休息，你就让他好好休息休息，晚上你们再见咯！”

　　闫欢听见陆玉这样一说，脸红了。

　　她看了一眼谷强，又看了看陈子寒，对着陈子寒说：“子寒，那我先回去，我们晚上见。”

　　“好，我这里还有点事情要处理，我们晚上见。”陈子寒抱了抱闫欢，轻轻的在闫欢脸上捏了一下，然后低声在闫欢的耳边说：“放轻松点，什么都不要想！”

　　闫欢笑着点点头：“我们晚上见！”

　　张函看着陈子寒和闫欢的互动，心里犹疑不定。

　　他一直深信不疑，这个陈子寒就是他深爱着的女人，可是陈子寒和闫欢在视频里和陈子昂谈笑风生，让张函的心里产生了巨大的落差。

　　张函怎么能想得到，陈子昂会自导自演这样的一出戏呢？

　　张函的脸色越发的苍白，原以为能经常见到的陈子寒就是陈子昂，哪怕不能天天见到，知道在一个城市和他做着大同小异的工作，他们也算是在共同战斗了，谁知道竟然不是，子昂真的是在国外，这个陈子寒又是谁？谷强又是谁？

　　莫非如闫欢所说，谷强和陈子寒都是陈家失踪的孩子？那事情是不是太巧合了？

　　不过他们看到的档案里，陈子寒眉心是没有痣的，难道陈子昂会认错她的哥哥？十几年没有见变化有这么大吗？

　　张倩楠也是和张函有着同样的质疑，陈子寒的身份扑朔迷离，在这些人中间，闫欢是知道谷强的身份，但不知道陈家的情况，而张函和张倩楠是见过陈子寒的照片的，也是不了解陈家的情况，虽然张函和陈子昂相恋了三年，却对陈家不了解。

　　不过听陈子昂和闫欢的聊天，陈子昂有可能都知道谷强和陈子寒就是她失踪的哥哥了，至于谁是陈子寒对陈子昂来说应该都无所谓了吧？

　　如果陈子昂在国外，那么就是说陈子昂根本就不知道谷强的另外一个身份，她单纯的就是为了寻找她的哥哥而接近谷强，看目前陆家对这个项目的重视成度不一般，陈子寒会不会被陆家所利用？

　　如果陈子寒也陷进去了如何是好？

　　张倩楠第一次见谷强和陈子寒就震惊到了，两个人真的很像，一高一矮，一个刚阳一个羸弱，但两个人都似乎有一种张扬而冷酷的气质，谷强还能好一点，最起码低调点，在陆占君和秦寿的面前就是一个小辈的模样，有问必答，而陈子寒完全就是狂妄，天下我最大，谁也不放在眼里，不过那种张狂的样子莫名的可爱。

　　张倩楠和张函在一起搭档了好几年，两个人心里的疑虑基本一致，这个陈子寒到甸城不知是好是坏，是敌是友。

　　还有，陈子寒肯定会了解到陈子昂和张函之间的一切，按照陈子寒对陈子昂的态度，会不会对张函充满敌视？

　　男人和女人之间的心思是完全不一样的，张倩楠想得就比张函要多的多。

　　他们来甸城的目的只有他们自己知道，张函忍辱负重喜当爹，她不能让任何人破坏他们的计划。

　　张倩楠在想如何更能接近陈子寒或者谷强。

　　张倩楠低着头，亦步亦趋的跟在陆玉的身后，沉默不语。

　　“倩楠，他们两个你喜欢哪一个？”陆玉笑着问。

　　“玉儿，你别乱点鸳鸯谱，倩楠已经和江家大少定亲了。”张函看了一眼张倩楠。

　　“江家大少？”蔡少芬冷冷的一笑：

　　“倩楠的青春喂了狗了，那个江家大少在陈家公司上市的晚会上和一个陈姓小女孩眉来眼去，网上轰轰烈烈你们不知道吗？”

　　“我知道啊，我已经和江俞轩分手了，就不管他和谁在一起了。”张倩楠风淡云轻的说。

　　“你们分手了？什么时候的事情？”陆玉停下脚步，看着张倩楠。

　　“我来甸城的时候，所以，嫂子，我的幸福得靠你了。”张倩楠微微一笑。

　　“我和你开玩笑呢，你当真了？”陆玉瞪了一眼张倩楠。

　　“当真了！我还真的挺喜欢那两个长得很像的男人，有一种怦然心动的感觉。”张倩楠大大方方的承认。

　　“那你喜欢谁？”蔡少芬看着张倩楠，他们完全无视闫欢的存在。

　　张倩楠看了一眼闫欢，闫欢在张家呆了半年，她还是比较熟悉的，虽然额头上有那么一块胎记，可是瞒不过张倩楠的眼睛。

　　可能谁都不会注意到闫欢的耳朵旁后有一颗黑痣，包括闫欢自己有可能都不会注意，可是张倩楠记住了，这个世界上没有如此神似而又在同一个地方有痣的人。

　　闫欢能让陆玉没有认出来，也不知道陆玉是怀孕怀傻了呢，还是压根就不在乎闫欢。

　　闫欢紧张的看着张倩楠，人生怎么就这么难？

　　她一个假女朋友还要时刻防着一切！

　　“我挺喜欢陈子寒的，那种狂傲的样子莫名其妙的想要人去征服。”张倩楠看了一眼闫欢调皮的笑了笑。

　　闫欢心里一松又一紧。

　　还好不是看上了谷强，她还有机会，谷正娟和谷强压根就不可能，两个对立的人怎么能走到一起，张倩楠就不一样了，人长得漂亮，出身好，工作和谷强基本相差无几，说不定两个人还有共同话题。

　　看上陈子寒了，她又得装着应付情敌，演戏这种事情其实不是她擅长的。

　　闫欢笑了笑对张倩楠说：“那公平竞争了，反正我们还没有结婚，你有的是机会。”

　　“闫总，这不是你的风格吧？这么大方的？”陆玉笑了。

　　“有人看上我男朋友，证明我男朋友优秀，再说了，是我的谁也抢不走，不是我的不用抢都会走的。”闫欢洒脱的甩了甩手。

　　要是张倩楠真的把陈子寒抢走了，她从心底来说，还是愿意的，和陈子寒演戏有些累。

　　陆占君和秦寿相视一眼，闫欢毕竟和他们还很陌生，张倩楠心思单纯，又是张家的人，比较好控制，倒是可以利用一下，最起码要保证这个项目万无一失，可以给他们制造机会。

　　秦寿笑了笑，在百转千回之间，秦寿想到了一个问题，他可是知道闫欢是拿着陈家的钱出来投资的，如果没有陈家，闫欢什么也不是，如今，闫芈已经和秦少卿离婚了，张倩楠能追求陈子寒，也能和他家少卿结合，他们家秦璐还单身，和陈子寒也很配，如此甚好！

　　