    第1617章我这是疼你啊！

    见陈忠磊动了怒，叶辰反倒是笑了，一脸感慨的说道：“哎呀，我忽然想起了一年多以前也有人问过我类似的问题，她当时问我，到底是来祝寿的还是来借钱的，还别说，你刚才说这话的样子跟她还确实有点像。”

    陈忠磊冷声斥道：“能在别人寿宴上借钱，那你也真是够操蛋的！”

    叶辰感叹道：“是啊，是挺操蛋的，不到万不得已，谁愿意在那种场合下开口借钱呢？只不过当时有个救命恩人生了重病，急需要用钱，我也只能豁出去不要脸试上一试了。”

    陈忠磊表情稍微缓和了一点，冷声道：“行了，没人愿意听你的故事，直入正题吧！”

    叶辰笑了笑，开口道：“好，直入正题。刚才说了，双方停火、你们撤军，这是前提条件。在你们满足我们这个前提条件的基础上，我们的第二个条件，是万龙殿必须全部滚出叙利亚！”

    “草！”陈忠磊整个人顿时暴怒。

    他站起身来，手指头几乎挨到叶辰的鼻尖，咬牙骂道：“你他妈耍我？！不但让我们撤军，还让我们滚出叙利亚，谁他妈给你的勇气，让你敢这么跟我说话？！你未免太不把我万龙殿放在眼里了！”

    叶辰冷声道：“我本来就没把你们万龙殿放在眼里！让你们滚出叙利亚，是不想杀你们太多人、想给你们留口饭吃！我这是疼你啊宝贝！你长这么大，连这都想不明白吗？”

    说着，叶辰表情变得冷酷下来，一字一句的说道：“你看看你们万龙殿，一天就战死两千多人，这仗你还打算怎么打？”

    “你们一万五千人待在这，每天人吃马喂都是一笔巨大开销，你们能坚持多长时间？”

    “而我们的物资，足够一万人轻轻松松支撑一年！勒紧裤腰带坚持一年半也不是什么问题！”

    “我们的武器弹药，本来就够杀死你们十回八回了，然后拜你们那两千五百人的运输队所赐，现在的武器弹药足够把你们一万五千人杀死十八回甚至二十八回！”

    “我们还从你们死去的那帮士兵身上缴获了大量的燃烧手榴弹，一旦你们发起冲锋，这些燃烧手榴弹足以把你们的士兵成片的引燃！”

    “到时候你作为指挥官，就会在山脚下亲眼看到一团又一团燃烧着的火球，从山坡上滚下去，而每一个火球，都是你们万龙殿的士兵！”

    “所以到时候你们会亲眼看到，你们的士兵被你们自己的燃烧手榴弹一个个烧成黑炭、堆满整个山坡、整个山脚！”

    “到时候，整个山谷都会弥漫着人肉焦糊的味道，那味道或许很香，但你闻了只想作呕，甚至恨不得把你的胃都整个吐出来！”

    说到这，叶辰冷笑一声，摇头道：“哎呀，多讽刺，这种惨无人道的武器，竟然不是我们准备的，反而是你们自己准备、亲手送到我们手里来的！”

    陈忠磊在这一刻，仿佛灵魂遭遇了一道天雷，整个人已经目瞪口呆！

    不知道为什么，见惯了风浪的他，被叶辰这一席话吓的心惊胆寒！

    他甚至已经在脑海中幻想着，无数万龙殿的战士，身上燃着熊熊大火、声嘶力竭的惨叫着、从山坡上滚落下来的场景。

    这一刻，他感觉自己似乎看到了地狱的样子。

    他眼神惊骇的看着叶辰，脱口质问：“你......你究竟是什么人！”

    叶辰微微一笑：“我姓叶，你可以叫我一声叶大师！”

    一旁的政府军指挥官已经吓蒙了，他本身就主张和谈，听到这些内容，便更加坚定了自己的看法。

    于是，他下意识的脱口说道：“叶大师......如果我们撤军，你们能不能脱离反对武装阵营，加入政府军？如果可以的话，之前的一切都可以一笔勾销，我们会给哈米德充分的自治权利，甚至可以让他在我们与其他反对武装的战斗中保持中立，不知哈米德司令是否有意？”

    政府军本身就对攻打哈米德十分悲观。

    所以，他们更希望把哈米德收编进来。

    因为，他们对哈米德的战争能力十分认可，若是他能够加入政府军，那真是两全其美。

    陈忠磊一听这话，顿时怒道：“你这是什么意思？别忘了，哈米德身上还背着我们万龙殿两千五百多弟兄的血债！”

    叶辰淡然道：“这笔债随时欢迎你们来讨，我刚才已经说过了，我们的武器弹药，够杀死你们八回，甚至十八回，而且士兵们这些天正手痒呢，你要还是个男人，就最好今天立刻发动进攻，你要是个缩头乌龟，那咱们也可以继续僵持下去，我们都无所谓。”

    陈忠磊气血上涌，想到殿主万破军交代自己的事情，便顺势怒喝道：“姓叶的，回去告诉哈米德，长则十天，短则五天，我陈忠磊一定带兵打上去，杀光你们所有人！”

    政府军指挥官顿时急了，脱口道：“陈忠磊！你这是什么意思？”

    叶辰笑道：“这你还看不出来吗？他们在蓄意破坏我们和你们之间的和谈，不希望我们加入政府军的麾下！”

    陈忠磊没想到叶辰一下就把自己的根本动机说了出来，急忙掩饰道：“我没有这个意思！是你步步挑衅！”

    叶辰没理他，转而对那个政府军指挥官说道：“我们华夏有个寓言故事，叫鹬蚌相争，渔翁得利，大概意思就是一只长嘴的水鸟想吃一只肥美的河蚌，但却被河蚌死死夹住了嘴，双方互相僵持不下的时候，打渔的渔民路过这里，直接把这两个家伙都收入囊中。”

    说到这，叶辰又道：“现在，你们就是那只水鸟，我们就是那只河蚌，而万龙殿，就是那个渔夫！他们最希望的就是叙利亚永远动乱、政府军永远没有安宁之日、没有自保能力，这样就只能割地给万龙殿，请求万龙殿的帮助和保护，这样他们就能实现在叙利亚的利益最大化。”

    陈忠磊脱口道：“你少在这里胡说！我们与政府军的合作条款，是肃清所有反对武装之后，政府军才会划给我们土地建立佣兵基地！到那时，整个叙利亚内部和平安宁，根本不存在鹬蚌相争、渔翁得利的情况！”

    政府军指挥官皱了皱眉，认真道：“我们与万龙殿的合作协议确实是如此，只有等我们肃清所有反对派，才会给他们土地、让他们在叙利亚建立基地，所以你说的那种情况，并不存在。”

    叶辰冷笑道：“哎，你真的好蠢，你真以为他们会帮你们彻底肃清反对派吗？”

    “只有叙利亚一直处于动乱状态、一直需要他们帮助的情况下，他们才能够不断向你们索取各种利益！”

    “你再仔细想一想，如果到时候叙利亚真的天下太平，你们政府军内心深处能够淡然的接受，在你们的境内有一个万龙殿这么强大的武装组织吗？”

    “到那个时候，就算万龙殿不毁约，你们也一定会毁约的，因为我们华夏老祖宗早就说过，卧榻之处，其容他人安睡！”

    “所以，我敢跟你打包票，就算万龙殿表面上帮你们肃清了反对派，在得到你们一百平方公里土地之后，他们也一定会暗中培养新的反对派，跳出来继续跟你们作对！继续把你们拖入战争的泥潭！”

    “那样的话，你们又会陷入焦头烂额的内战之中，但那已经与万龙殿无关了。”

    “到那时，万龙殿可能又找到你们，提议你们再给他们一百平方公里的土地，他们再帮你们肃清所有的反对派！”

    “如此反复下去，你们就像是满身伤口的伤兵，伤口反复溃烂愈合、愈合溃烂，在这种非人的折磨下，你们永远不可能成为一个健康强壮的男人、只能永远活在他们的阴影之下！”

