    在琴书画的邀请下，彼岸点点头，随即与他们一道前去了水潭中央的凉亭。

    而我虽然不知彼岸葫芦里卖的什么药，可抱着看热闹的心思，还是跟了上去。

    凉亭周围水波泛泛，轰鸣的瀑布在水潭间溅起层层水雾，一道彩虹在阳光的照耀下悬于半山之上。

    入座后，琴童为彼岸沏上了一杯茶，颇为恭敬的说道，“姑娘，您方才说能助我们参悟道法至深境，不知是如何指点法？”

    彼岸泯了一口茶，说道，“那就得看你所执迷的道，是为何道了。”

    听了这话，琴童低头抚了抚身边的古筝，“老夫此生执迷于琴，至今百年之久，然老夫毕生弹了无数琴曲，也自创了无数琴曲，却早已深陷瓶颈。若是能有幸亲奏一曲旷世绝伦的绝响雅作，说不定便可茅塞顿开，明悟琴道之大境界。”

    说这些话的时候，琴童的脸上满是遗憾，对于琴道之痴迷，俨然不输于严守柯对棋道之执念。

    “看来，现在你距离参悟琴道至深境，只差了一曲佳作，如此倒也简单！”

    彼岸随口说着，随后伸出手沾了一下杯中茶，一滴茶水在她弹指间飞掠而出，落入了近前的水潭中。

    蓬！

    一时间，整个水潭发出一阵嗡鸣，紧接着有大量的水雾从水面纷飞而起。

    在彼岸的意志下，这些水雾萦绕于我们前方的半空中，化作了一道白色的水幕，一个个苍劲古老的文字随即在水幕上逐渐浮现。

    宫、商、角、徵、羽……

    这些文字，其实就是来自古代的音符，又统称为五音十二律。

    各个音符在水幕之上排列组合，最终化作了一副浩大的曲谱。

    我对音律一窍不通，自然看不懂其中的门道，可琴童朝着曲谱审视了好一会，整个身体却是因为激动而剧烈的颤抖了起来。

    “姑娘，你所谱写的这一曲谱，究竟是……是何来历？”

    琴童激动的说着，以至于说话都有些口齿不清起来。

    可是，彼岸却卖起了关子，朝着他前方的古筝指了指，“你按照曲谱弹奏一次不就知道了？”

    听了这话，琴童愣了会，可很快就反应了过来，当即捧起了古筝正襟危坐。

    然而，就在他打算拨动琴弦时，却也突然停了下来。

    琴童摇了摇头，“不可，不可！如此旷世之作，又怎可用俗世之琴弹奏？画痴，快把我祖传的焦尾琴拿过来!”

    “琴童，注意你说话的语气，不懂礼仪尊卑的，小心我把你的琴砸咯！”

    画痴骂咧咧的说着，可还是走了上来，将随身背着的一副由红布包裹着的琴递到了他的手中。

    红布剥落，一口尾部被烧成焦黑的古琴随即出现在了我们眼前。

    而琴童此时的表情显得格外凝重，阵阵心力从他的身上涌动而出，顺着双手涌入了焦尾琴中。

    一时间，琴童和焦尾琴立即形成了某种共鸣，一道道如音律的文字在他周围不断萦绕。

    阵阵清风不断朝着琴童吹拂而来，在他的心力加持下，来自风的声音不断地产生各种微妙的变化。

    风声当中，时而萧瑟起，时而钟鼓鸣，时而笙笛兴。各种风声交糅一处，让人仿若置身于一场来自上古年代的合奏曲中。

    而在百音齐奏间，琴童看向了前方的琴曲，终于拨动了手中的琴。

    随着琴音起，整个水潭开始纷飞起大量的水雾，这些水雾在清风中漂泊当空，竟是伴随着音律产生万般变化。

    我虽然只是一个来自乡下的土包子，这种隶属于文人雅士的琴筝箫瑟打小就和我无缘，可我还是透过这琴音，听到了琴童所弹奏的东西。

    琴童的琴音时而低缓，时而紧促，时而如刀兵相接，时而如万马崩腾，时而如北风萧萧。

    周围的水雾快速涌动，竟在水面上演化出一座宏伟宫廷，一柄同样由水雾所化的利刃自长空飞出，刺入了宫廷，刺入了一位端坐王位之上的君王胸膛。

    一时间，琴音疾变，一股肃杀之意瞬间侵袭当场。被刺死的君王倒下了王座，整个宫廷也在徐来清风中悄然溃散，重新化作漫天水雾。

    阵阵马啸之声响彻而起，一个个手持戈矛身披铁甲身跨高头大马的骑兵从水雾之中冲杀而出，萦绕的水雾也紧接着快速变幻，却是化作了一片古战场。

    旌旗猎猎，杀喊震天，无数的铁骑战车奔袭于沙场之中，一个又一个士兵接连倒下，却很快又被后来者取而代之，而后来者最终也奔赴了前者的后尘。

    须臾间，整个古战场血流漂杵，尸积如山，凉风萧瑟间，一抹悲凉肃杀之意充斥全场。

    好一会，一个孤独的人影从尸体堆中缓缓爬出，他拔出了残缺的剑，却是一步一步朝着前方的水雾之中走去，而水雾之中，此时千军万马严阵以待……

    一种戈矛杀伐的战斗之意萦绕我的心头，却也让我身临其境，仿若真的置身于一片古战场之中。我的身体在这一刻止不住一个冷战，这才从这种意境中恢复了过来。

    我看向了一旁的琴童，却见他的双手已经离开了琴弦——曲子，结束了。

    琴童的身体剧烈颤抖着，他原本如孩童的脸上，一道道深长的皱纹以肉眼可见的速度迅速蔓延，黑色的发辫也在瞬息间化为苍白，原本就侏儒的身躯更是深深佝偻下来。

    仿若瞬眼之间，从童年步入了暮年。

    为了弹奏这一琴曲，琴童几乎动用了自己全部的心力，也使得他再也无法维持这副皮囊的年轻模样，回归了他本应该有的样子。

    琴童老了，原本的焦尾琴也在他双手离琴的瞬间化为了灰霾。

    琴童的琴毁了，可风声依旧，他的手指轻轻触动着空气，各种风声立即化作了各种美妙的乐音，在凉亭之中萦绕不绝。

    这一刻，琴童仿佛与琴融为一体，他便是琴，而琴便是他，心念所至间，乐音便紧随而来。

    “琴童，恭喜恭喜！你这老小子可终于达到琴人合一的境界了，只可惜再也当不得瓷娃娃，变成了小老头哟！”

    “唉，活了百余年不曾窥探得到的琴道之境，却在这位姑娘一曲琴谱中幡然明悟，可悲可叹呐！”

    这一刻，画痴和书狂连连朝琴童道起了贺，却也如以往般不忘一顿冷嘲热讽。

    对此，琴童无言，在从他身上发出的乐音声中，他缓缓抬起了头，看向了前方那逐渐消失的琴谱，眼神里依旧浮现着那一抹不变的激动之情。

    “姑娘……不，大人！您赐予我的这份琴谱，可是传说中的广陵散？”

    琴童跌跌撞撞的从地上站了起来，朝着彼岸弯下了腰身，恭敬而且充满震撼。

    广陵散？

    听了这三个字，我不觉皱起了眉头。

    广陵散历来有古今第一曲之称，唯无数风雅之士倾心向往。

    广陵散虽然在当世仍有流传，但多是由后人编纂更改修订而成，真正的乐曲早已随着创曲人的死去而成绝唱。

    “琴童，除了广陵散这古今第一绝唱，你觉得还有什么古曲，能让你在如此短的时间内便突破桎梏，琴人合一呢？”

    彼岸云淡风轻的喝着茶，却是一脸不以为意。

    琴童的表情显得格外庄重，随后却是突然跪在了彼岸近前。

    “琴童先生，你这是干什么，快起来！”

    见琴童忽然行如此大礼，我连忙上前想要制止。却被一旁的画痴书狂给拦住了，冲我摇了摇头。

    “琴童感谢大人恩赐，让我在有生之年终于能有机会弹此绝唱，终于突破一生之桎梏，得以琴人合一之境！”

    琴童郑重说着，而彼岸满意的点点头，似乎很乐意接受他的这一大礼。

    “好了，起来吧。我只是今天心情好，顺手点拨下你而已，瞧把你给感动的。”

    听了这话，琴童颤颤巍巍的从地上站起，随后试探性的看了一眼彼岸，又问，“姑娘，小人冒昧一问，广陵散真迹已绝迹千余年，您是如何得此佳作的？”

    “哦，这个啊？以前我在阴间的时候，遇到过一个抚琴的鬼，我见他弹琴弹的好，就把他留了下来为我弹琴解闷，直到我实在听腻了才放他去投胎。当时他弹的最多的一首曲子，便是眼前这广陵散。”

    彼岸说的不以为意，却是听得我一阵愕然。

    这……这个逼着我和她成亲的女魔头，莫不成已经活了一千多年了！？

