    离开了办公室，王力再度联系三公主，然后四人再度齐聚茶餐厅。这种随叫随到的感觉欲罢不能。说起来，无论是在盗贼公会，还是飞艇使用，她们都是我的上司啊！这就是征服女上司的感觉……爽！

    但这不是重点，重点是撮合一下两拨公主的联合。

    王力先告诉她们接管飞艇的消息。

    果不其然，三人惊喜交集：“太好了！那我们就等上级通知吧。”

    王力提出很感兴趣的问题：“到时候飞艇发下来了，你们会上船么？还是继续蒙面上船？还是派人开船，你们还是继续学习？”

    三人笑道：“当然还是等通知安排啊，不过我们当然是希望找到信得过的自己人开船。”

    什么都等安排？这就是法师族的控制力？

    王力只得说道：“我们村有个人选叫罗杰，以前就是飞艇技师，现在是我们村的商务代理，我想把他安排上船。”

    三人笑道：“既然飞艇是勇士的奖励，安排一个人应该是没问题的吧。”

    必须没问题啊，不然还是我的奖励么？

    王力便正式提出想法：“我领取这个飞艇的目的就是赚钱创业，虽然飞艇受探矿部节制，但没任务的时候还是应该以建设我的血墙村为主。”

    三人眉目含笑：“那是当然的啊。”

    很好！王力继续说道：“但是我观察了一下王国的城镇情况，基本都是被那些大贵族大势力把持，我这种新人跟着他们混可能没多少利润，所以我的策略就是建新村搞创业项目。我去过广袤的野外，那里的地下到处都是不知名的有毒地瓜，有可能提炼改良成药物或粮食。还有上百年来都没被捕猎的鱼群，还有午夜才会出现的新物种，那里都是大贵族没去涉足的广大区域，那里就是我们新人的机会！”

    三人赞许道：“好的很啊！”

    很好！那么面对疾风的时刻来了！这是必须挑明的。

    王力又掏出自己的哥布林军团徽章：“但是野外开发就我们几个人不够的，上次我们谈了一下格蕾丝公主，她也很有开拓精神，也专注建村，也提拔了我当军团长，我们可以和她联手——毕竟她是公主啊，手下还有兵！我们身为盗贼公会的成员，当然应该搭上她的顺风车啊。”

    说完这句话，王力忐忑不安的盯着三人的眼眸。场面瞬间沉寂。

    很好，越沉寂就说明她们越抵制，就说明即便没有证据，她们也是公主，不然她们真要是下水道的盗贼出身，哪有不攀附权贵的道理？我都把合作的理由说的这么充分了，她们能给出拒绝的理由么？

    终于，阿琉说话了：“勇士，场长大人的胸怀是非常宽广的，他的心境超出了种族阵营的限制，所以即便他知道你和格蕾丝有关系，也依然提拔争取你。但是，你应该知道一件事，格蕾丝和法师族不是一条道上的。”

    卧槽！又是直呼其名……

    王力故作懵懂：“她不是能开高级飞艇吗？这必须得到法师族的允许吧？”

    阿琉淡淡道：“只是生意而已。”

    王力笑了：“对啊，生意而已啊！我们就是做生意啊！”

    三人立刻沉默了。

    我勒个去，你们这是宁可自己穷死也要对她进行贸易制裁禁运啊？

    明白了！

    王力只得开出条件：“先前我和场长说过，既然我们这个飞艇是用来探矿的，那我们就去野外占一座矿，然后修个堡垒矿城，我们也建个新城，你们当城主，这样就可以和格蕾丝公主交易了吧？”

    三人神情一动面面相觑。有戏！

    阿璃说话了：“那勇士这么看中她的公主出身，一定会重点帮她的吧？”

    争风吃醋了！但是后宫之道，仅仅是雨露均沾是不够的……

    王力摇摇头沉声道：“错，当前的问题不是重点帮谁，而是先稳住我们的村子，然后想办法把那些大贵族控制的地盘吃下。”

    没错，还要画个大饼一致对外啊！

    三人惊异道：“怎么吃掉他们的地盘？”

    王力乐了：“这不就是我们盗贼公会的特长么？只要我们联手，先把自己壮大了再说啊。”

    三人再度沉默，然后阿琉又说话了：“联手？或许她不会这么想，勇士可能对她了解不够啊。”

    又有皇室内幕了么？王力激动了：“说来听听。”

    阿琉淡淡道：“上次我们给你提到过，她的母亲只是一个平民出身的随军医师，就算再美，又如何比得上皇帝的那些皇后贵妃，她是如何俘获皇帝的心呢？”

    额……你们不了解雄性，雄性是吃着碗里的望着地里的，不会因为野花不如家花香就不采花了。看来你们果然不是盗贼出身，酒吧女都懂的道理……

    阿琉继续说道：“因为她真的很美，光**人！”

    另两人切了一声：“天使附体而已！”

    “和魅魔变身一路妖艳货色！”

    卧槽！？这不就是027附体雷娜一样吗？

    阿琉沉声道：“就是说，她的母亲有天使附体的契合体质，是神界看中的人选。迫于这层关系，皇帝才认同格蕾丝的身份，所以说格蕾丝是神界的人，本身和法师族是对立关系，她怎么会和我们联手呢？”

    原来如此！不过她愿不愿意是我的事，关键是你们愿不愿意！你们这狭隘的心境怎么符合法师族的博爱理念呢？

    王力决定给她仨泼一桶冷水清醒清醒：“但你们现在还不是法师族啊！”

    气氛瞬间尴尬起来，王力也尴尬，是不是伤自尊了啊？

    阿琉确是淡淡一笑：“好吧，勇士说的有道理，记得先帮我们加入法师族哟！”

    阿璃也呵呵一笑：“那就联手呗，我们才不怕她呢。”

    茶茶也说道：“才一座矿城怕是不够啊？勇士至少给我们搞三座啊？”

    搞定！没错，三座才是公主级人物该有的气魄。

    王力笑道：“放心，野外到处是矿山，我们一步步来。对了，你们能介绍一下天使附体么？”

    阿琉摇摇头：“不是特别清楚，只知道一点，双方不仅要能量体质契合，性格也要契合。天使通常都自称正义，所以附体的人也必须要那种所谓的正义之士。”

    阿璃呵呵一笑：“假正义！现在可是乱世，道德败坏，不要说人类没几个正义的，恐怕连天使都堕落的不像样了。”

    卧槽？王力立刻就想到火山岛的那群光球废物！

    王力便问道：“那不像样的天使和不正义的人类不就正好附体了吗？”

    三人哈哈一笑：“那不就成恶魔附体了吗？”

    “远不如恶魔附体吧，恶魔是恶的纯粹……”

    卧槽！想安排那群废物就业也难啊。

    好吧，既然要建矿城，那么建城的事也得提一下。王力说道：“我是建筑大师，修城墙的事可以找我。我还从你们这茶餐厅领悟了迷幻的建筑风格，你们这茶餐厅是谁修的呢？”

    三人猛然一怔：“你看出这里的迷幻了？”

    “对啊！”

    三人面面相觑，再度震惊的望着王力：“勇士，能选中你太好了，总之，等建城的时候再说。事情一步步来吧。”

    很好，有内涵！现在我也的确没精力玩别的。

    阿琉又说道：“勇士，你提出了这么多宝贵的规划，我迫不及待的要去整理准备一下了，那么下次联系。”

    “好！”

    随着三人的离开，王力也终于如释重负，一股放松后的疲惫感涌上全身。

    王力看看时间，凌晨4点了。

    好吧，大半个通宵了。那就闹钟定个时间，补个瞌睡，养足全部精力渡过下面的难关。不然保不住这三公主，现在谈的全是白搭。