    闪光大嘴鸥的惨叫出现不久后，将她炭烧大龙虾的弄脏报废的罪魁祸首就出现，不是什么特殊人群，正是几名穿着泳装的熊孩子。

    几名熊孩子也知道自己做错事，神色非常的慌张，他们看见闪光大嘴鸥此时一副怒气冲冲的模样，心里自然是有些害怕的，一时间，他们都不敢靠上来。

    闪光大嘴鸥现在因为错失美食，所以心里非常非常的难受和愤怒，要不是佐藤枫和沼跃鱼拦着，她早就上去教训这些怕坏她美食的熊孩子了，千万不要小看一个被人夺走美食的吃货的愤怒。

    因为迟迟不见小伙伴将打飞的球带回来，另外几名和熊孩子一起打沙滩排球的熊孩子也陆续赶过来，而后续赶过来的这些熊孩子赫然正是之前与艾露莎一起的阿志等人。

    阿志等熊孩子可是见识过大风大浪的，胆气足得很，并且由于佐藤枫目前并没有戴上百变怪变化的人皮面具，顿时就被他们还发现了闪光大嘴鸥的主人正是之前他们的救命恩人。

    所以说，阿志等热现在心里自然是一点害怕都没有，此时都一脸惊喜跑过来和佐藤枫打招呼。

    “我说是谁那么皮呢，原来是你们呀，快点和大嘴鸥道歉吧，她的炭烧大龙虾可是被你的打飞的球给祸害了。”

    意外的碰到阿志等人故人，佐藤枫心里也是颇为高兴，和他们一一打过招呼后，就让他们对闪光大嘴鸥进行道歉。

    可惜，闪光大嘴鸥对于阿志等熊孩子的空头道歉是一点都不领情的，扭着头不去看他们。

    好在其中一个熊孩子非常机灵，她迅速地花费100联盟币在附近的雪糕小卖店中买了一个三层的巧克力雪糕，然后作为闪光大嘴鸥的赔礼。

    想要获得吃货的原谅，奉上美食是最好的选择，闪光大嘴鸥看到有人给她买好吃的当作为赔礼，心里刚才的一点不满很快就被嘴里美味的巧克力雪糕给消融了。

    其他熊孩子看见送上雪糕就能够获得闪光大嘴鸥的原谅，顿时就纷纷效仿，很快，闪光大嘴鸥就和这些给她送好吃的熊孩子好起来了。

    并且因为其中一个熊孩子获得了闪光大嘴鸥的一次短暂带他飞的飞行之旅，这些熊孩子顿时就赖在这里不走了，完全将沙滩排球的事情晾在一边，他们迅速地和佐藤枫其他小精灵打成一片。

    因为熊孩子的迟迟未归，那些和他们一起来的大人们很快也来了，一女一男一起来到这里。

    这一女两男的人中，女的自然是和阿志他们一起来的艾露莎，而男的则是一个长相非常英俊的青年，年纪和艾露莎差不多，大约是二十出头的模样。

    “原来是你啊，佐藤先生，真是有段时间不见，没想到会在这里遇到你。”

    艾露莎见到佐藤枫这名救命恩人，心里并没有产生什么心理负担，立马就热情地走上来对佐藤枫打招呼，脸上带着真挚的笑容。

    在海之洞窟中，佐藤枫不仅救了她一名，并且还将战利品非给她一般，那一枚极品水之石和8枚高品质水之石可是一大巨大的财富。

    艾露莎通过以前父亲给他留下的人脉将这些其中5枚高品质水之石卖掉后，水静道馆之前因为资金不足而年久失修的大难题很快得到解决，同时，她还拿回了之前为了偿还父亲留下的债务而抵押出去两个中型农场和五艘渔船。

    总而言之，因为佐藤枫留下的这九枚水之石，之前一年来一直积压在她心头烦心事都一一获得解决，因为重新获得了父亲给她留下的一些水静道馆财产，她经营的水静道馆又重新回到正轨，脱离了之前入不敷出的经济问题。

    所以说，佐藤枫确实是艾露莎的大恩人，她心里也非常感激佐藤枫，毕竟因为之前处于悲痛状态而忘记向他表示感谢而感到很自责。

    只是艾露莎也没想到，才过去不到十几天的时间，她又再次碰上佐藤枫了，她心里已经决定了，她这一次见到对方一定要好好的报答对方。

    与艾露莎一起来的这名英俊青年，他显然是艾露莎的追求者，如今看见一直对他保持冷淡态度的艾露莎居然会对一个打扮土气的少年这般和颜悦色，心中的妒忌之火自然是熊熊燃烧。

    不过，英俊青年显然是颇有城府的，脸上一点妒忌之色都没有表露出来，一只都维持着一副带着淡淡微笑的绅士风范。

    “你好，我叫麦特斯，是艾露莎小姐的朋友，请多多指教。”

    待艾露莎与佐藤枫相互打过招呼后，名为麦特斯的英俊青年就走上，对着佐藤枫露出一个找不出一点瑕疵的微笑，然后伸出手进行打招呼。

    艾露莎刚过来的时候，佐藤枫就注意到这一名与她一起过来的英俊青年了，对方刚才看见艾露莎对他如此热情而脸上露出的一丝稍纵即逝的铁青之色，拥有着优秀动态视力的他刚才也看在眼里的。

    “啊，你好，我叫佐藤枫，请多多指教。”

    如今麦特斯露出一副这么和善礼貌的模样，佐藤枫自然是不能够失礼的，立即同样对着他露出一个和善的笑容，然后伸出手来与对方进行握手。

    这样一来，两人也算是认识了，不过麦特斯虽然表面没有对佐藤枫表示一点不满，但心里显然还是非常瞧不起佐藤枫的，在与佐藤枫进行握手之后，他就偷偷的拿出一张手帕进行擦手，而这个动作也被佐藤枫看在眼里。

    因为午饭瞬间还没有结束，佐藤枫如今作为这张桌子的主人变主动邀请艾露莎他们一起用餐，而艾露莎见阿志他们正和小精灵玩的开心便答应下来了。

    至于麦特斯就更不用说了，为了在心仪对象面前保持风度，他虽然很讨厌在这种露天的脏地方中吃东西，但他还是保持笑容答应了。

    麦特斯是水静市某位船王的次子，身份家境在水静市中也算是有头有脸的人物，而他显然是从小经受过贵族礼仪的教育的，谈吐文雅，很会活络气氛。

    当然，麦特斯身上的那种类似于爱丽丝那般的优越感还是不知不觉的在谈话中流露出来，并且开始有些喧宾夺主的趋势。

    佐藤枫不久前才见识过爱丽丝这种真正从大家族出来的千金小姐，虽然说对方很刁蛮任性，但对方身上那种高贵的气质他现在记忆犹新。

    所以，佐藤枫一眼就看出了麦特斯是个怎么样的货色，对方确实是含着金钥匙出生不假，但发迹的人应该是他父辈的人，他现在就是一个富二代，虽然说从小受过贵族礼仪教育，但对方还是有点画虎不成反类犬的模样。

    同时，佐藤枫也从谈话中看出来，艾露莎不喜欢这名一直在夸夸其谈的富二代，一直对他保持着非常冷淡的态度，这从艾露莎一直与他保持距离的情况就可见一斑了。

    “对了，麦特斯先生，你刚才说你不久前从丰源联盟大赛回来，那你肯定是一名收集到8枚徽章的强大训练家吧，能够和我进行一场小精灵对战呢？我是一名刚开始旅行不久的训练家，非常想见识一下能够收集到8枚道馆徽章的训练家的是实力。”

    虽然不清楚是真是假，但佐藤枫刚刚听见对方居然参加过丰源联盟，顿时眼前一亮，立马就出言对着麦特斯说道。

    如今水跃鱼的等级已经来到35级了，距离让他达到进化的等级就差一级，只是这里毕竟不同于拉鲁斯市的对战塔，他在附近没有找到一个心仪的对手。

    麦特斯能够参与丰源联盟大赛，想必手中小精灵的实力还是不错的，让他的小精灵来个沼跃鱼当做磨刀石应该很不错。

    “当然没问题了，饭后来一场小精灵，那也很不错啊。”

    听见佐藤枫居然主动向他发起挑战，原本正想着怎样才能让佐藤枫和他进行对战然后在每人面前出风头的麦特斯心里顿时大喜，想都不想就立即答应了佐藤枫的挑战邀请。

    两人一拍即合，于是乎，在附近的沙地上，一场小精灵对战很快就开始了。

    