    “教……教授，我真的知道错了！”

    约翰斯感觉自己头皮发麻，死亡临近，人类的求生欲望在催促着约翰斯赶紧认怂，在自己的小命面前，什么面子跟尊严，啥都不是，他只想活下去，安安全全的回到漂亮国才是最重要的。

    季勒没有说话，开着车向前疾驰而去，约翰斯疯狂的摇着车窗，确实发现车门被紧紧的焊死了，根本出不去，他有些绝望了，不断地在求饶，可惜都被季勒无视了。

    很快，季勒开着车来到了一片幽静的树林之中，阳光被巨大的树冠挡在了外面，整个下面昏暗无比，季勒已经想的很清楚了，与其得罪蓝震天，不如得罪约翰斯的家族。

    毕竟他在龙国有地位，而且蓝家在整个人族可是名列前茅的存在，而约翰斯的家族与真的大家族想必毛都不是，他要是彻底得罪了蓝震天，跟约翰斯跑到漂亮国，估计下场不会好到哪里去，不仅地位没了，钱也没了，客死他乡也不无可能。

    季勒想了很多才下了这个决定，与其两边都得罪，还不如讨好蓝震天，自己最近收敛点，还可以将功补过，以后还有跟其它家族交流生接触的机会，好处大大的有，眼光要往长远了看，不要被眼前这点小利益蒙蔽了双眼。

    吱！

    车突然一个急刹停了下来，约翰斯三人差点被甩到前座上去，季勒转过头看向了三人。

    “放心吧，等你们死后，我会告知你们家里人，说是战死的，为人族奉献而死，这可是至高的荣耀啊。”

    季勒微眯着双眼，脸上露出了森然的笑容。

    “放心，荣誉勋章我会刚你们申请的，送去你们的家族。”

    “季勒，你疯了！？”

    约翰斯再也忍不住了，指着季勒破口大骂。

    “你拿了我们家这么多好处，今天居然要杀我？真的是养不熟的白眼狼！呸！”

    两个小弟应被吓得说不出话了，裤子湿漉漉的一片，身体剧烈的颤抖着。

    “打住，我现在很冷静。”

    季勒一脸平静，摆摆手示意约翰斯淡定，但是他都快要死了，哪能淡定的下来。

    “我们只是交易，我季勒从来不占他人便宜，当然也不会让别人占我的便宜！”

    季勒说着眼神顿时冷了下来，呵斥道。

    “三个废物，在龙国的地盘不老老实实夹着尾巴做人，还去调戏女学生？在大街上打人，是不是脑子被驴踢了？”

    “……”

    约翰斯被季勒骂的哑口无言。

    “这是炎城，不是你们自由城！招惹了蓝震天，你们可知道是什么后果，所以不要恨我，要恨就恨蓝震天吧~”

    季勒此时全身魔力涌动，手中的御卡绽放出橙色的光芒。

    “安心上路吧！”

    “季勒，老子跟你拼了！”

    约翰斯刚想召唤出自己的御卡，昏暗的后车玻璃突然映射出来几十双猩红的眼睛。

    喀拉！

    下一刻，一根坚硬的蜘蛛腿砸碎了玻璃，瞬间穿透了约翰斯的胸膛。

    “噗！”

    一口鲜血喷涌而出，约翰斯一脸不敢置信的看着自己被贯穿的胸膛，此刻已经被鲜血所染红。

    “季勒！我……我的家族不会放过……你的！”

    “聒噪！”

    季勒喝叱一声，巨大蜘蛛的脑袋伸了进来，瞬间咬掉了约翰斯的脑袋，一时间血涌如柱，喷溅的车内到处都是，约翰斯手中的御卡也是跟着碎裂开来。

    “啊！”

    两个小弟惊恐的嘶吼着，鲜血也是溅射在了他们的脸上、衣服上。

    “教……教授，求求你，不要杀我，这事真的不怪我们啊！”

    两个小弟苦苦求饶。

    “私密马赛！红豆泥私密马赛！”

    要不是因为坐在车里，双腿也断了，两人真的想给季勒不断地鞠躬，求得他的原谅。

    “已经晚了~”

    季勒淡淡一笑。

    扑哧！

    两根蛛腿瞬间贯穿了他们的胸膛，身体抽动了一下，便是再也没有了气息。

    季勒下了车，拿出一条白手绢擦了擦沾在身上的血迹，然后掏出一根香烟，将其点燃，十分悠闲的抽了起来，刚才杀了约翰斯那三人，他是一点心理压力都没有，貌似已经是稀疏平常。

    他的御卡幽暗蜘蛛开心的啃食着三人的尸体，猩红的复眼翻动着，不一会的功夫便是吃得干干净净，一点残渣都没剩下。

    季勒掏出手机看了一眼时间，手指一动，幽暗蜘蛛便是化为一道橙光钻进了他的御卡之中。

    “不知道你什么时候才能晋升黑品啊。”

    季勒看着自己的御卡，嘴里呢喃着。

    事干完了，该回去了。

    季勒将御卡揣进口袋，看了一眼车子的后玻璃破碎的不像话，而且里面沾满了血迹，摸了一下手指上的戒指，将其收入其中，再次检查了一下周围，没有留下什么痕迹，这才放心转身离开。

    拟境训练室。

    星雅玉手一挥，真龙之戟便是出现在手中，珈百璃也是召唤出了自己的审判之剑。

    “星雅，珈百璃，小心点，这家伙强的很！”

    林安魔力涌动，天星上面铭文金光攒动。

    “是，御主！”

    星雅重重的点了点头。

    “明白~”

    珈百璃淡淡的回了一句，很是自信，同为钻石境界，她真的一点不怂这只天空烈焰隼。

    “来了！”

    此时天空烈焰隼巨大的身躯再次袭来，周围狂风呼啸，地面上的石头很多直接被碾成了碎石，林安的衣服被吹的“猎猎”作响。

    林安率先冲了出来，天星瞬间散开，化为一百零八块格子，像是众星一般围绕在林安的周身。

    此时，天空烈焰隼锋利的爪子再次落了下来，这要是碰到林安，估计整个人都能被捏成肉酱。

    铛！

    天星化为一面盾牌，林安托举着正面迎了上去，一声闷响，周围的空间跟着震荡起来，林安被震得头皮发麻，感觉双手暂时没了知觉。

    “就是现在！”

    林安一声怒吼，星雅跟珈百璃同时冲了上去。

    “灭！”

    “天使审判！”

    她们同时发动了最强一击。

    天空烈焰隼见状，一双巨大的翅膀快速的挥动起来。

    风更大了。

    差点将她们吹走。

    此时，真龙之戟与审判之剑都是脱手而出，化为两道流光飞到了天空烈焰隼的头顶。光芒大盛，眨眼的功夫便是变成了上百米的大小，自上而下，镇压而去！

    铛！铛！

    天空烈焰隼双翅猛地一震，将自己的脑袋埋在了里面，两柄本命神器同时砸了上去，传出两声打铁般的声响，将其全部弹开，只是在它的翅膀上留下一道浅浅的划痕，几根羽毛也是随之飘落下来。

    呼呼~

    这几片羽毛化为一团团火焰升腾而起，周围的温度再次升高了好几度。

