    那只泥沼凶兽是一条浑身长刺的巨型蜥蜴，除了常规的四条腿，竟然还长有两只类似螃蟹的巨钳，一看就是力量型选手。

    目标已经确定，接下来就得陆姜出马了。

    “陆姜你放心，那个沼泽区域所有镜像都在我掌控之中，你只要想办法引诱那凶兽撞到里面去就行。”

    岩洞里，蒋大连正在叮嘱准备行动的陆姜，“最重要的一点，如果情况不对立刻撤离，我们还有很多选择，保住命才是最要紧的！”

    “陆哥你千万不要大意，凶兽基本都是拥有灵智，远不是凡物境生物那么好糊弄。”宋清渔在一旁提醒道。

    看着旁边两位满含担忧的眼神，陆姜笑了笑，说道：“别忘了我也是从沼泽出来的，你们就放心吧，我会见机行事的。”

    说罢，他深吸一口气，一头撞进眼前的镜像空间里。

    同一时刻，几十公里外的辽阔泥沼处，一只大甲虫猛地从水洼镜像里冲天而起。

    瞬间，几十条水晶蜥龙凭空出现，哗啦啦砸在四周泥浆上，陆姜身在半空，继续放出铺天盖地的兵蚁、锯齿鱼、鬼母水草……总量接近百万的超级军团，首次悍然登场！

    这些都是近几天他借助镜像传送，返回深渊矿洞补充材料制造的，眼下对阵凶兽，陆姜哪里还敢藏私，直接将虫族天灾的能力发挥到极致。

    百万傀儡顷刻间覆盖了方圆一公里的泥沼，四周区域热闹非凡，陆姜稳稳落在蜥龙背部，意念在众多傀儡间飞速流转。

    这么大动静，肯定已经引起了凶兽的注意，接下来就是等待对方现身了……

    与此同时，通过镜像窥视现场状况的蒋大连两位，心里也是七上八下的。

    那只凶兽会在哪里现身？

    它的魂骨拥有什么神通？

    它具备哪些独特天赋？

    一连串的疑问如同巨石压在他们心头，随着时间流逝正在越发沉重。

    泥沼上，陆姜隐隐感觉到有些古怪。

    时间已经过去好几分钟，百万傀儡在自家地盘如此闹腾，那只凶兽竟然这么沉得住气，至今没有露面？

    又或者，是对方已经出现了，只是自己没有发现？

    就在这时，一道白影突然从水洼镜像里跃出，陆姜心头狂跳，随即便发现来的竟然是宋清渔。

    “你来这里干嘛？快回去！”陆姜怒道。

    眼下凶兽随时可能出现，就宋清渔那点防御，根本扛不住对方任何攻击！

    “我来帮你呀。”

    宋清渔扫了陆姜一眼，随即闭目感应四周的杀气，下一刻便吓得身子一颤。

    一股恍若实质的杀气，正不断从天上倾斜落下！

    “陆哥，保持现在的状态，不要露出破绽。”宋清渔悄悄在群聊里说道，“虽然不可思议，但那只凶兽此刻就在咱们上面。”

    陆姜：“0.0！”

    蒋大连：“O.O！”

    “咱们头顶全都是待命的兵蚁，怎么可能藏着一条大蜥蜴？除非……对方能够变形，化身兵蚁混在蚁群里！”

    陆姜想到这里顿时浑身冰凉，他猜测那只凶兽可能摸不透自己的阵脚，这才没有贸然出手，而是先暗中窥视。

    也就是说，如果宋清渔不在，一旦那头凶兽来到身边突然袭击，自己怕是连怎么死的都不知道！

    陆姜的意念当即在头顶兵蚁间流转，可任凭他怎么搜索，竟是完全找不到凶兽的真身。

    好狡猾的家伙啊！

    话说自己作为傀儡主体的身份恐怕已经暴露了吧？

    妈耶，不知道镜像传送是不是也被对方识破了，这下麻烦了呀……

    陆姜正胡思乱想，旁边宋清渔忽然在群聊里喊道：“蒋叔，立刻打开下面水洼的镜像，我要逼它现身！陆哥，让傀儡散开！”

    陆姜当即会意，用意念指挥头顶所有兵蚁赶紧散开，原本密集的蚁群瞬间四处飞散，只剩下孤零零一只兵蚁反应不及。

    就是它了！

    几乎是同时，宋清渔猛地仰起头，酸液吐息瞬间朝着那兵蚁喷射过去。

    轰！

    汹涌能量风暴顷刻间炸了开来，那凶兽瞬间现出真身，化作一条上百米长的巨型蜥蜴，巨大阴影瞬间笼罩附近区域！

    那大蜥蜴直接无视了酸液吐息，咆哮着猛扑下来，恍如实质的恐怖杀气顷刻间从天而降！

    “蒋叔！”陆姜大吼着召出血符衣，将宋清渔护在怀里。

    千钧一发之际，蒋大连打开了下方的水洼镜像，将他俩连带坐骑蜥龙一块拉扯进去。

    陆姜抱着宋清渔滚进岩洞，去势不减继续滚到另一侧，与此同时镜像瞬间扩大，追击的大蜥蜴紧跟着扑了进来。

    然而那哥们甚至来不及看一眼岩洞里面的情景，当即就撞上了蒋大连准备好的另一块镜像，直接传送到了大河流域。

    “太刺激了！劳资喜欢！哈哈哈！”

    蒋大连一边喊着，一边飞快关掉两块镜像，如果不是他吓得正缩在龟壳里，这番豪言壮语就更有说服力了。

    陆姜抱着宋清渔楞在一旁，这是他第一次在这么近的距离，正面感受到凶兽气息，那种来自灵魂的威压险些让他崩溃。

    “行了，你快放开我！”宋清渔挣扎道。

    陆姜回过神来，连忙将小仓鼠放下，他望向龟壳里的蒋大连：“蒋叔，快把大河那边的镜像放出来看看！”

    “哦哦。”

    蒋大连把腿脚脖子伸出来，同时运转系统，在瀑布附近找了一块镜像，放到群聊里供大伙窥屏。

    看到大河那边的画面，三位不由倒吸一口凉气。

    只见辽阔大河之上，一道道水龙卷冲天而起，将大蜥蜴牢牢困在当中，螺旋向上的水流仿佛亿万柄利刃，在凶兽身上切割出大片血雨。

    随着河道水平面大幅度下降，藏在河底的凶兽终于暴露身形。

    正如蒋大连之前所说，那是一只超巨型寄居蟹，背上的锥形硬壳仿佛一座几十米高的金字塔，上面有古奥符文正不断流转。

    “看！那宝具被压在凶兽的身下！”蒋大连喊道。

    此刻陆姜和宋清渔也看到了，在那寄居蟹的身子底下，一块巨大的六棱古铜镜正散发着刺目光亮。

    透过镜像，他们可以清晰看到无数能量丝线从铜镜上升起，紧紧攀附在寄居蟹的硬壳上。

    那凶兽正在运转领域宝具，将四周水流化作龙卷大阵，消磨大蜥蜴的血气！

    “蒋叔，如果能切断凶兽和古铜镜的连接，你能在水下开启镜像，把古铜镜拉进来吗？”陆姜紧盯着那面发光铜镜，突然问道。

