    “你知道我的孩子在哪？”她突然挣扎着站起来，死死的抱住了萨涅丹的大腿。

    生怕萨涅丹逃跑一般，葡萄紧皱眉头推开她，她却抱得很紧。

    萨涅丹对着葡萄摇了摇头，又温柔的低下头去，柔声道：“你想说什么？尽管说吧。”

    “求你救救我的孩子，不要让我的孩子落在他的手里，求求你。”

    听着她撕心裂肺的哭喊，仿佛皇上就是一个索人性命的恶魔。

    萨涅丹心中烦躁又充满疑惑，她赶紧安抚着齐凌薇：“你先放手，我一定会好好帮你照顾她的。”

    两人又在那里，足足呆了半个时辰，才回到皇宫。

    一路上，萨涅丹都没有什么话说，心中却仿佛被什么给控制住了。

    盛思为了救治好尘妃娘娘的病，不仅把整个太医院都给审了一遍，但太医院却说束手无策。

    但看他们的神情，总感觉在期满些什么。

    邵佑嫣从云青岚的口中听说了这件事之后，会毫不犹豫的把林大夫借给了盛思，让她将林大夫带入皇宫，好好的替尘妃娘娘看病。

    尘妃娘娘为人中暖善良，之前也曾帮助过她们，她也不会眼睁睁的看着尘妃娘娘一直被病痛折磨。

    因为林大夫的到来，红雪楼挤满了一堆人。

    今天云生没有来，听说是去了一个药堂之中，为他寻求天山雪莲用来制作天山雪丸。

    萨涅丹疲惫的躺在床上，唇色苍白无力，黑眼圈极重，像是几天几夜都没睡好觉一般，就连身子也瘦了一大圈。

    林大夫将一个帕子放到她的手腕上，闭着眼睛在那里为她把脉，周围的人更是大气都不敢出，生怕惹到了林大夫。

    萨涅丹柔柔的眼光看向盛思，对着她微微点了点头，笑了笑。

    这个女孩子虽然生得风情万种，但这风情之中却又透露着一丝英气，就算是那天在战场自杀，她是能和他并肩作战的，而自己只会躲在他的羽翼下寻求庇护。

    或许在那个时候，两个人的差距已经逐渐明显，想必云生和她在一起，内心也是极为欢喜的吧。

    突然！

    “唉——”林大夫极重的叹息了一声，周围人的心瞬间悬了起来。

    只看见林大夫的眼中只有悲悯和悲愤交加，猛的斥责道：“究竟是谁这般无情？”

    邵佑嫣率先询问：“怎么了？”

    林大夫悲悯的眼光，掠过尘妃娘娘精致的面孔，不忍心再去看她，轻声道：“尘妃娘娘这个病并非一日而起，而是因为小的时候，被泡在毒罐子之中，才养成的疾病。”

    他微微顿了顿，之后才开口：“这种病只有吃特定的药丸，才会得到暂时的抑制，但体内的毒素却排不出来，只能通过净化血液，尘妃娘娘的血液含有剧毒，泡在数百种的毒罐子之中，想必这种血液并无解药。”

    也就是说，尘妃娘娘如此虚弱，是因为没有了天山雪莲的庇护，而她为什么要吃天山雪丸。

    则是因为他从小就被泡在毒罐子之中，身体吸收了毒罐子之中的毒素，并且这种毒素并非一种，而是数百种他的血液里面沾染上了所有的毒素，导致合成了一个最为特殊的毒素。

    这种毒素，人一旦沾染上，必然致命，但作为毒素的容器，尘妃娘娘若是不能及时吃到抑制毒素的药物。

    轻则虚弱吐血，重则七窍流血，全身腐烂而死。

    盛思惊讶的合不拢嘴，尘妃嘴角极为冷淡的笑了笑，没想到这么隐蔽的事情终究还是被人发现了。

    她枪身上的薄丝棉被往身上盖了盖，微微一笑，周围的气氛甚是沉闷，她这一笑倒带来了一丝诡异。

    “既然没有解药，那便不用再劳烦林大夫了，这或许是我的命数。”她浅浅开口。

    像是一个活得超脱的女子，一点都不将生死放在心上。

    盛思心中不忍，急道：“难道这种病就没有医治的方法了吗？”

    林大夫却没有听见她的声音，一双眼睛直直的盯着尘妃，犹豫了半晌才开口：“尘妃娘娘，想必您并没有和皇上同房过吧？”

    此话一出，所有人都处于一种震惊的状态。

    萨涅丹也微微皱了皱眉头，皇上是她的朋友，自然不会碰她，所以他们两个并没有同房过，但是这种隐蔽的事情林大夫是怎么知道的？

    看着她迷惑的双眼，林大夫微微的叹了口气：“幸好没有同房过。”

    “尘妃娘娘，你的身体里的血液因为含有毒素，不只是沾染上血液，便会一击致命，包括同房也会带来毒素。”

    萨涅丹的手猛的抓紧被子，什么？如果自己一旦和皇上同房，那么自己身上的毒素就会沾染到皇上的身上，导致皇上身死。

    那为什么爹爹还要派自己过来？她从小就被爹爹养在毒罐子之中，爹爹说这是为了她的病也可以让她百毒不侵。

    她当时天真无邪的相信了，以至于后来爹爹想着让她嫁到他昭国的时候，她也没有多想，可是现在事实已经摆在了面前，怎么能不让她多想？

    邵佑嫣看着尘妃娘娘清白交接的脸，清了清嗓子，咳嗽道：“不用再猜测了，尘妃娘娘，你的爹爹把你嫁过来就是为了让你害死皇上，这样也能，只有你一个人背负下这种罪孽，不把西域牵扯进来。”

    盛思听得一头雾水，但是现在才是彻底明白了，狠狠的一拳捶到了旁边的柱子上：“西域真是混账，竟然这么对待自己的亲生女儿。”

    原本只是两个国家的对抗，现在却要把一个女子牵扯近来，让她成为整个战争的牺牲品。

    不得不说，西域的这个招数还真是完美至极，如果皇上一开始便和尘妃娘娘同房，那么第二天所有的罪名都会指到尘妃娘娘的身上。

    到时候西域就会全身而退，撇清自己和尘妃娘娘之间的关系，就像现在一样，西域投奔了大缪国，一点都不将，尘妃娘娘设身处地的着想。

    他们现在是觉得尘妃娘娘是一个弃子，已经完全没有了利用价值，所以才会这样堂而皇之的抛弃。

    尘妃的脸色已经变得越来越苍白，她将手抽了回去，淡淡开口：“时间不早了，你们都回去吧。”

