    杏花山，三里地外，白蛇在山林里横冲直撞，搅的山林不安。

    没多久，一声犬吠在暴雨中隐隐约约。

    由远及近！

    山林中，好像有什么东西奔着她过来。

    听声音似乎有些熟悉！

    白蛇黑幽幽的眼睛里闪过一丝惊疑。

    很快，一只黄色的影子在山林中窜了出来。

    一蛇一狗，顿时四眼相对，大眼瞪小眼。

    一边，弓背，炸毛，对着白蛇呲牙咧嘴。

    尽管在百米大蛇面前，狗像个小不点，此时却气势汹汹，如山中妖王。

    而对面一边，却见白蛇，当看见大黄后，身上白光一闪，化作白衣女子。

    然后一声惊呼，一脸惊慌地蹬脚上了树，踩着山林间的树丫转身便逃！

    “妈呀，是那凶人的狗。”

    尽管大黄此时淋着雨，不像几日前的样子，但蛇对气息最为敏感，这就是当日云山县城，那位凶人身边跟着的大黄狗！

    白衣吓得小鹿乱撞，小脸惊慌地在山林大树间奔逃。

    ”汪汪“

    大黄则跟着在后面地上追。

    ”你别跟着我。“

    白衣想到三百里秦川小妖间对那位凶人的夸张传言，就像人们晚上哄孩子睡觉，小儿止啼的效果，心里害怕，边跑边喊，试图吓走大黄。

    但大黄显然不吃这一套，跟在后面叫的更凶了。

    突然，白衣只觉眼前一花，身子不受控制地飞了起来，朝着西边而去。

    “完了，被那凶人抓住了！”

    白衣挣扎，想现出真身反抗一下，但没用，浑身法力施不出半分，身子软绵绵的。

    她心里忐忑不安极了。

    云山县城还有无数人等着她救命呢，若是被凶人宰了，岂不太不值得了。

    不过她还没来得及胡思乱想，耳边呼呼声没几下，人就落到了一个山间小院。

    而她正对着的堂屋门前，正站着一袭青衣，静静地看着她。

    不是那凶人又是谁！

    白衣不敢与对方对视，低下头来。

    只是被看的浑身发紧，心脏咚咚直响，想说话却紧张地说不出来，急得她不自然地扭了扭腿。

    “小妖精，抬起头来！“

    就在这种焦灼地等待中，对面那位凶人终于开口了。

    话一落，白衣女子感觉浑身一轻。

    但对方的话不敢不从，白衣只好像小娘子一样娇娇弱弱地抬起头。

    李玄看着对方，问她：”你叫什么名字？”

    ”小女子只是姓白，能幻化人不久，因为不通诗书，并没有名字。“白衣摇了摇头，说自己并没有名字。

    “我记得上次跟你一起的还有另一条青蛇，她难道就姓青？”

    白衣点了点头。

    “你们妖族取名字真奇怪，按照颜色来。“

    李玄摇了摇头，笑了笑。

    而白衣看见如此，眼神一愣，跟着脸上出现一丝丝轻松。

    他笑了！

    这位传言中的凶人好像并没有那么凶恶嘛。

    不料接下来李玄一番话，却差点把她给送走。

    “我生平不杀无名之妖，不如我赐你名字，你妹妹姓青，叫小青，你是姐姐，你叫大白，怎么样？“

    对面的李玄，一副似笑非笑的表情，说着这句话。

    ”前辈恕罪，小妖只是误闯前辈清修之地，打扰前辈清修。其实小女子如此做，是受人之托，云山县正遭逢大难，发生妖祸，一位姓袁的姑娘托我去百里外杏花山找一位道家前辈解危局，我寻着大概方向，到了这里，一路上闹出动静，想引起那位高人的注意，就这些！”

    白衣被吓得忙不迭说出实情。

    “袁青竹？”

    李玄眼神一闪。

    “前辈认得？“

    白衣下意识一说，然后脑中灵光一闪，恍然惊呼道：

    “您就是那位道家前辈！”

    想到传言中的这位凶人，很可能是一位道家陆地神仙，白衣心中剧震。

    ”说说，到底怎么回事？“

    李玄没正面回答，只是双眼一眯，问清楚情况。

    ”是！”

    白衣一拜手，不敢怠慢。

    “是这样的！“

    ”昨日晚............“

    ”讲重点！“

    ”有大妖出世，还有佛经，还有好多人族高手，目前那尊大妖正在大开杀戒。“

    白衣也是手忙脚乱，挑重点说明了云山县城的现状。

    李玄双目一凝，脚下一蹬，身子便如炮弹般斜飞着出去，刺雨升空。

    凌空背手，立于高空之上，他先是看了一会儿，眉头微皱了起来，什么都没有。

    接着，李玄眼睛一闭，手往眉间一抹。

    赫然，双眉中间一条肉缝张开，一只竖眼赫然浮现！

    世间修行者达到武藏境界后，肉身开始自显神通，出现各种各样的神童本领。

    喷火，，

    其中最广为杨名的便是道佛两家相互印证的“五眼六神通。”

    其中五眼分别为肉眼，慧眼，法眼，天眼，佛眼。

    肉眼，肉眼凡胎，只能看有形之物，看的也不远

    慧眼，是开悟之眼，在佛家修行中讲究明心见性，般若（智慧）自生，江湖中，唯有第四境修行者在立道心，发宏愿时，有机会证得。

    法眼，是善辨众生根器以及八万四千种佛法之眼。

    天眼，是第八道果天人所证得。

    至于佛眼，是第九道果存在所证，传言能看看清世界所有相，简单点来说，就是看清世界本质。

    而李玄眉间这一只竖眼，乃道家法眼！

    他再重新望去，东南方向，有滔天黑云，杀气与怨气冲天。

    “是谁遮掩了这一切？”

    李玄眼中射出凌厉！

    （ps：感谢“史雅歌”的1500点打赏，感谢“小二殇”的1500点，感谢“吴良城”“晚风拂裳”的月票。试水推数据不太理想，希望大家有票的投下，谢谢！）

