    张武狂神识扫了一下手上空间戒指里面的灵石后，老脸顿时露出灿烂的笑容，满嘴大黄牙都差点笑出来了。

    “好…好多钱，十万…二十万，哇塞，一…一千万灵石！！”

    细细数了一下灵石数量后，张武狂兴奋得大喊出声，拿着空间戒指的手都在颤抖，他何时见过这么多钱。

    自从真灵武院没落之后，真灵武院获得的资源，到他手上有一百万他都能从梦里笑出声来，何况眼前的是一千万。

    “小祖宗，哪，哪来的。”

    张武狂兴奋的问道。

    “当然是赚来的门票钱啦，本宝宝的魅力太大了，几百万上千万人都争先恐后想要目睹本宝宝的风采”

    “这还只是收第一批人的钱，瞧把你这老头激动得，傻呵呵的。”

    叶小凡老气横秋的拿起一杯茶水，喝了一口，奶声奶气的对着张武狂说道。

    “这些，是给我的吗？”

    张武狂没有否认叶小凡的话，再次问道，如今真灵武院人流围堵得水泄不通，全都是因为叶小凡。

    “当然咯，老头你可是院长啊，我是少院长，有钱赚咱们当然是要一起赚咯，不过呢，我年纪小，管理不了那么多钱”

    “所以我就自己留了一百万，你拿一千万，算是之前我弄塌考核塔的赔偿。”

    叶小凡放下茶杯，小脸蛋充满了真诚。

    实则本次进入真灵武院围观的人足足有一千万人，收获了差不多十亿灵石，至于其他灵石哪去了，也只有叶小凡知道。

    “小祖宗，你有心了，至于那考核塔的事情，过去就过去了，不打紧。”

    “咳咳，至于手门票的事情，我觉得应该在整个西域宣传一番，这样赚的钱才能更多。”

    张武狂满意的看了眼叶小凡，露出一抹欣慰的笑容，然后悄无声息的将空间戒指收了起来，随后摸着自己的胡子，笑嘿嘿的说道。

    “老头，你脸呢？”

    叶小凡差点把喝进嘴里的茶给喷到张武狂脸上。

    刚刚那要死不活，义正言辞喊着规矩规矩，动不动就要把人赶出去，现在一转眼，来个西域宣传？

    这脸皮，着实厚。

    “小祖宗，你先喝茶，至于宣传的事情我来办就行了。”

    张武狂嘿嘿一笑，转身朝着大门走去，背对着叶小凡，脸上露出狂喜的表情，时不时身体还会抖动几下。

    “发财了…发财了”

    张武狂内心在兴奋的咆哮。

    “要是让老头知道我身上有十亿灵石，他会不会吐血十升？”

    叶小凡看着张武狂离去的背影，小脸蛋露出灿烂的笑容。

    “少院长，有人送来五阶法器，说是要见您一面，目睹您之风采。”

    张武狂走后没多久，一名身穿青袍的青年，恭敬的走了进来。

    这名走进来的青年，正是真灵武院核心弟子长玄，也是整个学院弟子的大师兄。

    之前他对于叶小凡抢走自己的荣耀和风头怀恨在心，十几天前他集结了回来的副院长，准备动手暗杀叶小凡。

    可谁知，竟然传出叶小凡一人斩杀两名巅峰强者的信息，还有印刻影像，这吓得长玄差点瘫软在床上起不来，走路的时候都要抬着腿走

