
　　“嗯...所以这就是预定的温泉服务？”

　　旅馆一楼的私人温泉区域...

　　嘉神奈换好泡澡用浴衣，站在直径两米的池子前发呆。

　　水蒸气弥漫起的袅袅烟雾带给人湿润的气息，四周有极其茂密的竹篱阻挡，所以不仅不用担心隐私泄露问题。

　　反而因为这些精心修剪过的竹篱，让温泉环境更是不由自主上升了一个档次，勉强算是对得起这次产生的额外花销。

　　只不过让嘉神奈发呆的原因并不在这。

　　而是因为...

　　“喂白川你这家伙又想对我做什么！”天籁小说网

　　“你别过来啊，不许过来...啊啊混蛋...唔...”

　　竹篱那边响起嬉闹声，来自大傲娇受欺负后发出的可爱声音不断响起，这让嘉神奈忍不住重重的叹了口气。

　　表情足足纠结了片刻，终究还是先浸泡在温泉池。

　　面对隔壁丝毫没有消停的音调，方才有些忍不住的开口吐槽。

　　“所以说你们几个，倒是别给我这么闹腾啊混蛋！”

　　“嗯？神宫你...你居然在隔壁...嘛...唔啊...”

　　大傲娇响起断断续续的语调接连着轻微喘息。

　　海边旅馆的温泉池是按照号码分布排列的，按照数字来看轻小说部成员所在的温泉池是最靠近边缘，因此即使再折腾声音也只是让嘉神奈听见而已。

　　这也让嘉神奈不得不怀疑，白川这个家伙是不是在故意欺负大傲娇。

　　好让她就这么来恶意诱惑自己啊混蛋！

　　“我当然在隔壁，所以说你们都在那边？”

　　无可奈何的叹了口气，感受着温暖水流荡漾全身传来极其程度上的舒适感，嘉神奈忍不住吐槽着道，显然对于这份行为感到非常头疼。

　　“并不是哦，这边就只有我跟理绘同学而已，松繁同学也在。”

　　“至于浅仓同学跟你家那我小由乃去美术部成员所在区域了，这么一想是不是很想跑过来跟我们共浴？”

　　私人温泉嘛当然是支持混浴服务的，只要双方能够同意就行。

　　不过...

　　想到到时候可能出现的现场画面。

　　嘉神奈摇了摇头，果断放弃这种相当不成熟的想法。

　　“还是算了吧，你这家伙别再隔壁给我整活就好。另外稍微收敛一些，别再这么继续欺负理绘同学了啊！”

　　虽然知道隔壁根本就没有发生任何事情。

　　但你欺负她时发出这么奇怪的声音，根本让我想不在意都不行的啊！

　　“唉~好了好了，就知道保护可爱的理绘同学。”

　　“既然都这么说那我就稍微放过她好了...去吧理绘同学，乖乖去角落里泡温泉。”

　　“可恶的白川我需要谁保护嘛！你这家伙给我等着，看我怎么收拾你...唔...放...快给我放手。”

　　唉...

　　所以说我都帮你解决掉白川了。

　　为什么就这么人菜瘾还打，然后主动上去送头呢？

　　嘉神奈有些头疼的默默捂头。

　　不过好在伴随着时间流逝，似乎明白了双方之间可怕的战力差距。

　　原本还有些不服气的大傲娇从刚开始的奋力反抗，终究是逐渐发展到其后的放弃挣扎，转而躲在角落一边在内心嘀咕白川绫，一边慢吞吞的泡起温泉。

　　也让嘉神奈这边气氛，总算稍微的陷入了寂静状态。

　　这么一来，总算是能够稍微休息会了。

　　温暖的水流浸泡在身体，蒸腾而起的热气伴随着舒适体验，让人不由自主的就能感觉到惬意起来。

　　嘉神奈微微眯着眼睛，身体在这等奇妙的触觉加持下。

　　就感觉眼皮都变的越来越沉重。

　　仔细想想，跟疲惫起来的小由乃她们类似。

　　自己今天体力消耗的似乎也挺严重吧？

　　作为标准的轻小说作家，嘉神奈的确也有些日子没有耐性锻炼了。

　　结果先前不仅仅是帮忙搬运食材，还有跟在其后的处理无人岛上的生活垃圾，当模特给美术部成员使用。

　　即使后来回到旅馆短暂休息，也是被大傲娇强行拉着搓麻将。

　　要是按照这种情况来说，今日份的体力跟精力也的确差不多是消耗殆尽了。

　　“唔...所以就稍微睡一会好了。”

　　把干毛巾盖在眼睛上，寻找到某个比较舒服的姿势。

　　嘉神奈渐渐的陷入了沉睡状态。

　　然后...

　　时间就这么悄然的开始流逝。

　　温暖水流浸泡着身体，在困意趋势下也让这份睡意逐渐变的越发浓郁。

　　耳边只剩下安静的水滴声，竹篱那边的温泉池也逐渐陷入寂静状态，显然让劳累了一天的众人都变的有些疲惫。

　　接着，数个小时的时间过去。

　　“唔...我睡了多久？”

　　猛然而来的意识让嘉神奈缓缓的睁开眼，覆盖在眼睛上的毛巾因为水蒸气的缘故变的有些湿润，不过也因此让睡眠质量明显提升了一个档次。

　　隔壁的温泉池依旧保持平静状态，也不知道是不是因为过于闹腾的原因，大致几个女孩子都变的跟自己同样疲惫。

　　如果不出意外，现在应该跟自己刚才相同都在闭着眼睛休息吧？

　　“只要不闹腾起来就好啊。”

　　这种面积温泉池是不用担心出现缺氧昏迷之类危险的。

　　因此现在这种安静情况，只可能是几个少女都在休息。

　　略微活动了会因为浸泡而有些惬意的四肢。

　　嘉神奈悠悠感叹着，同时把眼睛上的毛巾给拿了下来。

　　然后...

　　不远处发生的场景让他有些机械般迟钝在原地。

　　距离仅仅数米的位置，一道修长身躯正看似惬意的浸泡在温泉池内。

　　黑色长发被水给打湿，看似自然的披散在身后。

　　白皙的肌肤因为热水浸泡变的有些透红，但让这位颜值原本就不俗的少女，更是多出几分诱人感。

　　“嗯？”

　　似乎察觉到眼前响起的轻微动静，她取下同样盖在眼睛上的毛巾。

　　清澈眼眸仿佛蕴着灵气般微微眨动着，就像是调皮的小精灵般透露出狡黠味道，嘴角翘起一丝若有若无的弧度。

　　面对睁着眼睛愣愣盯向自己的嘉神奈，根本就没有丝毫惊讶般，用着非常从容的语气开口。

　　“看来是睡醒了呢嘉神同学。”

　　“怎么样，要不要我过来给你膝枕让你再稍微睡会？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百八十九章：所以为什么我的温泉池里会冒出一个少女呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 