    这个袁文之所以会跑去澳门堕落，自然不是偶然。

    而袁文赌博被坑、piao娼被坑，貌似也不是偶然。

    离开医院之时，宋世诚不忘交代道：“带袁文去澳门的那个朋友，靠得住吧？”

    “放心吧，宋少，这种贪财的**，往往是最容易驾驭的。”窦斌狡黠一笑，不过终究还是耐不住心头的困惑，试探道：“宋少，澳门那边的套，您设置得可真是天衣无缝、精妙绝伦啊！”

    宋世诚皮笑肉不笑。

    什么套。

    还不是借助【诅咒稻草人】的功效，让那小子去了澳门之后霉运连连，这才给了自己摆布这对极品夫妇的把柄。

    虽然效果不错，但一想到自己花费了2点气运兑换这物品，专门对付这种下乘货色，仍有些不爽利。

    本来他都想好了，如果这对极品夫妇只是单纯的索要钱财才肯捐肾，自己就当喂狗了。

    没想到，竟然胆敢威胁自己离婚去娶袁佳！

    面临如此卑鄙阴损的伎俩，宋世诚只能以更卑鄙的伎俩干回去了！

    当然，他知道这阴损伎俩，并不是出自袁佳大伯一家的脑袋！

    早在宋世诚听闻袁佳大伯和万立辉过从甚密的时候，就预料到救治袁佳父亲的过程中，肯定还要被万立辉摆一道！

    为确保万无一失，这才一早祭出了【诅咒稻草人】，方才让一切有惊无险！

    但也只是暂时的，只要一天不铲除掉万立辉这个执行者，自己的生活就无法彻底太平！

    思及于此，宋世诚坐上车之后，径直问道：“那个万立辉，真的再查不到有用的线索了么？”

    窦斌面露难色：“找了几个侦探24小时盯梢着了，但还真是没发现有用的线索，说来也奇怪，万立辉入狱之前，抽喝嫖赌、坑蒙拐骗样样俱全，但自从刑满出来后，生活别提有多规矩本分了，根本找不到一点毛病，连我都怀疑是这监狱把人改造得洗心革面了。”

    宋世诚撇撇嘴。

    他总不能说万立辉现在已经无欲无求、满脑子尽想着怎么抹杀掉自己和其他反派boss吧。

    但话说回来，万立辉这么规规矩矩的，自己想解决掉这祸害，莫非真只有谋杀一条路了？

    只不过，这世界的政府太公正，自己买通杀手隐蔽得再谨慎，恐怕也会留下不小的隐患！

    自己可是不能步叶天作死的覆辙了。

    “杀手……”宋世诚默念了一遍，问窦斌：“你知道有什么途径可以联系上杀手么？”

    窦斌惊恐的瞪圆了眼。

    “我想找到一些关于早上那个杀手的蛛丝马迹。”宋世诚解释道。

    万立辉没露马脚，并不代表这家伙一清二白。

    今早的暗杀事件，必然和这家伙脱不开关系。

    因此，只要能追捕到那个杀手，就有很大的胜算干掉万立辉！

    “这我还真不太清楚……”窦斌只是一个狗腿子，哪懂这些门道，只是提醒道：“或许，锤子对这方面有了解。”

    宋世诚默默点头。

    ………

    “汪汪汪！”

    “呜呜……”

    “阿德！赶紧把这群狗赶到后舍去，绝不能让它们出来一个脚印……还有狗舍你也赶紧找人清理消毒一下……不行，要不然给送到其他地方养一阵吧。”

    “夫人，这些狗都是少爷的心头肉，是不是先请示一下？”

    “我的话就作数，他有意见就来找我！这些狗是他的心头肉，我的孙儿又是什么？！”

    “………”

    刚回到千钟山的宋家大宅，宋世诚远远就听见了来自后园的嘈杂声，走到近处，就看见高加索犬阿大率着一群狗腿子，正跟保镖佣人们呲牙咧嘴的对峙着，而季静、管家德叔还有沈孝妍，则杵在不远处议论着。

    宋世诚一出现，阿大它们又开始嗷嗷大叫，似乎想让主子给撑腰。

    季静则招手道：“你回来得正好，这些狗，赶紧给处理一下吧，现在不方便再在这养了。”

    宋世诚的目光掠过她的肩头，和沈孝妍相视一眼，只见沈孝妍面露苦笑，显得有些束手无策。

    不用问，宋世诚也知道怎么一回事，苦笑道：“妈，这些狗都打过疫苗了，而且会引发孕妇流产的弓形虫一般也只在猫的粪便里……”

    “呸呸呸！大吉大利！说什么呢！”季静埋怨的瞪了眼，沉声道：“你也说一般了，那来个万一怎么办？孝妍这是头一胎，有多重要不用我多说了，总之，必须要杜绝任何的风险！这些狗先送去郊外的空房子养一阵吧。”

    宋世诚只能哑然苦笑。

    季静是强势，但对自己这儿子，几乎是千依百顺，甚少严厉措辞，但这一次，为了未来的宝贝孙子，竟是要跟自己玩专制独裁了。

    看来，但凡是一个妇人，甭管富不富贵，都大多怀着一颗极端的奶奶心。

    眼看得不到主人的溺宠，最终，阿大它们，只能饱含着幽怨的眼神，依依不舍的被赶回了狗舍。

    解决了家长里短，季静背对着沈孝妍，脸色凝重的深深注视着儿子，道：“去剪彩都还顺利吧？”

    见状，宋世诚就知道季静已经获悉了谋杀事件，但估计也不是很清楚，否则也不会多此一问，为避免她和沈孝妍担忧，就点头道：“没出大岔子，能处理得过来。”

    季静想了想，轻声道：“明天你姨夫和姨妈来华海参加活动，到时还有许多圈里的企业家，往年都是我或者你爸过去的，今年换你出席吧，也没多大的事，就维系一下关系，我跟你姨妈打过招呼了，领着你增长见识，结交多几个面孔，对你以后会很有帮助。”

    这都是免不了的应酬，现在季静有心退居幕后，方方面面的许多事务，已经陆续移交给叶文胜和宋世诚了。

    交代完毕，季静就进屋子去休息了。

    天凉了，入夜风大。

    沈孝妍直言还想再散散步，婉拒了婆婆一起回屋的提议，俏生生的杵在原地，等宋世诚走过来。

    宋世诚脱下外套，披在沈孝研的身上，关切道：“要觉得冷，还是回屋歇着吧。”

    “穿够多了，妈刚刚就差点逼我穿秋衣了。”沈孝妍莞尔苦笑：“我还没跟她讲要搬回去跟我妈住的事，否则也不至于要把狗送走。”

    “你想得周到，现在她的准奶奶情怀刚泛滥成灾，抑制不住，先让她抒发一下吧。”

    宋世诚搂住她的温煦身躯，展现出甚少在外人那流露的温柔一面，陪着她一起在花园中漫步。

    此时，日落西头，夕照从天际以半圆弧度，将周边熏染得霞光氤氲，和正上空那些失去光照的云朵形成了鲜明的辉映，勾勒出岁月流逝的模样。

    而在这个时光流淌的角落，阑珊灯火、幽幽绿景之间，沈孝妍终于得到了自己一直期盼的平凡小幸福。

    “笑什么呢？”宋世诚睨见她唇角上扬的弧度，打趣道：“难不成是母凭子贵，终于体会到了做宋家少奶奶的滋味。”

    沈孝妍扭头看看他，明眸分明闪烁着光彩，摇头笑道：“没什么，就是挺开心的。”

    “你开心就好。”宋世诚也没刨根究底，转而握住了她的柔夷。

    沈孝妍又款款行走了几步，捋了一下鬓间的长发，忽然道：“你好久没给我讲故事了，能不能再说一个？”

    宋世诚没动声色。

    她想听的故事，无非是自己所谓的那场‘离奇梦境’。

    沈孝妍真的很聪明。

    从很早以前，她就清楚这个丈夫绝不是曾经的那个宋世诚。

    但她选择不揭破，只是怡然享受着人生中的这段美满幸福。

    或许，她也怕，怕揭破了一些不该知道的事情，导致幸福不再。

    只是，她偶尔也会好奇，想知道更多一些关于丈夫的事迹，毕竟，这个男人是要跟她厮守一生的。

    于是，隔一段日子，她总会以拐弯抹角的方式，让宋世诚说故事给她听的，给她了解这丈夫过往的机会。

    “好啊，想听哪方面的？”宋世诚也没回避，自打结婚以来，沈孝妍也从未主动要求过什么，这点微不足道的愿望，他乐意满足。

    沈孝妍抿嘴樱唇想了想，道：“最好温暖一点的，我想给孩子一些正能量的胎教。”

    “容我回忆一下……”宋世诚沉吟了一会，述说道：“梦里面，大概是离婚之后，每天过得跟行尸走肉似的，醉生梦死、放浪形骸，终于有一天胃不行了，胃穿孔，痛得不行，大晚上自己硬撑着去了医院。”

    沈孝妍微微蹙眉，鼻头一阵酸楚。

    虽然宋世诚说得轻描淡写，但在医院呆久了，她很能理解那种孤身一人饱受病痛的滋味。

    那种光景下，大约就是觉得被全世界给抛弃了。

    她相信，那时候，他应该很渴望有一个人陪伴在身边，给他呵护、温暖和支持。

    不觉间，她反握住了他的手，却没出声打断。

    “……后来就是住院了，隔壁床躺着一个老大爷，他比我好，儿女都会来看他，只是来得不多，就请了看护，我和他没事就扯几句，后来我发现他每次吃饭时，都会从抽屉里拿出一个相框，很认真的擦干净了，才摆在床头柜上一起吃饭，我借着上厕所的时候看了眼，是一张黑白照片，一个老婆婆。我当时就大概明白了什么，也没多问，直到有一天午睡时，朦朦胧胧听着老大爷念叨着‘孩子们都长大了，有他们的日子要过，不过你放心，我一直陪着你’。”

    宋世诚吸了口气，脸色略显唏嘘：“后来老大爷大概看出我也是天涯沦落人，就时不时开导我几句，倒也没跟我讲起他和妻子的事情，不过有句话，我是记在了心里。”

    “什么话？”

    “即便身边没有人陪伴，但心里那些有关爱的故事，依然会陪着你熬过每一段坎坷和艰辛……从始到终，我都觉得这是一句无意义的心灵鸡汤，毕竟成长不是一蹴而就的，人绝不可能因为听一句鸡汤话就能脱胎换骨，再加上我那时候整个人太消沉，甚至我会害怕面对我的未来，因为我不知道会驶向何方。挺压抑的，就像黑暗中前行，毫无头绪。”

    宋世诚有些自嘲的笑了笑：“然后，或许是被这句话触动了，我就开始在网络上写一些有趣的故事，渐渐的得到越来越多读者的关注，大家一起针对这些故事去点评、探讨和交流，中间有些人陪得久一些，更多的只是过客，但起码这些人陪我度过了许多个百无聊赖的夜晚，给了我一些心理慰藉，有一天写故事到夜深人静，打开窗户，看着夜空，我忽然就在想，黑暗黑到极致了，就能看见星星了，聊胜于无，起码还能看得到一点盼头希望。”

    沈孝妍听得眸光惘然。

    这故事并没有蕴含着什么丰富的干货。

    甚至是很平淡很乏味。

    可是，却真真切切的触动了沈孝妍的心扉。

    她能感觉到这个男人对孤独的恐惧和对幸福的向往。

    这时，夜空中，渐渐焕发出星辰的光亮，开始点亮即将到来的漫漫黑夜。

    沈孝妍看了几眼，念头流转间，轻声问道：“那些有趣的故事大概是怎么样的？”

    “太多太冗长，以后有机会再慢慢跟你说。”宋世诚和她十指相扣，注视着她揣满深情的眸子，意味深长的笑道：“不过，我曾经写过一个挺有趣挺有爱的女主角，大体寄托了一个世俗男人，对另一半的完美希冀吧。”

    “比我还好？”沈孝妍的语气有些吃味。

    “这还真难说了。”

    宋世诚装出难以抉择的表情，见沈孝妍瞪着大眼睛盯着自己，就侧身搂住她，笑说道：“但无论如何，现在真正陪在我身边的人是你，这才是最完美的结果……对了，还有你肚子里的那小家伙。”

    沈孝妍也被逗乐了，没好气的嫣然一笑，最后依偎在他温煦的怀里，静静低吟道：“那从现在起，你就把我当作你人生故事里的女主角吧，我陪着你。”

    “不用从现在起。”宋世诚将吻抵在了她的头上，由内心深处发出回应：“一直都是。”