    第824章 我是来让你们发财的   

    他直接朝着那边跑了过去，在周亚光还没有反应过来的时候，举起自己的拳头便朝着他砸了过去。

    

    男人顿时被打的七荤八素，倒在了地上，原本他就喝了个烂醉，此时又挨了一拳，站也站不起来。

    

    李义阳直接骑在了他身上，拳头朝着他的脸上落下，不过片刻而已，周亚光就晕了过去。

    

    正当此时，听见不远处传来了一阵脚步声。

    

    原来是有人看到周亚光在这里玩，闹了连忙去通知了周家人。

    

    这件事情可是在他们酒店发生的，就算跟他们没有关系，到时候周家人追究下来，肯定也不会饶过他们。

    

    那些服务生一个个的是积极的，再说文晓惠他们也不认识，就算李义阳稍微有一些权势，那肯定也比不过周家。

    

    迈步过来的周建华，看见自己侄子挨打，连忙开口喝止住了李义阳。

    

    “赶紧给我住手！我看你是不要命了，竟然敢在我周家的地盘上，把我侄子打成这个样子。”

    

    李义阳转头看向了他，“在问我之前，你怎么不先问问别人，你侄子做了什么事情？”

    

    周建华并不在乎这些，“我没看见他做了什么，我就看见你把他打成了这个样子。”

    

    “既然今天你敢动手打人，那就别怪我们对你不客气，先过去把少爷扶过来，再把这个男人给我痛揍一顿！”

    

    看他们要迈步过来，李义阳站起了身，抬起脚踩在了周亚光手上。

    

    “我看谁敢！刚才我揍他一顿，那都已经算是好的了，他敢在这里轻薄我妻子，我就应该断他一只手。”

    

    周建华眉头紧皱，“我劝你最好不要做出，令自己后悔的举动，如果你敢这样说，我敢保证你活不过明天。”

    

    他眼神之中爆发出了一抹狠厉，但李义阳却并没有因此而害怕。

    

    “周家人，在这海城的地界之上如此嚣张的，恐怕也就只有周建国一家了吧？”

    

    听见他说出了自己大哥名字，周建华皱起了眉头，“你是什么人？

    竟然敢直呼我大哥的名字。”

    

    李义阳哼了一声，“我不是来跟他们找茬儿的，我是来帮你们，给你们送钱的。”

    

    “三天之内，我可以让你们周家的家产再翻一倍，如果今天这件事情就这样算了，那办法我可以告诉你们。”

    

    “如果你们不稀罕，那这件事情就这样算了，不过我也不是任人揉捏的软柿子，今天你什么也做不了。”

    

    周建华瞪大了眼睛，神色之间带着些许疑惑，他也不知道一个年轻人，如何能够理直气壮地说出这样的话。

    

    可是看着李义阳的眼神，一时之间他又摸不透，总觉得这个年轻人并不是在说谎。

    

    思索了片刻，周建华觉得这件事情自己似乎解决不了，还是得跟自己大哥周建国通知一声。

    

    “先看着他，我去打个电话。”

    

    只见周建华匆匆走到了一边，片刻之后，他就迈步走了过来。

    

    接着周建华抬起头看向了李义阳，“我大哥约你明天见面，你最好保证刚才说的是真话。”

    

    “如果你敢骗我，今天你打人的事情，还有骗人的事情结合在一起，这个后果不是你能承担得了的。”

    

    李义阳哼了一声，抱起了安安，拉着文晓惠朝着远处包间走。

    

    他们还没等进去，就碰上了出来的崔智勇。

    

    看见李义阳面色带着一丝愠怒，崔智勇问道：“李先生，出什么事儿了？”

    

    “等一下进了包间之后，再跟你说。”

    

    片刻后，听到李义阳说的这一番话，崔智勇狠狠捶了捶桌子。

    

    “这个周家还当真是无法无天了！这件事情李先生你不用担忧，我会帮你们解决的。”

    

    李义阳摇了摇头，“我自己已经有打算了，这事儿我自己就可以解决。”

    

    崔智勇面色犹豫，“难道您之前所说的是真的？”

    

    “不要着急，他们敢对我妻子做出这种事情，我自然不会让他们尝到半分甜头。”

    

    “不过做事要循序渐进，我之所以把这件事情告诉你，就是跟你知会一声。”

    

    “免得到时候你误会了，以为我是当真想要给他们周家一些利益，把他们捧起来。”

    

    李义阳心里当然有数，自己这件事情在做完之后，周家资产绝对会大大的增长。

    

    他之所以把这么大的一块肉给周家，那当然是有理由的。

    

    如今自己才刚刚帮了崔家，并且人家有意与他结交，他若是转头又跟周家人联系在一起，难免会被误会。

    

    听到李义阳的话之后，崔智勇点了点头，“放心吧，李先生，我知道你做事是有打算的。”

    

    “你尽管放手去做，崔家这边我会跟他们解释的，不会有任何人因为这件事情，去给你找麻烦。”

    

    李义阳微微点了点头，接下来的酒局，他多少也有些不在状态。

    

    崔智勇知道了，刚才的事情并没有过多的说什么。

    

    在酒局散场之后，李义阳带着文晓惠他们，去到了附近的一家酒店。

    

    第二天大早，李义阳就醒了过来，他直接让季阳开车，带着自己到了一家收音机工厂。

    

    这个工厂表面看似不起眼，可如今他们却是国内收音机，发展的先锋。

    

    只不过如今这个行业，并不算是很景气，如今他们的厂长，也正在考虑着转型。

    

    如果要是继续发展下去，按照着如今这个势头，恐怕要不了多久，他们这个厂子里的人就都得饿死了。

    

    他身为一个工厂的厂长，当然不能这么自私只考虑着自己，这工厂里面所有人都是靠他吃饭的，他自然是方方面面都要考虑到。

    

    最近因为工资的问题，厂长王德山已经忧愁许久了。

    

    可钱这个东西，不是愁就能愁出来的，哪怕他头发都掉了一大把，这钱也变不出来。

    

    因此听到秘书跟自己说，有人要见他还是要投诉他们工厂，当时王德山就一副激动的模样，把人迎接进了办公室。

    

    看着对面的这个年轻人，王德山一时之间生出了些许疑惑。

    

    但还没等他开口询问对方的意图，那个年轻人就直接甩出了，一个亿的支票。

    

    “用这些钱来买你们的股份，不仅可以解决你们当前的困境，还可以让你们起死回生。”

    

    

