    听到洛晨曦这么说，在场的所有人都愣住了。

    就连傅佳彤一时都回不过神，怔怔地看着她，“你……你真的要让这么多记者进去？没……没搞错吧？”

    洛晨曦十分果断地点了点头，“当然了，这还有假？”

    “可是……可是……你知不知道，这样做会有什么后果？”

    傅佳彤怎么也没想到她会这么说，觉得洛晨曦简直是疯了！

    这是生怕自己死得不够快吗？

    这是出轨了不算，还要把穆亦辰和整个穆家的面子放在地上踩啊！

    然而，洛晨曦却不管傅佳彤怎么想，没有再说话，而是上前几步，亲自推开了紧闭的卧室房门。

    傅佳彤和狗仔们在短暂的愣怔之后，都第一时间紧跟着冲了进去。

    反正现在是洛晨曦自己要放他们进去的，他们连最后一点道德上的顾忌都没有了，不去抢这个大新闻，那就成了傻子了！

    傅佳彤更是心中暗喜，这一下，她不仅能把洛晨曦彻底打入尘埃，还不用担心穆家和盛家记恨，真是老天都在帮她！

    一进卧室门，记者们就又愣了一下。

    原本大家都以为盛煜肯定在房间里，然而，空旷的卧室里却不像有人的样子。

    但是，他们并没有失望，因为地上散落的男性衣物，以及大床上凌乱的痕迹，已经说明了，就在昨天晚上，这个房间里一定是一夜春宵，而且还非常激烈……

    或者说，太激烈了……

    啧啧，看不出来，盛三少还真的是很厉害啊！

    不少狗仔心里不由自主地浮现出了上述的念头。

    他们对着大床一阵狂拍之后，才东张西望，转头寻找着“盛煜”的踪迹。

    “等等，盛三少到底去了哪里？”

    “我在酒店门口盯了一整夜了，都没有看到盛煜出现，他应该就在这个房间里没错啊！”

    “那就是躲起来了！也对，我们刚才在门口呆了这么久，他说不定已经找地方躲好了，大家快点找找！”

    于是，狗仔们爬床底的爬床底，开衣柜的开衣柜，还有直冲浴室的。

    可是，最后都是一脸失望地回来了，显然没找到人。

    众人只能将视线重新投向了洛晨曦，想从她脸上找到蛛丝马迹。

    然而，洛晨曦这时候也很惊诧，因为，穆亦辰应该就在浴室里洗澡啊？她刚才明明听到了水声！怎么会不见的？

    就在这时，窗帘后方忽然传来了一阵低沉的男性嗓音，声音刻意压低，似乎在说什么机密的事情。

    记者们眼睛立即一亮！

    原来这家酒店窗帘的后方不是普通的排窗，而是阳台！

    这男性嗓音听起来有那么一点熟悉，肯定是盛三少没跑了！

    狗仔们一窝蜂地又冲向了阳台的方向。

    还没等他们跑到，阳台门已经被人直接从外面推了开来。

    一道颀长高挑的身影，从外面缓缓迈步走进来，一边走，还一边低声抱怨，“笨女人，怎么回事？为什么外面这么吵？我不是让卓峰送衣服过来吗？”