    我看到时间快到十一点了，确实是到了该做饭的时间，吴母在门外一定左右为难。

    准备饭菜吧，又怕没经过吴丹青同意，闹得个不欢而散。

    不准备饭菜吧，万一吴丹青想留下我吃饭，结果什么都没有，又怕我回到学校到处宣扬，说他们夫妇瞧不起人。

    我想这个时候离开，对于大家来说都好。

    “姐，你看都到饭点了，我们坐在房间里一声不吭，岂不是让你父母为难吗？他们是留我吃饭，还是不留呢？”

    吴丹青突然起身，走到我边上坐下：“我问你，你想不想在我家吃饭？”

    我的头摇得跟拨浪鼓似的：“小时候吧，大人们总用警察来吓唬我们这些孩子，现在我落下了这病，看见警察心里就发虚，何况你爸你妈，还都是警察里的大官，跟他们坐在一个桌上……姐，你还是饶了我吧？”

    “真没出息，他们是我爸我妈，你是我同学，有什么好怕的？”

    “话虽这么说，你凶凶巴巴的，还不是装着他们两个是警察的势？”

    “说什么呢？”

    “不是吗？你爸你妈要是环卫工人，你还敢这么嚣张吗？”

    吴丹青杏眉倒立：“我什么时候嚣张了？”

    还不嚣张，她这样子都要吃人了。

    “我错了，姐，你一点都不嚣张。”

    吴丹青知道我是在说反话，所以白了我一眼，突然叹了一口气，对我说道：“贾二虎，实话跟你说吧，今天叫你来没有别的目的，因为我妈让我去相亲，其实我年龄又不大，不想这么早恋爱，所以就叫你过来做幌子。”

    她并不知道我能够窥听到外面的谈话，根本不清楚我已经知道了真相，而且对这个问题，也替她考虑了半天。

    所以她话音一落，我立即说道：“姐，你这么做就有点任性，就像我刚才说的，不同意你直说，现在用我做幌子，你父母那边很难做的，知道吗？”

    “有什么难做的？我就是要告诉他们，我的事用不着他们管！”

    “问题是他们很尴尬呀！虽然他们有可能意识到，你只是拿我做幌子，但万一你真的喜欢上我了呢？”

    “你没完那是吗？”

    “我这不是打个比喻吗？他们都是从年轻人过来的，这男女之间假戏真做的事，我想他们又不是没见过，你得替他们想想。你觉得你把我带回来，他们应该如何面对我，或者说是如何对待我？”

    “我都介绍了你是普通的同学，他们就把你当我的同学对待好了？”

    算了，感觉跟她真是有理说不清。

    在学校开会的时候，我还觉得她思路清晰，条理清楚，能说会道，怎么涉及到个人感情问题，却老是刀走偏锋，甚至有些不可理喻呢？

    我立即站起身来，对她说道：“姐，如果你要让你父母认定我是你的同学，现在就让我走，除非你非得让他们误会我是你的男朋友，那我就在你家吃饭了。”

    我的话刚一落音，门外传来了“笃笃笃”的敲门声。

    “丹青，”吴母在外面说道：“我就留你同学在家吃饭吧，我做饭了。”

    我赶紧朝吴丹青使眼色，意思是让她阻止她母亲做饭。

    没想到吴丹青突然说道：“好呀，随便做几个菜就可以，用不着太麻烦。”

    我瞪大眼睛看着吴丹青，吴丹青腾的一下站起来，对我怒目而视：“我就要让他们觉得，你就是我的男朋友，怎么了？”

    话都说到这个份上了，我无言以对。

    忽然听到窗外传来停车的声音，百无聊赖的我，走到窗边朝下一看，金志勇从一辆越野车中下来，用车锁锁门之后，转身朝楼洞里走了。

    “姐，金志勇来了！”

    吴丹青甚至都没过来，直接走到电脑前说了句：“他家就住在楼下。”

    “啊，”我好奇地走过去，站在她的身边问道：“他跟你楼上楼下住着，从来都没来过你家吗？”

    吴丹青抬头看了我一眼，莫名其妙地问道：“你怎么知道他没来过我家？”

    晕死！我刚刚是偷听她父母的谈话，还知道这件事的。

    “哦，刚才我听你妈跟你爸说，你从来都不带男同学回家的，连金志勇都没上你家来过，所以他们还真的把我当成了你的男朋友。”

    吴丹青更加疑惑了：“我妈什么时候说的，我怎么没听见？”

    “那是你没注意吧！”看到她还要打破砂锅问到底，我看了一下电脑的画面，赶紧调转话题，问了一句：“你天天上网干什么，玩游戏吗？”

    “从来不玩游戏的，我就是看看新闻，下载一点学习资料。”

    说着，感觉她又要问我，我赶紧接着问道：“那你用微信和QQ吗？”

    “过去用过，不过我觉得那都是浪费时间，没事瞎聊，既没有任何作用，还总是分散注意力，所以都删除了。”

    “姐，我觉得吧，你不要太过自闭了，应该多跟同龄人在一起交往，那样的话，对你的生活和性格形成，都会有所帮助的。”

    吴丹青看了一会儿电脑，忽然慢慢地转过脸来看着我，面无表情地问道：“你是说我得了自闭症，还是说我变态呀？”

    “你看你，姐，难道你没发现你的性格有问题吗？”

    “什么问题？”

    “一个女孩子喜欢尚武，就有点让人感觉缺少了温柔，再加上你出生于这样的家庭，自己又在团总支任职，我不说正统不好，但你也不过才一个大三的学生，思想太过正统，会不会让人觉得你有点固执和呆板呀？”

    “你的意思是说，我应该像曹丽芳那样疯疯癫癫，站在食堂的餐桌上，向全体同学宣布，谁谁是我的男朋友？或者像谭如燕那样，在食堂的门口被人家老婆追着打，那样才时尚吗？”

    “姐，我真心跟你说句话，你要是老走极端，说话跟吃枪药似的，不怕你家庭和个人条件再好，将来想要嫁出去还真的很困难！”

    吴丹青慢慢站起身来，鄙视着我问道：“谁告诉你，我这辈子非要嫁人？”

    我去，这天没法聊了。

    我耸了耸肩，还没想好要说什么的时候，她又问了一句：“你小子是不是对我不怀好意，看到金志勇跟陆雨馨好上了，你就可以趁人之危，落井下石？”

    我一脸愕然的看着她：“我哪有这个意思？我这不是……”

    “这么说你还看不中我了？”吴丹青直视着我，像是审讯犯人一样问道：“如果我倒追你的话，你还会认为我这人爱走极端，而据我与千里之外吗？”

