
　　震耳欲聋暴喝声犹如风暴般席卷而来，震得整个四合院都在隐隐颤抖。

　　周洋带领着二十名红袖会反对派的高手聚集在四合院内，每个人身上时放出骇人的灵气波动，令整个四合院如同出于一座即将爆发的火山般。

　　除了红袖会反对派的人之外，还有许多的外门弟子偷偷靠在门外观看，还有一些大胆的弟子直接爬上了墙上看好戏。

　　周洋没有理会那些观看的弟子，阴冷的目光停留在最中间的那扇门，讥讽一笑，喝道：“胆小鬼，窝在被子里不敢出来了吗？”

　　“是个男人，就给我出来。不然，你就永远窝在被子里当个缩头乌龟吧！”

　　“吵吵吵，吵什么吵，打扰我修炼了。”

　　轰！

　　一股惊雷声从正中间的房门中席卷而出，瞬间破开了周洋如风暴般的声势，将在场所有人的头发都是吹成了扫把头，脸颊扁咧，气势迫人。

　　周洋也是被这惊雷之吼一时间震慑住了，随即房门打开，卓宇懒洋洋地走出来，伸了个懒腰，完全无视气势汹汹的红袖会反对派二十人。

　　“你就是卓宇？”

　　周洋上下打量卓宇，感知到对方不过是洗髓境下品境界，脸上浮现出嘲讽之色。

　　他完全搞不明白，戚丽怎么会被这么个弱鸡的弟子给烧成那样。

　　肯定是偷袭！

　　卓宇懒懒地看向周洋，一副玩世不恭的样子说：“怎么，找我什么事？”

　　“找你什么事？”

　　周洋被卓宇这一副满脸不在乎的样子给气炸了，难道老子身边的这阵势你都看不出来我是来找你麻烦的吗？

　　为什么你还要露出一副满不在乎的样子，真的以为你自己一个人能打败我们所有人吗。

　　周洋看到卓宇的样子，内心抓狂到了极点。

　　狂，此人太狂。

　　他还从来没见过一个外门弟子狂妄到如此程度，这家伙应该有点自知之明今日有人会来找他麻烦，露出一副害怕和慌乱的表情才对吧？

　　“昨天你做了什么，你心里明白。”周洋眼神寒意浓郁到仿佛要溢出来，冷声说道。

　　“哦，然后呢？”卓宇斜视着周洋，冷漠的说。

　　周洋表情阴沉，双拳紧握，这家伙太狂了，绝对不能放过他。

　　“跪下，磕头，认错。然后再自废修为与四肢，我饶你一条狗命。否则，就不只是这点惩罚那么简单了。”周洋霸道至极的说。

　　“看到我身边这些人了吗，我们一人一口唾沫星子都能够喷死你。我要让你深刻的明白，在外门惹到我红袖会，只有死路一条。”

　　卓宇这时才扫了一眼周洋身边的人，提出了一个让所有人都差点摔倒的问题，他好奇的问：“我听说红袖会里不都是女的吗，为什么还有男的？”

　　“难不成，你们都是伪娘？”

　　“啊啊啊！我要把你剁成肉酱喂狗。”

　　周洋哪能听不出卓宇在故意嘲讽他们，别说是他其他红袖会反对派的弟子也暴怒了。

　　周洋右手呈爪，一圈黑芒流转而出，覆盖五指，其手臂青筋暴露，蕴含能够轻易抓碎金铁的力量，健步踏出，如箭矢般掠去。

　　被黑莽覆盖的五指向卓宇的心口掏去，其蕴含的灵气之强，令空气都是扭曲，产生阵阵的气爆声。

　　卓宇见状脸上不由得浮上一丝凝重，对方施展的应该就是武技，而且是非常强大的武技。

　　这才有点意思。

　　周洋五指接近卓宇胸口前三寸的瞬间，卓宇向一边闪躲，并看到周洋的右手停在原本自己所站的位置空间后，一股可怕的灵气炸开，引起阵阵空气涟漪。

　　“好强大的一爪。”卓宇嘴角微微一勾，内心提起了强烈的战意。

　　“嗯？居然躲开了。”

　　周洋心中惊讶，他的速度之快犹如猎鹰捕食，卓宇居然能轻松躲开，看来的确是有些本事。

　　唰！

　　周洋的速度陡然暴增，这一次他双手齐出，快如疾风，在众人眼前化作了两道黑光，身形模糊，一瞬间便接近卓宇的身前，双手分别对其心口与腹部掏去。

　　围观的外门弟子心中倒吸了口凉气，周洋的双爪，卓宇只能躲过一次，第二次他绝对无法躲开。

　　要么卓宇被掏出心脏，不然就是修为被废。

　　卓宇表情微凝，但保持着兴奋的笑容，这是除了苏业之外，他第二个遇到能让他认真的对手。

　　“不愧是外门前十的强者，果然强大，卓宇这下可危险了。”

　　“惹到谁不好，偏偏惹到了最难缠，最心狠手辣的周洋，活该啊。”

　　“呵呵，我倒是觉得卓宇还有一战之力，看下去就知道了。”

　　就在外门弟子观看卓宇和周洋一战，感到热血沸腾的同时，一名身材较胖，将不太适身的外门服饰微微撑开，长着一张圆嘟嘟脸庞的青年，脸上时而焦虑，时而兴奋，时而陷入沉思，不知不觉就走到了这里。

　　“灵气是无形却有实，神魂无形无质，但两者却存在着共通之处，与人融为一体，但两者触碰不相融，却又会产生一丝丝的连通性。”

　　“叶胜啊叶胜，你一定会成功的，你可是无所不能的叶胜啊，什么周梦心，苏傲，都是你的手下败将，只要你找到将这两者融合的法门，荒宗就没有你的对手了！”

　　胖子青年一脸纠结地走着，自言自语地在对自己加油鼓劲的时候，不小心撞到了一名正在围观大战的外门弟子。

　　“我靠，你丫的走路不带眼睛的吗……啊，是你！”

　　这名外门弟子看到胖子的长相时，吓得尖叫，脸上的凶恶之色立马变得恐惧至极，如见瘟神般，手忙脚乱地躲到一边。

　　其他弟子看到胖子时，如遇瘟神般唰的一声躲到了一边，还有人双腿骑上了同伴的腰间，可想而知这胖子在外门有多么可怕。

　　砰！

　　四合院中传来的爆音，将叶胜深层次的沉思状态惊醒了过来。M.23sk.com

　　叶胜一愣，随即面露怒色，他最讨厌的就是在感悟过程中被人打断了思路。

　　他向四合院中一看，表情微惊，人畜无害的圆脸浮现出惊喜之色。

　　“啊，师弟，你怎么会在这里啊？”

　　叶胜开心的大叫道，随即他跑向了正打得不可开交的战场中心。

　　此时，卓宇的右手扣住了周洋的掏向他心口的左手，可就在周洋的右手抓向他腹部时，一个肥胖的身体突然挡在他面前，一张人畜无害，带着小酒窝的脸呈现在他面前。

　　砰！

　　一阵巨响，周洋的左手狠很轰在叶胜的后背，可却是被一股柔和的力量反震开来，将全部的灵气震回周洋的体内。

　　噗嗤！

　　周洋脸色惊变，口吐鲜血，整个人倒退了十步，表情惊骇地望着前方那道熟悉而肥胖的身影，心中恐惧。

　　这胖子怎么会出现在这里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二十五章：你们都是伪娘？免费阅读。https://xs.23sk.com 