    周和尚逃出大牢后，人们常在胖镇、兴隆和大镇的三大集市上，看见他摆个草药摊子。背后插一面招旗，上面书写悬壶济世，妙手回春，专治疑难杂症等。

    一些村民听说周和尚有法术，会治病，能捉鬼驱邪，都爱跑到他摊子边围个圈，或看稀奇，或问这问那。

    有胆子大的，请他去看病治疗，或买些草药回去。村民服了他的草药后，疗效果然不错。

    周和尚的医术和草药，在集市上慢慢有了一些名声，药摊子的生意也好起来了。

    那天，周和尚在兴隆场集市刚刚摆起草药摊子，一个年轻人走来，请周和尚去给他父亲看病。

    周和尚收起药摊，跟随到他家里，见其父肚胀如鼓，痛不欲生。周和尚号脉后，拿出两粒药丸，嘱其用温开水吞下。

    然后从药筐中，取出大黄和巴豆，吩咐年轻人找块干姜，一起熬成汤药服下去。

    不久，其父拉出大便一盆，腹痛立止。众人皆惊，称周和尚医术高明。

    周和尚正收拾起东西，准备回集市去摆摊。

    年轻人的母亲过来，说儿媳在床上生产三天了，孩子还没有生下来，问周和尚有没有催生药。

    周和尚过去看了看这媳妇，问了一些情况。

    原来她初次生孩子，特别怕痛，全身紧张，神经一直紧紧地绷着。她越是紧张，越生不出孩子来。

    周和尚拿出一粒催生药丸，叫这媳妇先吃了。

    周和尚慢慢喝完一杯茶，叫婆婆给媳妇脱掉内裤，只穿一条大裤衩，不准系裤带，仅用一根稻草系住裤衩。

    婆婆按照周和尚的吩咐，做好准备后，周和尚叫产妇下床。

    周和尚过去牵住产妇的一只手，叫她另一只手举到头上，跟着他在屋里走动。

    忽快忽慢地走了几圈，系裤子的稻草突然绷断，产妇身上的大裤衩，直接掉到大腿的膝盖边。。

    产妇害怕脐下走了光，急忙弯腰双手去抓裤子。腹内受到挤压，羊水瞬间破裂，婴儿随羊水一起冲了出来，哇哇地哭叫。

    媳妇产下一个男婴，全家大喜，赏给周和尚几个银元。

    一天，周和尚在大镇集市上摆起药摊，正在吆喝招揽生意。

    旁边来了一个外地人，拉起圈子使枪棍卖药。这人先表演一套拳术，再舞了一阵刀棍器械，可是观者寥寥可数。

    这人惯跑江湖，胸有成竹。只见他对围观者拱一拱手，高声叫道：

    “在下姓章，不是弓长张，而是立早章，人称‘章神仙’。我有‘神拳’功夫。诸位如要学练‘神拳’，我可以传习武艺。”

    围观者中，有人好奇地问道：“章神仙，你的‘神拳’如何神法？”

    章神仙神秘兮兮地答道：“我念咒语后，可以让你随着我的手势，不由自主地打起神拳。如有不信，咱们可以当场验证。”

    现场有个青勾子娃儿站出来，他偏偏不信邪，对章神仙喊道：“让我来试试，不信你能让我自己打神拳。”

    章神仙上去把青勾子拉到小凳子上坐下，将一团棉花球垫抵在他尻骨的督脉长强穴上。

    章神仙站在青勾子前面，让他目不转睛地盯着自己。对他严肃地说道：

    “你轻轻闭上眼睛，一心一意默想我的相貌，我就是你要见到的神仙。你再反复默念咒语‘菩提娑婆诃’，不可中断。”

    青勾子闭眼念了一阵咒语，章神仙用手指从他头顶百会穴慢慢滑下，沿督脉导引至尻骨，按摩数遍。

    不久，青勾子感觉长强穴处有股热流，沿着腹部、胸部由下而上，直达头顶百会穴，脑袋感觉眩晕，并开始轻轻摇动。

    章神仙见火候已到，在其身后比划几下，并轻轻喊道：“神拳动，神拳动……”

    青勾子似乎听到了神仙向他发出了命令，顿时周身抖动，不由自主地手舞脚蹈，果然打起了神拳。

    围观者见章神仙真有神功,当即有几人跪地拜师。

    章神仙见有了信徒，心中暗自高兴。大声喊道：

    “各位乡亲，在下练武功数十年，现已练成了铜嘴铁牙。

    今天初到贵地，给大家亮一手绝活，请大家睁大眼睛，看我章神仙如何用铜嘴铁牙嚼碎瓷片吞进肚里。

    请有钱的捧个钱场，无钱的捧个人场。”

    围观者有人讥笑，怀疑他讲大话欺骗人。

    章神仙不慌不忙，从木箱中拿出一个破旧的白瓷碗，摔在地上成碎片。然后又对观者道：“大家看好了，我能用铁牙将瓷片嚼碎，再吞下去。”

    说完，抓起碎瓷片放入口中，然后捂住嘴，像嚼豆子一样，“哔哔、啵啵”地将瓷片嚼烂，再慢慢吞咽下去。

    众人见了皆惊奇，忙向盘子中丢钱。

    章神仙见围观者逐渐增多，圈子越扯越大，马上来了精神。

    他从箱中拿出一把短刀，对众人说道：“大家看我快刀割舌头！”

    说完用左手抓住舌头，右手持刀从舌头上快速划过。眨眼间，章神仙口吐鲜血，众人大惊失色。

    妇女和小孩发出尖叫，急忙用手捂脸。

    “诸位不要惊恐，我有祖传的止血药，涂敷之后伤口马上愈合。”

    章神仙拿出一包草药，蘸少量药粉涂抹在舌头上，稍等一会儿，将舌头吐出来，对众人道：“诸位请看看，我舌头上还有没有伤口？”

    几个胆子大的走上去检查，章神仙舌头果然完好无损。众人都道：“真是神药！”于是纷纷解囊，争着购买章神仙的止血神药。

    原先围在周和尚那里买药的人，也赶紧走过去买章神仙的神药。

    周和尚对章神仙这样的江湖骗子，早就看不惯了，决定去戳穿他的把戏。

    周和尚故意疯疯癫癫地走过去，对众人道：

    “嗨！各位，各位，你们别信他这套骗人的玩意。他刚才表演的把戏，我周和尚可以做给大家看。”

    “先看我吞瓷片。”

    周和尚从木箱中找出乌贼骨捏在手上，再从地上捡一块瓷片放入口中，用个障眼法将瓷片换成乌贼骨，嚼碎吞下去。

    “再看我的止血神药。”

    周和尚拿出一颗中药“银朱”藏在手上，在他伸手抓舌头时，趁机放入口中。

    然后用短刀装模作样地做出割舌头的动作，稍等了一阵，周和尚口中吐出了鲜血。

    他对众人解释道：“大家别怕！各位，我吐出来的是鲜血吗？是锤子鲜血！这是用中药“银朱”染红了的口水。”

    观众看了恍然大悟，大骂章神仙是骗子，纷纷要求退钱。

    章神仙气急败坏，冲上来要教训教训这个疯子。

    他右手一扬，使一招“美女照镜”，先向周和尚虚晃一掌。然后左腿闪电般踢出，腿尖直奔周和尚的裆下。

    周和尚将身子向后疾闪，躲开章神仙的来腿，然后托地跃起，一招“白猿献果”，攻击章神仙的面门。

    章神仙没料到周和尚手法如此迅捷，忙用双拳往上架挡。

    周和尚突然一招“白猿偷桃”，右掌击向章神仙的丹田。

    章神仙还没回过神来，周和尚急转腰身，一记“乌龙摆尾”，将章神仙击倒在地上，众人齐声叫好。

    章神仙又羞又愤，气得一言不发，脸红得发烫。

    章神仙见打不过周和尚，要与他比硬功夫。

    他拿出一根酒杯粗细的哨棍，对周和尚道：

    “周癫子，我与你赌硬功夫。我用哨棍打你手臂十下，如果你的手臂被我打断，算你输了，你须请我喝酒打牙祭。如果我没有打断你的手臂，算我输了，我请你喝酒打牙祭。”

    周和尚听说有酒喝，马上同意赌约。

    周和尚要章神仙先买来两斤文烧腊，一大盘廖白肉，两斤中江烧酒，十二个金钩包子。

    周和尚对章神仙道：“先吃菜喝酒，吃饱了你才有劲。等我把酒喝足了，你就开始打，谁输了谁出钱。”

    酒菜上来后，周和尚和章神仙开始喝酒打牙祭。

    两人酒足饭饱后，章神仙拿出哨棍，先舞了一阵热身。

    周和尚休息一阵后，站在空坪上，吞吐了几口气，然后运足铁布衫功夫，喊章神仙：“快来打呀！”

    章神仙先舞个棍花，然后双手举棍，铆足全身力气朝周和尚的手臂猛击。

    连续打到第八下时，章神仙两手虎口已震裂冒血，而周和尚的手臂却完好无损。

    最后，章神仙使出吃奶的劲，用尽全身力气再打两下。当打到第十下时，哨棍断成了两节。

    章神仙累得气喘吁吁，全身冒热气，满头大汗。

    等章神仙打完了，周和尚伸出两支手臂，竟然活动自如，并无伤痕。

    章神仙气得满脸通红，说不出话来。

    周和尚笑一笑，对章神仙道：“你准备好，该轮到我打你了。”

    章神仙吓得跪地求饶。

    周和尚笑道：“谢谢你的客气招待。我劝你以后别叫‘章神仙’，改成‘章神经’吧！”

    众人大笑，“哈！哈！哈！”

    周和尚赌赢章神仙后，药摊的生意越来越好了。

    周和尚的奇闻异事，在中江的城乡传得神乎其神，渐渐地成为人们茶余饭后津津乐道的话题。

    有人说周和尚在师父那里，偷学了八仙吕洞宾的法术，不但能驱鬼神，还能飞檐走壁、腾云驾雾。

