    “噗~~”

    黑洞转瞬便收缩到拳头大小彻底消失，灵湖底下只余下了一个八卦光影和旋转的金银两色太极，一块布满裂痕的石碑，一个紫金色的铃铛，一个金色的罗盘，一座黑塔，一个大葫芦，一棵翠绿的大树，一把彩色的宝剑凭空漂浮在空中。

    五年……十年……百年……

    罗盘空间之中，无论山川大地还是人虫花草，全部都呈现一种诡异的静止状态，而天空巨大的旋涡还在不紧不慢的旋转，旋涡中央，黑白色的太极也还在不紧不慢的转动，鱼眼之中喷出的两道黑白光华落在灵湖底下的太极图上，源源不断的注入到金银两色的鱼眼之中。

    很快千年过去。

    灵湖底下的八卦光影已经变得光华灿烂，而中央金银两色的太极图也变的金灿灿银晃晃仿似一面镜子，旋转之中形成一个倒影的世界，里面山峦高耸，河川奔流，无数符文漫天闪烁仿似熠熠星光。

    突然太极轻轻一颤，黑白两色光华一下消失不见，一股庞大的吸力从太极中央爆发出来，漂浮在空中的石碑铃铛等物化作流光落入太极之中，随即一股恐怖的气息冲天而起，浩浩荡荡直接冲上百万里高空，“轰~”的一声将旋涡中的黑白太极图撞成粉碎。

    而黑白太极崩溃的瞬间，整个罗盘空间中的规则一下恢复过来，所有静止的物体也获得自由，继续千年前还未完成的动作。

    而几乎也是万物复苏的瞬间，天幕上巨大的旋涡之中无数胳膊粗细的闪电扑扑啦啦的如同渔网一样漫天落了下来，密密麻麻几乎覆盖整个罗盘空间，无数人还没来得及明白过来便被各种颜色的闪电劈翻在地，但很快各种惊喜的鬼哭狼嚎便在无数地方响起。

    因为这些被雷劈的家伙发现，自己竟然进阶了，虚境大圆满的竟然度过了炼虚合道的天劫，道果已经开始融化，而那些道境的家伙也都发现自己往前跨了一步，境界增长了不少。

    灵湖中央，一股灵泉汩汩喷出，而坑底的八卦和太极已经消失不见，杨凌如同往常一样赤身裸体的坐在坑底，浸泡在灵水之中，浑身气息异常飘渺。

    历时千年，他终于跨入了玄境。

    三年之后，三千六百道金色剑光从天而降落在碧波浩荡的灵湖之中。

    几天之后，“哗啦~”一道身影冲破湖面站在万米高空，然后手一抖一套衣服就套在了身上。

    “咦~怎么突然多了这么多道境的家伙？”杨凌穿衣服的同时神识扫过整个罗盘，顿时被扫描到的上百万道境气息惊呆了。

    但很快他就差不多明白过来，这些家伙应该是恰逢其会，跟着自己一起突破的。

    这特么的也太轻松了吧，令人谈之变色的炼虚合道，貌似作弊也没这么轻松度过的，可是竟然就在眼皮子底下发生了。

    于是杨凌不得不承认老天也有忙不过来走眼的时候，不知道后面发现了会不会补上几雷惩罚一下。

    但不管怎么说，一下多出来上百万的道境强者，这让杨凌感觉手头一下宽裕了许多，他决定要把这群人派出去，迅速将整个灵界都攻占下来，然后去玄界。

    一年之后，杨凌处理完罗盘空间的事情之后出现在镇天主星。

    千年时光，外界如今又是大半年过去，镇天主星的开发任务已经达到了60%，但杨凌已经不关心了，根据他从死神柯拉图嘴里得知，矿工系统的目的就是收集矿石，为守护者阵营源源不断的提供能量，至于这些矿石最后弄到了什么地方，他是不知道的，而收割者阵营收集的大量矿石和生命能量他一样不知道去向。

    而杨凌隐隐约约觉得，这些矿石可能和那些组成一条巨大锁链的人有关系，不过这要等到他找到那条锁链的时候才能知道，因为创世圣尊留给他的这块矿工牌和别人的都不一样，任务也完全不一样，最后一定会带他解开这些谜团。

    “拜见族长！”龙羲圣山中央的一座洞府之中，一群龙羲族都万分激动的前来拜见。

    早在杨凌在罗盘中开始闭关不久，邋遢老头儿便把炼制完成的龙魂丹送了一百多粒给龙羲族，如今龙羲族的一百多个道境全部都已经激活龙魂，而且形成了五个不同的族群各立山头，渐渐有些互相竞争和内斗的迹象。

    因为此时站在杨凌的面前，青玄、玄烨、玄熠、玄檠、玄胤五个族长互相都看不顺眼，一个个吹鼻子瞪眼睛的很不服气对方，剩下几个玄境的大长老也是这个德行。

    “这半年灵界的情况怎么样？”杨凌慢条斯理的喝着一杯新沏的茶丹。

    “族长，我们黑龙族又攻占了七个灵界十座灵山，抓到了二十多个道境的家伙！”玄烨赶紧跳出来说。

    “哦，不错不错~”杨凌手一摆丢过去一个大瓶子，“里面是五十粒龙魂丹，多的算是奖励给你的黑龙族的！”

    “谢谢族长！”龙烨赶紧把瓶子抱在怀里，兴奋的哈喇子都滴下来了。

    “族长，您得为我们赤龙族做主啊！”穿一身紫金鳞甲皮衣的壮汉玄胤哭丧着脸嚷嚷。

    杨凌很惊奇的放下茶杯说：“发生了什么事，玄胤族长说来听听！”

    “您上次让人派发过来的丹药吃过之后，我手下几个竟然变成了黑龙，都跑玄烨那边去了！”玄胤眼泪花儿都要流下来了，“族长，我们赤龙族人数最少，到现在一共才八个，而玄烨手下竟然有三十多个了，这……这不公平！您要是不管，我们赤龙族就要灭族了哇！”

    而玄烨自然也不太认账，翻着白眼儿说：“玄胤，我还不是有一个手下龙魂是红色的跑你那儿去了！”

    我去，你一个大老爷们儿哭的还能更凄惨点儿么？

    杨凌看着鼻涕都要滴下来的大叔，脸忍不住抽抽了几下，不过赤龙和黑龙的龙魂丹混在一起，他自己都分不清楚，但作为族长，这种事还是要一碗水端平，表现的公平点儿。