
天宁女帝的神策，一点也不简单！

统一百姓身份。

统一大周标准。

这是定鼎天下的大谋略。

如果在这时候。

还有人敢跳出来。

这就真的不是，想好好过生活的人了。

那直接斩杀他们。

一点也不冤枉他们了。

如此清洗后。

整个南洲天下，将再无人敢叛乱。

四国强者们，只能躲在阴暗的角落。

眼睁睁地看着曾经的百姓。

融入大周帝国。

那复国的梦。

终究是成了永远的梦......

这一文一武两大神策。

下手精准。

环环相扣。

如此强效且狠辣的连环计。

简直是惊为天人的手段！

天宁女帝的智慧。

已经高得上天了啊！

哪怕他这等混迹了几十年的老臣，也是望尘莫及。

张寻忍不住感叹了。

当年那个战战兢兢，坐在帝座的小女孩。

如今。

已经彻底成为了。

掌控南洲天下的无上霸主了啊！

望着张寻和紫夜的惊叹表情。

天宁女帝的心情。

也是透心爽着呢！

没想到这个死咸鱼的心声。

竟然能给她这么刺激且爽快的心情！

她实在是太喜欢这道心声了！

“女帝陛下，老臣想向陛下求学。”

张寻想了想，还是站了出来：

“这如此精妙之计，陛下是如何思索出来的？！”

“女帝陛下是通过观察民生，还是引用经典，延伸出来的思维？”

这位安国公，还是想向更强大的人学习。

他作为文官之首。

如果一直抱足守旧。

终究有一天。

会被时代所淘汰的。

因此。

他是非常诚心向女帝陛下请教的。

可天宁女帝却是尴尬了......

观察民生？

引用经典？？

需要这么费劲吗？？？

朕就偷听了一只咸鱼的心声。

然后顺手就拿过来用了。

这不是......

有手就能做到的事情吗？？

天宁女帝轻轻一笑道：

“这策略，也不是朕所想的。”

“朕，也是在镇国公林府那听来的。”

虽然她盗走了林雍的策略。

却也没想过。

对外宣称是自己所为。

天宁女帝向来不会，抢占能臣的功劳。

该是臣子的，一定要给他们。

这样的话。

他们才会和你玩命干。

天宁女帝是大周的统治者。

大周的一切，都是她的。

这点名声和功劳。

她确实是不在乎的！

而张寻一听。

心里却是卷起了巨大的震撼。

可恶！

这个隐藏的老狐狸。

知人知面不知心的狗贼林曲！！

你竟有如此好的计划。

也不拿出来相互参详。

林曲啊。

看你戎马出身，本以为是正直之人。

没想到。

竟然如此心机！

可恶极了！！

安国公一脸哀默地说了。

“老臣真没有想到啊。”

“镇国公林曲，竟是如此出类拔萃，卓尔不群啊！”

“老臣，远远比不上啊！”

张寻的眼神。

写满了失落。

像是颇受打击的模样。

“林曲？”天宁女帝有点蒙了。

可她很快便是明白了。

张寻这是误以为。

这计划，是出自于林曲之手了！

毕竟。

谁也想不到。

这会出自于林家。

一个看起来平平无奇的家伙身上。

“倒也算是吧。”

天宁女帝想了想。

死咸鱼还是得守护一下的。

既然他想平平无奇。

朕就如他所愿吧。

让他的二叔接受他的奖励。

这个安排。

死咸鱼定然不会有意见的。

张寻一听。

内心骂的就更厉害了。

林曲这个狗贼！

戏精。

真的狗！

该死！！！

忽然。

张寻想到林家的另一个人。

林雍。

镇国公的侄子。

他的脸色不可察地冷笑了。

张寻决定。

给这个狗贼找点不痛快！

“陛下，臣听说陛下亲赐了，那个林雍的官职？！”

“确有此事。”天宁女帝轻轻点头。

张寻当即做怒。

他一身正气地说了：

“女帝陛下，林家已是大周如今最高权贵之一，位极人臣！”

“那林家林曲，已是镇国公，林锋更是大元帅。”

“女帝陛下哪怕再信任林家，又岂能随意让林府再有人入朝为官？！”

“让一家权臣独大，那是极易引起皇权的旁落啊！”

“此乃莫大危机啊！！”

“况且，那林雍，臣也有所耳闻。”

“他的学识浅薄，能力也不见得出众。”

“如此平平无奇之人，又岂能这般轻易入朝为官啊！”

张寻分析的头头是道。

一脸的大义凛然。

仿佛他真的是全心为大周着想。

然而，

天宁女帝越听着。

就越听不下去了......

学识浅薄？

能力也不见得出众？

平平无奇之人？

这些个死咸鱼苟之道。

你居然敢信？？

那全都是装出来的！

他一肚子坏心思。

玩死你都足够了！

骂起人来。

更是一个“婆娘”，一个“婆娘”的人。

这个遭小子。

坏得很呢！

“若是女帝陛下真想提拔重用年轻一代，为大周未来布局。属下有两个门生，并非属下家属，却是聪慧过人，定比镇国公之侄优秀许多。”

天宁女帝听到“优秀许多”这四个字。

便是有点烦了。

张寻啊！

你真以为绝世强者是大白菜？

满大街都有？

“那你让他们来吧！”

“谢女帝陛下隆恩。”张寻当即鞠躬，颇为得意。

可接下来。

他便是听到不好的话了。

“朕一定好好的重用他们。”

“我会让他们归入净事房，还专门为他们成立马桶司。”

“整个皇城的马桶，都给你的门生给包了！”

张寻一听，立马吓得够呛。

“请女帝陛下恕罪。”他双膝跪地，诚恳地说了。

“噗~~！”一旁的紫夜，也是忍不住笑了。

“啊~！”

她立即躬身认错了：

“请女帝陛下恕罪。”

天宁女帝挥了挥衣袖：

“你没有错，朕都想笑了！”

死咸鱼是很可恶。

但说到才华。

她是不信。

有人能够比得上林雍的。

“退下吧。”

“是！”

“是！”

天宁女帝明显是怒了。

张寻和紫夜也不敢多说。

乖乖退下了。

这位安国公离去时。

心里却是气愤得不行。

啊！！！

狗贼林曲！！

凭什么你侄子就可以做主事。

我的门生就得割了？？

还得去刷马桶？？

可恶！！

不就憋出了一个好策略吗？

女帝陛下至于如此偏心林家吗？

“我张寻...不服啊！！！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048116"  chaptername="第十五章：你没有错，朕都想笑了！（求关爱）">加入书签</a>
</div>
