    十三阿哥对建兴皇帝是恨之入骨，虽然名义上建兴是大清的皇帝，是十三阿哥的八哥，可是在十三阿哥心里从来没有把他当成皇帝看。

    在他看来，大清的皇帝是康熙，能够继承康熙之位的只有自己的四哥，那怕就是当年的太子二哥继位也好过现在坐在宝座上的八哥。

    其他的不说，仅仅是这个当年所谓的八贤王，如今的建兴皇帝，自他掌握大清权利后，这大清就变成什么样了？

    对外，在战场上对大明是一败又败，如今就连整个中原全丢给了大明。对内，打击兄弟，任人唯亲，把大清搞得是一塌糊涂，这样的人怎么能够为人君当天子呢？

    想到这，十三阿哥就忍不住捏起拳头，牙齿更咬得暗暗直响。

    “王爷！”阿扎兰轻声唤了一声。

    十三阿哥这才努力让自己平静下来，深吸了几口气，恢复了平常。

    “延礽君李昑的情况我知道了，但我不明白一件事。”十三阿哥幽幽地问道。

    “王爷请问。”

    “如我扶持延礽君李昑争储，挑起朝鲜国中内斗加剧，这对于我大清并非是坏事，为何又不能做呢？”

    “王爷这话说的不是没有道理。”阿扎兰点点头道：“扶持延礽君李昑争储的确可以起到如此效果，何况朝鲜国中支持他的人也是不少。但是王爷，一旦朝鲜内乱大起，对于我等又有多少好处？王爷可想过否？”

    “这……。”十三阿哥顿时一愣，阿扎兰的话提醒了他。是啊！他需要的是一个能够成为后盾的朝鲜，如今朝鲜国中无论是国王、世子、王子、各派势力等等错综复杂，但这些都和他没有太多关系，而他需要的是借用这些复杂的势力来达到他的目的，从朝鲜获取自己想要的一切。

    至于朝鲜国中最终会变成什么样，是打出脑子来还是一片和气，也同大清无关。所以，所谓的扶持仅仅只是表面上的，大清可以这样做，也可以那样做，但究竟做到什么程度，还需仔细把握。

    阿扎兰比自己想的深，在阿扎兰看来，手段仅是手段，不管朝鲜怎么样，目的才是第一位的。

    缓缓点了点头，十三阿哥叹声道：“这事你比我看得清楚，我是自在局中不自知啊！亏得当初想起朝鲜还是我的想法，可最终还需靠你来实施呀。哎，当年先皇常说我有侠气，可为一良将，那时候我心中沾沾自喜，自以为是先皇夸奖于我。如今回头再想，这哪里是夸奖，还是先皇看人看得透，如果是四哥在此，恐怕他早就想到了这些……。”

    “王爷不必如此，其实王爷如今已做的极好了……咳咳咳……咳咳……。”阿扎兰出言安慰，但话没说完就剧烈地咳嗽起来，一时间停息不了，脸色涨得通红。

    见他如此，十三阿哥急忙上前又是拍背又是抚胸，还端来茶水让他喝，好一会儿阿扎兰的咳嗽这才渐渐停止，涨红的脸也恢复了平常。

    “你无事吧？”

    “让王爷见笑了，我这身子骨，一到气候变换之时就容易这样。今年开春后一直用药，有好些日子没这样咳嗽了，原本以为大好了，谁想依旧……。”阿扎兰轻声说道，同时微微摇了摇头。

    作为老朋友，十三阿哥自然是知道阿扎兰的身体的，他一向身体不好，据说是当年在娘胎中就带来的，小时候就经常小病不断，尤其是在浊气的地方更容易生病。

    当年阿扎兰在北京被授一等侍卫，前途一片光明。如果不是后来病重一场，恐怕阿扎兰早就成为大清重臣了。可惜就是因为这身子骨，阿扎兰无奈返回关外修养，这些年远离浊气，身体倒是康健了许多，原本十三阿哥都以为他大好了，谁想还是未能断根。

    “这些日子无需操劳，再静养几日，这药还需继续吃。”十三阿哥轻声叮嘱着。

    “我知道……。”阿扎兰表情倒是很平静，或许多年的病他早就习惯。

    “王爷，漠北之事您是如何看的？”十三阿哥没想到，阿扎兰突然间问起了漠北之事。

    一想到漠北如今的情况，十三阿哥就忍不住暗叹一声，当初自己前往漠北，企图求助于土谢图汗部，意图联合漠北三部为己所用，从而同建兴相抗。

    可惜的是，土谢图汗部目光短浅，不听他劝，不仅不肯帮他，反而意图软禁于他。至于其余二部也是墙头草，各自打着算盘私下搞着小动作，他们似乎觉得只要自己这样就能两头讨好，而且拿自己当成筹码来获取利益。

    谁想到建兴皇帝如此毒辣，直接联合了罗刹国和蒙古各部以雷霆万钧之势趁三部不备突兴刀兵，面对如此强敌和多方围攻，毫无准备的漠北三部如何能抵挡得住？就此三部成为了历史，而如今漠北也被各方瓜分。

    如今控制漠北大部的是罗刹国，这场战争中罗刹国得到了梦寐以求的地盘，并且收拢了战败的三部牧民，使其在远东力量大增。

    至于靠南边的，自然被其余蒙古各部所瓜分，得到好处的人可是不少。其中科尔沁蒙古获利最多，毕竟他们离漠北三部原来的地盘就近，再加上其部一直都是大清忠狗，为了表彰科尔沁蒙古的忠心，建兴皇帝故意做了如此安排。

    十三阿哥缓缓说了自己对漠北三部的看法，同时也表示了对其自寻死路的愤怒和惋惜。假如当初漠北三部能够全力支持于他的话，哪里会有后来的事？而且现在他除了关外之地还有漠北的力量在手，也不会有如今的烦恼，对付目前情况将更轻松许多。

    “王爷说的没错，土谢图汗部等鼠目寸光，只是可惜了漠北大好草原。不过王爷，我问的并非是已灭的三部，而是罗刹国。”

    “罗刹国？”十三阿哥顿时一惊，情不自禁站了起来，难道说罗刹国现在已有南下的举动？自己怎么不知道此事？

