    失踪半年后，祝长乐终于知道了腚腚确切的去向。

    可眼下大战在即，她不打算多加询问和战事无关的事，只是想先确定：“兄弟们见到他人了吗？他有没有受伤？”

    “没有见到人，只是追踪到了行踪，从他们寻摸到的信息来看童少侠应是受伤了。”

    “活着就行，还活着就行。”

    祝长乐坐了回去，喝了口茶平复了心情立刻追问：“支良回国和此事有关？”

    “没有其他证据证明两者一定有关，只是他回国都的时间和童少侠出现在葛嫲城的时间线相等。”

    祝长乐脑子一抽，突然出现一个念头，这支良该不会就是腚腚一直在找的便宜爹吧？越想越觉得有可能，不然他也实在想不出支良为什么要在歇战期进入尾声时突然回国都，西蒙四大名将之一，不该这点脑子都没有。

    “将军，各军来报，已部署妥当。”

    把这念头从脑子里赶出去，祝长乐起身，“天不早了，这些压后再说，先办正事，钱心，你带着兄弟们暂且并入护翼队，和大家一起行动。”

    “是。”钱心忙跟上将军解释了一句：“洞察院主要负责查探消息，各处消息都会送来这里由他们梳理，身手上相比起隐元院的兄弟来说要差一线，请将军将他们留在后方。”

    “哪方面厉害都是能人。”祝长乐回头吩咐：“在中军帐附近单独给他们设个帐，有任何消息都可直接送到我手里，无须转交。”

    这是多大的信任钱心自是知晓，感念之余却也并不觉得愧受，在玲珑阁众人心里，祝将军就是自己人，祝将军把他们当自己人也应当。

    帐篷外已是一番新气象，以中军帐为中心搭起了许多帐篷，军士快步来往于其间，从他们急促的脚步中也可看出战时的紧绷。

    在一声声‘将军’中祝长乐往外走，将这一张张或稚嫩或沧桑，但面对她时皆是顺服听令姿态的脸记入脸海里，她就想啊，她得带着这些人回去才对得起他们如此信任自己。

    这个念头盘踞在脑海里，越往前走越强烈，到得阵前时她已经相信自己一定可以做到了。

    师父说过，觉得自己做得对的时候决不可质疑自己。

    大哥也说过，如果不相信自己，做决定时就会犹疑不决，任何时候，犹疑不决都是大忌。

    飞身跃上已经卸去车轮的重型弓，祝长乐抽出一支箭放上去，比着移动位置后固定，长箭‘咻’一声射了出去，目标应声倒地。

    祝长乐抬头看向对面城墙上纷纷躲避的将士傲然一笑，师父和大哥说什么都是对的。

    再次拿出一支箭装上，闭上一只眼睛寻找目标，看着对方纷纷把头缩了回去她笑了，他们还没有摸透重型弓，并且极为忌惮，这就是她的机会，这两天她让西蒙军涨涨见识，让他们看到重型弓就心生惧意。

    之后，就好办了。

    强攻牺牲难免，可要减少一点她却也可以做到。

    十支箭，例无虚发。

    祝长乐甩了甩手跳下来，“换人，要做到一箭一人。”

    “放心。”三皮率先跳上去，他搓热手，第一箭瞄准的时间久了些，但是没放空。

    “就是这样，不着急，你们几个轮流来，别让对面的人闲着。”

    呆瓜点点头：“明白，你去忙。”

    祝长乐再次看了对面一眼，回头问：“张将军在何处？”

    “末将在这。”张末强知道将军来了此处就候在一边，忙上前应话。

    “长箭准备得可够？”

    “将军放心，和弓比起来箭太容易做了，如今又只有这一把弓，供得上。”

    “那就好，传令。”

    掌旗人和哨兵立刻竖起了耳朵。

    “一刻钟后东城门、南城门、北城门同时攻城。”

    掌旗人和哨兵齐齐领命，哨兵打马飞奔，掌旗人挥舞旗帜传达旗语。

    “潘副将，中军准备如何？”

    潘垒精神焕发：“已准备妥当，随时等候将军命令。”

    祝长乐点点头，领着张末强去了旁边。

    “后勤补给可有问题？”

    “末将能解决。”

    祝长乐也就不多问，转而说起自己最关心的事：“那东西有把握吗？”

    “只要个形似，末将有把握。”

    “两天能做出来多少？”

    “末将已经尽量调集人手，但是木匠缺了些，最多只能做出四十左右。”

    四十，比预料的少了些，祝长乐眉头微皱：“五十，能不能做到？”

    张末强想了想，一咬牙，“是，末将一定做到。”

    “辛苦你。”祝长乐看向河对岸居高临下的西蒙兵：“这一战若想大胜，这些东西至关重要，所以务必能有多像就得有多像。”

    “末将明白。”

    “这几天伙食弄好点，吃饱了才有力气提刀。”祝长乐收回视线，笑道：“若是能把岗根打下来，西廉军的粮食之危不说全解，我们也不用这么焦头烂额了，尤其是那粪淹过的能不吃我还是很开心的。”

    几天没刮脸已经长了一脸络腮胡的张末强也笑了，“末将把剩下的那点肉干全带上了，切碎了煮粥里给大家加餐。”

    “难得张将军大方一回。”祝长乐爽朗大笑，周边的人都看了过来，大战前的紧张仿佛都因着这笑声消解不少。

    “你一大摊子事，去忙吧。”

    张末强抱拳，“末将告退。”

    祝长乐挥挥手，转过身去看向河对岸。

    张末强默默的看了一眼她背在身后紧握成拳的手，打马离开。

    他们深知将军有多大压力，哪怕她依旧说笑，姿态闲适，可内里的紧绷瞒不住和她接触多的人。

    能得到全军拥戴信任的主帅首先必然爱兵如子，这话放在年轻的女将军身上好像不太合适，可事实就是如此，若非她爱护将士们，大家不会那么拥戴她，越是这样的将领压力越大，因为他们不愿意踩着将士们的尸体往上走。

    更何况祝将军并非老将，她还没有习惯战场上的人命如草芥。

    他从心底里希望将军经由这一役能放下许多主帅不应该有的东西，却又矛盾的希望她不要丢弃掉这些，还是那个大声说笑，笑容爽朗，让人看着就觉得难事都没有那般难的祝将军。

