    ……

    呃……

    王守哲其实并没有走远，偷偷在远处看着听着呢。他对家族里这群弟弟妹妹们，还是很挂在心上的。

    一开始还是听得频频点头，有王珞秋在，这帮弟弟妹妹们一个个都感受到了巨大压力。这种压力，转化为动力的话也是好事。

    可一听到后面那破丫头竟然大放厥词，连他王守哲都要镇压。

    呵呵~~王珞秋啊王珞秋，回头四哥一定会给你好好上上压力，让你感受到什么叫来自兄长的关怀。

    不过话又说回来，王守哲多少还是有些压力的，得好好修炼，明年别输给她们才丢人了。

    对家族新生代资源大量投入，加上王珞秋这条【鲶鱼精】在搅和，这帮小破孩们的成长速度慢不了。

    然而王守哲终究还是很欣慰，一个家族若想强盛，光靠他一个人岂非累死？延绵不绝的优秀家族子弟，才是一个家族真正的根基。

    王氏家族的年轻一代，正是处在最佳成长期。

    只是以前家族太穷了，供他一个嫡系冲炼气境九层，已经是扣扣索索非常勉强了。长达三十年左右的冲刺过程，其中总耗费修炼物资要将近一万乾金，而且修炼到越高处，越要吃资源。

    其余弟弟妹妹，甚至是第八代的孩子，哪怕资质再优秀也无法像他这般培养，家族已经供不起第二个王守哲了。

    因此，年轻一代在十二岁前，资源还能多一点，随后资源就会越来越少。男丁比女孩要多一些，但是也多的有限。

    现在这些孩子，都是靠着长辈们节约资源在勉强修炼。拿三哥王守诺来说，二十岁好不容易修炼到炼气三层巅峰，还得靠着挤压妹妹的小培元丹来冲刺。

    二哥王守义，都已经三十三岁了，才炼气境五层。为什么？其中固然有资质平平的原因，但是资源不足是最大的原罪。

    王守哲记得钟执事钟兴旺，他的资质自然是远不如王守哲，甚至放到王氏来，也多半是中下层的水准。可人家现在已经是堂堂灵台境修士！

    这是为何？

    因为人家是天人家族的嫡脉，只要不是无血脉的废材，用资源堆也能堆到你灵台境。

    换句话来说，如果王守哲有极其庞大无穷无尽的资源。这些弟弟妹妹们，个个都能让他们冲上灵台境。

    若是他们享用的资源和他王守哲之前一样，到了他这年龄，不敢说能将近炼气境七层，但是起码五层或是勉强六层还是会有的。

    王守哲的人生，原本被安排得明明白白，大约会在三十八岁至四十岁冲击灵台境。资质差的弟弟妹妹，五十岁，六十岁总差不多了吧？

    当然，因为资质较差总体修炼慢，冲刺期拖得越长，总消耗的资源也会翻着倍往上走。因此绝大部分家族，总是优选资质好的子嗣进行灵台之路的培养。

    闲话暂且打住。

    王守哲在给王珞秋暗暗下了个“特殊照顾”的标签后，走出去了数十丈，拐了几个弯儿，到了一处池塘边，这才把王贵唤过来。

    脱掉外衣，撕开了胳膊上内衣一角，胳膊外侧上面明显肿了一大块。

    那小小的斑斓蜘蛛，毒性还真是不弱。估计那种只有炼气境二三层的玄武者，中了这一口怕是会一时起不来。

    “家主！”

    王贵被吓了一跳，“我去请医师过来。”

    “不用，这点点毒素，早就控住了。”王守哲淡定如常，割开了一点点伤口，运气玄气将控制住的毒素全逼了出来。

    幸好刚才战斗解决的快，若是陷入胶着战的话，保不齐就会控制不住毒素了。

    这还仅仅是普通毒虫的毒素，并非是什么凶虫类。否则的话，即便王守哲也不一定能控制得住。

    此事也让他暗受教训，绝对不能小瞧任何人。而且以后在防毒素上面，也得下下功夫，这世界上各种诡异的毒虫多了去。

    王贵帮他洗净血渍后，重新穿回衣服。

    这才到了王珞伊住的院子门口。

    王小玉早就在此守候，迎了王守哲进去。

    此时，王珞伊也从正厅中走出，一见到弟弟，顿时笑容满面：“守哲，你可算来了，珞淼妹妹都等得肚子饿死了。”

    王珞伊今年二十岁，与王守哲同父同母的姐弟，长得自然是一副漂亮的女神模样。而且她气质恬静自然，举止有度，自有一番嫡脉长女的贵气。

    就是修炼上不算太认真，资源不差的情况下，仅仅是炼气境四层巅峰的模样。

    不过也难怪她，世家中的女孩子修炼起来多数这样，除非是要走灵台之路的女孩，否则哪怕是嫡女基本上也成就不高。

    就像大娘公孙蕙十九岁嫁给父亲王定岳时，也就是炼气境四层中段模样，如今三十岁也才炼气境六层，而且战斗力就别提了！

    无论是公孙氏还是王氏，都无力去供养公孙蕙冲击个灵台境什么的。同样按照正常情况下，王氏与东港陈氏也没那资源去供王珞伊冲灵台。

    除非王珞伊的资质非常优秀，家族才会不计代价地培养，但是那样就是走得类似于珑烟老祖的灵台之路了。

    “守哲见过姐姐。刚才路上碰到了守勇、珞静、珞秋他们，陪他们说了会儿闲话。”王守哲拱手行礼，笑道，“累姐姐久等了，走，去见见珞淼妹妹。”

    与此同时，王贵将礼物交给了王小玉，随后陪着她去偏厅吃饭守候。

    “你呀，来姐姐这里还带什么礼物。”王珞伊轻声埋汰了一句，“还不如省点钱，你修炼也缺资源。给，这是我攒下五十乾金，你先拿着用。”她不太接触家里财务等，不清楚现在王氏大笔资金与资源的注入。

    “姐姐，这钱你留着自己用。”王守哲认真地说道，“还有，姐姐你也要努力点修炼。以陈氏崛起的势头，陈方杰未来成就灵台境的概率不低。”

    一听到陈方杰，王珞伊微微脸一红，轻淬道：“你凭白说他做啥？”顿了一下，她也无奈地说，“我再努力修炼，也走不了灵台之路。”

    “那可不一定，未来的日子还长着呢，姐姐你先把握好当下。”王守哲说道，“也许哪一天，形式就变了。”

    “行，我听你的。”王珞伊听他说得认真，便应承了下来，随即挽起了王守哲胳膊说，“走，用膳去，莫要让大娘和妹妹久等了。”

    “嗯。”王守哲没有再多话，随她一同去往内厅，他知道王珞伊的性子表面上温婉如玉，但实则内心十分坚强。

    她若应承你，必会想办法做到。

    进得内厅，一个梳着小辫子，打扮可爱的八九岁小女娃，蹦蹦跳跳地跑了过来：“哥哥，哥哥。你怎么才来啊，淼淼肚子都饿瘪了。”说着，还委屈巴巴地揉着小肚皮。

    “哟，我家淼淼小公主肚子都瘪了，那可坏事了。”王守哲笑着单手抱起她，“哥哥给你变个戏法，算是赔罪，你可看好了，不要眨眼。”

    说话间，王守哲右手翻飞，突然之间就多出来了一包海珍鱼干，这种小零嘴风味不错，家里那几个女娃看起来都挺喜欢，想必珞淼也会深陷其中。

    “哇，小鱼干啊。”王珞淼却顿时大感失望，“这个我有一大堆了。”

    一旁的王珞伊也是掩嘴轻笑：“守哲你这一套可不灵，这小鱼干璃慈早就送过来不少了，我这也有呢。”

    呃呵呵~

    王守哲摸了摸鼻子，微微尴尬，王璃慈不是“贪污”了小鱼干资源，去搞合纵连横了么？也是对了，她可不敢得罪珞淼和珞伊，毕竟这可是大魔王四叔的亲姐姐亲妹妹。

    好吧，那大丫头还是……挺有生存哲学的。

    嗯嗯，这段时间对她的谆谆教诲没有白费，回头得再接再厉。

    “你呀，哄妹妹也要用点心了，珞淼已经八岁了。”王珞伊看他尴尬，也觉得有趣，轻笑不止。

    “是啊是啊，淼淼都八岁了，又不是四五岁的幼稚小女孩。”王珞淼眨着闪亮闪亮的眼睛说，埋汰说，“哥，你能不能长点心。”

    “得，那哥哥给你表演一套拳法吧。”王守哲无奈地说道，“你这小丫头，可真是越来越难伺候了。”

    “啪”

    王珞淼小手一拍额头，露出了生无可恋的表情，嫌弃地看着王守哲说：“哥，哪个女孩子会喜欢看表演拳法啊？你这样子不会哄女孩，以后若蓝嫂嫂进门后，日子可不好过哟。幸好老祖宗早早地给你定了门亲事，唉~~”

    说着，她还摇头晃脑地长叹一口气，一副怒其不争的模样。

    王守哲嘴角抽搐，这小破丫头口气说的，合着家族不包办婚姻的话，他王守哲就娶不到老婆了？

    ……

