    孟凡抬头凝望着苍穹，上方的雷劫越发的粗壮起来。

    不由得，孟凡的心也跟着紧张起来。

    等了这么久才等到转生花开花，但如今，转生花想要彻底开花，彻底成长起来还需要经历雷劫之威，也不知道能否扛过这雷劫之威。

    孟凡叹了口气，远远地观望着。

    他们距离转生花较远，是以雷劫之威对于他们而言并没有任何的影响，只是看着恐怖罢了。

    时间一点点过去。

    雷劫的威力也越来越大、转生花附近一片焦黑，土地都被劈裂了。

    现下转生花是什么情况谁也不知道，不过雷劫到现在还在继续，目前能够确定的是，转生花还没有陨灭在雷劫之下。

    大约十分钟后，乌云密布的苍穹开始放晴。

    孟凡的心一下子就紧了一起。

    金灵也同样紧张，“臭小子，准备好！”

    “嗯！”

    孟凡点了点头，雷劫去得很正常，说明转生花挺过了。

    接下来就是他将转生花摘了抓紧时间跑路了。

    “好漂亮！”

    随着天空放晴，转生花的模样渐渐展露在他们面前，慕依依望着距离她不远的转生花，惊叹了声。

    转生花一共有九片花瓣，从花瓣到根茎都是火红色的，极为好看。

    看到这一幕的时候孟凡也惊讶了下。

    要知道没有开花之前的转生花可以说是挺平平无奇的，没想到开花之后竟然会这般好看。

    不过孟凡只是微愣了一秒钟。

    金灵的声音在他脑海中炸响之时，他便全力施展《鬼影神步》，以迅雷不及掩耳之势朝着转生花飞奔过去。

    关于转生花该如何摘采一事，金灵早就告知了孟凡。

    孟凡也严格按照金灵所说，在手上凝聚灵力，朝着转生花的根茎而去。

    滋啦一下。

    极为艳丽的转生花便被孟凡抓在手上。

    孟凡勾唇一笑i，对着慕依依大声喊道：“依依，走！”

    “好！”

    慕依依大声应下，便按照孟凡之前所说的出口掠去。

    慕依依自然知道事情的后果，大哥哥说这株转生花很是珍贵，一旦摘采很有可能引来大能的追杀，所以在大哥哥摘了转生花之际他们要以最快的速度影藏气息，并且逃离开这个小空间。

    “臭小子，加快速度！”

    金灵催促着，不知为何，她的心里一直不安。

    尽管转生花成熟到现在都没人过来，但为了以防万一，还是尽快离开这个小空间比较安全。

    孟凡和慕依依急速的赶到出口，就在他们即将离开小空间之时。

    一道凌厉的气息从上空袭来。

    带着极强的压迫感，叫人心里极具压迫感。

    “还是被发现了。”

    金灵语气凝重的说道。

    孟凡回头，只见一只大手朝他袭来。

    还夹杂着一股很是威严的声音：“不知死活的蝼蚁，竟然肖想老夫的东西！拿命来！”

    “噗嗤——”大手还没有接近孟凡，孟凡就心血涌动，一口鲜红色的血从喉咙间喷射出来。

    “大哥哥！”

    感受着身后那只充满着无穷力量的手，孟凡忙喝道：“依依你先走！”

    眼见着出口就在前面，他还以为他成功躲过了，没想到还是被发现了，而且这人的实力太强，光是一只手，一缕气息都让他无法动弹。

    可见若是这人本体过来，该是多么的恐怖！孟凡心中大惊，连忙招呼着慕依依先走。

    慕依依却是一直摇头：“不，大哥哥，要走一起走！”

    “渺小的蝼蚁，老夫念你年级尚小，乖乖交出转生花，饶你不死！”

    那道浑厚的声音威胁道。

    孟凡手捂着胸口，感受着胸口处的气血翻涌，心里很是不服。

    但他知道，今天他只有两条路可以走。

    一是交出转生花，姑且能够活下来。

    二则是不交，那么接下来的结果就是他惨死在这大能手中。

    孟凡抿着唇，该怎么选他心知肚明。

    心里叹了口气，还是将转生花从空间中拿了出来。

    “臭小子……”金灵轻呼了声。

    孟凡只是平淡一笑，说道：“这个结果我们不也预料到了嘛。”

    “的确。”

    金灵轻叹了一口气，这个结果她有设想过，但她设想更多的是孟凡得到转生花并且顺利离开这个小空间。

    只是到底是人算不如天算，她低估了转生花的价值，没想到种下转生花之人一直在盯着转生花。

    刚刚开花便分出自己的一缕元神过来摘取。

    孟凡的实力太弱了，就算人家只是一缕元神，孟凡也根本不是其对手。

    她同样如此。

    她的肉身毁灭，到如今仅仅剩了元神之力，更何况她还没有恢复多少，就算是孟凡借住她的力量她也没有办法打过这人。

    目前最为稳妥的办法便是将转生花交出去，以此换孟凡平安无事。

    眼下，也只能这样了。

    这个弱肉强食的世界，实力低下就只能挨打。

    孟凡捏着拳头，尽管他很不愿意，但他也知道眼下的后果，除了交出去，别无他法。

    孟凡深吸了一口气，将转生花递过去。

    那人看着转生花哈哈大笑了一阵。

    “成了！成了！千年了啊，总算是成了！”

    “前辈，如今转生花我已然归还，我可以走了吧。”

    对于对方的兴奋孟凡并不关心。

    他留在这个小空间中便是因为转生花，如今转生花已经不是他的东西，他在留下来也无济于事，反而是平添烦恼。

    那位大能只是分出一律元神过来，只不过孟凡连他的元神都看不着。

    除了一只大手之外，其余的东西都包裹在虚无之中，朦朦胧胧的，什么也看不清。

    那人冷冷的扫了孟凡一眼，问道：“小小蝼蚁，你是如何知晓转生花的？

    ！”

    孟凡拧了拧眉，他能够听出来，对方的语气中夹杂着一分不怀好意。

    只见他微微一笑，说道：“古书上看到的。”

    转生花确实是个逆天宝物，他这等层面之人确实不该知晓转生花一事，但书籍同上古，他从古书上得知，这话没有任何毛病，也不会太引起怀疑。

    只不过对方似乎是一个疑心很重之人，对于孟凡的话有些不相信：“古书上看到的？”

    

