    看着顾瓷风轻云淡的模样，司机愣怔了许久，最终才傻乎乎地问出一句话来，“顾小姐，你刚才用的是什么武器？”

    顾瓷扬了扬自己袖中的小东西，“你是说这个？”

    司机望过去，便看到了一个椭圆状的银色东西。

    司机看着，越发觉得惊奇，“刚才发射出武器的就是它？”

    “嗯，袖针。”

    听着这个和袖箭相似的名字，司机一愣，“这是冷兵器？冷兵器不是早就已经被淘汰了吗？怎么有这么大的杀伤力？”

    顾瓷却是深深的望了他一眼，“那你看我这袖针，像是已经被淘汰的么？”

    “当然不是，有这样距离杀伤力的武器怎么可能是……”说到这，司机再一次陷入了愣怔之中。

    正这时，刚才那些被顾瓷的车甩得远远的人，一个个接连追了上来。

    一共9人。

    当他们看到领头的人和另外几个人全都倒在了血泊之中的时候，眼中立刻警惕了起来。

    他们端起射击器，当时就朝着顾瓷扫射了过去！

    他们的老大说的一点都不错，这个女人很危险，十分的危险！

    必须立刻解决！

    然而就在那一刻，顾瓷的身影，在他们眼中似乎成为了一道残影，快的让人压根看不清楚！

    随着几道不是明显的声音在空间之中响起，剩下的几个人忽然便发现，不知何时，自己的同伴就毫无声息的倒在了血泊之中！

    与刚才他们领头的人被杀的手法一模一样，全都是眉心或者脖子的地方，洞穿了一根银色的针或者一颗银色的颗粒！

    直到最后一个人瞪着这双眼，直愣愣的朝后倒去后，顾瓷才慢悠悠的收回了武器。

    一旁的司机觉得自己一顶级保镖兼杀手，活像是跑过来当没有一个感情的背景板的。

    甚至于……他提供的那两把武器，貌似都比他这个人有用。

    想着，司机便忍不住的为自己掬了一把辛酸泪。

    顾瓷看了他一眼，悠悠发问，“听说界州铁桶一块？”

    司机连忙道，“顾小姐您放心，这绝对是最后一次，是我们先前清算的人逃到了外围，所以才……”

    “Eric不行啊……”

    司机额头冒出了一滴冷汗，半个字都不敢接。

    不知为何，司机还从顾瓷的语气中听出了几分不是很明显的报复之意。

    这好像就是……他们的老大，之前有惹到过顾瓷一般。

    两位大佬的事情，司机可不敢掺和，他连忙道，“顾小姐，我现在就联系城里，让他们过来接。”

    顾瓷，“……你忘了么，这里的信号磁场已经被屏蔽干扰了。”

    司机一噎，“要不我去找找这信号屏蔽器是放在哪里的？”

    “你觉得可能？”

    看着荒芜一人、不知边际的公路，司机瞬间就沉默了起来，内心泪流满面……

    界州，FM城，序列基地之内。

    一个男人站在空旷的房间之中，看着落地窗外的情形。

    男人的五官立体深邃，那双眸子是灰蓝色的，宛若蒙着一层雾霭，让人琢磨不透，又透着致命的吸引。

    他的肤色透白，唇上看不出几分血色，隐隐透出几分不自然的病态与虚弱来。

    他身上穿着白色的风衣，身姿挺拔。

    若是顺着他目光的方向看过去，便会发现他一直看着的便是基地入口的地方。

    新来的助理抱着一堆的资料走了进来，轻声的唤回了男人的思绪。

    “这些资料还请您过目。”

    新来的助理战战兢兢的双手将那些资料奉上，随即便像个小学生一样乖乖的站在那里，等待艾瑞克的批判。

    手上的这堆资料，正是她前几天做好拿进来之后，却被Eric喷了个狗血淋头的那个。

    按照Eric提出来的建议，她连着改了好几个通宵，这才鼓足了勇气，带着壮士断腕般的决心，又一次将这些资料带到了他的办公室中。

    只是新来的助理却依旧没有什么信心能够通过。

    在工作上面，艾瑞克是一个非常严格的人。

    虽然她已经觉得自己这份资料做得非常的详尽严谨了。

    但是一个非常悲伤的事情就是……她觉得……就真的只是她觉得……

    不论她自我感觉多么良好，最终艾瑞克总能从中找出错误点来。

    不论她在没有被FM录取的时候在外界是多么多么的优秀，但是进入到了FM序列之后，助理就已经清楚的认识到了，自己真的啥也不是。

    按照她来的这些日子的经验来看，她不被骂个三五回，再改个三五次，是不可能通过的。

    因此在来的路上，助理就已经做好了再一次被骂的狗血淋头的心理准备。

    助理低垂着头，只听到了纸张翻动的声音。

    不过几秒钟的时间，Eric的声音缓缓响起，“你这次的……”

    助理的心一下子高高的悬了起来，心脏都仿佛要跳出身体一样，心中更是慌的一批。

    然而，就听男人继续道，“做得还不错，不过还是有几个点要注意一下……”

    助理狠狠的闭上了眼睛，下意识的将头垂得更低，一副虚心听讲，知道错误的模样。

    只是……

    嗯？

    刚才艾瑞克说了什么？

    说她这次做的还不错？

    助理愣愣的差点都回不过神来，甚至都没有听清Eric后面说了些什么。

    等到意识到Eric是在认真的跟她讲解。

    助理连忙回过了神来，打起了十二万分的精神，认真听讲。

    她一边听一边认真的记着笔记，便十分明显的发现，这一次Eric比以往讲解的还要细致很多。

    末了，他还用挺温和的语气问，“听懂了吗？”

    助理简直觉得受宠若惊，便下意识的开口，“听……听懂了，不、不过我有几句话没听清。”

    越说到后面，助理的声音就越小。

    她也不知道自己是怎么鬼迷心窍，就将后面那半句话给说出来了。

    看到Eric脸上沉默了一下的表情后，助理更是欲哭无泪。

    她都不知道自己怎么就这么有勇气，敢在阎王头上蹦达。

    然而……

