    周亮料到李家会打这个电话，事先想好应对的说法，将张斌三人所说如实道出，没有对内容做任何增减。

    “李叔，我和牧云认识十来年了，他的性格我还是清楚的，当然不会相信那些无稽之谈，这其中肯定存在误会，不过张斌他们言之凿凿，我也没什么办法，只能交代来宾们别人云亦云，没想到还是传得这么快。”

    周亮的语气很无奈，说了老半天，没一句真正有用的话，反正就向李汉书传达一个意思，这件事我已尽力，其他的与我无关。

    李汉书也知道这件事怪不到周亮身上，人家只是酒会的组织者，又不是谣言的散播者。

    挂了电话，李汉书在书房里徘徊良久，思来想去也只挤出一个不是办法的办法。

    他到李牧云的房间一看，里面乱糟糟一团，像是刚被鬼子扫荡过，地上还扔着手机碎片。

    “房间弄成这样，成何体统，还不给我收拾干净！”李汉书气不打一处来，对坐在沙发上的儿子怒喝道。

    呆坐片刻，李牧云渐渐冷静下来，神色不甘道：“我刚刚打电话给杨浩淼他们，一个一个都找理由躲着我，脑袋都被驴踢了，竟然相信那些不靠谱的传言！”

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况是你那些酒肉朋友，我早就劝过你，和那些游手好闲的家伙保持距离，现在脑子清醒啦？”李汉书面带愠色道。

    被老爹数落一通，李牧云长叹一口气：“现在我和扫把星没什么两样了，谁都躲着我，今后还如何在这个圈子里混下去？”

    把沙发上零零散散的物品扫开，李汉书缓缓坐下，沉声道：“事情闹成这样，目前唯一的办法就是对外承认你在洗手间做的事，不过要说成是酒后开玩笑，到时再和张斌三人通通气，想必他们会给李家这个面子。”

    李牧云一听，整个人都傻眼了，嚷嚷道：“父亲，我没听错吧，你让我承认那些莫须有的事？我明明没做过，为什么要戴这顶黑帽子！”

    李汉书扭头看向儿子，淡淡问道：“不然你还有更好的办法吗？”

    李牧云一怔，他要是有妥善的解决办法，哪里还会缩在房间里发泄。

    纠结许久，李牧云很是委屈道：“这件事分明是连超他们三个合起伙来污蔑我，他们肯给咱家这个面子吗？”

    “你和连超关系不是一直很不错，咱李家和连家往日也有一些交情，连超为何无缘无故冤枉你？”

    李汉书起身走了几步，继续分析道：“张斌温良和你以往也无仇怨，他俩干嘛要冒着得罪我们李家的风险，一口咬定你喜欢男人？这里面必定有不为人知的内情。”

    李牧云皱了皱眉，百思不得其解说：“我也觉得很纳闷，整件事透着一股诡异，酒会前半段什么事都没发生，期间我去外面接了个电话，回来后情况就完全变了。”

    “你刚才说什么？酒会中途你出去过？”李汉书隐约察觉到问题所在。

    “对啊，香江那边一个合作伙伴有急事要商量，我和他聊了大约十几分钟。”李牧云不以为意应道。

    李汉书幽深的目光看向窗外，眯着眼说：“估计问题就是出在这十几分钟，说不准真的有人冒充你，在洗手间故意演那么一出戏，让张斌三人对你产生误会，以达到抹黑你的效果。”

    “冒充我？”李牧云摸着下巴寻思半晌，不太确定道：“我和连超是老相识了，如果有人临时假冒我，他不至于认不出来。”

    父子俩反复琢磨，没有想出更合理的解释，不过事情已然发生，说什么都没用，洗手间那一带没有安装监控，无法验证他们的猜测是真是假。

    “你就按照我先前说的去做，就说是临时起意，和连超他们开个玩笑，故意吓唬吓唬他们，我去找他们三个，通一下口径。”

    李牧云打心眼里不想承认，却又无可奈何。

    那些公子哥听风就是雨，除非张斌三人站出来澄清，否则李牧云的名声算是彻底废了。

    李汉书亲自出马，加上连超等人也不愿和李家撕破脸，双方一拍即合。

    有当事人愿意为李牧云作证，证明当时只是开玩笑，只不过由于李牧云演得太逼真，使得连超三人产生误会，一部分公子哥们相信了这种说法。

    当然，更多的人依然认为李牧云性取向有问题，这种敏感时刻出来澄清，显然是此地无银三百两。

    李牧云生活在水深火热之中，李岩则在心里偷着乐。

    今后只要人们一提起李牧云，恐怕都会立马联想到酒会洗手间调戏猛男之事，这个黑点想要洗干净可不容易。

    给张老治疗一周时间，李岩如期回到福宁，准备参加老王的婚事。

    王朋妻子怀孕的事，早就在帝都上流社会传开，得知李岩能够治好不孕不育症，不少公子哥都打算请他帮忙瞧一瞧，又不太好意思。

    万一传扬出去，让外人知道自己生不了孩子，岂不成一大笑料。

    李岩一离开帝都，那些想请他看病的世家子弟纷纷跟着动身，李岩前脚刚抵达锦江小区，他们后脚就到了福宁机场。

    接到李岩的电话，老王悬在心口的石头总算落地，长呼出一口气，苦笑道：“你小子终于回来了，我还以为你把当伴郎的事给抛到脑后了。”

    李岩哈哈一笑：“那哪儿能呀，这次帝都之行比较特殊，不得不去，我是掐准时间表赶回来参加你的婚礼。”

    “听说你是去给一位大人物看病，到底是谁面子这么大，让你都不得不走一趟？”老王好奇问道。

    李岩没有直接说出张老的名字，简单暗示了一下，只可意会不可言传。

    “你知道就行，千万别随便传出去，免得徒生事端。”李岩交代道。

    得知看病的是那位老爷子，老王吓得不轻，急忙做了保证：“明白，此事我就烂肚子里了，刚才我什么都没问，也什么都没听到。”

    挂了电话，老王心中感慨不已，这才毕业没多久，李岩竟然都接触到那个层次的大人物了，想想都觉得像是在做梦。

    当初一个宿舍侃天说地的好基友，谁会想到几年之间变化如此之大，让他们这些舍友只能仰望，根本无法追上李岩的脚步。

    看到老王站在阳台连连唉声叹气，赵晓琳好奇走过来问了一句：“遇到什么烦心事了，是不是工作不顺利？”

    她现在挺了个大肚子，已经有一段时间没去上班，以他们两口子和李岩的关系，当然没必要在孕期还辛辛苦苦去上班。

    朝赵晓琳微微一笑，老王摇头道：“没遇到烦心事，只觉得人生如梦，老李这次去帝都，是专程给一个大人物治病，很大很大的大人物，就在两三年前，我们还一起躺在宿舍的木板床上吹牛做白日梦，真是世事无常。”

    “不同的人有不同的活法，你羡慕李岩，说不定人家还羡慕你呢，马上就能过上老婆孩子热炕头的小日子。”赵晓琳抿嘴笑道。

    老王转而一想，感觉这话也没错，普通人有普通人的快乐，富人有富人的烦恼，开豪车住豪宅的大老板幸福感未必超过他们这些平民老百姓，知足常乐就行。

    以前大学没毕业，宿舍四个屌丝经常晚上睡不着，凑在一起讨论踏入社会后的艰难，买房买车娶妻生子，哪一项不要大笔大笔真金白银，光是房贷就足以压得人透不过气。

    比起当时的担忧，现在老王的生活已经优越不知多少倍。

    房子买了，车子有了，老婆孩子也都不是梦，银行卡还有十多万存款，对一个刚毕业不到三年的年轻人来说，他的生活质量已经超过绝大多数同龄人。

    ……

    回到久违的家里，李岩把自己重重扔在床上，躺了一会儿忽然察觉到哪里不对劲。

    想了想，他很快反应过来，家里太安静了，以往小黑它们一群上蹿下跳，会显得热闹点。

    去帝都之前，担心几只宠物饿肚子，李岩把它们寄养在尹筱雅那儿，也不知有没有把她给逼疯。

    想到这，他赶忙给尹筱雅拨了一个电话过去，询问这一周的情况。

    电话接通，李岩当即问道：“筱雅，我回福宁了，这段时间小家伙没给你添乱吧？”

    那头传来尹筱雅的声音：“没有，它们都挺乖巧的，帝都之行还顺利吗？”

    不知道为什么，李岩总觉得尹筱雅这话有些言不由衷啊，他刚准备开口，突然听到尹筱雅在那边喊道：“小黑，再啃沙发今晚没饭吃！”

    听到她的喊声，李岩满头黑线，小黑在家里就有啃沙发的习惯，没想到去了尹筱雅那儿，仍然保留着这个恶习。

    “筱雅，这些小家伙你确定能应付得过来？”李岩苦笑问道。

    “没关系，除了调皮一点，它们还是很听话的。”

    尹筱雅这句话刚落下，李岩就听到话筒中传来“哐当”一声，像是碗盆摔在地上发出的响声，十有八九是小灰的杰作。

