
　　下午五点半，

　　沈柠和赖小檬坐上了一辆出租车，前往距离学校十公里外的万达广场，其实两公里外就有一个万达，不过担心会遇到熟人...索性就选了最远的。

　　看了眼身边面无表情的沈柠，赖小檬的眉头不由微微一皱，没好气地说道：“我发现你...每次一起出来的时候，这脸都是板着的，一本正经的模样，能不能笑一下？”

　　“我笑一下有钱拿吗？”沈柠淡然地问道。

　　“凭什么？”赖小檬翻了翻白眼，一脸恼怒地质问道。

　　“那不就得了...既然没钱拿，我笑什么笑？”沈柠耸了耸肩，依旧摆出一副苦大仇深的表情。

　　赖小檬差点气炸了，若不是法律与道德限制了自己，一定要狠狠地修理下这个臭男人，让他知道什么叫做淑女的愤怒，什么人嘛...陪自己吃一顿晚饭，然后再看一场电影，就感觉要了他的老命。

　　讲道理...

　　外面多少男生哭着喊着求着...希望可以和本仙女看电影吃饭，结果他一点都不珍惜。

　　“喂！”

　　“你知不知道自己平时有多少气人？”赖小檬嘟着小嘴，气鼓鼓地说道：“伯母说了...如果你没有让我开心和舒服，她会让你知道什么叫做痛苦和折磨。”

　　“哎...”

　　“放心吧...竟然我就豁出去了，一定把你给舒服死！”沈柠转过脑袋，认真地看着身边的这个笨女人。

　　赖小檬并不是那种傻白甜，对某些事情什么都不知道，从某种程度上来言...其实她比沈柠更加懂，毕竟微信里面的姐妹聊天群，天天都是劲爆的内容，男生见了都会自愧不如。

　　刹那间...俊柔的小脸顿时就红透了，急忙侧转过脑袋，企图不让他看到自己此刻的模样。

　　努力平息了下自己内心的情绪，赖小檬轻声地说道：“待会儿我们先吃饭吧，然后再去看电影...你觉得呢？”

　　“嗯...”

　　“不过我不喜欢吃日料。”沈柠无奈地说道：“咱们能不能换一下？”

　　“为什么？”

　　“我觉得挺好吃的呀。”赖小檬好奇地道。

　　“以前我也认为挺好吃的，这不前阵子小日子过得不错的人，往海里倾倒核废料，就觉得...自己在吃核废料。”沈柠撇了撇嘴，随口说道：“咱们去吃东南亚菜怎么样？”

　　面对沈柠的提议，赖小檬倒是挺满意的，她自己一向喜欢酸辣的口味，随即点了点脑袋，说道：“嗯...那就吃东南亚菜吧，说起来很久没喝冬阴功了。”

　　过了许久，

　　终于来到万达广场，沈柠付好车费后，便跟赖小檬前往了一家网红东南亚菜餐馆，而两人的运气也比较好...虽然还是需要排队，不过也就等个两桌而已。

　　“唉？”

　　“你不是全国物理竞赛第一名吗？”赖小檬好奇地冲坐在身边的沈柠问道：“是不是还要代表我们国家，去参加国际物理比赛？”

　　“嗯...”

　　“大概在明年三月份，要去参加国际物理竞赛。”沈柠边玩着手机，边对赖小檬说道。

　　“哦...是不是要参加什么集训？”赖小檬接着问道。

　　“差不多吧。”

　　“二月中旬参加集训。”沈柠淡然地回答道：“大概两周的时间。”

　　话音一落，

　　沈柠转过脑袋看着她，迷茫地问道：“你问这些干什么？”

　　“我...”

　　“我想问就问，不想问就不问，要你管！”赖小檬一脸傲娇地回答道。

　　虽然这突如其来的傲娇，让沈柠有些触不及防，不过也习惯了她这个样子...目光重新挪到手机屏幕上，认真翻阅着漫画。

　　没一会儿的时间，

　　服务员喊了个号码，沈柠看了眼手上的号子，随即站起身子说道：“进去了。”

　　接着两人被安排在靠角落的位置，相对来言比较隐蔽，也比较安静。

　　“呃...”

　　“一份冬阴功，一份咖喱蟹，一份泰式柠檬虾，最后一份沙爹。”赖小檬拿着手机正在点菜，这时抬起脑袋看向了对面的沈柠，问道：“主食吃什么？你想吃饭还是面？”

　　“饭。”

　　“那就咖喱牛肉饭。”

　　“可以。”

　　点完单后，两人静静地等待着上菜。

　　此刻的赖小檬胳膊肘搁在餐桌上，手掌托着自己的腮帮子，瞧着她斜对面的一台饮水机，其实...这只是一个假象，实际上她正偷偷地看着坐在面前玩手机的沈柠，思绪开始渐渐地泛滥。

　　试问...一个人会在什么时候发现喜欢上对方了？

　　可能就是突然察觉到了这世界上所有美好的事情，都会让自己想到对方。

　　而对于赖小檬来言，不单单只有最美好的事情，还有最糟糕的事情，也能让自己想到面前的这个臭男人。

　　“喂！”

　　“能不能和你商量一件事？”赖小檬撅着小嘴，认真地问道。

　　“呃？”

　　“什么事？”沈柠正在看漫画，心不在焉地回答道。

　　“...”

　　“你先看着我！”赖小檬恼怒地说道。

　　“哦...”

　　沈柠抬起脑袋，迷茫地看着她，问道：“什么事？”

　　“就是...”

　　“就是以后我和你闹矛盾了，你能不能让着我？”赖小檬轻咬着自己的唇瓣，吱吱呜呜地说道：“或者哄我也行，但千万别和我讲道理。”23sk.Com

　　听到赖小檬的这番话语，沈柠稍加思索了下，随后冷静地进行了分析，随即说道：“男女生吵架的时候，我觉得男生就应该讲道理。”

　　“...”

　　“你...”赖小檬气得差点吐血，说道：“你不知道女生都喜欢被哄吗？”

　　“那我问你...哄有用吗？”沈柠一本正经地道：“除了能让你的心里舒服点，实质性的问题被解决了吗？只有讲道理...才能解决问题，你觉得我说得对不对？”

　　赖小檬静静地看着面前的这个臭男人，虽然心里一团怒火正熊熊燃烧，不过强忍着并没有爆发，她知道...如果不给这个男人好好上一课，他是不会理解的。

　　“行！”

　　“那我们现在演示一下...比如我和你正着闹矛盾，因为...因为你不让我敷面膜。”赖小檬深吸一口气，严肃地冲他说道：“现在开始你的表演。”

　　“嗯！”

　　“稍等片刻...我简单组织一下语言。”沈柠沉思了片刻，随后对赖小檬点了点脑袋，开口说道：“其实这面膜...”

　　就在这时，

　　沈柠忽然被赖小檬给瞪了一眼，眼神中充满了杀气。

　　下一秒，

　　沈柠生动形象地表演了什么叫做...川剧变脸。

　　......

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第八十章 什么叫做川剧变脸免费阅读。https://xs.23sk.com  