
　　“我早就劝过肖师弟了，而且都劝了好多次了，可是他根本就不听，我能怎么办？”

　　陶俊俊双手一摊，无奈的说道。

　　“我觉得，肖师弟是没有遇到另外一个能够走近他内心的女子，一旦她遇到了，绝对不会再执着了。”

　　孙雅茹颇为肯定的说道。

　　实际上，孙雅茹的心中，多么希望另外一个能够走进肖霖心中的女子就是她自己，可是，直到现在，她依然没有机会单独和肖霖在一起，也就导致她没有办法向肖霖告白。

　　此刻，在得知众人竟然挪移到了凤涅谷附近的时候，孙雅茹的心中实际上是非常的担心和纠结的。

　　她担心肖霖会借助这个机会前往凤涅谷去见柳思月，如果正如众人所想的那样，柳思月真的忘却了和肖霖之间的青梅竹马，真的变了心的话，那么她自然非常的高兴。

　　这样的话，肖霖说不定也会断了念想，从此不再惦记着柳思月，她就可以借此机会走进肖霖的内心之中。

　　但是，如果柳思月同样一直念念不忘肖霖，和肖霖见面之后再续前缘，那么这对孙雅茹来说，将是最不愿意见到的一幕。

　　所以，孙雅茹心中非常的纠结，既希望肖霖和柳思月见面断绝关系，又不希望肖霖和柳思月见面之后再续前缘。

　　“我还小，而且还是个小和尚，对于肖大哥的感情之事，我原本是不想评价的。”

　　“不过，佛门讲究一切随缘，凡事皆有因果，肖大哥如果和那位女子真有缘分的话，不管修为实力和身份差距有多大，最终都会在一起，而如果肖大哥和那位女子没有缘分的话，就算门当户对，最后也难成眷属。”

　　“所以，我觉得肖大哥遵从本心，一切随缘即可，不必刻意强求。”

　　空明小和尚开口，冲着肖霖说道。

　　作为佛门弟子，空明小和尚自然是从佛法的角度评价肖霖的感情问题，只希望肖霖一切随缘即可。

　　听到众人的意见，肖霖的神色并没有太大的变化，等到空明小和尚说完之后，肖霖的脸上这才露出了淡淡的笑容。

　　“你们的态度我一点都不觉得意外，毕竟，在你们之前，已经有不止一人这样和我说过了。”

　　“你们的想法没有错，毕竟修为实力和身份地位的悬殊，会极大地阻碍两个人的相处，甚至遭受无数人的非议和阻止。”

　　“如果我是旁观者的话，我也会劝诫别人放弃，因为没有结果的付出和挣扎是在浪费时间和生命，可是，我作为当事人，情况就不一样了。”

　　“我可以理解大家的好意，也可以接受大家对我的关心，不过，我自己、认定的感情，我绝对不会轻易地放弃的。”

　　“既然修为实力和身份地位的差距，会是阻碍我和思月妹妹在一起的最根本因素，那我就竭尽全力，让这种阻碍因素不复存在。”

　　“我对我自己拥有百分百的信心，只要给我一定的时间，我绝对能够将修为实力提升上去，达到和思月妹妹相同的高度，甚至是超过思月妹妹。”

　　“我要超过六大门派的那些杰出弟子们，到了那个时候，谁还会觉得我和思月妹妹在一起不合适？”

　　“或许你们觉得我的这番话有些猖狂，有些不知天高地厚，不过，我只想告诉你们，在任何时候，我都无条件的相信自己的能力。”

　　“最后，关于空明兄弟所说的一切随缘，那是你们佛门的信条，对于我来说，我自己的幸福我绝对会竭尽全力的争取，不管有多困难，我都不会放弃。”

　　肖霖开口，将他的想法和态度说了出来，语气坚定，不容置疑。

　　虽然他理解项玉颜等人的看法，可是，他却不会轻易地忘记和放弃柳思月，他会通过提升自己的修为实力来证明，他完全有资格和柳思月在一起。

　　他的这番话，可谓是说的非常的自信和猖狂，不过，他并不是不知天高地厚，狂妄自大，而是他对自己拥有足够的自信。

　　不管是当初面对赵兴宇和乌兰等人的质疑，还是现在面对项玉颜等人的质疑，肖霖之所以这么自信和坚定，无非还是因为天晶神诀。

　　他相信自己将来一定能够超过六大门派的杰出弟子们，到时候，必然不会有人再阻止他和柳思月在一起。

　　如果有的话，比如说元卓之类，他必然会毫不客气将其铲除，他不会主动招人别人，但是别人招惹他的话，他绝对也不会手软。

　　在修真的世界中，对敌人心慈手段，就是对自己的不负责任，肖霖又岂会这么无知。

　　他可不相信空明小和尚所说的一切随缘，莫说是为了追求自己的幸福，就算是其他的事情，只要是自己应该得到的，或者是想要得到的，那就应该勇往直前，无所畏惧的争取，不达目的誓不放弃。

　　肖霖说出这番话的强大气魄，直接震撼了项玉颜等人，让项玉颜等人一时间都是感觉到不可思议。

　　尤其是‘超过六大门派的杰出弟子们’这句话，虽然让项玉颜等人都觉得太过猖狂，可是他们并不认为这是肖霖胡言乱语，狂妄自大。

　　他们都是见识过肖霖的强大手段和恐怖身家的，对于肖霖的这番话，众人除了震撼之外，并没有太大的怀疑。

　　而肖霖展现出来的那股自信和无所畏惧的气魄，正是修真者所应该具备的，因此也是受到项玉颜等人的佩服。

　　原本都有些不看好肖霖和柳思月的项玉颜等人，在听了肖霖的这番话之后，都是改变了心中的想法。

　　虽然他们不确定肖霖和柳思月将来到底如何，至少，肖霖敢于争取，无所畏惧，这就足够了。

　　“看来，是我们多虑了，就凭肖师弟的修炼速度和手段，我相信肖师弟将来绝对能够超过六大门派的杰出弟子。”

　　“既然肖师弟对于自己这么有信心，我们作为肖师弟的同门和朋友，自然会一直支持肖师弟的，我们期待着，看到肖师弟和那位女子终成眷属的一天。”

　　项玉颜开口，冲着肖霖说道。

　　虽然项玉颜的态度和话语改变了，可是她在说出这番话的时候，眼眸深处不易察觉的流露出了一丝黯然和忧虑，一闪而过，其他人都没有察觉。

　　“哈哈，肖师弟果然气魄非凡，我就等着看你将六大门派的杰出弟子踩在脚下，盖过他们所有的光芒，让他们黯淡无光的那一天。”

　　况蒙哈哈大笑，冲着肖霖说道。

　　“肖师弟，作为大师兄，我自然是无条件的相信你的潜力的。”

　　“六大门派的杰出弟子又如何？总有一天，你会让他们明白，天外有天人外有人的道理。”

　　“不过现在嘛,我觉得你首先应该让咱们见识一下，你的那位青梅竹马的思月妹妹，毕竟咱们现在已经到了凤涅谷的附近，你正好可以借助这个机会见一见你的思月妹妹。”

　　陶俊俊开口说道。

　　听到陶俊俊之言，众人都是来了兴趣，纷纷附和起来，赞同陶俊俊的提议，希望肖霖借此机会见一见柳思月。

　　唯独孙雅茹没有发表意见，虽然她的神色没有太大的变化，可是她的心中此刻复杂无比。

　　因为她一向阴郁，沉默寡言，所以她没有开口，并没有引起任何的怀疑和关注。

　　“实际上，不用你们说，我也会前往凤涅谷，见一见思月妹妹的。”

　　“毕竟我和思月妹妹已经有五年没有见面了，此刻我既然来到了凤涅谷附近，又怎么可能不去见见她。”

　　“不过，以我目前的修为实力，想要按照正常的拜访流程进入凤涅谷那是不可能的，所以，我必须要想一个行得通的办法才可以。”

　　“你们要是有什么好办法的话可以说一下，大家集思广益。”

　　肖霖开口说道。

　　实际上，他从知道此处距离凤涅谷不远，他就已经做好了决定，要去见一见柳思月，只不过，以他的修为实力和身份，估计连靠近凤涅谷山门的机会都没有，就会被轰出来，更不要说见到柳思月了。

　　“凤涅谷作为正道六大门派之一，岂是随随便便让修真者靠近的，就算可以让咱们靠近，以肖师弟的情况，我相信凤涅谷的守山弟子也不会帮忙通报的。”

　　“不过，或许是冥冥之中自有定数，注定肖师弟和那位女子之间缘分难断，所以，才会让咱们结识了空明弟弟。”

　　“以空明弟弟的身份，我相信凤涅谷的弟子们绝对不敢怠慢的，咱们只要跟着空明弟弟，就可以顺利的进入凤涅谷了。”

　　“空明弟弟，不知道你愿不愿意帮助你的肖大哥这个忙呢？”

　　项玉颜开口，直接说出了她的办法，那就是依仗空明小和尚的身份，将众人带进凤涅谷之内，这样一来，肖霖就可以见到柳思月了。

　　项玉颜说到最后，直接冲着空明小和尚询问起来，目光看向空明小和尚，等待着对方的回答。

　　听到项玉颜之言，肖霖等人都是眼前一亮，也纷纷将目光看向了空明小和尚，满含期待。

　　感受到肖霖等人的殷切目光，空明小和尚脸色一变，露出了无奈和纠结的表情，并没有第一时间做出回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第229章 无条件相信自己免费阅读。https://xs.23sk.com 