    　　朱军和女人被警察带走了，唐洛吹着口哨，也乘坐电梯下楼。

    　　他重新回到中餐部的洗手间，又进去溜达了一圈，确定没人发现异常后，才心满意足的离开。

    　　在他看来，今晚还不错，吃好喝好也玩好了，尤其是这手儿‘以彼之道，还施彼身’，更让他心里爽歪歪。

    　　什么叫自作孽不可活？

    　　什么叫报应不爽？

    　　这就是了！

    　　“欢迎再次光临！”

    　　酒店门口，穿着开衩到大腿根部旗袍的女迎宾，微笑着弯腰，那白花花的沟儿，晃得唐洛眼睛发亮。

    　　“哈哈，好，下次还会再来的！”

    　　唐洛咧咧嘴，掏出从陈标那里拿来的钱包，把里面所有的钞票都拿了出来，也不看多少，直接塞进了一个女迎宾的胸口。

    　　“来，你们分一下！”

    　　“谢谢老板！”

    　　女迎宾瞄了眼，笑得更开心了，这一沓，至少三四千块吧？

    　　虽然酒店规模不小，来这吃饭开房的也不乏有钱人，但还真很少有一次就给几千块小费的！

    　　哪怕是几个人分，也不算少了，甚至有两个女迎宾直接把唐洛当成款爷了，冲着他直抛媚眼！

    　　“哈哈，不客气！”

    　　唐洛大笑着，离开酒店，然后随手把陈标的钱包扔进了旁边的垃圾桶。

    　　来到停车场，他刚上车，兜里的手机就响了起来。

    　　唐洛拿出来一看，笑了，韩若冰打来的电话。

    　　看看，别看媳妇儿平日里对他冷冰冰的，实际上还是很关心的！

    　　要不然，怎么会给他打电话来呢？

    　　唐洛美滋滋的接了电话：“喂，媳妇儿，你……”

    　　“你叫我什么？”

    　　韩若冰冷冷问道。

    　　“额，我叫错了，若冰，你怎么打电话来了？”

    　　唐洛赶忙改口。

    　　“我看看你有没有被陈标给卖了，然后还帮他数钱。”

    　　韩若冰淡淡地说道。

    　　“……”

    　　唐洛无语，我擦，你也太瞧不起你老公了吧？就陈标那死胖子，还能把他卖了？

    　　到底谁卖谁啊！

    　　“你什么时候回来？”

    　　韩若冰不等唐洛说话，继续问道。

    　　“半小时，我正在回去的路上。”

    　　“好。”

    　　韩若冰说完，不再给唐洛说话的机会，直接挂断了电话。

    　　“我……”

    　　唐洛听着听筒中传来的‘嘟嘟’声，差点把手机给摔了。

    　　我尼玛的，这媳妇儿还是欠收拾啊！

    　　等改天，一定要好好收拾她一下，让她知道知道这家里是谁当家作主的人，让她知道知道什么是家法！

    　　他把手机扔在副驾驶座上，发动起车，轰鸣一声，快速驶离停车场，直奔别墅而去。

    　　路上，他又接到了许飞的电话。

    　　“喂，洛哥，干嘛呢？”

    　　“刚吃完饭，正在回去的路上。”

    　　“回什么回，来我这，咱兄弟喝点儿！”

    　　许飞嚷嚷着说道。

    　　唐洛听到许飞的话，有些意动，可想到已经跟韩若冰说了半小时到家，就拒绝了他。

    　　要不然，回去没法交代啊！

    　　“好吧，那你不来就算了，等有时间了，给我打电话！别搞得跟个乖孩子一样，也不出来潇洒！”

    　　许飞鄙视着说道。

    　　“行，等改天给你打电话。”

    　　“好，到时候带你大保健！”

    　　唐洛又跟许飞胡扯了几句后，就挂断电话，全速开向别墅。

    　　另一边，许飞坐在办公室里，把手机放在桌上，仰头喝了口酒。

    　　“到底该怎么办呢？去，还是不去？”

    　　许飞脸上露出挣扎之色。

    　　“去，风险太大，可是钱也不少！妈的，去了，正所谓富贵险中求嘛！”

    　　几分钟后，许飞做了决定，拿起啤酒，大口大口喝了起来。

    　　等喝完酒后，他拿起手机，拨出了一个电话。

    　　……

    　　唐洛回到别墅，只见客厅灯还亮着。

    　　“没睡觉？”

    　　唐洛有些惊讶，这个时间，她们应该睡了才对啊。

    　　难道，是在等自己？

    　　这么一想，唐洛心里这个美啊，快步走了进去。

    　　“若冰，我回来了。”

    　　唐洛看着坐在沙发上的韩若冰，笑着走过去。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰看了眼唐洛，起身向楼上走去。

    　　“哎哎，若冰，你怎么走了？”

    　　唐洛冲韩若冰的背影喊道。

    　　“睡觉。”

    　　韩若冰头也不回说了一句，上楼回房间了。

    　　唐洛摇摇头，看来要征服这小妞，还任重而道远啊！

    　　他把客厅灯关了，然后也回到房间，照旧跟石蛋腻歪了会儿！

    　　“妈的，石蛋啊石蛋，你可千万别让我失望，我对我女人都没这么腻歪过！”

    　　唐洛摸着石蛋，嘟囔着说道。

    　　随后，他起身去洗了澡，然后躺在床上，很快睡了过去。

    　　就在唐洛睡得正香时，酒店卫生间里，陈标也醒了过来。

    　　他迷糊着睁开眼睛，紧接着一阵剧痛传出。

    　　“啊！”

    　　陈标忍不住叫出声来，下意识一摸口鼻，黏糊糊的。

    　　他低头一看，不由得瞪大了眼睛，血？！

    　　怎么会有血？！

    　　下一秒，陈标就想到了什么，往四下一看，不由得大怒，厕所？！

    　　紧接着，他都想起来了，他放完水刚要出去时，却被门板给拍了，然后他就晕了！

    　　“是谁？！”

    　　陈标咬牙怒吼，一拳压在了门板上。

    　　等他发泄了一阵子后，一摸裤兜，刚压下的怒火，一下子又窜了上来！

    　　手机，钱包，都没了！

    　　“王八蛋，我一定不会放过你的！”

    　　陈标又怒吼了几声，然后洗了洗脸上的血迹，怒冲冲向外走去。

    　　他要调监控，他一定要找到把他拍晕，然后又把他给洗劫了的王八蛋！

    　　可当他冲出卫生间后，却有点傻眼，根本没监控！

    　　“妈的！”

    　　陈标又骂了一句，想到什么，快步向包房走去。

    　　结果还没到包房，就见经理迎面走来。

    　　当他见到陈标后，不由得一喜：“老陈，你去哪了？”

    　　“我……”

    　　还没等陈标说话，就见经理脸色再变，急声说道：“老陈，出事了，你表弟被警察抓走了！”

    　　“什么？！我表弟被警察抓走了？怎么回事？！”

    　　陈标脸色大变，该被警察抓走的，不是唐洛么？

    　　当经理把事情说了一遍后，陈标攥起了拳头，一定是唐洛搞得鬼！该死！

    　　不过，不管怎样，他都得先去把表弟捞出来！

    　　想到这，他转身就要走，可却被经理拦住了：“那什么，老陈，你先别急着走，把饭费结了。”

    　　“……”

    　　陈标脸色再变，他哪有钱结账啊！

