    那两个兄弟听到了说话以后，自然是立马摇了摇头开口说道。

    “这件事情真的和我们没有任何的关系，如果我们做了，无论怎么样我们也会承认的，可是如果没有做的话，我们是不可能会认的。”

    当他刚开口说出来了这样的一番话，旁边又有一个人立马开口说起来。

    “还有张大佛爷也差点中毒身亡！这可是我们亲眼瞧见的事实！你这个的话要怎么解释！”

    他有些愤愤圆地开口说道。

    大家也立马回忆起来了，这样的一个事情，随后脸色都变得特别的愤怒。

    这一切的一切对他们来说又怎么能不算得上是一件特别的事呢？

    无论怎么样，他们也希望能够从这两个人的嘴里面听到一些合理的解释。

    原本这事情就已经让人非常的起疑了。

    如果在这时他们还不能够给出他们一个想要的答案的话，这一次他们也不可能会放过这两个人的。

    而在这时那两个人有些非常的无奈。

    他们立马摇了摇头开口解释了起来。

    “可是这件事情真的和我们没有任何的关系！我们真的从来没有对佛爷做过什么。”

    听到了这话以后张启海这次有些尴尬地上前一步对着大家开口说道。

    “实在是不好意思，这件事情是我们没有提前的告诉大家，这本来是我和张大佛爷演的一出戏。”

    大家听到的说话以后，目光自然是立马朝着两个佛爷的方向看得过来，一时之间有些不敢相信自己所听到的这一切。

    他们微微的皱着眉头开口问道。

    “佛爷，这是什么意思。”

    随后张启山也立马来到了张启海的面前，开口解释了起来。

    “因为我们一直都抓不到这幕后之人，到底是什么也不知道府内到底有些能够做出这样的事情，所以我们便自导自演出了这样的一出戏。”

    有了张大佛爷的这番解释以后，大家也终于明白这到底是怎么一回事了。

    所以在这时他们就在轻轻的点了点头，看到这一次他们真的是错怪这两个兄弟了。

    而这时这两个兄弟也终于明白了，原来这一切的一切都是两个佛爷从一开始就计划好的。

    他们就说为什么对方会瞒着自己对佛爷做出这样的事情呢？

    当两个兄弟望向他们的时候，他们也只能够尴尬的笑笑。

    从一开始的时候，他们确实是没有准备把这件事情说出来。

    但眼下既然都已经了这样的时候，那自然也只能够说了。

    不过这两兄弟看起来也没有任何想要责怪他的意思。

    就在这时候，那弟弟又继续开口说道。

    “从一开始的时候，我们只不过是想要试验一番而已，从没想过真正的要害大家的性命，所以无论怎么样，我也希望大家能够给我们一些机会原谅我们。”

    他非常恳切的开口说出来了这样的一番话。

    大家听到了这话以后，眼眸之中也出现了些许的无奈，一时之间实在是不知道自己的应该说些什么才好。

    几个人都不由得纷纷摇了摇头。

    说实话，平日里面这两个兄弟确实算得上是非常的好的。

    但眼下这种时候不是说随随便便的好就能够抵得过。

    毕竟他们确实是做了。

    此时此刻两个人几乎都从眼眶之中流出了悔恨的眼泪。

    “这一次确实是我们做的不对，还是希望你们能够原谅我们，无论怎么样我们一定会把这件事情给做好。”

    当哥哥开口说出来了这样的一句话，旁边的弟弟自然也是毫不犹豫的点了点头开口说道。

    “是啊，再怎么说我们也希望这一次能够给我们一个机会，如果可以的话，我们愿意做出这样的事情。”

    他们已经把自己的姿态放得很低很低了，就是因为他们知道自己做错了才会如此。

    大家面面相觑一时之间张了张嘴，却不知道自己到底应该说些什么才好。

    张大佛爷和张小佛爷两个人又怎么可能会看不出来大家的欲言又止呢？

    不过他确实也是能够理解大家的。

    毕竟在这种时候想要做出这样的一个决定的话，确实是非常的困难的。

    所有的人几乎都时有时无的，看上了两个佛爷的脸。

    他们确实也是非常的想要知道两个佛爷在这时候会做出什么样的决定。

    可是两个佛爷在这时自然是不可能会说出什么话了。

    当初他们已经说的很清楚了，会把这一次的选择权交到大家的手上。

    所以在这次他们自然也不可能会多说别的什么话。

    见这两个佛爷并没有想说出什么的样子，他们的心中的人也是非常的无奈。

    不知道过了多久以后，这才终于有一个人开口说道。

    “他们已经认识到了自己的错误，而且还如此的恳切，不如我们就再给他们这样的一个机会吧。”

    可是当他开口说那句话，旁边有人立马开始反驳了起来。

    “那是因为他被发现了，不然的话，他可能一直都不可能会承认自己所做的这些的，要是以后他再这样混的话，你能够负得起来这样的一个责任吗。”

    此话一出大家都纷纷变得沉默了起来，实在是不知道该说什么才好了。

    是啊，若是在这种时候还原谅他们的话，万一以后他们又报复大家的话该怎么办呢？

    这对他们来说就是一件非常难以选择的事情。

    眼下每个人几乎都各抒己见，谁也不让谁。

    见着他们一直开始不停地争吵起来，两个佛爷也是非常的头大。

    “你们怎么能这样呢？难道你们做错了事情以后两个佛爷没有给你们机会吗？既然你们都能够有这样的机会，人家又凭什么不能有。”

    “可是我们做错的只不过是小事而已，你倒也不看看他们到底做错了什么事情！这可不是简简单单的小事啊！你还是好好的给我看清楚吧！”

    “你们能不能别吵了啊，这件事情我们应该站在中立的角度来看，不能够凭借着自己想怎么样就怎么样。”

    见他们如此，两个兄弟的心中也出现了些许的为难。

