    “轰...”苍穹之上，炙芒凌空。

    剧变仅发生在一瞬之间，刚才黎明峰上空还是阴霾翻滚，风雪交加，整个天穹毫无征兆被骇浪般的金火所点燃，火焰般的云絮肆意蔓延扩张，入目处皆是金色极光闪耀, 仿佛整个冰原都换了颜色。

    云层上方，炽盛光芒纵横，宛如千百颗太阳悬于高天，下一瞬间，万道金光凝聚于一点，自天穹顶端极速下坠, 与空气摩擦间温度剧烈攀升, 所过之处的云霾全部在高温下汽化小时。

    “轰！”就在鬼面即将斩下洛娜的头颅时，音爆声从头顶袭来, 淅淅沥沥的太阳金火斑驳洒落，一股无可撼动的巨力精准命中了他手中那把黑刀。

    “铛——”黑刀被踩中的瞬间，鬼面本想抗衡那股力量，却被震得不受控制脱手，刀刃也在地上被踩成两截。

    鬼面顿时脸色大变，他手中这把黑刀是轮回世界AAA级兵器，哪怕用高能激光束切上一年都不会留下任何痕迹，现在竟被人直接踩断...这怎么可能？！

    鬼面惊愕地抬起头，他和洛娜之间已经出现了另一道人影，她背对着东方的拂晓朝阳，逆光在脸上形成大片阴影，面容模糊不清，只有那双充斥寒意的眼瞳直勾勾盯着他，仿佛要冻结周围的一切。

    时间仿佛在这一刻凝固，空气停止流动，让人无法呼吸。

    这是一种鬼面从未经历过的感觉, 不安，战栗, 狂躁，耳边萦绕着蜂鸣般的混乱声，明明站在太阳下，却兀然感觉世界变成了黑色，头顶的阳光仿若化作带着重压的实体，铺天盖地塌陷而来，无处可逃，避无可避。

    恐惧纷乱如麻，压迫感几欲撕裂神经，浑身上下的每一个细胞都在压榨着求生本能，传来最致命的警告。

    不好！

    不好！

    不好！

    鬼面已经感觉到了，他在面对一个完全超出认知的存在。

    在以往那么多次轮回任务中，不是没有遇到过强者，然而无论对方这么强，要么是有弱点，要么是可以靠决死的意志险胜，终有升级。

    可现在完全不一样, 他所能感受到的差距已经不是所谓的“强”与“弱”, 那是一种没有任何悬念的碾压感，对方甚至没有出手，没有说话，就只是站在那里看着他，自己那历经无数险境锻炼出来的强大神经都不堪一击，仿佛随时会紧绷断掉。

    跑！

    跑！！

    跑！！！

    神经传来的警告信号在鬼面脑海中汇聚成了一个字，如同潮水般占据了他的意识，他连那把断掉的黑刀都不要了，疯了似的向后逃窜，因为山道崎岖，他甚至做出了拟兽姿态，手脚并用在险阻的岩层间奔腾。

    跑！

    跑得越远越好！

    离开黎明峰！

    一直跑！

    跑到吐血也不要停下！

    鬼面眨眼间就跑没了踪影，来者也没有追击，也不知是不屑，还是觉得不用。

    濒死的洛娜迟迟没有感觉到致命一击的到来，逐渐回过神，她呆呆抬起头，视线已经因为过度失血而发黑，却依旧辨认出了身前这个熟悉的人影，她的嘴唇颤动，低声呢喃着这个人的名字：“迪...妮...莎...”

    迪妮莎屹立在黎明峰隘口，身后是遍体鳞伤的洛娜，身前是六王遗民的80万大军，那双一向笑眯眯的眼瞳此刻带着前所未有的凌厉，雪原上的芸芸众生全部倒映其中，不带任何感情的声音宛如北地刺骨的寒风：“伤过她的人，站出来，其他人可以走。”

    六王遗民虽然长年封闭于北地，消息闭塞，但最基本的情报能力还是有的，洛娜刚才一说出名字，他们就知道现在来的当今「王之利刃」，传说中的「破晓之剑」，也是整个多古兰德的最强者，世间唯一一位第7序列「赤轮」。

    迪妮莎自从成为赤轮以后，每天就是喝酒睡觉，从没有在战争中出过手，众人对她的实力也没底，最前排的部族战士都紧握武器，手心微微冒汗，忌惮地盯着她，没人敢上前挑战。

    这时，身为最高领袖的朱庇特站了起来，嘹亮的声音响彻四方：“勇士们，不要惊慌！今天是一个值得庆祝的好日子！”

    “不久前，我们攻破了屹立514年不倒的冰封要塞，踏上属于先王们的土地，回到了曾经的故乡。”

    “而后我们重创王室公主，毙杀了有「黑狮」之称的加洛特，第6序列的强者纵使发动「殉火」，也未能阻挡我们前进的步伐！”

    “现在，又有一个人挡在了我们面前！迪妮莎·多古兰德，破晓之剑，当今王之利刃，多古兰德首席强者...但那又如何？！”

    “第6序列的实力相当于一支满编军团，第7序列的实力更强又如何？就算比第6序列强上十倍，又如何？！”

    “我们有80万骁勇善战的勇士，可以组成100支军团！而蒙受恩赐经过异变的我们，每个人都有以一敌十的能力，作战力等同于1000支军团！即使是第7序列，也无法阻挡我们前进的步伐！！！”

    “今天，太阳将会在黎明峰陨落！当赤轮殒命在剑齿虎旗帜之下，我们，将成为，传奇！！！”

    “吼！！！”朱庇特的动员点燃了所有人的斗志，一个接着一个，黎明峰的部族战士都发出了张狂的呼啸声，双眼仿佛被点燃，忌惮之色浑然退去，剩下的只有狂放的杀气！

    “杀！杀！杀！”部族战士们高举刀兵，陷入了群体的狂热情绪之中，他们眼中充满狰狞的血丝，喉间发出猛虎般凌厉的咆哮，只待朱庇特一声令下，就会发起冲锋把迪妮莎撕成碎片，再把她身后的人也全部撕成碎片！

    整个过程中，迪妮莎都只是冷眼看着前方，如若仔细观察，会发现她的眼瞳没有焦点，并不在单独凝视任何一个人，而是将这80万茫茫大军全部收入瞳中，众生平等。

    在铺天盖地的战吼中，迪妮莎的声音古井无波，却诡异地穿透声浪，传入了每个人的耳中：“那就都死。”

    “唰——”暮光出鞘！

