    宋健转身回到城主府，灭天实力强悍，宋健虽然还未达到神境，但已经触摸到了门槛，能够感受到灭天体内蕴含的恐怖力量。

    只不过这股力量似乎被封印住了，也不知道灭天自己知道不知道！

    “也许知道，否则的话，他又怎么可能打我希望之城的主意，哼，不就是想要用一座城市的资源，来让他尽快回复修为吗，这一站，至少让他恢复时间，往后推了几十年，等我达到神王级，你恐怕才是一个普通的神级！”宋健心中冷哼道。

    一步慢步步慢，不要说和宋健比，就连那些原本和灭天平起平坐的神祗，恐怕都要比他早恢复几十年。

    宋健回到城主府，耐心等待着神火的净化熔炼，一旦神火完全净化完毕，宋健就能在极短时间内，晋级神级！

    此时的业火熔炉，在宋健的控制下，从虚空中又慢慢浮现出来，不过上面却并没有显现熔炼净化的时间，看样子，神火可不是一般的存在，熔炼净化需要的时间要更多。

    现在的宋健，只能耐心等待！

    就在这时，“轰隆”一声，业火熔炉突然猛地晃动了一下。

    宋健眉头皱了起来，原本以为熔炼净化神火，会很顺利，看样子，情况并没有自己想象的那样好！

    轰~

    又是一声轰鸣，这一次的动静，比第一次还要大，就好像熔炉中关押着一只野兽，正拼命的撞击着炉壁。

    宋健右手一指，体内混沌剑气，开始缓缓朝着业火熔炉流去。

    有了混沌剑气，业火熔炉瞬间将神火镇压了下来，动静慢慢变小。

    宋健长出口气，正准备将业火熔炉再次遁入虚空，却突然感受到一丝异样。

    “温度，似乎开始快速上升了！”宋健心中一凛，朝着业火熔炉望去。

    原本暗黑色的业火熔炉的炉壁上，不知道什么时候，竟然出现了巴掌大小的一块暗红色区域，就好像被烧红的烙铁一般。

    很快，暗红色的区域，开始慢慢向四周蔓延，不一会的功夫，半个业火熔炉，都变成了暗红色，之前的区域，红色也变得更亮了起来，甚至比炉底熊熊燃烧的红莲业火，还要亮上三分。

    “神火竟然如此恐怖吗？”宋健惊讶道，如果放任不管，要不了多久，恐怕整个业火熔炉，都要被神火烧毁，到时候，宋健不知道自己的这个阵法，还能不能施展，如果被破坏了技能核心，恐怕这个刚刚晋升为神技的“业火红莲万剑诀”真的要被毁掉了。

    “混沌剑气，出！”一声轻喝，宋健体内的混沌剑气，顿时加快了速度，好似长江大河一般，朝着业火熔炉涌去。

    此时，已经变成了混沌剑气和神火，以业火熔炉为战场的一场战斗，神火最终胜利，宋健失去一项神技，同时也失去了快速晋升神级的可能。

    混沌剑气获胜，则宋健可以得到一团完全净化，可以拿过来就能使用的神火。

    混沌剑气的自动回复速度极快，但在快速消耗下，还是以肉眼可见的速度，迅速消耗着。

    此时宋健额头已经出现了汗水，房间里的温度，也越来越高，甚至已经蔓延出了房屋，四周方圆数十米的区域，全都让人无法靠近。

    咔嚓~

    就在这时，业火熔炉突然传来一声轻响，宋健脸色一白，心头狂跳，业火熔炉已经到了承受的极限，再继续下去，恐怕作为战场的业火熔炉，就要彻底被毁掉了。

    “毕竟只是一座阵法，完全由灵剑构成，这种纯粹的对拼，还是不太靠得住啊！”宋健叹了口气。

    业火熔炼万剑诀已经晋级为神级，可以说，哪怕就是镇压一名真正的神级强者，都绰绰有余，但是现在，竟然连一团失去了主人的神火，都开始镇压不住了，这让宋健不免有些失望。

    不过这团神火的主人，可是卡迪斯，一个已经掌握了两条法则之力的神祗，虽然被封印镇压为传奇境，但是本质并没有发生任何变化！

    “不，不对，不是两条，是三条！”宋健一拍脑袋，自言自语道：“战之法则，斗之法则，还有一个融合法则，否则的话，就算两条法则有些相近，也不可能融合的如此完美……”

    一想到这里，宋健忍不住一阵后怕，掌握了三条法则之力的神祗，已经站在了微弱神力神祗的巅峰，再多掌握一条完整法则，就能晋级为中等神力的神祗了，如果是这样，只是半神境巅峰的宋健，根本不可能是他的对手！

    “真是侥幸！”宋健摇头叹息道。

    卡迪斯和他比起来，才算是真正的天才，如果不是游戏世界中突然出现这个剧情，将所有神祗全部打落凡间，卡迪斯是真的有可能晋级为中等神力的神祗，那时候，一切都会发生改变！

    三条法则之力为微弱神力神祗，六条法则之力为中等神力神祗，九条法则之力，则为高等神力神祗，超过九条，则达到主神级！

    宋健知道的所有神祗中，也只有光明神达到了主神级，曙光女神也只是掌握了七条法则之力的高等神力神祗而已。

    同是神祗，彼此之间的差距，也是天渊之别，鸿沟不可逾越！

    “这样想来，业火熔炉无法承受这团神火，也就能说得过去了！”宋健自言自语道。

    此时，业火熔炉表面，已经超过三分之二的面积，都变成了暗红色，炉壁洪亮，隐约能够看到，炉内一团凝实的火焰正熊熊燃烧，同时还在抗拒着炉底的红莲业火。

    咔嚓~

    碎裂声越来越响，越来越密集，甚至熔炉表面，也出现了一道道细密的裂纹，这些裂纹还在不断蔓延，一丝火光，从这些裂纹中，隐约透了出来。

    “还是不行吗！”宋健眼中露出了失望的神色，如果业火熔炉无法彻底净化这团神火，那就只有放弃，否则的话，整个希望之城都有可能被这团神火烧成灰烬。

    “也许可以将它放入破碎神国之中……”宋健脑海中突然浮现这样一个念头，但很快有被打消，除非他愿意冒着整个神国被彻底摧毁的风险。

    就在这时，宋健忍不住打开了包裹栏，在包裹栏中仔细搜寻起来，毕竟包裹栏中存放了不少好东西，说不定就能解决眼前的局面！

    就在这时，宋健眼睛一亮，似乎看到了什么，神情顿时变得愉悦起来。

    “哈哈，不知道这个东西，对它会不会有什么影响……试试看，就算被毁掉也不心疼！”宋健笑道，顺手将这件物品取了出来，朝着半空中的业火熔炉扔了过去。

    ……

