    

    “咕嘟咕嘟

    元古倒在血泊当中，嘴中鲜血不住往外冒，头骨都被抽裂了，直到现在，都是眼冒金星，所有肋骨包括内腑都被一脚踹裂了，胸口整个塌陷，肺部与心脏都化作了肉泥。

    当然，这样的伤势看似严重，对于修士来说却不致命，哪怕是轮海秘境修士，也不容易被这样的伤势杀死，除非是命泉以下，刚刚开启苦海的修士。

    不少人惊异的望着叶南天，却不知道他是什么身份，难道又是一尊人族古帝子?

    “元皇经而已，此乃天授，看东西，你吓唬谁呢，敢不敢出去与我一战，看我不杂碎你的脑袋。”

    六耳神猿青天不屑一顾的道。

    “等到我族祖王降临，希望你还能继续这般狂妄，真以为自己是斗战圣皇的子嗣了。”

    那尊原始湖的大成神王，没有动手的意思，圣皇子在旁边虎视眈眈，今天的事情，除非祖王出现，他清楚自个的能耐，镇不住场子了。

    那个击飞元古的存在，绝对是人族帝子级别存在。

    十尊祖王将会同时降临，威逼人族，顺便试探之下人族的底蕴，当世人族能否有资格占着富饶的土地，就看明天能否挡得住几个激进王族组成的祖王阵容了。

    不仅仅如此，还有太古皇族也下场了，天王，甚至大天王都可能会出手。

    现在，他只需要将消息传回去，元皇经竟然泄露了出去，这只青毛猴子很可能得到了更多的元皇经，绝对不能让它活着离开瑶池圣地。

    瑶池大会明天就要开始了，现在不易在瑶池圣地里面争斗，太不给主人家面子了，就算是普通人，你们跑去别人家做客，还在别人家院子里打架，这是非常不礼貌的行为

    六耳神猿天赋异禀，他已经认出了叶南天的身份，肯定是要给小师兄面子的。

    毕竟，他们出世的时候，三小崽已经出生，算是他们的师兄与师姐。

    三小崽的成长真是太快了，如今都已经圣主境界了，青天可以肯定，斩道王者这个坎还挡不住他们。

    青天传音给黑天、白天，他们拉着准备发怒的圣皇子去与叶凡他们一起聚一聚，谈天说地，畅所欲言，询问紫薇帝星的情况。

    而太古生物也没有再派遣祖王来试探的必要了，太一两個，很可能还会被挡下来，甚至陨落，既然如此，那就一次性来个十大祖王。

    第二天一大早，橘红色的大日缓缓从地平线处升起，瑶池净土外，十道身影并排而行，散发着一股颠倒星域，破灭乾坤的气息，还没有靠近，就有一股无形的势，向着瑶池圣地压了过去，没有人欲要进来的意思，这是无声的挑衅与示威，这种时候，只有用绝对的力量打回去，打疼了他们，他们才会知道疼，知道害怕。

    人族当自强不息，厚德载物，德行天下，以拳服人。

    说实在话，大部分人族势力的首脑是恐惧的，很多人触摸到了王者境界，却还没有斩道，也有斩道的老古董前来，但是，这种时候，哪怕是连太古一族大成神王都挡不住，更何况是祖王。

    这种时候，唯有圣贤出现才能解决问题。

    “当

    一声声神钟鸣声震动瑶池圣地，悠悠长鸣，这是气机牵引下提醒，是敌是客，全看主人家有没有相对的资格。

    那十道身影走的很缓慢，每一步踏出，都与大道相合，蕴含着可怕的天地大势，在圣人之下的修士眼中，那仿佛一座座太古魔山一样，矗立云霄，压塌万古，击破青天。

    十尊太古祖王前来，人族大部分不知情者，充满了绝望，这可是十尊活着的圣人，这该如何是好，人族就算有一两个圣人还活着，也不可能挡得住这么多，能突破圣人境界，哪一个不是七禁级别战力，这样的场景，太让人绝望了。

    这一刻，哪怕是蛮族的玄武也不淡定了，不知道什么时候，出现在了蛮王的帽子外面，趴在他的帽子顶上，他拥有仿佛八卦图一般的黑色龟壳，只有巴掌大，却生有一颗玄黑色龙头，瞪着黑溜溜大眼睛，望向远处。

    “你小子，站高一点，这下子完犊子了，这么多的太古祖王齐至，就算是本玄武与那只白天鹤联手，也不一定挡得住啊!

    人族到底还有没有活着的圣人，那个伏羲古帝子到底回来了没有，人族圣体回来了，按理说，他应该也回来了才对。

    玄龟愁的不行，喃喃自语道。

    “那十名祖王里面，有一尊实力不比我差，这样子麻烦了，不知道那几个人族道友能否挡得住。

    遇到危险，你切记不要冲动，我会送走你们，哪怕是我战死了，你也要活着，不要给乱古大帝丢人，要记住，你是人族大帝的乱古的传承者，可以战死，可以战败，但是绝不可以降。

    天鹤也看到了那些太古祖王，它看向王腾，道。

    “鹤师傅你放心，我知道了。”

    王腾立刻郑重保证道。

    他从叶尘那里知道了乱古的一生大概经历与事迹，整个人由从前的璞玉，已经蜕变成了一块美玉，就看未来绽放光芒了。

    这些太古祖王的前来，与当初的一群人族圣主袭杀姜太虚多么像，但是曾经那些想要窝里斗的人族势力却是在瑟瑟发抖，甚至是不敢站出来说一句话。

    沐浴晨曦的霞光下，这些祖王的实力分别是圣人二重天，到九重天，多出来的两人，分别是半只脚踏入天王境界与一个真正的天王二重天存在，这些太古祖王，人身凤凰头、人身麒麟头、人身黑狃头、人身龙头，有背生三十六对银色神翅的，与与人类一模一样，但是却拥有三头六臂的，有宛如人形魔鬼，被细腻的黑色鳞甲覆盖，长着倒刺状魔尾的

    “各位古王降临我瑶池圣地，让我瑶池圣地蓬荜生辉，请移大驾进瑶池。”

    西皇母作为地主，站了出来，开口邀请。

    但是，那十名祖王压根将她无视了，看都不愿意看一眼，小小的仙二大能，哪怕是一尊大成神王，他们也不会放在眼里。

    这是一种羞辱，气氛变得压抑，诡异，让人族其他顶尖势力圣主羞辱不已，同时又觉得浑身冰凉，这完全没有与对方说话的资格，差距太大了，就像是霸王龙根本不会俯身看路过的小蚂蚁。

    “跟你们说话，不听是不是，那就是逼老娘发飙了。”

    变成了西皇母的夏雨荷气的不轻，她手中青龙偃月刀出现，这是一件已经融合了六种极道宝材的兵器，如今处于隐藏状态，看起来就仿佛是一件由龙纹黑金炼制而成的圣兵，实际上，它里面还隐藏着另外五种极道宝材。

    毫无预兆的夏雨荷出手了，顶住那尊最弱的太古祖王，一刀斩了过去。

    那尊太古祖王感觉到夏雨荷的气息与他一样，都是圣人二重天之后，却是残忍的笑了，尤其是看到夏雨荷的兵器，竟然是龙纹黑金，眼中贪婪之色根本不加以掩饰。

    别看他只是圣人二重天，他是来自太古皇族血凰山的祖王，修行过血凰经，战力非常强大。

    兵不血刃!

    嗡可怕的力量作用而来，一刹那间，夏雨荷手中的青龙偃月刀竟然欲要斩向她自身的头颅，这是一种类似兵字秘的帝经秘法，但是是通过控制对手体内血液。

    皆字秘!

    摘星手!

    夏雨荷大怒，直接动用皆字秘，让自身战力大涨，探出手掌拍了过去。

    下一刻，那尊祖王，冷笑不已，随手探手拍了过来，他的手掌一下子化作赤红如血，宛如凰,血赤金一般璀璨，凰血手。

    这样的碰撞，这种时候就要看谁的法力领悟，以及肉身躯壳更强大了。

    “吧唧’

    什么叫摧枯拉朽，势如破竹，力不可挡，夏雨荷那洁白晶莹的手掌，皎洁无暇，如羊脂白玉神金一般滑嫩，但是，就是这手掌，直接轰爆了那尊凤凰头人身祖王的手掌，手臂，将其整个人拍入地缝中，血水飞溅，一刹那间，动力太大，哪怕其肉身强大，足以钉入地面也来不及了，化作了一滩肉泥，元神一刹那间就被击溃了。

    夏雨荷收回手掌，她的手掌还是那么的娇嫩晶莹，纤纤玉指，浑然天成，不占半点血污。“就是那把刀，她不是西皇母，是古帝子妃。”

    叶凡给身边几人传音，道。

    “嘶”

    大黑狗、段德、庞博、李黑水、涂飞等人瞠目结舌望着这一幕，这也太猛了，伏羲古帝子妃，她明明那么温柔，她

    叶凡哪怕是已经见识过一次，还是忍住住的震惊，实在是无法将她那纤纤玉手与刚才一巴掌将太古祖王拍成肉泥的魔掌想对比。

    “失态了，失态了，不好意思，我脾气不好，现在，你们愿不愿意进入瑶池圣地。”夏雨荷看向一众太古祖王，笑颜如花，美不胜收，让朝阳都黯然失色，如沐春风的道。“吾来领教价的手段。”

    -尊圣人四重天的祖王站了出来，他同样是人形，身高足有两米，拥有一条血红色蝎子尾与银色的老虎头，来自血凰山第三洞天，同样修行有帝经，是血凰山派来的最后一名祖王。“既然是这样，欢迎至极。”

    夏雨荷嫣然一笑，提着她的三米大刀便砍。

    瑶池圣地当中，紫天心此时瞠目结舌，哑口无言，她有点转不过弯，西皇母怎么会这么厉害了。

