    道九言当场就愣住了。

    这是什么情况，难道她想……

    道九言呵呵一笑，可是一想到昨天晚上已经答应大姐宋临雪要去她房间的，这怎么办？

    一时间，道九言有些为难了。

    好在的是，米前悦把道九言给拽走了。

    原因是融灵果的事情，王斗月已经告诉了米前悦。

    可以说，王斗月算是间接地帮了道九言一把，避免他左右为难了。

    接下来几天，道九言都呆在旁边的别墅里，密切地关注着上官婉清的情况。

    毕竟融灵果的效果如此，道九言也不知道。

    不过，通过这几天的观察，上官婉清的情况好了很多，有苏醒的迹象。

    这一点令人非常高兴。

    然而，道九言并不知道，他们所进去的那个陵墓，已经有人进入去了。

    那棵融灵果树，自然也被人发现。

    更有人通过融灵果树的情况判断出，融灵果被人采摘走。

    按照陵墓内的痕迹，再结合道九言曾经到过这片大山，顿时得到了一个结论。

    那就是道九言手中有融灵果。

    消息一传开，无数人都心动了。

    尤其是那些武者世家和宗门，更是将融灵果奉为仙果。

    对于一方势力而言，诱惑力无比巨大。

    这就使得他们更加想要得到融灵果。

    这一刻，江湖沸腾。

    几天之内，南江市便多了许多陌生人，而且几乎都是一些实力强悍的武者。

    如此情形，不仅引起了整个南江的轰动，甚至整个龙国都被惊动了。

    众多强者蠢蠢欲动！

    只是碍于道九言的恐怖实力，这些人并没有轻举妄动，而是暗中将道九言所在的别墅，周围的别墅都买了下来，为的就是更好的监视道九言。

    这一天晚上，正在吃饭的道九言，脸色突然阴沉，因为他感觉到有一大群人来到了他们家。

    砰砰砰……

    有门铃不按，而是用手大力地敲门，这一刻，道九言的脸色很是难看。

    “我去开门！”

    冷行云并不知道外面的情况，立即站了起来，准备去开门。

    然而，却被道九言直接给阻止了：“九姐，你坐下，我去吧。”

    尽管冷行云也是一名传说境武者，可道九言却不想让她去面对外面那群人。

    那群人里，最弱的武者也是神话境初期。

    万一他们直接出手的话，九姐冷行云根本不可能承受住他们一招。

    道九言看了宋临雪等人一眼，轻声说道：“大姐，你们就呆在这里，哪里都不要去。七姐，二姐，你们两人去隔壁，将八姐她们保护起来。”

    话音落下，道九言来到门口，神色平静地打开门，向外看去。

    只见一群二十多号人，正一脸横肉地站在门外。

    站在最前面的是一个青年，脑袋仰得很高，目光不屑地看着道九言：“小子，为什么这么慢才开门，敲了那么长时间的门，你没有听吗？”

    “你们找谁？”

    道九言脸色不变，淡淡地扫了这二十多人一眼。

    有男有女，有老有少，搭配的还挺有意思。

    不过，从他们的神情和站位来看，他们并不是一伙人，甚至感觉他们之间也不是非常熟悉。

    道九言看他们的同时，这些人也在看道九言。

    认识道九言的人，不由地后退一步，脸上挂着担忧之色。

    而不认识道九言的人，则是一脸的不屑，眼中满是嘲讽的笑意。

    “我们找道九言！”

    为首的那个青年还未说完，旁边一个年纪比较大的老者上前，沉着脸看着道九言说道：“道九言在不在？把他叫出来！”

    “在！”

    道九言淡淡地回答。

    很明显眼前这两个人并不认识自己，否则的话也不如此问话。

    “哦？那你就马上把他叫出来吧，晚一步，我就会杀了你！”

    老者冷哼，一股强大的杀气从身上散发上出来。

    神话境中期？

    道九言冷笑，神话境中期也不知道杀了多少了，竟然神话境中期的武者还敢来招惹自己，真是找死。

    “你要杀我？”

    道九言似笑非笑地看着老者，“我帮你叫道九言当然可以，但是你总要告诉我你叫他干什么吧？他脾气不好，生气的话会杀人的！”

    “小子，难道你就不怕被我杀了吗？”

    那个青年冷哼，随即说道：“让你去就去，信不信我现在就杀了你！”

    青年的语气无比冰冷，又是一副高高在上，似乎杀死一个人，对他来讲就如同杀鸡一般的简单。

    道九言微微一笑，“我不信！”

    “你说什么？”

    青年闻言，脸色瞬间一沉。

    他身旁的老者也是脸色阴沉，朝着道九言冷笑道：“年轻人，活着不好吗？如果你想找死的话，那我就成全你！”

    “你又是什么东西？”道九言不屑地撇了老者一眼。

    “老夫不是东西……”

    然而话还没说完，老者脸色瞬间闪过寒光。

    因为他知道，自己被道九言给骂了。

    “你……”

    老者指着道九言，无比愤怒，目光向身边的青年看了一眼。

    见青年没有任何举动，只好退到一旁，但是两个眼睛却是阴冷地盯着道九言。

    “说吧，找道九言干什么？”

    道九言冷哼，目光落在青年身上。

    可以看的出来，这个青年的身份绝对不简单，能够让如此多的强者跟随，会是简单人物吗？

    “小子，看得出来你也是一名武者。你应该知道想要成为武者是件多么难的事情！”

    青年阴冷地看着道九言，直接朝着道九言走过来，“小子，本不想杀你，可你却激怒了我。敢得罪小爷的人，都不会有一个好下场，所以你可以去死了！”

    说着，青年瞬间出手，朝着道九言抓了过去。

    “哈哈，少主亲自出手，就算是道九言在这里也，也会乖乖地投降！”

    “不错，敢得罪小爷的人，下场只有一个，那就是死！”

    “小子，我劝你还是乖乖地跪下磕头道歉，或许还有机会活下来！”

    青年一动手，跟在他身后的几个人，全都露出了笑容。

    他们一个个的，哈哈笑着，眼中并没有看到惋惜或者是可怜之色。

    相反，更比的则是看戏。

    啪！

    就在这时，一声无比清脆的巴掌声响起。

