    芷朵拉的状况其实和敖箐很像，一个是一直待在龙宫，一个是一直待在灵巫山，都没离开过自己的栖息地。

    不过芷朵拉比敖箐更成熟，也更稳重，此刻离开，也只是微微颔首，没有多说什么，心中已经默默做足了各种准备。

    她虽然是第一次离开灵巫山，但她的转变能力无疑是极强，毕竟是灵女，有自己的责任，和受尽宠爱的公主还是有一些差别的。

    因为是第一次离开灵巫山，秦风本想先带芷朵拉在鸿蒙中领略一番鸿蒙光景，不过却被芷朵拉拒绝了。

    “我知道，你在外面的处境也并不好过，以后我们相濡以沫，无需行这等繁琐事！”

    芷朵拉说道，之后还提醒秦风，正事要紧，一切都等回到中灵学府在说。

    秦风有些感动，芷朵拉太懂事了，懂事的让人心疼。

    于是，在芷朵拉的要求之下，他们没在鸿蒙中多逗留，直接便回到了中灵学府之中！当中灵学府的弟子和林清还有一大帮长老们得知，秦风居然又从外面带回来一名不灭境的高手时，都是喜出望外，吃惊不已。

    不灭境高手，在鸿蒙中同样少见，尤其是如今中灵学府式微的情况之下，更是如此。

    没想到如今，中灵学府居然又多了一名不灭境高手，当真不易！弟子们都是对芷朵拉的出现表示十足的热情，让芷朵拉有些受宠若惊。

    自己才第一次进学府，居然就能让这些弟子们如此欢迎她，太不容易了。

    这些弟子，比她想象地还要可爱一些。

    而就在她还在感叹时，周紫忽然从人群中钻了出来，主动献身，向芷朵拉行礼，却比其他人更深一些，是一种师徒礼！“拜见师娘！”

    她的目光太敏锐了，一眼就看出她和秦风的关系不一般，所以直接上前向芷朵拉问好。

    “师娘？”

    芷朵拉闻言一怔，有些不解地看着周紫！“你为什么叫我师娘？”

    “秦风是我师父，你自然是我的师娘！”

    周紫笑着说道，语笑嫣然。

    芷朵拉一听，心中别提有多高兴了。

    这小妮子嘴太甜了，真惹人喜爱！一旁的秦风却是不由得汗颜，这妮子，还真是精准拍马屁，一眼就看出他们关系不一般。

    这才刚一见面，就师娘叫上了，真有你的！“行了，别拍马屁了，一会我来检查你这段时间的修炼进度，若你有一丝一毫地松懈，便练一万遍疏通筋骨术！”

    秦风摆手道，直接恐吓周紫。

    其实并不存在什么疏通筋骨术，无非就是秦风想用捶打的方式帮周紫锤炼肉身。

    周紫显然也是听出了秦风话音里的意思，当下也是大惊，一溜烟就跑了，不敢再现身。

    她不怕锤炼肉身，毕竟她肯为修炼下苦功，但她怕秦风帮她锤炼肉身，那一拳砸下来，她根本受不了！“这妮子……”见周紫转身就跑，秦风也是没好气地感叹一声，无奈地摇了摇头。

    “挺可爱的！”

    芷朵拉笑着说道，倒是挺喜欢周紫。

    “看来她的马屁确实拍对了！”

    秦风笑着打趣了芷朵拉一句，之后也是感叹：“不过拍马屁也算是一种功夫了，这妮子这一点确实不错！”

    很快，秦风便带着芷朵拉回到了苍鸾院。

    众女早已感知到她的存在，如今秦风带她回到苍鸾院，她们自是齐齐现身在两人面前，带着好奇地目光来见芷朵拉。

    “这位，就是新的姐妹吗？”

    常云曼看着芷朵拉，面目惊叹，显然是被芷朵拉的美貌惊到了。

    “太好了，又来一个姐姐，苍鸾院越来越热闹了！”

    敖箐则是大声欢呼，非常高兴。

    “好漂亮的美人！”

    一旁，林静上下打量着芷朵拉，也是忍不住赞叹道。

    “我一直都想拥有这种健康的小麦色皮肤，真羡慕你，能有这种漂亮的肤色，就像……就像暗精灵女王一样！”

    “暗精灵女王？”

    芷朵拉一脸不解，那是什么？

    “一边去，什么暗精灵女王，净胡扯！”

    秦风黑着脸，没好气地说道。

    这婆娘以前在遗忘之地都看了些什么乱七八糟的小片子。

    虽然……芷朵拉确实挺像，灵巫族也是尖耳，皮肤也像，长相也挺像，但也不能说出来不是，芷朵拉可比女王美多了！“妙曼的身段，完美的线条，肤质紧致而不失美人的柔美，确实是令人羡慕呢，某些野男人别的不行，眼光倒是毒辣，找的美人无一不是顶尖，可真有本事呢！”

    秋梦蝶也是开口说道，虽是称赞芷朵拉，但听起来总有一种异样的怪味。

    秦风很无奈，这娘们现在不带点阴阳怪气都不会说话了。

    老阴阳人了。

    关键是，自己还真拿她没什么办法，谁让她也是自己的婆娘呢！“你真的好漂亮啊！”

    安知雅称赞道，最直接，也最真挚。

    美的东西总是值得被赞叹的。

    论美貌，在场无一不是极品美人，不过芷朵拉有她自己独有的美，韵味十足，连安知雅都忍不住想多看。

    “谢谢你们！”

    芷朵拉心中很暖，因为她们都很热情。

    原本，她其实还有些担心，自己会不会遭到排挤，因为她很清楚秦风身边的美人不少，她怕自己这个新来者会遭到针对，现在看来，自己完全是多虑了。

    “我的精灵妹妹，你叫什么？”

    林静拉着芷朵拉的手，不由得问道。

    “我叫芷朵拉，来自灵巫族！”

    芷朵拉笑着回应，看向众女。

    “灵巫族，是那个传说中的灵巫族？”

    一旁的敖箐闻言顿时大吃一惊。

    其他人不了解，她可对这一族相当了解。

    因为这一族太恐怖，据说他们要是想杀人，有数不胜数的恐怖手段可以使用，巫法，咒术都属于顶尖中的顶尖。

    想要暗杀一个人，他们甚至不需要亲自出面，能跨越星辰灭杀敌人，恐怖到了极致！在古地球破败前，这一族的鼎盛并不比龙宫逊色多少，哪怕是在古地球中都非常有名。

    见众女不解，敖箐便简单说了一些灵巫族过去的事迹，也是令众女吃惊不已。

    原来芷朵拉的来头这么大！ 

