    第1341章

    小棠妈咪目瞪口呆的看着小星星，她怎么想到粉粉糯糯的小星星竟然这么牙尖嘴利，“你！“

    “还有，我是不会给你们道歉的，我不但不会道歉，还要你们立刻给我妈咪道歉！如果你们不道歉的话，后果自负！”

    小星星一副“我可不是好惹的”样子，奶凶奶凶的。

    小棠妈咪和小棠一时都被吓住了。

    这时苏婶来接小星星了，“小小姐，呀，这是怎么了？”

    苏婶当即心疼的将小星星护到了自己的身后，她在兰楼古国可是一等教习姑姑，后来一直照顾着星星小公主，地位非凡，现在苏婶眉头紧皱的看着小棠妈咪，“这位女士，请问究竟发生什么事情了，我们小小姐向来懂礼貌，如果不是你们家孩子先惹到我们小小姐，我们小小姐是不会动手的。”

    小棠妈咪刚在小星星那里受了气，现在又被一个保姆给指责，当即火冒三丈，她嗤笑一声，脸上露出了讥讽的表情，“小小姐？她算是哪门子的小小姐，小小姐怎么没有爹地？小小姐怎么有个水性扬花的妈咪？”

    “你才水性扬花，你家孩子才有妈生没妈教！”小星星不允许任何人说她的妈咪。

    小棠妈咪见小星星还敢顶嘴，她气得浑身发抖，“好，你等着，我老公跟这家幼儿园的园长认识，我现在给他打电话，让他将你赶出幼儿园。”

    说着小棠妈咪就拿出了自己的手机。

    “将谁赶出幼儿园？”

    突然，一道低沉磁性的声音传来。

    有人来了。

    小星星迅速抬头，只见围观的人群已经自动的让出了一条道，很多身材彪悍的黑色保镖井然有序的跑了过来，将这里给包围的水泄不通，然后一道高大英挺的身躯闯入了视线。

    陆寒霆来了。

    今天的陆寒霆穿着一身手工版的黑色西装，昂贵的布料被熨烫的没有丝毫褶皱，考究出上流贵族人士的优雅矜贵。

    他走过来，那双深邃的狭眸淡淡的逡巡了一下全场，那不寒而栗的强大气场犹如帝王亲临，让人忍不住想要膜拜了。

    小星星看到陆寒霆双眼一亮，是那个帅蜀黍耶，“帅蜀黍。”

    小星星跑到了陆寒霆的腿边，仰着一双黑白分明的大眼睛开心的望着他，“哈喽，帅蜀黍，你还认识我吗？”

    认识!

    当然认识！

    这是陆寒霆第二次看着小星星这张跟夏夕绾一模一样的小脸，他的内心还是震撼的，曾经他有多么渴望拥有一个女儿，他的女儿应该跟她的妈咪一模一样。

    现在小星星满足了他所有对女儿的幻想。

    重要的是，小星星也记得他！

    虽然只见过一面，但是小星星并没有将他忘记。

    这时陆寒霆看到了小星星受伤的小手，他当即抿起了薄唇，“星星，你怎么受伤了，谁弄的？”

    