    听了晋阳公主的吩咐，那侍女小嘴儿长成圆形，小脸儿吓得煞白，半晌才回过神儿来，连连摆手，吃吃道：“这这这……这如何使得？”

    晋阳公主伸手在这个岁数于她相仿的小侍女脸蛋儿上拧了一下，故做不悦道：“如何使不得？让你去办，自去便是！就算有什么事自也不会让你担责，自有本宫一力承担。”

    “可是……”

    那小侍女依旧犹豫，却被晋阳公主推着出了寝宫的大门。万般无奈之下，只得跺了跺脚，小跑着去了宫门处禁卫戍卫之处，叫来晋阳公主的禁卫校尉，喊到无人之处，低声吩咐一番。

    那禁卫也吓了一跳，不过却没敢拒绝，领命之后带了两个心腹，匆匆离宫先行一步。

    ……

    韦家大宅就在太极宫一墙之隔的布政坊内，宅邸极为恢弘奢华，战局小半个布政坊。

    后宅距离坊墙仅只一条小巷的地方有一处跨院，乃是韦家学堂所在。

    韦正矩坐在学舍之中，将手里的书卷丢在书案之上，身后推开窗户，瞅了瞅院子里落光了叶子的树木，心情很是郁闷。

    按说他已经行了冠礼，也早已出师，自然毋须在这学堂之内与一众总角顽童一同进学，只不过因为前些时日闯了大祸，险些害得家族被牵连，这才被族中长辈严厉惩戒，要将其关在祠堂之内面壁反省。

    韦正矩素来跳脱，哪里耐得住关在祠堂里？

    只要央求着以读书为名，这才住进来学堂的房舍之中。族中虽然并未对他禁足，然而他自己也清楚闯了多大的祸，这些时日以来倒是安分守己安静读书，任凭平素里的小伙伴整日想招，却也不曾出门胡混。

    只不过这等清静的日子哪里是他能够耐得住？住了一个月，心里便好似长草了一般，只想着出去玩。

    可是再想到求娶晋阳公主几乎无望，心里又难免失落愤懑? 恨不得一头栽在酒缸里? 以酒浇愁……

    他求娶晋阳公主可不仅是为了几乎无穷无尽的政治资源，更因为他的的确确喜欢晋阳公主！

    只要一想到心里那秀美无匹、聪慧狡黠的小公主极有可能成为别人的娇妻? 被别人拥在怀中亲亲我我? 韦正矩心里便一阵阵的抽痛。

    呼吸都费劲……

    正自黯然神伤，忽然见到自己的书童从外头急匆匆跑进来? 绕过窗前的时候差点收不住脚，险些摔个嘴啃泥? 好在平衡能力尚且不错勉力站住? 然后退回来到了窗外，隔着窗子对韦正矩挤眉弄眼道：“郎君，宫里有禁卫求见！”

    韦正矩一愣，婉约如春山一般的眉毛蹙起? 奇道：“吾与宫中素无来往? 何以宫中禁卫前来见吾……哎呀！难道是……”

    见到书童挤眉弄眼的模样，他忽然福至心灵，惊呼一声。

    书童果然兴奋不已，压低声音道：“是晋阳公主派来的！”

    韦正矩也亢奋起来，一个幽居深宫的小公主派人前来寻自己? 还能是为了什么？

    自然是锦书飞递、暗通款曲……

    “快请，快请！”

    韦正矩一迭声道。

    “喏！”

    书童应了? 小跑着出了院子，未几? 将一名浑身甲胄的禁军校尉带了进来。

    校尉进了屋子，见到跪坐在矮几之后的韦正矩? 拱手施礼? 问道：“可是韦公子当面？”

    韦正矩颔首道：“正是? 不知将军前来，有何要事？”

    说着，掸了掸衣角并不存在的褶皱，面容恬淡、眼神清正，看上去倒也的确算是唇红齿白、面容俊美。

    那校尉瞅了一眼一旁的书童，书童立即领会，转身出去站在门口，严禁左右有人路过偷听。

    见到屋内无人，校尉才说道：“明日，吾家殿下将会前往九嵕山昭陵祭奠，命末将前来相邀公子明日傍晚时分与九嵕山下相会，说是有要事相商，还请公子准时抵达。”

    韦正矩极力压制着心底的兴奋，颔首道：“殿下相召，总是刀山火海又岂敢不至？烦请将军回复殿下，不见不散。”

    “喏！那末将暂且告退。”

    “将军慢走。”

    待到校尉走掉，韦正矩从矮几之后一蹦而起，差点翻个筋斗！

    晋阳公主约自己私下相会，这说明什么？说明公主心中对我之印象极佳，颇为认可啊！亏得外界还传言什么小公主与房俊之间不清不楚，呸，简直胡说八道！似晋阳公主那般聪颖明慧之女子，岂能看得上房俊那等嚣张跋扈之纨绔？

    而自己只要能够获取晋阳公主之放心，纵然将来论及婚嫁之时房俊依旧反对，却又能奈何？

    晋阳公主那可是陛下的掌上明珠，她自己相中的男人，谁也不能阻止她下嫁……

    *****

    当晚，萧家、王家、窦家、唐家、柴家、高家、房家等等一众驸马府内的车驾载着自家公主齐齐汇聚在承天门外，到了辰时初刻，住在宫内的长乐公主、晋阳公主乘坐华丽的马车自太极宫出来，汇合早已等在承天门外的各府车驾，浩浩荡荡向西出了开远门，折而向北沿着官道渡过渭水，向着九嵕山进发。

    广袤千里的关中北部，有一道位于醴泉县境内横亘东西的山脉，山峦起伏，冈峰横截，与长安城南的秦岭遥相对峙。

    突兀而起一座山峰，刺破青天，周围均匀地分布着九道山梁，宛如众星拱月。古代把小的山梁称为嵕，故名“九嵕山”。

    当初李二陛下见此地岚浮翠涌，奇石参差，流泉飞布，众山环绕，衬托得九嵕主峰孤耸回绕，甚为喜欢，便命太史局一众风水高手前来此处勘测，得出结论“乃是藏风聚气、形胜天下”之宝地。

    贞观十年，文德皇后病危，临终之时，对李二陛下叮嘱后事：“今死，不可厚费。且葬者，藏也，欲人之不见。自古圣贤皆崇俭薄，惟无道之世，大起山陵，劳费天下，为有识者笑。但请因山而葬，不须起坟，无用棺椁，所须器服，皆以木瓦，俭薄送终，则是不忘妾也。”

    李二陛下遵照文德皇后之遗言，在皇后崩后，把她临时安厝在九嵕山新凿之石窟，陵名昭陵。并决定把昭陵也作为自己的归宿之地，等他驾崩后与皇后合葬，于是开始在昭陵穿凿地宫，开始了大规模的营建工程。

    如今的昭陵已然陵寝宛然、庙宇遍布，山岭之上遍植树木，巨大的古松参天而起，即便是初冬之时，依旧郁郁葱葱。

    一众公主到了昭陵，已然是半夜时分，下车之后就在陵山之下的殿宇之内洗漱，简单用了一餐素斋便草草睡去。

    翌日清晨，诸位公主洗漱之后换上素服，以长幼之序前往陵山。

    昭陵陵山有垣墙围绕，墙四隅建有角楼，正中各开一门，南为朱雀门，北为玄武门，东为青龙门，西为白虎门。朱雀门在陵山正南两百丈处，门外有双阙台，门内有献殿。

    朱雀门内直通陵寝之前的祭坛，祭坛上正有石匠雕琢石像，远远看去皆是人形。却是李二陛下为了彰显贞观年间诸夷臣服之武德，命人将胡族蛮夷之首领雕琢石像以记功。

    眼下这项攻城才刚开始不久，石像也只是雕琢了四五尊，石像高九尺，皆深目大鼻、弓刀杂佩，栩栩如生，极为壮观。

    似这等寻常年节祭奠，自然不能进入到陵寝之内，只在献殿摆设祭品，遥相祭奠即可。

    将早已备好的纸制寒衣、鞋帽等等冥器放在祭坛之中焚烧，青烟缕缕，纸灰飞旋。

    到了晌午时分，诸位公主又简单的用了一顿午膳，便一起离了昭陵，纷纷赶回长安城。

    晋阳公主却对长乐公主说道：“素闻九嵕山下的温汤温热滋养、固本培元，妹妹想要去泡一泡，晚一天再回长安。”

    长乐公主上上下下打量她一番，总觉得这小丫头今日似乎有什么心事，动辄抿着嘴唇笑得很贼，蹙眉道：“你该不是耍什么鬼主意吧？”

