    当年龙四公主毒害神皇未果，将一对儿女藏在人间，自己吸引神朝追兵。

    这么些年过去，她的子女已经长大。

    袁一凌作为追杀龙四的主力之一，自然清楚龙四公主带着好几件龙宫至宝，可到头来只有一件龙皇珠落入六皇子之手。所以，他一直在追查其他几件至宝下落。

    如今看到怨气邪海出现，他立刻明白一切。

    看到罗开默默点头，气得他破口大骂：“蠢货——”

    立刻扭头，袁一凌对彭禹道：“殿下，龙四夫君是龙宫赫赫有名的龙君。他们的儿女乃真龙嫡种，如果凭借血脉之力呼唤龙皇残灵，或许真能把龙皇召回。”

    神皇们的帝灵可以存在，龙皇为何不行？

    而且龙宫的龙皇可不止一代。

    想到这，袁一凌顾不得其他，直接冲向怨灵黑龙方向。

    罗开紧随其后，也赶向怨气海。

    滔天怨气扑面而来，对人族的恨，对昆吾氏的恨，对神皇的恨……

    无数杀意、恨意、仇怨冲入罗开大脑，动摇他的元神。

    深吸一口气，罗开脑后元始道境展开，护法天龙对天长吟，挡住怨念攻击。

    “好深的怨念。”罗开脚踏金云，俯视下方怨气海。

    数十年前，人龙决战。神皇率领大昆神人灭龙宫满门，真龙血脉几乎断绝，唯有龙四公主携至宝脱生。

    这灭族之恨，便是倾尽四海之水也难洗尽。

    如今龙四公主寄养在外的子女回来报仇，将这灭族之恨化作依凭，招来镇压在东海深渊的龙皇怨灵。

    仅怨灵出世，便有不亚于白河圣人的威能。

    罗开望着黑龙。

    黑龙和白龙一般，尚未恢复灵智，浑浑噩噩盘在怨气海。身边一条条怨气龙灵飞舞，不断为他吟唱加护，赞颂龙皇的回归。

    在黑龙之畔，独孤芷敏、金文慌张聚头，一起杀向怨灵阵法下方的一男一女。

    “贱人，亏我把你当姐妹，没想到你们姐弟二人心肠歹毒，竟要重立龙宫一脉！”

    “哼，心肠歹毒？我们复兴家族是心肠歹毒，你们暗算大昆神朝就是光明正大吗？”貌美少女展开一面旗幡，青赤黄白黑五色神龙在旗杆缠绕。

    “去！”仅一击，掀动的巨浪狂风便把众人逼退。

    “开天印！”罗开出手拍出一掌，元始一炁破灭鸿蒙，霎时间一座天地张开，将滔天巨浪和五方神龙装走。

    轰隆——

    天地转眼覆灭，五大龙王统统消失。

    另一位头顶龙角的少年托起金瓶，此瓶缠绕九条金龙，是龙宫另一件至宝“九龙万海瓶”。可收摄天下诸海之水，统御天下水族。

    罗开祭起元始道果挡下至宝一击，迅疾后退：“金师弟，动用界王至宝！”

    金文苦笑一声，掏出竹杖轻轻一抛。

    竹杖高三尺三寸，通体翠绿如玉。当飞入空中，立时化作满天修篁铺满怨气海洋。若隐若现间，有鸾凤清鸣之音。

    此乃苦竹散人的本命仙器，乃上古玄鸟降临此界时，遗落在人间的一道世界树灵根。论地位，这九心苦竹足以媲美大昆的不老天松。

    竹光青翠，净化怨气的同时扫去万海瓶吐出的海水。

    却不料，这一举动引来黑龙注意。

    昆昂率人赶来。

    瞧见黑龙后，他微微色变：“独孤芷敏，你们竟敢去镇龙渊盗出‘镇龙石’？”

    为了镇压龙皇怨灵，罗天六宫三千仙人联手施展封印术，将怨灵锁在镇龙石中，又用十二座阵法覆盖东海深渊。

    深渊外，还有屠龙军团的重兵把守。

    “不，殿下，不是龙皇的元灵。”巫玄子盯着黑龙，心头忽然一松：“只是拉出一丝意识，龙皇怨灵还在镇龙石中。”

    可龙皇一缕残念，也足以让众人头痛了。

    此时，独孤芷敏等人也不敢再跟昆昂纠缠什么大昆和诸天之争。

    龙族回归，那可是仇视一切人族。谁管你是大昆神人还是诸天凡人，统统都要死。

    袁一凌率先出手，屠龙魔光扫向黑龙。紧接着元始道天张开，昆昂也只能祭起父皇临时赐下的日月珠，借来神王之力操控日月神光刷下……

    “比起白河圣人可能复苏一界，显然是龙皇返生的威胁更大吗？”

    彭禹和颛阳望着另一边的打斗，神情颇为感慨。

    他们脚下，白龙感应到同源之力，冲二人扑来。

    颛阳快速升抬飞艇：“他们都去对付怨灵，这白龙没人对付。要不，我们先通知白塔城避难？”

    “不，咱们去把白龙引开。”彭禹晃了晃龙爪：“白龙复活还不完善，没有真正恢复第五境。他需要龙爪和清河宝库，然而……”

    没有龙爪，对方即便取回清河宝库，也无法把清河宝库变成龙珠。

    所以，白龙会本能追逐彭禹二人。

    这时，白塔方向又有一队人马赶来。

    李琛站在最前方的水鸟头顶，大声呼唤二人返还白塔城。

    “怎么是他？”

    一个厨子竟然能招来白塔城的士兵？

    “应该是袁一凌把你我身份告诉他，然后请来军队？”

    白塔城的守卫皆着水玉灵铠，乘灵禽水燕。但在水燕中间有三只体型硕大的鸿鹄鸟，背上站着十二个精锐士兵。

    彭禹似乎明白了什么：“或许，白龙有人对付了。”

    颛阳看到那些头戴凤首头盔的士兵精锐，神情惊讶不已：“天凤军？他们怎么在这？等等，陛下来了？”

    天凤军团，和九天军团一般，都是神皇嫡系。

    但和九天军团巡查防御九天清霄不同，天凤军团是天宫守卫军，即皇族亲卫。在今朝，唯有神皇才有资格调动。

    天凤军出行，既意味着“神皇亲临”。

    “不，不是父皇。”彭禹驱使颛阳过去汇合。

    他望着那十二位。

    此十二人俱是神通境界！

    彭禹走过去，直接问：“祖母在白塔清修？”

    “是。上圣天后命我等前来迎接殿下，护送殿下回归白塔。”

    颛阳恍然大悟：是啊，太后久不在天宫，神皇担心母后安危，派遣一支天凤军保护老天后，此乃人之常情。

    只是没想到，老天后竟然在白塔——

    少年琢磨过来，再看白塔之城，眼神彻底变了。

    敢情“白河大洞天”的机缘，是神皇给老天后准备的？

    下方白龙察觉龙爪渐渐远离，携惊涛骇浪冲向天空。

    三只鸿鹄鸟有感，同时喷吐元气，扫灭浪涛逼退白龙。

    这三头神鸟的威能不逊神通之境，放在妖族，也是大妖将之流。

    “殿下，速速离开。这条白龙交给我们。”

    十二人联手展开冰墙。

    寒气弥漫在水面，冰蓝色的厚重墙壁阻拦在白龙前方。

    李琛急促道：“殿下，小公子，快走吧。赶紧回去，这边不安全。”

    “可是这白龙……”

    “殿下将龙爪给老夫，您就放心离开吧。”

    一阵风吹过，消瘦老头从彭禹身边闪过，拿走龙爪。

    看到那人，彭禹和颛阳异口同声：“申屠元帅？”

    申屠康寿，曾经屠龙军团的元帅。彭禹二人在天遁老人的迷宫中，曾经跟他打过交道。

    “陛下对白龙复苏早有所料，诛杀白龙是老夫的任务。”

    ……

    神皇坐在天理宫，旁边除却天理宫主外，天一、天相、天命、天遁、天玄五宫主人也在。

    两侧站着罗天六宫的各位真仙。

    天理宫主面色苍白，虚弱的说：“按照我们的推算，这次白河郡的劫数是‘三星玄劫’，共有三重。第一重是怨龙劫，陨于白河的海龙怨灵复苏。第二重是圣龙劫，白河圣人复苏，白河郡重演天地乾坤。第三重是龙皇劫，这重劫数算得不清楚。但如今看来，应该是龙宫余孽潜伏进来，想要复活龙皇吧？”

    “所以，咱们的准备很妥当？”

    “自然。”天理宫主自信满满，然后看向几位同伴。

    天遁宫主人笑道：“陛下放心，龙皇复苏那一刻，六宫高手会同时动手，将祂重新封印，化作洞天晋升的机缘。”

    “还有白河妖龙。祂的复苏，正好让白河大洞天晋升。届时，白塔城大功告成，我们又多出一座‘御天之城’。”

    几位宫主你一言我一语，谈论他们的安排。

    神皇暗暗点头：“若母后顺利证仙君位，诸位宫主功不可没，未来朕也会给你们一个机会。”

    六位宫主面露喜色，同时起身稽首：“多谢陛下。”

    天理宫主遥望东方，心下冷笑：颠倒阴阳术？区区一群诸天界王，就算仗着祖上传承的手段，又岂能跟我的“罗天灵山术”媲美？

    天理宫主不仅算出诸天界王的行动，就连龙宫余孽也一并算出。他要做的，是一网打尽，将他们所有人化作大昆神朝的养料。

