    罗伯特?伯恩斯走进咖啡店，远远看见蔡致良，心里却是暗叹一声，曾几何时，凭借着丽晶酒店这块响当当的招牌，自己牢牢占据着主动权，转瞬间主宾就换了位置，从什么时候就变了呢，大概是从金河投资入主华美达开始的吧。

    年轻时候，罗伯特?伯恩斯辗转于华尔道夫，喜来登、希尔顿酒店，积累了丰富的酒店管理经验之后，高层的管理岗位已经无法满足他那勃勃雄心。步入不惑之年不久，他选择了同日本东急集团合作，联合成立了丽晶（Regent）酒店集团这一全新的奢华酒店品牌，而此时的亚洲并未诞生享誉全球的奢华酒店品牌。

    机会总是留给有准备的人，1976年，罗伯特?伯恩斯与新世界集团达成协议，计划合力在香港打造一间拥有全香港最强海景的奢华酒店，在双方共同的蓝图里，这间酒店将成为香港乃至亚洲的奢华酒店代表作。这个代表作就是1981年开业的香港丽晶酒店，这间酒店奠定了丽晶的品牌高度，一度摘得多家评选机构“全球最佳酒店”的殊荣。

    丽晶酒店集团由此被推上世界舞台，开始向全球进军，一度成为八九十年代的奢华酒店品牌的强势领跑者。

    八十年代中期，在面临联合航空收购时，不服老的罗伯特?伯恩斯并没有选择功成身退，并行使优先承购权买下了两位合伙人的股份，阻止了美联航对丽晶的控制。但他终究还是跑不赢时间，等他觉得有些力不从心的时候，选择了日本ELE公司，而事实证明，这并不是一个值得称道的选择。

    金河投资似乎是一个不错的选择，但是自从其收购华美达酒店之后，对丽晶酒店不是那么热心了，与其谈判的对象也变成了华美达酒店集团的代表，那个娇滴滴的小姑娘，比他孙女也大不了几岁，刚刚大学毕业的学生，有能力掌舵丽晶酒店这艘巨轮吗。

    而另一方面，同样作为酒店集团，丽晶酒店被华美达收购之后，还能够作为一个独立品牌而存在吗，会不会在收购之后被雪藏，都是他不得不思考的问题，不然的话又何必这么麻烦，无论是日本ELE，还是华美达，没有任何的区别。

    “你好，伯恩斯先生。”蔡致良率先开口，毕竟在这里见到伯恩斯，还是一件令人愉快的事情。

    正应了那句老话，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为名往，罗伯特?伯恩斯在商业上的巨大成功，让他开始追逐身后之名，毕竟人的一生是短暂的，而丽晶酒店的奢华品质却可以永久地传承下去，而在未来很多年以后，只要提及丽晶酒店的奢华，就不得不说起创造这个品牌的罗伯特?伯恩斯。

    人往往都是这样，总能在不经意处发现在意的东西，而等他在意之后，便开始变得执着起来，说到底，一生的心血凝聚啊。

    “蔡先生，好久不见。”伯恩斯却是皱皱眉头，打量着下四周的环境，虽然已经有了较大的进步，但是相较于丽晶酒店内的咖啡厅，还是有巨大的差距。

    这也没办法，毕竟两者没有可比性，面向的客户群体是不一样的，要真是按照丽晶酒店的布置，也就离关门不远了。

    蔡致良解释道：“这是我表弟的咖啡店，请坐。”

    “无糖，谢谢。”伯恩斯将菜单递还给服务员。

    “前些天，我住在比弗利山的丽晶酒店，弗朗斯先生制作的咖啡，令人回味。”蔡致良赞叹了一句，那毕竟是现磨的哥伦比亚咖啡豆，道：“这里可比不了。”

    “这是弗朗斯作为咖啡师的荣幸。”伯恩斯回忆道：“当时在洛杉矶建设这座丽晶酒店的时候，乔治亲自面试，最终在23为咖啡师之中选择了弗朗斯，他的手艺确实值得赞美，我每次前往洛杉矶，都要喝一杯的。”

    乔治?拉斐尔，就是伯恩斯当年的两个合伙人之一，在离开丽晶酒店之后，创办了拉斐尔精品酒店。

    蔡致良道：“精益求精的品质，难怪丽晶酒店能在《悦游》组织的全球最奢华酒店集团的评选中，一举夺魁。”

    《悦游》是美国是康泰纳仕集团旗下的高端旅游杂志，以“旅行的真谛”为宗旨，凭借着康泰纳仕集团在全球的影响力与自身的卓越品质，一年一度的金榜，正逐渐成为旅游行业的全球性权威名单。而在去年奢华酒店金榜上，丽晶酒店集团排名最高。

    丽晶酒店的奢华品质能够独领风骚，是伯恩斯最自豪的事情，也是他一生之追求所。蔡致良的赞美，让双方之间的谈话融洽了许多，却也总不可避免的谈到丽晶酒店未来的归属。

    “在华美达酒店集团未来的规划中，丽晶酒店如何定位呢？”问出之后，伯恩斯暗自叹息，如果年初，甚至更早的时间点答应蔡致良的收购，是不是就该由丽晶酒店来收购华美达酒店了呢，也就不会有如今的纠结。

    “丽晶酒店在豪华酒店领域的地位，有助于提升华美达酒店的品质，与其中高端品牌的定位，形成良性互补，对于庞大的全球市场来说，仅仅一个复兴酒店是远远不够的。再者，华美达还将布局经济型酒店，汽车旅馆市场。”

    这些作为收购计划的一部分，早已经交到伯恩斯的手里，前些天霍昕昕同伯恩斯见面的时候，也已经提过了。

    蔡致良今日再次重申：“霍小姐的话，作为华美达酒店集团未来发展规划不会改变，丽晶酒店也将作为一个高端奢华品牌独立经营，不会被雪藏，这一点我可以向你保证。”

    承诺总是聊胜于无的，未来的事情谁又能说的那么准呢，却总比没有强吧。而关于如何保证这个承诺，那就是威廉姆斯的事情了，毕竟有时候暴露外行，也就是一两句话的事情，所以值此这种关键时刻，这种比较专业的话题，还是交由华美达酒店的首席执行官来做比较好，丽晶酒店终究还是能够极大的提升华美达酒店集团的品质。

    “据我所知，华美达酒店的境遇似乎不太好？”

    “华美达酒店的首席执行官约翰逊后天来港。”蔡致良道：“房地产周期性转弱，很快就会过去，华美达酒店的境况近期会有所变化，且拭目以待。”

    底牌被掀掉之后，伯恩斯是有些患得患失的，无论怎么看，日本ELE与华美达酒店似乎都不尽如人意。

    蔡致良道：“金河投资在去年北美房地产暴跌的情势下接手华美达酒店，是承担了巨大风险的，所以不用怀疑我的诚意，如同您当年创建丽晶酒店一般，有信心和决心，在全球酒店业占有一席之地。”

    喝完一杯咖啡之后，蔡致良与罗伯特?伯恩斯便离开了，好事多磨，从第一次提出收购丽晶酒店，已经过去一年半的时间，也不介意再等上一等的。

    与赵志强告别，吴凯开车送蔡致良去太古广场与霍昕昕会合。

    “跟伯恩斯谈的怎么样？”霍昕昕说起来就来气，这不明摆着看不上自己吗。

    “外甥打灯笼，照旧。”

    “你也没能说服他吗？”

    “谈了这么久，双方的意图和底牌都是摆在明面上的，如果伯恩斯有意，早就有决定了。”蔡致良道：“如今不外乎高桥治则得到消息，伯恩斯在调查ELE集团，结果对其收购丽晶酒店不利，这才有些迫不及待。伯恩斯还在权衡利弊，在没有第三家公司出现之前，时间对我们是有利的，高桥的资金也不算充裕。”

    “伯恩斯的那些调查，是你做了手脚？”霍昕昕疑问道。

    “原本是有这方面的计划，只是ELE公司的财务状况比我预计的还要糟糕，倒是省了不少事。”

    不过，ELE公司目前终究握有丽晶酒店3成的股份，未来有可能成为一件麻烦事。

    蔡致良问道：“选的什么礼物？”

    “鹿茸，西洋参，阿胶……”霍昕昕挑选的，都是一些补品，道：“华美达的资金也不富裕。”

    “扩股就是了。”在金融、贸易、娱乐等产业走上正轨之后，华美达将是蔡致良年后重点关注的对象，道：“已经大半年过去了，是时候整顿一下华美达的业务，董事会的那些董事职位也该换人了。”

    近几天，蔡致良来浅水湾的次数比较多，天行投资公司的债务危机也已经按照韦敏的建议，得到妥善解决。但是在目前的状况下，韦敏所做的财务分析，天行投资公司还能维持多久，都是一个问题，蔡致良所能做的，就是提供一些投资建议，以期尽快度过危机。

