    “鬼神？还是别的什么东西！”

    “他认识我？”

    唐平停下的脚步让身后的声音兴奋起来。

    “你是不是看得见我。”

    “是不是？你是不是看得见我！”

    “你看得见我！”

    “你竟然看得见我！”

    “太好了，你竟然看得见我！”

    “我要吃掉你。”

    “吃掉你！”

    “我要……吃掉你！”

    身后的声音忽然充满怨气，它的右手搭在唐平的肩膀上，微微用力，竟让肌肉纯度达到百分之一的唐平感到刺痛。

    唐平沉默的思考要不要动手，以他的眼界来看，这只鬼神远比之前家中的鬼神要强大，若是是穿越前的他倒还好说，但现在他实力不足百一，强行动手有很大可能会伤到这具身体的根基。

    罢了！先让这只鬼神再逍遥一段时间，等我的肌肉纯度锻炼到百分之五，此类鬼神我无需使用五常技法，也能徒手杀之！

    “唉……我这榆木脑袋，怎么就忘记拿书了。”唐平喃喃自语，装作没有听见这只鬼神的话，转身朝教室走去。

    “他没看见我？”

    “不对……你看见我了！你在装是不是？”

    “你其实看见我了！”

    “说啊！你是不是看见我了！”

    “你是不是看见我了！”

    吼叫的鬼神突兀地出现在唐平眼前，青白色的脸中混杂着微弱的深青色，乌黑的头发漂浮在半空中，每一根头发的发梢处都有一颗小小的人脑袋。

    若是普通人看见这一幕，大概会被吓得双腿发软、浑身无力。

    唐平当然不是普通人，他可是至圣先师门下七十二贤之一。

    面对如此可怖的鬼神面容，经历过大风大浪的唐平面色平静地穿过它。

    “阿平，你居然真的看不见我，你忘了我们一起去打篮球的时光了吗？”

    “太可惜了，他看不见我，不能吃。”

    “太可惜了……”

    可怖的鬼神面容上露出一抹失望，它不断念叨着“他看不见我，不能吃”的话远远飘走。

    唐平回到教室，坐在自己的位置上，自言自语：“看来鬼神是按照一定的规则去行动的，我看不见它，它就不会伤我。想来也对，如果鬼神可以肆意伤人的话，这个世界的人类早就被鬼神屠杀殆尽了。”

    忽然。

    “你肯定看得见我！”

    “没有拿书！你绝对是看得见我！”

    “可以吃！太好了，可以吃！我要吃掉你！”

    “好饿啊！”

    “吃掉你……！”

    刚才远远飘走地可怖鬼神再次突兀地出现在唐平眼前，它深黑色的双瞳死死地盯着唐平，只要唐平的脸上出现一点害怕，它就敢当场将唐平吞食进肚里。

    唐平左右瞅了一眼，确定教室里的学生都走光，他才咧开嘴看着忽然出现在自己眼前的鬼神说道：“老师说过，凡事豫则立，不豫则废。”

    没等眼前这只鬼神明白此语之意，唐平单手抓住这只鬼神的脑袋狠狠地砸在桌面上，百分之一的肌肉纯度被完全调动起来，校服下的肌肉逐渐隆起，背部隐约浮现出一个‘义’字。

    儒家五常技法·义！

    义：以双臂削首的技法！

    唐平双臂交错按住鬼神的脖子，猛一用力，只听见“咔嚓、咔咔嚓”的声音响起。

    “喝啊！”

    一声暴呵，唐平双臂交错而过，用猛力将这只鬼神的脑袋硬生生削下来。

    “咚咚咚……”

    鬼神脑袋落在地上，砸出声响。

    “好饿、好饿……”

    鬼神喃喃的念了两句，脑袋以及身体化作青白色的‘炁’消散在空气中。

    唐平看着消散在空中的青白色的‘炁’，开口解释道：“老师说过，但凡打架，只要犹豫，对面便站起来，不犹豫便能直接将对面打废。”

    “你话太多了。”

    “哗哗”鬼神收集录浮现眼前，自动翻到第二页，刚才被唐平削掉脑袋的鬼神印刻其上。

    那是一个穿着校服的少年，手里拿着一个篮球笑嘻嘻的看着前方。

    绢帛彩图没有出现在唐平的脑海里，好似这只鬼神没有过来往生的记忆。

    紧接着，一缕鬼神炁落进唐平的眉心，盘旋在脑海之上。

    一级鬼神炁。

    青白色，拇指粗细。

    小部分人死后怨气极大，体内有极小的概率会产生鬼神炁，能疗伤亦能制作鬼神信物。

    “嗯？”

    唐平感知到盘旋在脑海之上的鬼神炁和之前鬼神收集录奖励的鬼神炁没什么区别，他略微疑惑。

    “这只鬼神可比家中的鬼神强大不少，但它的奖励还是一级鬼神炁，难道鬼神收集录对于鬼神的划分并非实力强弱这么简单？怪哉……”

    唐平思索片刻，微微晃首，不作他想，拿上封面上写着《语文》的教科书离开教室。

    走廊上，唐平与土御门由美擦肩而过，两人都没有跟对方打招呼。

    这反而是引起了土御门由美的注意，她回头看了一眼唐平，面色冷淡沉默无言，只觉得唐平怪怪的，但又说不出来。

    “不好，不应该去看唐平的，没时间了。”土御门由美像是突然想起了什么，面色凝重地朝着教室走去，“希望我能把它拉回真光层吧……”

    待到土御门由美走进教室，却发现教室里什么都没有。

    别说鬼神，就连一只蚊子都没看见。

    “没有？不可能啊！我之前明明感知到有鬼神在教室里移动。”土御门由美面色凝重的喃呢，“难道鬼神跑了？不对，鬼神不会跑，它们对于食物的渴望足以压制它们的行为模式。但是，等等……最后一个离开教室的人是谁？”

    她回忆着，脑海里突然浮现出唐平的面容，“不可能吧？如果真的是他，那他为什么还要找我驱邪？嘲讽我？还是欺辱我？”

    “可若不是他，那鬼神的失踪又是怎么回事？难道鬼神真的会趋吉避凶？”

    土御门由美没由来的一阵烦躁，她做事向来直来直去，既然不清楚唐平为什么在拥有能够将鬼神拉回真光层的实力下还要找她驱邪，那她就去找唐平问一问。

    想法一决定，土御门由美转身离开教室，追着唐平的步伐离开黑羊中学。

