    少年名叫江博文，他闻言抬头看着眼前的姐姐。他也不知道为什么，第一眼看见这个姐姐的时候他就觉得这个看着比他大不了多少的姐姐应该能帮助他，至少会匀他两块点心。没想到她还会医术。不过他相信小姐姐说的。

    江博文点点头道：“我相信你。”

    杜雨涵问道：“你叫什么名字？”

    江博文回道：“我叫江博文。姐姐你呢？”

    杜雨涵听到江博文这个名字就是一愣，再仔细打量眼前的少年确实有她认识的那个人的影子。没想到在这里碰到一个前世自己认识的人。

    前世她和江博文确实认识，只是那时的江博文已经是个四五十岁的中年人了，已经是个在商界颇有地位的人了。

    他早年经历了许多磨难，再加上在商场上的打拼早已没有了年少时的模样，但仍然可是看出他年轻时候一定很英俊，没想到是这样的温润如玉，英俊儒雅。

    前世的江博文在她回国后给了她很多帮助，特别是在商场上，让她很快就在国内的商界站稳了脚跟。她很感激他。

    前世江博文曾经结过一次婚，在后来的**时期他的妻子离开了他。那之后他就一直都是独身一人。

    他们认识后江博文还曾经追求过她。不过那时她儿子都快要结婚了，她哪里还有再婚的心思。

    他们虽然没有成为夫妻却也成了至交好友，她死前的头几天他们还一起吃过饭。

    没想到今生他们早早地就见面了，缘分真是一个奇妙的东西。

    杜雨涵稳定了一下自己的情绪说道：“我叫何沐涵，你叫我小涵姐姐好了。那走吧，带我去你家。”

    她比江博文大一岁，当然要让他叫姐姐。前世让他叫自己姐姐，他说什么都不叫，今生一定得让他叫自己姐姐。

    江博文就带着杜雨涵往家里走。

    江家离着百货大楼并不远，就住在一条胡同的一所小院里。

    杜雨涵跟着江博文进了小院之后观察了一下，小院有几十平米大小，有三间正房，一间厢房，一个厨房，一个放煤和柴火的棚子。

    在院子里杜雨涵就听到了屋里传出来的剧烈的咳嗽声，听着声音她就知道这病人病的不轻，有可能得了肺炎。

    江博文赶紧就跑进了屋里，杜雨涵也紧跟着进了屋。

    中间的屋子是堂屋，有桌椅板凳，看着是被当作客厅用了。

    杜雨涵跟着江博文走进了东屋就看到屋里的床上躺着两个老人，江博文正在给一个老人轻拍着后背。

    在江博文身边还站着一个小女孩儿，大概十几岁的样子，小姑娘长的也很漂亮，长大了一定是个美人。

    杜雨涵知道这两位老人应该就是江博文的爷爷、奶奶了。

    江博文的爷爷江兆年看到孙子身后跟着进来一个漂亮的姑娘很好奇，问道：“博文，这位姑娘是？”

    江博文说道：“这位姐姐叫何沐涵，是我在路上认识的。我看她在百货大楼买点心想跟她换两块。这位姐姐得知你们生病了说她会医术，可以给你们看看，我就带她回来了。”

    杜雨涵笑道：“老人家，您孙子可真够大胆的，拿着一块羊脂玉佩要跟我换两块点心，我可不敢跟他换。那羊脂玉佩一看就不是凡品，我这一篮子点心也不值啊。

    他说爷爷奶奶病了，正巧我刚从医专毕业，会一些医术，就斗胆来您家里给你们二老看看。

    您以后可得嘱咐嘱咐您孙子，这种东西以后千万别拿出来，万一被坏人盯上怎么办？”

    江兆年挣扎着做了起来说道：“谢谢你了，何同志。博文幸亏是遇上你了，不然可能就惹祸了。我们两老口这一病可是难为两个孩子了。既然何同志会医术，那就麻烦你给我们老两口看看。”

    杜雨涵搬了把椅子坐在了床前给江老爷子把脉。江老爷子是受寒所致高热，幸亏还没有转成肺炎，还好些。而且老爷子缺乏营养，免疫力差，再加上年龄大了，所以就容易生病。

    江奶奶也是一个意思，都是受寒又缺乏营养所致。

    现在大家都是忍饥挨饿的过日子，一般人少有不缺乏营养的时候。

    杜雨涵一进来就感觉到了这屋里跟冰窖似的就知道这屋里没有生火。

    她说道：“江爷爷，你和江奶奶都是被冻着了，再加上营养不良，你们的年龄又大了，抵抗力就差，所以才感冒发烧了。

    我这里正好有退烧药，你们一人先吃上一片，等发了汗退了烧就好了。不过您这屋子太冷了，怎么不烧炉子啊？”

    江兆年叹了口气说道：“不瞒何同志，我们是没有煤了。这买煤也是要煤票的。我们没有煤票也买不了煤，就连柴火都不多了，我们得留着做饭。

    我如果不生病还能带着我孙子去城外捡点儿，可是我这一生病就什么都顾不上了。我也不敢让博文一个人去城外捡柴。”

    杜雨涵问道：“江爷爷，您在哪儿上班，单位不管吗？”

    江兆年说道：“我在废品站工作，这两天我生病了就请假了。单位已经很照顾我了。孩子的父母都没了，家里就我一个人工作，所以才有些艰难。

    我真怕我和我老伴儿有个好歹我这两个孙子孙女没人管了。今天也是我们幸运让博文遇到了你。”

    杜雨涵让江博文去烧了一些开水，等开水来了她就拿出了自己篮子里的槽子糕递给老两口说道：“江爷爷、江奶奶，你们先吃一些东西再吃退烧药，那药有些刺激胃。”

    江奶奶此时也坐了起来，看着杜雨涵拿出来的蛋糕赶紧推却道：“小何姑娘，这怎么好意思。现在吃的这么金贵，你给我们药，哪还能再吃你的东西。”

    杜雨涵说道：“现在不是计较这个时候，您和江爷爷是江博文和江小妹的依靠，先把身体养好了再说。留得青山在不怕没柴烧，等把身体养好了，以后什么都好说。”

    江兆年也是见过大世面的人，见的人也多，他看得出这小何姑娘是真心的，就说道：“那就先谢谢小何姑娘了。”