    夏子辰微微摇了摇头，示意无舌不要伸张。

    而这时候的无舌也是明白了夏子辰的意思。

    原来夏子辰一直等的就是这个万一，难怪一直不对夏元坤下杀手。

    但他又担忧了起来。

    因为就在刚刚他虽然感受到了一丝波动。

    但却是很微弱。

    强大如他也是只能感受到一丝波动。

    可想而知这隐藏之中的人可有多强大。

    “给朕杀！夏元坤这等叛贼怎能不配活着！”

    夏子辰挑了挑眉，加大语气喊道。

    刻意说的大声。

    他相信，只要那暗中之人真的如他所料那般，那是绝对不会坐视不管的。

    可是他的一番话可害惨了夏元坤。

    一听他的话。

    各大神魔强者都是像打了鸡血似的，越打越起劲。

    毕竟像这种可以暴打夏元坤的机会可是不多。

    “夏子辰！本王一定要杀了你！”

    夏元坤怒火中烧，却又是无可奈何，只能大吼出声，宣泄自己心中的暴怒。

    横着一戟扫出，一尊神魔被打退！

    噗！

    然而，就在这时，一尊神魔来到他的身后一刀砍在他的后背。

    顿时鲜血淋漓！

    血肉翻飞。

    可谓是凄惨至极！

    “滚开！”吃痛之下，夏元坤暴喝一声。

    回身就是一拳。

    拳头之上散发可怕杀伐之意。

    一拳之下，空间颤抖。

    而那名神魔直接被打飞。

    噗！

    然而这里刚刚击飞一尊神魔。

    一柄长枪却是直接洞穿他的右胸！

    带起一抹鲜血，贯穿而过。

    “杀！”夏元坤的眼睛已经红了。

    杀伐之意再次浓郁了很多。

    就仿佛一尊可怕的杀神在世。

    一瞬间 夏元坤感觉仿佛回到了当年征战天下的时候。

    “一群废物，给本王死来！”

    夏元坤疯狂怒吼，眼中没有一丝光彩。

    满是鲜血的颜色。

    血红一片。

    冰冷而骇人。

    他直接抓着穿透他左胸的长枪。

    狠狠朝前一顶！

    整个身体再次往前冲了几步。

    长枪直接从他的身后贯穿而过。

    那尊长枪的主人面色大变。

    根本没想到夏元坤这么刚。

    直接像不要命了一般，直接朝着他杀了过来。

    而他的武器长枪已经被夏元坤狠狠插入自己的左胸之上。

    无法撼动。

    他只能弃兵逃跑。

    不然就是死。

    “死来！”夏元坤更本不给他机会，直接一戟扫出。

    那尊神魔直接被削掉。

    一尊神魔陨！

    战斗爆发不出小半炷香。

    夏元坤接连重伤。

    但也是拼命斩了一尊神魔。

    其他神魔也是大骇。

    没想到夏元坤这么可怕，都已经这样了还能斩杀一尊神魔。

    然而，夏元坤虽然斩杀了一尊神魔。

    他自己也是不好受。

    一柄长枪还在他的左胸挂着。

    背后还有一道可怕的刀伤。

    他此时此刻已经精疲力尽。

    应对四十尊神魔他就是神魔巅峰也是很吃力。

    何况他还不是，不仅如此，他还在之前受了伤。

    现在则是双眼血红，鲜血不断从口中吐出。

    披头散发，狼狈至极。

    看得出已经是强弩之末。

    “杀了他！”夏子辰见状，直接吩咐道。

    “杀！”接到他的命令，十几尊神魔毫不犹豫冲杀而上！

    “住手！”然而就在这时，夏元坤身前的空间一阵波动。

    一声暴喝传出。

    一道无形波纹瞬间荡开。

    冲杀而来的神魔纷纷被震开。

    一个个惊疑不定的看着那里。

    夏子辰的眼睛就在这时突然一亮！

    来了！

    众人目光看了过去。

    只见一名身穿黑袍面目被特殊材质做的面罩挡住，看不清楚是什么相貌。

    只不过这个人站在那里，便宛如一个普通人一般。

    没有丝毫灵力波动。

    可怕的强者！

    众人心中都是一惊。

    就连无舌也是瞳孔一缩。

    前所未有的危险袭来。

    “他还不能死！”没有理会其他人，黑袍人目光看向夏子辰淡淡开口。

    “你终于出现了！”夏子辰嘴角露出一丝微笑，淡然开口。

    他之所以做了那么多，等的就是这名黑衣人。

    当初就是这名黑衣人在他逼问李子萧的时候出手杀人灭口的黑衣人。

    自那次起，夏子辰调查过李子萧这个人。

    他发现一个奇怪的点。

    那就是李子萧这个人生前胆小。

    是绝对不可能做出那等事情来的。

    而他却做了。

    这身后必然有人指使。

    但却不是夏元坤，那么就是另有其人。

    那就是这个黑衣人。

    但夏子辰想不明白的就是，既然都指使李子萧卷走了那么多粮草。

    却是不带走。

    而是留在原地不动。

    那么他要让这粮草消失的目的是什么？

    但始终没有答案。

    但是夏子辰肯定，这一切似乎都在帮他。

    因为这个黑袍人明明有着可怕的实力直接抹杀掉很多人。

    但他却是在这种事情是动手脚。

    而且这些事情还都是对他有力的。

    因为如果没有这黑袍人的介入。

    他想要在大军之中抹杀夏元坤的威望，势必还要些时间。

    但是他还是不确定。

    因为非亲非故，谁会刻意帮你？

    所以他需要这么一个机会试探。

    而抹杀夏元坤这次就是个机会。

    因为现在的夏元坤还不能死。

    因为夏元坤阵前投敌都是他一人所为。

    要是夏元坤在大夏边境被人围杀致死。

    那么夏子辰自己的威望也要受到打压。

    毕竟这种事情是个聪明人都能猜出来。

    他就算是为了自己的威望，也不能在这个时候杀了夏元坤。

    但他如今却是要这么做，就是为了实验，这黑袍人是不是真的在帮他。

    会不会出手制止他！

    然而他猜对了。

    黑衣人真的出现了。

    “你！”黑袍人一听夏子辰的话，就知道上当了。

    但是却无可奈何。

    于是他嘶哑着声音道：“你知道的，他现在还不能死，至少现在不能死在这儿！”

    “他怎么不能死？”夏子辰笑了笑道：“朕是这天下之主，朕想杀谁就杀谁！”

    “他要死，但也不是死在这儿！对你没好处！”

    黑袍人继续道。

    “那是朕的事情！”夏子辰依旧微笑。

    “你已经猜到了，就不必遮遮掩掩！”黑袍人淡声道。

    自从夏子辰第一句话开始，他就知道自己的意图暴露了。

    但身份却是不能暴露。

    “只要你告诉朕你的身份，朕便饶了他！”

    夏子辰继续微笑开口 似乎吃定对方。

    PS：大家可以猜测一下这黑衣人是什么人，为什么要帮助夏子辰！

