    不一会，招待所的酒菜就已经上齐备了。

    圆桌最中间，是一本独具特色的东北杀猪菜，里面文火炖了几个小时，此刻正是最入味的时候，口感也是最佳。

    “王总，来尝尝咱们东北最地道的一道本地菜，杀猪菜，这在平日里，那可是吃不着的好东西，要么说，王总和咱们黑省有缘呢，你来的可是太巧了。”罗主任笑哈哈的。

    “杀猪菜喽，我听说过的呀，上一次还在吉省的春市，吃过一次，那个味道啊，好得很哪！”

    赵齐生嚼着舌头说话，一直都装的很像那么回事。

    “哦，是吗，那王总这回尝尝，咱们黑省的杀猪菜，味道怎么样？”罗主任见赵齐生这么说，心里咯噔一下。

    这可是上亿的投资啊，放在哪里，那都是一笔不小的政绩，临省必然不会轻易放手，而他更不会轻易放手。

    表面上，不动声色，罗主任给旁边的属下，使了一个眼色。

    那人你心领神会，知道该是自己表现的时候了，主动地起身，端起白酒瓶，就开始打着圈的给大家倒酒。

    罗主任见众人酒已满上，主动的提了一杯：“诸位，我就厚颜代表咱们黑省招商办，对万维科技的到来，更对王总不远千里，冒着严寒，赶到咱们黑省，表示由衷的欢迎，对于万维科技的生态大棚项目，我们招商办，一定全力支持。”

    赵齐生也跟着端起来酒杯，满面笑容的说道：“有罗主任的这番话，我就放心多了，对于生态大棚项目的落地，我信心更足的啦。”

    “来来来，干杯，干杯。”

    罗主任张罗着，众人皆一饮而尽。

    随即罗主任的秘书小宋，手持酒瓶子，又开始给赵齐生和陆野满上。

    “吃菜、吃菜。”

    赵齐生自顾吃了两口杀猪菜，味道的确是好的很。

    两口菜刚下肚子，招商办的其他成员，就开始了敬酒。

    “王总，在我们东北，喝酒可是有规矩的，每个人那都是要打一圈的，刚才罗主任起了头，那就从我这往后传，王总，我敬你一杯。”

    说着，这人端起酒杯，一口就把杯中白酒全都闷了。

    陆野对此自然是见怪不怪，前世这种场合，他见过太多了。

    赵齐生笑哈哈的，也不失礼，嘴上说道：“慢点喝，慢点喝，我陪一个。”

    罗主任见赵齐生跟着陪了一个，心里高兴不已。

    招商办的这些人，一个个，根本不给赵齐生喘气的机会，一个接着一个的，就开始给赵齐生灌酒，不光灌赵齐生，还拉着陆野一起灌。

    陆野哪里不明白这些人的用意，大家都是老演员了，陆野和赵齐生十分配合的，跟着一起演戏。

    一圈打下来，赵齐生已经是满脸通红，他这人只要一喝酒，脸就红的很。

    陆野桌子下的脚，不留痕迹的轻轻的踢了赵齐生一下。

    赵齐生心领神会，右手杵着脑袋，眼睛不断的开了又合，装出一副，酒精上头，已经醉了的样子。

    罗主任哪里知道，赵齐生这是装出来的，见赵齐生如此，还以为是自己得手了呢。

    罗主任这时才开始问道：“王总，吉省那边，给你开出了什么条件？你就给我们说说吗。”

    赵齐生闻言，心中暗道：“正题来了。”

    继续假装醉么哈的，赵齐生捋着个大舌头，回道：“他们好啊，不光给我们见面税务，还给我们联系地方，给我们很低价的土地。”

    “有多低？”

    罗主任追问道。

    “那，那我不能说，反正是很低得啦。”

    赵齐生继续演着戏，一副已经喝大了样子，脑袋一沉，赵齐生直接趴在了酒桌上，睡了过去。

    “王总，王总。”陆野见赵齐生趴下了，顺势装模作样的喊了几句。

    罗主任赵齐生趴下，却是丝毫没有结束酒宴的意思。

    罗主任没有得到自己想要的答案，哪里肯轻易放过，眼珠子滴溜溜的一转，便又开始将主意打到了陆野身上。

    “陆秘书是咱们黑省人，可是不能忘了家乡，你们放心，吉省给的优惠条件，我们黑省绝对不会少，只会给的更多。”

    “那是、那是，我对于家乡，还是很有感情的，家乡培养了我，如果有机会我也自当报答家乡。”陆野一副大义凛然的样子。

    “陆秘书，吉省那边到底给的什么条件，你就告诉我们吧，我们心里也好有个应对的准备不是，你是不是，现在咱们黑省的经济已经开始走下坡路，家乡需要新鲜的血液，都是家乡人，你得给家乡的经济建设出出力啊。”罗主任一副痛心疾首的样子。

    陆野闻言，脸上一副十分为难的样子，犹豫了好一会，又看看了身边趴在桌子上一动不动的赵齐生，陆野这才鼓足勇气，对着罗主任说道：“为了家乡，我告诉你们，完事，你们可要假装不知道啊。”

    “放心吧，我们肯定不会说出的，出了这个门，我们自当是啥都没发生。”

    “对对，主任说的对，出了这个门，啥都没发生。”

    旁边几位招商办的人，也都跟着表态说道。

    陆野这才开口：“吉省那边给了三年免税，免费的土地使用，而且只要的第一期工程建设完成，投入使用后，吉省政府还会补贴给我们300万。”

    “还有补贴？”罗主任惊愕的问道。

    “是的，吉省对这个生态大棚项目，很看重，已经有地方政府，在联系我们开始商谈具体投资建设的问题了，那边的进展很快。”陆野一脸认真的说道。

    “你们不是才开始立项吗？他们怎么会速度这么快？”

    罗主任诧异的问道，按照他们招商办的工作流程，凡是已经拉上地方开始商谈，那几乎就代表着，这事要成了。

    “我们的生态科技大棚，在吉省之前就做过试点，技术研发的所有数据采集，也是那个时候完成的，所以吉省对这个项目其实是早就已经知道的，所以才这么快，我也是因为自己想着如果能把项目拉回来，我也算是锦衣回乡，这才跟王总提了一下，到咱们黑省来考察一下。”

    “原来是这样啊，那可就有点难办了，这么看的话，时间可是不多了。”罗主任闻言，捏着下巴，脑子里，急速的转动着。

    “罗主任，我再告诉你一个，我们公司的商业机密，这是我能为家乡做的最后一点事了。”

    罗主任一听陆野这么说，眼睛顿时就亮了起来。

    支着耳朵凑了过去，认真的听陆野说。

    陆野凑了过去，小声说道：“王总其实还有一个想法，就是想出资，和地方的一些村集体，合办一个新的公司，他出钱盖科技大棚，村里出土地入股，政策上再给与免税的扶持，然后在雇佣当地农民进行科学种植反季节果蔬，这样不是四全其美吗？”

    “跟村里搞合办企业？”罗主任闻言，陷入了沉思。

    “对，你想啊，这样一合作，王总这边前期的资金投入就可以大大的节省，而且还会少去不少麻烦，这集体的公司谁也挑不出理来。农户这边也都是合办企业的股民，收入上可以大大的提高，那未来建设小康新农村，那还是问题吗？”

    这个想法，的确不错，村里出土地，代表集体和企业合办公司，这样一来，也是兼顾了集体利益，大棚建好雇佣本地村民，也能提村民的收入。

    而自己这边只需要为他们争取到几年的免税即可，工作上好做不少，最主要的，如果这个方案一旦落实下去，真的搞成了，那对于整个东北三省来说，都极为具有代表意义的。

    罗主任心里反复的权衡着，脸上的笑容愈发的深邃。

    “这个想法，是真的好，我看在咱们黑省，那是完全有可行性的。”罗主任正色的说道。

    “我也是这么想的，咱们黑省可是全国有名的农业大省，可是咱们的农民收入，却是还不及大部分的工人。如果生态科技大棚项目，变成农企合作，那咱们这可是在全国开了先河了。”

    陆野眼神放着光，一副很是向往的神色。

    “小陆，你放心，给我一天时间，明天我让小刘带着你和王总，好好在咱们省城逛逛，我回去就立马组织开会研究，争取在最短的时间内，把这个事给促成了！”

    罗主任也是心里发了狠。

    陆野说的话，直冲他的要害。

    当官的，谁不想立碑留名，他罗主任虽然只是一个招商办的主任，可那颗进步的心，还火热的很，如果把这个项目促成，农商结合，那真真的是在全国范围内，开了先河了。

    到时候作为一手促成项目落地的罗主任，那是必然要进步的。

