
　　顾星眠一句话就把这充满欢乐的麦当劳变成了人间地狱。

　　“噗……”

　　就连陈荟都直接喷了出来，汉堡里的蔬菜呛到差点要了她的命。

　　并以一种特别的眼神看向陆长歌，他…应该还年轻的吧？

　　而他们夸张的反应到头来也吓了顾星眠自己一跳。

　　“我问的有问题？”

　　陆长歌才不回答，他一直捂脸。再厚的脸皮现在也有想死的心！

　　只留宋纯洁在玩味的笑。

　　“学妹，这话是不是长歌和你说的？”

　　“是，但我没听明白。”

　　现在这种反应就更加令人好奇了，

　　到底是因为什么？明明就很普通。

　　“呼……”陆长歌揉了揉脸，干脆利落的讲：“不准再问了！”

　　顾星眠撅了撅嘴巴。

　　陈荟则靠近她耳朵边上轻声细语的说了什么，反正即使坐对面也听不到。

　　之后小姑娘真的把嘴闭上，绝不再提这一点。

　　“赶紧吃！”陆长歌有一种坐蜡的感觉，催促道：“你看你最先买到的，结果吃的最慢！”

　　顾星眠幽怨的看他一眼，把最后的三根薯条一起吃完，再啃她的汉堡包。

　　陈荟则多看了几下陆长歌，其实是心里升起了对顾星眠的保护欲，

　　落在这畜生手里真是痛惜。

　　“你不要那么凶，淑女吃饭细嚼慢咽，本来就是应该的。”

　　“自家孩子自家抱啊。”陆长歌眼神示意宋纯洁，23sK.com

　　结果这小子嘿嘿一笑，屁话也不敢说。

　　陈荟给他一个眼神，那就更没声音了，“诶，陆长歌，昨儿和你一起吃饭的谁啊？”

　　“我爸公司的合作伙伴，”

　　“她还叫你陆公子呢。”

　　陆长歌嘚瑟上了，“知道我不一般了吧？那才是我在外正常的身份。就你们，一个个跟我没大没小。”

　　“你爸爸很有钱吗？”顾星眠也一直好奇这一点。

　　“你问哪一个？”

　　“别逗学妹了。”陈荟又护过去，“他爸就是LJ超市的老板，我们学校附近也有的，那是他们家开的。”

　　“LJ超市？就那个长兴路上的大超市？”顾星眠有印象，“那家东西可贵了。”

　　陆长歌：“……”

　　你不惊呼我家大业大，竟关注价格？

　　“哈哈哈。”宋纯洁没忍住，大笑起来。

　　“对不起。”顾星眠吐了一下舌头，对于价格，她刚刚可能就是下意识的吐槽。

　　“不过，LJ的意思是什么？”

　　陆长歌给了解释，“我爸爸姓陆，我妈妈姓季，当时是他们一起创办的这家公司，就用了两个首字母的结合。”

　　顾星眠露出很单纯的疑惑样子，“这谁会想到呢？我觉得第一眼看，都会解读为是‘垃圾’吧？”

　　“哈哈哈哈。”宋纯洁又爆笑出声，“学妹你真是绝了。”

　　陆长歌脸色不善。

　　顾星眠瞄了他一眼，暗道一声坏了坏了，学长生气了，那紧张的小眼神一瞥而过，

　　低下头吃汉堡，间隙之中偷偷看他，又不敢一直看。

　　“你还吃？”陆长歌白眼直翻。

　　“哎，干嘛？饭还不让人吃完啊。人家这叫调皮可爱。”

　　顾星眠见形势不对，吐了一句，“学长，我错了。”

　　陆长歌也给气笑了，

　　只能说的确搞不懂小孩儿的思维，

　　那颗小小的脑袋瓜里面整天都在想什么？

　　“那个女人，我好像在哪里见过。”陈荟忽然说。

　　陆长歌也拈了一根薯条嚼着，“谁？昨天那个？”

　　“嗯，眼熟，但想不起来了。”

　　“你怎么会见过？”

　　陈荟摇了摇头，“不知道呢，唉，算了。可能是看错了吧，最近为了找工作见的人可是不少，都要记不过来了。”

　　“需要帮忙吗？”

　　陆长歌差点忘记，要不是今天撞见，估计都意识不到这个朋友今年大四了。

　　“不用的。我有满意的公司，也有信心。不过还是谢了。”陈荟笑了笑说道。

　　长陵大学出去的，也算是天之骄子了。自尊有，自信更有。

　　陆长歌看了眼宋纯洁，这小子算气运之子。

　　难怪人家对女朋友这么好，是该这样子的。

　　可能这就是爱情吧。

　　他们两个在一起虽然显得不搭，但也都蛮开心的样子。

　　反正陆长歌上辈子就没这样的运气。

　　“江州博物馆我大二的时候来过一次，二楼有展馆有那种商周时期的青铜器，可以看一下，很不错的。”

　　这时候是没有高德的，出租车司机可以记住大部分的路，

　　但像他们学生，一是依靠地图，二就是依靠自己。

　　麦当劳过去有一点距离，陈荟对此清清楚楚，对其他三人来说就方便多了。

　　她好像还很喜欢顾星眠，一直在对她介绍江州，大概就是除了博物馆之外还有哪些好吃好玩的地方，以及哪些地方有坑，不能去。

　　“国庆节人多，你跟我们紧一点，不要把自己丢了。”

　　陆长歌赞叹，“她怎么这么有精神？很愿意操心。”

　　反正他是不喜欢的，最好出门只带个脑子。

　　“一直都这样，你又不是不知道。”

　　记起来了，宋纯洁现在浑身上下都是人家给买的衣服，现在网购不方便，都是上街特地给他挑。

　　“唉，你们要不要吃糖葫芦？”陈荟指着拐角的一家店，“那个我吃过，味道很好的。我请大家吃，要不要？”

　　大家都摇头，刚吃完吃不下。

　　结果她自己去买了一串。

　　“其实是她自己想吃吧？”陆长歌吐槽。

　　“你不觉得很可爱吗？”宋纯洁质问道。

　　这问，问得陆长歌满脸问号，

　　啥意思，你希望我觉得她很可爱吗？

　　谈恋爱啊，不管是男的女的，智商都开始下降。

　　“差不多，就把你女朋友带走。”陆长歌现在觉得这俩大灯泡是又亮又圆。

　　“我估计是难了。”宋纯洁指了指前面，“陈荟对你印象一直是负面，那个大一的小学妹看起来什么都不懂，你有什么计划今天都完不成了。”

　　“不会吧？这么缺德？再说我也没得罪你女朋友啊，干嘛对我印象为负？”

　　陆长歌心里咯噔一声，旋即想要快走几步赶上。

　　不过不等追到，两位女士自己转过头，

　　陈荟带着暧昧的笑容，“长歌，星眠学妹在问，你以前谈过几个女朋友？”

　　陆长歌愣住，厚着脸皮一本正经的说：“没谈过，我还在苦苦寻找我的初恋。”

　　这回答就连陈荟都忍不住惊叹，

　　太不要脸了吧？

　　“等等，我知道你们有话要说，但先听我说完。”陆长歌直接按住他俩要骂人的冲动。

　　“……其实，以往的冲动大多太过年轻。我也是最近才在想，到底什么是真正的爱情？”

　　陆长歌调整了一下语气，“我想我能给出很多答案，也许爱情就是陆游重游沈园寻找爱人唐婉，写下那句‘伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来的’的模样”

　　“也许爱情也是《卡萨布兰卡》里的那句质问：世界有那么多城镇，城镇里有那么多酒馆，她却偏偏走进了我的。”

　　“但对我来说，爱情其实没有答案，你问我期待不期待，是期待的，只是我原来没有信心是否能够遇到，那时的心情就像《边城》翠翠的等待：【他可能明天就回来，也可能永远都不会来】”

　　“但现在，我想我是幸运的，因为这样对的人，我等到了。”最后四字说的极富感情。

　　＝＝＝＝＝

　　祝大家儿童节快乐。

　　另外，新的一个月，求一点月票什么的~新书期嘛，所以麻烦大家一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第36章 我还在苦苦寻找我的初恋免费阅读。https://xs.23sk.com 