    第778章谈判1

    “不会的。”沈绵绵淡淡一笑，“老爷爷，我没那么大度的，再说了，感情的事情，也不能相让，他不是东西,随意的让来让去，也是对他的不尊重，我没出现的那么多年，他也没喜欢上程小姐，所以，并不是我走了，他就一定会喜欢程小姐。”

    沈绵绵不是一个喜欢把什么罪名都往身上揽的人,贺大哥没喜欢过程熙宁,也没和程熙宁交往过,所以，她根本不算是抢了程熙宁的人。

    “你想法很通透，这样想就对了。”贺老爷子赞赏的点头，“好了，你们送到这里就行了，既然约了人，就回去换身漂亮的衣服赴约吧！”

    他特别提醒，要换一身衣服。

    沈绵绵被他的话逗笑，老爷爷年纪虽然大了，想法却很前卫。

    不过，和情敌见面，是要打扮的漂亮一点才对。

    想到这，沈绵绵便先带着杨小细回了家，时间还早，她打扮一下再出去，也不会迟到。

    看两人走远,老徐便从一边的巷子里熟门熟路的走了出来，帮贺老爷子提上东西,一起回了家。

    回到家，贺老爷子立刻给贺南打了一个电话，“我听说，程家那丫头，约了你资助的那个小姑娘，到‘相约你我’咖啡馆见面，这事你去处理一下，别让她们把事情闹大了，伤了贺阮两家的和气。”

    “知道了。”

    贺南皱着眉头挂了电话，拿上外套，便直接开车离开了公司。

    “老爷子，程小姐怎么和沈小姐组撞上了？你刚才打电话的意思是？”老徐有点不太明白贺老爷子的意思，每个星期天，贺老爷子都不厌其烦的往沈绵绵那边跑，这似乎成了他老年生活的乐趣。

    可刚才听他那话的意思，又好像一点也没向着沈绵绵。

    贺老爷子走到沙发跟前坐下，呵呵笑道：“这个你就不明白了吧？我要是说别的，小南一定会怀疑，他这孩子，和我年轻时一样，都护犊子，他去之后，不会让绵绵那丫头吃亏的。”

    老徐这才恍然大悟般点头。

    而此时，沈绵绵已经到了咖啡馆好十分钟了，可程熙宁还是没有出现，杨小细有些不耐烦了，“绵绵，她肯定不打算来了，我们走吧！一点时间概念都没有，来了我们也不和她谈话了。”

    “再等一会儿吧！”沈绵绵嘴角勾起一丝笑意，若是她没猜错的话，这个大小姐肯定在哪里偷看她呢。

    按照程熙宁的性子，就算到了，一定也是故意不出来，让她等一会儿，以此来表现出自己的尊贵。

    此时，咖啡馆门口，程飞扬奇怪的看着程熙宁，“堂姐，她都到了，我们为什么不进去？”

    他们到的比沈绵绵还早了一点，但他不明白，堂姐为什么不进去，还要藏起来躲着沈绵绵，他们来的目的，不就是为了找沈绵绵谈判的吗？

    人都不碰面，怎么谈判？

    “急什么？”程熙宁看着坐在咖啡馆的沈绵绵，眼睛都快冒火了，她刻意回去打扮了一番，没想到，沈绵绵也回去打扮了一番，看样子，好像还比她穿的好看。

    这死丫头，真是气死人了。

    (本章完)

