    信念支撑着张本民，什么情况下都不能坐以待毙，他不认输，也不能输。只要路还没到尽头，就不要停下脚步！回身从工具箱拿出一根短一点的钢钎，以防警犬追上来，关键时刻或许能用来脱身。

    无奈身心俱疲，跑出几十多米后，两腿竟有些迈不开。

    难道真是到了绝路？

    张本民虽不相信什么神鬼，但相信天意，所谓上天悯人，应该总会留条生路吧。

    没错，就在脚下，出现了约一个两米长、一米宽的下水道网格栅。

    这让张本民感到奇怪，一路走来隧道边沿的网格栅都是宽半米左右，怎么到这里成了一米宽？

    一瞬间，张本民激动了起来，感觉热血再起，生的希望再次向他招手！因为现在所处的这段隧道有点下凹，估计在修建时为防止大暴雨天气，积水猛灌导致隧道内积水，便在最低凹处设置了一个大的下水通道。也就是说，这块大网格栅下面，应该是一个相对宽大的下水道。

    那会否成为一条救生通道？

    此时也来不及多想，张本民迅速用钢钎撬开网格栅。果然，一个还算阔大的下水口呈现在眼前。

    这一刻，唯一担心的是下水道会通往哪里，能不能顺利地走出去。

    不过容不得多想，张本民坐在道口边，两脚撑着道壁慢慢向下移，整个人降下去的时候，便把网格栅盖上复原。

    继续下降！

    很快，就触到了下水道底部，因为道口的垂直高度不高，估摸着只有三米多。

    落地后站定身形，转头一看，大喜过望。这里的下水道差不多有一人高，而且一眼就看到了出口的亮光。这一点很好理解，为防止堵塞，一般下水道的走向都是能直则直。

    张本民摸着道壁，一脚深一脚浅地向前跑，惊起以此为家的野鼠“吱吱”乱叫。这里可能常年未遇大雨，并无雨水经过残留，所以下水道内很干燥，只是底部有些多年沉积的小碎物和土尘，自然也就成了野鼠安家的好地方。

    很快就走到了尽头，可是，出口却在一面绝壁上。

    壁面全是岩石，寸草不生，不可能借力下降。不过，情况还没有糟糕到底，因为下面是一个积水潭。目测一下，从出口到水面，有二十几米的距离。

    这个高度对张本民来说还行，跳下去的话，只要不撞到浅层水面下的硬物，应该没什么问题。但关键的是，跳下去必然浑身是水。

    时下的天气中，裹一身湿潮的衣服，在被冻僵之前能撑多久？

    再多顾忌都没用，此刻除了纵身一跃跳入潭中，别无他路可走，根本没有第二选择。

    也许是人慌无智，直到张本民在跳下前的一刹那，他才想出了个主意，何不净身入水？于是，他赶紧把衣服、鞋子全脱下来，塞进帆布包，然后站在下水道出口边上，抡起来晃着，最后借着惯性猛地脱手出去。

    运气不错，帆布包挂在了潭边的乱树枝上，颤颤悠悠地晃着。

    接下来，瑟瑟寒风中，张本民光着身子站在下水道出口下方的岩石上，小心翼翼地往下爬了几米，尽可能地降低下跳的高度，以充分减小落水后的下冲深度，免得触底碰撞硬物而受伤。

    其实这个担忧没必要，朝下望，潭水碧幽深邃，一看就知道很深，应该不会强劲触底。不过，张本民又担心入水后会抽筋，游不到岸边。

    这个担心也没必要考虑，现时身体已经冰冷，有了很强的适应性，入水后抽筋的意外不太可能发生，而且就算抽了筋，只要不是厉害到全身抽成团，那也没事，咬着牙忍一忍怎么也能划拉到岸边，毕竟水潭虽深，但潭面并不大。

    时间已不容多想。

    迎风一纵，如江里白条，跃入潭中。

    跌落的瞬间，与水面产生的巨大撞击力几乎将张本民震晕，还好，冰冷的潭水让他及时清醒了过来。

    张本民在水下蹬着腿，奋力划动着双臂，赶紧游上去。很快，他就浮出了水面，辨了辨方向，即刻往帆布包的方向游去。在游动的时候，还没忘小小地喝上几口潭水，确实是太渴。

    上岸后，张本民哆嗦着原地使劲跳着，尽量抖落身上的水珠，同时也产生点热量。几番跳跃之后，他取下帆布包，拿出衣物匆忙穿上，又拿出水杯灌了杯潭水，赶紧离开。

    此处山下，是一片茶园，从这点可以判断已经进了人烟区。摸摸下巴，胡茬儿还不算硬，因为一共还没刮过几次，不过有点长，这个样子碰到人，可能会引起不必要的注意。

    好在帆布包里还有老式的刮胡刀，张本民赶紧掏出来，边走边刮。没用惯这种手动刀片刮胡刀，而且又是近乎干刮，顿时感到一阵阵火辣辣的疼。走了一会，来到茶园边上的一个小水塘，用冷水洗了把脸才好一些。

    不敢耽搁，沿着茶园小道紧往山下走，有一点放心的是不用害怕碰到人，这个季节茶园是空寂的。不过为以防万一，张本民将单挎肩的帆布包挂脖子上，然后把胳膊从带子里穿过去，最后再翻到背上，这样乍一看有点像背包，关键时刻没准可以冒充一下背包驴友，以便打个掩护。

    果然，在快出茶园的时候，碰到了个年老的看园人。

    看园人可能是看惯了独行侠般的驴友，笑呵呵地问张本民，为何这么早就下山，风景不好？张本民说一大早来的，玩到现在是觉着没什么意思，而且又冷，所以就早点回去。

    张本民想讨点吃喝，但怕被看出饥荒落魄的样子，而且后面的公安队伍还在马不停蹄地追着，更严重的是，如果他们确定了他的逃跑路线，还有可能与城中的警力联络，进行围追堵截。

    想到这一点，张本民冒出一阵冷汗，再看看山下，顿觉危机重重。唯一让他感到安全的是位于左前方的高速公路，那里有一个复杂的高速互通，通往祖国大地的南北和东西。

    眼前只有扒车离开春山，才会有相对的安稳，没有别的选择。张本民加快了脚步，几乎是一路小跑着，奔向高速互通。

    已近中午时分，阳光照在身上还有点热乎，张本民无心贪享这些许的温暖，一心只想离开。可是，当他来到高速互通时，突然觉得自己很是自私无情，竟然把一切都抛到了脑后！起码说，母亲魏春芳还躺在医院不知死活，怎能一走了之？

    当然，回城的危险有多大，张本民很清楚。一番深思后，他觉得不管怎样，还是要回去一趟。当然，得等到天黑以后，现在需要的是休息。

    眼前的高速互通地带有很多夹角地块，全都种上了常绿植物，比较适合隐藏。张本民找了个机会，翻过了隔离栅，钻进了绿化带中。

    隐藏的时间不需太长，半天就可以，只要天上了黑影就能出动。

    为了保暖，张本民压倒几颗冬青当作地垫，躺下来后，他才感到精疲力竭，几乎要虚脱。想想晚上就能进城，也没必要储存食物和水，他又坐了起来，喝了半杯冷水，然后把干面包掏出来，攒成一大把，狼吞虎咽地两口吃光，之后又将剩下的午餐肉全部吞掉。

    再次躺下来的时候，真的是舒服多了，带着短暂的满足感，没多会便昏昏入睡。

    不知过了多久，在巨大的“轰隆”声中，张本民惊醒了过来，他第一反应是被警察包围了，所以没敢乱动，怕因为反抗而被当场击毙。

    慢慢睁开眼，旁边一个人没有，还很安静，看来不是警察。可刚才的“轰隆”声是怎么回事，是梦中情景么？

    天色将晚，火红的夕阳挂在天边，看上去很温暖。

    这时，又是一阵“吱吱”声持续传来，好像还很尖锐。循声望去，张本民看到一辆大货车侧翻在通向城区的匝道中，由于处在转弯口，后面来的车辆不得不急刹车。不用说，先前听到的“轰隆”声，是那辆货车速度太快，转弯过急导致翻车而发出的声响。

    天赐良机！可以利用这个堵车的机会，比较稳妥地“搭车”进城。

    大概二十分钟后，车堵得比较厉害了，前后大概有六七百米长，不少人坐不住，纷纷下来前往出事处查看情况。此时，附近几个村子的村民也闻讯赶来，他们想“捡”点从货车上跌落下来的东西。

    太阳已经落山，暮色渐浓，张本民走出绿化区，在乱糟糟的人影中，朝着几辆货车走过去，没有引起任何人的注意。

    张本民看中了一辆只有半车货物的敞式货车，车厢用白色塑料布盖着。这种货车是最好的选择，方便攀爬又易于藏匿。

    趁没人留神时，张本民飞快地爬了上去，紧靠着货物与挡板坐下来，又把塑料布拉了拉，把自己彻底挡住。

    接下来，只有耐心地坐卧，等待通车。

    约莫一个小时后，经过交管部门的大力抢修，道路畅通，货车开始缓缓启动。

