 她难以想象，曾经心中的窝囊废，吃软饭，如今已成为无数铁血男人心中的偶像了。

甚至也是不少年轻貌美的女子的心中偶像。

这般想着，她突然发现林辰目光看来，她尴尬笑道：“林辰，恭喜你！”

“又没有成为准兵王，恭喜什么。”

林辰随口回道，然后走向苏洛，皱眉道：“你的手受伤了，我给你处理吧！”

“不用，这里有军医！”

苏洛的脸悄然红了，不知为何，有些紧张。

“这里不是疗养院，也不是军区医院，治疗的水平只能处理小伤口，我来吧！”

林辰犹豫一下，拉着苏洛的手，向着床边走去。

黑豹他们偷偷笑了笑，识趣的没有打断，离开宿舍。

“我也要看看怎么治的！”

陈小环也不知是嫉妒还是故意的，居然想赖着不走，不过却被黑豹强行拖走了。

床边，苏洛坐在那里，咬着嘴唇没有说话。

其实她与林辰离婚后，关系极为的微妙，说复合吧，却觉得差一分契机，说分开吧，彼此间又有种藕断丝连的情绪。

林辰也没有说话，先是替苏洛抚摸手臂，看看是否有错骨的征兆，而后拿出随身带着的黑玉断续膏敷上。

他发现苏洛的手臂皮肤，变得粗糙了不少。

想到这丫头为了训练而努力，心中也有些酸酸的。

其实，苏洛是很努力的女孩，当初为了对抗安家，拼尽全力冲刺兵王候选人，只不过最后没发挥出作用而已。

而他林辰有先祖记忆的帮忙，在天赋上占据了优势，苏洛哪可能比的上他。

“打不过就放一放，硬来可不好！”

林辰开口劝了一声。

“我知道，但是，华北军区只有我一个人了，我个人输赢是小事，但集体是大事，我不能让华北军区丢脸了！”

苏洛固执回道。

“你这人啊，许多时候做事都是替别人着想，以前是安家，现在是军区，从不替自己考虑考虑！”

林辰叹气摇头：“如果因为一时的意气之争，你的手废了呢？

你的生涯就此结束了！”

苏洛咬着嘴唇，点头道：“我知道，但是，我无悔！”

林辰也没有再说什么了，每个人都有自己的选择与决定，他林凌没资格过多干预。

“好了！”

林辰包扎好后，叮嘱道：“这段时间，手臂尽量不要用力，大概半个月就能恢复了！”

苏洛点点头，抬头看着林辰，想说什么，但最终什么都说不出。

“好了吧！”

这时，黑豹他们再度走了进来，跟随着的还有两人，一个是杀刀，之前才切磋过的，另外一个个子很高，长相有点像胡军的男人。

“冰刀，这位就是林辰了，代号医生！”

黑豹主动介绍道。

“医生，你好！”

叫冰刀的男子微笑伸出手来：“胡冰！”

“你好！”

林辰也伸手与其握了握，而后察觉到，这冰刀拥有内功在身，而且很刺骨，似乎是处于天阶中级与高级之间的内功！最主要，这内功居然带着冰寒之意。

“医生，冰刀可是华北军区的兵王，也是用军刀的高手，我经常与他切磋的！”

旁边的杀刀也是开口道，与冰刀关系似乎极为的不错。

林辰脸色微变，兵王？

难怪实力这么强了！“杀刀，你小子越练越回去了，军刀都打不过人家的警棍！”

冰刀却埋汰了杀刀一句。

“这家伙简直是变态，不以常理衡量的！”

杀刀并不感觉有什么丢脸的，又问道：“医生，你说我脑部有肿瘤，这事麻烦吗？”

“不算麻烦，毕竟不是恶性肿瘤，做手术就行了，当然如果你不相信医院，我可以替你解除！”

林辰笑道。

“那倒不敢麻烦你！”

杀刀摇了摇头：“我只是想确定确定，毕竟我的眼睛确实不好，一直影响我的实力！”

“杀刀，这事我怎么没听你说过呢？

你不是每年体检的吗，怎么没查出来啊！”

旁边的冰刀好奇道，毕竟脑部的手术可大可小，没什么事还是不做为好，而林辰的身手虽然不错，但是医术上的事，还是相信大医院更好。

“就是体检不出来，所以我才来问医生的！”

杀刀回道：“不过医生都肯定了，我过几天就去看看！”

“其实不是体检不出来，毕竟体检大多只是一个大概，你必须针对性的做脑部CT才能知道的！”

林辰解释道。

冰刀顿时古怪的看着林辰：“医生，你代号虽然叫医生，难不成你真的是医术高超的医生？”

林辰知道他不相信，点头道：“京城杏林堂是我开的！”

“这个，我没怎么接触过这些，不太清楚！”

冰刀笑着摇头，问道：“那你看看我身体有什么毛病吧。”

黑豹知道冰刀不相信林辰，顿时训斥道：“老胡，你当林辰是扫描仪啊，别胡闹！”

出奇的是，冰刀面对黑豹有些怂，只是狠狠瞪了一眼，却没有说什么。

林辰顿时感觉有些奇怪，毕竟两人身份不对等啊，不是应该冰刀训斥黑豹的吗？

苏洛在旁拉了拉林辰，小声道：“他们是情侣！”

林辰这才反应过来，盯着冰刀：“姑，姑丈？”

说完又马上改口：“应该叫黑豹的男友！”

他一脸的尴尬，如果没有与苏洛离婚，确实该叫姑丈的，毕竟黑豹是苏洛的小姑。

可现在都离婚了，这般叫就给人很唐突的感觉了！“呵呵，叫姑丈也没问题！”

冰刀不在意的笑了笑：“你能看出我身体有什么问题吗？”

“你的后背有着一枚穿心疵，与心脏的部位对应着！”

林辰不由看了一眼，笑着解释道。

“啊？

有这东西吗？

林辰，你可别胡说啊！”

黑豹顿时惊呼一声，似乎很惊讶般。

林辰似笑非笑道：“队长，你怎么知道没有呢？

难道你看过？”

黑豹脸色瞬间一红，她与冰刀是情侣，冰刀背部是否有什么穿心疵，她如何不清楚呢！“这个，确实有！”

冰刀突然点点头：“只是，也就一颗痣而已，不算是什么病吧！”

“确实不算是病！”

见冰刀无所谓的样子，林辰提醒道：“不如让队长按着那穿心疵试试！”

 