    在朝堂上受了一肚子气的各位大臣，再次不约而同地来到了酒铺的暖阁之中。与昨日不同的是，人，明显的少了许多。

    不仅是平原君等人的缺席，每个利益集团也只有那唯一的“话事人”到场，更是没有那些莺莺燕燕的打扰。不多不少，就是四人，各坐东南西北一方，四人心里都明白，再这样下去，不仅会被自家大王继续的戏弄，到最后，恐怕所有的任命都会出自大王的心意。而更令他们忧心的是，若是长此以往，那这朝政还怎么论？

    于是，偌大的房间里，除了鼎中咕咕作响的牛肉汤，再无半点声音，而在座的个人皆是面沉似水！牛肉已经软烂，虽然缺乏调味料，但仅凭本身的特质，再加上长时间的闷煮，把鼎盖一掀，阵阵诱人的香气传出，引得人食指大动。

    可是，这牛肉不是这么容易就吃的！

    “老夫退一步，郡守之位便不再争了，如此一来，尔等三方一人一郡便是！然上党郡之郡丞和郡守之位却需让于吾，且需要另外的一个郡丞之位，以作补偿！”一个老头似乎抵挡不住牛肉的诱惑了，率先开口退让道。

    众人陷入了思考。按道理来说，应该算是退让了不少了，毕竟郡守那可是高级干部了，回来后是九卿的有力竞争者，这也是各家不肯放手退让的最重要的原因。

    而郡丞和郡尉虽然都是郡守的副手，一个管民、一个管军，但郡丞好歹还有点权力，郡尉却因为大军的屯住，几乎就成了附庸。

    最关键的是，从郡丞或郡尉到郡守，那可不只是一步之遥，一般郡守都不会从当地直接提拔，而会从朝堂上进行空降。

    也就是说郡丞或是郡尉即便做得再好，也需要回朝堂一趟，再等一轮，有了空缺，才会考虑提拔，这一来一回，浪费了时间不说，更会错过很多的机会。

    还不如直接在朝堂中搞好关系、熬下资历，有了机会直接去当郡守。

    最重要的是，郡尉、郡丞之位是对九卿等高层位置是没有任何的影响的。

    所以，该提议不得不说已经很有诚意了，按理说应该爽快同意才是，而令另外三位大佬犹豫的是：一郡之地的郡丞和郡尉给了一家！当然了，这也关系不大，毕竟还有郡守之位。问题是这一郡还是最好、最有发展，也最靠近邯郸的上党郡。

    提出退让的老头子，老神哉哉地坐着，见对方迟迟不见有动静，便拿过一旁的酒杯，兀自给自己倒起了酒来。意思是：老子饿了，行不行，快点决定。

    见状，三人相视一眼，坐在对面的一人说道：“上党郡丞给你，另选非上党郡之郡尉、郡丞各一与你，如何？”

    老头闻言，倒酒倒了一半的手却不停，说道：“加点，酒需满上才好啊！”

    对面那人苦笑一声，继续说道：“郡中其余属官，由你先挑，每家再让你一个名额！”

    退让的老头站起身来，说道：“二位意下如何？”

    随即端起了酒杯，其余三人也站起了身，端起酒杯说道：“一言未定！”

    杯砰，酒空，落座！

    退让的老头，坐下后一把拿起食箸，环视了一周，又说道：“诸君，那我可就不客气啦！”

    言罢，在鼎中翻找出最大的一块牛肉，夹到自己面前，大快朵颐了起来。

    “两位，咱们也快点吧！不然这鼎牛肉可就被他一个人给占了！”坐在老头对面的人再次说道。

    此时房间中的气氛已经缓和了许多，甚至还能开起玩笑。三郡之地，三人一人一个郡守之位，剩下郡丞和郡尉的位置也简单，选河东的先挑，毕竟是前线，地块又最小；河东挑完，河内再挑，最后的就是上党的，谁让上党最好。至于其余属官，也照着分成四份，按照上面的顺序挑便完了。

    于是，不一会儿，四人就将三郡之官位安排妥当，四人相视一笑，举杯再碰，以示庆祝。只是不知这一笑里，是在笑自己等人在朝堂上面红耳赤的争抢多些，还是在笑可以预见的明日朝堂上王上吃瘪的表情多些。

    夜渐渐的深了，牛肉的盛宴已经结束，繁华的邯郸城也进入一片寂静之中，而邯郸城外不足百里处，一人一马仍奋力地向着邯郸奔来——正是蓟城细作的副首领。

    他已经整整两天一夜没有合眼了，一路上战战兢兢，虽然也休息了两三次，但长时间的警觉还是把他累得够呛，如今他整个人都趴在了马背之上，试图以这样的姿势能够节省些体力。好在，马儿通灵，老马识途，倒不需担心马儿乱跑，把自己带到其他地方。

    可是颠簸的马背，除了让自己的肠胃更加难受，节约的体力实在有限。可是他已经没有多余的力气，让自己再坐起来了，他必须节约体力，好让到达邯郸城后，能够在第一时间汇报情报。

    他实在太累了，眼睛已经半闭了起来，在心中一遍遍默念获得的情报，如同念经一般。他不敢停下这如同诵经一般的默念，因为他一旦停下，在他脑海中就会一遍遍地回想弟兄们在死亡冲锋，拼杀燕阵和调转马头、主动送死的情形……

    如果可以，他多么希望在城南战死的是他自己；如果可能，他多么希望最先冲出城门的是自己；如果有如果，他多么希望自己不是第一个冲出燕军阵线的人！

    可是，没有如果！耗费百余人的生命，方才将他护送了出来。此刻，他的性命已经不是他自己一个人的了，他必须背负着蓟城百余兄弟的使命继续活下去、活下去，将军情传递。

    风儿在耳旁呼啸，身边的树林与景色似乎越来越熟悉，算算时辰，自己已经狂奔了十六七个时辰了，走的又都是快捷的小道，此时应该已经距离邯郸不远了。

    副首领强打精神，摸了摸马儿的颈部和腹部，还没有什么汗渍。又贴在马背上倾听一番，呼吸也算平稳，刚刚休息的小半个时辰，已经让马儿恢复了不少，应该不用再休息，能一直坚持到邯郸了。

