    慕修寒哪里听得了这些，他每次离开京城，那帮杂碎就欺负他的女人。

    当真是觉得他慕修寒是个好惹的不成？

    现在沈钰珠还怀着孩子，怎么能受得了这牢狱之灾？

    “先同我出去再说！”

    慕修寒上前走到了沈钰珠的面前，弯腰想要将她打横抱了起来。

    和离，那绝对不可能的事情。

    沈钰珠明白，若是他们夫妻从这里出去，谋反的罪名便是彻彻底底坐实了。

    “世子爷！我不能跟你走，也不可能离开这里！”

    “我们走了，你以后怎么办？”

    “该如何就如何！”慕修寒脸色阴沉得厉害，“还当真以为我不敢造反吗？”

    啪！沈钰珠一巴掌打在慕修寒的脸上。

    这一巴掌分外地清脆悦耳，两个人都愣怔了一下。

    沈钰珠这是第二次打他巴掌了。

    第一次是为他治疗西域火毒的时候。

    这一次同样是为了救他。

    沈钰珠狠狠吸了口气点着自己的肚子道：“你若是真的为了我们母子好，现在立马滚出这里。”

    “然后拿着我的和离书，对外便说是家门不幸，妻子沈氏犯了七出之条，你与我沈钰珠没有丝毫瓜葛，与沈家更是谈不上什么交情。”

    “你必须与我和沈家分割清楚，能撇清多少关系就撇清多少关系，这样你才能救我，救我们的孩子。”

    “慕修寒，这个时候你不该意气用事，冷静一下好吗？”

    慕修寒定定站在那里，脑子里渐渐变得清明了起来。

    从知道沈钰珠被关起来的那一刻起，他整个人都疯了。

    加上这些日子被那个秘密折磨得精疲力尽，他心头憋闷着的杀意，更是无从宣泄。

    此时被沈钰珠一巴掌抽得干干净净，他定了定神，突然冲了上去将沈钰珠抱在了怀中，不愿意松手。

    “你打吧，打死我也罢了，省得我难受。”

    沈钰珠被他这孩子气的话儿给气笑了，随后抬起手也紧紧抱着他。

    沈钰珠叹了口气低声道：“世子爷，那天你和济北王在天机门的谈话我听得清清楚楚。”

    瞬间慕修寒的身子僵在了那里，丝毫动弹不得。

    沈钰珠压低了声音道：“不管济北王是不是我的父亲，上辈子人的恩怨，我们这辈子不要再继续下去。”

    “以后你是我和孩子的天地，我们是你的家园，咱们一家子好好过活。”

    “咱们的母亲在天之灵也不愿意看到我们被旧日的恩怨折磨，你说是吗？”

    慕修寒那一瞬间，心头一直堵着的石头终于落了地。

    他点了点头，紧紧拥着沈钰珠。

    外面皇家暗卫的脚步声已经很近了，慕修寒最后用力抱了抱沈钰珠，随后在她耳边耳语道：“等我！”

    他猛地松开沈钰珠，外面皇家暗卫已经堵在了门口。

    沈钰珠顺势将和离书塞到了慕修寒的手中，向后退开一步。

    皇家暗卫的头目冷冷盯着慕修寒道：“世子爷，这么晚了，带兵私闯刑部大牢是个什么意思？”

    沈钰珠眸色一闪，带兵？

    呵呵，一上来便给他们扣了这么大的帽子？

    慕修寒一旦神识回归后，分外的风骚且招人恨。

    他摸了摸自己刚刚被沈知仪打红了的脸颊淡淡笑道：“怎么？老子进大牢里休妻不可以吗？”

    围观的人群顿时倒吸了一口气。

    慕修寒大张旗鼓闯进了刑部大牢里就是为了休妻？

    虽然觉得慕修寒在鬼扯，可是看着他脸上被揍出来的红印子，这事儿倒像是真的。

    四周人看着慕修寒的眼神渐渐变得鄙夷了起来，难道真的是夫妻本是同林鸟大难临头各自飞？

    如今沈家出了天大的案子，这个时候慕修寒真的要抛弃自己的妻子，任由着他的女人和孩子自生自灭？

    慕修寒吊儿郎当地走了出去，冷冷看着面前一脸不可思议的皇家暗卫头子，将沈钰珠刚写好的和离书几乎是甩到了那人的鼻子上。

    “兄弟识字儿不？看看呐！”

    “世子爷即便是为了和离也不至于夜闯这里，还打伤了刑部大牢里这么多的人？”

    皇家暗卫头子的话还没有说完，慕修寒就打断了他的话头，淡淡笑了出来。

    “本世子就是这么蛮横，蛮横的事儿本世子又不是第一次做，也不是一天两天了。”

    “大不了明天早上上朝的时候，你让那些御史老匹夫们参我一本呐！”

    暗卫头子的眼眸一点点地眯了起来，可现在慕修寒这厮非要和他耍赖皮，他也没有丝毫的办法。

    如果慕修寒闯进了这里，也不是劫狱带走犯人，只是为了拿一张和离书，休了自己的妻子。

    这事儿顶多就是个混账男人所做的混账事，还真的犯不上造反谋逆。

    加上慕修寒这厮素来是个不按照常理出牌的人，他这样做也就是被皇帝罚了官俸，大不了关在府里反省几天。

    皇家暗卫头子磨了磨后槽牙看着慕修寒道：“世子爷，这里可不是世子爷处理家务事的地方，世子爷请回。”

    慕修寒冷哼了一声，拍了拍袖口，将沈钰珠写的和离书拿好，大步朝前走去。

    不想刚走了几步，突然身后传来皇家暗卫呵斥沈钰珠，并且将她推回到牢房里的声音。

    动静儿有些大，可沈钰珠硬是一声不吭。

    慕修寒脚下的步子猛地停在了那里，突然转身走到了推攘沈钰珠的那个皇家暗卫前。

    抬起手抓向了那个人的胳膊，动作快如鬼魅，那个人都没有来得及躲避，便是一声惨号瘫倒在地上。

    一阵血腥袭来，那人的手臂竟是被慕修寒生生拧了下来。

    手法残忍，血腥无比。

    惊得四周的人，俱是大惊失色。

    慕修寒擦了擦手掌上的血迹，冷冷扫视了四周一眼，淡淡笑道：“这个女人固然和本世子没什么牵扯了，可她肚子里的崽子还是本世子的，你们一来二去的给本王注意着些。”

    说罢，慕修寒转身走了出去。

    皇家暗卫没想到这厮嚣张成了这个样子，可是人家有嚣张的资本。

    现在抓不到他把柄之前，他们都没有丝毫的办法能制住此人。

