    这还是头一次，她被他关门外呢！

    　　好气哦，可还是得保持微笑。

    　　叶佳期耷拉着小脑袋，看着他的门。

    　　外面电闪雷鸣，风大雨大，黑暗的天空中时不时划过一道闪电，划亮天空。

    　　叶佳期垂头丧气地走回楼上，回到自己房间。

    　　她不开心地绞动睡衣衣角，很不开心呐！

    　　干嘛赶她出来？他讨厌她了？还是她做错事了？

    　　明明她今天一天什么事都没做，晚上吃晚餐的时候，他还给她夹菜了呀。

    　　叶佳期百思不得其解，很纳闷，很费解。

    　　她坐在自己的小床上想了好一会儿，唔，没想出个所以然来。

    　　但今天雷声很响，她确实怕怕的。

    　　叶佳期跳上床，躲在被子里，捂上耳朵。

    　　她不敢看闪电，那一亮一亮的闪电很吓人。

    　　没关灯，她躲进被窝。

    　　那一晚，睡梦中，迷迷糊糊时，她像是看到有人坐在她卧室的沙发上。

    　　她太困，很快又闭上眼睛，总以为自己在做梦。

    　　因为……沙发上那个人好像那个赶她出来的坏蛋。

    　　夜里依旧雷雨交加，但她睡得很沉很香。

    　　乔斯年就那样在她的卧室里坐了一个晚上，困的时候打个盹，生怕她半夜做噩梦吓醒。

    　　凌晨雨停，趁着叶佳期还没有醒，他回到自己房间。

    　　以至于叶佳期醒来时，什么都没有看到，以为自己做了一场梦。

    　　早上起床，她还故意不理他。

    　　“七七，吃早餐。”他喊她，给她切了面包，涂上她爱吃的草莓酱。

    　　“不吃，我今天要去吃学校的营养早餐！”

    　　“……”乔斯年嘴角一抽，“你不是说学校的早餐很差劲吗？”

    　　“就是不吃，哪有什么为什么。”叶佳期用他昨晚上的话来反驳他。

    　　乔斯年越发无奈，鹦鹉学舌的本事倒不小。

    　　她背着书包，冷哼一声，傲娇地往门口走。

    　　他傲娇，她也会啊！

    　　不就是抬头挺胸，不理人嘛！

    　　她会！！！

    　　就在叶佳期快要走到门口时，乔斯年淡淡哄道：“回来，晚上带你去看烟火。”

    　　叶佳期顿住脚步。

    　　“还有音乐喷泉。”

    　　叶佳期不动了。

    　　今天是周五，晚上她正好放假，似乎……也不是不可以？

    　　听上去……有那么一点点让人动摇呢。

    　　咦，她的意志开始不坚定。

    　　“我数到三，一，二……”乔斯年淡淡道。

    　　“带不带我吃冰激凌？”叶佳期急忙问。

    　　乔斯年皱眉算了算，不是她例假的日子，便点点头：“嗯。”

    　　“那就勉强同意吧。”叶佳期往回走，放下肩膀上的书包。

    　　她坐到他的对面，笑眯眯地看向他。

    　　某人一身干净的白衬衫，俊美如斯，优雅从容。

    　　“看什么，吃早餐。”乔斯年敲了敲她的牛奶杯，“喝完。”

    　　“唔，我想喝你的咖啡。”叶佳期指着他的杯子，脸上是甜美、清新的笑意。

    　　她笑起来的时候眼睛像月牙儿一样，露出珍珠白的牙齿。

    　　睫毛纤长，瞳孔晶亮。

    　　那时候的她脸上还有点婴儿肥，看上去脸色红润有光泽，娇俏大方。

