
刘诞刚刚想到这个问题，何晖就伸手轻轻牵起了旁边美人的玉手。

“义云兄！我正式介绍一下，这位是我的妻子尹伈尹若汐。”

何晖说这话的时候，眼神中满是骄傲神采，甚至那些骄傲中还有一丝对单身狗的鄙视。

我了个去，他这个眼神真是不能忍了！

这几个意思？

娶了个漂亮媳妇了不起啊？

不就是美女吗？

谁没有似的……

想到这，刘诞才想起来自己老爹的好，才想起他爹原本也是给他说了一门亲事的。

但现在远水解不了近渴啊！

美女？

店里不就有个美女中的极品吗？

想到这，刘诞缓缓转头看了一眼正在整理账目的任貂蝉。

“义云兄长，尹伈这厢有礼了。”

说着，尹伈缓缓欠身对刘诞行了一礼。

刘诞闻言只能连忙转身抱拳还礼。

这个时候何晖继续一脸骄傲的看着刘诞说。

“义云兄，昨日我听家父说你来这城中开酒馆的时候还有些不信呢！还好今日亲自过来看了看，不然还真就跟你错过相见的机会了。”

刘诞听了这话忍不住翻了个白眼。

说得跟谁稀罕跟你相见似的！

“嫂夫人呢？不知道哪一位是嫂夫人啊，能否请出来相见一下啊？”

何晖一脸坏笑地看着刘诞直接问道。

刘诞心里那叫一个尴尬啊！

老子现在是创业期，只想着怎么拉拢名将了，还没来得及找媳妇啊！

你这家伙干嘛总攀比这个啊？

有能耐咱们比谁兄弟多好不好？

何晖看见刘诞表情不自然，立刻断定对方可能根本没有成亲。

于是，何晖缓缓上前一步盯着刘诞说道。

“义云兄，小时候你当着那么多人的面说我找不到媳妇！现在你看见了？我不只是找到了，而且还找到了全洛阳最漂亮的媳妇！”

刘诞听到如此幼稚的话当即懵掉了！

儿时的戏言这家伙还记得呢？

你这小子也忒记仇了吧！

合着你转成过来，就是为了报老子小说你找不到媳妇之仇的？

你还真有出息啊！

刘诞在心里疯狂吐槽，何晖则是尽情的鄙视着刘诞单身狗的身份。

“义云兄，你也老大不小了，怎么到现在反而成你找不到夫人了呢？需要小弟为你介绍几位吗？”

何晖这话说的没什么毛病，但气就气在他说话时候的神态太贱了。

刘诞看见如此贱气逼人的何晖，差点忍不住抬起揍他一拳。

“这事就不劳贤弟操心了！你不是想见嫂子嘛，我这就请过来介绍给你认识便是。”

何晖听后轻轻一撇嘴，而后连忙追问了一句。

“是吗？那请问嫂子现在何处？”

刘诞似乎早料到了他这一点，于是转身指着身后说。

“不就在那嘛，我现在就请她过来……”

这话还没说完，何晖就瞪大了双眼满是不可置信的表情。

刘诞看见何晖如此反应，当即心里生出一种满足感来！

貂蝉的魅力果然势不可挡啊！

“哪一位？”

何晖突然说了这么一句，当即把刘诞给问懵了。

“什么哪一位？”

何晖一脸惊讶地看向前方问道。

“哪一位佳人才是大嫂？”

刘诞听了这话转身想去指貂蝉，但当他转过去才发现蔡文姬和蔡贞姬两个大美女此时也出来了。

她两个正在与貂蝉有说有笑的聊着些什么。

“该不会三位都是嫂夫人吧？”

何晖瞪大了双眼，脸上满是无比震惊的模样。

刘诞听后呵呵一笑，然后尴尬的笑着点头说。

“我本不想说的，但既然都被你发现了，那也只能实话相告了。这三位确实都是你嫂子！”

何晖感觉自己的自尊心受到了极大地打击。

但是他还抱着最后的一丝倔强！

“我不信，你且叫嫂夫人过来相认……”

刘诞心里这叫一个忐忑啊，但现在也只能厚着脸皮上了。

“你稍等，我去叫她们。”

说着，刘诞一脸表情复杂的走向了柜台。

这个时候貂蝉先注意到了刘诞，于是转身笑着问道。

“怎么了？看你这满头大汗的，干什么流这么多汗……”

说着，貂蝉递给刘诞一块丝帕擦汗。

刘诞见状连忙接过丝帕，然后转头冲何晖笑了笑。

“等会，很快就过去！”

说完这话，刘诞转头看向貂蝉说。

“能帮我一个忙吗？”

貂蝉听后一脸疑惑的表情，但还是缓缓的点了点头。

“谢谢！等会你跟我过去见个朋友，不管我说什么你只管点头就行了！可以吗？”

刘诞一脸请求的看向貂蝉问道。

貂蝉抬头看了一眼不远处的何晖夫妇问道。

“就是见那两位客人吗？”

刘诞缓缓点了点头，貂蝉没多想就同意。

随即，刘诞又看向蔡氏姐妹。

“两位小姐，虽然事情有些唐突。但在下有个不情之请，请你们在此稍后片刻，等会我跟你们打招呼的时候，请你们微笑回应一下好吗？”

蔡文姬转头看了一眼姐姐，蔡贞姬则是若有所思的看了看何晖的方向。

“老板为何有如此奇怪的要求？”

刘诞听后呵呵笑了笑，然后随口编了一句假话。

“我刚才跟朋友打赌，说跟二位小姐是相熟的朋友。他不相信，所以……”

蔡文姬听后撇了撇嘴。

“真是虚伪……”

蔡贞姬却是微微蹙眉说道。

“这不是诓骗别人吗？这样做不好吧？”

刘诞听后微微蹙眉说。

“在下前段时间偶得一张绝世琴谱，若二位小姐愿意相助的话，在下愿意将此谱赠予二位。”

蔡贞姬听后依旧是蹙眉，蔡文姬听后却是来了兴致。

“琴谱？你这话可是当真？”

刘诞见有戏，于是连忙拍着胸脯说。

“绝对当真！而且我还愿意免除三位的住宿的银钱……”

蔡文姬听了这话更高兴了，蔡贞姬虽然觉得事情有些蹊跷，但也没琢磨出来这事哪里不好。

刘诞不等两人说话，当即招呼貂蝉转身往何晖处走去。

“贤弟久等了，我来介绍一下。这位是任莹任貂蝉，这位是我少年好友何晖何伯齐，这位是他夫人尹伈尹若汐。”

双方被介绍之后，连忙彼此行礼问好。

有了貂蝉站在这里作对比，尹伈的美貌当即就让人感觉逊色了几分。

何晖脸上顿时感觉有些挂不住了，于是连忙看着柜台处两位绝色美女问道。

“那两位嫂夫人为何不过来？”

听到这话，貂蝉忽然感觉问题有些不对，但碍于刘诞的面子她不好当即说破。

于是，刘诞转身潇洒的对蔡氏姐妹挥手示意。

“夫人，看这里！”

刘诞声音叫的不大，何晖、貂蝉等人能听的清楚，但是柜台那边因为受到杂音干扰，所以就听不真切了。

于是，这两个傻姐妹还面带微笑的转身挥手示意呢。

何晖见状心如死灰一般！

他用尽了一生的运气才遇见如此倾城之貌的美夫人。

但没想到啊！

刘诞他一次就娶了三个这样的大美女！

不公，苍天不公啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433289"  chaptername="第44章  三位绝世夫人">加入书签</a>
</div>
