    温小染惊得下巴都要掉下来，“你……怎么来了？”

    帝煜撇都懒得撇她，仿佛不认识似的，长腿一迈，就进了屋，“我来看江母。”

    “哟，少主。”江母刚好走出来，自然也听到了他的话，完全受宠若惊，差点没把手里的碗打掉。

    “您……您……坐。”好一会儿，她才想清楚要做什么，忙去拎凳子，用围巾抹了

    又抹才送到帝煜面前，摆好。

    帝煜无比发嫌弃地打量着屋子，最后还是在她给的凳子上坐了下来。

    “我去洗衣服。”见没自己什么事，温小染转身进了洗手间。

    她吃力地搓着衣服，纤细的两只臂一耸一耸的，整个背影都

    显得纤薄。洗手间小，帝煜只抬头就看到了她的背影，忘了移开眼睛。

    这个女人，宁愿窝在这小小的地方，也不愿意留在他的身边！他有些窝火。像他帝煜，多少女人排队等着他的亲睐，多少人为了能留在他身边而绞尽脑汁！

    他烦躁地立了起来。

    “少主，您需要什么吗？”江母也跟着立起，紧张始终无法散去。

    帝煜摆摆手，“不需要。”他本就高大，屋子又小，他一站起来，便显得空间无比逼仄。江母主动退后，告在角落。他大踏步走到温小染的背后。

    他的气场强大，才到身后温小染就感觉到。以为他要上洗手间，忙擦手让路，他却

    只站在她斜对面，不动声色。

    “洗手还是上厕所？”她不得不问，两个人这么杵着，无比尴尬。

    帝煜拧了数次眉，脸色始终阴郁，仿佛对什么都不满。在她快要扛不住的时候，他大手一拉，握着她的肩膀将她拉离了水笼头方向，“我洗手。”

    他的掌极有力，就这么一捞，她便只能被动地迈步。因为空间极小，在越过他时，两人狠狠擦在了一起。虽然隔着衣物，温小染还是感觉到了他紧绷有致的肌肉，给烫了一下。

    她走出去，在与他相撞的地方拍了拍，那里已经留下了他的印迹，提醒着她刚刚的撞击。她想把他强势的气息抹去，拿一条毛巾抹了起来。

    抹啊抹啊抹啊。

    天空突然就暗下来了。

    要下雨了吗？

    她抬头，看到的只有帝煜盖下来的脸。

    他不知什么时候站到了她侧面，正用一双沉冷的眼睛看着她，在看到她不停地搓时，脸色越来越差。

    “你……要毛巾吗？”温小染理不透他生气的原因，只能把毛巾递了过去。帝煜清冷着眸子，两只手垂着，没有接的意思。

    温小染尴尬地往回缩指，“想喝点什么吗？我给你买。”

    “我喝的东西你买得起？”帝煜不客气的一句话生生将温小染的脚步给逼了回来，垂了头。

    他喝的东西她的确买不起，而且就算有钱，也买不到。

    “那你再坐会儿吧。”她低声道，急朝着洗手间方向走。还是洗被子吧，跟这个男人在一起，她会因为氧气不足而死掉的。他的气场造成的低气压已经让她呼吸困难了。

    帝煜看着她避自己如蛇蝎的背影，觉得自己一定是疯了，才会到这里来。温小染的态度让他不爽到了极点，他大步跟过去。温小染蹲下，他站着，他的高大修长和温小染小小一团的样子形成了鲜明对比。

    江母看出了些端倪，知道自己不该留在这里，走过来请示，“少主要在家里吃饭吗？我去买菜？”

    帝煜没有拒绝，没有否定。

    江母理解地点点头，拎着蓝子要出门。

    “妈，我陪您去吧。”温小染再次搓手，要跟着走的意思。她不想和他呆在同一屋子里。

    江母为难地看一眼帝煜，帝煜的脸色再度变化。她突然觉得这个十分了不起的男人十分可爱，摇了摇头，“不用了，你留在家里帮我陪陪客人。”

    她这么说，温小染自然不能再说什么，点点头。江母拉开门，在门口微愣了下。温小染顺着看过去，看到门口蹲着两个黑衣大门神，旁侧还站着管家。这阵势，出现在这小小的出租房外，足够吓死人。

    以至于江母碰到楼上的邻居时，被人问：“小江啊，你们家是不是欠了高利贷啊。”

    这话，清晰地传进来，帝煜的脸黑了一片，温小染捂捂嘴，努力抑制着笑还是喷了出来。

    “这么好笑？”帝煜冷森森地问，眼里扎着刺似的。

    温小染摇头，“不好笑。”其实是真的很好笑。

    “要不让他们都进来吧。”虽然屋里装不下，但总比站在门上吓人强。

    帝煜冷了一眼门口的管家，“你们在楼下等。”

    “这个……”管家显然不放心。

    帝煜瞪了一眼，极度不爽的眼神，管家最后还是点了点头，带着两尊门神下了楼。

    整个空间里，便只剩下温小染和帝煜。

    温小染艰难地咽了咽口水，帝煜带给她的压力感实在太强了。

    而他却丝毫没有这样的自觉，站在路中间，正好挡住她的道。他的眸光冷幽幽地朝她射来，还夹了些幽怨。温小染捋了捋发，怎么想也想不到能够让他幽怨的原因。

    “要不……你坐会儿？”她轻声提建议。

    看了眼家里仅有的两张板凳。太寒酸了，让帝煜坐下去极度有罪恶感。

    “如果不舒服，坐床也可以。”她指了指室内。

    帝煜顺着她的指看过去，只看到一张床。

    “你们两个睡一床？”他问。

    温小染点头，理所当然，“是啊。”

    “两个女人睡一床，不觉得变态？”

    “呃？”温小染对他的这个理论接受无能。

    他大踏步进了房，“你睡哪边？”

    “那边！”温小染指了指另一侧。他走过去，坐在了她指过的那一侧。

    温小染站在门口，即不好进，也不好抛了他去洗被子。江母让她陪客人，若自己去洗被子不就怠慢了客人？

    “温小染，你不觉得自己该说点什么？”帝煜出了声。

    温小染摸着鼻子，努力想自己该说什么。能说的，只有昨晚的事。

    “昨天晚上……谢谢你啊。”不管他是出于怎样的想法带她进的宴会厅，还是让她感觉到了被人重视的滋味。

    帝煜热情不高地哼了哼。

    “没想到，你会这么重视你的岳母。”温小染没话找话。坦白说，在江天心那样对待他后，他还能来看江母，温小染也是惊讶的。她不认为帝煜会是这么心脏宽广的人，能让他这么做的理由是什么？

    对江天心还有感情？

    意识到这点，温小染的胸口莫名其妙地泛起了酸涩。

    她极力隐藏着，不想让他看出自己的狼狈，“要不你一个人坐会儿？”

    帝煜没表态。

    她慢吞吞地往洗手间走。

    “温小染，昨天的事用不着道谢，也不用乱想。帮你只是因为可怜你，看在我们认识一场，我还冤枉了你的份上，决定让你稍稍光鲜一点儿。”

    前行的步子猛然一刹，温小染停下，有某种东西在胸腔里一拧，疼得她差点尖叫。而与此同时，有什么东西掉落，消失，剩下的只有无尽的空落落的感觉。

    温小染知道自己不能期盼什么，但在他如此赤果果地撇开两人的关系，一副不希望她乱想的样子时，她觉得很难过。

    “嗯。”她轻轻应声，而后加快步子进了洗手间。

    她将小小地门页关闭，隔绝了两人的视线。

    帝煜抬眼看向关紧了的洗手间门，心口堵得厉害。这个死女人！

    温小染才蹲下，就听得呯一声响，震得她的心口猛跳。意识到了什么，依然蹲着，没有动。而后，慢慢搓着被子。

    等搓完拉开门时，早已看不到帝煜的影子。他，走了。

    他本来就不是看自己的，走了就走了呗。可她越发觉得缺了什么，整个心脏都在乱抽。

    “温小染，不许乱想！”

    楼下，帝煜快步走出来，脸色始终冰冷。即使在这样的环境出现，都无法掩盖他天生的那份尊贵。

    江母刚好买菜回来，看到他，“少主您这是要走了吗？不是吃饭……”

    帝煜越过她，上了车。管家无奈地摇摇头，还算客气地谢绝了江母，跟着上了车。

    车子扬长而去。

    江母回了屋，看到温小染呆呆站在小客厅里。

    “怎么了？是不是和少主吵架了？”江母轻问。

    温小染摇摇头，露出笑来，“怎么会。”她接过江母手里的菜，“等下我来做饭吧。”

    江母由着她接过东西，目光却随着她转动，最后轻道：“我感觉得出来，少主是为你而来的。”

    “您开什么玩笑呢。”她的话差点让温小染握不住手里的菜。她努力抑制着情绪，开口道，脸上完全没有当真的表情。

    帝煜除了江天心，再不会对任何女人动心，自己何必再去奢想？再去自做多情？

    她收敛了情绪，走回去抱抱江母：“既然您是我妈了，那么从下个月起，不许再去上班，我养您。”

    “这怎么行！”江母拒绝。

    温小染噘起了嘴，“如果您不把我当女儿，那就不要听我的。”

    “你这孩子！”江母感动得快要哭起来了。

    温小染却嘿嘿乱笑，“您在家，以后每天我一下班回家就能吃上热乎乎的饭菜，是我赚了啊。”

    “染染。”江母动情地呼她，一把将她抱住，“你这孩子怎么可以这么懂事啊。”

    温小染回抱她，听着这声“染染”的呼唤，心都跟着软。能体味一次跟母亲生活，养育母亲的感觉，真的很好呢。

    车子，从平民区驶出去，一路上，帝煜始终阴着脸，一对剑眉都快凑成一条直线，薄唇抿得紧紧的。

    绝对一脸的不爽。

