    这一番话，看似随意而为，但是，朱家兄弟俩都紧张的不行。

    朱兵深深看一眼自己家兄长，然后就垂下了脑袋低头不语了。

    朱蕉整个人都精神恍惚的很，他没有第一时间给出答案，而是笑容牵强的走出了屋子。

    兄弟俩离开后，陈大江才从隔壁屋里面出来。

    “要我说，直接问他们就行了，何苦非得讲这么一圈故事。毕竟这件事情最后他们兜不住了，吃亏的还是他们自己。我们红城最多就是一块肥肉，让永乐村的人盯着罢了。我们现在也不怕这些人盯着，要盯着我们的人不少，不差他永乐村一帮人。”

    曾玉洁也知道，汉子是不愿意她为这帮人考虑周全。但是，她有自己的行事原则。

    “我也知道你有的是办法，可是我还是想朱家村人都好好的。大家相处这么久了，也不想他们出事儿。”

    “尤其，他们还是一群有潜力的人才，你就是舍不得这一帮人材罢了。”

    陈大江戳穿她的想法，曾玉洁只是赔笑。

    “我相信，朱家村人会做出选择。虽然秘密是应该保守，但是，在事关着全村重大安危的时候，这事情她们也就没得选择了。”

    果然，朱家兄弟回到了研究所后，但把朱家村人都叫了过来。

    “被撵走的朱卓然！这个人居然还活着。”

    “朱卓然！”

    朱蕉也只是知道，当年村里面私自出去了一个村人，从此以后就再也没有回过村。

    因为那人当年挑衅过爷爷，并且说了，若是不能学成就不会归来。

    他那时候还很小，只是趴在门缝中看到了这一切，只记得，那个人看起来如疯如癫，反正当时的他看着挺害怕。

    朱三爷爷这会儿吹胡子瞪眼的，说起了当年有关于朱卓然的事情。

    “说起来，朱卓然也算是有能耐的人。他们那一支一直以来，都想要做村长。但是最初的时候，就是老祖宗挑的蕉儿这一支来当族长。往后，也一直是从这一枝里面挑的人。他们那一枝人不服气，便找到了当初的老祖宗。

    老祖宗为了不打消他们的积极性，也说了，只要贡献点能达到一定的境界，便可以取替族长代之。所谓的贡献点，就是得到世人的承认，还有药物或者是救人达到了一定的量。

    就算不是药物方面，也可以是别的，比如铁匠这一枝的族人，若是能打造出让世人认可，又很好用的铁器，卖到了一定的价值，创造了一定的财富，便算是达到了贡献点。这一切，我们的老祖宗当年都是有规定。

    只不过，一直以来朱卓然这一枝的人，虽然在医术上有一定天赋，却也不能达到老祖宗所要求的那样。

    朱卓然的祖宗们不服气，每一个人教导儿孙，都是让他们当上朱家村族长，也就是村长为荣。”

    朱蕉张大了嘴，他没想到，这一个让自己鄙视的朱家村族长，居然还是如此抢手，还被人家很是盯着的一个存在。

    且，就算是别的人要当族长，也得挣足了财富值才行。

    “为什么我们这一枝，就如此特殊，能一直掌管着朱家村呢？”

    到现在为止，他们这支的人都不算多了。传到他们这儿，居然只剩下兄弟俩，还有几个年迈的族人。

    “你们这一支特殊，是因为当年是你们陪着老祖宗开创家业，也是最听他们话的。更是老祖宗一直看好的一支人。或许，就是觉得，你们这一支人品可以吧。”

    朱兵就笑了笑。“三爷，你说我们这一支人口好，可是，到现在为止，我们这一支也只有我和哥哥两个了。要不是我们从村里面出来，只怕现在也还没孩子。现在还好，我们好象不再似以前在村里面，生孩子困难了。”

    这一些话，在朱家村人在的时候，当然可以随意说出来。

    三爷也跟着笑了。

    “对啊，以前我们还觉得，失了祖宗留给我们的地方，真的有些遗憾。可现在看来，咱们出来了，反倒是好事情。再关在那个村里面，我们村的人，只怕是越来越少，到最后，怎么全族灭了都不晓得。光是在村里面，咱们村的小娃儿就少的可怜啊。”

    事实上，朱家村随着年限越来越久，能生的小娃就越来越少。

    甚至于，就算是朱家村人懂得医理，可生下来的畸形，还有身体不好的孩子，仍然逐年增加。

    就算是成年了，在村里面能少在过六十的人，也是极少。

    以前他们不懂，现在却觉得，只怕如曾娘子所说的，那个地方还是有点不宜人居。

    按照曾玉洁的话来说，就是那个地方，可能还是有一些不太好的气体，短期内居住可以。

    但若是一辈子居住在那儿，可能对身体就不太好了。

    要知道，在现代也是有一些古怪的村子，一个村一个村的人都得了古怪的病。

    最后研究发现，那个村里面是有一些隐形的幅射性东西。

    “村里面的孩子们，现在也都搬下山来了。留下来的，全是我们一帮老东西。”

    朱兵皱眉，“三爷，以后还是劝他们搬出来吧，咱们朱家村也不是秘密了。”

    三爷一听，便知道，这一位内心做出了选择。

    他扫一眼四周的人，发现他们也都是同意的。也就是说，再要保守朱家村的秘密，是不可能了。

    “也罢，曾娘子和大江不会害我们，也不是那样的人。咱们就把朱家村的秘密交给他们吧。这个秘密也确实是没必要再保留，终归，也害了不少人啊。”

    最后，三爷还是问了一番朱卓然的事情。

    毕竟说起来，朱卓然和三爷也算是兄弟。

    “他现在上京城去了，大江说了，只要把太子的病治好，便可以回来。到时候会想办法劝他进研究所。”

    三爷的眉拧的更紧。

    “这样的人进研究所，会不会再祸害人呐？听你们早前讲的，那会儿在山里面，可是搞了不少人进去，那些人最后都被当成了研究体啊。”

    “那可是人命，不是猪啊羊。”

    朱家村人一直以来，都信奉一条，买卖也得自愿。若是做那种不道德的事情，是有违祖宗条令。

    朱卓然这样的做法，早就触犯了朱家祖训了。

    “陈大人说了，这件事情到时候找曾娘子能解决。因为我们这一片人多，要找几个病人还是很容易的。陈大人还说了，曾娘子想要解决的问题，那就一定可以办到。”

    这一次，三爷到也不再说旁的，而是点点头。

    “那是，我就没见过这世上有如曾娘子这般聪慧的人。反正，难题放到曾娘子面前，她都能解决就是了。到时候要找一些研究对象，想必她不用做伤天害理的事情，也可以办到。”

    决定好了，要把朱家村的事情说出来，当下，朱家人就又派出朱兵兄弟俩，去找了曾玉洁说这件事情。

    把事情说完了，随便，也问了一番，若是把朱卓然再收回来，到时候他要研究一些特殊病例。

    “我们这一位族人，虽然说在医术上还是有点门道。可是，他用活人做研究的事实，还是没办法让我们接受。就不知道，曾娘子到时候可能解决这一办法？若是不能，我们情愿不接受这样一个族人，也要把人撵走的。”

    曾玉洁笑眯眯应下。

    “他找人做试验对象，其实也不外乎就是把一些病下在病人身上。与其这么麻烦，我们到时候就直接让生病，却又无法看病的人，上门来求药，免费看病不就结了。当然，前提么还是得说明一下，因为不确定怎么治疗，所以不能保证能否治好。”

    “这也行？”

    朱兵觉得这不可思议。

    曾玉洁却是自信一笑，没有钱，还生了怪病，那会儿能想的，也就是怎么活下去。

    若是有人说要研究怎么治病，就算是说明了，这只是研究对象，说不定就治的没了。可是，有一线生机，也总比没有生机的好吧。

    就冲着这一点，必定有不少人愿意当试验体。

    还有一点，得了病死去的人那么多，这些有针对性的病人，到时候挑出来，跟家属讲好，给一定的钱，还能不给研究的？

    当然，这一点到时候可以给老头儿加上一条，就是你把人研究透了，还得原封不动的又缝回去。要不然，人家家属必定不愿意啊。

    反正吧，曾玉洁里里外外的想了好几条，就没有觉得研究对象有多难找到的。

    这么简单的一点道理，这一帮人怎么就想不明白了呢。

    或许，有的人会说，人家古人说了，身体发肤，不能碰坏了身体之类的。

    可真的给了一定的钱，还说明了，后面也是原封不动的还回来。这一帮人还会反抗？

    朱卓然这一帮人之所以没有这么干，只怕，也是因为朱卓然只沉浸在研究当中，并不喜欢理俗物之类。

    而那帮徒弟，也就利用这一条，开始在外面大肆敛财，并且利用他的名声，在外面做各种邪恶的事情。

    想都想的出来，那帮人就是居心不良，才拉着好人做研究的嘛。

