    谷强担心江俞轩到处找陈子昂，会给他们的行动带来麻烦，便让谷正娟想办法阻止江俞轩，但是谷强又害怕谷正娟不可靠，他需要和陈子寒俩个人商量一下，看看怎么处理江俞轩的事情。

    谷强最近和陈子寒来往密切，俩个人要商量基地的事情。

    秦寿和谷老大眼看着陈子寒戏弄陆玉，让陆家和张家彻底闹掰了，心里暗暗欢喜。

    原来的陆家和吴家、张家都是联姻关系，几家相辅相成，他们想要反抗也反抗不了，如今吴家坠落，张家和陆家因为陆玉的原因肯定不会在同气连枝的了，只剩下陆家，他们就能好对方的多了。

    原来的陆家会给到他们的资源，会支持他们，现在的陆家不一样了，只是在想办法削弱他们的势力，极力的打压他们，这让他们感觉到了危机，他们要想好好的活着，那就得想办法反抗。

    谷强，陈子寒、陆玉、张函等人无非就是他们的棋子而已。

    陆玉当着张函的面和陈子寒明目张胆的秀恩爱，让张函愤然离席，这让秦寿和谷老大心中窃喜，秦寿便想到了要将张函也拉拢到他们的阵营来，瘦死的骆驼比马大，虽然张家现在没有陆家风头正盛，但是张家还有一个很厉害的老爷子坐镇，只要将张函搞定就搞得一切了。

    谷强在和陈子寒商量江俞轩的事情。

    谷强对陈子寒说：“子昂公司原来有一个叫江俞轩的人，是江家大少，对子昂很好，现在到处在找子昂，你说该怎么办？”

    “阻止他，让他放弃找子昂的意图。”陈子寒头也不抬的说。

    这一段时间太忙了，来回奔波不说，还要和一帮子老狐狸斗智斗勇，让陈子寒都没有时间去想别的事情，尤其是江家的管家给子昂打电话之后，子昂尽量就不去触碰和江俞轩的一切，毕竟江家也很注重门第观念，既然他们没有结果不如不见。

    “江俞轩单身这么久，是因为子昂吗？”谷强试探着问陈子寒。

    “不是，江俞轩曾经结婚了，只是后来离婚了，离婚之后又闹了很多绯闻。”陈子寒停下手中敲击的键盘，望着窗外，面无表情的说。

    窗外的天气真好啊，天蓝得就像是苏杭的锦缎，漂浮着的云彩就像曲卷着的绵羊毛，随着微风一浪一浪的拂过，远处的山碧绿如洗，窗外有小鸟叽叽喳喳的站在窗台上嬉戏。

    江俞轩还好吗？他为什么这个时候到处找她？他是出了什么事情吗？

    陈子昂和江俞轩很熟悉，这个时候的陈子寒是不想见到江俞轩的，他怕露馅了。

    在所有熟知的人中，陈子昂的身份其实只有江俞轩不知道，其实是陈子昂不希望江俞轩也卷入这场斗争中。

    江俞轩和陈子昂在一起工作那么多年，陈家公司有江俞轩一半的心血，还有陈子昂是有私心，她的心中是有江俞轩的位置的，她希望江俞轩一直是哪个快乐简单而有睿智的江家大少，她不希望江家受到任何牵连。

    谷强看了一眼陈子寒：“那怎么解决这件事情？”

    陈子寒当然明白谷强的意思。

    “江家人是不愿意让江俞轩和陈子昂来往的，把江俞轩寻找陈子昂的消息偷偷的透露给江家的人，让江家的人来阻止他。”陈子寒说。

    只有江家的人对江俞轩没有私心，就算江俞琪阻止江俞轩和陈子昂来往，但是江俞琪不会对江俞轩不利的。

    “还有在透露一点，就是陆家的人现在会对付陈子昂。”陈子寒又叮咛着。

    谷强和陈子寒都不知道江俞轩已经出了事情。

