
　　一个月的时间到了，通道再一次被打开，成千上万的人类修士从通道内飞了出来，可以看出，很多人的脸上都带着高兴无比的笑容，那种笑容，一看就是在死亡山内得到了巨大好处的人。

　　当然，也有不少脸上晦气的，其中不少人都受了不轻的伤势，有人手臂都断掉了，很明显是在死亡山内部没有得到什么好处还受了伤，能够保住性命出来，已经极其不容易了，即便如此，出来的人比起之前进去的人，数量至少少了十分之一，由此可见，即便死亡山三十年一开始是最安全的时刻，也是存在极大风险呢。

　　五大势力中的外门弟子和内门弟子看到他们的长老之后，当即分站五个阵营。

　　“很好，恭喜你们能够从死亡山内走出来，老夫还看到不少人得到了巨大的好处，所有星云宗的外门弟子和内门弟子听着，立刻返回星云宗去，好好修行。”

　　风云三长老对着星云宗的弟子们大声说道，同时，其他几大势力的长老也对着各自的弟子们吩咐，让他们先撤回去，对于大长老的指令，他们自然不敢有丝毫怠慢，当即就返回了本部。

　　大量的散修和中小型实力的人也相继离去，不过还是有一些人留了下来，想要再见识一下那些进入其中的战皇高手们的风采。

　　对于这些没走的人，各大势力的长老们也没有多说什么，人家在这里站着那是人家的自由。

　　“前面两重空间的通道都已经开启了，这第三重空间怎么还没有人出来？”

　　逍遥宫一个大长老开口道，至于逍遥王和南北朝的计谋，没有人知道，就连他这个大长老，也根本不知晓，还在这里等着逍遥宫弟子们出来呢。

　　“是啊，按说也应该开启了。”

　　其他势力的长老也有点心急了。

　　就在这时，一声清亮的声音陡然响起，一个通道展现了出来，不过这通道明显没有之前那两个通道大，出来的人数量似乎也不是很多。

　　当这些走出来的人越来越近之后，这些长老们也将他们看的清楚，让人惊讶的是，出来的人，看服饰，大多数都是逍遥宫的人，其他势力的人极其少，除了逍遥宫之外，另外四大势力，每一个只走出来五六个人，算上其他散修和中小型势力的人，一共也不到一百人。

　　逍遥宫的人看到了他们的长老，顿时飞了过来，另外四大势力的人，也走到他们长老的近前。

　　“怎么回事？为何就出来这么点人？还都是你们逍遥宫的。”

　　花谷一第一个不干了，当即就开口问道。

　　“其他人还没有出来吗？难道我们出来的通道，不是死亡山的最终通道不成？”

　　星云宗一个弟子看到空空如也的场地，也有些不知道怎么回事。

　　“奶奶个熊，搞什么，为何都是你们逍遥宫的人出来，其他人呢？”

　　魔阴教的长老大怒了起来，不知道里面究竟发生了什么。

　　然而，这些走出来的人，甚至包括逍遥宫的那些人，也都是一脸的迷茫，他们被告知走入出来的通道，以为就是死亡山要开启的通道，但到最后发现就他们这些人，至于死亡山内发生了什么，他们也是一点都不知道。

　　“逍遥宫，其他人是不是都被你们逍遥宫给害死了，不然的话，为何只有你们逍遥宫的人出来了。”

　　天山派的闫长明也不干了，他的孙子还在里面内，天山派就出来五六个人，这他娘的太扯淡了，一个大门派，几乎所有的核心弟子都进去了，如果全部损失掉的话，天山派恐怕要哭。

　　“我怎么知道咋回事？死亡山内发生了什么谁知道？对了，李龙呢？”

　　逍遥宫的一个长老也是极其郁闷，不过他们的心情明显要比其他势力的长老要好，毕竟他们逍遥宫的人大部分都活着走出来了，如果死亡山内真出现什么问题的话，逍遥宫基本上没有太大的损失。

　　“长老，李师兄被星云宗的江尘给杀了。”

　　一个逍遥宫的弟子开口说道。

　　“什么？被杀了。”

　　逍遥宫三个九级战皇的长老脸色瞬间变了，李龙何等修为，竟然会被斩杀掉，这是他们无论如何都没有想到的，而听到这个消息，花谷一和风云二老也有点愣住了，他们对这个江尘印象可是极其深刻，这是星云子亲自出面要保的人啊，不过如果没有记错的话，江尘进入死亡山的时候，好像只是二级战皇，现在李龙这个八级战皇却被江尘给杀了，这也太不可思议了吧。

　　“花谷一，风云二老，这笔账该怎么算？”

　　逍遥宫的长老大怒了起来。

　　“算你大爷，算什么算，年轻一代的争斗，谁生谁死，那都是自己实力不济，李龙乃是八级战皇，又是你们逍遥宫带头人，竟然死在了星云宗一个内门弟子手中，这实在是一件很丢人的事情，如果是老娘，连提都不好意思提，你这老小儿还好意思开口算账，真是不知羞耻。”

　　花谷一可不害怕对方，这个世界上，还没有她花谷一害怕的人呢。

　　“长老，闫辉师兄也被江尘给杀了。”

　　这时，天山派一个弟子对着闫长明小心翼翼的说道，他深知道闫辉和闫长明之间的关系，知道闫长明对自己这个孙子那是宝贝的很，所以说话的时候都是小心翼翼的。天籁小说网

　　“什么？”

　　闻言，原来正在幸灾乐祸的闫长明，怒火轰的一下就升了起来。

　　而听到这话，花谷一和风云二老也是晕菜了，这个江尘还真是牛气啊，一下干掉了两大势力的领头人，的确是长了星云宗的士气和名望，但同时也算是得罪了天山派和逍遥宫了。

　　“哈哈，堂堂两大势力的带头人，竟然被一个小子给干掉了。”

　　陈家庄的长老哈哈大笑了起来，满脸的幸灾乐祸，而他身旁的几个弟子却是脸色难看，有人轻轻的咳了一声：“长…长老，志白哥也死了。”

　　笑声戛然而止，那长老的脸瞬间就变成了猪肝色，当即怒视那弟子：“你说什么？志白死了？怎么死的？”

　　“是被江尘杀的，还有魔阴教的莫桑，寒衍。”

　　那弟子小心翼翼的说道。

　　噗……

　　风云二老差点喷出一口鲜血来，这江尘也太能惹事了，竟然干掉了三大势力的领头人。

　　“哈哈，老娘果然没有看错人，这小子有血性，老娘喜欢。”

　　花谷一这个唯恐天下不乱的家伙，丝毫没有看到另外三大势力的长老已经快要喷出火的目光。

　　魔阴教的长老们只是冷笑，却不说话，他们早就知道了少主和江尘之间的关系，所以对于寒衍和莫桑的出手，一点也不感觉到意外，而且，他魔教做事，向来就是想杀就杀，从不含糊。

　　“该死的，老夫一定要将江尘碎尸万段，替我孙儿报仇。”

　　闫长明双目通红，愤怒到了极点。

　　“还是等他们都出来再说吧，也不知道死亡山内发生了什么？”

　　魔阴教长老蹙眉说道，魔阴教现在只是出来了几个小喽啰，真正的天才一个都没有出来，最重要他们的少主也没有出来。

　　此刻，死亡山内部，原来安静的空间也开始震动了起来，天空出现一个巨大的漩涡，那漩涡足有方圆数十丈大小，逐渐变成了一个巨巨大的通道。

　　“快看，死亡山通道要再次开启了，大家准备好，咱们可以出去了。”

　　“哈哈，实在太好了，没想到我还能够活着出去，真是太感谢江尘公子了。”

　　看到通道再一次开启，所有人都兴奋的大叫了起来，想到之前的死亡经历，他们就没有办法不兴奋啊，只有真正经历过生死的人才会知道，活着真好。

　　轰隆……

　　很快，那巨大的漩涡变成了一个巨大的通道，展现在人们面前，人们均是带着振奋的神色，纵身一跃，大批大批的向着通道涌去。

　　“大哥哥，咱们也出去吧。”

　　小丫头开口说道。

　　“好，你们先出去，我到最后再出去，等所有人都进入通道了，我要将阿大阿二召唤出来。”

　　江尘开口说道。

　　众人点头，纷纷向着通道飞升而去，眨眼间的功夫，就只剩下江尘一人了，江尘身躯一晃，来到通道近前，随意对着虚空发出一道神念，两个强横高大的身影顿时飞到江尘身旁。

　　“主人。”

　　阿大阿二躬身施礼。

　　江尘随手一挥，取出了一个乾坤戒，他打开乾坤戒的门户，对着两个阴灵王说道：“阿大阿二，你们两个进来，以后只有我召唤你们的时候，你们才能够出来。”

　　“是，主人。”

　　阿大阿二不敢有丝毫的怠慢，纷纷进去到乾坤戒里面，他们都是死亡之灵，不需要吸收天地元气，就是装在乾坤戒中，对它们也没有丝毫的影响，这两个家伙长的太大了，每一个都有十几丈高，如果大摇大摆的带在身边，引起的轰动太大，而且，这样的阴灵行走在外面，很容易引起高手的注意，直接出手就灭掉了。

　　【另外两更晚上……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百零九章 通道开启免费阅读。https://xs.23sk.com 