
　　“她明明知道只要她低头就会什么都过去，我们也不会再逼着她做她不想做的事，她怎么就那么固执呢？难道非要我们这一群老骨头亲自去和她道歉，她才肯原谅吗？”

　　“哪有让一群长辈给道歉赔罪的？这要是传出去，别人会怎么看她怎么看施家？她以前明明那么懂事，这次怎么就这么不懂事呢？”

　　说着说着，沈燕眼睛就红了。

　　“我们都后悔了啊！只要她回来就什么都不逼她，她想做什么就做什么……她才十九岁，家和家人怎么能说不要就不要，就不怕在外面被人欺负了没人替她出头吗？”

　　“你该知道的，那丫头从小就聪明，不过十岁就有自己的固定收入，不用靠家里也能好好的养活自己。别人想要欺负她，并不容易。”施青说。

　　“就算被人欺负了，她也不需要家里为她出头，这九年你可曾见她寻求过家里的帮助？”

　　“别说没有寻求过家里的帮助，这些年每年都是她母亲给她打那一两次的电话，你可曾见她主动给家里打过一通电话？”

　　他们给她挑的未婚夫无疑是优秀的，但没有施家，她照样能凭借她自身的优秀遇到一个比他们给她挑的未婚夫都丝毫不逊色的人。

　　姜家老五，年纪轻轻的姜家掌权人，连他们这些老骨头见了都要称一声“姜五爷”的人。

　　姜家老五抛下一切之后都藏在了深宅里足不出户，那丫头仍能和他碰上还互相看对了眼。

　　可见有没有施家，对那丫头其实并没有多少影响。

　　她那样的性子，从前孤单一个人都没有向家里低头，如今她身边有了人陪着，更不可能向家里低头了。

　　更有甚者，即使他们亲自去和她道歉，她都未必会再跟着回来。

　　“你还记得当年烟烟那丫头离家时的情形吗？”施青问。

　　“忘不了。”

　　沈燕思绪飘远。

　　十岁的小姑娘被家里的车从学校接回，在不知道家里为什么突然将她接回来的情况下，走进正厅面对一众坐在那里等着她的长辈，她依旧神色淡然笑得从容浅雅地问坐在主位上的人。

　　“祖父，不知匆匆将我叫我回来是有什么事？”

　　她祖父说：“给你定了一门亲事，是谢家的长孙，才十六岁就正式接手谢家，是个前途无量的年轻人，寻个时间两家举办一场宴会正式宣布婚约。将你叫回来，主要是告诉你这件事。”

　　十岁的小姑娘只是笑容敛了些许，目光平静地扫过坐在正厅的一众长辈问：“这只是祖父一人的意思，还是诸位长辈一致的意思？”

　　其他人一致表示是大家一致商议的结果，并相继强调谢家长孙是个很优秀的人，定下这门婚事她不会吃亏。

　　她站在那里，不慌不忙，等着大家的声音渐渐停下，她才开口问她的父母：“爸爸妈妈，你们的意思呢？”

　　她父亲说：“谢家那孩子我见过，是个不错的，配得上我女儿。”

　　她母亲说：“那孩子我也是见过的，确实不错。既是这么多长辈都看好的人，想来更不会差。烟烟，你性子淡然，对什么都不太上心，妈妈怕你将来离开家嫁到别人家会被欺负。谢家和施家是世交，谢家那孩子也是我们看好的，将来你和他在一起，我们也能放心。”

　　她还是没有受多少影响，神情依旧浅雅淡然。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　就这么淡淡说了句：“可这是我的婚姻大事吧，那是下半辈子要和我一起生活的人，你们难道都不用问问我愿不愿意吗？”

　　“我们将你接回来就是为了问你的意见。”她祖父说。

　　她看向她祖父，微笑着平静说：“可是祖父，您刚才说给我定了一门亲事，寻个时间两家举办一场宴会宣布婚约，这不太像征询我意见的口吻，更像都决定好了，只是在通知我。”

　　“烟烟，你的性子祖父了解，你对这些不太上心，问你也没什么用。这是祖父和你所有长辈为你挑的未婚夫，人品才能家世都是个中翘楚。定下这门婚事，对你只有好处没有坏处。”

　　“可是祖父，我不愿。”十岁的小姑娘，说得坦然又平静。

　　这是自来懂事乖巧的小姑娘第一次直白地表达自己的意愿，在场的人都有点被惊到。

　　愣愣看着她半晌，她祖父才不确定地问：“你说什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说我不愿，祖父。”

　　“为什么不愿？谢家那个孩子有什么不好？你还小不懂这些，我们是你的长辈，是最爱你的长辈，如果不是对方足够优秀，我们又哪里舍得将你许配给他？”

　　“可是祖父，我还是不愿。我才十岁，谈这些为时尚早。”

　　“怎么就早了？我们这样的人家，定娃娃亲的比比皆是，我们还是看到那孩子成长起来才给你定下的，他配得上你。”

　　“你如果还是不能接受，就当这是一场家族的联姻。施家和谢家是世交，谢家既然开了这个口，谢家长孙又是个优秀的，我们施家没有理由拒绝。”

　　“烟烟，你是施家女儿，生来就享受着施家所带来的一切便利，你从小就懂事，应该明白这世上断没有享受了不用付出代价的道理。你是施家的女儿，身上也是有责任的。”

　　然后就是七嘴八舌的夸谢家长孙的话，也有人顺着老爷子的话说她是施家女儿，享受了施家带来的便利就应该付出相应的代价，不能只享受不付出。

　　一番吵闹，小姑娘也不打断，她就安静站在那里听他们说完。

　　她脸上挂着一如既往的淡然浅笑，谁也不知道她在想什么。

　　莫名地，吵闹的声音越来越小。

　　她祖父说：“你不用立刻给答复，我给你半天时间考虑，你晚上再给我答复，确定下来后，我就去找谢家商议宴会的时间。”

　　“不用了。”她说。

　　“我不愿。”

　　“烟烟，我们总不会害你，你是施家的孩子，哪能如此任性？享受了施家给你带来的便利，就该付出一定的代价，这是很简单的道理，你这么聪明，你应该懂的。”这话是沈燕说的。

　　曲萱作为儿媳，顺着她的话接了几句。

　　说出的话和沈燕的意思差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第319章 十岁的小姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">