    ，(首字母+org点co)！

    秦风的话非常低沉，但是却有一种莫名的冲击力。

    那蛇锤砸在地上，一股狂暴飓风伴随毒气卷起。

    唐三的蓝银草不堪一击，尽数毁灭。

    “啊！！”

    一声嘶哑的吼叫声，唐三的衣服刹那被撕烂了！

    八只伸张开来长达三米的大脚出现。

    “好强！居然将我的外附魂骨给自动逼了出来！”

    唐三虽然震惊，但是在这八只大爪出来之后，整个人劲头十足，战意满满。

    好久没有没有与人进行过这么舒畅的战斗了。

    这是这么长时间以来的第一次！！

    “外附魂骨？”

    秦风拖着锤子走了过来，似乎没有一丝惧怕的姿态。

    “风哥，小心了！”

    唐三一跃而起，刹那八只脚配合唐三一起攻击了下来。

    “来吧。”

    秦风淡淡一笑，站在原地。

    “风哥，你疯了！！！”

    就当八只大脚准备刺到秦风的那一刹那，唐三这才发现风哥居然还是一动不动的站在原地。

    要知道自己的人面魔蛛的脚可是有剧毒，上次差点没把胖子给毒死。

    “刺！”

    一声声清脆的声音，八只蜘蛛脚刺入了秦风的身体。

    唐三的眼神中带着惊悚与恐惧！

    他怎么都没有想到，战斗最后居然会发展成这个样子。

    他想拼命控制让其从秦风的身体里拔出来，只可惜这外附魂骨自己刚刚得到，根本没办法控制好，反倒在他一番操作之下，越发深入了。

    “风哥！！！”

    唐三一声怒吼，满眼湿润，声音震天。

    “你干嘛，我又没死。”

    如雕塑般的秦风突然一动，随后心平气和的看着唐三。

    虽然八根蜘蛛长矛刺入他的身体，但他此刻看上去仍是一副波澜不惊的姿态。

    “风哥，你没死？？”

    唐三的眼神中带着无比惊讶的神色。

    一根蜘蛛脚注入的毒素就已经足以让胖子差点凉凉了，现在可是八只脚同时注入毒素进入到风哥的身体里啊，对方怎么能一点事都没有。

    换其他人估计早死了吧？！

    “你这很想我死吗？制作暗器的尾款还没给我，我怎么可能就这么死了？”

    秦风一副翻白眼的姿态说道。

    他只不过是想试试身体里的另一个货会不会吸食毒素，事实证明，只要自己身体里出现一丁点违和的东西，那一只丑比虫子就会当即出现。

    而且对方似乎将唐三施展出来的毒素当成奶茶来吸，还活蹦乱跳的。

    “额……”

    唐三愣住了。

    他差一点要怀疑人生。

    这可是刺在普通人身上能死的毒素啊，八倍剂量对方居然一点事都没有，简直太匪夷所思了。

    “你还不将你这八只脚收回去，这么刺着很好玩？”

    两人四目相对，秦风看着唐三里说道。

    “风哥，不是我不想收回去，而是我根本不知道怎么收回去。”

    唐三一脸无奈的说道，要是他知道怎么收回去的话，现在早就收回去了。

    “深呼吸，把这东西想象成你身上的部位，随后收回去就可以了。”

    秦风看着唐三说道。

    唐三微微点了点头，随后准备试试。

    果不其然，按照秦风的方法，唐三真的将带毒的蜘蛛脚给收回去了。

    “风哥，你告诉我，你是不是怪物？！”

    八只脚拔出来，秦风的伤口在顷刻之间恢复了原样。

    唐三看呆了！！

    经过这一场战斗之后，唐三总算是明白了自己与风哥的差距又远了一大截。

    “行了，今天打得也算挺舒畅的，就先回去吧。”

    秦风耸了耸肩膀，随后双手抱在后方吹着口哨。

    ……

    寝室楼。

    “小三，你这是怎么了，难道你们两个出去跟人打架了？”

    回到寝室楼的秦风二人恰好被下来的奥斯卡给看到。

    “没，刚刚跟风哥切磋了一下，有点伤痕。”

    唐三一脸尴尬的说道。

    刚刚风哥的锤子往他身上招呼了几锤，撞在树上的他有些狼狈，身上到处都是伤痕。

    “原来刚刚那战斗是你们两个，难怪那么大动静，刚刚赵无极老师通知我们，叫我们一会儿去集合。”

    奥斯卡打了一个哈欠，随后一脸生无可恋的姿态说道。

    大周末也要集合，实在是太过分了。

    “哦，明白了！”

    闻言，唐三箭步进入到了寝室之中，随后洗了个澡。

    恰好也就在他洗完，史莱克学院的集合钟声响起。

    “小三，下去了！！”

    秦风对着唐三喊道。

    “嗯嗯，风哥等我一下！”

    唐三打理了一番，随后从洗浴间走了出来。

    来到楼下广场，大家基本上都集中在了下边，小舞还给唐三做了一个鬼脸。

    “也不知道大周末的将我们叫到这里来做什么，好好睡觉不行吗？”

    马红俊打了一个哈欠，困意十足。

    “胖子啊，要注意身体，小心翠花下次不理你了。”

    奥斯卡颇有意味的看着马红俊说道。

    这厮今天早上才刚刚回来，一回来就说身体被掏空了，翠花太生猛之类的话。

    “哼，小爷我有风哥给的秘方，还怕翠花从我身边离开？”

    胖子听了奥斯卡的话之后，眉头一扬说道。

    “哦？真有用？？”

    奥斯卡凑到旁边，眼神中带着诧异问道。

    “这当然了，我们去寻找魂环这一段时间翠花那简直比之前大了一个等级，现在她天天给我做好吃的，还要我多感谢一下风哥呢！”

    胖子拍着胸脯说道。

    “风哥，你来了！！”

    胖子看到秦风来到这儿，顿时一脸崇拜的模样。

    “胖子你这眼神是什么眼神？！”

    见到胖子这一个眼神，秦风眼中带着疑惑问道。

    “风哥——”

    胖子凑到了秦风的耳边，随后也不知道跟秦风嘀咕了些什么。

    刹那，秦风的脸色突然有些尴尬了起来。

    “咦，小舞和荣荣他们呢？”

    突然，几人发现，刚刚在他们面前的宁荣荣三人突然不见了，这就像是凭空消失一样十分神奇。

    “啊！”

    学院的后方，传来一声吃痛的惨叫声！

    “荣荣？！”

    听到这一道声音，奥斯卡一副非常激动的模样！！

    只看到他迅速的跑到了后边。

    周围其他人也是跟着奥斯卡一路，想知道究竟发生了什么事情。

    然而当他们跑到后边那刹，眼前一幕惊呆了！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

