    “你说什么呢？谁说我们不吃油碟的？”这位挑战选手怒气冲冲地正欲解释。

    不过下一秒，他却猛然想起，现在自己等人的处境。

    不对啊！

    他们之所以选择拼团的原因，不就是为了能够省钱完成任务吗？这群跟随苏御的家伙吃火锅又不用自己出钱，当然不会心疼了。

    想要用激将法迫使自己多花没必要的钱，以此来消耗大家的积蓄？

    这一招实在是太阴险，自己差点就上当了！

    转念想通之后的这位挑战选手深吸一口气，快速的让自己冷静了下来。

    果然，能够参加【旅行挑战】节目的都不是普通人！

    随便一招欲擒故纵就让自己的道心乱了。

    “我们不是不吃油碟，只是吃火锅嘛，我们更喜欢吃食材最原始的本味，这才不点的。”

    “大家说是吧？”

    此时，李浩见到自己的同伴被怼的下不来台，立刻跳出来解围，一本正经地解释道。

    “就是就是，你们懂啥。”

    “真正懂吃火锅的人，都不会要油碟的。”

    听到李浩的话，刚才那人立刻顺坡下驴，连连点头表示深感认同。

    直播间内。

    观众们看到李浩等人明明气的要死，却依旧一副死鸭子嘴硬的模样，差点没被逗乐了。

    “哈哈哈哈，笑死我了，这是什么破借口？”

    “更喜欢吃食材原本的味道，你怎么不去地里啃生土豆？你怎么不对着牛直接咬一口，说不定还能品尝到最新鲜的和牛刺身呢？”

    “卧槽，楼上大哥的逻辑理解果然精辟啊！学到了！”

    “噗哈哈哈哈，你们快看，那服务员小姐姐的白眼都要翻到天上去了。恐怕她也是第一次遇到这么奇葩的顾客吧。”

    “逗死我了。哥们我重城人，还是第一次听说真正懂吃火锅的人不要油碟？你们会吃，要不表演一个火锅汤泡饭？”

    “6666，火锅汤泡饭，这特么是什么神仙吃法？”

    “……”

    漂亮的服务员小姐姐努力地挤出一丝笑容，做了一个深呼吸后这才继续问道：“好的，5号桌客人不要油碟。请问大家需要些什么菜品呢？”

    “嗯，最上面的是我们九宫格老火锅的招牌菜系，我建议大家一定要尝试尝试。”

    “中间的话则是我们的素菜系列，最下面还有我们的每日每桌限定的特价菜。”

    “您看，需要些什么？”

    李浩看着手里的菜单，目光先是扫过了最上面的招牌菜系，随后双手控制不住的微微颤抖了一下，忍不住到吸一口凉气。

    我滴个乖乖？！

    一份精品毛肚78？

    看图片也就只有七片，平均算下来，一片毛肚七块八，你怎么不去抢呢？？

    还有这个什么神仙牛肉，88一份！

    咋地，你家牛是难不成还真是吃仙草长大的？

    不然咋卖这么贵呢？？

    只是看了一眼后，李浩立刻就老老实实地将目光投向了菜单的下面。

    不过当他看到荤菜的价格之后依旧有些心惊肉跳。

    老肉片，嫩牛肝，羊肉卷……

    随便一份荤菜的价格都是三十好几块，这价格，好像也有点超出预计。

    最后，李浩看向素菜区和特价菜区域。

    直到此刻，他这才终于松了口气。

    索性，火锅店里的素菜并不贵，一份也就七八块。看样子，今天如果想要吃饱，那就只能多点一些素菜了。

    于是乎，在服务员小姐姐瞠目结舌的注视下。

    李浩手指一圈，将菜单上半部分的特色菜和荤菜类全部框在内。

    “这些”

    “这些，这些……”

    “都不要。”

    服务员小姐姐：？？？？

    直播间观众：？？？？

    其他挑战者么：？？？？

    “剩下的素菜和特价菜全部都先给我上一份吧。”

    这是什么点菜方法？

    服务员小姐姐拿着记菜单的本子，尬在了原地。

    做了这么久的服务员，她还是第一次遇到这样点菜的。

    这里面的潜台词只有一句话，总之，我们不要最好的！我们只要最便宜的！！

    直播间里，观众们笑得肚子疼。

    这一幕，一定是自从节目正式开播以来，最经典的镜头之一！

    “哈哈哈哈哈，我不行了，这也太秀了吧？”

    “看刚才这架势，我还以为要点些什么好菜呢。结果就这，就这？？”

    “这人是想要笑死我，然后继承我的蚂蚁花呗吗？”

    “好不容易能吃一次火锅，结果只吃素菜？这一定是史上最惨的节目嘉宾了吧！”

    “不！严格的来说，并不是只有素菜……特价菜里有火腿肠！”

    “再看看苏小哥那边，啧啧啧，果然是没有对比就没有伤害啊。李浩他们也太惨了。”

    “心疼他们一秒钟。好了，心疼完毕，我要继续欣赏苏小哥静静地装逼了。”

    ……

    火锅店内。

    好不容易结束了点餐的李浩等人，此时忍不住搓了搓手，开始期待起来。

    不容易啊，自从节目开始之后，他们终于能够像模像样的吃上一顿饭了。

    李浩看向不处同样正在点菜的苏御露出一丝冷笑。

    自从自己昨天被苏御接连打击后，他对苏御就没了好脸色。

    白嫖了自己拼团刷任务的方法不说，竟然还当众和自己抢人！实在是可恨！

    这家伙之前一直装逼，现在他倒要看看，苏御能给这些白嫖的挑战选手们点些什么菜。

    假装要上厕所的李浩离开了自己的座位，朝着苏御的位置走去。

    在途经苏御和呆小妹座位的时候他刻意慢下了脚步，目光偷偷的扫向两人。

    不过，此时俩人的注意力全部都集中在了手机上，压根就没有注意到身后的李浩。

    苏御惊异的声音响起。“老板，你说网上团购八人餐只要499？领劵还能再少100？”

    “真的假的？”

    “那菜够八个人吃吗？”呆小妹连忙问道。

    “七荤十二素？那行，够了够了。我这就给他们团三张卷，等下我们的菜单独点。”

    得到了肯定的回复以后，苏御的声音再次响起。

    什么？？

    ！！！！

    手机上团购八人餐只要399？？

    而自己点了一大堆素菜就要四百多块？？

    你特么怎么不早说？？

    听到这番对话，李浩感觉自己的心脏好像停止了跳动。

    这一刻，他心态崩了！

    【作者有话说】

    感谢大家的金币助力，今天看看能不能多写一张吧～

