    

    第469章金元宝不实用

    陆云萝：……

    现在的富婆都这么嚣张的吗？

    陆云萝看着兰贵人，忽然有一种想要掐死她的冲动。

    将桌上的那袋金元宝直接扔给了银霜，“收好了，这是咱们回宫的第一笔收入！”

    送上门的钱不要是会天打雷劈的。

    看到陆云萝将金子收下之后，兰贵人吃的更香了。

    饭后，兰贵人摸着圆滚滚的肚子心满意足的摊在红木椅上。

    萝姐姐回来的第一天。

    真好！

    今晚谁都别想把她赶走。

    想到这兰贵人又扔了一袋沉甸甸的金子出来。

    “姐姐，这是我今晚留宿的钱，不够的话你尽管跟我说，我别的没有，就是这金子多的没地方放！”

    陆云萝：……

    她深呼吸！

    她忍！

    兰贵人接过银霜给她送过来来的消食茶，喝了一口，哎呀，舒服！

    眯着的眸子忽然瞅到了一旁的陆云萝。

    心里顿时咯噔一下。

    萝姐姐的脸色怎么这么难看？

    难不成萝姐姐看出了她这两天要住这里的想法，嫌弃她没有提前付食宿费？

    想到自己可能因为钱的问题而被萝姐姐赶走。

    兰贵人慌了。

    立刻对身后的宫女吩咐道，“紫石，你现在就回流云宫，让人抬两箱金元宝过来。”

    “算了，金元宝不实用，不能拍核桃，还是抬两箱金砖过来吧。”

    陆云萝：……

    “姐姐，你看两箱金砖够不够？不够的话……”兰贵人的话还没说完，就看到萝姐姐冲着她温柔的笑了。

    “兰儿，过来。”陆云萝冲着她勾了勾手指头。

    兰贵人何时见过陆云萝这幅温柔的模样，很是配合的把脑袋伸了过去。

    陆云萝毫不客气的掐了上去。

    啊啊啊……

    这死丫头！

    简直就是在诛她的心啊！

    “啊――”

    兰贵人的惨叫声响起。

    “姐姐，我错了！我应该给你抬十箱的！反正我这辈子也用不完的。”

    话落。

    兰贵人叫的更惨了！

    一直到后来，兰贵人都没想明白这个问题。

    夜晚。

    两人闹够了。

    一人顶着一张黑漆漆的脸泡在一个木桶里沐浴。

    兰贵人拿着手中香喷喷的肥皂一脸惊奇。

    “姐姐，这是什么东西啊？居然洗的这么干净，洗完了身上还香喷喷的呢！”

    萝姐姐这里的好东西就是多啊。

    “这个叫肥皂，你喜欢的话，可以先拿几块用用，等我过几天多做些再送你。”

    这丫头身上可是当时可是背负着艰巨任务的，她可得好好对她。

    “对了，现在瑶妃怎么样了？”她今天才刚回宫，还没来得及打听这瑶妃的下场。

    “她啊，现在被监禁了。哪里都去不了，要不是皇上看在太后的面子上，估计早就把她给废了。”兰贵人玩着手里的泡泡说道。

    这瑶妃倒台之后，她在宫里都没有对手了，无趣极了。

    “太后？”陆云萝的脑海里浮现出太后那副淡然的模样。

    目光微沉。

    以前，她一直以为，是寂无绝断了冷宫的吃穿用度。

    可现在看来，这件事应该和他无关。

    毕竟，丞相爹不是真的叛国，而是在边关帮他做事。

    而原主被打入冷宫，恐怕也是权宜之计。

    那这宫里，到底是谁想要原主死呢？

