    第106章 曹督主发飚

    “何兄，大同传来的消息，你收到了吗？”

    徐俊脸色苍白地说道，眼神中充满着惶恐。

    “怎么可能没收到。”

    何学东脸色苦涩地说道。

    “曹毅好大的杀性，数千人，说杀就杀，还直接筑了京观。”

    听到何学东的话，徐俊也是一脸的苦涩，靠着八大家族扶持，他们两个从大同府的两个七品芝麻官升到现在的工部正五品郎中，虽说同样不是什么大官，但也算不错了。

    “何兄，范永斗他们现在完了，可是会不会牵连出我们啊？”

    闻言，何学东也不知道该怎么回答，这些年来，他们给八大家族传递的消息也不少，虽说只是朝堂上的消息，并非什么机密，但以曹毅筑京观的杀性，恐怕不会放过他们。

    嘭！

    突然一声炸响，何府的护宅阵法连同大门被一脚踹开。

    一脸愁苦的两人顿时被吓了一跳，连忙走向前院。

    看到鱼贯而入的东厂番子，两人的脚瞬间一软，瘫坐在地上。

    “两位大人，督主让我们请两位去东厂住一段时间。”

    郭仇和长孙鸿来到两人面前，面无表情地说道。

    …

    当郭仇和长孙鸿押着两人走出草帽胡同时，大街上瞬间炸开了锅。

    虽然草帽胡同只是大部分中下层京官所住的地方，但那也是贵地啊。

    已经不知道有多少年没人敢到这里来拿人了，特别是这次抓人的还是东厂的番子，更是让人震惊。

    ………

    乾清宫，司礼监。

    “魏忠贤去了哪里？”

    曹毅拦住了一个小太监，刚回到宫里，曹毅便发现了宫里的氛围变得不一样了，如果说之前宫里的太监和宫女只敬畏他一个人，现在的魏忠贤在宫中的威势已经不弱他多少了。

    “回督主，魏公公应该在乾清宫里。”

    见拦住自己的人是曹毅，小太监急忙说道。

    “嗯。”

    曹毅挥退了小太监，脸色阴沉地朝乾清宫走去。

    看着脸色阴沉的曹毅，小太监总觉得有大事要发生了。

    “魏公公，曹督主回来了。”

    一个眼尖的小太监远远地看见曹毅的身影，连忙跑到小御用监门口找魏忠贤。

    “督主回来了？”

    听到小太监的话，魏忠贤顿时吓了一大跳，这些天来，他就担心曹毅回来后，会怎么对付他。

    虽然之前将两千多万灵石押送进内帑后，皇爷也对他很是器重，并赏赐了他一件灵器，可是当初曹毅血洗皇宫的肆无忌惮，魏忠贤现在想起来都还不寒而栗，就担心曹毅会毫不顾忌地一剑削了他的脑袋。

    “魏公公不去迎接督主吗？”

    站在一旁的陈洪见魏忠贤依然站在原地，没有要去迎接曹毅的意思，顿时诧异地问道。

    “快点走吧。”

    闻言，魏忠贤瞬间回神，连忙说道。

    “参见督主！”

    两人刚走到乾清宫的门口，便看到曹毅走了进来，两人连忙迎了了上去，拱手见礼道。

    “嗯！”

    曹毅朝陈洪点了点头，然后将目光转向魏忠贤。

    感受到曹毅冷漠的目光，魏忠贤只觉得冷汗直流，本该寒暑不侵的体质却感觉到一阵阵寒意几乎快要将他冻僵了。

    嘭！

    曹毅猛地一脚踹在了魏忠贤的肚子上，虽然没有动用罡气，但是在三品强者那恐怖的体质下，曹毅的力量也是极为强大的，只见魏忠贤犹如一颗炮弹一般，倒飞而出，砸碎了几根柱子后，撞在一根石柱上停了下来，强大的冲击力连石柱都出现了道道巨大的裂缝，几乎快要崩碎了。

    噗！

    魏忠贤一口鲜血喷出，脸色顿时苍白了不少，其实在曹毅抬脚的时候魏忠贤就发现了，可是他却丝毫不敢闪躲，只能硬生生地挨了这一脚。

    砰！

    魏忠贤刚想站起来，就感觉到一只脚踏在了他的脑袋上，然后一阵巨力传来，魏忠贤便彻底晕乎了。

    而此时的陈洪等人才反应过来，连忙追了过来。

    魏忠贤刚回过神来，便感觉到曹毅踩在自己脑袋上的脚，以及架在自己脖子上那柄寒气逼人的灵器长剑。

    “督主饶命！”

    魏忠贤颤抖地说道，心里不由的后悔自己怎么就信了孙慎行的邪，想要跟曹毅掰一掰手腕，更是怨恨曹毅的胆大妄为，居然敢在乾清宫中动手。

    “饶命？”

    咔嚓！

    曹毅脚下的力量更大了几分，本来就已经碎了的地砖一下子变成粉末。

    “你在擅作主张的时候，不是应该就有这个觉悟了吗？”

    听到曹毅的话，魏忠贤急忙说道：“督主饶命，选后大典的事情乃是皇爷授命的，奴婢没有擅作主张啊！”

    咔嚓！

    曹毅脚下再度用力，又是一声脆响，这次是魏忠贤的头骨被踩裂的声音。

    “啊！”

    魏忠贤顿时惨叫出声！

    “魏忠贤，你觉得本督是傻子吗？”

    曹毅冷漠地说道：“你觉得本督急着赶回京城是为了什么，按照正常流程，此时选后大典应该还没到终选的时间吧。”

    这下子连魏忠贤都无话可说了。

    “魏公公，下辈子做事，一定要多考虑一下后果，一些不该碰的事情，记得千万不要再碰了。”

    听到曹毅的话，魏忠贤瞬间亡魂大冒，他能够清楚地感觉到曹毅身上的杀意。

    “你们在干什么？”

    这时候小御用监的房门打开，朱由校的声音响了起来。

    听到朱由校的话，魏忠贤瞬间如闻仙音，原本认命的心顿时又活了过来，扯开嗓子喊道。

    “皇爷救命！”

    看到魏忠贤的惨状，朱由校也觉得曹毅下手够狠，不过他还是忍住没笑，毕竟他和曹毅一魂两体，在京城之中，曹毅有什么想法，他也一清二楚。

    朱由校佯装不悦地说道：“都给朕住手，都是宫中的有头有脸的管事，拳脚相向，成何体统？”

    听到朱由校的话，曹毅也就移开了踩着魏忠贤脑袋的脚。

    魏忠贤则是如蒙大赦般地逃到了朱由校的身后，一脸委屈地哭诉道：

    “皇爷，您可要为奴婢做主啊！”

    “到底是怎么回事？”

    朱由校佯装愤怒地问道。

    “曹大伴，你来说。”

    (本章完)

