    一直以来，温斯顿都对俄罗斯抱有巨大期待。

    这个期待肯定不是类似南部非洲那样，希望俄罗斯成为盟军工厂，而是期待德军北上，和俄罗斯两败俱伤，这样战争才有胜利的可能。

    罗克部分同意温斯顿对于战争的看法。

    时间来到1941年，德军正处于前所未有的巅峰时期。

    连续不断的胜利，给予德军无与伦比的强大自信。

    通过一系列战争，德军将领对于装甲部队的使用经验越来越丰富，闪电战运用的也越来越成熟，德国的工业能力，在征服法国之后得到极大提高，德军的规模也达到500万人以上，即便南部非洲全力以赴，要击败德国也要付出巨大代价。

    “南部非洲已经进行战争总动员，我们动员了数以百万计的军队，生产了上万辆坦克和装甲车，我们正在帮助英国和自由法国重建陆军，累计向英国提供了可以装备75个师的武器装备，帮助自由法国训练了11万人，在罗安达的训练营里，还有多达23万人正在接受训练，这个工作将在接下来6个月内完成，届时我们就可以拥有多达四百万陆军——”罗克第一个发言，一共19个国家参与会议，包括所有英联邦国家，和南部非洲联盟国家。

    “我们现在已经有了105个空军中队，皇家海军拥有的军舰多达350艘，我们在东非将意大利人彻底击败，阿比西尼亚帝国光复，是我们自从欧战爆发以来的第一个决定性胜利，我们已经训练完成，和正在训练的部队人数超过200万人，最迟明年年底，我们将就将向欧洲大陆发起反攻，给德国人致命一击！”温斯顿第二个发言，他明显偷换概念，盟军在东非的胜利，跟大英帝国几乎毫无关系。

    之所以是几乎，主要是因为堪培拉坚持到了最后，这让大英帝国不至于颜面无存，至少堪培拉的英军，对意大利东非军团起到了一定的牵制作用。

    在第一天的会议中，罗斯福和戴高乐都没有得到发言机会。

    晚上，罗克在圣玛利亚海军俱乐部举行宴会，招待远道而来的各国领导人。

    罗斯福整个晚上都在和罗克聊天。

    能看得出，罗斯福对于战争的前景还不够明朗，所以还没有做出决定。

    这可以理解，就在去年11月，俄罗斯还在和德国商讨，关于俄罗斯加入轴心国的可能性呢。

    这不是危言耸听。

    去年冬天如果小胡子同意将南布科维纳划分给俄罗斯，那么现在说不定，俄罗斯已经是轴心国的成员了。

    也正是因为看清了俄罗斯对于南、北布科维纳的野心，小胡子才下定决心跟俄罗斯人翻脸。

    罗斯福现在还不清楚德国人和俄罗斯人之间的“默契”呢，所以举棋不定。

    “德国和俄罗斯之间是一定会爆发战争的，因为这两个国家，都有一个狂妄自大的领导人。”罗克很清楚小胡子和大胡子的缺点。

    小胡子和大胡子，缺点都差不多，刚愎自用、骄傲自大、舍我其谁——

    “依照现有的情报，我们还不能做出这样的判断。”罗斯福对小胡子和大胡子都不够了解。

    或者说，美国的资本家们还没赚够。

    前文解释的很清楚，罗斯福是美国资本推到台前的代言人，美国是否参战罗斯福说了不算，摩根和洛克菲勒们说了算。

    所以这明显就是托辞。

    当然也可能不是。

    有些事很难用常理解释的。

    关于“巴巴罗萨计划”，俄罗斯人并不是一无所知。

    在“巴巴罗萨计划”开始之前，莫斯科连续获得多份内容极其详尽的情报，情报里不仅提供了德军“巴巴罗萨”计划的详细情况，其中包括进攻的日期，以及德国三个方面军坦克的精确数量，甚至连集团军高级将领的姓名都完整无缺。

    情报这么详尽，按说俄罗斯人应该有所防备。

    关键大胡子不信。

    直到俄德战争爆发的前一刻，大胡子都不信德国会进攻俄罗斯。

    为了表现俄罗斯对德国的信任，大胡子甚至命令俄罗斯空军，不准干扰频繁进入俄罗斯侦查的侦察机。

    看清楚，是不准干扰。

    更不用说攻击了。

    美国也一样。

    关于珍珠港，前面已经说过了，为了不挨骂就不说了。

    “德国已经在德俄边境开始集结兵力，你该不会认为，德国人真的是因为要躲避南部非洲空军的轰炸，所以才把部队集结到远离海峡的地方吧。”罗克揶揄，德国人的借口也够蹩脚。

    关键大胡子愿意相信。

    为了进攻俄罗斯，小胡子在俄德边境囤积了320万人，在罗马尼亚和俄罗斯边境部署了68万人。

    同时被动员起来的还有36万罗马尼亚军队，4.4匈牙利军队，以及47万芬兰军队。

    这么多军队集结在边境，肯定会引起俄罗斯人的警惕。

    对此，德国人的解释是，为了躲避盟军的轰炸，所以才把部队部署到远离海峡的德俄边境。

    这么蹩脚的理由，大胡子居然信了！

    小胡子真要感谢南部非洲空军的助攻。

    当然了，大胡子也不是毫无防备。

    德军在边境屯集重兵的同时，俄罗斯人也在积极为“大雷雨计划”做准备。

    到1941年，俄罗斯在西线布置了430万人。

    同时俄罗斯国内，还有同等数量的动员兵可以随时动员。

    注意这个情况，这是俄罗斯人能将德国人耗死的主要原因。

    正是因为低估了俄罗斯人的决心，和俄罗斯的战争潜力，小胡子才重蹈拿破仑的覆辙。

    “南部非洲不也没有全力以赴嘛，我们也不着急。”罗斯福难得坦诚，这也是事实。

    罗克嘴上说着全力以赴。

    实际上南部非洲距离全力以赴还远着呢。

    南部非洲拥有的战争潜力丝毫不亚于俄罗斯。

    无论是从资源数量上，还是从工业能力上，甚至从人口数量上，南部非洲对德国都全面占优。

    南部非洲参战后，只有第二集团军在意属东非偶露峥嵘，其他几个集团军几乎毫无建树。

    所以罗斯福说的也没错，南部非洲要是全力以赴，可能无法短时间内彻底击败德国，至少可以将意大利彻底拿下。

    “不是南部非洲不愿意全力以赴，而是某人不想让我们全力以赴。”罗克轻笑，有大英帝国在，盟军不可能团结一致。

    “所以，这就是我们担心的原因。”罗斯福也笑，如果英国是土财主，南部非洲和美国就是一对偷鸡贼。

    “洛克，你给法国人的援助太多了——”温斯顿主动找罗克表示不满。

    “法国人承诺在战后，将法国在亚洲的权力全部转移给南部非洲。”罗克也无奈，法国人给的实在是太多了。

    温斯顿皱眉。

    南部非洲已经控制马六甲海峡的情况下，如果再拥有中南半岛，那么英国在亚洲的影响力就会持续衰弱。

    现在的英国，已经不再奢望对于亚洲的控制力了。

    单纯影响力也不好说。

    “第二集团军和第三集团军可以进入意属北非，协助尼罗河集团军作战，不过战后，南部非洲军队必须退出北非，彻底退出那种。”温斯顿对罗克很了解，所以才特意强调。

    “温斯顿，北非属于法国人，属于意大利人，从来没有属于过大英帝国。”罗克不满，你英国人的手伸的未免太长了吧。

    说白了就是谁打下来算谁的，这个世界从来都是拳头说话。

    和温斯顿一样，罗克的底线是苏伊士运河。

    意思就是战争结束后，南部非洲可以帮助英国，维护英国对于苏伊士运河的控制力。

    北非就别想了，东非也是南部非洲的——

    “南部非洲已经拥有大半个非洲大陆，你还想要多大？”温斯顿直接把话挑明。

    “南部非洲的领土，全部是南部非洲人用鲜血换来的，关键也不大，俄罗斯还两千万呢——”罗克表示心有多大，领土就能有多大。

    “俄罗斯人的领土大部分都在北极圈内，南部非洲拥有的土地可都是膏肓之地。”温斯顿难受，这明显没有可比性。

    说起来都是一把辛酸泪。

    俄罗斯的领土虽然大，一年中大部分时间都是冰天雪地，根本不适合人类生存的那种。

    法国在北非和西非的殖民地面积也挺大的，可惜大部分都是沙漠。

    意大利人表示，他们在北非和东非的殖民地，只有少数几个港口看上去还不错，其他大部分地区同样是沙漠或者戈壁——

    唯独南部非洲。

    就像温斯顿说的那样，拥有的土地全部都是膏肓之地。

    就连伊丽莎白港的沙漠下面都蕴藏着无数石油——

    “要不这样，我们一起向意属北非发起进攻，谁打下来算谁的。”罗克直接挑明，德国、意大利、日本、俄罗斯都开始忙着划分势力范围了，盟军这边也不能装傻。

    说到势力范围，戴高乐马上就就来劲。

    “自由法国在继承法国领土的同时，在地中海的利益也需要得到保障。”戴高乐的话让罗克和温斯顿同时皱眉。

    这话说的，不如直接说战后要整个地中海，把南部非洲和英国又置于何地？

    “南部非洲联邦政府在地中海范围的利益，也同样需要得到保障。”罗克对地中海也有要求，大儿子不能不管。

    温斯顿冷笑，英国只要控制直布罗陀海峡和苏伊士运河，南部非洲和法国都是渣渣。

    英国的岛屿换驱逐舰计划，不包括直布罗陀海峡和苏伊士运河。

    英国可以把马耳他租借给南部非洲，可以把樟宜海军基地卖给南部非洲，可以把巴哈马群岛送给南部非洲，只有直布罗陀海峡和苏伊士运河，是英国不可触碰的禁脔。

    “美国未来如果参战，那么美国在地中海的利益，也需要得到保障。”罗斯福也来凑热闹，美国人和南部非洲一样，也是不管什么事都想插一手。

    “希腊——”代表希腊来参加会议的希腊首相亚历山德罗斯·科里齐斯希望希腊的利益也可以得到保证。

    罗克马上掉头和瓦加斯商量晚上上哪吃。

    南部非洲可以保障英国在地中海的利益。

    可以保障法国在地中海的利益。

    甚至可以保障巴西在地中海的利益。

    唯独希腊，罗克不想跟亚历山德罗斯·科里齐斯说话。

    就在萨尔会议开始之前，希腊前首相扬尼斯·梅塔克萨斯因病去世，科里齐斯接替梅塔克萨斯成为希腊首相。

    希腊在克里特岛问题上的出尔反尔，对南部非洲和希腊之间的关系造成巨大影响。

    在英国介入后，希腊被迫向南部非洲开放克里特岛，塞浦路斯分舰队却没有任何动作，根本没有向克里特岛派出一兵一卒。

    在罗克和温湿度的计划中，希腊已经被彻底放弃，和促使德国进攻俄罗斯相比，希腊的利益必须放弃。

    “当然，希腊作为我们的盟友，战后希腊的利益一定会得到保障。”温斯顿信誓旦旦，单纯从脸皮厚度上来说，罗克还是不如温斯顿。

    不过温斯顿给出的承诺，明显不如罗克。

    所以稍晚些时候，科里齐斯主动约罗克共进晚餐，希望能修复南部非洲和希腊之间的关系。

    罗克很抱歉。

    南部非洲对于盟军的作用不需要再强调，罗克在萨尔会议期间很忙的，不是随便什么人，都有和罗克共进晚餐的机会。

    萨尔会议期间，南部非洲和英国、法国之间的利益要调和，南部非洲联盟内部的利益也需要调和。

    南部非洲参战后，南部非洲联盟国家纷纷参战，并且都主动派出远征军，随南部非洲远征军一起远赴欧洲参战。

    既然联盟国家都这么配合，那必须有奖励，地盘什么的不说，经济援助总要给点的。

    更重要的是安全性方面的保障。

    说起来让人难过，对于南部非洲联盟国家，威胁最大的不是德国也不是英国，恰恰是南部非洲联盟的盟主——南部非洲联邦政府。

    联盟国家的要求很简单，他们需要罗克保证，南部非洲未来不会吞并他们。

