    装备回收店前……

    林枫还未进门，便看到了林玉、林虹姐弟二人率先出来迎接。

    半个多月没见，两人看到林枫之后，也是激动不已。

    尤其是林玉，更是黏在林枫身边，像是早春的麻雀一样，叽叽喳喳叫唤个不停。

    林枫倒也没有厌烦，反而觉得林玉在自己身旁叫唤，让他心情格外愉悦。

    揉了揉姐弟两人的脑袋之后，林枫从储物戒指里面取出了两套衣服。

    都是彩雀府买的。

    款式不错，又是童装，林枫干脆就买下了。

    “进去换上衣服，看看合不合身。”

    林枫笑着说道。

    “公子……”

    林玉看着林枫，双眼之中闪着点点泪光。

    “傻丫头，你们帮我看了半个月店子，我送你们一套衣服，那不就应该的嘛！”

    林枫走到柜台后面拿起账本，继续道：

    “我先看账本，你们两快些去换上衣服。”

    说着，林枫便直接将心神集中在了账本之上。

    半个月，装备回收店共计营收中品元石105w。

    虽然比起之前的收入缩水不少，但这百万中品元石，也是不匪的收入。

    “有了这些钱，阁楼那边也可以开业了。”

    林枫轻声一笑，从账户上直接提现了100w。

    之前林枫本想提前开业，可光是广告费，以及开业之后引流、推销、各类杂役的雇工费等，就要了将近三十多万中品元石。

    这批巨款，直接把林枫给劝退了。

    【叮！】

    正当林枫心思流转之际，UI界面之上，再度传来了提示音。

    林枫微微收敛心神，朝着UI界面上看去。

    却见好友界面，秦惜若再度发来了消息。

    “林大高手，我这边人已经全部到齐了，你什么时候能过来？”

    林枫眉头一挑，秦惜若这办事效率，还真是高啊。

    这么快就将五千人全部凑齐了？

    在心中暗叹一声之后，林枫便直接打开回复界面。

    “马上就到，再给我一首歌的时间。”

    说完，林枫便直接关闭了聊天界面，朝着后堂那边看去。

    这对姐弟换衣服的时间有点长啊。

    都这么久了，还没换好。

    “公子~”

    正当林枫怀疑这林玉、林虹到底会不会穿衣服，需不需要自己帮忙的时候。

    林玉已经扭扭捏捏，红着脸率先从后堂那边走了出来。

    柔美的长发，清秀的面容，明亮的眼眸，还有那由内及外而散发出的少女独有的气息，虽然有些青涩，但也见林玉这股稚嫩美给彰显到了极致。

    “年纪小是小了点，但……长大了绝对是个美人胚子！”

    林枫微微摩挲着下巴，不禁评论道。

    “啧啧，不愧是天道啊，连养成系列都给囊括了，这可真是个良心游戏。”

    “这样的小美女，养几年长大之后，以身相许也不是不可能啊！”

    “嘿嘿嘿……以身相许之后，那好感度自然而然的也就是满了，白捡这么一个漂亮双修道侣，感觉挺划算的！”

    “公子~”

    正当林枫评头论足，感慨不已的时候，另一边的林玉已经满脸绯红，滚烫不已。

    “咳咳……”

    被林玉唤醒之后，林枫连忙擦了擦嘴角那不争气的泪水，随后故意朝着后堂那边看了眼，道：

    “林虹呢？还没有换好吗？”

    “我外边还有些事需要处理，也该走了。”

    林玉闻言，脸上顿时浮现一抹失望之色。

    小丫头看着林枫，张了张嘴，想要说些什么，又什么都没说出口。

    她看了看后堂那边，犹豫片刻，轻声道：

    “公子，我去催催林虹。”

    “麻烦您再稍等片刻。”

    说完，林玉便急匆匆朝着后堂那边跑去。

    林枫见状，总感觉林玉今天有些怪怪的，可具体哪里奇怪又说不出来。

    “算了，还是不想了，等今天血魔窟开完荒之后，去阁楼那边看看。”

    “话说，还没有去阁楼那边看过，还不知道耿忠那老狗将阁楼打理的怎么样了。”

    “临走之前，给了这老东西将近十万中品元石，也不知道这老东西有没有把那些幼崽给喂好。”

    林枫看着后堂那边低吟着。

    不多时……

    就在后堂那边看到一位翩翩少年郎从中走出。

    但见少年如玉，温文尔雅，眉宇之间更有一股难以言说的出尘气质！

    好个美人如玉剑如虹，少年玉树临风前啊！

    林枫点了点头，随后说道：

    “行了，要见的都见到了，我就先走了。”

    “店铺这边，就交给你们了。”

    语罢，林枫便直接离开了店铺，随后打开了UI副本界面。

    点击了传送按钮。

    随着周围环境开始飞速变换。

    不多时……

    林枫便出现在了北极寒洲，伏魔岭往北三十里外。

    虽然距离副本开启，已经过去了将近一个小时。

    但……

    副本之外，还是有很多野人在招募队友。

    毕竟，不是所有的野人都和林枫一样，不仅受到了多加公会青睐，更有烟雨阁数万妹子的支持。

    “林枫，你可终于来了！我们都等你大半天了。”

    林枫刚来到副本入口，便听到了颜妍的声音从旁边传来。

    林枫看了眼自己UI界面，笑着说道：

    “四分十三秒，这不刚刚好嘛！”

    “什么四分十三秒，收拾一下，快点进副本吧！”

    颜妍没好气地刮了眼林枫。

    “不急，我先看看进度排行榜。”

    “毕竟落后了一个小时，我可没有把握一定首通。”

    林枫轻声说道，随后点开了副本进度详情。

    第一名……

