    李广和周华两人自然而然也全部都是蓄势以待，等到那胖子的一招来到自己的面前时，都是纷纷一个闪躲避，开了对方的攻击，随后就是攻击落在了对方的身上，将对方给震退。

    “所有人把他给打远点，另外孙畅你小子别在那边扯着个嗓门在那里哭丧了，你直接冲过来，无论如何你也要阻止住蜥蜴王，毕竟这小子是你放出来的，你就有责任带他回去，我们几个就把这，和这蜥蜴王给拉开保持距离。”

    胖子力气就是大声喊道，远处的孙畅我也是认了一下，我打你妈的，你刚刚让我变成巨人的话，这蜥蜴王实力虽然强，他身上那也不是白给的，还可以控制一下对方，可现如今他变成了这人类模样，而且没法在短时间内又变成巨人状态，怎么可能还控制得了蜥蜴王这暴躁老哥，他这要是鲁莽的冲上前去的话，搞不好下一刻就会被这希望给一刀把头砍下来当球踢，不过身上没有办法，他知道眼下这个局面到底有多么的危险，毕竟就是连胖子这个比较猥琐比较色眯眯的家伙都已经变得可以独当一面，身先士卒了，那么他顺畅自然而然也没有任何的理由躲在后面，而不作为，想到这孙畅一咬牙就是朝西西王冲了过去，此时此刻，和他刷脸的时候了，不知道这蜥蜴王还认不认识他这个所谓的冒牌的主人，说实话孙畅内心里也是没有底的，因为他和这个蜥蜴王之间的关系实际上并没有其余人想象的那么好。

    远处的胖子在短时间内把一切都安排得清清楚楚，让一边的周华是忍不住多看了胖子几眼，他没有想到这个一直跟在林峰身边，并没有什么存在感，反而就好像是一个提携小弟一样的胖子，他居然能够拥有这种临危不乱的调度的能力，要知道这种大局观，这种临危不乱还能够指挥人各司其职的能力看起来容易，但却不是什么人可以做到的，有很多人在这种时候就会变成热锅上的蚂蚁，根本就不知道东南西北在什么地方，更别说是像现在这样进行一种调度和指挥了，这让周华知道，这个胖子肯定是一个当领导潜质的家伙，不过此时此刻不是去思考这些的时候，胖子表现的越出色，那么眼下他们的把握9月大三分，没有任何的废话，各自彼此之间就是分工合作，三个人的实力不断的朝着小矮子的尾巴攻击而去，一开始就说他们还存在一点怀疑的话，那么随着他们几个回合的试探，他们已经可以得出一个结论，那就是这小矮子他的弱点的确就是他的尾巴，最起码他的尾巴就是他的弱点之一。既然如此的话，那众人自然而然就没有任何的手下留情了，各式各样的攻击是打的这个小矮子非常的难受，对方很明显在不断的避开自己的弱点，所以只剩下了勉强的招架之力，而在这个时候最为关键的一点自然而然还是在孙畅那边了，我是孙畅，没有办法阻止住蜥蜴王的话，让这一只蜥蜴王冲到了小矮子的旁边，那么他们现如今做的这一切全部都是无用功，在那里自作多情罢了，所以说关键点就在于能否把这只蜥蜴王给隔离开来，最好就是把他给代理战场此时此刻不知道为什么在胖子看来，他们两个人就好像是再让一对热恋之中的cp各自分道扬镳。

    胖子想到这力气就是抽功夫想要回身去看，他发现孙畅已经是来到了那蜥蜴王的身边，只不过因为孙畅他的实力已经没有变成巨人的时候那么强大了，所以他的过程是非常小心翼翼的，而那一只蜥蜴王这个时候已经开始战斗了，当然他不是在和小矮子战斗，因为就在刚才胖子下了一个命，这个命令也是非常关键的一个命令，那就是让那些原本去应付旁边一些多余怪物的学员们，故意放出来一些怪物，让这只蜥蜴王有点事情干，无论如何也不可能让西域网这么轻易的去寻找到小矮子，此时此刻希望就被这些怪物所耽搁了，在他的首府之下，这些怪物根本就不堪一击，完全就是做菜一样，看到蜥蜴王如此的神勇胖子的人，那自然而然是更加不可能让小矮子把蜥蜴王给吸收了。

    也在这个时间点身上也已经摸到了这一只蜥蜴王的旁边，他看到了那些疯狂斩杀怪物，就好像是割草一样的蜥蜴王，孙畅是忍不住叫苦不迭，我的天哪，这是人可以做到的任务吗？这让他怎么去和这家伙沟通啊，说些什么？难道说些宝宝累了吗？我们该回去休息这样的话吗？问题是他和蜥蜴王之间根本就不存在任何可以沟通的桥梁，这胖子就会给他吓死人，还说什么蜥蜴王是他当初放出来的，拜托，要不是你胖子跑过来求他的话，他会无缘无故去把这蜥蜴王给放出来吗？这所有的碎碎念都是在孙畅的内心之中一闪而逝，道理虽然是这么一个道理，但是现如今不是去讲道理的时候，孙畅深吸一口气，他和这希望保持一定的距离，毕竟现如今他人类状态之下还真的不是这希望的对手，要是这蜥蜴王突然发疯冲过来就是给他一刀的话，那他身上还真的就是死的特别的惨，保持了一定距离之后，孙畅就在旁边开始讲故事了，讲的故事也不是什么，古往今来的大故事，而是他和这蜥蜴王之间的故事，实际上他们彼此之间的故事非常的简单，就是有一天，孙畅带着人巡逻的时候，在海边看到了溺水的蜥蜴王，然后就把，救了回去，本来是寻思着把这家伙给他处死的，后来一拖再拖，然后就变成了现如今这个局面。

    这故事讲到一半，孙畅就根本讲不下去了，因为根本就没有任何的用处，而且他一个人在这里，嘴巴里逼逼都没完，就好像是唱独角戏一样，根本就是非常尴尬的一个事情，最主要的是尴尬一下也就算了，可是这蜥蜴王压根就不听呀。

    “胖子这个真的臣妾做不到呀。”

    孙畅直接就是玉壶类的这个任务，他真的是没有任何办法可以完成。一边的胖子自然要把这一切都看在了眼里，他顿时就是眉头都皱在了一起，说实话，他一开始就没有对孙强抱有太大的希望。这要是让身上知道他的旅行之中最为真实的想法的话，肯定会破口大骂你个死胖子，明明就是对我没希望，还让他像个傻子一样在这里唱独角戏，唱了半天，不过这人啊总归都是会有点幻想的，总感觉好像自己就是那位面之子就是铁血之人一样，就好像别人可以的我也可以，就仿佛走在大街马路上就很快会有馅饼砸在自己的头顶上。说白了，这就是一种侥幸的心理，我很显然侥幸心理依然，从某种层面来说就是一种自欺欺人。

    不过胖子最大的好处就是在于他非常的任性，现实当他察觉到自己的想法都只是自欺欺人之后，他到也第一时间内就从幻想乡之中清醒了过来，随后就开始去思考其余的办法，不过眼下想来想去也并没能够想出什么非常具有实质性的想法。

    蜥蜴王不断的朝那小矮子冲了过去，而且看那模样若是胖子，但是感觉阻止他的话，他手中的武器也绝对不会有，也会找胖子他们去玩儿去的，这让胖子等人叫苦不迭他们这些人战斗到现如今体力大的消耗也是非常严峻的，现在能够去应付，把这小矮子给拖出来就已经算是非常不简单了，若是这家伙一会过来冲入，加入战团，那么他们还真的就不一定可以顶得住。

    “该死啊，这家伙别在这个时候过来送人头。”

    胖子的人只能够眼睁睁的看着前者朝他们这边冲过来，而根本没有办法做出任何有效的阻挡。

    孙畅看到如此一幕，是一咬牙然后，直接就是从那边冲了过去，另外一边李广看到这一幕，他顿时就是立即面色一边，然后大声的喊道，”孙老大，你别在这里做傻事，你想干什么？？？？”

    李广的一声大吼，立即同样也是这样，注意到了孙畅的身上，孙畅这个时候他因为已经不是什么巨人画下的他了，所以此时此刻他的战斗力是非常弱的，在这个时候他朝侧边冲过来的话，是非常有危险的，而他们根本就没有办法，也没有多余的手去保护它，胖子还要说什么的时候，那孙畅的眼神，这种已经露出了一抹坚决之色，他深刻的认知到现如今这种战况，胖子还有李广，他们都已经是把自己应该发挥出来的东西都发挥了，唯独他孙畅若是他能够控制住蜥蜴王的话，那么这个结局可以说是非常完美的，不过他刚才全程都在想尽一切办法，只是理想很丰满，现实很骨感，无论他怎么样去尝试，都是没有任何的结局。

    所以在这个时候，孙畅的脑海之中直接就一下子闪现出了许多的画面，他直接就是来到了那一只蜥蜴王的面前，然后就是张开了自己的双手，在这一刻孙畅能够做的就是刷脸了，很显然，他知道自己用声控是没有办法控制得了蜥蜴王，那么若是自己这张脸站在蜥蜴王的面前的话，后者是不是又会出现一些其余的改变呢？要知道实际上上从孙畅的内心之中他一直相信一点，那就是，蜥蜴王遇到那些变异怪物是有着非常明显不同的地方，尤其是在灵智这一方面，他相信，蜥蜴王就，人类既然这么热爱动物的话，热爱宠物，不想吃狗肉的话，那为什么要去杀羊杀牛呢？实际上这原因非常的简单，就是因为在现实生活之中有不少狗救主人，不离不弃的新闻，但是却很少有牛猪羊这种东西救主人的事情，所以说同样都是动物，但有些动物它的定位就是被吃的，这就好像是人类一样，人分三六九等，同样都是人，有的人天生为王，有的人落草成寇，有的人一出生就是富二代，也有的人靠着自己的努力，靠着自己的汗水，一步步白手起家，而有的人却是好吃懒做。

    但他相信眼前这一只蜥蜴王，他就是拥有非常高的灵智，他能够看得懂自己的意思，他能够认得出自己。

    “孙畅！你他妈疯了吗？赶快从哪里给我滚，这一场战斗就算没有你，我们也能够胜利，你小子别在那里想当什么力挽狂澜的英雄，怪只能怪这些变异怪物太tmd凶狠了！！”

    一边的胖子看到这一幕直接就是气的在那里破口大骂。

    怎么？什么超级赛亚人了吗？还是把他当成了那些动漫里面的那些，随便说两句话就可以感动那些无恶不作的反派以及改邪归正的主角了，二次元的世界终究就是二次元的世界，那是人类的一种向往的一种寄托，而在他们的现实生活之中，在三次元的世界之中，只有一件事情是基本上不可能存在的，一个无恶不作，恶恶冠满一双手指上沾满了鲜血的坏人，他怎么可能会因为情绪两三句话语回味一下过去的记忆，然后就放下屠刀立地成佛，就好像这一只蜥蜴王明显就已经变成了纯粹的杀戮机器，怎么可能会因为你孙畅站在他的面前，他就会立即的放下屠刀，要知道蜥蜴他本身就是和蛇一样，都乃是冷血动物。

    然而就在下一刻，让胖子无语万分的是，那一只原本来是熊熊演技之中杀气腾腾，就好像是不达目的誓不罢休的蜥蜴王，他忽然就是戛然而止，站在了原地也站在了孙畅的面前，看到这个一幕，孙畅直接懵逼了，不只是他，一边的李广和周华几个人同样也是露出了愕然的神色，我擦难道说这蜥蜴王还真的就是一个刷脸的不成？

    孙畅在这一刻他也是如释重负的松了口气，就在刚才那短短的几秒钟之内，不知不觉他的额头上已经是充满了一层的汗水，