
　　万妖谷外十余里有个小镇，依托着地势，还算繁华。

　　今天，小镇上来了一帮锦衣华服的年轻人，占据了一个镇子上唯一的一家客栈，将原本的住客都撵了出去。

　　那些被赶出去的行脚商贩、过路镖师、赶路旅人，都只能无奈地摇头叹气，准备露宿荒野。

　　这会儿，夜色刚起，年轻人们刚胡吃海喝完，在大堂里悠闲地坐着聊着。

　　阮妩依旧被簇拥在当中，慵懒地靠着一张奢华的软榻。

　　这种东西自然是不可能是客栈本身就有的，众人也不可能抬着阮妩从青眉山赶来万妖谷，大家在各自的一亩三分地上也是个横行霸道的公子哥，阮妩再厉害，也不能让他们做牛做马，除非......

　　不过，阮妩的豪横就在于，她甚至能拿出一个平常人可望而不可及的乾坤袋来装一些她只是偶尔用得上的器具，有大有小。

　　“妩姑娘，咱们真不用提前去吗？”一个男子开口问道。

　　她听了问话，身子微微后仰，无意将胸前的曲线撑得更饱满臌胀，给人都看直了，就连冷笑都显得美艳。

　　“这些年的大小场合，咱们去得少了吗？这个修行界我们该认识的人其实也认识得差不多了，其余的，要么是我们看不上，要么是别人看不上我们。”

　　一个男子笑着拍着马屁，“妩姑娘说笑了，若是我等还有可能，但怎么会有人敢说看不上阮姑娘呢！”

　　陈三更啊......阮妩心中暗叹一声，看着众人，平静道：“比如我乾元门的首徒师兄，比如灵剑宗的剑冠裴白玄。”

　　众人沉默。

　　阮妩也知道自己这话没法接，不过不要紧，没人互动，就只好自己来，这样的事情她早已熟悉。

　　她开口道：“所以，咱们这一趟，就为了两件事，第一是来露个脸，免得修行界这么大的事，咱们都没参与，说出去也不好听；第二就是我要来徐师兄面前表个功，让他知道我这个小师妹对他的尊敬，也才好完成咱们先前的计划。”

　　说到这儿，她的脑海中又出现了陈三更那张俊美到了极致的脸，可真是过目难忘啊！

　　“可是，如果这样的话，我们不更应该早点去吗？”一个男子忍不住开口问道。

　　阮妩呵呵一笑，“若是明天一大早，天光微亮，我们风尘仆仆地赶到，装作赶了一整夜的路，会如何？”

　　众人都是仰仗着家里宠爱的人，对这一套表面功夫自然不陌生，稍一琢磨就明白了过来，连声称赞的同时心中暗叹：这世道就是这般残酷，比自己厉害得多的人比自己还鸡贼，想想都令人绝望啊！

　　“放心，一切尽在掌握中。早点睡吧，明早寅时正出发！”

　　说完阮妩就起身，将软榻收起，在贴身侍婢的陪同下，扭着身子走回了房间。

　　人群中，一个今夜未曾被阮妩看过一眼的男子看着那道他曾鞭辟入里，如今却可望而不可即的婀娜背影，感受到了阮妩在妩媚外表下的绝情和冷血。

　　......

　　每一天，朝阳都翻过山岭、星辰和大海，如约而至。

　　似乎一天和一天之间并没有什么不同。

　　但生命和万物都在一夜过后，有着变化。

　　有人在学习过后获得了知识，有人只是在操练之后熟练了姿势；

　　有人又生活了一天，有人只是单纯地又多过了一日；

　　有人睡过去便再未醒来，有人在醒来后便不想再睡下。

　　当阮妩领着众人走进了万妖谷，晨光才乘着长长的山风而至。

　　青眉山给她面子，万妖谷也不例外。

　　一个负责接待的执事在得知了她的身份之后，以很高的效率为她腾出了住宿，安排好了各项事宜，同时笑着将昨夜那场注定名扬修行界的盛况讲了，不无遗憾地道：“阮姑娘，诸位公子，你们要是能早点来，赶上昨晚就好了。”

　　一双双幽怨地眼神立刻看向了阮妩。

　　“咳咳，你们先回去休息吧，我去拜访徐师兄。”

　　如芒在背的阮妩尴尬地转移了话题，匆匆离去，落在一旁的执事眼中，却是充满着急切和想念。23sK.com

　　他一边领路一边走着，心中暗道：看来这位阮姑娘性子并不像传言那般跋扈嚣张，还颇为知礼的呢！

　　徐谦之的住处很好找，如同陈三更永远不用担心男多女少打光棍，像徐谦之这样的人，即使万妖谷的住处再紧张，他也能有一处独门独户好几间房的院子，哪怕他只有一个人。

　　当执事敲开门，徐谦之看见站在门口的阮妩，神色中闪过了一丝惊讶和错愕。

　　“徐师兄安好！”阮妩轻轻一礼，温婉柔弱地道：“师妹在青眉山得知师兄来此，故而特地赶来相见。”

　　恭敬而崇拜的语气，搭配上一身的尘土和一双含情脉脉的眼眸，一旁的执事已经在心中写出了一本大师兄和小师妹不得不说的三十六......件事。

　　徐谦之恢复了平静，默默地看着她，深邃的目光似乎已经将她的心思看透。

　　在阮妩的忐忑间，他淡淡点了点头，“辛苦了，先去歇着吧。”

　　说完直接将门掩上，转身回了院子。

　　不只是有些失礼，甚至看起来还冷漠而无情。

　　执事都一时有些懵逼，“阮姑娘，这？”

　　“没事！”

　　更令执事惊掉下巴的是，阮妩居然高兴地笑了笑，转身离去，步伐看上去还有些欢快。

　　执事摇了摇头，感慨着人族的世界实在是太过复杂，人族比妖族还玩得妖！

　　在路上，阮妩心中开心地暗道：看来自己的计谋果然有用，今天徐师兄竟然对自己说了整整八个字！

　　要知道，平日里，顶多也就是诸如【嗯好】、【知道】、【多谢】、【辛苦】之类短短的两个字而已。

　　......

　　吴青帝正式的葬礼反而进行得平静而肃穆，波澜不惊。

　　每个人都心满意足地在灵前表演着伤悲和哀痛，似乎不真切一点，都对不起昨夜的妖丹酒。

　　不论有多少人在演戏，但至少有两人是真情实意的。

　　一向谦和有礼的徐谦之静静地站在灵堂的画像前，凝望了许久，一炷香未敬，一句话没说，只轻轻鞠了一躬，便直接大步离开；

　　从来孤傲清冷的裴白玄却在灵前潸然泪下，恭恭敬敬地上了一炷香，带着泪痕离去。

　　葬礼完毕，也就陆续到了该告别的时候。

　　阮妩再次找到了徐谦之，和先前不同的是，这回还带着身后的同伴。

　　她看着徐谦之面无表情的脸，迟疑道：“徐师兄可是要去青眉山？我们一同走吧？”

　　徐谦之眉头微皱，阮妩连忙道：“若是徐师兄不愿，那我们自己走就是了，我只是以为徐师兄一定会为了吴圣子去一趟青眉山的。”

　　徐谦之眉头皱得更紧，“关吴兄何事？”

　　阮妩心中一喜，开口将陈三更和洛青衣的事情说了，“世人皆知吴圣子倾心洛圣女，谁知洛圣女在吴圣子苦追多年无果之后，竟意外选择了一个名不见经传的人物，作为吴圣子的好友，我便猜着徐师兄可能会去青眉山看看。”

　　她尴尬地笑了笑，“不过看来我又是自作聪明了。”

　　徐谦之深深的看了她一眼，“的确。”

　　说完他就转身走进了院子。

　　虽然徐谦之背对着她，但阮妩就连这样也不敢露出什么别的神色，只能朝着那个背影继续躬了躬身子，然后转身慢慢走向在一旁静候的同伴。

　　“妩姑娘，怎么说？”

　　众人对帮助阮妩收服陈三更没什么兴趣，但是对能够跟徐谦之这样当之无愧的天骄一起去往青眉山比较有兴趣。

　　混江湖，混的就是个面子。

　　老资历老资历，资历从哪儿来，就得从一桩桩的事情里来。

　　如果江湖上什么大事儿都有你在，熬上二十年，你也是大名鼎鼎的老资历、大前辈了，到时候人脉深厚，万众敬仰，一开口就是一帮人听你吹，什么话还不都任你胡诌？

　　谁管你是真的跟哪个大人物举杯共饮了还是远远地站在人群边缘看了一眼。

　　阮妩叹了口气，正要说话，身后的院门重新被打开，收拾妥当的徐谦之依旧穿着一身天蓝色的衣衫走了出来。

　　他看向阮妩，淡淡道：“山门。”

　　说完便扭头朝着另一个方向走去。

　　在众人兴奋的恭维中，同样开心的阮妩好奇地看着徐谦之的背影，想要知道师兄这是要去哪儿。

　　......

　　笃笃笃。

　　当裴白玄打开院门，看见站在院门口的人，不由愣住了。

　　他从来没想到，徐谦之会主动上门。

　　徐谦之笑着道：“相请不如偶遇，既然都在万妖谷碰了头，不若一起再去一趟青眉山？”

　　裴白玄似乎还沉浸在吴青帝葬礼的悲痛中，又似乎是对徐谦之的到来有些惊讶，抑或是在迟疑要不要接受徐谦之的邀请，但最终在沉默了一会儿之后，点了点头。

　　孤傲也好，清高也罢，都没必要在完全不输自己的人面前端着。

　　而且人家主动来见，已经是给足了面子。

　　“既然昨夜你我与许多道友在此地有共饮一坛酒，共承前辈恩泽的缘分，我想，若是这些人中，有愿意去往青眉山的，都可与你我一道，不知裴兄意下如何？”

　　裴白玄顿时瞳孔微缩，能够成为一代天骄的，都不是傻子，他只是性子冷了些，但脑子不冷。

　　他瞬间明白了徐谦之的想法，那一坛酒就是大家共同的羁绊，也是某种玄之又玄的联系，如果把握好了，在未来的修行界，他和徐谦之将会有许多意想不到的拥趸，有许多别人苦求不来的名望，因为对这些人而言，他和徐谦之在某种意义上已经是自己人！

　　真是机关算尽不要脸啊！

　　身为一个直来直去的剑修，裴白玄对这种道貌岸然的谋划十分不齿。

　　“好。”他点头答应了下来。

　　没办法，能拿到的太多了。

　　徐谦之微微一笑，光他一个或许还不够让青眉山主捏着鼻子给他们占便宜，但加上裴白玄，只是多放一些人进山，应该是没有问题的了。

　　他从来不认为算计和借势是什么贬义词，只要不伤害他人，在最大限度为自己谋划利益并没有错。

　　于是，当天下午，当徐谦之和裴白玄从万妖谷离开之时，身后跟着的是浩浩荡荡的人群。

　　万妖谷谷主武正则和八部长老一起目送他们远去，看穿了徐谦之和裴白玄念头的白鸟在一旁忧心道：“谷主，我们这是把好处全给这两人占去了啊！”

　　武正则洒然一笑，“无妨。我只是把好处给了愿意来的人，至于这也是乾元门首徒也好，灵剑宗剑冠也罢，是达摩山狂僧还是白鹿洞君子抑或是紫霄宫那具先天道体，都无所谓。”

　　他忽然神色一黯，涩声道：“因为，终究是不能给我想给的人了。”

　　说完他转过身，大步离去，不再留恋，也像是在跟吴青帝的那段回忆断然告别。

　　......

　　“哎呀，你别那么快嘛！”

　　“不是你要我快些的嘛！”

　　“我哪儿想得到你那么快啊！”

　　“我快不快你还不知道吗？”

　　“陈三更！”

　　洛青衣止住身形，站在一颗大树之巅，恨恨地看着足尖一点就蹿出老远的陈三更。

　　然后就在悄然回返的陈三更促狭的眼神中绷不住笑，无语地在他的胸口捶了两拳，“我跟你比，你就不知道让着点我！”

　　“我不知道让你，我只知道爱你。”

　　陈三更伸手环住她柔软的腰，低头看着她，目光对视，深情而温柔，从枝头降落，在空中旋转了几圈，然后缓缓落地。

　　洛青衣无语道：“你这是什么身法？直接落下去不就完了吗？”

　　陈三更松开手，尴尬地笑了笑，“就当成全一个念想吧，哈哈。”

　　二人牵手漫步，走在后山的山道上。

　　随着青眉酒会的日益临近，主峰住的人越来越多，他们想要寻一份清静也难了，便常常在后山闲逛。

　　洛青衣忽然开口道：“明天跟我去一趟天益城好不好？”

　　“好啊！”陈三更果断点头。

　　“你都不先问问什么事吗？”洛青衣微微仰着头，带着感动的小脸上满是温柔的爱意。

　　“我相信你啊！”

　　“先前父亲病重，生怕遭遇不测，所以就将嫡亲的一些家眷都转移到了天益城中，请人帮忙照看着，如今局势稳定了，也该接他们回来了。”

　　洛青衣看着陈三更，“原本父亲是不愿意麻烦你，想让石长老陪我去。但是我想跟你一起，因为我不想跟你分开。”

　　说着这么直白大胆的话，洛青衣一双美眸定定地看着陈三更，毫不胆怯羞愧，将妖族女子的敢爱敢恨彰显得淋漓尽致。

　　陈三更伸手轻轻捏了捏洛青衣的俏脸，“好啊，我陪你，因为我也想天天和你在一起啊！”

　　他面露向往地道：“等我们成亲了，青眉山也不需要我们做什么了的时候，我们就在山里找一个风景优美的地方，自己建一栋房子，开一块田，种上瓜果蔬菜，然后就开开心心地过着悠悠闲闲的日子，在只有我们两个人的地方，日出而做，日落而息。”

　　“嗯！”洛青衣重重地点了点头，神色里也满是幸福的憧憬。

　　只是好景不长，很快反应了过来的洛青衣羞红着脸，在山里【追杀】着陈三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百零七章 这种算计实在是太令人不齿了（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 