    听着这称呼，白墨羽别扭了一下，随掏出怀里的创伤药，丢给了他，没好气道：“喏，自己擦一下！”

    凌少煌看着手里的药愣了一会儿，方才往后退了一步，说道：“多谢夫人，但这药，凌某不能收，还请夫人拿回去！”

    “木头！”白墨羽白了他一眼，道：“我给你拿着就是！”

    话说一半，转眼看见凌少煌旁边那个人正瞪大着眼睛，一脸八卦地看着二人。她推开凌少煌，面向那人，皱了皱眉说道：“看什么看啊？没见过人送药啊！”

    那人僵着嘴角嘿嘿笑了笑，小心问道：“夫人是……”

    “你管我是谁！”白墨羽说完，又问：“你们这是要去哪儿？”

    凌少煌不想告诉她，正要回答，旁边那人快语道：“我和凌寺正要去刑部对接一个案子，夫人、要去吗？”

    他不知道白墨羽身份，但见其这般对凌少煌，显然是误会了什么。

    白墨羽没等凌少煌解释，率先回道：“我去干嘛？既然有案子，你们还不赶紧走！”

    “呃……是是是！”没成想她看着人小，却这么凶，那人赶紧拉了凌少煌，慌不迭走了。

    走出没多远，白墨羽适才听他小声说道：“凌寺正，你夫人还挺凶！”

    “……”凌少煌默默地挣开他的手，淡然道：“周哥，她是摄政王的白姬夫人！”

    周有声双腿一软，险些没直接跪那儿，“你说什么？摄……”

    周有声想骂人，搞什么，摄政王的白姬夫人给一个小小的大理寺寺正送药？这……他已经凌乱了，默默地跟凌少煌拉开了些距离，提醒道：“凌老弟，惜命啊！那可是殿下的女人，你也敢？”

    凌少煌烦躁地将金疮药收进了怀里，没有理会他。

    又夏又雪对视一眼，有点摸不透自家小姐心思，“小姐，你干嘛给凌寺正送药啊，要是让殿下知道可怎么办？”

    白墨羽原是没想那么多，但见这些人一个个奇奇怪怪，她沉思片刻，说道：“不就是送个药吗？你们不至于吧，再说……”

    凌少煌是她哥们儿！不过话说回来，旁人可能不这么想，她一时疏忽，倒把这茬儿忘了。

    “追上去，把药拿回来！”她提了裙摆正打算上车，就看到街上又一辆马车朝这边过来，白玥薇的脑袋从车窗里探了出来。

    脑子里顿时灵光一闪，她提足走了过去。

    看到她，白玥薇慌忙把脑袋缩了回去，欲盖弥彰的模样不要太明显。

    白墨羽往马车前一站，笑着打招呼道：“二姐，你来这儿干嘛？”

    马车停下，白清芸先是挑帘儿走了出来，看到她，惊喜道：“羽儿，你怎么在这儿？”

    “我……”白墨羽没料到她也在，一时反被问住，又雪赶紧过来帮腔说道：“回大小姐，我们就是出来走走，路过此处！”

    白清芸没想那么多，道：“这样啊，还以为三妹跟我们一样，是专程过来的呢！”

    白清芸说着，兀自笑得别有深意起来。

    白玥薇懊恼地在马车里叫了她一声。

    白清芸招呼白墨羽上了马车，白玥薇气道：“你上来做什么？”

    白墨羽不客气道：“自然是来帮你追男人啊！”

    “你……”心思被她一语点破，白玥薇小脸儿憋得通红，恨不能给她一巴掌。

    白墨羽翻了个白眼，“不是追男人，难不成你是坐牢上瘾，特地回来旧地重游？”

    “你别说了！”白玥薇快要被她气死了，一旁白清芸头一回笑得快没了大小姐形象。

    “这事儿没什么不好意思的！”重生之后，对白墨羽来说，除了生死，再无大事。

    她拍了拍白玥薇肩头，继续说道：“放心，有我在，凌少煌早晚都是你的！”

    “……”白玥薇已经不想跟她说话，狠狠拍掉她的手，气道：“大姐，你看她，嫁了人之后，反而没了正形，你回去一定要告诉祖母，狠狠罚她！”

    “我帮你追男人还不乐意！”白墨羽嘟囔了一句，打帘冲外头说道：“去刑部！”

    不知她要干嘛，车夫也没敢多问，驾车载着姐妹三人转而去了刑部。

    路上，她也什么都不说。

    赶至刑部大门，等了没多会儿，看到凌少煌和周有声从里边说着话出来了。

    白墨羽跳下马车，走到弄巷口朝凌少煌招了招手。

    周有声大白天的如同见了鬼一般，“噌”地一下从凌少煌身边蹿出老远，压低声音说道：“凌寺正，你、保重吧！”

    凌少煌叹了口气，认命地往巷子走去。才唤了声“夫人”，便发现马车里还有旁人。

    他诧异之下，白墨羽已经叫道：“二姐，下来！”

    白玥薇僵着身子没动，白清芸推了她一把，她才赶鸭子上架一般，踌躇着从车里下来。

    白墨羽一把拉过她，转而问凌少煌：“我给你的药呢？”

    凌少煌不明所以，从怀里把药拿出来还给了她。

    小丫头接过来直接塞进了白玥薇手里，不待两人反应，她又抓着白玥薇的胳膊往前一送，药瓶触到凌少煌的胸口，白玥薇吓得本能往后一缩，却被白墨羽生生又给推了过去。

    “给，这药现在可是我二姐给你的，跟我没有关系了。凌少煌，但凡你还有点良心，这件事就不能去跟殿下说，不然我可饶不了你！”

    白玥薇、凌少煌：“……”

    两个人两脸懵地看着她，事情还能这样吗？

    白墨羽可不管他们俩怎么想，麻利地转身上了马车，吩咐道：“走了！”

    赶车的小厮看看白二小姐，犹豫了下，可也架不住里边百三小姐催促，居然真的调转了个头走掉了。

    白玥薇简直要疯了，可是当着凌少煌的面，她又不敢发飙，咬着后槽牙追了几步，喊道：“白三丫，你等等我！”

    马车里，白清芸问道：“羽儿，这样会不会不好？”

    “没事，舍不得二姐，就套不着凌少煌！信我！”看她这般自信，白清芸还真挺不放心！

    事实上，两个人在巷子里尴尬地站了一会儿后，凌少煌就告辞离开了，临走之前，白玥薇都没有勇气把药递给他……

