    约瑟夫·库珀。

    作为拉撒路行动前期的实验人员，他在不知情的情况下，接受了大量与行动相关的训练，而且成绩优异。

    至少理论成绩是这样的。

    后来在一次徘徊者号飞船的试验性飞行中，受上层大气的引力异常影响，库珀驾驶的飞船出现事故，本人侥幸逃生……

    之后他就被辞退了，据说是回家做了一个农民。

    辞退的原因有很多，那次飞行失败是一个原因，拉撒路行动即将正式开始，要把所有没有资质参与的人清扫出去也是一个原因，甚至NASA不想养活一个在未来没有用处的宇航员，也是一个原因。

    按照正常情况，以库珀的学历和能力是绝对无法参加拉撒路行动的，之前发射到虫洞另一边的宇航员，基本都是各门各类的博士。

    虽然库珀的飞行能力优秀，但是他显然没什么学术研究能力，他连黑洞其实是个球体的事情都不太了解，他更擅长的是工程改装一类的事情。

    当然现在他擅长的也许还有农业种植……

    艾米莉亚脑海中闪过一些以前听到过的评价。

    她跟库珀并不相识，两人不是一个时代的，库珀也不曾来过这个秘密基地。

    “爸爸，我们要把这个人一起带走？”

    “是的，库珀我还记得，他是一个优秀的人才，他也许可以成为我们的一枚筹码，哪怕这枚筹码的重量连沙粒都比不上，但沙粒多了……”

    “就变成了沙漠？”艾米莉亚忽然道。

    布兰德教授愣了一下，随即笑了：“也有可能变成芯片呢？”

    “我们现在能做的，只有把大量的沙粒带走，让他们变成我们的筹码，只有这样，我们才能拥有更多的可能。”

    艾米莉亚深深感受到父亲的难处。

    他们现在的处境艰难，他们只有手上的资料是对互救会有用的，所以只能多想点办法，多带点东西，也许就能碰碰运气，对项目做出更多贡献。

    这样以后他们北美洲的日子也许就会好过一点……

    这些行为就像是一个破落户担心家里的家传宝物价值不够，恨不得把家里的柱子都拆下来卖钱一样。

    这样的“柱子”不止库珀一根，布兰德教授翻着以前的档案，不时就会点出一个有印象的人才。

    艾米莉亚在旁边记录名单，直到父亲点了近一百人，她才出声劝止：“人太多了也不好。”

    布兰德教授很听自己女儿的话，笑着合上了档案，然后让艾米莉亚把这份名单交给乔迪，让他去安排人手，去找名单上的人，问问他们是否还愿意参与一项伟大的计划……

    他还在其中划了一些重点目标，都是他认为的，也许可以成为“芯片”的沙粒。

    库珀就在其中。

    “我听乔迪说过，对面现在也存在宇航员紧缺的情况，库珀当初的模拟飞行成绩很好，也许现在还能为我们的计划继续出力。”

    艾米莉亚离开办公室，很快就把手上的名单秘密交给了乔迪，让他注意隐蔽办事。

    乔迪也知道布兰德教授的计划，他向来也是这位老教授的支持者。

    尤其是在见过张天元回来之后，对互救会即将在未来拯救世界拯救全人类的事情更是深信不疑。

    现在布兰德教授的计划，跟他内心深处所认同的看法不谋而合。

    “布兰德博士，请放心，我会将这个任务完美完成的！”

    乔迪郑重承诺，然后将名单收入自己西装内的口袋，转身就去安排。

    NASA基地内部对他们这些高层的管理相对是很宽松的，所以想要做到布兰德教授的要求并不难。

    他只要拿出一点预算，发起一个新的项目为这个计划披上一层皮，然后就可以光明正大地开始招人了。

    艾米莉亚送完信之后，才刚刚回到实验室，她就收到了来自自己父亲的指令——

    到会议室集合。

    这是发给AB两个计划所有核心人物的指令。

    当艾米莉亚来到会议室的时候，这里已经聚集了许多人。

    有多伊尔、罗米利这些预备役的宇航员，也有威廉斯、詹金斯、史密斯这些学者。

    这些人无一例外都是两个计划的核心，同时也是她父亲的心腹，是最值得信任的人。

    经过多年的相处，艾米莉亚知道这些人心里都有着崇高的理想，大家都是志同道合的人，正因为如此，他们才能聚集在这个基地里。

    自己父亲想要干什么，艾米莉亚心里已经有了猜想。

    必定是与那个逃亡计划有关。

    不过布兰德教授却没有女儿想的那么心急，他常态化地让众人汇报了目前的项目进度，看起来只是一次例行会议。

    只不过跟上一次会议挨得太近了。

    众人心里奇怪，但还是老实汇报了目前自己手上项目的进度，总结下来就是毫无变化，毫无进展。

    布兰德教授对此也早有预料，他笑了一下，把自己的眼镜放在会议桌上，浑浊却精明的眼神看向面前的心腹们：

    “昨天我收到了一条内部新闻，五万饥民被驱赶着进入了内华达州的沙漠。”

    众人只听了这个开头，就知道了事情的来龙去脉，这种事情在这个时代发生得太多，他们听说得也太多。

    就像是他们以前的枪击事件一样，因为发生的次数太多，已经找不到一个新鲜的“模板”了，不管发生多离谱的枪击事件，都一定能在历史中找到相似的例子。

    这次也是一样。

    眼见众人都不接话，布兰德教授叹了口气，又扯起了别的：“你们觉得我们还有希望吗？”

    这句话引起的情绪比饥民的事要大得多，所有人都关注起了布兰德教授，想从他的脸上分析他现在的想法。

    “教授，我们……当然是有希望的，您之前不是说过，引力方程只差最后的一点了吗？”

    学者威廉斯说道，他也是布兰德的学生，一直以来都十分崇敬自己的老师，实在没想到以往四十年如一日推导引力方程的老师会突然在今天说出这样的丧气话来……

