    新林县县城距离牛角镇足有一百多里地，而童生试是一号进行，是以云景他们得提前一天出发。

    出发这天，一大早，天才蒙蒙亮，云景和李秋就起床了。

    洗漱完毕，尽管前两天李秋就反复叮嘱过，但还是反复确认道：“景儿，你东西都准备好了吗？毛笔，墨块，砚台，镇纸，还有磨墨的水，确定都带上了吗？纸就不用带了，考场会发，以防作弊”

    尽管已经再三确定过，但云景还是检查了一遍才回答道：“师父，东西都已经带好了”

    “嗯，毛笔多备几支，其他的也是一样，以防考试的时候出意外”，李秋点点头道。

    云景说：“师父，放心吧，都带着备用的，而且也检查过了，没有问题”

    “那就好……”

    在这个时代，科举是一件很严肃的事情，寒窗苦读多年，为的就是这一天，哪怕仅仅只是童生试，也值得打起十二分谨慎去应对。

    或许一次不中来年和以后还有机会，但一次失败后，势必会给读书人带来压力，会怀疑自己，久而久之，意志消沉，学问不进反退，再想考上功名就难了，这种情况还不少，作为过来人，李秋再清楚不过。

    他相信自己的徒儿，但不等于就能马虎以对。

    然后李秋从随身携带的箱子里，拿出一个小铁牌，递给云景说：“景儿，这是你的考牌，收好，切莫遗失了，一旦遗失，将无法进入考场，这一年的科举就与你无缘了”

    铁牌三指宽半掌长，很崭新，亮银色，李秋那箱子里面类似的小铁牌至少还有七八十个。

    这些都是这次学堂要去参加科举学生的考牌，李秋作为山长，前几天县里送来的时候，一直都是他在保管。

    参加这次童生试的，并不止云景他们，还有其他比他们早起入学的学子，毕竟科举很难，并非人人第一年都能考上，很多学子直到结业也没能考上童生呢。

    那天县里送考牌来的时候，云景也看到了，阵仗不小，足有二十人护送，每个护送的人身手都很不凡，单从气息判断，大多数人身手恐怕都要超过牛角镇的王捕头。

    考牌送来，还要李秋签字画押盖章，还得牛角镇镇长在场证明，由此可见大离王朝对科举的重视。

    如今牛角镇有镇长了，是一个三十来岁的中年男子，年龄正是人生中最巅峰的时期。

    当初新镇长上任的时候，李秋作为学堂的山长，也是去迎接了的，不过背后却对那人嗤之以鼻，他给云景说，新镇长居然是一个进士，从京城而来，也不知道托了什么关系成为了牛角镇的镇长。

    来上任之后，也不见他干啥正事儿，见天的往长公主的府邸周围打转，估摸着是想偶然遇到长公主在对方面前露露脸，若是被长公主记住的话，恐怕一下子就能飞黄腾达。

    不得不说，体制这种东西，哪儿都不缺少善于专营的人。

    这些情况在脑海中闪过，云景打量着手中的考牌，它一面有着云景的名字，而另一面，则用小字刻着云景的一些简单信息。

    稍微打量，云景有些好奇，因为他发现，这考牌的边缘并不规则，像是被人刻意为之。

    “景儿不要奇怪，县里有另一半，进入考场的时候，若是考牌合不上，是没法进入考场的，每年另一半都不一样，防止有人冒充替考”，李秋在边上解释道。

    对此，云景只得表示，大离王朝为了防止作弊，真的是煞费苦心了。

    一切准备妥当，李秋说：“走吧，我们去学堂，吃了早饭就和其他人一起出发去县里，不出意外的话，下午就能到，客栈早已经准备好，到了休息一下，然后去熟悉考场，睡一觉，明天一早进入考场正式考试”

    这种送学生去考试的事情，李秋已经经历过多次，安排起来井井有条。

    马上就要出发，云景对院子里池塘边晒太阳的小白说：“小白，我要去县里考试啦，今天不回来，你得把家看好啊”

    “走吧景儿，它能听得懂什么”，李秋笑了笑摇摇头道。

    那边小白听到云景的话，转头看了他一眼，居然还咕咕的叫了一声，像是在说知道了，也不知道是跟什么动物学的叫声。

    然后，它又继续盯着半米深的池塘。

    池塘底，脸盆大小的乌龟怂在水底，就是不出来，显然很怕小白……

    师徒俩不疾不徐的乘牛车来到学堂。

    今天山下很热闹，一辆又一辆的马车排了很长的队伍，跟赶集似的，赶集都没这么热闹，那些都是要去参考学子的家人护卫等等，他们会陪同孩子一起去县城考试。

    科举考试，可是事关未来命运的事情，那些参考学子的家人明显比学子本身还要紧张在意。

    在学堂吃了饭，山长李秋将所有要参考的学子聚集在一起。

    云景用膀胱一扫，发现这次去参考的人数居然多大八十六人！

    而这，仅仅只是他们这个牛角镇学堂参考的人数而已，整个新林县加起来的话，参考人数绝对超过一千了。

    当真是千军万马过独木桥。

    分发考牌，然后李秋严肃的给参考学子们叮嘱考场规矩，面对这种人生大事儿，不管是参加过考试的还是第一次参加的，都认真听着。

    “这次考试的重要性我就不多说了，但你们要记住，考试的时候，进入考场后严禁喧哗，一旦惊扰考场秩序，轻则逐出考场，重则取消考试成绩，然后，不要抱着侥幸心理作弊，一旦被发现，轻则十年禁考，重则终身不得参加科举，甚至还会被剥夺学籍乃至定罪入狱，都给我记住，听到了吗？”李秋一脸严肃道。

    “知道了”，一群十几岁的小孩参差不齐道，但每个人表情都很认真严肃。

    他们听没听进去李秋不知道，该说的他都说了，若有人到时候还是犯错，那他就没办法了。

    最后，他说：“好了，你们苦读多年，这才考试打起精神，拿出你们的真才实学，我提前祝你们考取功名光宗耀祖，出发！”

    然后，一群人往山下井然有序的而去。

    此次随行去县城的，除了李秋之外，还有另外三个先生，他们这一走，整个学堂就显得空荡荡起来。

    剩下的，要么是一些已经考取童生的学子，要么是一些对自己实在没有把握的人，有功名的，在给他们加油打气，没功名的那种，则是一脸对未来的茫然……

    这次学堂八十六个学子去考试，最终能有几人考取功名？

    谁也不知道，因为科举太难了，上千人争那二十个名额，他们这几十个人去参考，最终有一两个能考上就值得庆贺了，多了实在不敢想啊，往年一个都没考上的都有，据云景所知，去年就是如此！

    科举对很多人来说是改变命运和社会地位的机会，可这机会太渺茫了，难如登天也不为过。

    一行人来到山下，上了马车这样的交通工具，然后浩浩荡荡的往县城方向出发。

    参考的学子，学子的家长，护卫仆人，加起来人数都超过三百人了，规模当真不小，每年这样的事情都要发生一次，当他们走过田间地头，忙碌的农民已经见怪不怪。

    从学堂出发，他们从镇子边上绕过，然后上了官道。

    最开始的一段路程，都是各个学子的家长在三令五申的叮嘱自家孩子如何如何，一遍又一遍，有的孩子认知听着，而有的则有些不耐烦……

    赶路，尤其是走长途，在这交通不便的当下，到底还是一件枯燥乏味的事情。

    走了个把小时，学子的家长嘴巴都说干了，没词儿了，这才放过自家孩子。

    然后吧，有相熟的邀请前去聊天解闷，有的则干脆休息养神。

    “阿景，这边，到我家马车上来，宽敞，胖子他们也在，我们一起好玩一点”

    王柏林他老爹总算是‘放过’了他，去熟悉的人马车上聊天去了，然后他就迫不及待的从马车车窗伸出脑袋冲着云景招手呼叫。

    李秋笑着拍了拍云景的肩膀说：“景儿，去吧，考前放松一下也是好的”

    “好的师父，那我过去了”

    打了招呼，云景下了牛车快步走向王柏林他们那边。

    他倒不是对明天的考试有多大压力，主要是路上太无聊了。

    踏上王柏林他家的马车，云景发现没有大人在，马车很宽敞，陈一剑周金泰王柏林各自占据一块地方，云景上来后也丝毫不显拥挤。

    “阿景，你去没去过县城啊？”

    云景刚上来，王柏林就开口问。

    “没去过，咋啦，你不是知道吗？这是我第一次去呢”云景坐下后耸耸肩道，一点都没有因为第一次进城那种好奇之心。

    在见过牛角镇的景象后，云景对此间的所谓大城市已经不好奇了。

    王柏林拍了拍脑门道：“啊，我忘了，对了，我跟你说，我去过很多次县城，那里有好多漂亮的大姑娘小媳妇哦，嘿嘿，阿景，你长这么好看，小心被人掳了去回不来啊”

    云景当时就一脑门黑线，这家伙，三句离不开女人，你不说女人会死啊，无语道：“明天就要考试了，你还有心情想这些？”

    “那还能想啥？”王柏林理所当然的反问。

    你去死吧……

    不想和他说话了，云景看向周金泰道：“胖子，别紧张，平常心对待吧，该学的都学了，正常发挥就好，不要有压力”

    周金泰一看就紧张得要死，在边上也不说话，一个劲的往嘴里塞吃的。

    “额没紧张啊”，他抬头笑了笑道，嘴里咀嚼着东西，说话都说不清楚。

    你这还不紧张？一身肥肉都在抖好吧，然后云景说：“你看剑客，他就不紧张，还有心情看书呢”

    陈一剑，自从那次仗剑江湖失败后，云景他们就给他取了个剑客的外号。

    “事到临头了看书有什么用”，周金泰撇撇嘴道。

    这会儿王柏林在边上瞪眼嚷嚷道：“不会吧不会吧，你们不会以为剑客现在看的是什么正经书吧？”

    ？？？

    于是，云景和周金泰都看向了低头看书的陈一剑。

    那家伙脸色一红，将手中的书丢王柏林脸上说：“那什么，刚才我一上车，林子就说搞到了一本好书，我就想看看好在什么地方，事实证明，一般吧”

    “一般你还看得这么起劲？”王柏林宝贝的把书收好鄙视道。

    云景想锤死他们，说：“都什么时候了，你们还有心情看这些？把心思放在考试上不行吗？”

    说完，云景摇摇头道：“给我也看看……”

    “哈哈哈，阿景你也不是什么好东西！”王柏林他们顿时笑了。

    一路上说说笑笑，倒也不枯燥，四五个小时后，去县城的路他们走了一半，在一家路边野店停下休息，吃了饭又继续启程赶路。

    那路边野店位于一三岔路口，规模还不小，足有两层，前方三条路分别通往其他三个镇子，供赶路的人歇脚住宿，云景他们的到来，倒是让这家店赚了不少。

    在这里，云景他们还遇到了另外三个镇子去赶考的队伍，虽然彼此不认识，后面的路也结伴而行。

    那家店也不是什么黑店，他们也没有‘恰好’碰到江湖恩怨……

    接下来的路，一行人就没那么高的兴致了，春日的太阳虽然不毒辣，可赶路本就让人乏味，暖洋洋的太阳一晒，就让人昏昏欲睡。

    还好的是，赶考的学子家里都是有家底的，赶车这种事情自然有下人，路上困了，直接休息就是。

    云景倒是没睡，他精神头很好，重新回到了师父李秋的车上，看着沿途的风景。

    实际上也没什么看头，沿路大多数都是荒山野岭，偶尔能看到田地，也只能看到一些穷苦农民在地里忙碌。

    然后的话，云景发现，估摸着是朝廷方面发力了，他所见到的那些忙碌农民，都在使用农家肥。

    有一点云景蛮纠结的，就是直到如今，朝廷方面也没有政策下来确定税赋问题，搞不好朝堂上还在扯皮……

    下午时分，大概四点的样子，赶了大半天路，新林县县城总算是遥遥在望。

    目的地快到，这个时候，乏味了一路的人们精神头倒是又好了起来。

    看着远处的新林县县城，云景心道果然不出所料，并没有能让他眼前一亮。

    说是县城，也就规模比牛角镇大了几倍，土墙茅屋少了一些，建筑物方面好了一点，但到底没有让云景体会到心中所想的那种繁华景象。

    县城周围倒是有城墙，如果那能称得上是城墙的话。

    城墙只有四米来高，石头垒砌的，很多地方明显年久失修垮塌了，用泥土填充夯实，估计一下雨还得被泡夸。

    好吧，云景心头不禁嘀咕，前世电视上看到的，随便一个小镇或者县城，都有着坚固的城墙，街道干净整洁，房屋华丽，人们穿着得体，谈吐文雅……，那些特么根本就是侮辱人的智商！

    真实的情况是什么？道路凹凸不平，建筑陈旧，人们穿着大多数都破破烂烂……

    预料之中的事情，云景看到新林县的情况也并不意外。

    不过到底是科举这种关键时期，新林县的治安问题倒是很严肃的，城门口有兵丁把守，挨个认真检查进出的路人。

    轮到云景他们的时候，倒是简单得多，只需出具考牌亦或者学籍之类的就放行了，并没有遭遇严格排查，把守的兵丁反倒是对他们很客气。

    入城后，他们一行直奔早已定好的客栈。

    “景儿，你在看什么？”

    李秋见云景四处张望，于是好奇问。

    云景笑道：“师父，以前和你去茶楼听书的时候，经常听到说书先生讲，人多的地方很容易发生江湖恩怨，我在想我们会不会恰好遇到”

    “哪儿有那么多江湖恩怨正好被我们遇到啊，说书先生说的，也都是已经发生过的事情，而且大多数都只是编造出来的而已，当不得真，再说，明天就是朝廷科举，等闲谁敢在这个时候闹事儿？一旦影响到科举，打入大牢都是轻的！”李秋摇摇头哑然道。

    好吧，云景也觉得自己想多了。

    到底县城还是要比牛角镇大得多，人也多得多，街边店铺林立，来往行人交织，倒是让云景见识了一番古代的真实城镇风貌。

    进城后又半个小时，云景他们总算是来到了定好的客栈。

    他们人多，一家客栈明显是安排不下的，周围的几家客栈早就已经被包下了，就等着它们入住呢。

    王朝科举的影响力还是很大的，一路走来，云景发现人们谈论的都是关于科举的事情。

    来到客栈安顿好，休息了一会儿，李秋又忙着将学子们集中起来，然后带着他们去熟悉考场。

    当云景他们来到考场之处时，发现这里早已经戒严，周围每隔几米就有兵丁把守，而且考场周围的街道上到处都是捕快在巡逻……

