    在这种情况下，墨耳忒斯虽然十分自私，也知道再不帮忙的话，那就真的是大势已去了，于是只能无奈出战。

    他消耗了大量的源能，使用了自己的特殊能力：源能寄生，寄生的目标却是一把普通的电磁步枪。

    而寄生的过程奇快无比，就像是一滴水落到了那把电磁步枪，然后浸润了进去，电磁步枪则是立即产生了一些微妙的变化。

    接下来发生的事情，令方林岩他们都惊呆了。

    接下来基加斯就拿起了这把电磁步枪，哦不对，应该是墨耳忒斯走了出去，最后只找到机会开了三枪。

    第一枪，直接跨越了差不多三公里的距离，一枪将一架正在开火的猛犸坦克直接轰成了一团烟火！

    第二枪，首先轰爆了一辆冲在最前方的飞火战车，然后余势不衰，连后方的一名身穿重型外骨骼装甲的精锐战士也一起轰爆！

    第三枪却没有前两枪那样建功赫赫，准确的来说，应该是无功而返。

    因为第三枪瞄准的目标是一个人：副指挥官汉克！

    这一枪开火之后，先是一名殖猎者发现了不对，直接祭出了一件道具，直接召唤出来了一面厚达三米的晶莹冰墙。

    但是没有任何用处，这一枪飞过之后，冰墙直接化作粉末。

    好在冰墙也是给了其余人缓冲的时间，让副指挥官汉克身边有人放出了一面护盾，也只能让这一枪射出的速度再缓一缓。

    最后，汉克身边奔出来了三名身穿外骨骼装甲的战士，这三个人同时联手制造出来了一个绛红色的护盾将汉克保护在其中，总算是将这一枪挡了下来。

    但为汉克挡下这一发的三名战士，却同时朝着后方抛飞出了十几米远，身上的外骨骼装甲更是在半空当中就不断的爆炸，冒出浓黑的烟雾。

    而射出了这一枪后，这把电磁步枪也就此解体，散落成了大量毁坏的零件，不过墨耳忒斯的本体则是骂骂咧咧的返回到了方林岩的身上，说的无非就是那把枪太差，基加斯太蠢之类的话......

    不消说，墨耳忒斯接下来又敲诈了方林岩他们不少装备/道具来吸收，对此三人已经麻木，尤其是山羊和秃鹫，已经惨到了几乎都要扒掉自己身上的装备来给他吸的地步。

    倘若不是方林岩保证以后一定会变本加厉的捞回来，否则的话两人肯定早就打退堂鼓了。

    而接下来星盗的伤亡也是十分惨重，甚至连基加斯都险些被炸死在战场上，最后只留下来了一个脑袋，凄惨无比的逃了回来，在悲惨之余，看起来却颇有几分滑稽之意。

    方林岩三人同样也是打得十分艰苦，好在战斗进行到了这个份儿上，胶囊科技一方的空间战士也是不甘心前功尽弃。

    打输了没关系，战斗输了债主还在，那就一切好说......

    然而一旦C7秘密营地被联邦军贡献，那就不是输赢的问题了，相当于债主都进了局子或者死了，那当然就是人死债消，之前的努力都要付诸东流！

    幸亏这一次胶囊科技的援兵也总算给力了一次，没有上演什么最后一秒主角登场拯救世界的剧情，而是切切实实的提前了半个小时赶到。

    一艘水蓝色的虚空辉光舰不惜代价的直接从虚空当中折跃了出来，为此付出的是两台光子引擎损毁，推进器后方冒出滚滚浓黑烟雾的惨重代价。

    这艘虚空辉光舰通体晶莹，看起来精美得像是艺术品一般，但实际上战斗力奇强，此时联邦军当中的主要战机：独角仙.改穿梭机，至少能够以一敌三！

    不过，一艘虚空辉光舰的售价，却可以足足买下五架独角仙.改穿梭机......这应该就是赤梭星盗丧失制空权的主要原因吧。

    不过，哪怕是只剩余下来了一个光子引擎，这艘虚空辉光舰也能稳稳当当的悬停在C7营地的上方，然后提供威力强大的光子脉冲炮来作为火力支援！

    因为联邦军之前已经确定在这个星球上已经拥有了绝对制空权，所以他们这一次进入球子蕨战场的时候，为了节省宝贵的运力，就没有带上拥有对空能力的战斗机械。

    唯一具备有效对空能力的，就是安置在营地当中的鹰空五型防空塔，这玩意儿是用来对付可能存在的虚空鳐的.......

    然而鹰空五型防空塔是固定的啊！他们总不能直接在虚空舰的前方大摇大摆的去组装防空塔！

    现在联邦军甚至要考虑怎么以最小的损失成功撤退了。

    因此，几乎可以认定为大局已定！

    在确认了这一点之后，一干人都纷纷的欢呼了起来，方林岩这时候却先打开了战场功勋榜查看了一下，

    恩，他们这个团队现在排在非常后面，大概都被甩出了前十，几乎是被所有人无视了。

    于是接下来方林岩就冷笑了一声，做了一件非常/极度/加倍/不厚道的事情。

    他有些鬼鬼祟祟的张望了一下，然后直接溜进到了C7营地洞穴当中的维修车间里面，这里已经一个人都没有，只摆了几台瘫痪报废的装甲车辆在这里。

    接着方林岩麻利的走了上去，然后从一辆飞火战车的残骸里面，小心翼翼的将其中的一个叫做“气门挺杆”的零件拆卸了下来。

    然后他就继续走向了另外一台车辆......

    五分钟之后，方林岩安静的离开，然后默默的等待着战场结束的倒计时。

    10，9，8.......

    而当倒计时数到了7的时候，方林岩很干脆的点出了一个任务。

    这个任务是他亲手炮制出来的，其名字叫：修复。

    任务的内容是：现在C7营地当中的修复任务越发繁忙了，请收集高级气门挺杆，黑色爆燃传感器，双重排气鼓管，钛金活塞裙部这四种组件以提交。

    不仅如此，任务还有明确要求，这四种零件的完好度必须为100%。

    而这个任务的奖励，则是非常丰厚。

    大部分接受任务的空间战士在看到这个任务之后，直接就放弃了。

    因为这任务需求的四个零件的名称他们能念出来，但也仅仅是念出来而已，

    就像剑，宝，大，这三个字我也认识，组合起来也知道是一种武器，至于这名称要表达的深层次意思，咳咳，那就真的是一概不知了。

    当然，空间当中的战士几乎全部都是千里挑一的精英，虽然这四种专业性极强的零件都是本世界当中的特有机械零件，但依然也有人能辨识出来，并且知道去战场上什么地方拆卸。

    只是，这帮小机灵鬼就要面对接下来的残酷提示：

    “抱歉，先生，您提交的高级气门挺杆的完整度为80%......并不符合我们的需求。”

    “抱歉，先生，您提交的黑色爆燃传感器都掉漆了，其功率只有全新的78%，很遗憾，并不符合我们的需求。”

    “.......”

    事实上，方林岩已经试过，这四种零件哪怕是刚刚出厂的全新货，其完好度接受评估以后，也都只是在95%-98%之间，不过这已经并不影响正常使用了。

    并不是说此时的生产工艺做不到这一点，而是没必要。

    这就像炒蛋炒饭的小摊老板，绝对不会去追求一尘不染，无农药残留，食客吃到爆衣流泪是一个道理。

    因为客户群体瞄准的购买点，就根本不在这上面。

    所以，要想完成这个任务的唯一途径，那就是得自己手动操作，将本来完整度没有达标的零件重新打磨一遍，才能达到任务要求的100%的程度。

    所以，这个任务实际上是方林岩给自己量身打造的任务！！

    看起来是个开放性任务，其实，就是个不折不扣的作弊器！

    方林岩之前也带着秃鹫和山羊加入战场当中，成功捞到了一些奖励而来的铂金点，只是他们的名次靠得太后面，所以根本就没人关注。

    然后，在倒计时到七秒的时候，方林岩提交了修复这个任务，成功获得了早就设定好的高额铂金点奖励。

    这一份奖励加上去以后，结合方林岩他们之前运筹帷幄搞来的那些铂金点，于是在一瞬间就完成了弯道超车，来到了第三名的位置上，成功重新将那一份盾牌掌握技能书拿了回来！

