    在和十八祖一番谈话后，君逍遥也是有一种豁然开朗的感觉。

    他又有了新的目标。

    走帝路，收割天书拥有者，想办法召回君家隐脉。

    还有……

    待他修为再高一些，定然会前往葬界，异域，甚至界海。

    君逍遥自己并不认为自己是伟光正，他也没有护佑九天仙域，成为大英雄的想法。

    他只是想去见见他的父亲，帮助他，仅此而已。

    结束交谈后，君逍遥调息准备了几天，就开始正式踏上帝路。

    这一日，在君家山门前。

    君家绝大部分族人都是来到了此地。

    十六祖，十八祖。

    家主君无意。

    君战天等族老。

    还有姜柔等君逍遥的亲人。

    以及君玲珑，君颖儿，纳兰若曦，拜玉儿。

    至于忘川，还在六道轮回盘修炼闭关，所以没有前来。

    放眼望去，密密麻麻，都是君家人。

    此外，还有君帝庭的老瞎子，黎仙，敖苍渊，黎秋水，黎秋月等人也在此地。

    在场的君家弟子和君帝庭的人，目中都是带着憧憬，希望，激动等等情绪。

    君逍遥，终于要踏上了帝路了。

    他或许可以算是荒天仙域最晚踏上的帝路的人。

    不过这不算什么。

    毕竟主角总是最后登场。

    除了君家人外，远处也是诸多势力在观视。

    毕竟现在，君逍遥的一举一动，都能引来无数关注。

    “诸位，不必如此隆重，不过是帝路而已，算不得什么。”君逍遥踏立虚空，负手而立，衣冠胜雪，超然出尘。

    其他天骄，踏上帝路，悲壮地像是要去走黄泉路一般。

    不过事实也是如此，对一般天骄而言，帝路和黄泉路，其实没有太大的差别。

    但对君逍遥而言，帝路，真就是走着玩而已。

    君逍遥相信，不论是荒天仙域的帝路，还是之后的终极古路。

    都没有年轻一辈，能够威胁到他。

    哪怕是大帝后裔，古皇幼子，隐世传人，亦是如此。

    “不愧是神子，这心态，这气度……”许多君家人，眼中涌动着疯狂的崇拜之色。

    “祝神子凯旋！”有君家族人带着狂热，高声吼道。

    “祝神子凯旋！”

    整个君家上上下下，几乎所有人都在齐声喝吼。

    还有君帝庭众人，也在喝吼。

    一时间，天地震荡，气势冲云霄。

    外围，许多势力的人都是心惊。

    君逍遥入帝路，怎么感觉像是大boss出关，气势令人心惊。

    感受着这漫天遍地的呼喊，君逍遥亦是心中顿生磅礴之意。

    他一挥袖，洒然道：“天下风云出我辈，帝路万里吾称王！”

    “诸位，再会！”

    君逍遥不再拖延，身形步步踏上高天，朝着那九天星辰之上，一条浩瀚的星空之路掠去。

    这条路，注定会很漫长，天骄辈出，诸王争霸，乱天动地。

    但君逍遥并没有丝毫胆怯。

    心怀无惧，方能翱翔于天际！

    这一刻，君逍遥的背影，深深镌刻在所有人眼中。

    别说君家和君帝庭的人，便是荒天仙域诸多势力，看到君逍遥少年意气风发的一幕，也是不由感叹。

    帝路天骄如星辰漫天，君逍遥却是那唯一的万古骄阳！

    ……

    帝路，并非是在九天仙域。

    而是从九天仙域延展出的九条星空之路，最终交汇在终极古路。

    至于终极古路的尽头是什么，十八祖等人并没有直接说。

    而是说，君逍遥到时候自然会知道。

    君逍遥对此也有些好奇。

    就在他踏上帝路没多久后，他的脑中便是传来了系统的机械声。

    “叮，已到达帝路，是否签到？”

    “签到。”君逍遥淡淡道。

    “叮，恭喜宿主，获得八星稀有奖励，三世仙经的三分之一，过去弥陀经！”

    随着话音落下，三世仙经的第二部分，过去弥陀经，也是涌入了君逍遥的脑海之中。

    君逍遥眼中有着一抹欣喜。

    他刚好修炼出了过去元神，修炼过去弥陀经再合适不过。

    接下来，完整的三世仙经，就只剩下未来无生经了。

    这时，君逍遥脑海中再度传来系统机械声。

    “叮，新的签到地已刷新，请宿主在终极古路签到！”

    君逍遥闻言，不觉得有丝毫意外。

    “终极古路的签到奖励不会是未来无生经吧？”君逍遥咕哝着。

    他觉得，应该不会再有这么巧合了，可能会是其他的奖励。

    至于过去弥陀经，君逍遥不准备现在就停下来修炼。

    因为他已经晚一年入帝路了，在拖延下去，时间可能不够。

    所以君逍遥并没有停留，准备日后有空的时候再修炼过去弥陀经。

    接下来，君逍遥便是在帝路上行进着。

    宇宙，是一成不变的黑。

    点点星辰，如同钻石洒在黑丝绒上，在黑暗中闪烁着斑斓微光。

    帝路是枯寂的，是孤独的，很可能几个月都碰不到一个人。

    不过在荒天仙域这条帝路上，却是有十八座城池关卡，是沿途天骄的休整之地。

    当然，没有一定的境界修为，也是不能进入城关的。

    君逍遥在宇宙星空中行进时，沿途看到了诸多残缺的尸骸血骨。

    显然是那些之前踏上帝路的天骄。

    绝大部分天骄，别说走到终极古路了，便是闯过十八关，走到荒天仙域帝路尽头，都很困难。

    “帝路一堆骨，此言不虚啊。”君逍遥也是微微叹息。

    按理说，宇宙是凶险的，充斥着各种不可知之地，哪怕是至尊，都不敢肆意妄为。

    但帝路，因为某种规则，比起真正的宇宙星河，要稍微安全一点。

    但也只是一点而已。

    君逍遥就看到了，有一头星空异兽，张口吞噬了一个小型生命古星，上面寄居的一些生灵，尽数被吞噬殆尽。

    还有许多虚空涡流，空间风暴，黑洞等等，不时就会将一些生灵卷入其中，连惨叫声都来不及发出。

    除了各种天灾之外，还有人祸。

    在君逍遥路过一片小行星带时，有一群带着煞气和血腥味的生灵，驾驭着星空飞舟，对他包围而来。

    其中修为高者，竟然达到了准圣境界。

    “星空盗匪？”君逍遥语气淡淡。

    在帝路上，并非只有闯帝路的天骄，还有一些从前闯帝路失败，留下来的人，以及一些沿途古星上的生灵。

    在这其中，就诞生了一些星空盗匪，沿途打劫那些闯帝路的天骄，搜刮资源。

    “嘿嘿，看上去是一个刚进帝路不久的雏儿，竟然敢单独行动。”一位位盗匪，眼中都是冒着贪婪的光。

    “看他气质，或许是荒天仙域强大势力的传人，身上宝贝一定不少。”另一位盗匪道。

    他们有恃无恐，是因为哪怕是不朽势力，也难以插手帝路。

    而且天骄死在帝路，本就是再正常不过的事情。

    此刻君逍遥，浑身雾霭涌动，面容模糊，气息内敛，让人看不清深浅。

    “出手！”

    这些星空盗匪出手了。

    君逍遥连话都懒得说一句，弹指之间，一道道戮仙剑诀的剑气横扫而出。

    “什么，圣人之境！”

    “不，不可能，才刚踏入帝路，怎么可能就达到了圣人之境？”

    “哪怕是荒天圣榜上排名第一的叶家剑魔转世叶孤辰，现在也不过就是圣人境而已！”

    这些星空盗匪神色大骇，如同见了鬼一般。

    这是什么妖孽进入帝路了？

    怎么感觉比荒天圣榜上的那些绝世天骄都要恐怖一万倍？

    “饶，饶我们一命……”

    星空盗匪头子是一位准圣强者，此刻感觉到君逍遥的气息，浑身都在颤抖。

    他话还没说完，就被一道剑气枭首。

    “愚蠢。”君逍遥收手。

    原地只剩下了一具具悬浮在宇宙中的冰冷尸体。

    “荒天圣榜第一，叶孤辰……”君逍遥喃喃，眼中闪过莫名之色。

    他继续前进，以极快的速度闪掠虚空。

    不过一个多月时间而已，在君逍遥眼前，便是出现了一座横呈在宇宙星辰之上的漫漫雄关。

    正是荒天仙域帝路第一关。

    山海关！

