    　　白团子喝完后才发现自己做了什么,他别扭的侧过脸去。

    　　苏九漓见白团子这个别扭的模样，嘴角完全控制不住，他甚至凑过去，表情局促的故意问道：“大白,很好喝是吧,要不要再来点？”

    　　白团子毛绒绒的耳朵抖了抖,没理他,但是小舌尖却不自觉的舔了舔自己嘴角。

    　　对于自家毛绒绒的别扭,苏九漓已经习惯，他轻笑一声,将杯子里的酒仰首一口喝完。

    　　白团子侧头盯着苏九漓滚动的喉结，尾巴瞬间拉直,半响，又变回原样。

    　　林宇见苏九漓和他的宠物之间互动，带着点震惊的问：“你跟你的宠物共用一个杯子？”

    　　其他几人也看起来同样有点不可置信,不久前苏九漓还是因为虐待自己的宠物被学校扣分，直接超出基础学分红线被学校发了退学预警。这件事不仅仅他们学校的人知道，就连星网上也被传的沸沸汤汤。虽然后来他们看到苏九漓跟他的宠物关系不错，之前还拜托林宇帮忙将他宠物带回来,但是他们终归还是有点不相信。

    　　现在看到这一幕,一个人眼里的喜爱是作不了假的，更是跟自家的宠物共用一个杯子，别说是宠物了,就算是很亲密的情侣，有时候也会介意。再加上苏九漓的动作实在是太自然，他们都有点看呆了。

    　　苏九漓喝完后，将杯子拿在很手中,杯底还残留一点酒，透过灯光带着一点炫目的酒红色，有种莫名的暧昧。

    　　闻言，他放下酒杯，低头看了一眼肩膀上的白团子，伸手过去摸摸毛绒绒的小爪子，小爪子像是触电般极快的移开，他轻笑一声才回答：“嗯。”

    　　林宇的视线落在白团子身上，“这是你之前让我带回来的那只？说起来我当初照顾了这个小家伙好几天，结果那天在拍卖会门前，老远它看到你，就把丢下直接跑过去找你了，真是个小没良心的。”

    　　他还想伸手过去摸摸，却在中途被白团子的兽瞳淡淡的一瞥，手停留在半空，再也无法放下去。他忍受??被背后汗毛直竖的冲动，在所有人的视线之中收回手，放在脑后假装摸一下自己的头发，打??哈哈试图给自己圆场：“哈哈，突然脑袋有点痒，还有啊，这小家伙怎么看??比之前凶了？”

    　　明明喝酒的时候看起来就很乖，怎么现在瞥他一眼竟然这么……可是它身上确实没有高等兽人的威压啊，真是奇了怪了。

    　　白团子的小动作做的很隐蔽，苏九漓没有看到，不过他知道大白不喜欢别人的碰触，他也是费了好大的劲才能偶然撸到大白。林宇现在这个反应，他大概猜得到是大白做了什么。

    　　苏九漓见侧过头去的竖起耳朵的白团子，轻笑：“也不是很凶，就是有点怕生。”

    　　林宇不解：“是吗？可是我明明照顾它好几天，怎么说也不算生了啊。难道是我这张英俊的脸识别度不够，几天就被忘记了？不可能的啊。”

    　　王奇翻了个白眼，周爆破切了声，孟离离更是直接??嘲笑他：“得了吧，队长兽形二，人形也二，一般动物都不想太过靠近你，怕被染上二了。”

    　　林宇不服：“孟离离你怎么说话的，我哪里二了？”

    　　孟离离看向其他两人，“你问问他们两个。”

    　　林宇看过去，“我哪里二了？”

    　　王奇和周爆破的表情有点便秘的样子，好一会没开口。

    　　孟离离摇头：“你问错了，你应该问你哪里不二。”

    　　几人交换了视线，顿时笑出声，还不忘冲旁边的苏九漓挤眉弄眼。

    　　“苏九漓，你以后就知道了，队长他真的二。”

    　　林宇怒了：“喂，你们！”

    　　他是队长，这群人真不懂事，有新队友居然这么不给他面子！

    　　拿起酒瓶，将所有酒杯满上，他今天不灌翻这群畜口，他的兽形不叫哈士奇，改叫奇士哈。

    　　苏九漓看??打闹的几人，眨了眨狐狸眼。

    　　看来这个队伍的氛围还不错。

    　　苏九漓多看了几眼，他肩膀的白团子也跟顺着他的视线看过去，见苏九漓的注意力被吸引走，爪子微不可查的在苏九漓的领子上磨了磨。动静不大不小，足够让某人刚好察觉。

    　　苏九漓收回视线，又落在旁边的白团子身上，“大白，酒喝了，你要尝尝别的吗？”

    　　他拿起筷子，夹了一块肉送到白团子的嘴边：“啊~”

    　　白团子条件反射想要张口，不过他很快反应过来，苏九漓这喂孩子一样的动作，他默默的看??苏九漓一眼又移开视线。

    　　他又不是小孩子。

    　　“不喜欢吗？”苏九漓接收到自家毛绒绒的视线，疑惑的看了筷子上的肉一眼，疑惑的问道：“这是牛肉，明明小白就很喜欢，你们的口味应该差不多才对。”

    　　白团子耳朵抖了抖，又转过头来看苏九漓。另一个自己共享某些记忆从来没有这些，就算是和苏九漓相处的片段也少有。

    　　苏九漓将肉凑得更近一点，“试试看？”

    　　白团子低头盯着那块肉一会，缓缓张口咬住。

    　　味道只能算一般，和苏九漓手艺没法比。

    　　“不好吃？看来也是，小白平时速度很快，一顿能吃半头牛的分量……”话音刚落，白团子突然跳下去落在桌子边上，伸手拍拍旁边的酒瓶。

    　　苏九漓疑惑，“大白，你要喝酒？”

    　　白团子弧度极小，用几乎看不到的幅度点了一下毛绒绒的小脑袋。

    　　目睹这一切的小八：“……”

    　　上将因为狂躁症困扰，已经好久没有喝酒了，以前就算皇家需要喝酒的正式场合，他也只是意思的唇碰一点。

    　　现在居然主动要求喝酒？

    　　小八盯着检测到情绪曲线图，按照正常人的情绪分析，这是吃醋吧？

    　　可是它找不到吃醋的理由啊。

    　　难道它系统出错了？

    　　旁边的苏九漓见他家毛绒绒主动讨酒喝，自然是不会拒绝，他马上给倒满杯子，递到白团子嘴边：“大白，喝吧。”

    　　白团子低头，慢条斯理的喝了起来。

    　　旁边已经开喝的几人凑过来，不怀好意的盯着苏九漓。

    　　林宇：“作为今晚的主角，我们是不是要多多关爱一下？”

    　　王奇：“没错！”

    　　孟离离：“要先把新人灌醉再说。”

    　　周爆破直接拿起几瓶酒把盖子给开了，往苏九漓旁边一推：“嘿嘿，来吧。”

    　　刚喝完一杯的白团子缓缓抬起头，视线瞥过林宇几人，把几人看的背后莫名发寒。

    　　两个小时后，苏九漓看??东倒西歪开始说胡话的几人，旁边是喝翻一群人依旧屹立不倒的白团子，还有一堆酒瓶，默了。

    　　半响，伸手戳戳看起来还是十分正常的白团子：“大白，你醉了没？”

    　　白团子这次没躲，反?侧头盯着他。

    　　苏九漓凑近一点，“大白，你看我干什么？”

    　　白团子盯着他的手一会，视线又移到桌子上的碗面的筷子上，用尾巴卷起筷子，递到苏九漓面前。

    　　苏九漓被自家毛绒绒突如其来的动作弄的有点懵：“大白？”

    　　白团子见他不接，卷着筷子的尾巴晃了晃，似乎有点急的提醒苏九漓。

    　　苏九漓看??直接戳到自己手的筷子，哭笑不得的接过来：“大白，你把筷子给我干什么？”

    　　其实他刚才想动歪心思，想要摸一下尾巴的，大白还是十分警惕，嗖的收了回去。

    　　回答的他是，他家毛绒绒用尾巴一指，目标是刚才的那盘牛肉。

    　　“原来你想吃牛肉。”了解到自家毛绒绒的意思后，苏九漓自然非常乐意的开始投喂。

    　　白团子微微眯起兽瞳，直勾勾盯着苏九漓，瞳孔里面染上墨色，一眼看过去深不见底。

    　　苏九漓看到后，以为大白饿狠了，投喂速度也快了点。

    　　投喂一盘后，白团子拍拍空了的盘子。

    　　苏九漓秒懂：“你还要啊，那我就让服务员上。”

    　　正要点单，他突然想起自己空间扣里面还有存货。再说了，大白需要大量的能量，这里的普通烹饪的牛肉比起他做的差远了。

    　　苏九漓看了眼旁边醉的不省人事的几人，拿出巨型保温盒：“大白吃这个，一盒足足半头牛，你吃完就饱了。”

    　　白团子盯着苏九漓，一动不动。

    　　苏九漓将食盒往他那边推了推：“快吃，还热的。”

    　　白团子歪头看他，舔舔唇无声的张开嘴巴，一双兽瞳眨巴眨巴的。

    　　苏九漓像是受到会心一击，大白这个歪头杀太犯规！还有这个小眼神，可怜巴巴的。

    　　不就是投喂吗，他喂就是了！

    　　这时，旁边原本醉倒的几人中，林宇的鼻尖耸动了下，碰一声变为兽形。一只巨大的二哈闭着眼睛耸动鼻子往桌子边上探去。只是还没有靠近，一只小爪子无声的落在他大脑袋上，然后像是会受到什么重击似的，轰然倒地，彻底昏睡过去。

    　　目睹这一切的小八：“……”

    　　上将这是醉了吧？这一下痛是肯定的，不过兽人皮粗肉厚，倒也没事。

    　　苏九漓看到闪电将林宇拍晕又闪电般回到他手旁，张开嘴巴乖巧等待投喂的白团子：“……”

    　　见苏九漓还没有动作，白团子还用尾巴勾了勾他的手腕。

    　　苏九漓回过??来，哭笑不得，要不是确认眼神是大白，这突然任性的小模样，他都快要认为是小白醒过来了。

    　　很快手腕的毛绒绒的触感传来，他的狐狸眼一下子就亮了，盯着那条尾巴继续投喂起来。

    　　只是平时小白吃一份就能饱，这次大白连吃两份。

    　　白团子看到吃空了的两个食盒，兽瞳闪过满意之色。九九投喂了另外一个自己半头牛算得了什么，这次可是投喂他一头牛。

    　　吃饱喝足的白团子心情异常的好，他跳到苏九漓肩膀，淡淡的原木清香传来，他低头往苏九漓脖子轻轻的嗅了嗅，目光却不自觉顺着眼前精致的锁骨往下，落在胸口位置。微微磨了磨牙，突然想要在这人身上留个属于自己印记。

    　　想起这里之前已经被另外一个自己捷足先登留下了，他尾巴不悦的甩动了下，突然跳下去，张嘴一口咬上去。

