
　　虽然女人会影响挥铁锤的速度，但是苏晨还是完成了自己的袖剑，经过了数天的锻造后，他的袖剑也终于完成了。

　　不过他没有全部组合起来，而是完成了各部分，需要用的时候可以组合起来，毕竟这是他的杀手锏，不能让其他人知道。

　　“刷。”苏晨回到了自己的房间，其实现在这并不是他自己的房间，而是领主赫罗夫的屋宅。当回到了房间中的时候，苏晨快速的将袖剑组装好，装在了自己的左臂上，当他的手指一动触发机关，一柄锋利的剑锋便立即弹了出来。

　　“嘿嘿。”苏晨看着这柄袖剑，乐不可支，以前都是用模型过瘾，没想到这一次终于有机会在战场上使用了。

　　“呜呜呜~~~。”正在此时，一阵沉闷的号角声响起，每一个听到了这声音的诺斯人都忍不住热血沸腾起来，因为突袭日总算是到来了。

　　“来了。”苏晨走到了窗户旁边，其实诺斯人的这种长屋窗户，就是一个窟窿，但是上面用木板支撑着，需要关窗户的时候，直接将支撑的木棍放下了，上面的木板就会盖住窟窿。

　　苏晨的目光透过了窗户，看见了诺斯人从村庄的四处走出来，他们中有的戴着一顶护眼的北欧头盔，身上穿着皮革甲，有的只有一顶北欧铁盔，身上仅仅穿着一件粗亚麻布衣服，身后披着一件兽皮保暖。

　　这是因为诺斯人的武器装备都是自备的，那些年长点的诺斯战士通过掠夺，能够获得更好的装备，年轻的诺斯人甚至是第一次出征，因此连一顶铁盔都没有。

　　不过他们所有人都背着一面圆盾，大部分人手持斧头和长矛，因为这两种武器十分的常见而实用，只有身经百战的维京勇士，以及贵族才配备的起维京铁剑，就连苏晨自己现在都只有一面盾牌和斧头。

　　“不过我有袖剑。”苏晨将自己的袖子抹下来，遮盖住了自己的袖剑，这种直接套在了自己胳膊上的袖剑十分隐蔽。

　　背上了属于自己的圆盾，这是他从领主赫罗夫那里赊欠来的，当突袭回来后要用自己的战利品进行折算，毕竟他是一个刚刚被解放的奴隶，压根就没有属于自己的财产，他并没有直接前往集合点，而是朝着关押着奴隶们地点前去。

　　“维赛特。”苏晨来到了关押奴隶的仓库前，对着里面的老人维赛特喊道。

　　“你要突袭了吗？”维赛特似乎早就知道他回来，于是上前隔着木栅栏门询问道。

　　“没错，我会回来的，到时候会把你赎出来。”苏晨向维赛特保证道。

　　“给你一个忠告，一定要跟大部队在一起，千万不要单独行动。”维赛特没想到苏晨会对自己做出这种承诺，他双手抓着木栅栏对苏晨说道。

　　“知道了。”苏晨点了点头，他也不知道自己为何对这个年老的奴隶做出这种承诺，大概是维赛特让他想起了自己的爷爷吧！而维赛特的忠告也像是给自己即将出远门的孩子叮嘱的家人说的。

　　“快点，都动作快点。”瓦格斯站在了集合点中央，他用自己粗犷的声音大声喊着，而他此时已经穿戴整齐了盔甲，头戴一顶四瓣组合而成的尖顶铁盔，身上披着用铁片和皮革缀在一起的盔甲，走动起来哗哗作响，背上背着圆盾，身侧挎着维京铁剑，还有一柄小斧头插在腰间。

　　“哗啦啦啦。”诺斯战士们都服从的带着武器来到了集合点，他们的身后都背着圆盾，手中持着武器，散漫的站在了空地上，看上去没有什么纪律性，不过苏晨却知道，维京人不同于罗马帝国的军团，他们更崇尚个人的武力，不过当需要集体作战的时候，他们也会完美的相互配合。

　　“你也去吗？”苏晨在人群中挤过去，他忽然看见了一个修长的身形，那竟然是银发的安格，不由好奇的问道。

　　“我是盾女，当然也要去，你是在质疑我的战斗技巧吗？”安格本来正仰起头，看向前方即将上场的领主等人，听见了苏晨的话，不由的眉头皱起，不满的问道。

　　“不，我不是这个意思。”苏晨连忙否认，他看着穿着一件皮革甲，但是这盔甲紧紧的贴在安格的身体上，更加衬托着她凹凸有致的身材，背后的圆盾以及腰间的斧头，无一不在彰显她盾女的身份。

　　看着面前的安格，苏晨忍不住眼前浮现了安格在温泉中的身材，他连忙摇了摇头将这猥琐的影像赶走，深吸了一口北欧的寒气，瞬间脑袋清醒了许多。

　　“我东哈马尔的子民们，我的勇士们。”领主赫罗夫穿着一件貂皮大氅，脖子上挂着精美的黄金项坠饰品，他张开双手大声的说道。

　　“领主不去吗？“苏晨有些诧异的对身边的安格询问道，他记得许多著名的领主都会亲自率领军队攻击南方的日耳曼人、撒克逊人、法兰克人。

　　“哼，当然不会去。“安格抱着双臂，她的嘴角流露出了一丝不屑，但是转瞬即逝。

　　苏晨的心中一动，难道在许多诺斯人心中，对于领主的奢靡和胆怯早就不满了，而当领主夫人出现的时候，他更坚定了自己心中的念头，当赫罗夫说完了一整套鼓舞士气，并且承诺会分配给大家更多战利品的话后，会场上出征的诺斯人都发出了欢呼声。

　　“乌尔夫上来。“赫罗夫看见了在人群中的苏晨，立即笑吟吟的对着他招手道，而所有人的目光都立即集中在了苏晨身上，苏晨无奈的紧了紧自己背后的圆盾，低头走了上前去。

　　“有受到了奥丁祝福，屠狼者.乌尔夫的加入，我们的突袭将会更加成功，我亲爱的夫人，请给这位勇士祝福吧！“赫罗夫用手握住苏晨的胳膊一侧，转身对自己的夫人说道。

　　“祝福你，屠狼者。“领主夫人眼角含春，她款款走到了苏晨的面前，一阵熟悉的花香味袭来，苏晨顿时一愣，可还没等他反应过来，便被领主夫人抱住，接着红唇亲吻在了他的嘴唇上，柔软的触感和香味令人陶醉。

　　“出发，上船。“瓦格斯有些不耐烦的大声，诺斯人们都带着羡慕的神色看向了苏晨，而苏晨也急忙转身离开，他总觉得这香味和触感很熟悉，而更让他奇怪的是领主赫罗夫这个牛头人。

　　带着疑惑不解，苏晨跟着队伍一起来到了码头，这里已经停靠着三艘龙首战船，每一艘船上可以乘坐十二名左右的战士。

　　“通~。“苏晨跟着众人跳入而来其中一艘龙首船，当他准备坐在划桨位置的时候，却被其他人阻止了。

　　“屠狼者.乌尔夫划船这种事情交给我们来吧！你的位置在那里。“一名脸上刺满了青色花蔓图案的诺斯人，指了指龙首位置对苏晨说道。

　　“领航者的位置吗？“苏晨微微吃惊，他没想到自己第一次上船，居然会被当作这一艘船的指挥官的角色。

　　“乒。“正在此时，苏晨听见响声，只见安格背着自己的圆盾也跳上了这一艘船，苏晨有些奇怪。

　　“你不是被安排在瓦格斯的船上吗？“苏晨纳闷的问道。

　　“我喜欢在那一艘船，就在那一艘。“安格却没好气的说道，说完后她将自己的盾牌取下来，挂在了船的一侧。

　　“行吧，开船。“苏晨挠了挠头皮，对这个北欧妹子无可奈何，他站在了龙首位置，朝着前方一指大声的喊道。

　　“杨帆，启航~~。“诺斯人粗犷的声音响起，两边的诺斯战士们抓住船桨，胳膊上的肌肉高高隆起，开始划动船只，水声哗哗作响。

　　“呜呜呜~~~。“

　　“通，通，通~~。“

　　龙首船上沉闷的号角声响起，船尾的鼓手有节奏的敲击起了羊皮鼓，轻便窄长的龙首船缓缓的驶出码头。

　　苏晨一回头，看见在码头上厨娘帕海娜和女奴海德正朝着他拼命挥手，而他也怀着激动的心情，挥了挥手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第二十节、龙首船出海免费阅读。https://xs.23sk.com 