    这是个意外，杨逸没想把克林特的车买回来，因为那样耗费的时间太久，可是没想到他买到的车真的是克林特卖出去那辆。

    其实杨逸还问来着，在得知那个卖车的藏家是从中间商手上买来的之后，他根本就没往克林特的车上去想。

    不过这确实是个美丽的意外。

    “看看你的车吧，她只能属于你，我希望你会喜欢这个礼物。”

    克林特把手放在了发动机盖上，一脸痴迷的道：“喜欢，我以为再也见不到她了，不过……如果不是你我也不必被迫卖掉她。”

    杨逸只能耸肩道：“呃，我只能说抱歉，另外可以把证件还给我了吗？”

    克林特抬起了头，深呼吸了几口后，他把杨逸的证件递了过来，道：“你真的是CIA？”

    杨逸微笑着接过了证件，道：“如假包换。”

    “你竟然是CIA？”

    克林特还是一副难以置信的样子，杨逸轻声道：“抱歉，我当时是在执行一个秘密任务。”

    克林特点了点头，道：“为了布莱恩？哦，法克，你不用解释，什么都不用说。”

    杨逸只能报以微笑。

    克林特看了看杨逸，然后他沉声道：“如果你来是为了把这辆车送给我，那么你已经做到了，现在你可以离开了，我不想跟你有太多的接触，我不会对你说谢谢，但我以后也不会恨你了，我们就当扯平了好吗？”

    杨逸笑道：“你不请我进去坐坐吗？”

    克林特摇了摇头，然后他低声道：“不，我得去上班了，现在工作难找，我很不容易才找到了一份夜间保安的工作，我不能再失去这份工作了。”

    杨逸笑了笑，却是朝着克林特的家门走了过去，然后他边走边道：“不，我得去你家里坐会儿，伙计，我有些事情要和你说呢，至于你的工作，相信我，你不必太过在意。

    克林特反而落在了后面，他急忙追了上来，但他却是不知道是否该阻止杨逸进门。

    就克林特犹豫的工夫，杨逸已经到门口了，克林特只能大声道：“亲爱的，开门，我们要进门了，你不要开枪！”

    杨逸停了下来，克林特抢先开了门，然后他对着杨逸做了一个进来的手势。

    杨逸进了门，一个看起来有些憔悴的女人，手里拿着一把霰.弹枪站在了沙发后面，显得非常紧张。

    杨逸微笑着对女主人点了点头，然后他对着克林特道：“这位就是您的太太吧？您好，很高兴见到你，我是克林特的朋友。”

    克林特对着他妻子道：“把枪收起来，他没有恶意，没有报警吧？”

    说完后，克林特对着杨逸不情不愿的道：“请坐。”

    杨逸坐了下来，他打量了一下克林特的房子，然后他微笑道：“你的家很不错，孩子呢？我记得你有两个孩子的，他们没在家吗？”

    克林特沉声道：“他们在楼上，你有什么事赶快说吧，我上班快迟到了。”

    杨逸沉思了片刻，然后他对着克林特缓缓的道：“现在你已经知道了，我是CIA，但是当时在监狱里的时候，我是被一脚踢进去的，我很无助，而你对我不错。”

    克林特冷声道：“没什么，那只是出于对同好的一点好感而已。”

    杨逸笑了笑，然后他沉声道：“是啊，对你来说不算什么，但对我来说很重要，当时的我很需要来自朋友的善意对待，唔，监狱里的伙食真的很糟糕。”

    “是啊，犯人不可能吃的太好。”

    杨逸微笑道：“我吃了你多少个汉堡？在监狱里，汉堡可是好东西，如果不是你，我有钱也买不到汉堡对吗，我想，一百个汉堡肯定是有的，还有炸鸡，唔，还有披萨，在我还是个犯人的时候非常期待你值班的日子，因为我能吃到想吃的，那真的是一大享受。”

    克林特本质上确实是一个友善的人，他想和杨逸保持距离，但是杨逸真的说起了往事，让克林特的心也开始变得柔软起来。

    “是啊，那时候……其实我确实很喜欢跟你聊天，不止是因为赛车。”

    杨逸微笑道：“其实我是骗你的，我从来都不喜欢纳斯卡赛车，也不喜欢那个车队。”

    克林特苦笑了一下，就在这时，他妻子紧张兮兮的道：“克林特！你该上班了！”

    克林特有些为难的对着杨逸挥了下手，低声道：“如果你想找我聊天的话，或许可以明天再来，我现在确实该上班了。”

    杨逸呼了口气，他把手伸进了衣服，从里面拿出了一个支票夹，翻开支票夹，他缓缓的撕下了一张支票，然后沉声道：“这是美洲银行的现金支票，我在美洲银行的洛杉矶分行特意开了个户头存了一笔钱，为的是让你在兑付现金时更方便。”

    说完后，杨逸把支票放在了茶几上，然后他缓缓的道：“这是一百万美元，你随时可以拿去银行兑换成现金，请放心，不会有税务局找你收税，这笔钱很干净而且你不必担心再有任何人找你的麻烦。”

    听到一百万这个数字时，克林特的老婆终于放下了枪。

    枪其实是掉在地上的，因为克林特的老婆吃惊的用双手捂住了嘴。

    杨逸把支票往前推去，推到了克林特的面前，然后他沉声道：“不知道你拿钱之后想干什么，一切都是你的自由，但我建议夜班保安这个工作就不要干了，去找一份你喜欢的工作，比如警察，唔，你的简历上不会再有污点，如果你想，我会和当地警局打个招呼的，我有办法让他们接受你。”

    克林特一脸呆滞的拿住了支票，他看了看上面的数字，然后一脸茫然的道：“为什么？”

    杨逸轻叹了口气，道：“能让我欠下人情的机会不多，能让我感觉有所亏欠的人也不多，而你是其中之一，我欠你一个人情，伙计，所以我愿意用最大的善意回报你的善意。”

    滴水之恩，当涌泉相报，但对于杨逸来说，关键是对于现在的杨逸来说，别人授他以滴水，他就回报其一条江河。