    灯火通明的地下斗兽场。

    最中央的擂台上。

    此时正进行着一场激烈的战斗。

    双方分别是一人一兽。

    人的一方是一个三十多岁的男子，身材结实高大，黑色的紧身上衣下肌肉曲线清晰可见，仿佛蕴藏着爆炸性的力量。

    第一眼看上去很难让人联想到御兽师。

    毕竟绝大多数御兽师看上去都比较瘦弱。

    他们最主要的力量在于宠兽，对自身的体质相对不怎么重视。

    即便每次资格评定的洗礼都能带来体质强度的提升，使得御兽师的身体素质比普通人相对高一些，可终究谈不上强壮。

    哪怕是对身体素质要求最高的军人御兽师，绝大多数也不如擂台上那个男子来得魁梧壮硕。

    看得出对方明显是专门针对性锻炼过的，说不定还服食了某种强化体质的天材地宝。

    此时他正在擂台上飞速奔跑。

    一边矫健的闪躲凶兽的攻击，一边抓住时机释放魂术进行反击。

    动作简洁而不失灵活，看得出对这种场面十分熟练，显然经历了不少类似的战斗。

    更令人讶异的是，哪怕在动作幅度最剧烈的闪躲期间，他施展魂术的动作也没有半点变形或迟钝，流畅异常。

    林泽看得有些吃惊。

    原以为魂术师只是魂术造诣相对普通御兽师更高深一些。

    可现在看来，他们的体质强度也远超寻常御兽师。

    想想也是，魂术师可不像普通御兽师一样，能安稳站在后方看着宠兽战斗，必须亲自上场与凶兽厮杀，身体素质要是差一些，怕是直接就被凶兽逮住狂揍，再厉害的魂之守护也撑不住。

    旁边的狄平注意到林泽的视线，抬手招来一个站在不远处的侍应生询问了下，随后扭头说道：

    “那人叫童浩，是今天参加斗兽比赛的六人之一。”

    “据说是从永鼎市挖来的魂术师，曾经在地下斗兽场中拿过擂主，击杀过三头首领级凶兽，其中有一头还达到了六阶巅峰，是个不容小觑的对手。”

    狄平神色有些严肃。

    一旁的廖华也绷紧了脸。

    能够正面干掉六阶凶兽的魂术师，在地下斗兽这个圈子里已经称得上是高手了。

    更别说六阶巅峰的首领级凶兽了。

    毫无疑问，这个叫做童浩的男子绝对是个棘手的强敌。

    想到这里，廖华看了林泽一眼，心中暗暗冷哼一声。

    也不知道狄少是从哪里找来的毛头小子。

    竟然放着自己这个经验丰富，参加过多场地下斗兽比赛的老手不要，反而让一个从未参加过类似比赛的家伙上场，也不怕真的输了比赛。

    完全通关星魂塔又怎样？

    一个挑战型秘境而已，又能说明什么。

    再说了，是不是真的还是两说。

    传闻这种东西，总是越传越夸张的。

    罗安市和龙鲸市隔着这么远，谁知道传闻从那里传过来，会扭曲夸大成什么样子？

    其中的夸张成分绝对不少。

    反正廖华是不相信一个二十岁不到的学生，魂术造诣能比拟他们这些在地下斗兽场磨练了七八年之久的精英老手。

    “哼，等你输了今晚的比赛，到时看你还有没有脸摆出那副高傲的模样。”

    廖华充满恶意的想道。

    一旦落败，林泽肯定没脸继续待下去，到时狄少自然会重新看重他。

    林泽不知道廖华的想法，知道了也不会在意。

    随着实力渐长，如廖华这等跳梁小丑般的人物，早已不被他放在心上。

    只要不来招惹他，林泽就不会理会。

    如果对方真的不识好歹，那要碾死也不费吹灰之力。

    察觉到今晚的对手出乎意料的强悍，狄平神色低沉了许多。

    林泽却是一如既往的从容，面色平静地观看着擂台上的战斗。

    童浩的对手是一头两米来高，通体由金属构成的怪物。

    它双腿直立，整体呈人型，不过右边臂膀的末端是一个巨大的金属铁爪，左边臂膀上则是一个更加巨大的金属重锤。

    在四周明亮灯光的照耀下，铁爪和重锤的表面俱都闪烁着令人心悸的冰冷光泽。

    每一次挥落攻击，都能在坚硬的擂台地面上留下触目惊心的长长裂痕，或者大片蛛网状裂缝。

    “连锤击者都能弄来，这里的创办者手腕还真是不低。”

    林泽看了狄平一眼，心中暗暗感慨。

    擂台上的金属怪物叫做锤击者。

    是机械傀儡的一种。

    五阶钢属系凶兽。

    通常只会在一些秘境或遗迹内出现，属于十分少见的凶兽。

    地下斗兽场能够弄来锤击者作为挑战目标，足见其能量之高和人脉深厚。

    相对普通五阶凶兽，通体由金属构成，力大无穷兼钢筋铁骨的锤击者无疑更难对付。

    尤其是在只能施展魂术的情况下。

    寻常七阶御兽师对上这种凶兽，在不依靠宠兽的情况下，怕是也要落荒而逃。

    虽说如此，擂台上的童浩却应付得游刃有余。

    身形灵敏闪躲锤击者攻击的同时，不断施展魂术攻击对手的关节缝隙。。

    短短不到三分钟时间，锤击者右臂的铁爪就被轰断，身体也变得伤痕累累，动作已然明显迟滞了许多。

    又过了两分钟，锤击者左臂的重锤也被童浩轰断。

    至此，失去所有武器的锤击者，已然没了任何威胁。

    童浩直接一发魂力冲击，将锤击者掀飞上半空，还没等落地就哗啦一声崩解作漫天碎片。

    哗！

    擂台四周的观众席立刻响起一片震耳欲聋的欢呼声浪。

    许多人激动的满脸通红，直接从座位上站起身来，高兴的举起双手疯狂挥动。

    也有一部分人脸色难看的骂骂咧咧，末了还将手中的纸片撕得粉碎。

    林泽眉头一挑，朝狄平问道：“你们这里还有赌博？”

    “当然。”

    狄平双手一摊。

    “这里的创办者花费那么大功夫建立地下斗兽场，可不只是出于兴趣，赚钱也是目的之一，赌博可是这里最大头的盈利，你要是感兴趣的话，等会要不要来上几把？”

    “等等，听你的意思，你不是地下斗兽场的创办者？”

    “当然不是，我只是这里的贵宾客户而已。”

    狄平眼中闪过狡黠的笑意。

    “所以要是你有把握坑他们一把的话，我完全不介意，还会举双手支持你。”

    林泽怔了怔，旋即也失声笑了起来。

    这家伙还真是挺有趣的。

    不过这样一来，他也不用顾忌什么了。

    今晚说不定是个充实钱包的好机会。

    就在两人谈笑之际，一个轻浮的声音忽然响起。

    “哟，这不是我们狄少吗，可总算来了，我差点以为你要临阵脱逃呢。”

