    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔进入药神山庄后，前往中间的药神山，药神和创冰族皇此时都在里面。创冰族皇身上的伤并没有痊愈，还需要一段时间才能恢复。

    创冰族皇虽然有伤在身，但她的实力依然很强，沈翔来到药神山外面，就能感应到创冰族皇运功时释放出来的强大气息。

    沈翔从一个山洞进去，来到里面的洞府。

    “冰前辈，恢复得不错，再过一段时间应该就能痊愈了吧！”沈翔笑道：“还需不需要重生散？”

    “我身体上的伤已经恢复得七七八八了，只是因为多年重伤都不能得到有效的治愈，所以才会留下一些病根，这需要长时间的调养。”创冰族皇慈祥的笑道。

    创冰族皇已经让人用圣血冰晶去炼制神兵，一旦神兵炼制出来，她就能安心更多，至少不需要在担心其被其他创族的人欺压。

    整个创冰圣族都已经统一了，她这个创冰族皇已经回来，有足够的威望让分裂的创冰圣族聚合在一起。

    “冰前辈，你对创道神主了解多少？”沈翔觉得这些族皇肯定认识创道神主，已经那些始祖的。

    “算是老朋友了！”创冰族皇似乎也知道创道神主死去了，她长长叹息一声：“他的实力不是最强的，但是他炼丹布阵，对个各种咒文都非常的精通！后来他带着各族的始祖前去开创新的世界……只是没料到各族会变得那么强，而且野心勃勃，特别是创神族和创雷圣族等，他们为了突破极限，打着整个亘古纪元的主意。”

    “创道神主是怎么诞生的？亘古纪元之中，他是最早的人类？”沈翔问道。

    “我不知道，总之这个亘古纪元能完善，都是他的功劳，我虽然是创冰族皇，但我对之前的事情并不是太了解，我只记得我出生的时候，是从一块冰里面出生的！当然，那时候亘古纪元还非常的荒凉，什么都没有。”

    “那创元钥匙呢？我听说九把创元钥匙集合在一起，会发生一些什么事情。”

    这才是沈翔最想知道的，因为他现在已经凑齐九把创元钥匙了。

    “九把创元钥匙，都是当初用九个创元圣体之人的血液炼制出来的。”创冰族皇回想着往事：“那时候我还很小，我们九个创族之中都有创元圣体，而拥有创元圣体的人，应该成为族皇的，可是后来不知道为什么，这些有创元圣体的人都不见了。”

    “我在后来才知道，那些人全部被杀死了！被谁杀的我至今都没弄明白！而九把创元钥匙也在那时候打造出来的，我只知道这有克制的作用，而且还有返回创元域的方法，只不过创元域出现了巨变，我们都没打算回去。”

    “九把钥匙凑齐在一起的用途是什么？我也不知道，不过确实有这种传说！”

    沈翔心中也觉得疑惑不已：“是不是除了你们这些创族之外，还有其他的势力？对了，你听说过创兽族吗？”

    创冰族皇刚才提起了创元域，沈翔立即想到了被封印在创元域里面的创兽族，也就是楚锦丰所在的那个族群！

    “创兽族？”创冰族皇顿时瞳孔收缩，脸上露出惊恐之色：“你是从什么地方听到的？”

    “这个……我不是从创元域里面过来的吗？好像是在创元火域里面就有一个创兽族，他们被封印了，但现在已经破开封印。”沈翔说道。

    “这可不妙！”创冰族皇面露凝重之色。

    “为什么？”沈翔觉得楚锦丰为人挺不错的，对他很好，所以他觉得创兽族整体来说应该不错。

    但是他也想到当初创兽族释放出来的各种兽类摧毁城市的事情，这也令他顿时忧心忡忡，因为创兽族是一股非常可怕的力量，特别是那些强大的兽类，还不受到创元钥匙的克制。

    “说来话长……总之创兽族是一个隐患，他们是当初创道神主封印起来的！当初我们几族都在创元域里面，因为里面出现了状况，导致创元域的能量渐渐流失，后来才知道这是创兽族在暗中搞鬼，然后就开创亘古纪元，重建一个合适我们生存的世界。”

    “就是在我们离开创元域的时候，创道神主把创兽族封印在里面！”

    沈翔眉头一皱，暗暗担心创元雷域里面的那座城市，在里面可有不少他的朋友。

    “创兽族有多可怕？”沈翔问道。

    “他们天生拥有一种可怕的吞噬能力，能快速天地间的力量，能强大自己！创兽族起初是好的，创造出各种各样的兽类来丰富世界，但是后来他们出现了异变，创造出来的兽类都有问题！那些兽类什么都吃，而且拥有创道晶母的能力，能把能量凝成创道圣晶，用创道圣晶强化自己的身体。”

    沈翔之前就见过创兽族的那群兽类，确实是每头巨兽的爪牙都是创道圣晶凝成！

    “创道晶母是一个族群？”沈翔问道，他之前就听景芸儿说过在亘古纪元有一些创道晶母。

    “是一个族群，算是一种精灵，数量非常少，而且无法繁衍，总共就那么多，亘古纪元能生生不息的有能量供给，创道晶母们功不可没。”创冰族皇说道。

    沈翔现在也不知道怎么才能找到景芸儿，景芸儿在创元邪域里面修炼了一段时间后，变得极其邪恶，好在还认得他，还和他关系不错。

    “看来创兽族非常的危险，他们说不定会过来这里……据我所知，创雷圣族之前派去创元雷域的人，能与创兽族的家伙合作。”沈翔说道。

    “麻烦了！”创冰族皇深吸了一口气：“若真是如此，可能不用多久，创兽族就会过来这里，他们应该已经知道要怎么来亘古纪元了。我最担心的是创神族与他们联合，帮助他们过来！”

    这可不是好事，创神族本来就想着如何把整个亘古纪元吞灭，如今再加上创兽族，想想就令人不寒而栗。

    “我得进入时间阵盘里面养伤才行，以后创兽族将会是我们强大的敌人。”创冰族皇说完，匆忙的进入密室里面。