
　　难道不是么？

　　容九公子轻哼一声，傲然道：“本公子只是在很认真的告诉清清这个事实而已。而且，清清明明都已经……难道不是表示她也同意么？”

　　身后书房的门从里面被拉开，沐清漪面无表情的站在门口，“容瑾，你立刻给我滚！”

　　“清清……”

　　“碰！”书房的门再一次在跟前狠狠地被合上，差一点再一次拍到容九公子俊挺的鼻梁。容九公子无奈的叹了口气道：“清清偶尔发点小脾气也是可以的，本公子要大度。”说罢，也不再看站在旁边当壁画的前侍卫，容九公子好心情的转身，挥挥手不带走一片云彩。

　　九公子，你真的不怕小姐哪天被你气的一怒之下找个人嫁了么？

　　自从华皇的寿宴过后，整个京城的权贵圈子里便陷入了一种诡异而安静的喧闹之中。华皇在寿宴上丢了面子，心情自然绝对不会有多好，所有人都不得不处处小心，免得自己不知道在身边地方就惹怒了君王。但是私底下，却又流动中无数的暗涌。因为寿诞这一天发生的事情实在是太多。

　　寿宴上，刚刚新封的长宁郡主一鸣惊人，当场被封为明泽公主。原本最后宴会不欢而散，华皇含怒而去，还有人暗暗叹息这位新封的公主运气实在是不算好，陛下刚刚下旨，连正式的金册都还没有呢就遇到这种事情，说不定陛下一直迁怒就把这是给忘了。那样明泽公主的身份就尴尬了，还不如就只有长宁郡主这个身份呢。但是第二天一早，华皇身边的贴身总管太监亲自去肃诚侯府传旨，就立刻打破了众人暗地里的猜测。这位陛下他们可是清楚的很，生起气来就是毫无关系的人也能迁怒，但是却在如此盛怒的情况下还记得给明泽公主的册封金册和赏赐。这位明泽公主果真是不简单啊。

　　另外，寿宴结束之后北汉烈王遇刺和应天府大牢里平南王府的郡主朱明嫣自尽身亡的事情同样也闹得满城风雨。前者虽然哥舒翰呢本人并不在意，但是华国的官员却不能不在意。哥舒翰来者是客，若是在华国的京城出了什么意外对北汉皇帝他们可交代不过去。而后者他们不想理会，但是碍于平南王府的权势却不得不给平南王府做一个交代。

　　至于肃诚侯府的二公子沐翎饮酒过度淹死在宫中御花园的湖中的事情，被关注的反倒是不多了。华皇寿辰之日出了这样的事情，没有下旨责罚肃诚侯府已经算是看在明泽公主的面子上了，何况沐翎生前早已经声名狼藉，即使柔妃在华皇跟前伤心哀哭了半晌，也没能让华皇给沐翎半点的爵位或官职，让他的身后事能够好看一点。比起已经死了偶尔什么都不是的肃诚侯府二公子，人们自然更乐意讨论如今俨然成为京城新贵的明泽公主。但是无论如何，肃诚侯府似乎突然在京城里变得如日中天起来了，就连宫中的柔妃也跟着受益不少。只是沐长明和柔妃却谁都高兴不起来，现在这样的名气，在他们看来更像是一把悬挂在他们头顶上随时可能会落下的剑。

　　应天府里，应天府尹邵晋只觉得从未有过的心烦意乱头晕脑胀。关在应天府大牢的朱明嫣突然自杀了，爱女如命的平南郡王夫妇自然不肯罢休，一收到消息就赶了过来，看到朱明嫣的尸体之后险些将应天府衙门给闹翻了。看着眼前脸色阴沉的平南郡王朱變，和哭闹不休的平南王妃，邵晋之恨自己当初怎么就没有直接把朱明嫣给押进天牢里去。反正意图谋杀李家三小姐，也算是罪证确凿了。最糟糕的是，华皇寿辰刚过，而且心情似乎不太好，要正式上朝至少还要五天时间。而他，没有入宫求见的资格！

　　冷眼看着眼前闹着要自己给个交代的平南郡王夫妇，邵晋神色端凝的低头看着属下呈上来的卷宗，微微皱眉。

　　“邵大人！你这是什么意思？嫣儿在你应天府的大牢里死了，难道你不该给本王一个交代？”看着邵晋平静的模样，朱變的气顿时不打一处来，起身怒吼道。ŴŴŴ.23sk.com

　　邵晋抬眸，淡然道：“平南王稍安勿躁。本官立刻就命人立案调查。”

　　朱變一愣，“什么立案调查？嫣儿不是自尽的么？一定是你们折磨嫣儿了，本王的女儿从小娇生惯养，怎么受得了这些苦楚？嫣儿一定是不堪忍受才自尽的。邵晋，你必须给本王一个交代，否则本王便一本告到陛下面前，求陛下主持公道！”

　　邵晋平静的看着朱變，道：“平南郡王想要本官给什么交代？要本官跪下向你谢罪？还是干脆要本官陪你一条命？”

　　“你……你放肆！”朱變咬牙道。

　　邵晋神色冷淡，如果朱變当真是为了朱明嫣的死来跟他为难，他或许还要高看这位平南郡王几分。可惜，除了一开始朱變来到这里提了几句朱明嫣的事情以外，其他的无不是明里暗里的要挟他归顺平南郡王。邵晋并不是出身什么了不得的豪门大家，否则他也坐不上应天府尹这样重要的位置。天子脚下的一方父母官，皇帝最极淡的便是与各方势力有什么牵连。但是却不代表邵晋不了解这些人的想法。朱變确实疼爱朱明嫣，但是朱明嫣既然已经死了自然要让她死的更有价值一些。若是因此可以要挟他这个应天府尹投靠平南王府或者是恭王府的话，朱明嫣倒也不算白死了。但是，邵晋能够在不到三十的年纪稳坐应天府尹之位，自然不是那些目光短浅之辈能比的。他很清楚，只怕他这会儿答应了朱變或者恭王什么，明早他就跟聂云一样进天牢里呆着了。

　　“郡王，本官怀疑朱明嫣是被人谋杀而死。马上就会派人重新调查此事，郡王和王妃不妨先回去等候消息，当然若是郡王有什么线索也可以告诉本宫。至于，要本官给什么交代，朱明嫣都死也算是本官失职，稍后本官自会上折子向陛下请罪。”邵晋沉声道。

　　“什么？”哭泣中的平南王妃猛地抬起头来道：“你说嫣儿不是自杀的？”不怪平南王妃不怀疑，朱明嫣这些日子的状态实在是让人堪忧。特别是上次平南王妃来探望的时候朱明嫣的模样简直像是真的被鬼缠身了一般。所以，听到朱明嫣自杀身亡的消息，平南王妃只是暗暗后悔自己太过疏忽，没有真的带给高僧去看看嫣儿，就算是骗骗她安慰她也是好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第171章 魏公子来访(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 