    王宁当然不会没事，冯锷有更重要的事情交代给他。

    “你带着那些驮马，上白虎山，告诉他们，鬼子来了，几千人，让他们赶紧撤，什么东西都不要留；躲的远远的，藏起来。”

    冯锷在王宁的耳边仔细的交代着。

    “是，营长。”

    王宁点点头。

    “快去快回，两个小时之后，我们必须出发。”冯锷特地强调着，让王宁注意时间。

    “营长，我们不留几匹吗？驮一点物资也好啊！”

    王宁有点舍不得，犹豫的问着冯锷。

    “不留，一匹也不留，那玩意没法控制，太容易暴露我们的位置。”

    冯锷摇着头，这几天的事情不断，他现在甚至都丧失了吃马肉的最佳时机。

    “以后绝对不能再听和尚的了，我的肉啊！”

    冯锷嘴里涌出口水，对肉食的想念已经无法压抑了。

    王宁带着一个班的弟兄，牵着驮马，离开了，所有的弟兄也都开始忙碌，打水的，劈柴的，烧火的，搬运弹药的……

    而他自己则掏出了作战地图，仔细的查看着周围的地形。

    无想山的丘陵地带很大，如果只是面对鬼子中队级的围剿，冯锷可以在这里面尽情的折腾，可是现在他一点把握没有，鬼子完全可以在出兵清缴的时候来个搂草打兔子，顺手把这片丘陵中的土匪和游击队全部一锅端，毕竟他们已经有了这片丘陵地带的情报。

    在地图上，从溧水出发，可供卡车和炮兵行走的路只有一条，向北通往湖熟，向南经由鄧埠直达郎溪，然后经郎溪到广德，而广德就是四通八达了。

    “石臼湖。”

    冯锷在地图上点着，纵观这条路，只有这里容易找到隐蔽，而且可以在鬼子围剿的时候躲到石臼湖上去。

    “去哪里弄船？”

    新的问题产生了，冯锷现在手头上没有船，到时候他想跑恐怕都非常难。

    “晶桥！”

    冯锷看着石臼湖旁边的一个渔村，从溧水到郎溪的大道在这个渔村的东侧经过，他来的时候看过这里，全是茅草房，连一间砖瓦房都没有，这里呆着的只是艰难讨生活的庄户。

    在不知不觉间，冯锷身上的衣服已经被篝火烤的差不多了，额头上冒着细汗，冯锷站了起来。

    “哐当！”

    不知道什么时候，一个弟兄给冯锷放了一壶温水在旁边，起身的冯锷弄倒了水壶，发出了哐当声。

    “咕噜、咕噜……”

    抹了一把头上的细汗，冯锷拿起水壶，灌了两口，然后看向东边的天空。

    天空中呈现出鱼肚白，新的一天马上就开始了。

    “不能去鄧埠，那里离龙岕尖山太近了，司令部完全没有反应时间；只能去晶桥。”

    冯锷摇摇头，他还是第一次被命令和环境所束缚，被逼到这个小渔村。

    “营长，弟兄们已经准备好了。”

    高玉荣已经在旁边等了一会冯锷，看到冯锷站起来，高玉荣报告着已经可以出发。

    “还有半个小时，王宁呢？”

    冯锷缳首四顾，他并没有看到王宁。

    “还没有回来。”

    高玉荣根本不知道王宁干嘛去了，这只有问冯锷才知道了。

    “让弟兄们原地休息，再等等。”

    冯锷站了起来，走进休息用的禅房，开始收拾自己的背包，至于弹药，他的背包里长期保存了足够的弹药。

    “报告！”

    冯锷刚刚背上背包，门口传来王宁的声音。

    “回来就赶紧去准备，马上要出发了。”

    冯锷回头看着浑身冒白气的王宁，他应该是跑回来的。

    “营长，白虎有几句话让我带给你。”

    王宁吞吐之间，决定还是赶快说了，免得以后忘记了。

    “快说，说完之后出发。”

    冯锷点点头，今天的约定肯定没办法完成了，这就是战争年代，不能因为儿女私情耽误了行动。

    “她说她会等你回来，只要白虎山还在，她就会一直在这里等你。”

    王宁小心的说着，然后用眼睛不时的瞄向冯锷。

    “嗯，知道了。”

    冯锷皱眉点着头。

    “她还说，如果你不来，她就会去找你。”

    王宁补充说道。

    “还有什么？一次说完吧！”

    冯锷叹了口气，他知道，王宁耽误了那么久，肯定不止这一点讯息。

    “和尚已经把八字合好了，这是你的那份，让我带给你；白虎已经知道了我们部队的番号，十一师的番号。”

    王宁一边说，一边观察着冯锷的表情，他非常害怕冯锷暴怒之下把自己揍一顿。

    “营长，真不是我故意说的啊！那娘们一定要问啊！”

    看着不说话的冯锷，有一点手足无措，赶紧解释着。

    “只有她一个人知道我们的番号吗？”

    冯锷问道。

    “嗯！”

    王宁点着头。

    “这是军事秘密，希望她不会乱说吧！你去准备吧！马上要出发了！”

    冯锷没看那张纸，顺手踹到了口袋里，拿起背包背在背上，走向无想寺的外的草地上。

    “目标，晶桥；出发！”

    冯锷大声的命令着，所有的弟兄们都已经在这里集结了，刚迈进队列的王宁正在手忙脚乱的整理着装备。

    “一排二班，跟我来，前面探路！”

    高玉荣大声的呼喊着，然后带着一个班在晨曦中踏上下山的石阶。

    “谢谢！”

    “你一定要回来！”

    在白虎山的瞭望塔上，止云看着石阶上鱼贯而出的队伍，口中不停的念叨着，山风吹拂着她的面纱，里面似乎是有泪花浮现。

    “大掌柜，已经收拾好了，可以走了！”

    二师兄站在瞭望塔下，朝着止云大喊着。

    得益于冯锷送来的驮马，白虎山撤的很干净，小孩子和行李都上了马背，他们可以很轻松的逃离这里，几千个鬼子，连冯锷都不敢在这里呆了，土匪不是傻瓜，当然不会在这里硬抗，除非他们准备当汉奸。

    “走吧！”

    止云点点头，从瞭望塔上爬下来，带着三十多个土匪，几十个妇孺，鱼贯的从山道而下，渐渐的消失在山林里。

    溧水，太阳升起的时候，两个中队的鬼子后面跟随着一个迫击炮小队，踏出溧水，从秋湖山的方向进入山林，他们的目标直指无想寺和白虎山。

