    赤红色的荆棘藤条狰狞恐怖，神机营的纳米战士依靠他们身上纳米机器人的力量将这恐怖的植物给撕断，可是每次撕断之后，新的荆棘便会重新裹挟过来，荆棘上锐利的刺死死钉入他们的身体，试图将这些神机营军官身上的每一滴血都抽离出来。

    可是这荆棘藤条最让人恐惧的，还是那无穷无尽的感觉，仿佛永远也撕不到尽头似的。

    后面追来的私人部队士兵没有一个人敢上前救助，大家看到那荆棘的一瞬间，就开始一起向后退去，有些人甚至还不小心跌倒在了雪地里。

    只有任小粟最清楚，这荆棘藤条的能力并没有想象中的那么强，它们虽然一直在通过抽取血液的方式来削弱神机营军官，但它们的枝条并非无穷无尽。

    此时，已经有一颗荆棘藤条的枝干被尽数扯断。

    只是任小粟之前为了保险起见，便一口气在同一个位置种了四颗……

    神机营的军官感觉到身上的力量正在流失，他们对私人部队士兵嘶吼道：“过来救我！”

    可是私人部队这群乌合之众哪有人敢上前？他们跑都来不及！

    任小粟见此情景便稍微松了口气，他最担心的还是私人部队有人上前救人。

    毕竟四颗荆棘藤条再厉害，也不可能扛得住近千人去撕扯啊。

    只能怪这神机营军官一路上也从未帮助过私人部队，所以大家现在看到他们落难，心中只有旁观的想法，甚至有人在恐惧之余还有些幸灾乐祸。

    任小粟混在人群里冷冷的看着，这次也算是让他大概检测了一下荆棘藤条的威力，他相信如果荆棘藤条单独面对一个纳米战士时，一定会赢。

    虽然荆棘藤条无法移动只能当做陷阱来使用，可一枚感谢币能够有机会坑掉一名纳米战士，这性价比已经足够高了。

    他唯独不确定的是，任小粟不知道李氏里面还有没有更厉害的纳米战士。

    有，一定有。

    但从军衔等级上来讲，这五人的军衔并不高，所以李氏财团里面一定有更厉害的纳米战士。

    此时任小粟忽然在人群里低声喊了一句：“跑啊，回营地躲着！”

    他的声音也不大，可是这一声跑啊仿佛有魔力似的，让所有人都玩命似的朝营地跑去，仿佛躲在营地里就安全了似的。

    任小粟没有留下，到了晚上他有的是时间收取纳米机器人，这时候压根没必要急于一时，万一再暴露了自己就不好了。

    而GPS与卫星电话此时也被神机营军官随身带着，他收取纳米机器人的时候可以一起拿走交给唐周。

    回到帐篷里面，李清正惊魂未定的说道：“小粟，那是个什么东西啊？看着太吓人了！”

    任小粟气喘吁吁的说道：“是啊，吓死我了！”

    “你说那些神机营的军官能不能活下来？”李清正问道。

    “估计是够呛了，我逃回来的时候回头看了一眼，他们的力气已经小了很多，不可能挣脱那些荆棘了，”班组里一名队员说道。

    这时候，其实大家真正关心的并不是神机营军官能不能活下来。

    或者说，这营地里大部分人反倒希望神机营军官真的死在荆棘藤条手里。

    本身彼此之间的关系就不太好，而且如果让那些军官活下来，必定会责问他们为何见死不救。

    整个营地里的人都犹如一只只鸵鸟一般将脑袋藏在了沙子里，到了晚上，有加强连的士兵来往于各个帐篷，他们要和所有人串供。

    有加强连的士兵来到任小粟他们的帐篷里，威胁道：“神机营军官为了追兔子去的，速度太快了我们根本追不上，等我们赶到的时候，已经来不及了。”

    这群人生怕这件事情被李氏责罚，于是选择了和将近一千人进行一次盛大的串供行动，不仅如此，加强连的士兵还威胁道：“这事如果说出去，在场的谁也别想有什么好下场，所以聪明一点的话最好闭嘴！”

    任小粟差点都要对这些加强连的士兵说谢谢了……

    知道任小粟特侦司身份的神机营军官已经死了，这些加强连的士兵是不知情的，不然他们一定不敢这么威胁任小粟。

    当天晚上任小粟偷偷去了神机营士兵的死亡之地，这一次，他收获的纳米机器人数量远超想象，仅仅五人身上的数量，就已经足够他完成两只手臂的外覆式装甲了。

    果然，神机营正规军不是林栖那群炮灰可比的。

    任小粟拿了卫星电话朝北方走去，唐周已经等在那里了，任小粟见到唐周的第一件事情就是交代：“跟你们指挥部联系上以后，记得只说神机营的事情，可不要提到我，万一你们庆氏也有李氏的间谍，那我可就悬了！”

    “嗯嗯，”唐周欣喜点头道：“我一定不透露你的信息，保护己方间谍的道理我还是懂的。”

    任小粟总觉得这话有点不对劲，自己怎么就成庆氏的间谍了呢……

    他又提醒道：“记得告诉你们指挥部，神机营的人不要杀完，要不咱们的合作也就到此为止了啊。”

    任小粟一个人是拿神机营没办法的，毕竟对方一千来号人呢，所以他要想夺取更多的纳米战士，也必须借助庆氏的力量先把整建制的神机营打垮！

    这才是他和唐周合作的目的，至于以后还能不能合作，那得看看这次庆氏配合的好不好。

    此时唐周犹豫道：“你也知道我是被发配出来的，庆允未必会听我的，他巴不得把神机营全杀死才好。这可是天大的功劳，正是他在军队中树立威信的好机会。”

    “那我们坑他一下行不行？”任小粟问道：“我们就给他说，神机营只有一百人？”

    唐周摇摇头：“要是这么说，庆氏部队肯定有士兵惨死，士兵是无辜的，这事如果被罗老板和庆缜长官知道，肯定饶不了我。”

    任小粟一听这话沉思道：“那把神机营战死的地方告诉我也行。”

    唐周愣了一下：“这是为啥？”

    任小粟沉思片刻说道：“战友一场，我想去悼念一下他们。”

    唐周：“？？？”

    先把战友送了，然后再去悼念，这是什么操作？

    关于任小粟说的内容，唐周是半点都不相信的，他又不傻！

