    最终，在冲刺班的最后一名上，见到了那个人的名字。松了口气，林磊儿倒是好奇起表哥的成绩了。

    然后一路向后面找去。

    结果……

    最后一名！

    林磊儿对于表哥的这个成绩都愣了一下。

    不过在发现越来也多的人围上来之后，只能先行离开了。

    “陶子，这一次你都掉到第五了。”王一笛笑嘻嘻地毒舌道。

    “你也只是排在最后，有什么好笑的？”黄芷陶没好气地瞪了一眼王一笛。

    女孩子之间的关系很奇怪。

    之前针锋相对的两人，如今有说有笑起来。

    之前互为闺蜜的两人，反倒是十分尴尬。

    “不过方默的成绩好厉害啊，直接力压夏林希一筹，我听说夏林希第二天起床睡晚了，英语听力没参加，结果英语还是考了满分。”王一笛也不生气，笑呵呵地说道。

    “你有没有点常识？”乔英子忍不住吐槽道：“没参加英语听力，她是怎么考得满分的？”

    “你以为人家都像你啊？”王一笛可不会放过任何针对乔英子的机会，揶揄道：“人家进了校门的时候，英语听力开始，直接边走边听，进了教室就开始答题，当然满分了。”

    乔英子一怔，倒是没想到会是这样。

    可让她输给王一笛，也太过憋屈了。

    就在王一笛得意洋洋，乔英子义愤填膺的时候，有人喊道：“夏林希来了！”

    人群直接分开，夏林希一边朝着周围的同学道谢，一边来到了大榜面前。

    见到乔英子和黄芷陶，夏林希露出一个温和的笑容，分别示意了一下，然后目光落到了大榜之上。

    因为这只是分班考考试，所以并没有成绩。

    只有排名。

    所以在看清了排名之后，夏林希露出了疑惑的表情。

    似乎想到了什么，若有所思地点了点头。

    随后笑着离开。

    全程既没有得意洋洋的炫耀，也没有骄傲自满的夸赞，反而十分谦逊有礼，十分和善。

    “哼！德行！有什么好装的？”王一笛不满地撇了撇嘴。

    乔英子看了她一眼，没有说什么。

    就算夏林希是装的，人家这些年一直如一，那就算不是也是了。

    所以讨论这个没有意义。

    反倒是她之前的表情很有趣。

    看样子似乎要找某人的麻烦啊。

    乔英子心中偷乐。

    “奇怪，怎么没有季杨杨的名字？”黄芷陶奇怪地问道。

    “也没有方一凡的名字。”乔英子下意识地脱口而出。

    王一笛看了看黄芷陶，又看了看乔英子，不满地撇了撇嘴。

    这两个人，之前还闹得跟敌人一样，结果现在又好的跟穿一条裤子一样。

    没意思。

    真没意思。

    想到这里，王一笛也没兴趣了，不过她对于自己的名次倒是十分满意。

    虽然只是倒数第一，但那也是冲刺班的倒数第一。

    全年级照样能排前三十！

    不过方默好厉害。

    夏林希、乔英子和黄芷陶都没有考过他。

    “奇怪，之前的第二呢？”乔英子看遍了整个冲刺班，愣是没有看到之前第二名的名字。

    “你不知道么？听说因为学籍的缘故转走了，李萌老师好几天没睡着觉呢。”王一笛下意识地回了一句。

    不过在发现是乔英子问的之后，又转过头去，不再看她。

    乔英子嘴角微微翘起，不过还是在耐心找着方一凡和季杨杨。

    很快，两人的目光就落到了最后一页。

    “不是吧。”乔英子无语。

    “嘿，这一对难兄难弟，该不会要比翼双飞吧？”黄芷陶好笑地打趣道。

    “哎呀，以后就不用见喽。”乔英子感慨道。

    “什么不见了？”方一凡突兀的从两人身后冒了出来，还打算去揽黄芷陶的香肩。

    结果直接被黄芷陶轻松避过。

    而乔英子就比较女汉子一点了。

    直接锁喉拉着方一凡来到大榜前，无语地吐槽道：“说说，怎么回事？”

    方一凡在看到自己的排名正好是最后一名之后，整个人都愣了。

    “你这什么情况啊？垫底儿可真的是头一回。”乔英子不解地问道。

    “方猴儿，你这一次可真的完了，董阿姨和方叔叔非要扒了你的皮不可。”乔英子揶揄道。

    双方母亲是闺蜜，所以双方算是青梅竹马，要不是方一凡的一颗心都在黄芷陶身上，没准两个人早在一起了。

    而黄芷陶之所以一直对方一凡不假辞色，就是因为连她自己都不知道自己喜欢方一凡的乔英子。

    为什么王一笛一直针对乔英子？

    就是因为王一笛也喜欢方一凡。

    啧啧，这就是剧情主角的魅力么？

    可惜落花有意流水无情。

    方一凡从头到尾，都没有喜欢过王一笛。

    如果按照正常的剧集中剧情继续的话，那么王一笛大概率会和林磊儿在一起。

    可惜，没有如果。

    面对乔英子的调侃，方一凡有些尴尬。

    他刚刚就看到了，自家表弟排在第三，他却排在倒数第一。

    这落差太大了。

    “呵呵，明明就是实力不济，哎，方一凡，你啊，赶紧去基础班去报道去吧！”王一笛笑呵呵地调侃道。

    “行了，你也别说我了，你也没好到哪里去，我呢……就是个鸡尾，你就是个凤尾，反正俩尾巴，没准咱俩以后还是同班同学呢，好好努力，加油！到时候见啊！”方一凡表情欠揍地调侃道。

    “有病！”王一笛白了方一凡一眼，抱着书，一把撞开方一凡，转身走了。

    “你说谁有病……”

    “算了算了，别跟她计较。”黄芷陶无奈劝道，随后主动拉着方一凡的手来到一旁，又主动放开。

    而乔英子则是默默看着这一切，目光微微波动了一下，似乎在想着什么。

    “挑资料吧……谢谢。”黄芷陶一边从负责发放书籍的老师手中获得新的学习资料，一边道着谢。

    “其实……我找李老师问过了，她说我这次物理考砸了。”方一凡拿着资料，喋喋不休地和乔英子聊着天。

    就在这时，乔英子的手机响了。

    “喂？啊，快递是吗？好，我马上过去取，好嘞好嘞，谢谢您。”乔英子挂断电话，正打算继续挑选资料，就听到旁边的方一凡笑着说道：“快去，快去，有个神秘的大礼包等你！”

    “又是你捣的鬼？”乔英子无语地吐槽道。方一凡嘚瑟地摊手。

    “行吧。”乔英子一巴掌拍在方一凡的肩膀上，一脸夸张地说道：“那我们就挥泪告别……”说着，还举止浮夸地从眼睛上惗下一颗颗“泪珠”，然后放在自己的手心，“有缘再见！”然后双手捧着空气目光炯炯地看着方一凡。

    方一凡傻傻地看着她。

    “手！”乔英子拉下脸来，没好气地说道。

    方一凡连忙放下书包、资料，然后双手接过那团空气。

    “写信！”乔英子笑着打趣道，“拜拜了您哪！”

    “好，拜拜。”

    “陶子，那我先去取快递了。”乔英子笑着说道。

    “拜拜，mua！”黄芷陶示意告别，并且还献上一记飞吻。

    乔英子笑嘻嘻地回礼，然后美滋滋地走了。

    “哎，一会儿上门口等我啊！”方一凡见到乔英子要走，特意喊了一声。

    只是方一凡并没有注意到的是，在他喊那句的时候，黄芷陶的目光微微有些下沉，不过脸上的表情仍旧风轻云淡地收了回来。

    乔英子走后，方一凡则忙着和黄芷陶套近乎。

    可惜，在单独面对方一凡的时候，黄芷陶似乎又变成了那个冰山美人。

    方一凡无奈，只能作罢。

    方一凡被支走，黄芷陶松了口气。

    “哼哼。”一旁传来了一声轻哼。

    黄芷陶奇怪地望去，正好看到一张十分眼熟的脸。

    “你是……七班的韩菲？”

    “呵呵，你就是黄芷陶吧？”韩菲上下打量了一下黄芷陶，脸上充满了微笑。

    不知道为什么，见到对方戏谑的笑容，黄芷陶总感觉浑身不对劲。

    “是我。”黄芷陶笑着问道：“你找我有什么事么？”

    “你不喜欢他，为什么还一直吊着他？”韩菲笑呵呵地问道。

    “不知道你在说什么。”黄芷陶脸上的笑容拉了下来，冷冰冰地说道。

    “呵呵。”韩菲笑了笑，没有再说什么，转身走了。

    目送韩菲离开，黄芷陶目光闪耀，不知道在想什么。

    挑好资料，黄芷陶正好就见到坐在走廊栏杆上看风景的季杨杨。

    嘴角微微翘起，黄芷陶走了过去。

    看到黄芷陶走了过来，季杨杨站了起来。

    两人默默一同朝着校外走去。

    当两人走到校门口的时候，正好看到方默和王一笛有说有笑的离开。

    黄芷陶微微一愣，似乎有些意想不到。

    不过回过神来，脚下的脚步却下意识地停下了。

    “怎么了？”季杨杨问道。

    “没事。”黄芷陶的脸上重新挂上了温和的笑容，提了提书包，笑着和季杨杨一同离开。

    只是不知道为什么，今天的方默和王一笛，走的竟然和他们同路。

    是了，王一笛业住在这边，所以，他们是要去王一笛家么？

    黄芷陶心不在焉地想着。

    “在想什么？”季杨杨的声音在耳边响起。

    “没什么。”黄芷陶收回心思，才发现季杨杨已经到了小区楼下了。

    “那走了。”季杨杨虽然察觉到黄芷陶不对劲，可他并不会多说什么，两人之间，其实更倾向于你懂我知的情况，既不会开口表明心迹，也不会过多干涉对方的生活。

    黄芷陶笑着说道：“再见。”说着主动继续朝着前方走去。

    季杨杨目送着黄芷陶离开，迟疑了一下，转身朝着另一边望去。

    那是王一笛的家方向。

    季杨杨若有所思。

    可最终，只是摇了摇头，转身离开了。

    偷偷回望一眼，发现季杨杨已经回家了，黄芷陶这才松了口气。

    不过无意中，她却在季杨杨的家门前，见到了方一凡。

    微微皱了皱眉，黄芷陶面无表情地转过身，继续朝着家走去。

    另一边，方默和王一笛并肩走着。

    原来今天王一笛在放学的时候，特意去找了方默。

    说她母亲想要让方默为她补习。

    方默自然欣然答应。

    “默哥哥，你放假的这几天也不来找我。”王一笛不满地娇嗔道。

    “你啊……”方默笑着打趣道：“我怎么去啊，我可是听说你母亲对你看得可不比宋姨对乔英子差。”

    “默哥哥。”听到方默提起宋倩和乔英子，王一笛好奇地问道：“你和英子真的是未婚夫妻么？”

    方默脚下一停，不解地问道：“你听谁说的？”

    “乔叔叔。”王一笛的语气有些黯然。

    “诶？”方默有些不解。

    “前天我和我妈出去吃饭，中途我去上厕所，无意中见到了乔叔叔和他的女朋友小梦，他们偶然间聊起了孩子的问题，我就听了一耳朵，他亲口说的，乔英子是你的未婚妻。”说到这里，王一笛有些小小的失落。

    “呵呵，反正我自己是不知道的。”方默笑着说道。

    “真的？”王一笛整个人仿佛活了一样，好奇地问道。

    “呵。”方默笑着揉了揉王一笛的头顶，打趣道：“我什么时候骗过你？”

    “可乔叔叔……”

    “我自己是不知道的。”方默想了想，随口说道：“不过可能是宋阿姨和我妈之间的约定吧。”

    “什么啊，现在还有包办婚姻啊？那默哥哥你会娶英子么？”王一笛问道。

    “未来的事情我不知道，不过我现在可以回答你，不会。”方默笑着说道。

    他从来不屑去欺骗女孩子。

    因为没有必要。

    未来的事情他的确不知道，虽然因为系统的存在，人物卡的属性加成很香，但感情的事情是不能勉强的，可以就是可以，不可以就是不可以。

    乔英子要是不愿意，他也不会强求。

    为了一棵树，放弃一片森林，这不符合他现在的渣男人设。

    王一笛皱了皱鼻子，虽然对于这个答案并不满意，但她能够一直游离在主角团之外，显然是十分聪明的。

    见到王一笛有些不开心，方默笑了笑，没有多劝。

    有些事情藏着掖着反倒是容易出事，说开了，说透了，大家都安心。

    趁现在没有泥足深陷，彼此之间还有转圜的余地，所以方默并不会掩饰什么。

    也没有必要。

    谈恋爱嘛，可以处，也可以不处，虽然渣了点，但却并不会玩弄。

    在方默的理解中，那种吊着对方，却一直不肯付出实际行动的人，才是真的渣男。他这种……

    最多算是半渣。

    相对沉默的情况，一直到两人来到王一笛家的时候才结束。

    “哎呀，方默来了？”王一笛的母亲笑着打着招呼。

    “阿姨好。”方默眨了眨眼睛，笑着打着招呼。

    说起来也是有趣，王一笛妈妈的饰演者，竟然也是彭佳禾妈妈的饰演者。

    她们两个该不会是同一个人吧？

    方默心中无厘头地想着。

    “快进快进，笛子，好好听小方老师的话啊，方默啊，阿姨就将笛子拜托给你了？”王一迪妈妈笑着说道。

    “呵呵，阿姨你放心好了，笛子很聪明的，只是之前没有学对方法，以后考试就好了。”方默笑着说道。

    “呵呵，你这孩子说话我爱听。”王一迪妈妈笑着说道。

    然后方默就和王一笛走进了她的闺房。

    王一笛的闺房远比方默所遇到的闺房更加少女心。

    恩，好吧，他只去过乔英子的闺房。

    不过她那里也只能称之为“牢房”才是。

    “默哥哥，你好虚伪。”王一笛一脸坏笑着打趣道。

    “呵呵。”方默冷笑着斜眼看她。

    王一笛的脸蛋一下子红透了。

    “方默啊。”王一笛的妈妈端着水果走了进来。

    对于方默两人学习的时候，是开着房门的这件事情，王一笛妈妈是十分满意的。

    这样懂分寸，知礼节的小伙子可很难得。

    当然，该说还是要说的。

    “刘阿姨找我什么事？”方默笑着问道。

    “你们吃水果，这样，我呢，就在外面，你们开着门省得怪闷的。”

    “妈——”王一笛脸蛋有些红扑扑的，颇有些恼羞成怒地喊道。

    “呵呵，我们家笛子脸皮薄，她不会你就耐心点，男孩子嘛，多让让女孩子，这样，阿姨给你发红包。”说着，还从衣兜里拿出手机，装模作样地说道：“哎呀，某信红包还有限额啊，方默啊，没办法，阿姨只能给发两百了。”

    “没事，阿姨。”方默笑呵呵地说道：“多少都行。”

    “嘿嘿，那就1——”

    “妈！”王一笛快要无语死了。

    自家老妈这也太抠了。

    “好好，哎呀，长大的女儿泼出去的水啊。”王一笛妈妈嘟囔了两句，然后给方默发了一个两百元的红包。

    方默笑呵呵地领走。

    “默哥哥……”见到母亲跑去做饭，王一笛一脸尴尬地道着歉：“你别生我妈的气，她……她只是苦日子过惯了。”

    “我想吃橘子。”方默笑呵呵地说道。

    王一笛脸蛋一红，连忙扒了一个橘子，然后塞进方默的嘴里。

    “呐，好吃么？”王一笛狡黠地说道。

    方默面无表情地看着她。

    王一笛狐疑地看着方默，正打算开口询问，结果下一刻，方默直接搂住王一笛的脑袋，然后一记热吻过去。

    “嘶——呸呸呸！妈呀！酸死我了！”王一笛一把推开方默，对着一旁的垃圾桶就一阵吐，然后气急败坏地捶着方默。

    “你坏！默哥哥你坏！”

    “哈哈——嘶——好酸。”方默笑哈哈地挨着爱的拳头，笑着打趣道：“看样子阿姨是不喜欢我来啊。”

    “笛子？”厨房里传来了王一笛妈妈的声音。

    “妈！你买的橘子也太酸了！”王一笛不满地拿着水果盘就跑了出去。

    过了一会儿。

    “呸呸呸！可恶！我明明之前试吃的时候是甜的啊，怪不得那么便宜，原来都是……哎呀，笛子，妈妈不是故意的，来，吃苹果。”

    “你自己尝尝！”王一笛可不相信自家老妈。

    王一笛妈妈狐疑地看了王一笛一眼，然后拿着水果刀切下一块，放入嘴中。

    “噗——呸呸呸！”王一笛妈妈那叫一个尴尬，有心想要解释吧，可最终只能怏怏地不说话了。

    “妈！你看你！”王一笛尴尬地快要用脚趾扣出三室两厅了。

    丢人啊！

    好不容易邀请默哥哥来到家里补习，结果自家母亲又是想要克扣人家的补习费，又是拿坏掉的、没熟的水果招待人家，这不是一直赶人家走么？

    “我……”王一笛妈妈正想解释，手机却突然间响了。

    王一笛妈妈有些不耐烦地拿起手机一看，整个人一愣，随即有些心虚地看着一脸愤怒地王一笛，轻咳一声，尴尬地说道：“那妈妈去买些新鲜水果，顺便请小方老师吃大餐，这样行了吧？”

    “哼！希望如此！”王一笛没好气地白了自家老妈一眼，转身走了出去。

    王一笛妈妈松了口气，随后偷偷拿着手机回了主卧。

    过了一会，王一笛妈妈穿戴整齐地来到王一笛的房间，笑着说道：“小方老师，你和笛子先学习，阿姨去给你们买水果和买大餐。”

    “谢谢阿姨。”方默笑着说道。

    王一笛妈妈笑着点了点头。

    等到王一笛的妈妈走了之后，王一笛整个人直接趴在了方默的身上。

    “喂喂喂，学习呢。”方默好笑地刮了一下王一笛的鼻子，笑着打趣道。

    “不嘛，不嘛，人家在学校要学习，到家里了还要学习，太累了。”

    “怎么样也要学的。”方默笑呵呵地说道：“省得以后出去祸从口出。”

    “啊呀！”王一笛如同被踩了尾巴的猫咪一样，气呼呼地说道：“默哥哥你是不是嫌弃我？”

    “傻瓜。”方默笑着打趣道：“我只是希望你以后不要受到伤害。”

    “讨厌！”王一笛的脸蛋一红，又钻进了方默的怀里不说话了。

    不得不说，小女孩儿就是喜欢这个调调，三言两语就能害羞起来，气也就消了。

    因为王一笛的妈妈随时回来，所以方默并没有做的太过分，当然，过程自然不足以为外人到了。

    只不过王一笛莫名的竟然对今天学得知识点掌握的不错，后来还因此受到了老师的夸奖。

    当时王一笛那叫一个羞涩，恨不得找个地洞钻进去。

    混蛋默哥哥！

    =

    方默和王一笛正在甜蜜教学，另一边离开家的王一笛妈妈，脸色复杂地捏着手中的餐盒，一脸纠结地站在车前。

    “你到底上不上啊？”公交车司机不满地喊道。“上，上。”王一笛妈妈尴尬地说道，然后略显狼狈的上了车。

    当王一笛妈妈坐在公交车上的时候，脑海中不由自主地浮现出当年怀彭佳禾时的景象。

    彭海对她无微不至的照顾，更是让王一笛妈妈的脸上不由自主地浮现出一抹浅浅的微笑。

    “到站了啊，没下车的下车。”司机师傅的呼唤将王一笛妈妈的思绪拉了回来。

    这才惊觉已经到了目的地。

    下了车，一脸茫然地看着周围空荡荡的车牌，王一笛妈妈呆立了一会儿，坐到了旁边的长椅上。

    就在王一笛妈妈抱着手中的餐盒，一脸纠结的时候，恍惚间似乎心有所感地一抬头，正好看到了押着一位身着灰色风衣，反戴棒球帽的少女的陆远从不远处走来。

    王一笛妈妈瞬间站了起来。

    将彭佳禾推给王一笛妈妈，陆远双手插兜走远了。

    母女两人四目相对，一时之间竟然相视无言。

    “你坐。”王一笛妈妈脸上突然间绽放出笑容，拉着彭佳禾坐下。

    略微有些拘谨的彭佳禾，看着眼前满脸笑容的女人，整个人有些呆呆地看着她。

    可惜，任由彭佳禾如何努力，也无法拼凑出丝毫和王一笛妈妈相关的记忆。

    王一笛妈妈早在彭佳禾刚刚出生的时候，就离开了他们父女两人，并且在次年生下了王一笛。

    所以两人不熟悉也是十分正常的事情。

    “啊！这是……你以前最爱吃的点心，我特意买的。”王一笛妈妈将餐盒拿起，提到彭佳禾的面前，示意她拿。

    可彭佳禾只是用一种十分无辜且怯懦的眼神看着眼前陌生又熟悉的女人。

    妈妈。

    这个词语对于彭佳禾而言，是那样的陌生。

    陌生到她根本没有任何关于王一笛妈妈的记忆。

    看着女儿眼中的戒备、陌生和淡淡的抗拒，王一笛妈妈鼻子一酸，直接落下泪来。

    “对不起……妈妈对不起你……”王一笛妈妈哽咽着说道。

    彭佳禾看着王一笛妈妈，突然间问道：“当年你为什么离开爸爸和我？”

    王一笛妈妈一愣，随即不可思议地问道：“你……你不知道？”

    “我爸不说。”彭佳禾摇头。

    “那就……算了吧。”王一笛妈妈苦涩地摇了摇头。

    逝者已矣，她不想通过诋毁他的方式去解释真相。

    “是因为……我爸？”彭佳禾感到一种莫名其妙的烦躁。

    “不是，你别多想，和你爸没关系，都是妈妈的错。”王一笛妈妈摇了摇头苦笑着说道。

    彭佳禾看着王一笛妈妈，目露好奇。

    她能够感受得到，母亲对于当年为什么离开父亲一直闭口不言。

    按照通常的逻辑来说，王一笛妈妈如果当年真的是主动离开父亲，应该是各种诋毁父亲才是。

    可如今看来，这其中还有着其他事？

    “是什么？我要知道。”彭佳禾看着王一笛妈妈认真地说道：“我已经是个大人了，有权知道。”

    “当年……你爸爸在我结婚的时候出轨了……”

    “你骗人！”彭佳禾激动地站了起来，不可思议地喊道：“我爸不是那种人！”

    王一笛妈妈苦笑着保持沉默。

    既没有争辩，也没有解释，只是无言苦笑。

    彭佳禾抿着嘴唇，看着王一笛妈妈，呆呆地坐下。

    似乎无法接受一直以来在记忆中伟光正父亲，竟然会出轨这件事。

    “骗子！你是骗子！”彭佳禾似乎想到了什么，立刻吼道：“你第二年就生下了……她，绝对是你有问题！”

    “我……”王一笛妈妈看着彭佳禾，心中有千万般言语，可最终却只能化成一声叹息。

    “当年我怀孕的时候，你父亲出轨，我恼羞成怒的情况下和他离婚，一个人去酒吧买醉，结果遇到了现在的老公……一个月之后，我怀孕了，也就是小笛。”

    看着呆呆的彭佳禾，王一笛妈妈苦笑着说道：“这件事对于我，对于你父亲来说，双方都有错，只是可怜的你……”

    彭佳禾彻底愣住了。

    她没想到，自己的家庭竟然是一切都源自于父亲的出轨。

    在那一段婚姻之中，受到伤害最深的，就是彭佳禾了。

    王一笛妈妈之前一直不想见彭佳禾，原因就是无颜面对。

    虽然当年的事情只是意外，但抛夫弃女的的确是她。

    所以面对自己的女儿彭佳禾的时候，她实在无颜面对。

    再加上如今王一笛已经长大，她更加不知道该如何面对彭佳禾了。

    王一笛和彭佳禾之所以都是十八岁，是因为彭佳禾的生日较大，阴历计算的话，她的年纪是19岁。

    而王一笛的生日较小，是在第二年的春节之前出生的。

    所以两人虽然都是十八岁，但实际上相差了将近两年的时间。

    而实际上中间正好差出了一年多时间。

    听完了王一笛妈妈的解释，彭佳禾彻底陷入了沉默。

    见到彭佳禾不说话，王一笛妈妈眼泪一下子就落了下来。

    “呜呜——我知道你不相信，认为我诋毁你的父亲，可是……可是你完全可以去验证。”

    “验证？”彭佳禾眼前一亮，好奇地问道：“怎么验证？”

    “你可以去找那个女人，她……她应该记得你父亲。”王一笛妈妈苦笑着说道。

    彭佳禾看着王一笛妈妈，接过了她手中的饼干盒。

    “佳禾……”王一笛妈妈有些激动。

    “别误会。”彭佳禾侧过头去，故意不去看王一笛妈妈的眼睛，而是随口说道：“我只是有些饿了。”

    “啊，那你吃，你吃。”王一笛妈妈连忙拿出其他味道的饼干问道：“你喜欢吃什么味的？妈妈给你，要是好吃，妈妈再给你买。”

    彭佳禾侧过头，眼睛向上看去，固执地说道：“别以为给我买两块饼干我就会原谅你！就算我验证了当年的事情，我也不会原谅你！”

    “应该的，应该的。”听到彭佳禾的话，王一笛妈妈眼泪越发止不住。

    她能够感受得到，彭佳禾心里其实已经接受了她。

    这让一直以来对彭佳禾倍感亏欠的王一笛妈妈感动不已。

    彭佳禾最后走了，兜里多出了一个信封。那是一张卡，王一笛妈妈硬塞给她的。

    虽然彭佳禾极力拒绝，但王一笛妈妈却执意要送。

    并且说：“如今妈妈会尽一切可能补偿你，希望你也能给妈妈一个恕罪的机会。”

    彭佳禾这才收下。

    在和陆远一同离开的时候，陆远问她：“那个……你妈没说你将来怎么办？”

    “我妈……刘静说……”彭佳禾有些顺嘴，不过回过神来，连忙改口，还特意偷偷看了看陆远，却看到陆远在偷乐。

    只感觉一阵脸红。

    不过毕竟是在国外长大的孩子，很快就调整好心态，咬着牙说道：“刘静说……她已经和她老公商量好了，明后天让我去她家。”

    “去她家？”陆远一愣，随即笑着说道：“这是好事啊，他们这是要接纳你？”

    “可是……”彭佳禾显得有些迟疑。

    “怎么？害怕啊？”陆远笑呵呵地问道。

    “我怕什么？”彭佳禾梗着脖子不满地说道。

    可看着陆远笑呵呵的目光，最终整个人蔫了下来。

    “我……我就是怕啊，一个陌生的环境，一个十八年没有见过的母亲，她还有自己的女儿，她的女儿会不会讨厌我？我……”以往天不怕、地不怕的彭佳禾，此时却明显没有任何底气。

    “生活就是这样的。”陆远想了想，认真地说道：“你无力改变，那就去接受它，你会发现，没准那又是另外一种活法。”

    “你呢？你怎么办？”彭佳禾问道。

    “我？给老太太送终吧。”陆远笑着说道。

    “那甘敬呢？”

    “你提她做什么？”陆远有些尴尬。

    “你回来除了我，不就是因为她么？”

    “不是。”

    “就是！”

    “说了不是就不是！”

    “就是！就是！就是！”彭佳禾笑呵呵地打趣道。

    两人的背影被夕阳的余晖拉得好长。

    一种名为“亲情”的情感在两人之间萦绕。

    而此时，丝毫不知道自己即将迎来一位同母异父的姐姐的王一笛，正一脸幸福地躺在方默的怀里，乐呵呵地进行着学习。

    她甚至希望此时可以无限延长，甚至希望母亲暂时不要回家。

    可惜，这也只是奢望。

    很快，玄关处就传来了钥匙扭动的声音。

    “啊！我妈回来了！”王一笛立刻从方默的怀里逃出来，然后正襟危坐装模作样地写着作业。

    “笛子？”王一笛妈妈笑着唤道：“你这丫头怎么也不知道出来帮帮妈妈？”

    “妈。”王一笛对着方默吐了吐香舌，然后笑嘻嘻地跑了出去。

    “哇！老妈你没事吧？”王一笛惊叹地问道。

    只见王一笛妈妈今天竟然买了许多食材。

    不能说鲍参翅肚吧，但显然东西也非常多。

    “怎么样？老妈不吝啬吧？对了，你把水果洗一洗，给小方老师吃。”王一笛妈妈笑着说道。

    “不会又是酸得难吃吧？”王一笛狐疑地看着自家母亲。

    “小没良心的！你妈我什么时候骗过你！”王一笛妈妈气极反笑。

    王一笛吐了吐舌头，跑去洗水果。

    之后就是王一笛妈妈在厨房忙，方默则是和王一笛在打打闹闹。

    “默哥哥……你混蛋！”王一笛面红耳赤地白了方默一眼。

    明明母亲就在外面，偏偏还在逗自己。

    真是的……

    “嘿嘿。”这个时候傻笑就对了。

    正玩闹着，方默的手机却响了。

    方默没有回避，直接接起了手机。

    然而接完之后，方默却明显一愣。

    看了看天色，才发现天色已经渐黑了。

    迟疑了一下，还是选择了答应下来。

    “默哥哥？”王一笛有些好奇。

    “我父母在京城给我留了一套学区房，也就是我现在住的那间，还有一套是老房子。”方默决定告诉王一笛：“那套房子我周末的时候去看了，给了保洁钥匙，不过她刚刚来电话，说是让我过去一下，但具体的事情没说，我估计是有什么事情。”

    “可这么晚了……”

    “没事，去看看就好。”方默笑着说道。

    “那好吧。”王一笛有些失望。

    “明天……”方默低声凑到王一笛的耳边低声说道：“你去我家，我给你‘补习’。”

    “才不要呢！”王一笛的脸蛋一红，娇嗔地吐槽道：“你又想做坏事！”

    “嘿嘿。”方默坏笑。

    搞定了王一笛，方默笑着起身，去找王一笛的妈妈。

    “阿姨。”方默笑着说道：“刚刚来了电话，我有事先走了。”

    “啊？这留下吃完饭再走吧。”

    “不用，那边催得急，我就先走了，对了，一笛的基础有些薄，看看能不能让一笛明天去我家，我给她找些卷子补一补，晚上再送她回来。”

    “啊这……”王一笛妈妈有些迟疑。

    “阿姨如果不放心的话也没关系，不过有些资料我也要用，没办法拿过来，到时候……”

    “哦，那让小笛去你家吧，不过明天恐怕不行，明天小笛她爸难得回来，后天……后天吧，后天让小笛去你家。”王一笛的妈妈笑着说道。

    “好的，阿姨。”方默笑着应下。

    离开王一笛家之后，方默的耳边响起了久违的提示音。

    【叮！“命运的邂逅”触发条件已达成，正式启动，请注意，一位你注定要见的美女即将出现在“幸福家园”四合院内，请及时接触，一旦错过，将永久关闭其对应好感度。】

    方默一愣，倒是没想到这个早就被遗忘到角落里的任务竟然才刚刚激活。

    不过定了定心神，方默开始回忆起之前接到的电话。

    那是钟晓芹打来的电话。

    大概意思是，让方默去一趟。

    但具体是什么，她没说。

    只是方默可以从她的语气上推断出来，要么对方遇到了某种棘手的困难，要么就是对方遇到了乔家的纠缠。

    但以之前乔一成的表现来看，应该不会去纠缠钟晓芹才是。

    奇怪，到底是怎么回事？

    带着好奇，方默看了一眼秒杀商城。

    这些天一直在忙着考试，也没时间去看秒杀商城里的东西。

    也不知道错过了什么。

    【计算机掌握LV.1：原价10万元宝，秒杀价1000元宝。】【格斗LV.1：原价100万元宝，秒杀价10000元宝。】

    【阿威十八式：原价100元宝，秒杀价1元宝。】

    【计算机游戏制作LV.1：原价10万元宝，秒杀价1000元宝】

    【唱功LV.1：原价10万元宝，秒杀价1000元宝】

    出人预料的是，这一次秒杀商城中的东西，除去一个奇怪的选项之外，其他都有大用。

    计算机掌握和计算机游戏制作是配套型技能。

    计算机游戏制作是可以直接制作电子游戏。

    不过LV.1的等级也就只是简单的代码编写而已。

    而计算机掌握则是计算机相关的一系列技术。

    大概相当于入门者的程度。

    想要提升计算机游戏制作，就需要计算机掌握先升级才行。

    也就是说，想要提升游戏制作，就需要让掌握的等级比前者多一级才可以。

    属于一种神奇的连锁型技能。

    唱功没什么说的，LV.1就是普通KTV的水准。

    LV.2是麦霸，LV.3是歌手新人，LV.4就是小天王，LV.5就是真正的天王，LV.6是歌神，LV.Max是歌唱家。

    这也是方默首次见到“神”级不如“家”的技能。

    不过想一想，似乎也不难明白。

    所谓的“歌神”，其实只是娱乐圈的自封而已。

    可“歌唱家”却是官方都认可的职务！

    这可比什么歌神强大多了。

    格斗也没啥，LV.1的程度也就是武校学生而已。

    只不过那个没有品级的“阿威十八式”……

    难道这个世界还有冯宝宝？

    （地铁、老人、手机）

    方默有些挠头。

    虽然有些疑惑，不过好在方默也没太在意。

    他现在就是一个普通人，和那些强大的异人根本没有任何接触，所以就算这个世界里有冯宝宝，也不用担心。

    收回心思，方默将所有物品拍下。

    脑海里浮现出诸多信息。

    好在经过不断提升，方默的身体素质已经完全高于常人，同时接受如此多的信息，并不会造成什么后遗症。

    方默倒是对于全部的阿威十八式感到十分好奇。

    手中简单尝试了一下，结果……

    什么也没发生。

    当然不会发生，他又不会炁。

    感慨了一句之后，方默收起架子，乘坐公交车去了后海。

    到了四合院，方默迎面遇到了正在骂街的傻柱。

    “诶？小默你怎么来了？”傻柱有些奇怪。

    方默还是学生，如今又在上学，怎么晚上就过来了？

    “哦，我有点事儿，不过傻柱哥，你这是做什么呢？”方默有些好奇。

    “嘿，别提了，许大茂你知道么？就是我之前和你提起的那个不是人的玩意儿！”傻柱无奈地吐槽道：“这混蛋直接把三位大爷的养老金骗走了，说是什么买基金，那东西不就是坑么？结果刚刚上门说什么做生意赔了，还要找三位大爷要钱，三位大爷都晕过去了，他……嘿，你看看我，我这都急糊涂了。”傻柱回过神来，一拍额头，这才想起眼前的方默并不认识院子里的人，笑着连忙介绍了起来。

    方默也就了解到了三位性格各异的大爷，以及坑人、骗钱，满嘴胡话的许大茂，以及……许大茂的前妻娄小娥，以及傻柱夫妇。

    方默如果没有记错的话，貌似娄小娥也是傻柱的红颜知己？

    啧啧，这才是人生赢家啊。

    感慨之余，又有些好笑。

    “对了，你吃了吗？我给你做点？”

    “那就劳烦傻柱哥了，对付点就行。”

    “哈，你这话说的，对付可是最难做的，好了，你就瞧好吧！”

    “傻柱哥，菜钱还有么？”

    “有，放心，你的钱没人动。”傻柱笑呵呵地说道。

    告别了继续对着许大茂离开的方向骂骂咧咧的傻柱，方默走进了自己的房子。

    一进去，直接吓了一跳。

    钟晓芹抱着腿，一个人孤零零地蜷缩在椅子上，目光呆滞地看着前方，似乎在想着什么心事。

    听到方默的门开的声音，钟晓芹抬起头看向方默。

    下一刻，钟晓芹直接飞扑到了方默的怀里。

    “哇！”的一声就嚎啕大哭起来。

    “这……这是怎么了？”方默一脸茫然地问道。

    “大神……呜呜，大神……”钟晓芹一个劲的哭着。

    “我在，我在，到底怎么了？”方默奇怪地问道。

    “我……我就是乔三丽！”钟晓芹嚎啕大哭起来。

    方默有些摸不着头脑了。

    按理来说乔一成不会强行将钟晓芹认证成乔三丽的。

    因为那样只会激怒方默。

    以他展现出来的聪明和手段来看，不像是这么傻的人。

    那么……

    难道是他那几个不省心的弟弟妹妹？

    方默可是没忘记，乔四美那个花痴美少女来着。

    虽然乔四美的好感度只有1星，但颜色可比宋倩的好感度深多了。

    属于那种剃头挑子一头热的情况。

    要不是方默不假辞色，恐怕她都能够自我攻略成功。

    这并不是方默在胡说。

    在剧集中，乔四美就是因为疯狂喜欢上了那个渣男，然后就是自我攻略成功了，更是头脑一热，直接拿着户口本跑去跟一个刚刚和女同志乱搞男女关系而受到处罚的家伙结婚了！

    更何况后来各种原谅。

    简直……

    可以说方默如果真的愿意，可以顷刻间攻略一个好感度5星起步的特殊美女！

    只不过，乔四美毕竟疑似钟晓芹的妹妹，而且还是亲妹妹，方默就算再渣，也不好当着钟晓芹的面去泡她的妹妹。

    但这样一来，事情就变得奇怪了。

    是谁告诉她的呢？

    经过方默的询问，钟晓芹终于哽咽着说出了原因。

    原来，早在去世之前，钟晓芹的父母就留下了一封信。

    信里面详细的介绍了钟晓芹的身世。

    钟父、钟母虽然恩爱，但两人一直没有孩子。

    原因是因为钟母早些年因为意外，而丧失了生育能力。

    但是钟父爱惨了钟母，并没有选择放手，而是打算领养一个孩子。

    恰逢那一年发大水，钟父、钟母也正好来京城旅游，被困在京城无法出去。

    就在这时，乔三丽出现了。

    她失去了记忆，甚至不知道自己姓什么。

    两夫妇也派人找过。

    可因为那时失踪人口众多，再加上人事局档案也遭到了损毁，这就导致乔三丽的身份信息都没有了。

    两夫妇一合计，干脆就直接收养了乔三丽。

