    

    玉天恒沉思片刻，道：“雷霆战队的战术跟我们虽然有些相似，但是，本质上却又不甚相同，”

    “他们使用的战法是另一种极端，并不是极限爆发，只是牺牲了所有，只为进攻....”

    “凭我队玉天心的了解，他们也不是不能战胜。”

    “石墨石磨，这场战斗还是你们两主防，雷霆战队的强悍在于超强的爆发力，第一波无论如何，必须顶住。”

    “御风，雪崩，你们两从两侧牵制住对方的飞行系魂师雷鹰，”

    “奥斯罗，卡维斯，战斗开始你们先不要急着施展武魂融合技，等我信号。”

    “我在正面对上玉天心的时候，你们才能冲上去，务必在第一时间淘汰掉雷动跟雷天。”

    “之后协助我击败玉天心！”

    “雷霆战队的核心点在于玉天心，如果失去雷动跟雷天的牵制，玉天心绝不是我的对手。”

    “只要他一败，雷霆战队也就散了。”

    “现在，大家还有没有意见？”

    众人相视一眼，不约而同的点点头，道：“没意见，”

    “既然如此，我们走吧。”玉天恒挥了挥手，一行人鱼贯而出。

    “轰，”巨大的金光从穹顶的魂导器直接射入中间一号擂台，伴随着比赛钟声消弭，擂台上的解说员举起手中魂导器大声道：“诸位观众，大家好，欢迎观看今天的魂师比赛...”

    “下面有请今天一号擂对决的两只队伍上场。”

    “来自于天斗皇家学院的皇家第一战队以及他们的对手，来自于雷霆学院的雷霆战队。”

    “哗啦啦啦。”场上响起无数热烈的掌声。

    两只队伍分别从擂台两侧登上擂台。

    与往常一般，主持一号擂的裁判将比赛规则细说一遍，确定双方都没有问题之后，大声喝道：“你们有一分钟时间召唤武魂，现在开始....”

    滋滋滋，双方队伍没有任何交流，在裁判声音落下之后，最先亮起武魂的是两名战队队长。

    蓝色的电流从玉天恒跟玉天心两人眉心处冒起，直接席卷全身....

    “额，看呐，这两人的武魂是一模一样的。”

    “肤浅，这是蓝电霸王龙武魂，是整个大陆最强兽武魂！”

    “蓝电霸王龙家族那么多人，有两个一模一样的武魂有什么好奇怪的。”

    “是啊，是啊...”

    观众台上窃窃私语的声音自然不会影响到擂台上战队交战。

    玉天恒沉声道：“大家小心，雷霆学院的战术凶猛无比，要是第一波无法顶住，接下来我们会很被动，”

    “所以，石墨，石磨，御风，雪崩，第一波战斗能不能防住就看你们的了。”

    “至于玉天心，交给我来对付。”

    玉天恒的话音刚刚落下，对面武魂已经接连爆发出了绚烂的蓝芒。

    除了队长玉天心之外，变化最大的应该是雷霆战队中的强力主攻手，雷动。

    只听雷动身上响起一声破裂地声音，八道雷光同时从背后涌出，形成了宛如蜘蛛长腿的样子。

    虽然没有唐三地八蛛矛那么长，但看上去也极为奇特。

    除了这八根雷蛛腿外，他身上其他地方并没有什么明显的变化，两黄两紫四个魂环，更是在彰显着他强大的实力。

    玉天心沉声道：“雷动，雷天，全力击穿对方的防御，雷鹰，小心对方那两个飞行系魂师，”

    “所有人准备，冲。”

    与往常对战一般，玉天心在一分钟时间结束之后，率先发动攻击。

    雷霆学院的实力很强，全部雷属姓魂师的攻击力毋庸置疑，尤其是爆发姓，更是充满了暴戾的气息。

    但任何事物都有其两面性。

    在强悍攻击力的外表之下，雷属姓武魂也隐藏着它的缺点。

    强大的爆发姓攻击威力毋庸置疑，但同样的，在爆发的时候，消耗的魂力也要比其他属姓魂师要多一些。

    这种弃守为攻的战术或许因为超强爆发姓而很轻易就能击败对方。

    但如果对上星罗帝国的魂师队伍，雷霆战队却不占优势，因为，星罗帝国的战队最注重平衡，也最擅长打持久战。

    这种魂师组合恰巧会被对方的魂师组合所克制，所以，这么多年以来，即便拥有超强爆发力，也很难在魂师大赛中有惊艳的表现。

    伴随着裁判一声比赛开始，雷动的双手同时从身体两侧抬起，再向下虚按。身上的第三魂环顿时亮了起来。

    只见他背后的八根雷电长腿同时刺入地面之中，一圈圈圆形地蓝色雷电从手掌中释放，并不是朝对方阵营中的防御系魂师石家兄弟，而是直接注入到地面之中。

    蓝色蔓延，以网状地形态，飞快的向周围扩散着。明亮地蓝色光网覆盖的面积以惊人的速度扩张。

    石家兄弟身前四片龟甲上亮起神秘的符号，那是属于玄甲龟家族的记号。

    两人顶着四片龟甲，仔细的注视着对手，而此刻，雷动却闭上了双眼，显然他不是在睡觉，而是在蓄力。

    全力调动心神，不动则以，若是一动必然是石破天惊的一击。

    比赛场地的面积很大，伴随着魂力不断涌入雷动体内，他所释放出的光网蔓延到直径二十米时终于停了下来。

    这显然不足以覆盖整个场地。但这个面积却保持住了。当光网成型之后，他开始一步步的朝着对方阵营方向逼进。

    “御风，雪崩，阻止他的电网成型。”看着周围不断紧缩的电网不断缩小两方的移动面积，玉天恒沉声说了一句。

    对方队伍里的玉天心还没动，玉天恒也同样不能出手。

    御风跟雪崩相视一眼，两人双翅煽动，风铃鸟的风刃跟天鹅的羽刃几乎同时施展开来。

    “哼。你以为我的魂技就是这么简单？”看着天空中接连落下的风刃，雷动双手猛然一合。

    奇异的一幕出现了，地面上的蓝色光网随着他手臂的上举升了起来，竟然就那么飘向了空中。

    雷动突然睁开双眼，大喝一声，蓝色光网飘飞而出，在雷动的指挥下，巨大的电网从地面飘空中。

    仿佛一张巨网，在捕捉飞在天空中的两位魂师。

    “起，”便是在这个时候，石家兄弟身上陡然迸发出一抹土黄色的光芒。

    龟甲上的神秘符号于瞬间增大，然后，两片龟甲在石家兄弟控制下冲天飞起，直接切入电网，

    “滋滋滋”电流与龟甲在空中互相缠绕，伴随着一记轰鸣声，天空中出现一道璀璨的烟花.....        

