    “盟主，这五百铁骑怎么说也是淳于那蠢货的，洪承畴即便是再怎么狂妄，也不敢不理会他的请求吧！”

    一人说道。

    “呵呵！这可不一定，那洪承畴可不是一般人，即便是有皇后的密函，有着淳于的求救，他也不一定会相信。”

    赵四喜沉声道。

    他的计划，便是借走淳于五百人，假装是淳于镇守的边境出现问题，去向洪承畴求救，再加上前段时间皇后的密函。

    那么，洪承畴就有极大的可能，会派兵前往辽东支援，到时，青州的兵力空虚，吐蕃便可以趁虚而入。

    当吐蕃占据辽东之时，就是杀洪承畴之时，洪承畴死了，这大明朝的青州，也就再也不可能夺回来了！

    此消彼长，只要他们一直这般谋划，让吐蕃缓慢的侵蚀大明朝的领土，用不了多久，就可以占据这里。

    到时，就是和昏君的死期了。

    但是，这一切都是有一个前提的，那就是能够骗过洪承畴。

    东厂大牢之中。

    赵天阔被几名东厂番子押在一张满是尖锐倒刺的凳子上，赵天阔奋力挣扎，嘴里大喊着：“放了我！我可是陛下的人！”

    “你们这群不长眼的人啊，难道陛下的话你们都不听了吗？要知道，天下会可是陛下培养的亲信啊！”

    此时，赵天阔的心中，满是惊惧，因为，无论他怎么喊叫，东厂番子都不理他，硬生生的将他往下压。

    啊！

    尖锐的倒刺进入赵天阔的身体里，赵天阔发出声嘶力竭的惨叫之声，此时，他的眼中满是惊恐之色。

    “你们！你们简直是无法无天啊，陛下的人你们都敢动！”

    赵天阔依然大吼。

    东厂番子不为所动，一人拿出烧红的火钳子，在的手指头上一夹，赵天阔痛苦的惨叫，然后晕了过去。

    在赵天阔昏迷之后，东厂番子没有用凉水将其泼醒，而是以尖锐的铁针，往其眉心处去刺。

    这种痛苦，直逼脑髓，赵天阔痛苦的身子抽搐，硬生生的清醒了过来，此时，他近乎崩溃。

    “你们！你们为何要这么对我啊！”

    赵天阔大叫道。

    东厂番子依然不理会他，以上了年纪的老太监，阴笑着走了过来，手里拿着一个夹子，对准赵天阔的手指甲盖，用力拔下来了一个。

    啊！

    赵天阔脸部扭曲的恐怖，老太监却是大笑着说道：“嘿嘿，小子，你进入了这东厂的大牢啊，有你的苦头吃了，这些，还只是开胃小菜呢，明天还有。”

    “你们！你们是魔鬼吗？为何！为何要这么对我啊！”

    赵天阔怒吼道。

    “为何？看来你还不知道啊，行，我这就帮你想一想，来人啊，准备好辣椒水还有夹子。”

    “这小子嘴硬的狠呢，若是不给他来点厉害的，咱们兄弟就算是累死，也不一定能让他招供啊！”

    老太监冷笑着说道。

    然后，有人拿来了辣椒水和夹子，赵天阔的双手都被套进了夹子里，老太监笑着说道：“小子，你是不是觉得这刑罚还没刚才的重？”

    “嘿嘿，这都是表面上的，刚才呀，没有用辣椒水，这夹手指头配合上辣椒水啊，那简直是绝配啊！”

    老太监说着，让人动手，赵天阔眼中满是惊惧之色，双手被人套上了夹子，下一刻，撕心裂肺的痛感席卷全身。

    “啊！呜呜，我到底做错了什么？我可是陛下的人啊，你们可以去天下会找人问一问，我真的是天下会的人！”

    赵天阔大吼道。

    “呵呵！我们已经去天下会问过了，他们说，只有一个二品的武者赵天阔，可是没有七品的赵天阔呢！”

    “怎么？你还是不招吗？”

    老太监沉声问道。

    “你！我承认了，我说谎了，我这个人喜欢偷懒，所以才隐藏实力的，目的就是在天下会可以混吃喝！”

    赵天阔急忙道。

    “嘿嘿！你觉得我们会因为这种事情派人来抓你吗？”

    来太监冷声问道。

    “呜呜！大人啊，您要问什么，倒是问啊！”

    赵天阔哭着说道。

    老太监冷笑道：“呵呵！其实我也不知道要问什么，只是，你如果说出一些我们想要的信息，就可以放了你！”

    老太监说罢，继续让人用刑，然后又找来一根带有毒刺的藤条，对着赵天阔狠狠的抽了几鞭子。

    “还是不招吗？”

    老太监问道。

    “我呸！你们这群阴狠的太监，我招什么？你们定然是奉了魏忠贤的命令，来对付我的！”

    “呵呵！我可是陛下的人啊，我天下会少了一个人，他们定然会寻找我，到时，陛下知道了，就要找你们的麻烦了！”

    “所以，我赌你们不敢杀我！”

    赵天阔冷声道。

    此时，他经受了太多的刑罚，反倒是咬牙撑住了，老太监见到赵天阔居然敢和自己嘴硬，当即道：“来人啊！拿刀，把这小子先给我阉了！”

    啊！

    赵天阔当即大惊，怒道：“你们！你们敢阉了我！我绝对要杀了你们！杀了你们全部！”

    “呵呵！先阉了你，后面还有更加残忍的刑罚，比如挖你的腿骨，挖你的手骨等，就不怕你不招供！”

    老太监冷声道。

    然后，便有人脱掉了赵天阔的裤子，赵天阔只感觉一阵阵凉风吹过，他奋力挣扎，却根本无用。

    老太监阴险的拿着到走到他面前，魏忠贤也在此时走了进来，赵天阔看到魏忠贤，急忙求饶道：“魏公公，厂公大人啊！求求您放了我吧！”

    “哼！放了你？就凭你隐藏实力，并且还要谋害兵部尚书崔成秀，就足够你死一百次的了！”

    “不过，我东厂最近人手短缺，直接把你阉了，入我东厂，再好不过。”

    魏忠贤阴笑着说道。

    “啊！厂公啊，我真的没有害崔成秀啊！”

    赵天阔大叫着说道。

    “呵呵！有没有，不需要问你，我只问你，谁是幕后主使，你若是说，便还有机会，若不说，就来我们东厂！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    他可不信，这赵天阔会为了他背后的那个人，甘愿做一个太监。

