
回家后，童然先洗了个澡，又将换下来的衣物泡进洗衣机里。

点开启动按钮，他再回客厅拿上手机，躺在沙发上准备看节目。可刚按亮屏幕，就看见十多条来电提醒和一溜的微信通知。

他先打开微信扫了眼，发现除了康富有外，九鱼、田娇等人也都发来了信息，其中田娇一连发了二十多条。

童然满心疑惑，点开最顶上田娇的对话框，从上往下刷——

【娇娇】[图片]

【娇娇】我居然在朋友圈里看到有人发你！你居然是明星？！

【娇娇】啊啊啊啊啊啊啊你上热搜了！

【娇娇】视频.mp4

【娇娇】太太太牛逼了，那天你怎么不表演这个啊？！！

【娇娇】论坛那些人现在给你起了个外号叫“扫地僧”，我们都已经预见你参加燕市魔术大赛拿冠军了！

【娇娇】哈哈哈哈，老大之前在朋友圈po了和你的合照，现在他微信消息都快挤爆了！

……

之后还有很多条，像除夕夜的红包记录一样刷满了整个屏幕。

童然支着胳膊坐起来，匆匆登录微博，哪知一上去就卡得差点儿死机，下端的消息提醒全都爆了。

足足十来秒钟后，微博才能正常运行，童然忙去后台重新设置，接着才点开热搜。

热搜上和他有关的tag就有三个，排位最高的“童然变蘑菇”已经有一万多转。

原博是个秀粉营销号发的视频，只cut了童然表演魔术一段，并配上了文字——

全民吃瓜小组：在宗教势力强盛的中世纪末期，魔术师们一度被指控与魔鬼结盟，大量魔术师遭到了残忍的迫害和屠杀。为了挽救自己的命运，无数魔术师们团结起来，选出一位伟大的代表——雷吉诺·史考特，并由他来编写了一本《巫术探案》，以科学来解构魔术，掩盖他们的超能力，让他们得以和普通人一样拥有生存和自由的权利！

这一看就是个半真半假的段子，评论里却一溜的“我信了”。

【我证明po主说的都是事实，学校从小就教导我们不能在普通人面前暴露超能力，我们只能伪装成魔术师的身份入世。但入世必须考取相关证书，然后凭证上岗，而且必须遵守入世法则，否则将会面临500年监/禁的处罚（本条30秒后删）】

【是的，视频小哥哥是我们学校的校草，比我高两届，我刚入学就听说他拿了魔法竞赛的金奖，直接保送第一魔法学院（允悲）】

【其实放慢0.25倍速可以发现他有念咒语的，只是麻瓜们看不到而已（狗头）】

【scp已介入调查，请视频里这位魔法师耗子尾汁。】

【上面都在胡说，这明明就是占卜家序列，序列8小丑！】

【赞美愚者！！！】

【？？我和你们看的不是同个视频吗？就是个很简单的基础魔术啊，他是利用##%*￥&*……听懂了吗？不懂我再用键盘给你们表演一遍！】

【哈哈哈哈，你们都好能编啊，我就只会卧槽！卧槽！】

【+1，点进来就想看看有没有人和我一样没文化，满意滚粗。】

……

童然也觉得这群网友都挺有想象力的，忍不住好笑，他随意刷了会儿评论，接着切换到通讯录，给康富有回电话去了。

就在他聆听着康富有喜极而泣的感慨、花样百出的吹捧，以及雄心壮志地展望之时，还有一些人正堵在这条微博下，为了维护他而浴血奋战。

董心蕊就是其中之一。

一周前，她有幸去现场观看了《全民偶像》的第三场公演，当时她还是贝亚楠的粉丝，可短短几小时后，她忘却初心，一改本命，光荣地移情别恋了。

舞台上的童然是那么夺目，那么耀眼，像晚夜里的萤火，像高原上的星星，牢牢地锁住了她的视线，让她再也看不到别人，只想哥哥solo出道！

于是，当天比赛结束后，她疯狗般地冲进投票通道想给童然打call，却发现通道早已关闭，而她也意识到，自己第n次的初恋对象注定面临被淘汰的结局。

女孩泪洒现场，只恨自己近视太深，没能早点发现那颗星。

她哭哭啼啼地回到家，然后上网、删号、改名，做出了粉圈里最为痛恨的事——爬墙到对家。

今晚，她和新认识的小姐妹们连麦追了三公演出，发现舞台部分除了那个高光救场之外根本没给哥哥几个镜头，气得她想给节目组寄奠仪。

好在魔术部分都保留了下来，董心蕊看完以后就直奔微博，控评做数据巡察广场。

就和预想中一样，哥哥的魔术引起了很大反响，广场上一片惊艳之声。董心蕊与有荣焉，沉浸在无数彩虹屁中不可自拔，仿佛被夸的不是童然，而是她自己。

可惜快乐并没有持续太久，当哥哥冲上热搜后，某些不一样的声音冒了出来。

【不会吧不会吧，不会真有人相信这个魔术是真的吧？】

【这人谁啊，青瓜视频老板的干儿子？请那么多人来当托？？】

【小哥长得挺帅，可惜被节目组用来炒作当枪了，明眼人一看就知道是剪辑出来的效果，节目组为了流量作假，锅都得他来背。】

【哈哈哈，群演演技都好好啊，靠尖叫分贝发工资吗？那个叫贝亚楠的是被队友藏了裸/照吗？居然牺牲自己给队友艹人设。】

【举报了，希望有关部门管一管这种恶意炒作的现象。】

……

董心蕊气得浑身发抖，如果只是圈内其他家粉丝的恶意谩骂，她一点不在意，那只能证明哥哥木秀于林。

但她看得出来，这些评论大都出自不看选秀的路人，一个个自以为是洞察世事的智者，言辞凿凿地将哥哥真实的表演说成是剪辑，又把她和现场所有人都定性为托。

托你妹啊托！我是亲眼见证的好吗？！

董心蕊撸起袖子就上，和这群人在微博底下撕了个昏天地暗，就在她浑身浴血之时，忽然刷出了哥哥的新博。

那条微博很简单，内容是人人都耳熟能详的一句英文——

【全民偶像5-童然】fake  news！//小白白白白：圈外人看不懂很正常，圈内人可以告诉你们，魔术的“门子”往往很简单，但效果很震撼，而这个魔术的“门子”就是利用了剪辑和特效。

其实童然并不在意别人信或不信，因为魔术本就是真假并存的艺术，他之所以会回复，只是想添点儿柴，让这把火烧得更旺些。

毕竟节目组花钱买的热搜，不好好利用，他都对不起原主这些日子以来受的气。

发完博，他也没再去青瓜视频上瞅一眼，直接就进入了虚拟练习室。

自从回到燕市后，童然日日勤练不缀，技巧上已经有了劈叉式的进步。

如果只是表演给普通人看，他现在的水平就完全够用了，但在镜子360°无死角的监控下，还是能捕捉到他转移硬币时的一点残影。

而app对于魔术成功的要求，是必须在任何角度都能伪装到位。

因此接下来几天，童然几乎足不出户，每天训练十五个小时以上，换算过来也就是每天要练习三十小时，而很多职业魔术师的日均练习时长也才五六个小时。

这样高强度的训练下他当然也会厌倦，哪怕练习室可以迅速让他充电，但精神上的疲惫和身体记忆的痛苦却无法消除。

童然无数次练到手指痉挛，一度产生了排斥情绪，可他不能有半点松懈，只能自己排解。

于是每当练得烦了，他就会静下心来制作魔术道具，或者学习一些理论知识，甚至直接退出练习室，去客厅弹上几首曲子。

如此劳逸结合，反而让他的训练更有效。

等到魔术交流会的前一天，童然终于可以完美地藏住硬币。

“app，我这算大功告成了？”童然满头大汗，双腮透着兴奋的潮/红。

“恭喜宿主，但真正成功的表演，一定要有观众在场。”

“什么意思，我现在还得去找观众？”童然扫了眼虚拟练习室巨大的挂钟，“都凌晨一点了，明天再说吧。”

“本程序可为宿主提供虚拟场景服务。”

“那是什么？”

“与现实场景一致的环境模拟。”

“vr那种？”

“表征近似，但属于高等位面科技。”

童然双眼发亮，他对高等位面科技一直相当有兴趣，虽然app已经足够神奇，但对方堪比幼儿园小朋友的数学水平，以及虚拟练习室那几面令人发指的镜子，实在无法满足他对未来科幻的想象。

“要怎么尝试？”

“10点积分可兑换一小时使用权。”

“那我——”

“宿主的积分已经不够了。”

积分只能由任务和表演魔术、创造魔术换取，童然这些天只出不进的，积分只剩下个位数。

“能先借我点儿积分吗？”

“不可以的，宿主。”

“你这系统怎么回事？别人的都可以赊账。”

“宿主又忘了，本位面只有‘大魔术师app’一个高位面程序。”

“……那算了。”

童然被当头浇了盆冷水，顿时兴致缺缺。

他还不如出去好生想想明天交流会上的表演，目前他就只会个硬币魔术，怕是要和上回猜拳一样，搞点儿与众不同的套路，也不知能不能糊弄过那位大佬。

可就在他准备离开时，app又发话了。

“鉴于虚拟场景首次开放，本程序可以提供半价服务，但时间与地点将随机匹配，宿主是否接受？”

“……”

童然还能如何，只能点头了。

当他说出“接受”二字的瞬间，眼前骤然浓雾弥漫，等雾气散开，童然发现自己正站在一处繁华的十字路口。

四周高楼林立，入眼全是巨幅的电子广告屏，一刻不停地播放着各种品牌短片。马路上人车拥堵，肤色不同的男男女女行走在温暖的阳光下，鲜活得就像有生命一般。

如果不是早知真相，童然一定会以为自己又穿越了。

他仰起头，望向正中央一块楼体广告屏，当即明白了自己身在何处。

这里是全球最负盛名的地标之一——纽约时代广场！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178980"  chapterid="68037795"  chaptername="9、第  9  章">加入书签</a>
</div>
