    彼得·帕克看着这段长度不过十秒的视频，震惊的眼珠子都快瞪出来了，这...从哪翻出来的黑历史啊。

    这是几年前他刚得到蜘蛛侠能力，因为想买练车好泡妹子，于是就看报纸去打了场拳击，结果就拿到很少的钱，还导致本伯父...

    他几乎都忘记了这件事，因为那是他最悲痛的经历，极力想要遗忘，可现在却被放在网上，还有他的详细资料，和最近的照片，这到底是谁弄的？还有这么久远的监控画面，怎么可能保存到现在？

    突然间，彼得·帕克想到了斯塔克挂在嘴边很久的逃跑的人工智能，那天，旺达能逃脱就是贾维斯被莫名的重启，使得复仇者大厦彻底失去了控制，致使旺达能轻松的到达数据中心，将那里烧了个精光，导致无法追踪人工智能。

    这会不会是哪个人工智能干的？貌似很多人都接收到了视频推送，可他却搜索才发现，这也从侧面证明，很可能是那个人工智能干的，可是他曝光自己的身份做什么？

    彼得·帕克有点慌张，觉得自己好像被扒光了衣服，红果果的站在大街上，让无数人围观自己到底是谁？

    周围议论的声音越来越大，停留的人也越来越多，要么对着他指指点点或拿手机拍照，要么就是在像其他人了解情况，然后加入到指指点点和拿手机拍照的行列。

    眼看，又有人想上来合照，彼得赶忙喊了一声：“嘿，各位，我也是蜘蛛侠的粉丝，所以自己制作了一套衣服，你们见蜘蛛侠穿过这样的衣服吗？我不知道谁恶搞，但这太离谱了，我也想我是蜘蛛侠，但我真的不是。”

    彼得·帕克的话，引起了很多人的赞同，这画面很模糊不说，衣服还烂的不能再烂了，一看就是拙劣的模仿者，蜘蛛侠的战衣可是一代比一代豪华，怎么会穿的这么破烂。

    趁着少数人半信半疑，绝大多数人不相信的时候，彼得·帕克赶紧抱着书往教学楼里面跑，不能再待下去了，佛足额场面会更加糟糕，要是搞到用蛛丝逃离，那可就要被实锤了。

    可他才往外跑了两步，口袋里的手机就响了起来，彼得·帕克急忙接通，只听里面传出斯塔克的声音来：“你有麻烦了，我已经派车去接你了，位置发到你的手机里了。”

    帕克压低声音，急切的说道：“谁干的？”

    “...”话筒另一端沉默了两三秒，才说道：“是他的干的，他在给我们制造麻烦，好阻止我们去寻找他。”

    好脾气的帕克在心中大骂不已，这是找麻烦吗？完全是要毁掉他的生活啊，想想，一旦蜘蛛侠身份曝光，他还能如现在这样，安稳而平静的在校园里学习，和格温去约会圣地压马路...

    怕不是到哪都会引来极大的瞩目，就像现在这样，拍照、围观、合影...还有他以前抓了那么多的坏人，绝对会有怀恨在心的，万一想报复，他倒是不怕，梅姨怎么办？

    她只是个普通人，要是因为他出点什么事，他怎么和死去的本伯父交代，他会后悔一辈子的。

    “你先离开扭约，哈皮已经去接你的姨母—梅。”斯塔克匆匆说完就挂掉了电话，中间还夹杂着班纳博士大喊的声音，显然他们在忙碌着，能抽出时间打个电话通知已经很能显现这件事的麻烦了。

    彼得不由得低声骂了一声，看了眼斯塔克发来的汽车位置，已经快到了，赶快跑向格温的教室，他可不能自己走了，把格温留下，那万一格温出点事，他也会后悔死，先一起离开，再想怎么和史黛西局长交代。

    大大的阶梯教室里，坐满了学生，教授正在讲课，突然间门被推开来，一个大男孩跑了进来，一边跑一边对着教授喊道：“对不起，我来找个人，格温，你家着火了，我们快回去。”

    “帕克？着火？我家？”格温一脸的震惊。

    “耶，快走。”帕克全程没有停留，一路跑到格温的面前，抓住她的手，就要拽着一起往外跑，连书本都不要了，格温见帕克这慌里慌张的以为家里真的着火了，急得不行。

    就在这时，后排一个男生站了起来，大声的喊道：“他是蜘蛛侠，彼得·帕克，蜘蛛侠。”

    “什么？”格温此刻的震惊比听闻家里着火更甚，而拽着她闷头往外跑的彼得头也不回的喊道：“我不是，不是我，别瞎说，那是恶搞。”

    话音刚落，他就已经拽着格温跑出了教室，只留下一脸懵的老教授，以及满脸激动挥舞着手机和旁边人讲解蜘蛛侠的身份在网上曝光的事，然后学生们课都不听了，纷纷拿起手机看热帖和视频。

    被帕克拽着从旁边一个门出去的格温，十分疑惑的说道：“为什么他知道你...”

    “有人在网上上传了我的身份。”帕克恼怒的说道：“斯塔克先生，已经派车来接了，我们先离开。”

    听到斯塔克派车来接了，格温也意识到事情的严重，要是一般的话，怎么会专门派辆车还要让他们离开扭约。

    彼得还没讲完事情的发展经过呢，一辆低调奢华的汽车就停在了他们旁边，正是斯塔克派来的，打开车门坐在正副驾驶上，汽车自行启动，朝着设定好的目的地驶去。

    到了密封空间里，彼得有些气急败坏的喊道：“贾维斯，能删掉网上说蜘蛛侠是我的消息吗？”

    “对不起，帕克先生，信息已经传播的太过于...”贾维斯的声音说了一半突然中断了，紧接着汽车猛地加速，一下子把帕克和格温压在座椅上，然后突然转向三十多度，撞向了路边的行人。

    “贾维斯，刹车。”帕克说着，脚赶紧踩向刹车，手也拉起了手刹，却惊恐的发现失效了，根本没有减速的意思，眼看着就要撞上去了，帕克另一只手猛地一砸驾驶室的玻璃，将玻璃砸的粉碎，手顺势伸出去，快速的叩击了几下掌心。

    腕部的蛛丝发射器‘咻！咻！’的射出几道蛛丝，粘在了街边大楼、树木、路灯上，然后马上被帕克拽紧，骤然增加的横向拉力，强行把汽车给拽了回来，转了个圈，几乎是擦着路人而过，再晚哪怕零点一秒，都会被撞个正着。

    而汽车这时也很恰巧的刹住了车，可彼得没有救下人的喜悦，反而脸色更加难看了，因为他看到了一个正对着这段路的监控摄像头，绝对拍下了他发射蛛丝、强行把汽车拉到一边的全过程。

    陷阱！

    帕克脑海里升起这个念头来，那段古老的视频并不足以石锤他是蜘蛛侠，可现在可以了。