    秦风拿出弹弓当然是为了吸引秦卫，毕竟男孩子嘛，都喜欢有战斗力的东西。

    果然秦卫一看就直接伸手给抓住了。

    “爸爸，是……是我尿的床，早上我做了个梦，梦到自己去厕所了，就……就尿尿了，后来我醒了，想……想憋……憋不住了。”

    秦卫结结巴巴的说着，到最后脸红彤彤的，埋在了胸口。

    秦风听的一咧嘴：“呵呵，好，卫卫真勇敢，有了错误就敢承认，这个弹弓就给你了。”

    说到这里，他又看了看其他几个娃儿：“你们也记住了啊，以后犯了错，不用害怕，只要不是故意的，我们改正了还是好孩子。”

    听了秦风的话，几个娃儿都是一阵的点头。

    秦晨更是盯着弹弓道：“爸爸，我也尿一次裤子，你能也给我一个弹弓吗？”

    “呃……”

    秦风听的一脑门黑线，还有这样玩的？

    “晨晨，你千万别尿裤子啊？不尿裤子爸爸也给你做。”

    “啊？”

    秦晨听的一瞪眼，接着摇了摇头：“你……你不早说，我已经尿完了。”

    “我……”

    秦风听的那个郁闷啊，再看看秦晨裤子上逐渐湿的一大片，他感觉脑袋都要炸了。

    造孽啊，这几个小家伙简直就是他的克星，是谁派来折磨自己的？

    不过秦风也没办法，赶紧把孩子们放下，帮着两个小娃换起了裤子。

    还好的是，杨美丽在走之前是留了一些孩子衣服的，换起来倒是不慢。

    一直折腾完，秦风又给几个孩子洗漱了一下，这才去忙着弄早饭。

    早饭秦风弄的是素拌白菜芯，配上点香油，加点盐，再弄两个大烧饼。

    几个孩子看着好像不是特别喜欢。

    “爸色，你……你是没钱了吗？”

    “是啊，怎么连牛奶和鸡蛋都没有了啊？”

    秦风听的一笑：“呵呵，你们不懂，这个可比鸡蛋牛奶有营养，而且也好吃的多呢，不信你们尝尝。”

    说着，他率先夹了口菜放在嘴里嚼了起来。

    还真别说，这系统农场出来的蔬菜，再经过这么一调拌，那味道真个绝了。

    吃的秦风享受无比。

    几个娃儿看秦风闭着眼享受的样子，一个个都好奇了起来。

    接着妞妞也试着夹了一点吃了起来。

    “哇……好香啊，好好吃啊。”

    “真的吗？”

    秦岚听的一眨眼，也跟着吃了起来，接着其他两个娃儿也开始了。

    接下来一帮娃儿都开心坏了。

    “真的很好吃耶。”

    “爸爸，你这到底是怎么弄的啊？怎么感觉比昨天的肉还好吃啊？”

    “太有味道了……”

    秦风看几个娃儿狼吞虎咽的样子，赶紧喊着：“不要急，不要急，吃慢一点……”

    不过心里对自己的菜也更有信心了。

    毕竟这几个娃儿以前可是吃过不少美食的，现在能够对这白菜如此衷爱，那绝对不会差了。

    哄着几个宝吃了饭，秦风收拾了一下，就把他们抱进了拖拉机上的小竹筐，然后为了防止孩子乱动，还给他们一个人拉了个带子固定。

    完事就开着拖拉机出门了。

    这会正值早上，村里人也是下地的时候，看到秦风拦着菜，带着几个孩子，一个个眼睛全瞪大了。

    “喂，小风，你……你这是拉的谁家的娃啊？”

    “是啊，小风，你家来亲戚了啊……”

    秦风听的一咧嘴，憨憨的笑道：“大娘，这是我的两儿子两姑娘。”

    “昨天孩子他娘刚送过来，我带他们转转……”

    “啥？”

    一帮人听的眼睛瞪的更大了：“小风，你胡扯个啥啊？你不没结婚吗？”

    “是啊，小风，你娘前几天还给我说让我给你张罗个媳妇呢。”

    秦风看众人的样子，大大咧咧的道：“不用了，三婶，我以前没跟大家说，以前我在城里就结婚了。”

    “只是那会年纪小，没敢跟家里人讲……”

    说着话，他就加着油门就往前走了。

    但他这一走，村子里人可炸开了锅。

    “喂！你们说说，那秦家小子的胆子是多大啊，这都四个孩子了，竟然不给家里说呢。”

    “你知道啥啊，昨天那女娃我看到了，长的模样那个俊啊，穿戴也是有钱人家的，这……这肯定是被秦风给骗了。”

    “难说哟，那小子长的结实，也算咱村的英俊后生，没想到干出这事呢……”

    一帮人议论纷纷，没一会的时间，村子里就传了个遍。

    这在村子里也是再正常不过的事情，都说村子里没有秘密，就是因为大家没事就喜欢聊个家长里短的……

    不过秦风这会却根本不在乎，他刚刚就是故意说给大家听的，因为他要在这里生活，孩子们也要在这里生活。

    以后时间长了，这事情是根本瞒不住的，所以这必须活的名正言顺。

    这在村子里是相当重要的，不然的话，真要是别人把四个娃当成了私生子，那后面孩子们都会被人看不起。

    而且后面时间长了，孩子要上学入托啥的，这身份户籍也是早晚要办的。

    一路开着拖拉机，几个娃儿在后面也开心的叫着，他们之前是坐着车子来的，这一路的风光都没怎么看。

    此时坐在拖拉机斗上，这瞅瞅，那看看，再吃着秦风给他们准备的糖果啥的，那心情别提多舒服了。

    特别是那车子一上一下的巅着，本来秦风还怕几个娃儿不适应呢，现在几个娃儿直接当坐过山车了，嘴里还不停的喊着。

    “呜呜……大飞机起飞喽……”

    这样开了半个来小时，车子总算是到了镇上。

    今天正逢清水镇大集，镇上那叫一个人挤人。

    大姑娘小媳妇，喊买的喊卖的吵成了一锅粥。

    秦风左右看看，很快就停在了几个菜摊中间的空档上面。

    这乡下人买东西，最喜欢的就是货比三家，秦风的车子一停，转悠着买菜的一帮人就看了过来。

    “喂！快看啊，那……那大白菜可真大，又绿又新鲜呢。”

    “是啊，看看那小青菜，都要滴水出来了。”

    “那豌豆角长的也太齐了……”

    一边说着，众人也围了过来。

    秦风看的心里欢喜，也琢磨着定价了，他这一车菜是不可能低价卖的，毕竟这口感品质，他自己都试过了，最后决定统一十块钱一斤。

    但就在这时，系统的声音却响了起来。

    “系统提示：超级农场蔬菜，每斤不得低于二十元。”

    “不然就是扰乱市场，系统将会扣除奖励积分！”

    秦风的眼睛瞬间瞪了起来。

    “啥！每斤不低于二十？”

