    周蓉的身子一直紧绷着，而且一直保持着警惕。

    若叶城有任何不轨的企图，她会立即出手击杀对方！

    银针入体，周蓉立即感觉到一阵刺痛，不过很快周蓉就发现自己体内的气血似乎变得躁动起来，一股隐隐剧痛开始席卷着全身。

    “别动！你中毒的时间比我想象的还要长久，这可是经年累月的毒素，想要彻底清除，需要一些时间！你想想，有什么一直服用的东西，你中毒至少三年以上！”叶城面露凝重之色，运转着银针，慢慢将周蓉体内的毒素逼出体内，顺着银针溢出。

    周蓉浑身布满着热汗，脑海中浮现出自己二哥送她的蕴含着充裕灵力的百年灵芝！

    这种她二哥发现的一处宝地，三年以来一直给她提供着，从未断过！

    为此，她还极其感激对方。

    因为这百年灵芝，她的实力的确有所提升，但似乎也是从服用此灵芝开始，她经常性的会有一些不适。

    起初，她并没有多想，可现在仔细想想，或许她真是中毒了！

    这是一种可以通过经年累月，彻底摧毁她的剧毒！

    周蓉感到一阵寒意。

    也是此刻，周蓉浑身滚烫，胸口处一直闷闷的感觉忽然之间竟然消失了，一股一直压制着她境界实力的东西消失了！

    “起！”

    叶城大手一挥，一共八根银针从周蓉身上掠起。

    此刻，八根银针已经呈现漆黑之色！

    周蓉缓缓吐出一口浊气，感觉自己随时可以踏入化凡境巅峰，她在化凡境后期已经很久了，迟迟无法迈出最后一步，现在看着八根银针上的毒素，她终于明白了原因！

    有人不想让她变强，有人想要她死！

    周蓉心中生起一阵寒意，又是一阵后怕，有些感激的看向叶城，沉声道：“多谢叶先生为我解毒，此毒我已经知道是什么了，这是黑色曼陀罗，有人将其融入了灵芝之内，掩盖了其毒性，每次以极小的分量让我服下，没想到三年以来，我竟然一直被人谋害着，今日若不是见到叶先生，恐怕哪天我就暴毙而亡了！”

    “小事而已，现在周老板可相信我的医道？能否为我引荐佛爷？”叶城并不太关心佛爷手中实力的争夺，他只是想要保住风月夜场而已，若能进一步得到一些灵石与资源，那自然是再好不过。

    周蓉沉吟片刻，点了点头：“可以，现在我就可以带你去见我爸！”

    “如此最好！”叶城眼眸一亮。

    “不过，叶先生，丑话我要说在前头，如今我爸的性情我也猜不透，而且我爸的病症并没有那么简单，他是被领主级别的强者所伤，其旧疾并不适用于一般的疑难杂症！如果，我是说如果叶先生无法治愈我爸的旧疾，很可能会遭到责难，就算我爸愿意饶你一次，但我爸的六位义子一定会趁机攻击你我，到时候，我未必能保住你！也就是说，你很可能会为此丢失性命，你明白我说的话吗？”周蓉认真道。

    “我明白！”叶城坚持要去见佛爷。

    “呵，叶先生冒着生命危险也要救风月夜场，恐怕不仅仅是因为自己身为风月夜场客卿，还是为了倾月这样的大美人吧？这可是清水郡美人榜第六的大美人！”周蓉的脸上不再冷冰冰的，反而多了一些妩媚，看向叶城的双眸有着媚眼流转。

    叶城没有回答。

    “叶先生，不知你可知道，云岚在清水郡美人榜排名第七，我在清水郡美人榜排名第三，如果叶先生愿意加入我这边，叶先生极有可能得到我们两姐妹哦！”周蓉忽然笑道，目光灼灼的看向叶城。

    叶城一愣，随即摇了摇头：“周老板，我们还是去给佛爷治愈旧疾吧。”

    “好吧，跟我来。”

    周蓉有些失望，这样的人才，她是一定要得到的！

    不知为何，她竟然有些嫉妒起倾月！

    夜色有些朦胧，外面下起了细微的雨滴。

    一刻钟后，周蓉带着叶城来到了佛爷的豪宅，清水郡中心占地两千平方的超级别墅！

    “见过小姐！”

    一进入别墅，别墅中的佣人纷纷向周蓉问好。

    叶城发现，这里的安保人员最差的也是引气境后期的强者！

    而且，这个超级别墅还布置有一个超级杀阵！

    根据叶城的估计，这个杀阵若是全力运转，至少也能击杀化凡境后期的强者！

    不由得，叶城对这位佛爷越加感兴趣！

    周蓉带着叶城一路畅通无阻，直到佛爷住的房间时，才被门外两名中气十足的男子拦了下来：“小姐，老爷不见客！”

    两名男子一个叫阿郎，一个叫阿刀，都是化凡境后期的强者，负责佛爷的安全。

    “我带了一位神医，或许他能治愈我爸的旧疾！我想让这位叶神医试试！我亲眼见过其医道精妙之处！还请两位通报我爸一下！”周蓉对阿刀阿郎两人极为客气，用商量的语气说道。

    “小姐，老爷不见客！”阿郎重复了一遍。

    显然，这个借口他们听得多了，对所谓的神医早就失去了信心。

    他们身为化凡境后期的强者，自然不会对只有引气境中期的叶城另眼相看。

    “那我一个人先去见我爸，这样总可以了吧？”周蓉脸色微冷，沉声道。

    “小姐，老爷不见客！包括你在内！”阿郎神色不变，语气淡漠。

    “如果我执意要见呢！”周蓉满脸怒容。

    “小姐，请你不要为难我们！如果你还不愿离开的话，你可以选择将我们同时打倒，这样你自然可以见到老爷！不过你的行为会被视为对老爷的袭杀，还请小姐考虑清楚后果！”阿郎开口道。

    周蓉攥紧着拳头。

    “呦，这不是周蓉吗？怎么？你想见义父？我劝你还是不要白费心思了，现在义父对我们都不信任，我们也好久没见到义父了！也不知道义父的身体现在是什么情况了！”就是这时，一名穿着青衫的男子走了过来，带着些轻佻的说道。

