    “倪坤，我已经道基初期了，你呢？”

    楼船上。

    楚司南裹着那领“一帆风顺”披风，得意洋洋来到倪坤面前。

    一别半年，楚司南“玄天仙体”再创佳迹，俨然已是道基初期的修为。

    事实上，倘若不是怕她进阶太快根基不稳，素凝真刻意不传她道基境界功法，让她在炼气境一再打磨，半年前就已炼气九层圆满的楚司南，早就应该一气呵成筑就道基了。

    毕竟，天仙之前，玄天仙体可是不会存在任何关卡的。

    修为够了，境界到了，就是能水到渠成，一蹴而就。

    此刻，楚司南带着道基初期的修为，得意洋洋找上倪坤，炫耀之情溢于言表，甚至一度忘了被倪坤支配的恐惧。

    嗯，她其实也就只是想炫耀一下，如果倪坤能震惊一二，惊叹两句，再夸赞她一番，那她就真的心满意足、心花怒放、死而无憾了。

    只可惜，倪坤并不会惯她。

    他没有理会楚司南，只是先跟挂件似地一左一右伴在楚司南身边的乔孟炎、秋景沅打了个招呼，接着又拿出一只敞口青铜杯，朝正在甲板上晃荡的燕九招了招手，指指自己的杯子：“燕师兄，麻烦给个小火球。”

    燕九抬手一指，一颗小火球应指而出，划出一道弧线，精准地落进倪坤杯中，却并不与酒杯四壁接触，只虚悬于酒杯之中。

    “谢谢燕师兄。”倪坤礼貌致谢。

    “不客气。”燕九豪爽一笑，又抱着膀子一边儿晃荡去了。

    倪坤左手端着酒杯，右手拿出一枚中品灵石，用食指拇指轻轻一捻，灵石便碎成粉末，簌簌落进火球之中。

    然后他晃晃酒杯，将灵石粉末与火球混合均匀，再洒上一小撮孜然，就一口闷了下去。之后他用拇指轻轻一抹嘴角沾着的几点火星，慢条斯理地对目瞪口呆的楚司南说道：“你刚才说什么来着？”

    咕。

    楚司南艰难地咽下一口唾沫，缓缓低下脑袋，两根食指指尖对点着，语气特别诚恳，声音特别小意地说：

    “我……人家就是修为稍微进步了一点点，但是感觉自己还是有很大的不足，所以特意来找公子你求教一下修行心得。嗯，就只是这样而已。”

    “嗯，懂得自己有不足，就要虚心求教，这种心态还不错。”

    倪坤抬手，拍拍楚司南肩膀，悠然道：“人在江湖飘，哪能不挨刀？所以这做人呐，千万不能飘。一飘，就要挨刀。”

    “公子金玉良言，字字珠玑！”

    楚司南用力点头，狠下决心：“我一定要努力修行，将来定要成为公子手上那把最利的刀。到时候公子说斩谁，我楚司南二话不说，提刀就上！”

    “孺子可教！”倪坤欣慰点头。

    乔孟炎眼角连连抽搐，秋景沅一巴掌拍上额头，左右挂件心中齐齐哀叹：“这姑娘真是玄天仙体之耻啊！”

    楚司南炫耀失败，刚刚有点飘的心态，也被倪坤无情地镇压下去，瞬间就变得乖巧无比，从她师父给她的，一只外观很漂亮，好似香囊一般的储物袋里，拿出各种糕点小吃，献宝似地递给倪坤。

    “倪坤你看，这是桂花糕，这是红枣糕，这是莲子糕……这些糕点，跟俗世那些同名糕点可不一样哦，全是药堂里种植的灵药灵花，不但美味无比，还能补益气血，增加修为……”

    “给我的？”

    “当然是给你的。人家知道你今天要来，特意给你准备的，全是我亲自挑选材料，再亲手做出来的哦，你尝尝看。”

    盛情难却，倪坤便接过一只莲子糕尝了一口，还真的入口即化，美味无比，且还真能补益气血，略微增加一丝丝修为。

    “确实很美味。”倪坤笑着赞许一句，又细嚼慢咽品味。

    楚司南十岁时，收养她的奶奶就去世了。

    那时起她便独自生活，自己开伙，练就了一手好厨艺。当初两人结伴前往重明山时，楚司南各种野味烧烤，就让倪坤吃得非常满意。

    却没有想到，她做的糕点更加美味。

    得了倪坤赞许，楚司南笑得眼睛都弯成了月牙。炫耀失败的沮丧一扫而空，心里又得意起来：“我楚司南，果然还是有连倪坤都不得不赞叹的手艺的！”

    吃完那块莲子糕，倪坤将剩下的糕点收进储物袋，打算以后慢慢品尝。

    看到他用了储物袋，楚司南心中恍然：

    “难道他说我飘，他能用储物袋，至少也是道基初期的修为！不愧是与我并列的‘论外’级资质，我以为我一年筑就道基，已经是惊天动地，没想到倪坤也是如此！唔，他的境界玄之又玄，怕是比我更高……”

    接下来，倪坤就带着楚司南、乔孟炎、秋景沅在船上四处游玩，聊一聊这半年来各自经历的趣事。

    四个人并没有聊上多久。

    因为很快，玄阳宗负责镇守的万妖窟入口就到了。

    距离玄阳宗本宗，居然只有一千多里！

    倪坤等人站在飞船前甲板上，沉默地看着万妖窟入口。

    那是一座数百丈高，千余丈宽的巨大峭壁。

    峭壁之上，有一条闪电状的扭曲裂口，高百余丈，阔三十余丈。裂口一片漆黑，没有任何光芒从内里发出，甚至连裂口周围，都异常黯淡，似连光线都被裂口吸摄入内。

    这道悬在峭壁上的裂口，单是远远看着，就令人触目惊心。只觉它仿佛是一张深渊巨口，随时可能轰然张大，将周围的一切统统吞噬。

    “师父说，我们玄阳宗的山门，原本并不在南荒。”

    楚司南的语气，难得的正经：“她说，自从两千年前，三宗四派，以及许多中小门派，订立盟约，约定联合筑城，守御那九座节点大阵之后，我玄阳宗才把宗门搬迁至南荒，且在距离南荒万妖窟入口最近的一座灵脉处，重立宗门。

    “因为离得近，一旦万妖窟的玄阳城有警，宗门内的修士们便可以第一时间全员增援。因为离得近，一旦玄阳城彻底沦陷，宗门内的修士，至少可以在第一时间，就近建立起第二道防线，决死一搏……”

    倪坤沉默一阵，缓缓道：“我也听赵将军说过，三宗四派，以及许多中小宗门，皆是如此。中土仙道，这是将天地存亡，扛到了自己身上。”

    旁边的秋景沅忽而悠悠道：“修士得天地宠爱，天赋异禀，得以入道修行，又取天地菁华奉养己身，得以凌驾众生，逍遥自在，神通广大。得天地如此厚爱，本就该将天地的存亡扛在身上。总不能只吃肉，不做事吧？”

    倪坤诧异地看了她一眼，他还以为这姑娘是一位只想安静苟活的生存流拥趸，没想到居然还会说出这番与赵牧阳曾经的感慨，高度类似的话来。

    见倪坤眼神诧异，秋景沅抿唇一笑，不好意思地说道：

    “其实这番话，我也是听人说的。据说，最早应该是道兵院主赵将军，在自己某位亲传弟子，于妖魔攻城的血战中彻底崩溃，临阵脱逃，并拒绝进入死士营赎罪后，赵将军亲自将他斩首时说的……”

    倪坤心中感慨：“原来还是赵将军的话。”

    楚司南却是身子一抖，有点小慌张地说：“什么？临阵脱逃要被斩首的吗？我以前在郢都，收了钱帮忙打架，打不过就跑，也没人砍我啊！师父也教过我，打不过就赶紧逃啊！”

    倪坤无语地看了她一眼：“战阵之上，跟江湖斗殴是一回吗？打仗时临阵脱逃要被砍脑袋，这难道不是常识吗？”

    正说时，赵牧阳的声音响彻整艘楼船：“马上就要进入万妖窟入口，所有人返回船舱，关闭舱门……”

    倪坤等人对视一眼，施展身法，飞快地返回各自舱中，关上了舱门。

    等到楼船外部空无一人，前甲板上，一座黑色尖碑缓缓升起，碑尖绽放金光，扩展成一张巨大的球形光罩，遮掩住整艘楼船。

    金色光罩保护下，飞天楼船缓缓驶入了峭壁之上，那条仿佛深渊巨口的黑暗裂痕之中……

    【求勒个票~！】

