    “嘭！”

    苏大强瞄准怪物脑袋上的弹孔，再次开了一枪。

    “这东西好大的威力！”

    白发原住民和三人组同时感到一股炽热的气流擦身而过。

    枪声过后，怪物的脑袋上，在旧弹孔旁边并排的位置上，出现了一个还在冒着青烟的新弹孔。两个弹孔之间，有一道细小的裂缝，把两个弹孔连接了起来。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    苏大强瞄准了怪物的脑袋连续开枪，一个个弹孔出现在了怪物的脑袋上，拍成一排，道道细小的裂痕在弹孔之间不断的蔓延。

    “嘭——咔嚓！”

    在打到第七枪的时候，怪物的头盖骨终于是被子弹的冲击力给掀开了。

    这也就是所谓的开罐头，把目标的头骨给掀开。

    怪物头盖骨被打掉的瞬间，一条红色的触手一样的东西，在怪物的颅腔里甩了出来，距离怪物最近的白发原住民猝不及防之下，被那条触手缠住了手腕。

    “啊——”

    手腕上传来的剧烈疼痛感让原住民忍不住痛苦的大吼一声，触手缠在他手腕上，末端立即钻破了皮肉，往白发原住民的身体里钻去。

    白发原住民挥动斧头劈砍那道触手，结果却根本砍不断。白发原住民一咬牙，斧头朝着自己的臂弯砍了下去。他已经想明白了，面前这怪物，就是因为体内有这种红色触手才能活动的，如果让这种触手钻进自己的体内，自己恐怕也会变成一个任其操控的傀儡。

    因此，白发原住民当机立断，既然砍不断触手，就砍断自己的胳膊，丢卒保车，至少自己这条命还能保住。

    “嘭！”

    在白发原住民的斧头即将落在自己胳膊上时，枪声响起，红色触手被苏大强一枪打断。

    白发原住民没有时间去庆幸，立即抓住了还缠在手腕上的那一截触手，用力的往外一拉。触手的末端长着一个坚硬锋利的尖刺，已经带动触手扎进他胳膊里十几公分，被白发原住民整个的拉了出来。

    被子弹打断的触手迅速的缩回了怪物体内，怪物随即变得一动不动了。而白发原住民从自己手腕上扯下来的那一节，被他扔在地上之后，依旧还在蜿蜒扭动，看上去劲头十足，扭动着想要逃走。

    断掉的触手上还沾着白发原住民的鲜血，随着触手的扭动，那些血水竟然迅速的被触手吸收掉了，没一会儿就一点血迹都看不到了。

    “这玩意儿，竟然还吸血？”

    苏大强感觉到一阵恶心。

    吸干了血迹后，地上的那一截触手的扭动动作也变得没有之前那样灵活，力气看上去也变小了，似乎是在迅速的虚弱下去。很快，触手的表面开始发黑，整体呈现出脱水干枯的趋势。

    不过几秒钟的时间，这一截触手就完全变黑了，体积上也缩小了好几圈，在地面上几乎一动不动，像是一段枯死的藤蔓一样。

    “叽里咕噜！”

    三人组的一员突然指着白发原住民被触手伤到的手腕喊了起来。

    白发原住民低头一看，自己手腕上被触手钻出的那个伤口，边缘已经开始发黑，隐约有了溃烂的迹象。白发原住民当机立断，从腰间拔出一柄匕首，直接把发黑的烂肉给剜了下来。

    一块茶杯口大小的烂肉被切了下来，白发原住民的伤口迅速的淌出殷红的血水，不过没一会儿血水就止住了，伤口也不再有发黑的现象发生。

    “难道——”

    苏大强看了一眼被白发原住民剜掉扔在地上的烂肉，又看了一眼还无法动弹的怪物身上严重腐烂的皮肉，一下子想明白了。

    这个怪物，实际上在不久之前，还是一个活生生的人，之所以变成了这副模样，也是因为遇到了和白发原住民一样的情况，被那种红色触手钻进了体内，不过那人没有白发原住民这么好的运气，没能摆脱红色触手，最终被寄生了。

    而这种红色触手吸收营养的方式，就是吸血。通过持续吸收宿主身上的血液，来给自己提供营养。因此，断掉的那一截触手落地后，因为还沾着白发原住民的血液，才能够保持活力。随着血水被消耗干净，触手失去了能量来源，也就渐渐的没有了活力，结果也就彻底死掉了。

    同样的情况，也发生在了怪物的身上。这怪物被红色触手寄生之前，也是一个正常人，但是被红色触手寄生之后，不断的被吸血，也导致了身上皮肉的腐烂，就像是白发原住民手腕上的伤口那样。只不过，那人是被红色触手的主体寄生了，情况更加严重。

    至于怪物的六条手臂，还有胸口的两颗脑袋，倒是也不难理解，手臂都是被触手操控的，那么多杀几个人，把他们的手臂掰下来连接着同一具尸体上也不是什么难事儿，这样也就能够解释，为什么怪物的三对手臂的长度是不一样的。要想找到三个手臂等长的人，那才是高难度的。

    同理，怪物胸口的两颗脑袋，应该也是被触手拉扯着嵌上去的。

    想到这种情况后，苏大强甚至知道这怪物生前的身份到底是谁了。

    过山风佣兵团中九蛇头之一的，蝰蛇鲍刚。

    这次跟着过山风来这里的人中，只有蝰蛇鲍刚的身高大约在两米左右，和这怪物的身高能对的上。而过山风带过来的这些人里面，还有一个身高两米三左右的机枪手，是蝰蛇鲍刚的队员，叫泰隆。

    怪物两肋上最长的那一对手臂，应该就是原本属于泰隆的两条胳膊。

    这么看来，怪物胸口上的两颗脑袋，大一些的那颗，勉强还能够看得出来，和那个机枪手泰隆还是有几分相似的。

    “老哥，趁现在，按住这怪物，他需要持续的吸血才能维持活动，他寄生的这个身体血已经被吸干了，坚持不了多久就会干枯的，就跟地上那截断掉的一样。”

    苏大强赶紧冲白发原住民喊道。

    回想刚刚白发原住民还有三人组跟怪物交手的时候，苏大强就发现怪物变弱不仅仅是因为骨头缝里卡着子弹限制了他的行动，还一个重要的原因，是怪物变得比之前虚弱了许多。

    而造成怪物虚弱的直接原因，就是宿主体内的营养被吸干了，让那些红色触手失去了力量来源。

