    “轰！！”

    两者力道产生的余波，瞬间激荡而起。

    见自己的拳头被玄墨挡下之后，穆林眼神陡然一变，另一只拳头带着劲风砸向了玄墨的脑袋。

    “比力量？刚刚那次攻击，可是你占了便宜，但是现在的话…哼哼…”

    玄墨嘴角处微微掀起一抹弧度，脸上也随之露出一丝淡淡的笑容。

    下一秒，肉拳对撼钻石拳。

    不过这一次，轮到了穆林被硬生生地震退了回去，随即略带一丝诧异地看着玄墨。

    虽然玄墨的攻击被他挡下，但是他也的确感受到了，玄墨的力量，要比他大的多。

    而在之前，自己将玄墨击退，这仅仅只是因为自己当时助力，借巧而已。所以玄墨单纯的肉身力量，绝对在他之上。

    “第一魂技，闪耀冲撞！”

    穆林猛地沉声一喝，第一魂环亮起，然后整个人的身上就如同布满钻石一般，像一头拥有龙威的龙形重甲战车，撞向玄墨。

    “来的好！”

    “地卷洪流?巨拳！”

    第三魂技“重岩之意”包裹住玄墨全身的同时，整个地面也在“重岩之意”的作用下，全部发生了变化，表面上的岩土全部席卷而起，化作一只三米紫色光芒的巨手，包裹玄墨的右手，而后右手捏握成拳，不带一丝多余的动作，直接轰向穆林那钻石般的身躯。

    “轰！”

    强横的劲风和余波爆发，两人脚下的地面瞬间开裂，然后一层层凹陷下去。

    紧接着，便看到玄墨的巨拳开始崩碎，但是却将穆林整个人埋没其中，一时之间，好像就没发生什么多大的动静。

    但是和穆林交手的玄墨，却是心知肚明，仅凭自己刚刚那种程度的攻击，对于钻石般的穆林而言，根本造不成多大的伤害。

    “你的攻击蛮强的嘛。但是，你的攻击力对于我来说，就是挠痒痒，还不够呀！”

    一声冷哼从弥漫的烟尘中传来，只见依旧像是全身布满钻石的穆林，左脚骤然踏前一步，身体调转，背后的龙尾横扫而出，带着一连串琉璃色的光影直奔玄墨抽击而至。

    “是吗！那你就连试试吧！”

    玄墨沉喝一声，眼里也同样闪过一丝兴奋，当即将重力包裹住了右手，使其力道达到了极其恐怖的状态。随后，他便一掌朝其拍击而出，掌风凛凛，威势极大。

    玄墨的手掌与穆林的龙尾硬碰，一阵无形的波纹和余波震荡开来，不过两者的身体却都是纹丝不动，但也都发出了一声闷哼。

    “好大的力量！”

    二者同时收回手掌和龙尾，眼里也闪过一丝惺惺相惜，然后各自亮起了第二魂环。

    “饕餮战体！”

    “钻石龙魂之躯！”

    玄墨依旧如同披上紫黑战甲，但是穆林却是如同被一头闪耀霸王龙包裹住一样，全身的气势也和玄墨一样，攀升上了一大截。

    “哼哼！我来之前已经调查清楚，好像你的第二魂技可以吞噬别人的魂力，如果近身战的话，同阶之中将很难有你的对手。但是好像只能接触全身才能吞噬吧？所以我用出的这个第二魂技，可是刚好能克制你。”

    “是吗？那又怎么样？”

    不等穆林回应，玄墨的双拳就已经狠狠地向他轰了过来，没有留手。

    而穆林见状，双臂作盾，在闪耀霸王龙的幻影包裹下，穆林的身体防御大涨，没有任何力量接续，就这么生生地硬接。

    “砰…”

    穆林倒是没有多大事情，就连感觉都没有多少。只是被玄墨这时所爆发出来的力道，给硬生生地震退了几步而已。

    “这个家伙的变异武魂，看来虽然没有蓝电霸王龙那样的雷电远程攻击，和以后飞行能力，但是其防御力，竟然可以比拟钻石猛犸…不对，应该比钻石猛犸还要强上一筹。”

    玄墨眼里闪过一丝凝重，其实自己对于这种拳拳到肉的战斗最为兴奋，可是面对这种力量防御都极强的对手，也是最难缠的存在。所以在玄墨看来，穆林给他造成的伤害不如莱德，但是其难缠程度，却远胜于他。

    “看来只能用些其他的手段了。”

    玄墨气势飙升，强烈的气流在他身上迸发。一股远胜之前的凶煞之气，以及全身上下的血液在他的调动下开始升腾。

    随后，从玄墨口中就发出一声似龙非龙的怒吼，自己武魂的威势也毫无保留。

    与此同时。

    玄墨脚下一用力，本就快要破开的地面猛然碎裂，乱石纷飞之际，玄墨身影已经如同猛虎扑杀一般掠出，向着穆林冲杀过去。

    穆林脸色微微一变，因为在玄墨刚刚发出的怒吼声中，他竟然感觉到自己的武魂，竟然在气息上明显弱了几分。

    这怎么可能？

    要知道，自己或许天赋不比玉天恒、玉天心，但是自己的变异武魂，绝对不比宗门的蓝电霸王龙差。难不成，蓝电霸王龙武魂真的比不上玄墨的饕餮神牛不成？

    穆林的疑惑持续时间还不到一秒，他的眼底就闪现出了疯狂和兴奋，在露出了一抹“狞笑”之后，魂力涌动，化作了一柄狼牙棒。

    “嗯？好厉害的魂力外放！”

    不等玄墨震惊完，穆林的第三魂环也在这时亮起，那魂力凝聚的狼牙棒上，好似缠绕一抹电光。

    然后他猛然一用力，向着朝自己袭来的玄墨，挥出了势大力沉的一击。

    穆林恐怖的力道，再配合第三魂技，直接打出了那好似空气被撕裂一样的声音。

    玄墨感受到这一击蕴含的力道，不由得一阵头皮发麻，暗骂一声，“你这家伙怎么就直接硬刚，难道就不会躲一下吗！？莽夫！”

    “轰隆！”

    玄墨的拳头和穆林的狼牙棒在半空当中死死地碰撞，火星四溅，一股超越魂宗的气势，以两人所在位置为中心，朝四周铺散。

    “我的天啊，这在开玩笑吧！”

    “他们两人攻击所发生的碰撞，已经不比我和竹清用出武魂融合技的动静小了。”

    戴沐白紧盯着两人，脸上不禁流露出一丝失落，毕竟差距已经越拉越大。

    “你说他们谁能赢？”

    “身为兄弟，我觉得是墨哥赢。只是那个穆林的防御和力量真的好强。”

    “我倒是觉得两个人都赢不了。”

    “哦？”

    奥斯卡的话立马引起其他人的注意。

    “怎么说？难不成你觉得是平手不成？”

    “不，你们看。”

    马红俊等人站在一旁，在惊叹完玄墨他们战斗的恐怖之后，就朝着奥斯卡示意的方向，看到了被祸害成坑坑洼洼的操场，脸上流露出了一丝明悟和幸灾乐祸。

    “真的是两个都赢不了呀…”

    “我感觉院长得发疯了。”

    “可不是吗，院长这个铁公鸡…”

