    第三十七章神佛

    实际上陈玄每次做类似的事情之前都会感受一下四周魂魄的波动，确定自己周围有没有其他人，会不会撞破自己的马甲。

    这一次自然也做了类似的事情，然后发现有一个熟悉的魂魄波动，毫无疑问这个魂魄波动是来自于蝴蝶忍的。

    但是他并没有因此而停下，相反还稍微的拖延了一下时间，给蝴蝶忍充足的来到这边的时间。

    杀掉了鬼舞辻无惨之后自己也差不多该离开这个世界了。

    而且这个世界也没有轮回者，暂时没有隐藏自己真实身份的必要。

    而一直到这个世界，还没人知道自己真正的名字这件事太可惜了。

    所以，这实际上是他故意的。

    故意没有隐藏，故意的将本来不会说出口的话选择的‘说出来’，故意的被‘蝴蝶忍’发现。

    “你到底是谁？”

    蝴蝶忍瞪大了眼睛看着陈玄不敢相信的说道，她刚刚看到了三张脸，一张是自己最熟悉的‘市丸银’，而另外两个就完全不认识了。

    “也不是什么需要隐瞒的事情。”陈玄说着再一次的感受了一下四周的魂魄波动，确定没有人向着这边靠近之后解除了人物卡用自己的本来面貌说道：“我的名字是陈玄，现在这个才是我的真面目。”

    这样做对自己有什么好处吗？

    好像没有。

    他也没准备将这个世界的人带去其他的世界，只是单纯的如果不留下点什么痕迹就不甘心罢了。

    “那么之前的市丸银？还有那个橘黄色头发的是...”蝴蝶忍听着眼前之人的声音感觉有一些奇怪，陌生的声音，陌生的样貌，但却是熟悉的人？

    这个感觉好奇怪。

    “那个啊...那个算是我的另一个身份吧。”陈玄问道：“包括那个橘黄色头发的也是，是一种变身，我的特殊能力。吓到你了？”

    “多少有一点...”蝴蝶忍深深的吸了口气，然后露出了一个笑容：“不过你为什么一开始不用现在的身份，银...陈玄？”

    “使用那张样貌的时候就叫银，现在这个就叫陈玄吧。”陈玄说道：“使用那种形态的时候，你称呼我为市丸或者银或者全称市丸银的话都会多多少少的让我变强一点，而现在这个样貌才是我本身的样子。”

    他因为最近一直在使用日之呼吸法的原因，样貌出现了一定的变化。

    棱角变的分明了一些，身体壮了不少，他原本是那种看起来很瘦的体形，而现在身体变的有肉了不少，而且还是强韧的肌肉。

    连带着整个人的感觉都不一样了。

    “原来如此。”蝴蝶忍点了点头然后笑着说道：“真有意思...那个...虽然我还没有完全搞懂，暂时就先放一边吧。”

    虽然她是鬼杀队的柱，称得上是见多识广了，但是这种事她是真没见过。

    而且也没有类比的对象，眼前发生的事情超出了她的认知范围，让她一时间不知道该怎么去说。

    总之...

    这种事情就要发扬一下古人的精神了，遇到不懂的事情就说‘这是神’就好很多了。

    嗯？

    这是神？

    这么一想，蝴蝶忍整个人都愣了一下，眨了眨眼说道：“你该不会是神吧？”

    “神？”

    陈玄整个人都惊了，这是什么脑回路啊，自己什么时候和神扯上关系了？好像多少还有点关系，自己使用的人物卡不就是死神吗。

    “不对，我并非是什么神，顶多就是一个路过这边的人。”陈玄说道：“你找我应该有什么事吧？还是说只是过来看看我？”

    “只是来看看。”蝴蝶忍笑着走了过来说道：“我内心当中多少有一些不安，想要过来和你聊一聊，然后现在...嗯，不安消失了。”

    取而代之的是迷惑。

    “能具体解释一下现在的状况吗？陈玄？”

    “那就大概说一下吧。”陈玄想了想：“简而言之我并非是这个世界的人，并非是这个星球，并非是这个宇宙，而是从更遥远的地方过来的旅行者。”

    “好厉害，能从那么远的地方过来吗？”蝴蝶忍将手放在嘴边一时间不知道这个人说的是不是认真的。

    他一开始说‘并非这个世界’的时候，蝴蝶忍认为是日本之外的人，之后又说‘并非是这个星球’多少了解一些星球概念的她就有一点懵了，之后又说‘并非这个宇宙’她几乎完全懵了。

    宇宙的概念对于这个时代的人来说太遥远了，蝴蝶忍多多少少有一些认知，但是认知的极少极少。

    现在能够知道的就是这个人是从很遥远的地方过来的。

    “路过这边，了解一下这边世界的情况，然后顺便的做一些我自己喜欢的事情。”

    “是吗。”蝴蝶忍点了点头：“简直就是神佛呢。”

    “？”

    蝴蝶忍垂下眼帘：“明明并非是这个世界的人，结果却选择了帮助我们，我无数次的祈求过神明，但是神佛从未显现，反而是陈玄先生出现了。对于这样的我来说，完全当的上是神佛了。”

    蝴蝶忍多多少少信一些神佛之说，毕竟拯救过她们姐妹二人的就整天将‘佛’挂在嘴边。

    只是那位佛也只是拯救了她们一次。

    如此去想，明明和他完全无关，只是路过的这个人却真正的回应了她的祈求，说是神佛也不过分吧。

    也正是因为是神佛，所以才会像是现在这样。

    不单单想要将鬼舞辻无惨杀死，还选择了回应她的内心，给予她能够和上弦之鬼一战的手段，选择让她自己去杀死那个上弦之鬼为姐姐报仇。

    至于会不会在这场战斗当中死去...蝴蝶忍本人是无所谓的。

    或者说在了解到了灵魂的存在之后，她更希望自己能够在那场战斗当中死去，因为那样的话她就可以和自己的家人团聚了。

    只是内心当中有一些不舍。

    .......

    PS：主角不会再每个世界都‘暴露’自己的身份，并且就算暴漏了也只会暴露给准·女主。

    主要是我感觉，如果谁都不知道主角真名就太可怜了。

    我自己对这方面算是有一点感触，用‘顺岑’当笔名好几年了，我现实当中的交际又很窄，而且也很少直呼姓名，我真的有一种真名都快忘记的感觉。

    而主角这样的，要‘扮演’成其他角色的情况下，如果连真名都不留下，如果是我自己的话，说不定会迷失，等过一段时间就弄不清楚自己到底是谁了。

    主角虽然不是我，但某种程度上也算是我的一个映射，为了避免这样的情况感觉应该留下真名。

    重点的不是真名，重点是‘我是谁’，到底‘谁’是‘我’重要的组成部分，所以会如此去写。

    不过这是主角方面的，另外一方面就是‘故事发展’，所以也不是谁都能知道主角真名的，只有女主，以及准·女主才行，为什么说‘准·女主’？因为我还没想到女主会是谁。

    如果只有《鬼灭之刃》世界，那么毫无疑问就是蝴蝶忍了，鬼灭之刃当中我个人最喜欢的就是蝴蝶忍，对其他的角色没什么感觉。

    蝴蝶忍我还能写，但你让我写其他的没什么感觉的角色，我感觉可能太尬了，所以减少了相关角色出场。

    以上，字数太多，放不进去‘作品相关’，不过反正现在免费章节，不要钱，就放这了。

