    杨小川接过徐波手上的复合弓，仔细检查了一番，黑色的金属光泽，亮度可以反射出画面。两端各有3个大小不一的滑轮，弓弦的质地非常高级...

    苏夏凑过来看了看，觉得这把弓很熟悉，这才反应过来，她的同事也是一位猎手，末世前森林公园每年都会举办大型狩猎活动，他都有参加。当然，这个也是要持证的。森林公园会划分出来一部分区域供大家狩猎比赛，平时则不能随意射杀动物。想要训练，也可以去森林公园的训练场...

    看样子这个房主之前就是一名狩猎爱好者，从这把弓的质地来看，末世前应该价格不菲。

    “我已经试了，拉力大概有150磅！这把弓一般人还真的很难拉得动！”徐波说着，两只眼神里面泛着光芒。

    150磅？!这相当于130多斤的重量，眼前这个特种兵能拉的动？可回头想想，不久前从二楼阳台飞身跃起，在墙面飞檐走壁....这力道...杨小川不禁感慨，同样是兵，换作自己，估计早就挂了，如果不是超人的意志和体力，一般人是很难在这个极端的环境下存活下来。

    杨小川拿起弓象征性地拉了下，这也太特么沉了吧！只能拉到三分之二的地方。一脸尴尬的把弓递给徐波，细细想想，眼前这个男人是不是正常男人，这也太夸张了！

    “那就按照你说的，明天天一亮我们就行动。”

    杨小川看向苏夏，见她没有反对，三人便也不再说话，各自缩在角落里面休息。白天的恐惧与身体超负荷运动，早已让三人疲惫不堪...就这样，三人慢慢地睡去。

    直到清晨的第一缕光线从窗户射进来，苏夏最先醒来。她轻声走出卧室，来到卫生间，这家人在病毒爆发前，应该还生存了一段时间。从储存的水桶蒸发量来看，可能这家人遇难的时间也不久。她将门反锁，方便了下，然后对着镜子看到自己沧桑的面容，万分感慨...

    每个人把各自的生理需求解决好后，在大厅观察，楼下丧尸的动向，接着把东西整理好，杨小川和徐波用自动步枪，苏夏用手枪。子弹与手雷也平均分配了下。

    还有那个电磁脉冲炮。

    “小川哥，这个电磁脉冲炮你来拿吧，虽然有些重，如果路上遇到大型变异的丧尸，它还能用得上。脉冲炮的电能一年内可以用6次，之前对战飞龙蜥的时候用了一次，现在应该还能用5次。我刚才也检测了下功能是否有问题，显示一切正常。”

    徐波说完将电磁脉冲炮递给了杨小川。接着教授各个按键的功能，还有使用时候的注意事项。

    杨小川心里一直有一些疑惑，那就是苏夏口中的“最好不要遇到”和徐波所说的“大型变异丧尸”。

    “徐波，这三年中，对于你们来说，最可怕的丧尸是哪些？我相信，如果单单只是这种普通的丧尸，以军方的实力，不可能这么被动吧？”他小心地问着徐波，等待着他回答。

    徐波叹了口气，坐在一旁的沙发上，眼神有些呆滞，仿佛之前经历的画面历历在目，反观现在的杨小川，他并不是军方的正规人员，可能是退役的军人，或者是现役探亲的一般士兵，只是刚好遇到丧尸爆发，又刚好依托自己当过兵的心里和身体素质活到了现在....

    所以，相比他们，杨小川可能活的更加惊险，在没有补给，没有装备的这三年...

    徐波越想心里越有些发毛。他的直觉不会错，杨小川绝对不简单，只是他失去了记忆。

    “小川哥，其实这些也并不是秘密，你说你失忆了，我不保证你能记得到多少，或者遇到过多少。以你现有的记忆以及目前对于军械，还有军方的熟识程度。我相信，这些生化兵器你不仅见过，一定还交过手！”他眼神闪过一丝坚定，接着道。

    “就好比这次的飞龙蜥，是蜥蜴在病毒作用下的产物。”他又轻声叹了一口气，习惯性的在身上摸索了一番，找出了一包皱皱巴巴的烟，又随身找出了火机，点着后吐起了烟雾。

    “我们当时根据情报，并没有获得更多关于病毒的信息。很多的资料在我们进行搜寻的时候已经被销毁。我记得当时队长看到一个足球操场的容器时，惊骇到呆在原地好久，命令队员将炸弹布置好。”

    “就在大家即将撤出的时候，有几只在容器中沉睡的生化变异体被惊醒。我们与其发生激烈地交火，跌跌撞撞地逃出来之后，并且失去了引爆的机会。至此，青山市彻底被放弃。”

    “我们执行任务的时候，实验室的外围其实已经做了防御。可是这些生化变异物种的战力已经强到常规部队的武器不能应付。最终局势不可控制。这三年，内陆没有一块净土....”

    徐波说完看向窗外，将手中的烟掐灭，把身上的东西全部卸了下来。脱去纳米战术背心，黑色的紧身衣，把肌肉包裹出棱角分明，宽大的背部隆起，健硕的肌肉富有张力....

    他将手雷绑在箭头上，只身架起。随手一拉....

    杨小川看得是目瞪口呆，眼前的徐波此时根本不像是人类。到像是一头穿着衣服的西伯利亚棕熊在引弓射雕。

    “嗖！——”弓弦在手中颤抖，弓箭在空中划出优美的划线，接着在不远处传来了一声巨响。

    “嘣！——”

    这声音在巷中回荡，苏夏赶忙趴在阳台上看尸群的动向。果不其然，尸潮开始向着巷子中进发，连入户门外的走廊中也传来了脚步的骚动。看来徐波对付丧尸的确有自己的一套。

    “小川哥，我还要再炸一个，等一小时之后，就出发！”

