    “好了。”袁大宝等了片刻，再一次拍了拍唐婉柔的肩膀。

    “现在药材还在，你也没事，没事的了。”

    “你不懂。”唐婉柔抬头看了一眼袁大宝：“如果有选择，我真的不想管了，太累了，这半年时间我跑前跑后，打官司去的人是我，想办法消除社会舆论是我，记者采访挨骂的也是我，我一个女孩子站在唐家舆论的风口浪尖上，我真的好累，真的好累。”

    闻声袁大宝微微动容，但紧接着好奇。

    “你是你们唐家的掌权人？”袁大宝疑惑道，按照唐婉柔说的，这都是负责人办的事情啊。

    “屁的掌权人。”唐婉柔一听这话骂出了声。

    “我们唐家从我爷爷死后，大伯，二伯疯狂争权利，我爸老实不争不抢最吃亏，到了我这一代，我是从小就立志努力想要争口气，也是因为我那些表哥堂弟都是废材，我才有机会能掌握家族内的生意，但他们还是防我跟防贼似的，我怎么会认识你的，因为家族内不给我渠道，我只能亲自去县城乡村挨个挨个的找药材商。”唐婉柔一边说一边哇的一声哭了出来。

    “哎。”袁大宝一听这话叹息了一声，以前一直以为唐婉柔日子够舒服的，没想到居然这么心酸。

    “还有这一次，是我堂弟得罪了人，但我二伯一家早就躲起来了，大伯平日里和二伯斗的厉害，这一次也不斗了，他知道他一斗表明自己当家做主了，这个摊子就得他来背，所以他也躲，还带着自己家里人也躲，这不就剩下我了，法院传召是我去，媒体把唐家围的水泄不通也是我出去，我真的好累，真的好累啊。”唐婉柔一把抱着袁大宝，哭的撕心裂肺。

    “哎。”袁大宝摇了摇头，就任凭唐婉柔抱着自己。

    好半响唐婉柔才算冷静下来。

    “不好意思我失态了。”唐婉柔不好意思的擦了擦眼泪。

    “没事。”袁大宝摇头笑了笑：“你现在先通知你唐家的人吧，药材没事，你也感觉回去休息。”

    “嗯。”唐婉柔点了点头，拿起电话就打了起来。

    但随着电话已接通，唐婉柔没说几句面色大变。

    “我告诉你，我是不可能不管的，大伯，你跟我说这话，难道你已经和张家……”唐婉柔嘶声吼道，活脱脱像是一只暴怒的小老虎。

    “喂，你别挂电话，喂。”

    “哎哎哎。”袁大宝急忙按住唐婉柔：“出什么事了？”

    “大伯叫我别管，现在也没有人来接药材，呵。”唐婉柔癫狂一笑。

    “什么意思？”袁大宝一听这话眉头一皱，这摆明了不是一个唐家人应该说的话啊。

    “大伯肯定和张家联合了，怪不得这一次我会出事，对方时间卡的这么准，绝对是大伯把消息放给了张家。”唐婉柔怒声吼道。

    “你先冷静一下，你大伯这么做有什么好处？”袁大宝倒是觉得会不会是唐婉柔想多了。

    “唐家要完了，大伯肯定是想抱张家这个大腿。”唐婉柔深吸了一口气，但旋即身子一晃。

    袁大宝眼疾手快一把扶住唐婉柔，同时真气微微一动。

    唐婉柔这一口气才算回过来，紧接着暗暗垂泪。

    一旁袁大宝看的满不是滋味，但这也不知道该怎么劝，说白了这是人家的家事，袁大宝也没个权力参和。

    好半响。

    “行了，再大的事情也没什么伤心的，先起来，你看有没有办法先把这些药材拉去唐家。”袁大宝指了指机车药材。

    但唐婉柔就像是没听见似的，一言不发。

    无奈袁大宝拿出电话先报警，这出了车祸肯定是得通知人来，同时袁大宝在路边随着拉了几个人，费了点时间找了一些人在找了三辆大卡车，把这些药材全部转移了出来。

    “行了，你家在哪，我送你回去。”袁大宝拍了拍呆滞的唐婉柔。

    闻声唐婉柔抬头看了一眼袁大宝，半响点了点头说了一句地址。

    半小时后。

    一座庄园出现在了眼前。

    “我没事了。”唐婉柔深吸一口气，脸上恢复了一丝平静。

    “没事最好。”袁大宝淡笑的看着唐婉柔，同时在副驾驶抽了一张纸回身递给唐婉柔。

    随着卡车停下，唐婉柔率先跳了下去，袁大宝探出头上下看了看这座庄园，不愧是百年世家，这庄园一眼看去布满了岁月的痕迹，非常有文化底蕴。

    “柔柔。”

    庄园门口一个老妇女大步跑了过来。

    此时已经是深夜差不多四点了，这老妇人可见是一直等在这里的。

    “妈。”唐婉柔急忙喊了一句，一把抱着老妇人。

    “柔柔，你可算回来了，你吓死妈了，刚才你大伯不知道撒什么风又来找了你爸，哎，为了这个家，真的是苦了你了。”老妇人抱着唐婉柔心疼的说道。

    “妈，我没事的，哪里有什么苦啊，这不运气不好碰见车祸了，不过我没事，药材也没事。”唐婉柔甜甜一笑。

    “就好，就好。”老妇人上下看着唐婉柔，半响眼珠子一转这是看向了袁大宝。

    “这位是？”老妇人目光在袁大宝身上一放移不开了。

    “妈，这是袁大宝，我们唐家的顶级药材从他里买的。”唐婉柔热情的拉了拉袁大宝的手。

    别说这动作一出，老妇人立刻眼睛猛地一亮，看待袁大宝的目光是一瞬间就不同了，赫然是打量女婿似的。

    “哎哟您好。”袁大宝轻轻笑了笑。

    “好好好，大宝对吧，你也是做药材生意的？”唐妈妈牵起了袁大宝的手。

    袁大宝哪里看不出来唐妈妈这眼神的意思了，苦笑一声袁大宝点了点头。

    “我是一名中医，自己也种植了不少药材，有幸能和唐小姐合作是我的荣幸。”袁大宝不卑不亢的笑道。

    “你还是中医？”唐妈妈一听这话更惊喜了，唐家是老牌家族了，又是做药材生意的，自然对中医有特俗喜好，现在一听袁大宝是中医，唐妈妈笑的合不拢嘴了。

    “妈，我们先进去说吧，你先去休息，我把这些药材先放进仓库。”唐婉柔也是知道自己妈妈又想多了，唐婉柔可是知道袁大宝已经有老婆了，所以无奈之余也多了一丝苦笑。

    “哎哎哎，好好好。”唐妈妈给了唐婉柔一个我懂的眼神，同时拍了拍袁大宝的手背：“大宝啊，一会早饭你一定要来吃啊，阿姨等你。”

    “哎。”袁大宝无奈的点了点头。

