    万兽城内。

    惊慌失措的人们，在听见城主的命令之后。

    变得更加恐惧，他们知道，城门打开了。

    忽然间。

    大地震动的声音隐隐约约传来。

    哪怕隔着数十丈的城墙。

    他们都能感受到，压抑的气息也由远及近传来。

    地面上。

    土石、木块都开始抖动起来，似乎有什么恐怖的东西，正在快速逼近。

    远处。

    恍若无穷无尽的阴影，将大地吞噬！

    地动城摇，它们踩着湿滑的泥沙，滚滚而来！

    不知多少钳尾沙獾，一眼望不到边，直接蔓延到远处天际。

    其数量之多，难以估计。

    它们如同滚滚洪流一般，不断地提升着速度。

    裹挟着无可阻挡的威力，朝着万兽城的城门而来。

    在它们前方，还有一群惊慌失措的人群。

    “救救我们……”

    “求求你们了，快来救救我的孩子！”

    一个女人摔倒，她手中的孩子被甩了出去。

    但是……无人管那孩子，甚至有人踩踏着女人的身体而过。

    嘭……

    那几个人刚刚踩踏着女人而过，他们面前，轰然巨响。

    一个沙坑出现，溅起一片泥沙。

    “草，滚开！”

    这群人见到沙坑中，出现一个身材单薄的男人。

    叫骂着朝着男人冲去。

    “死……”这个声音从男人鼻腔中发出。

    啪啪啪……

    这几个人的脑袋炸裂，无头尸体还跑出了几步，跌在他的面前。

    男人眼神冷淡，转身抱起那跌落在沙地中，还在襁褓里的孩子。

    一步一步来到女人面前，弯腰将孩子递到她手中。

    “谢谢谢谢……”女人不断对他道谢。

    “快走吧！”

    男人不摆摆手，看着她身后。

    “草……这小兔崽子！”老杨一拍城墙骂道。

    不过下一秒，在昊和犬五郎目瞪口呆的表情下。

    老杨一伸手，抓住了云梯滑索。

    从千米高的城头，滑了下去。

    他可没有楚天那么强横的体魄。

    所以只能选择，使用城卫军下去的时候，留下的滑索。

    这千米城墙，楚天是直接蹦下去的。

    其实……楚天是开了振翅术。

    只不过，是断断续续的开启状态，这样可以减少缓冲力，还不会下降的太慢。

    在离地面百米时候，就没有在开启了。

    就导致，别人以为他是直接蹦出那么远。

    比四方卫射出去的云梯滑道还远。

    刚才发生的事情，在这长达数十里的战线上，还有很多。

    楚天不可能每个都去救，刚才也是赶巧发生在他面前。

    作为一个蓝星成长起来的好青年，遇见这种事情，不出手，有悖于道德的底线。

    然而，这一幕，却落在了城墙上众人的眼里。

    跑上来观战的，几乎都是强者，有本地人，也有外来的。

    只不过，他们都对楚天的做法，嗤之以鼻。

    在城里好好呆着不行吗？

    非得出去嘚瑟？

    显着你了？

    如果楚天听得到，肯定会说：不行！

    因为，就在刚才，他在背包里偷偷看了一下四级魔兽晶石的属性。

    【火系魔兽晶核（四级）】

    种类：宝石。

    属性：增加40%火属性伤害。

    介绍：可以插在宝石槽内使用。

    当见到这属性的时候，楚天眼睛都瞪大了。

    这TM是什么变态属性？

    天道世界，大师级的锻造师，就可以给白银级以上的武器开孔打槽了。

    只不过，目前生活职业，等级都还没升上去。

    大部分的玩家水平都在中级。

    高级的生活玩家都是麒麟凤角。

    生活职业等级：学徒、初级、中级、高级、专家级、大师级、宗师级。

    到后面的时候，大部分的人都可以达到大师级。

    但是宗师级，没有奇遇、或者高超的技艺几乎很难达到。

    因为前面这些等级，都可以依靠熟练度的提高，达到水平后即可升级。

    宗师级则是要去对应的训练师，接取考试任务。

    这种考试，极其困难。

    而且，终身只有10次机会。

    失败十次，你就再也接不到任务了。

    楚天估计，这次他回去之后，打完要塞争霸。

    配合上他交给魔师[上大号没带纸]的【祝福之生活纹章】。

    将分身的等级连上去，只要练到高级。

    加上【祝福之生活纹章】的属性，生活技能等级+2。

    他就可以给装备开槽了。

    现在发现【火系魔兽晶核（四级）】如此变态的属性。

    他岂能放过对其的收集？

    而且，在刚才，他跟昊要了一块二级魔兽晶核。

    这是一块无属性的。

    竟然可以增加20%的防御力。

    二级就有20%的防御力加成。

    而一级的无属性魔兽晶核，都增加10%。

    天道世界里的宝石，就算是神级宝石，也就增加35%属性而已。

    仅仅比二级的高一点点。

    不过，昊说，魔兽晶核跟他们妖族的妖丹不一样。

    不是每只体内都有。

    特别是低级魔兽，产出概率更低，好在一级魔兽击杀的简单。

    高级魔兽则出产魔兽晶核的几率要大一些。

    不过，高级魔兽很多的时候，在即将死亡时。

    都会选择自爆，所以越高级的晶石自然越珍贵。

    而城下这些钳尾沙獾，成年后则全是三级魔兽范围。

    顿时成了楚天眼中的宝贝。

    只不过，下面这些里面还有很多是未成年的沙獾。

    当然，也是有几率挖出一级和二级晶核的。

    于是乎，楚天心中兴奋的大喊：宝贝全是我的！

    就一个大跳。

    从千米高的城墙上飞跃而下。

    先于西方城卫军，跟钳尾沙獾触碰在一起。

    然而，那些城卫军，则是很聪明。

    他们选择的落地点，是被驱赶人群的后方。

    落地后指挥这群人，朝城门口收拢。

    并且对那些跑得快，追上来的钳尾沙獾进行攻击。

    足足三十万的城卫军，形成了一条很长的战线。

    带领着那些平民，有序地撤退。

    “四方城防军，准备好，在不伤害自己人的情况下，自由攻击！”

    城内，再次响起了城主淡淡的声音。

    城防军、城卫军，是两个军团。

    城防军主控制防御工事，箭塔、巨弩等武器。

    一般，守城都几乎用不到城卫军，只需要城防军的这些武器就够了。

    除非有敌人登上城头，城卫军才会出手。

    城卫军出城对战，还是第一次。

    然而，万兽城已经不知多久没有过战争。

    无数代的城防军和城卫军，都是在和平中退役。

    就连卫都城主，在任的百余年里。

    他都没有指挥过战斗。

    那双年迈，显得浑浊的双目中。

    此刻竟然有一种兴奋的神采。

    不过，城卫军和城防军，这些人一个个虽然在执行者命令。

    却是哆哆嗦嗦的，跟城主比起来，他们的心理素质还是差了点。

    “开火！”

    在卫都的命令过后。

    万兽城，高达千米的城墙上，指挥的者大声怒吼着。

    嘭嘭嘭……

    巨弩的弓弦弹动声，在人的操纵下，几乎是同一时间发射。

    嗖嗖嗖……

    箭塔上弓箭手的抛射，带着火焰的箭羽，刹那间漫天的火花升腾而起。

    密密麻麻的箭羽组成了一片火云，朝着钳尾沙獾倾泻而去。

    轰轰轰……

    无数的巨石，外面捆绑着厚厚的草绳。

    草绳上，被浇灌了火油。

    点燃后，挟着流光划过天际，拖着长长的尾焰，落入大地之中。

    钳尾沙獾的数量虽然多。

    但绝大部分都是普通一、二级魔兽，少数成年也就只是三级而已。

    在这一瞬间，自然承受不住万兽城的火力全开。

    一时间。

    钳尾沙獾面对这样的猛烈轰击。

    顷刻间便鲜血横飞，残肢断臂狂飙。

    浓郁的血腥气息，瞬间在整个沙海之上弥漫开来。

    遭受这样的恐怖打击，钳尾沙獾却没有丝毫畏惧。

    反而因为血腥气息刺激到它们内心的野性。

    这群哑巴怪，没有发出一声怒吼。

    反而，更加不要命地冲了上来。

    “快进城，在跑快点，加速加速加速！”

    纵使万兽城的城门够宽。

    也无法同时涌入几万人。

    那些城卫军，疯狂的砍杀冲上来的钳尾沙獾。

    虽然数量不多，但那只是相对来说的。

    数以亿计的钳尾沙獾，在不多的数量，也要比城卫军多太多了。

    从来没有经历过战争的和平士兵，在这时，能发挥出一半的实力已经不错。

    甚至可以说，没当逃兵，已经很好了！

    城墙之上，经过一轮的倾泻，需要填装弹药，中间出现了间隔。

    就这一个间隔，每个方向，足有百万以上的钳尾沙獾，冲到了城卫军的面前。

    【作者有话说】

    求票……

