
　　“轰隆隆！”

　　大地颤抖，烟尘弥漫。

　　“我的妈呀，小不点这是在做什么，举起了一头龙角象，从大山中跑了出来？！”

　　清晨，一群孩子目瞪口呆，不注意的话还以为一头庞大的猛兽朝着石村冲来了呢，细看的话，它离地而起，不断挣扎。

　　在龙角象下方，有一个小不点，扛着它巨大的躯体，让它四足朝天，向着石村奔来，每一步落下都令地面剧颤不已。

　　龙角象十分巨大，每一头都足有数万斤重，浑身密布鳞片，长有一对巨大的龙角，非常凶猛。

　　然而，在此刻却是被小不点就这样举在了头顶，难以想象两者之间体型如此悬殊，却是发生了这种事情。

　　实在是让人无言。

　　巨大的动静，也引来石村内的村民的目光，在看到小不点扛着一头数万斤重的龙角象在奔跑后，都是目光震撼，这太惊人了。

　　原来小不点虽然力量也很大,可是相比起来也还在可以接受的范围内，但现在……

　　抱着一头比自己重成百上千倍的龙角象进行奔跑,这还是一个只有五岁大的孩子能够做出来的吗？

　　“轰”

　　小不点将龙角象扔在了村头,闻讯而来的一群壮年男子立刻扑了上去,就地解决了这头庞大的猎物。。

　　“小不点你的力气太吓人了！”

　　一群孩子围了上来，七嘴八舌,兴奋与向往，溢于言表。

　　“孩子，好样的,现在你是我们村第一猎手了，哈哈……”一群成年人皆大笑，拍了拍他的肩头。

　　“其实只要多喝兽奶就可以了。”

　　小不点不好意思的挠了挠头，由于背着这么重的猎物奔跑,在微微喘气，小脸红扑扑，像个大苹果。

　　自从前几天美美地喝了李叔给自己做的一缸子兽奶,他睡了一觉后，醒来就感觉自己的力量奇大无比,起码有几台挖掘机那么强吧。

　　果然,兽奶才是王道！

　　第二日,地动山摇,小不点再次奔了回来，又是扛着一头庞大的龙角象,数万斤的重物震的地面一颤一颤的。

　　“咚”的一声大响，他扔在了村头,再次引得鸡飞狗跳,在湖边练功的孩子都被惊的过来围观，大人们亦再次出动。

　　第三日、第四日……

　　半个月后,当小不点再次扛着龙角象奔回时,一群孩子不再分神,一群大人也淡定的不得了,各忙各的，只有负责收拾猎物的两位大叔麻利的上前收拾猎物。

　　人们习惯了,接连半个月都如此,由最初的震惊到麻木,很快适应了。

　　而坐在村口当个新手村守门人的李安,看着每天不断茁壮成长的小不点，满满地点点头。

　　没有枉费自己特意给他准备的人生洗礼。

　　其实在那一日，给小不点完成了洗礼后,他的力量就已经抵达到了搬血境的巅峰——十万极境。

　　搬血境初期的话，最少也有八千斤力，中期可达两万斤，后期能有五万斤。

　　而至于极境，就是只凭肉身，不用任何宝术就可有十万斤巨力。

　　幼年时，举起十万斤神铁，这太恐怖了，根本就是一件难以完成的事，故此号称极境。

　　太古时期，神禽、天阶凶兽等以此来衡量子嗣，判断日后的成就，但也并非每一个幼崽都有那种极境潜能。

　　极境，这是真正天才的象征。

　　而超越极境，则是万古唯一的天骄！

　　但在那一日李安为小不点完成了人生洗礼后，就直接踏足到了十万斤的极境。

　　这并不是什么不可置信的事情，毕竟他可是添加了那么多好东西，就算是真正的至尊都要心动，更别说只是帮助修行小不点提升到搬血境的极境。

　　若非超越极境，需要依靠自己的努力，光是那滴天角蚁的力之极尽血，就至少能够让小不点提升百万斤以上的力量。

　　但也没有浪费，都存储在他的体内。

　　“啧啧，小叶子的待遇都没有这么好。”

　　看着茁壮成长着的小不点，李安却是不由地想起了叶凡，都是由自己看着一点一点长大的。

　　可是……

　　自己好像从小给他的帮助没有多少。

　　回想起那段岁月，忆起小叶子惨兮兮地埋在道经古籍中的童年生活,李安的心中就涌现出一股愧疚的情绪。

　　自己是不是太厚此溥彼了？

　　是不是要等小叶子回来后，给他点补偿？

　　但很快，李安就狠狠地摇头，打消了这个念头。

　　补偿个屁！

　　踏马的，都有一个贴心的大帝妹妹了，还要啥自行车？

　　而且还欠了那么多停车费，等回来后一定要来个超级加倍。

　　……

　　这一日，小不点一个人坐在湖边，抱着双膝，再次开始发呆，大眼望着碧蓝的湖水，很长时间都没有动一下。

　　“在想什么呢？”

　　李安走来，看到了无精打采的小不点也坐在了湖边的绿草地上。

　　“李叔，你该告诉我了。”石昊回头，眼神清亮。

　　他虽然是石村中最幼小的孩子，平时无忧无虑，甚至到现在还没有断奶，可是却十分的早慧，对很多东西的学习速度都很快。

　　自然知晓自己和其他孩子的不同，他们都有父母，可是自己只有李叔。

　　自己的父母呢？

　　而且听起过村里的老爷爷们说起过，他们并不是石村里的本土居民，而是有一天，李叔抱着自己寻到了这里。

　　在以往他很懂事，没有去问，可是现在却无比想要知道一切，关于他的身世。

　　看着小石昊纯真渴求的眼神，李安微微的叹了口气。

　　“或许现在这是他最快乐的时光了吧，每天无忧无虑，追鸟溜狗。”

　　他在心中自语。

　　未来他的一生坎坷，但幼时的石村，却是他心中的净土。

　　原本李安想着在多过几年，在告知小不点自己的身世，让他踏上既定的命运轨迹。

　　可是现在……

　　恍惚间，他仿佛感觉小不点长大了，成为了那个独断万古的荒天帝。

　　“好吧，我将所知道的一切都告诉你。”

　　最终，李安在小不点渴求的目光下点了点头。

　　“不过……”

　　但还没有等小不点高兴，他的语气却是一转折说道，“得等你在搬血境，修行到百万斤力气后。”

　　原本还有点小雀跃的小不点，一下子整个人都僵硬在了原地。

　　百……百万斤神力？

　　这实在是太夸张了吧，虽然自那一日洗礼过后，小不点已经有了十万斤的力量，可是还是在进行艰苦的修行，偶尔还是会听李安讲道，认真熬炼肉身，强壮筋骨。

　　到现在差不多有了十五万斤的神力，已经超越了搬血境的极境。

　　可是……

　　相比起百万斤神力来说，实在是相差的太远了。

　　真的能够在搬血境就有百万斤的神力吗？还是李叔故意不想让我告诉我真相，所以设定了一个不可能完成的任务。

　　小不点很是怀疑。

　　李安却是不觉得有多困难，搬血境百万斤神力不是由有手就行吗？

　　只要一个深蓝……

　　加点！

　　咳，玩笑归玩笑，其实他也并没有忽悠小不点，在原著中石昊在一开始下界，就在搬血境时突破了十万极境，达到了单臂一晃十万八千斤的神力。

　　到了上界后，由于天地规则的完善，进行重修后，在搬血境就有了五十万斤神力，远远超越了所谓的极境。

　　而如今李安到来后，他给小不点准备的那一场人生洗礼，可不单单只是让他走到了十万极境那么简单。

　　其中可是有天角蚁的力之极尽血，本就是力量的体现，正好对应上了搬血境。

　　或许对于其他人来说，在搬血境达到百万斤神力，根本是想都不敢想的事情，可是经历过那一场人生洗礼的小不点而言，并非是不可能的事情。

　　更因为……

　　他是未来的荒天帝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百九十六章 有一个大帝妹妹，还要啥自行车？免费阅读。https://xs.23sk.com 