    第1539章 被救   

    现如今还是在大海，张龙也没有功夫去管大姐了，他拼了命的朝着岸边游，身上的伤，早就已经感觉不到疼痛了。

    

    “我看前面有一个小岛，你还是先去那里休息吧，这都不知道什么时候，才能到岸边呢！因体力不支，说不定会溺亡的。”

    

    当初打算动手的时候，怎么就没有想到，这里其实是大海，一旦遇到了什么危险，就算是想要离开，都是没有那么容易的。

    

    这个时候的张龙，视线都已经有些模糊了，他还是非常能听劝的，立刻就拼尽了最后一口气，朝着不远处的那座岛游过去，眼看着就快要上岸的时候，斩龙直接就被一个浪给拍晕了。

    

    “哎呀，这一次出来，也实在是太倒霉了，没有把那个大姐给杀死，自己反倒是落得一身伤，也不知道怎么回事，以前那些伤口，可是会自己愈合的。”

    

    看着张荣晕过去了，小怪物认命的拖着她往岸上跑，上了那座小岛之后，它也是累的气喘吁吁的。

    

    这海里面，还真是处处都充满着危机，稍有一个不注意的话，都很有可能会在这里丢了性命的。

    

    “怎么回事，为什么八芒星离开了，我竟然一点感觉都没有？”

    就在这个时候，小怪物忽然发现，一直呆在张龙左手上的星芒图案，不知道什么时候已经消失了。

    

    也怪不得身上那么多的伤口，没有一个是能迅速愈合的，要不然的话，张龙可能还是会有力气能去追大姐的。

    

    “你们快看，那个地方怎么会有一个人？”

    就在小怪物翻来覆去寻找的时候，不远处传来了说话声。

    

    它立刻就隐去了身形，乖乖的呆在了张龙的肩膀上，尽管这个时候，内心早就已经掀起了惊涛骇浪。

    

    “看样子，伤的应该是挺重的，还有呼吸呢！咱们要不要带回去呀？”

    几个姑娘，跑到了张龙的身边，发现他现在还是活着的。

    

    他们来这里，其实是为了找吃的东西的，冬天马上就快要到了，必须得储存足够的食物，才能度过那个寒冷的季节。

    

    “竟然还活着，那咱们还是救回去吧，这也不知道是从哪里过来的。”

    其中有一个姑娘，直接走了过来。

    

    他们简单的商量了一下，还是决定把这个快要死掉的男人给带回去，齐心协力之下，这才算是带走了。

    

    “我们这个地方的日子，已经过得够艰难的了，谁知道你们几个，竟然还捡了个人回来。”

    

    看着眼前紧紧闭着双眼的张龙，那个男子，一直在不停的叹气，他们能够在这座岛上生活下去，已经是非常不容易的了。

    

    几个姑娘被说了之后，立刻就低下了头，不敢再多说一句话了，生怕会受到更大的教训。

    

    “算了算了，既然已经把人带回来了了，咱们总部好，再丢出去，先就这样吧！要是能活下来，那也是它的造化，不能活，跟咱们也没什么关系。”

    

    旁边还有人不断的劝说，陷入了深度昏迷的张龙，根本就不知道，自己现在的处境，到底有多危险。

    

    昏睡了两天的时间之后，他总算是睁开了眼，负责在这里照顾的蕾哈娜，看到他醒过来之后，立刻就站了起来。

    

    “实在是太好了，你可总算是醒了，我就说，你肯定不会死掉的。”

    其他的人都说，这个人已经没办法救活了，就只有蕾哈娜还在苦苦的坚持。

    

    突然看到了陌生的人，张龙下意识的就生起了防备的心，他还不知道，自己现在是在什么地方，天下躺着的，好像就是一个石板床。

    

    “是人家这个姑娘，把你给救回来的，而且还照顾了好几天，你这反应，未免也太激烈了一点。”

    

    小怪物这个时候，赶紧开口提醒，它还真是担心，张龙在做出什么事情来，那可就是伤了人家小姑娘的心了。

    

    听说是眼前的女子救了自己，张龙这才算是慢慢的放松下来了，他刚刚一直都是浑身紧绷的。

    

    “姑娘，是你把我救回来的吗？”

    虽然小怪物已经说了，但是张龙还是想再确认一下，是不是眼前的女子，把这几天就回来的。

    

    蕾哈娜点了点头，然后又摇了摇头，她是个小伙伴一起，把这个人给救回来的，并不是自己一个人的功劳。

    

    “是和我一起的人，我们一块把你救回来的，没想到什么都没有用，你身上的伤，竟然能这么神奇的就好了。”

    

    这件事情，简直就像是一个奇迹，雷哈娜都有点不敢相信，她这几天一直在这里照顾，能够明显的看到，这人身上伤口愈合的情况。

    

    不管怎么样，眼前的这位都是自己的救命恩人，张龙刚刚动了一下，发现浑身上下都是一阵阵的酸疼感。

    

    “请问姑娘，你们这是什么地方？”

    在晕过去之前，张龙还记得，小怪物大喊着，要让她潮一座小岛上游的。

    

    后面的事情，就再也记不得了，在晕过去的那一刹那，原本还以为，自己的这条命，估计也就要交代这里了。

    

    “我也不知道，这只是大海上的一座不知名小岛，前几年跟着家里的人出海，我们遇到了大风暴，然后就到这个地方躲避，等到风暴过去了之后，我们家的船，却不见了。”

    

    那个时候家里的人，还都非常的庆幸，并没有在船上呆着，但是时间长了之后，他们就开始抱怨了，主要还是想要离开这里。

    

    看样子，自己的询问，根本就没有任何的作用，也没办法得到这里的信息，但是只要是能够活下去，肯定是有希望的。

    

    “多谢你了，救了我的性命，我如果有办法离开这里的话，到时候肯定会带着你们的。”

    

    张龙还不知道，这座岛上生活的，其实是一个大家族，并不是只有蕾哈娜一家人，所以他们才会有这么多的矛盾的。

    

    离开这里的希望，早就已经非常渺茫了，他们家里的有些人，也慢慢的都不抱有任何的希望了，主要还是几年的时间里，连一条船都没有经过这里的。

    

    

