    不针对他就算了，还派这个老头来对付自己。

    你以为这是田径赛马吗？

    在这个游戏里，你只要养出一个大爹，那基本上整个游戏都要宣布结束。

    现在把一个老头安排给他，不就是准备让他当一回大爹么？

    至于林玄鬼索在塔下怎么办？

    金正贤完全不担心这点，他完全可以趁着林玄鬼索塔下，去支援一下打野和中路。

    到时候其他路一崩，他这边就崩的更加厉害！

    而且说这群华夏人是猪一点都不为过，居然还敢把虞姬放给他，不知道他本命英雄就是虞姬么？

    真是，这把比赛还没开始，就已经有了结局！

    “虽然不知道林爷爷为什么会选择去射手位，但既然他们这么安排，肯定有自己的打算，我们可以接着再看看！”

    王少少也看不懂林玄为什么要去打射手。

    可人家都选了，那肯定就有把握。

    双方选定完角色之后，游戏很快开始。

    和正常对线一样，DWD这边的辅助在1级的时候，就跑去帮打野，以免对方来抓。

    可林玄这边的辅助完全没有去帮打野的意思，而是随同林玄一起来到下路的，躲进了草丛里。

    林玄自己一个人则是在那边与金正贤对视。

    这个时候金正贤故意骚了一下，往前走一步，然后准备退一步。

    可结果就在他往前走的一瞬间，林玄直接一个翻滚，上来就给了他一枪！

    血掉的不是很多，但却结结实实的打了他一巴掌！

    尼玛！

    他是怎么正好抓住他往前走的那一瞬间来消耗的？

    这不科学啊！

    如果是靠反应什么的，那就更加离谱了，身为天才的他，也做不到这点好么？

    想到这里，金正贤就在心里笃定，林玄这一下只是靠运气，绝对不是反应啥的。

    只是他刚准备往前走，这林玄就正好想翻滚一下！

    金正贤被A了一下之后，也不出去了，想着等血量恢复健康，和兵线一起出塔。

    可林玄简直欺人太甚，居然在他缩到塔下休息的时候，卡着防御塔几乎极限的攻击距离，在那翻滚了一下，并且平A到了他！

    是可忍孰不可忍！

    金正贤被连续骚了这么两下彻底忍不了了，你当我A不过你是吧？！

    怒气冲天的金正贤，直接上去和林玄对A，凭借着虞姬的高爆发伤害，林玄很快就被换掉了一大半管血。

    而这期间，林玄表现的有些手忙脚乱，看起来根本没有想到金正贤会反打，所以各方面的操作都有些变形。

    这让金正贤乐开了花，这不就是送上门来的人头么？

    让你嚣张，老子今天弄死你！

    这么想的金正贤，在林玄转身逃跑的时候，赶紧追了上去！

    “NONONO！金正贤，不要过去！不要过去！”

    比赛中的选手并没有感觉到什么问题，可棒子国直播的解说已经快要疯了，拼命的大叫。

    因为在他们的比赛视角中，是可以看到辅助蹲在草丛里的！

    金正贤这样上去，就等同于落入到了辅助的陷阱中。

    “死！给我死！”

    金正贤这边却在哈哈大笑，虽然他被林玄点的只剩下一半的血量，可林玄这边也就只剩下三分之一。

    等他下一个技能冷却好，就可以直接一套带走林玄了。

    可就在他打的正爽的时候，旁边的草丛里却突然钻出来一到身影！

    万夫莫开！

    辅助盾山直接一个闪现万夫莫开，把金正贤给当场抱了回去。

    林玄也在这一刻瞬间变了一个人一般，光速A技能再A，一套高额的爆发伤害直接打满。

    金正贤下意识的按出了自己身上的净化，想要跑路，可他距离防御塔的距离已经很远了，被两个人黏住的他，真的是在劫难逃。

    最后他的操作界面化为一片灰色。

    “首胜！”

    让DWD这边完全没想到的是，自己这边的天才AD，居然在兵线都还没上来的时候，就被人家拿了一血！

    要不是金正贤出身干净，妥妥的棒子国人，他们都要怀疑这货是不是对面安排过来的卧底了！

    “ohhhh！！！牛逼！还得是我们林爷爷！”

    “哈哈哈……这个棒子被骗的好惨啊！不过，好爽！”

    “比赛之前不是很嚣张吗？怎么一血还是被我们拿了？脸疼不疼啊？”

    拿到一血之后，整个直播间都瞬间沸腾了起来。

    相比之下，棒子国这边的弹幕则是一片骂声。

    “这金正贤是不是对面派来的卧底？为什么直接送人头？”

    “这可关乎到我们大棒子国的颜面，这金正贤是想要找死吗？！”

    “我真怀疑他的天才头衔是怎么来的，一个废物也好意思说是天才？！”

    “这个金正贤就是卧底！”

    其实要论喷子的数量，华夏绝对是首当其冲的。

    但那是因为华夏有足足十几亿人口，在这种人口基数下，一些喷子就孕育的更多。

    可不论数量论比例的话，棒子国绝对在华夏之上。

    明明只是不小心送了一血，但他们很多人已经笃定金正贤是卧底，甚至申请调查金正贤了。

    可见这方面，还是棒子国的喷子更厉害一些。

    “怎么回事？”

    金哲秀皱着眉头问道。

    他们可是打算在这场比赛中，把这群华夏猪摁着捶的，你现在开局送出一血是想干啥？

    “不好意思，我大意了，我以为这老头不会玩。”

    金正贤一脸后悔。

    他这一次真的是大意了，看那老头手忙脚乱的，还以为他真不会玩，结果人家故意在钓自己呢！

    不过金正贤感觉自己死的不是很冤。

    因为林玄这演技实在太逼真了，而且似乎对自己自信到了极点，愣是被他A掉了大半管血才后退。

    他难道就不怕这个时候打野过来吗？

    难道就不怕她忽然不追，导致他的血量白被换吗？

    好像他这边刚才只要稍微冷静那么一丢丢，崩掉的就肯定是林玄了。

    这种可怕的冷静，让金正贤意识到，眼前的老头真不是那么容易对付的。

    于是金正贤调整好了心态，准备接下来认真对待。

