    说话的是一名青年，生的面如冠玉，眉眼间透着几分霸意。

    不是旁人，正是清圆曾提起的四皇子，杨宗鼎。

    “你这小子，又起什么坏心眼。”

    老人瞥了孙子一眼，活了一辈子，那能不知道这小子在冒坏。

    “太奶奶真是冤枉我了。”

    杨宗鼎一脸委屈之色，说道：“正所谓耳听为虚，眼见为实。今日大家都在，咱们就考校一下驸马，看看是否真如外界传言那般，天资过人。”

    “是极，是极。”

    一个穿着华贵的衣服的夫人连声附和，说道：“我家那位额驸初次入宫，也经历过这阵仗，老祖宗可不要厚此薄彼。都说清圆妹妹嫁的好，咱们姐妹可要好好瞧瞧，额驸是否真有外界传的那般好。”

    说话的是大公主清月，她嫁给了幽州刺史之子。

    不过公主出嫁，一般很少出长安，清月在长安城，便住在公主府。

    一群女人连声附和，叽叽喳喳，吵的老祖宗头大，手背手心都是肉，无奈道：“行行，听你们的。”

    牧沧玄见到这一幕，着实有点无语。

    瞥了一眼脸色阴沉的清圆，微微啧舌，这位公主在宫里的人缘可不怎么好啊，怎么一面倒的想看她笑话。

    清圆似乎感受到牧沧玄的打趣目光，瞪了他一眼，冲他微微摇头，示意他不要答应。

    “驸马，你可愿意。”

    老祖宗打量着牧沧玄，笑着问道。

    “太奶奶。”

    清圆抓住老祖宗的衣袖，摇啊摇，语气中透着撒娇的味道，说道：“他们欺负清圆，你也帮腔，清圆好生难过。”

    “你这丫头，小辈闹着玩，哪有欺负你了。”

    老祖宗拍了拍清圆的手，欣慰地笑着说道：“不错，知道心疼驸马，放心，太奶奶帮你盯着，不会让驸马吃亏。”

    清圆无奈，瞥了牧沧玄一眼，眼中露出一丝担忧之色。

    这群人有备而发，所谓考校肯定不简单，万一牧沧玄败了，不光自己丢了脸面，只怕牧沧玄也要吃亏。

    “不知是如何考校之法？”

    牧沧玄见推脱不掉，点点头，应了下来。

    “怎么，驸马这是怕了。”

    四殿下嘴角露出一丝挑衅般的笑容，沉声说道：“若是知道考题，考试还有什么意思。还是说驸马作弊惯了，连一点冒险之心都没了，啧啧，这么看来，和我的小书童倒有几分相像。”

    哈哈……

    此话一出，在场内引发一阵哄笑。

    四殿下的小书童，可不是正常男子，而一个生的唇红齿白的小太监。他这话把牧沧玄比作太监，着实充满了恶意。

    “太奶奶。”

    清圆气的眼中含着煞气，不依的叫道。

    “斗斗嘴，莫急、莫急。”

    老祖宗眼中闪过一抹精光，似乎也有考校牧沧玄的意思，想看看他如何应对。

    牧沧玄眼中闪过一抹精光，如今他贵为安云伯，背后有云侯府的一枝当靠山，可不是什么人随便可以揉捏的存在。所以，行事做事，无须顾及太多。即便对方是皇子，以他今时今日的地位，也无须顾及。

    “既然四殿下这般说了，恭敬不如从命。”

    牧沧玄笑着点点头，说道：“请出题吧。”

    “好。”

    四殿下眼中露出阴谋得逞的味道，兴奋地拍了拍手，说道：“外面都在传，驸马天资无双，那咱们今天考校便从资质方面入手吧。”

    “可以。”

    牧沧玄点了点头，比天资，他还真不惧任何人，“不知怎么个考验法。”

    “选取一门功法，咱们两个以半个时辰为限，参悟多者胜。”

    四殿下似乎早就想好的，眼中透着强大的信心，冲着老人说道：“太奶奶，为了公平，还请你选一门比较少见的玄功。”

    “哈哈，甚妙，甚妙。”

    老祖宗笑着点点头，说道：“比试领悟玄功，既不会受伤，还能多学一门玄功，瞧瞧，哪有欺负你。”

    清圆摇了摇老祖宗的手臂，瞥了四殿下一眼，心想他那有这般好心，肯定有什么坏事在后面等着呢。想到这里，不免担心的看了一眼牧沧玄，怕他因自己而吃亏。

    老人想了一会，叫来一名老太监，小声说了几句。

    不一会，老太监去而复返，拿出两枚玉简，递给老人。

    大家的目光，一下被玉简吸引。

    “这门玄功，源自太古，与如今修行功法颇有些不同。”

    老祖宗目光在四殿下与牧沧玄身上掠过，说道：“功法名叫九转苍龙变，此功法共有九层，不修真元，不悟大道，走的是以力证道的路数。该玄功自被皇室得来了，也曾着肉身一道的天才修行。只是功法过于晦涩，加之今日与上古环境不同，最终都草草收场，效果不大。你二人今日便以此玄功为考校目标，半个时夺内，开辟神窍多者胜利。”

    “九转苍龙变。”

    牧沧玄眼睛一亮，算下来，这是他得到了第二门上古功法。

    古枹子传他的玄黄不灭劫功，说上贯通古今，自创而成，其中一部分便是取自上古玄功。

    宁易参悟过后，发现上古玄功，与如今的修行功法完全就是两条不同的道路。

    当今修行功法，讲究的是参悟大道，融入天地，掌控更多天地规则与力量。

    这一点初时还不明显，到了返虚境、合道境，则要明显许多。这两个境界主要是把自己的意志，融入天地，从而掌控借得更多天地力量。

    上古功法，恰恰与之相反。

    它讲究的是掠夺天地之力，化为自己力量，攻击术法，同样如此，全凭自己力量而发，不借助任何天地之力。

    这种修行之法，十分的霸道，对修行者的资质要求极高。

    一旦修成，论起威能，其实并不比如今功法厉害，甚至在面对同境界时，如今的功法可以借助天地之力，威能会更强。

    或许因为这个原因，上古功法才渐渐被淘汰，而后出现了一个明显断层。到了现在，存世的上古功法已经极其稀少，偶尔现世，也没有多少人会去修行。

    这个原因，似乎早已被大家接受。

    宁易此前，也是如此认为。

    只是经历了昆吾仙战后，宁易对现行的修行道路，产生的怀疑。

    真仙不愿飞升，拼死抗争想留在这方世界，最终却被抹杀。细细想来，让人不寒而栗，这条修行道路只怕存在着问题。

    由此联想，上古修行功法断层，是否与此有关呢？

    宁易尝试着，重选一条修行之路，便是受到了上古修行功法的启发。如今又得见一种，心中自然是十分欣喜。

    今日输赢已经不重要，只此一篇上古功法，便不虚此行。

    一行人进了太和宫大殿，落座后，老太监把两枚玉简分别给了牧沧玄与四殿下，准备好计时香，就等老祖宗一声令下，考校便能开始。

    四殿下把玩着玉简，突然开口说道：“只是比试，太过于单调了，不如加点彩头如何？”

    “来了。”

    牧沧玄心中一声冷笑，问道：“四殿下想加什么彩头。”

    “都是自家人，玩钱财珍宝的就落了下乘了，咱们玩点更有意思的。”

    四殿下眼中闪过一抹阴险的笑容，说道：“不如谁输了，当众学狗叫三声如何？”

    “嘻嘻，这个有趣。”

    清月公主拍手等同，笑容尽显天真，说道：“这让我想起小时候，姐妹们打赌输了，要学小狗叫。”

    她这话说得轻巧，小时候大家天真无邪，学狗叫便叫了。

    但是，今日不同往日。

    四殿下显然没安好心，若是牧沧玄输了，真学狗叫了。今日之事，不出一日必然会传遍整个长安城。

    安云伯输给四殿下，还学狗叫了。

    此等八卦，必然会成为大家茶余饭后的谈资。

    安云府清圆公主输了面子，他既报复了清圆公主，又赢得了名声。而且，输了学狗叫，听起来又不是很过份，可以说恰到好处。

    名声，特别是好名声，对一位皇子殿下来说，是极为重要的。

    毕竟，如今景德帝尚在壮年，未曾立下大子。

    四皇子天赋异禀，早有才名外显。若是通过此事，声名更盛一时，对他夺得太子之位，有莫大的帮助。

    一举数得！

    “真是好算计。”

    牧沧玄眼中闪过一抹冷意，想借他的名声更上一层楼，可别闪了脚。

    “我不同意。”

    清圆大声喝止，脸上带着委屈之色，摇着老祖宗的手臂叫嚷道：“太奶奶，他们欺负人。四哥身负老祖宗血脉，肉身强悍无比，修行太古玄功，天生强于额驸。他还设下彩头，分明就是想存心看清圆的笑话。”

    “你这丫头，还挺护人。”

    老人眼中露出捉黠的笑意，目光落在牧沧玄身上，问道：“驸马觉得如何？”

    “可以，不过我也有一个想法。”

    牧沧玄点了点头，应允下来。

    四殿眼中一喜，不等清圆开口阻止，忙问道：“什么要求，尽管提。”

    “我若赢了，四殿下无须学狗叫。”

    四殿下愣了一下，这是示弱，眼中不免闪过一抹讥笑之意，说道：“不用，玩游戏要讲究公平。”

    其余人，也都愣了一下，感觉有些意外。

    回过味来，不由地看向清圆。

    虽然没有说话，但是眼中的笑意却是再明显不过了。

    这便是你的额驸，竟然是一个溜须拍马之辈，想来是看中老四的潜力，提前纳头名状来了。

    清圆的脸色顿时有些难看，清冷的瞳子中既有愤怒又透着无尽的失望。

    “殿下误会了。”

    牧沧玄无语的翻了个白眼，皇室的人，都这么优越感吗。也许，平时被人拍马屁拍惯了，脑回路与普通人不一样了，“我想说的是，清圆不喜欢狗，倒挺喜欢一只狸花母猫。四殿下若是输了，不如学着母猫撒娇的样子，在清圆面前叫上两声。”

