    第760章危险发言

    “你只需要知道，作为一名优雅的小绅士，你得尊重女性的决定。”

    齐灏沉默，好一会才又开口，“谁说我不明白的，我已经长大了。”

    含笑不再看他，专心地打扮自己，只是抽空回一句，“那你说说，你明白什么了？”

    齐灏从床上跳下来，站在床边，又是那副小大人的模样，“刚刚在门口，你和另外两个男人的谈话我都听到了。”

    含笑点点头，换了一副更轻巧精致的耳环，“然后呢？”

    齐灏一脸自信，语气肯定，“他们喜欢你，你们三角恋。”

    淡色的耳环更适合浅淡的妆容，轻轻晃动间像是晨间的那一抹朝露，剔透干净，衬着那一身入学的肌肤，似山谷间的精灵般，轻灵动人。

    含笑满意地欣赏这镜子中的自己，感觉一天的好心情都不如现在这一刻。

    过了一会，她才转过身，正对上齐灏那双格外明亮的眸子，“小屁孩，懂得还挺多。”

    她伸手轻揉了揉齐灏的脑袋。

    手感不太好，偏硬。

    大概是喷了定型喷雾。

    人挺小，但也爱美。

    齐灏有些不好意思地咳嗽两声，别开脸，转移话题，“我不是小屁孩，还有，不要乱摸男生的脑袋，会长不高的。”

    含笑收回手，“好吧，以后我会注意的。”

    齐灏瘪嘴，妥协一般，“算了……你想摸就摸吧。”

    含笑，“今天不摸了，手感不好。”

    齐灏气鼓鼓，“你这个人要求怎么这么多。”

    见含笑不理他忙着化妆，齐灏又自己搬了凳子坐在她身边，继续刚才的话题，“你们成年人的世界都喜欢这么爱来爱去的么？”

    含笑说：“爱是调剂品，但不会是全部。”

    齐灏没理解，又问：“喜欢你的人很多么？”

    含笑放下手里的东西，轻点了点自己的面颊，满意道：“人总是喜欢美丽的事物。”

    她笑起来，眉眼之间便生出灵动娇俏来。有着少女的纯澈，也有妩媚的风情，像是定格在了最美好的时光。

    齐灏再抬头的时候，语气突然变得认真起来，“喜欢你的人这么多，你会都和他们在一起么？”

    含笑面上笑容一顿，侧目看过去，又笑起来，“危险发言，养鱼的事情我不做很久了。”

    毕竟家里有位司先生，这辈子酷爱“打渔”，要是被他发现了，炸鱼塘的事情他是做得出来的。

    齐灏半懂半不懂地点了点头。

    *

    录制从早上到了晚上，期间齐泽修改了好几次原定的剧情。

    录制综艺这件事本质上和拍戏也没什么区别，大多数你以为巧合的事情，可能都是剧本里提前写好的。

    算上今天刚到的秦淮言，节目里已经有了两位飞行嘉宾。

    除了几个孩子之外，大家都心知肚明秦淮言是为了谁来的。

    不过影帝的身份在剧组里的确是很好用，来之前也打了招呼，秦淮言来这还要顺带给《仙姝》做宣传。

    正好女主也在这。

    为了配合剧方的宣传，齐泽的剧本也必须要进行修改好方便与之配合。

    (本章完)

