
　　“上次偷照片的，是不是你？”那个女生看过来，皱着眉头。只是还不确定。这话里有诈他的意思，要是稍微有些端倪心虚，总能从外表看出来的。

　　程燃只是有些愣神，偷照片的，还上次……老姜向来很受欢迎他是知道的，单从俞晓那里他就没断过听到她在十中这边的消息，各种传得很邪乎，这种口口相传从来都有夸张的成分，但也并不全是以讹传讹，也还是会有现实基础。

　　当然，这些都不是他关注的重点，他用手刨了刨这个橱窗下方的两把铁锁，转过头冲那女生道，“我倒是想……你来告诉我这怎么偷？”

　　众人原本是以一种抓到罪魁祸首的态度看着他，没想到眼前的男生竟然丝毫没有慌乱阵脚大乱，曹丽雯一时语塞，只好道，“那之前是没有加锁的！但你脸都快凑到玻璃上去了怎么说？”

　　好嘛，两个人还怼上了，第一次看到暗恋还暗恋得这么理直气壮地。

　　几个女生表情精彩，她们英语社今天在学校练习一个演讲，到时候会有活动表演的，今天算是排练，一个个都穿着领带衬衣，下身是统一的百褶裙，也许长相并不都是貌美，却气质突出，颇为抢眼。这些目光和那些晾在外的白皙长腿，足以逼杀任何一个猥琐龟缩的男生。

　　程燃倒是想着还怎么说，难道跟你们说我在打量这妞儿现在长啥样了，胖了没有？

　　这群女生中编着一条小辫子，身材最好，长相也最为出色的女生声音从旁传来，“好了，曹丽雯。上次偷姜红芍照片的，是二班的人，姓王名伟……不是他。”

　　说话的女生属于那种一眼看上去就会瞬间触动到一些人内心软肋的类型，眼睛轮廓很深，睫毛倏长，乍一看很有几分欧美洋娃娃的面相，眼睛微微下弯，自有一股浑然天成的媚意。

　　李韵寒也算是年级上的名人，不光人长得漂亮，性格大方，思维敏捷，还是英语社团副社长，高三这一届社长走了之后，接下来就是她领导社团，在女生中的威信十足。刚刚撞见程燃的时候，众女生都出言讨伐，就她抱着手，只是从头到脚看了他一下。

　　程燃心想好嘛，终于还是有人帮自己说话了，他倒不想和一群女生发生口角，能解释清楚最好。

　　结果那女生仿佛有桃花流转的眼神在他身上一扫，嘴角轻轻一翘，“虽然不知道你是哪个班的，但只敢趁没人的时候偷偷看她的照片……不觉得太猥琐吗？”

　　“给你个忠告和不成熟的小建议……喜欢就去追啊，在这里偷看有什么用？”

　　就在众人都微微一怔，不知道为什么李韵寒胳膊肘向外拐的时候，她又适时开口，“不撞南墙不回头嘛。撞一次，你就知道锅儿是铁打的了。”

　　几个女生顿时咯咯咯轻笑起来，觉得李韵寒不愧是李韵寒啊，真是伶牙俐齿，闷声捅人不见血。

　　然后这群女生就在李韵寒率先迈开腿和程燃擦身而过的笑声中过去，金黄色银杏叶铺就的小道上传来女孩的笑声，原本这是很赏心悦目的一幕，然而如果调笑打趣的对象是自己，可能也就没那么有趣了。

　　当然，间或中还能听到那些远去的女生们的对话隐隐传来。

　　“其实刚才那个男生长得还挺好看的……可就是行为太猥琐了吧……”

　　“好看有什么用啊，能当饭吃吗……”

　　“猥琐也没办法吧，你看朱旭在姜红芍身后那么久，有结果吗，两人还是一个社团的，近水楼台，朱旭又那么出众！”

　　“朱旭那是没有公开表白啊……你看他要是直接追求，没准能拿下呢……”

　　“你傻啊，还需要公开吗，谁看不出来朱旭对姜红芍的有意思啊……这种事，朱旭肯定也不会明说啊，他还不是一样骄傲……年级上喜欢他的女生都数不过来了！”

　　“所以我说要理解刚才那人嘛，连朱旭都至今没拿下，他自然也是只敢在底下仰慕的嘛……”

　　“我看姜红芍迟早会接受朱旭的好意的，可能就是这个高二的事情……哎，刚才那人，忘了问他是哪个班的了，要不问一下？”

　　“怎么，看人家长得帅动恻隐之心了？人家可是眼巴巴望着女神的呢……”

　　“捡个漏嘛……唉，算了算了……”

　　声音远去。

　　程燃站在橱窗下，自然也从橱窗上面，看到了那个叫做朱旭的男生，很轩昂的模样，微微抬头，面对相机，嘴角微扬，流露出不失自信的笑容，这种笑容，程燃有些熟悉，曾经在他认识的一些人面容上，也曾出现过。

　　那一般是或许运气不坏，行事不曾受过阻碍，或者即便有阻碍也能凭借自己的实力跨越过去的人，也或许是家境好，给予了一个足够高的平台和背景的人，也可能是有长期浸淫于披荆斩棘的成功包围中的人，甚至这些都有之的经历所养成的锋锐。

　　这种锐气自然流露，有些傲视群雄的睥睨。

　　这样的人，足够先前那群女生脑补出很多和姜红芍的戏份了吧。

　　才子佳人的故事，还真自古以来都刺激着吃瓜人民群众发挥着丰富想象力的重要元素啊。天籁小说网

　　程燃笑了笑，返身走向校门。

　　其实心头还是略有那么一些不舒服的……倒不是因为这些女生们的交谈如何如何，而是在此前和姜红芍的信件之间，她没有透露出半点这个朱旭的存在。

　　这不应该是她和朱旭之间真的存在什么事情，而让她对他有所隐瞒。

　　大概只是因为，两人之间相隔的时空距离，让姜红芍不希望程燃在彼岸的另一端，生出些什么不太好的忧虑和联想吧。

　　因为大多数导致人与人之间越加疏离最后走失彼此生命的过程，就是那一场场的误会和猜度吧。

　　想到这里程燃心头就微有恻隐，她想把很多事方方面面都有所顾及，精细到极点。

　　这个处女座的老姜，不觉得累吗？

　　反正自己还是很不爽的……到时候是要把这个事情丢在她面前，指责她不守妇道的……

　　嗯，不会被打死吧？

　　=====

　　抱歉，一天都在路上，今天晚了点，不会打我吧……

　　那就来打啊，你也打不到啊哈哈哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二十九章 不会被打死？免费阅读。https://xs.23sk.com 