    管事坐的是一辆驴车，这辆驴车只有一个简单的棚子，甚至连前门后挡板都没有。

    简陋是简陋了点，但也是王爷家的车子。

    车顶插了一个“秦”字的三角旗，表明了身份。

    这样的车子，走在了路上，大部分人都要让路。

    孙杰坐在车子的车辕上，陈虎他们走在车子两侧。

    这里距离西安府不远了，有了驴车，速度也要比之前快上一些，还不用担心进不去。

    “孙小哥，将你的籍贯生辰八字以及父母姓名啥的说给我，我把你的这些信息填到我的路引上！”

    周大的声音从驴车中传了出来。

    孙杰道：“姓名就是孙杰，至于籍贯，你就填一个陕西富平吧，生辰八字啥的，我记不清了。”

    驴车中的周大一手拿着一块木牌，一手拿着一支毛笔，一脸疑惑的看着孙杰，“生辰八字都记不清？听你这语气，你应该不是富平的人吧。”

    现代没有身份证寸步难行，明朝没有路引同样寸步难行。

    严苛的户籍制度，你就算胡编乱造一个身份，要是有心人想要查清楚，照样能把你查个底朝天。

    “嗐，不管了，也就是这回事了！”

    周大也懒得在计较这些，等以后时间充裕了，再好好调查一下。

    说着话，周大就将孙杰的身份信息填在了自己路引上。

    这是一块成人巴掌大小的木牌，使用的时间很长了，都有了包浆。

    周大的字很好，比后世那些所谓大家好了不知道多少倍。

    “还有你的那几个随从，也一并将名字什么的告诉我！”周大再次问道。

    孙杰将陈虎他们的名字一股脑的说了出来，至于籍贯生辰八字啥的，都是信口胡诌的。

    周大没有在这些细枝末节的事情上追究，将路引写好之后，又装在了身上。

    回过头看了一眼周大，孙杰好奇的问道：“秦王府的人出来，难道还要路引吗？”

    秦王乃是皇家血脉，在陕西地界上名声赫赫，这样的势力，出城还要路引？有些不可思议。

    周大叹了一口气，道：“先前是不要的，早些年的时候，秦王府的人出城，谁敢要路引？谁要是想查我们的路引，那就大耳光子抽他。”

    说到这里，周大的脸上多了不少桀骜。

    是秦王府的狗腿子不错，可这狗腿子不是谁都能当的。

    桀骜很快消失了，接着说道：“可自孙阎王来了之后，就不行了。孙阎王虽然不敢对王爷无礼，但对我们这些人，可不会留任何脸面。

    再说了，他也确实是一个有本事的人，朝廷如今都要仰仗他，王爷觉得多一事不如少一事，以后说不定什么事还要多担待他，就让我们出行把路引带上。

    但我们好歹也是秦王府的人，我们的路引和那些泥腿子可不一样。我们的路引是巡抚衙门专门发下来的空白路引，上面有巡抚衙门的大印，上面的内容可以自己随便填写，甚至可以反复使用。”

    “果真？”孙杰来了精神。

    要是能通过眼前的这人搞到一份空白路引，那以后出入西安府，还用担心吗？

    “我还能骗你不成？我秦王府的人，就是高高在上的，别看他孙阎王威名赫赫，可我告诉你，在我们秦王府人的眼中，他就是一条狗，是皇家血亲们的狗！”

    周大又开始桀骜，端着架子，丝毫没有将孙传庭放在眼中。

    这就是明末能臣的悲哀，就算你功劳再大，就算你本事再大，在皇家的眼中，也只是一个奴才而已。

    孙杰想要追问空白路引的事，可说的多了，难免会显得焦急，显得太注意。

    生意场上，这种心态是大忌。表现的越急切，就越容易被人拿捏。

    孙杰又陷入了沉默当中，周大本来还以为，孙杰肯定会向自己询问这件事情，没想到竟然能忍住。

    驴车嘎吱嘎吱的行走在小路上，这里不是官道，走起来难免艰难。

    拐了一个弯，车子走上了官道。

    速度一下子就快了，在官道上没走多久，车子来到了北安远门外。

    一座古朴、气势磅礴、沧桑的城墙出现在孙杰眼前。

    几千年来，眼前的这座城池，不知道经历了多少战火，不知道见证过多少王朝的兴衰昌盛。

    那些传奇人物，那些帝王将相，早已经化作了黄土，唯独留下了眼前这一座坚城矗立在关中平原上，诉说着之前的往事。

    西安府城墙高十二米，足有四层楼那么高，城门上建有城楼和箭楼，站在地下看，甚是雄伟。

    城墙上时不时还能看到几座闪烁着金属光泽的火炮，那黑洞洞的炮口，就像是凶兽大张的嘴巴一样。

    这是明军铸造的火炮，西安府乃是西北重镇，火炮数量自然不少。

    “厉害吧？！我告诉你哦，咱们西安府可是天下间一等一的坚城，当年太祖高皇帝驱赶了无数民夫，花费无数钱财修建起来的。

    不是我瞧不起那些贼人，这种坚城，他们就算把屎憋出来，也别想拿下！”

    身后传来了周大那戏谑和玩味的声音。

    孙杰下意识的点了点头，道：“确实，城墙四丈多高，城上还有火炮，这些流贼想要杀进来，确实艰难。”

    车子接着往前走，官道两侧出现了流民。

    时不时还能看到官府搭建的粥棚，一些身穿军装的士兵，手持腰刀维持秩序。

    荒乱之年，人若饿到了极点，本能的趋势之下，暴力就会以指数上升，这些士兵，就会为了杜绝这种事而设置的。

    越往城门走，流民的数量就越多。

    沿着官道往四周看去，能看到大量的窝棚。

    窝棚很低，矮矮的贴在地面上，基本上都是用荒草搭建起来的。

    官道两侧能看到很多衣衫褴褛的流民躺在地上，双眼无神，无声的哀鸣。

    一些穿着糙衣的老汉在这些人群当中转悠，要是哪个没气了，便会将其抬走。

    空气中有一种说不上来的难闻味道，让人作呕。

    几辆平板牛车擦身而过，上面盖着席子，远去之后，孙杰看到了车厢后面一双双黝黑铁青的脚地板。

    官道两侧，遍布着衣衫褴褛的流民，他们眼神呆滞，看不出一丁点的光。

    这哪里是人呦，不过是等死的牲口，活的甚至都不如后世的猪猡。

    这种惨烈的场面，无法用语言来形容，哪怕现代的那些写实的纪录片，都无法描绘出这种场景。

    天上不见太阳，被阴云死死的遮住，到处都是灰蒙蒙的，到处都是生死。

    气氛压抑到了极点，让孙杰喘不过气来。

    乱世之下，人不如狗。晨生暮死更是寻常，人性、道德、尊严，在此时此刻统统消失的一干二净。

    孙杰坐在车辕上，看着眼前的这一幕，心开始刺痛，就像是有一万根钢针一样在扎。

    为什么明末的流贼无法剿灭？无他，官逼民反！

    史书上的“岁大饥，人相食”不过简简单单的字句，可此时此刻，却如此真实的在孙杰眼前上演。

    但凡此人还有良心，不可能无动于衷。

    “唉！”

    良久之后，孙杰长长的叹了一口气，闭上了眼睛。

    一股说不上来的感觉在孙杰胸口酝酿，双拳死死的握在一起。

    气不平，心不平，意难平......

    一道信念从孙杰的胸口升起，他睁开眼睛看着眼前的这些流民，眼神开始坚定。

    “不换人间誓不还！”牙关紧咬，心中呐喊。

    周大看着孙杰的背影，虽然看不到他的脸色，但能感觉到变化。

    他幽幽的说道：“这里还算好的，往北边走，情况更惨。前几年，官军和贼人数次交手，北边都快打成了白地了，那才叫惨烈呢。

    西安府外面的这些流民尽管吃不饱，但不用害怕被贼人掳了去做攻城人。陕西遭了好几年的灾，这是没办法的事！”

    说话之间，几个兵丁走了过来。

    他们当然认识秦王府的车架，检查了路引以及人员随从之后，亲自将驴车带进了城。

    进城的路上，这些兵丁们不断的驱赶着挡在官道上的流民。

    要是走的慢了，轻则喝骂，重则殴打。

    行至城门处，孙杰看到了粥棚，看到了锅中的粮食。

    哪里是人吃的饭食？硕大的锅，大半锅的水，顶上飘着麸糠，下面藏着泥沙，铁勺一搅，零星几颗粮食在锅里翻滚。

    城门逐渐远去，驴子的鼻孔中喷出道道白烟。

    “嘚嘚嘚！”

    在车夫的阵阵吆喝声中，驴子加快了速度。

    路走了一半，车夫停了下来，从身上的褡裢里取出一把黄豆，塞进了驴子的嘴中。

    “你是第一次来西安府吧？可有住处？”坐在驴车上的周大问道。

    孙杰的目光从车夫手中的黄豆挪开，说道：“是啊，第一次来，在西安府没有住处！”

    “我在西安府学那里有一处宅子，很多年没住过人，不如将其租给你？你看如何？”周大眼冒精光。

    “那价钱如何算呢？”孙杰回过身来，问道。

    “即使如此，那我算你每月五两银子？如何？”周大伸出右手，兴冲冲的说道。

    孙杰还没什么反应，走在驴车边上的陈虎却怒气冲冲起来。

    五两银子，简直就是狮子大开口。

    往年时候，一两银子能买两石米，五两银子就是十石米。

    这十石米不知道能养活多少人，简直狮子大开口。

    这价格在明朝，很高了，高的离谱，高的匪夷所思。

    “这位先生，您这房子是金子做的还是银子做的？为何如此昂贵？”陈虎不满意的说道。

    周大眉头一竖，呵斥道：“我和你家先生说话，你一个小人多嘴干什么？你家怎得如此没家教？要是在王府中，你可知这是何等下场？”

    陈虎被这句话气得不轻，实在是蛮不讲理见钱眼开的货色。

    陈虎欲要发怒，被孙杰制止：“莫要如此，我觉得周先生的价钱合理，带我过去便是！”

    周大眉开眼笑：“哈哈哈，好，那就过去吧！”

    周大急忙吩咐车夫，朝着西安府学那边而去。

    陈虎走在车子边上，愤愤不平。

    西安府学在南城，他们是从北边进城的，所以横跨了整个西安府城。

    等到了西安府学那边时，天已经黑了。

    周大带着孙杰走进了宅子，到处查验。

    宅子的价格虽然贵一些，也没有太差。

    是个二进的宅子，带一个小小的院子，院子里的杂草啥的虽然多，要是清理干净，也能住人。

    宅子是砖瓦房，看上去很结实，也没有倒塌的地方，家具啥的很少，除了主卧室之外，其他的房间几乎没有什么了。

    麻雀虽小五脏俱全，前院有两间厢房，之外便是巨大的空地。

    后院除了卧室之外，还有一个书房、左右厢房和一个厨房。

    其他的像什么柴房，厕所什么的都有，不过就是面积小了些。

    周大带着孙杰查验完了院子，来到了后厅当中。

    后厅很小，容纳不了多少人。

    “孙老弟，我这里如何啊？还可以吧？”周大笑呵呵的说道。

    孙杰笑道：“还可以，租金就按照周老哥说的来办吧，不过，我现在没有银子。”

    “嗐，你把我当什么人？今日赠我一个宝物，我怎么好意思再吝啬呢？这宅子，前两个月的租金全免，就算是我偿还孙老弟的人情了！”周大笑道，故作慷慨模样。

    “好！”孙杰回道。

    安排妥当事情，周大走了出去。

    将周大送出去后，孙杰回到了后厅。

    陈虎站在孙杰面前，愤愤不平的道：“大人，那个家伙就是秦王的狗，就是一个见钱眼开的家伙，怎么能将仙家宝物平白无故的给他呢？再说了，他家这破宅子，价钱也太高了吧！”

    “有些事，不是表面上看起来那么简单，若是没有他，咱们如何能进西安府？再说了，以后有的是办法将钱弄回来，别忘了我的身份，想要将那些钱弄回来，不是简单轻松？”孙杰自信的说道。

    陈虎这才安定下来，表面上虽然没啥事，可内心里已经将周大记恨上了。

    “你们在这里等着，我去弄点吃的！”孙杰丢下一句话，来到了后院卧室。

    一道金门出现在孙杰面前，金门的光亮，比之前能亮一些。

    头也没回的走进了金门，孙杰回来了现代。

    在超市当中搜罗了一些吃的，取了几根卖不出去的蜡烛、手电筒，还有一面玻璃镜子，以及铺盖被褥竹板床等物品又回到了明末。

