    元刹圣祖这道挣脱封印的神念虽说不强，但其修炼的神通——幻妙天象，可将人短暂封印到一道临时空间裂缝中。

    要是中了这招，我估计就只能最后出来收拾一下残局了。

    想到这里，洛虹默默运转起了敛气术，随即便顺着石阶拾级而上，通过那万修之门后不久，就又闯入了一座幻阵中。

    这座幻阵和封印缺口处的一样，都不是昆吾山原本的禁制，而是叶家为了迟滞后边入山的修士，故意布下的。

    毕竟，他们在前头辛辛苦苦地破禁拆阵，后入山的修士一路畅通地追，他们就是提前一个月进入昆吾山，也会被后来者轻松追上的。

    洛虹此时也没费功夫破阵，只是凭借蜃虚灵眼的神通，直接穿阵而过。

    后边的路途中，幻阵和通常的五行法阵时有出现，但这些无人主持的死阵都拦不住洛虹，他只需将万相神眼在蜃虚灵眼和石化妖目之间来回切换，便可顺利通行。

    这般过了半日之后，洛虹来到了一座巨大石殿前，石阶至此而终，要想继续向上，就得穿过这座石殿。

    而此时，石殿之中满是破碎的石像，仿佛有人在此与这些石像大战了一番的样子。

    洛虹伸手一抓，便将一截断臂摄到手中，神识一探便发现石头上铭刻着一些他从未见过的符文。

    “上古石傀儡，这炼制手法倒是有些意思。”

    洛虹对傀儡术颇有研究，所以知道这种石傀儡在上古时十分盛行，据说只要将妖兽的精魂打入经过特殊炼制的石像中，就可炼得一尊，简直就是为了批量制造而专门设计出的炼制之法。

    单从一截残肢，洛虹也无法窥得其中奥秘，不过他已经看到巨大石殿的四个角上，分别有一条走廊。

    那里的碎石更多，显然石傀儡都是从那四条走廊中涌出的。

    正好，感应珠指出的方向与其中一条走廊重叠，洛虹可以顺路搜刮个两具石傀儡，以便日后研究。

    念头一转，洛虹便将手中的断臂一丢，径直朝那条走廊而去。

    然而，他还未走出数丈，神识便察觉到一股隐藏着的气息。

    只见，在巨殿的主梁之上，一只狮头鹰身的四翅怪鸟正恶狠狠地盯着他的天灵盖，一副待得时机成熟就要扑杀下来的样子。

    若不是昆吾山中的禁制对神识压制极大，洛虹本应在步入巨石殿的一瞬间，就察觉到对方的存在。

    不过，现在察觉，也是不晚。

    这个模样的妖兽，在昆吾山中只有一头，洛虹立刻就将其认了出来。

    哼！正好需要颗十级妖丹酿酒，我且不动声色，将它引下来！

    心中定计，洛虹只当什么都没有察觉地继续前进，暗中却已将神锋无影剑布置在周身。

    过后不久，就在洛虹距离走廊入口还有两百余丈之时，那四翅怪鸟终于是忍不住了，猛地化作一团紫雾，直朝洛虹后背扑去。

    即将临近之时，一只鸡爪般的巨爪如电般地从紫雾中探出，竟是打算将洛虹的脑袋抓个稀烂。

    紫雾下的两只妖目中露出暴虐的快意，仿佛它与洛虹有着什么深仇大恨一般。

    然而下一刻，四翅怪鸟眼中的快意就突然变成了惊惧，遍体生凉的危险预感，令它想也不想地就要扇动翅膀。

    须臾间，那四只两三丈长的羽翅上就跳动起了电芒！

    可就在电芒即将覆盖四翅怪鸟全身前，好似被拉了闸一般，四只羽翅上不再有电芒涌出。

    并且下一瞬，竟然从根部同时出现了四道血线！

    随着紫色的妖血喷射而出，四只羽翅全部离开了怪鸟的肉身。

    尽管受此重创，但狮头怪鸟没有时间惨叫，它探出的那只巨爪已然碎成数块，无形的杀机正朝它的胸腹而去。

    危急关头，狮头怪鸟一扬头颅，发出一声惊天动地的狂吼，口中涌出一圈半透明的金色波纹。

    这金色波纹冲出不过一丈，就似撞到墙上一般停滞了下来，顿时附近的青石地面上莫名其妙地出现了数十道半尺深的剑痕。

    这圈金波虽暂时解了狮头怪鸟的性命之危，可也让它的气息一下委顿了许多，显然这不是它随便可以使用的力量。

    此时，狮头怪鸟周围的紫雾已被它自己的吼声震散，少了四翅一爪的它显得极为狼狈，一双妖目中也早已没了凶历，只剩下惧怕之色。

    当即二话不说，便化为一道紫芒朝一条走廊逃遁而去。

    “没了翅膀，施展不出雷遁术，还想跑？”

    洛虹冷冷一笑，脚下的四方飞天靴灵光一闪，整个人当即化为一道蓝色遁光，顷刻间便追上了紫芒。

    随即，洛虹嘴巴一张，吐出一团黑红灵焰，径直打在那紫芒身上。

    “吼！”

    随着一声凄厉之极的惨叫，狮头怪鸟顿时从紫芒中跌了出来，浑身被黑乌真炎所覆盖，翎羽已化为了飞灰。

    只因皮下有一层紫色灵光支撑，才未直接被烧成焦炭。

    然而，狮头怪鸟明显没有抗衡黑乌真炎的手段，再加上方才被洛虹一波反偷袭弄得元气大伤，只坚持了十几息，惨叫声就弱了下去。

    这只怪鸟真名叫“狮禽兽”，在上古时也是赫赫有名的凶禽，一身神通比元婴后期的修士都要强上三分。

    然而在洛虹有心算无心之下，轻易便丧了性命。

    狮禽兽作为飞禽妖兽，遁术本是一绝，除了自身遁术极快外，还身负雷遁术的神通。

    若非洛虹早知这一点，第一时间用神锋无影剑斩去它的四翼，此凶禽逃跑还是不难的。

    可惜，洛虹不讲武德。

    少倾，黑乌真炎所化火鸦便衔着一颗紫色的妖丹，飞到了洛虹的肩头。

    洛虹伸出右手，真炎火鸦便乖巧地将妖丹放在他的掌心。

    十级妖丹便是洛虹也无法轻视，用它酿成碧焰酒，可省去洛虹至少一甲子的苦修。

    装入玉盒收好后，洛虹接着伸手一招，将不远处青石地面上的四只妖翅也摄到近前。

    这可是能炼制雷遁法宝的好东西，洛虹自然不会放过。

