
台下的俘虏们你不让我，我不让你，纷纷都嚷了起来。

“我在修你刚才说的救命恩人迦叶大师的庙！”“我也是！”“我也是！”

“修什么重要吗？重要的是卖不卖力，我在修牛马市场，干的活可不比你们少！”

“我在修玉石市场，昨天一个人就夯了三丈方圆的土。”

“吹吧你！”

“谁吹了？不信你问我们管事的！”

“过去了的事有什么好说的？有本事明天比比。”

“比比就比比，谁怕谁啊？”

……

眼见再接着下去就会吵成一锅粥，苏喜儿急忙出来救场：“这么多人，难道就没有想要回去的人吗？”

这个问题一出，台下都安静了。

其实这些俘虏们心里一直都在矛盾，一方面真真切切地感受到了这边的生活不想回去，另一方面还是想要回到家人身边。这种心情非常复杂，很多人都在想：如果咱们呼韩族也是这样多好啊。

“有啊，”谷里嘻哈也不遮遮掩掩：“就我知道的，这几天咱们这边断断续续就跑了百来号人。不过大部分都没跑，应该是都想再看看情况吧。”

“那你呢？是不是还想着修好于府报完恩了就回去？”苏喜儿绝对不会漏过这种机会。

“开什么玩笑？”谷里嘻哈白了苏喜儿一眼：“你忘了我刚才说的话了？这里是天堂！我才不会离开呢。我都想好了，我就在这边卖力的干活，以后钱攒得多了就买个房子，说不定还能攒钱娶个老婆呢！反正这里又不会瞧不起哪个族的，有钱了肯定能娶到老婆。”

说这话的时候，谷里嘻哈一脸花痴地看着苏喜儿，台下爆发出哄堂大笑。

尽管心里不悦，但苏喜儿还是坚守着自己的职业岗位，马上岔开话题：“谷里嘻哈先生，我还有最后一个问题。你现在有哪些梦想，或者说你现在最想的东西是什么呢？”

“老婆。”谷里嘻哈毫不迟疑地回答。

台下的人全部都笑癫了。草原民族就是这样，心里想的什么就说什么，从不遮遮掩掩。

苏喜儿尴尬地一笑：“还有吗？”

谷里嘻哈歪着头想了一会，非常认真地说：“有的。”

“能和咱们说说吗？”苏喜儿打蛇随棍上。

谷里嘻哈长长地叹了一口气：“想成为这里的人，不管军籍良籍贱籍，都有入籍。可是咱们什么籍都没有。唉……”

很多呼韩俘虏都低下了头，这是心里想留在这里的人共同的一个难题。

苏喜儿的眼光落到了陪着于奇正看人视的籍管局局长赵奋身上，后者微微点了点头。

“谷里嘻哈先生，关于这个问题，籍管局赵局长最清楚。”苏喜儿用极具鼓动的语调环视观众大声问道：“要不咱们请赵局长上台来说说，大家说好不好啊？”

“好！”台下爆发出震天的叫好声。

对于想留在这边的俘虏来说，这可是他们最关心的问题。即使是处于摇摆中、心里倾向于逃回去的俘虏，也想了解一下这方面的政策是怎么样的。

“那我们就以热烈的掌声和欢呼声，欢迎赵局长上台好不好？”苏喜儿立即把气氛造起来。

在掌声尖叫中，赵奋缓缓走到台上。

“正如刚才这位谷里兄弟说的那样，咱们市区绝对不会歧视任何族任何人。”赵奋的开场白让台下鸦雀无声。

他点了点头，这才正式开口：“只要是真心留下，愿意和咱们一起相亲相爱长期生活在一起的人，我们籍管局都会为大家造籍。”

台下一阵欢呼。

赵奋双手虚按：“呼韩族兄弟们的情况有点特殊，所以还需要再具体研究一下相应的流程。”

台下传来叹气的声音。

“不过大家放心，”赵奋提高声音：“我们一定会尽快颁布政策。在这里我给大家承诺，一个月之内，我们一定会把相关的条例颁布出来。唔……到时候还是由人视台公之于众吧。”

欢呼声，叫好声一片。

虽说不能马上解决，但对于真想留下来的人来说，等一个月根本算不了什么。人家赵局长说的也是实情，自己这批人确实情况有些特殊，需要认真考虑。能一个月就宣布出来，已经是很快了。

这也更加证明了市区官员实实在在，能做到的做到，不能做到的给出一个时间范围，确实是真心想解决这个问题，安置好自己这批人。

“好的，谢谢赵局，谢谢谷里嘻哈先生，让我们再次用热烈的掌声欢送二位下台。”苏喜儿笑吟吟地说道。

演播经验丰富的苏喜儿，当然知道节目时长的调整和控制。

今天这个采访的时间，已经远远超过了预定时间。

苏喜儿考虑了一下，宣传工作是长期的，今天的宣教效果也远远超出了预期，接下来就没有必要再做相关工作了。

在荆州那边，经过长期的摸索，她们发现新闻栏目不能从头到尾总是一本正经，插入一些趣味性的新闻，节目效果更好。

所以接下来的带政评性质的新闻，都用比较快速的语调，中规中矩的读完。

最后一部分的内容，是这几天发生在市区的一些趣事。尤其是普通百姓生活中的一些糗事的那部分，取得了极好的节目效果。

就在大家听得津津有味的时候，苏喜儿说了：“因为时间限制，今晚的《市区新闻》到此结束。”

台下传来阵阵意犹未尽的叹息声，还有人忍不住叫了起来：“再播一点嘛。”

“哦，还有一点我忘了说。大家在生活中遇到的所有新闻类的线索，都可以提供给我们。一旦采纳，就会付相应报酬。而且我们人视台将会从表现优秀的人中择取合适的人，成为我们的采访记者哦。”苏喜儿俏皮地眨了眨眼睛。

台下欢声雷动，特别是谷里嘻哈，脸上已经不是一个胡萝卜，而是一个红苹果了。

“下面请观赏第一届市区好声音第一期的比赛。”苏喜儿鞠了一躬后，迈着优雅的步伐走下了台。

坐在台下的于奇正此刻心中大爽。吃一堑长一智，这次老子不会再上荆州城那次的当了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69121528"  chaptername="776.  有本事比比">加入书签</a>
</div>
