
    
    “刘兄说的极是，前几日的大战，兄弟们死伤众多。”

    “我等一直在料理那些死难兄弟的后事，就连唐兄从南洋回来，也没时间过来叙叙，真是惭愧，惭愧啊~”周林委婉的说道。

    他倒是比刘守成要忠恳的多。

    “无妨。”

    “兄弟我这些日子也忙，这不，正好要去琼州一趟，如果你们几分钟到，恐怕我们就擦肩而过了。”唐学志淡然的说道。

    也不知道为什么，自从料罗湾一战后，他对周林和刘守成很是失望。

    想来，几人再也回不到以前了，只是表面上，说的还是较为客气。

    “呵呵呵，这次我和周兄弟一起，本是想来恭贺兄弟高升，看来我等还是来的唐突了，只是不知唐兄要去往何处？”刘守成尴尬的说道。

    他们，听说，唐学志即将升任福建水师提督，惊骇之余，更多了几分嫉妒。

    特别是刘守成，当年的铜山之战，他的级别可比唐学志高出一级。

    如今他已从副将，降为了参将。

    目睹了唐学志战船编队的超强战力后，他更是感觉自己和唐学志的差距越来越大了。

    只等朝廷旨意下来，唐学志可就成了他们的顶头上司，趁着他们还有点交情，赶紧来叙叙旧，不然过了这个村可就没这个店了。

    “是是是，这次我和刘兄过来，主要还是想兄弟几个叙叙旧。”

    “其实说来也惭愧啊，上次料罗湾一战，非但没能帮上忙，反而酿成铜山、崇武水师全军覆没，我等有不可推卸的责任啊，幸好唐兄能够力挽狂澜，实乃大明之福啊。”周林诚恳的说道。

    他知道唐学志的脾气，和他打哈哈，除了加深误会没有半点好处，这点刘守成不如他。

    “是是是，如果不是唐兄舰队的超强战力，恐怕福建边海，又将陷入乱局，上次之事，还真是怨我等没能洞察海盗的意图，哎~”刘守成说完后，长叹一声，心中却是紧张的很，说到这里，刘守成有些咽梗了。

    忽然，他站起来，扑通一下，跪在唐学志面前，低泣着道：“唐兄，求求你救救兄弟吧，上回一战，水师四十余艘战船，无一幸免，朝廷已传出要严惩我和周兄弟二人，现在也只有你能救我们了。”

    “刘兄弟说的没错，水师战船尽毁，朝廷一旦问责，恐怕熊大人也报不了我们。”周林当即也跪下，重重的点了点头。

    如今的唐学志，再也不是以前那个只有几十艘船，千八百号人了。

    外界传闻，唐学志拥兵数万，战船百艘，水师战力已达明荷海战之前的巅峰时代，周林和刘守成岂会不知道，这意味着什么。

    即便没有熊文灿，这个水师提督之职，恐怕也非他莫属。

    “我可以看在军门的份上，给你们几艘船，只是战船还需修缮，那修缮的银子，得由你们自己来出，至于新船，可就得看军门那边能拿来多少精铁了。”

    “没有银子，一艘船也造不出来，既然来了，就留下住两天吧，其他事情，等我从琼州回来再说。”唐学志淡然的说道。

    那些待修缮的战船，船帆和部分设施被烧毁了，相当于只剩下空壳，一艘得花上百两银子才能修好，唐学志肯定不会白给他们。

    此番前来，周林和刘守成明显的感觉到，唐学志对他们的态度不一样了，只是事已至此，他们也只能听之任之。

    “噢，唐兄要去琼州，不知所为何事？”周林灵机一动，当即站出来说道。

    现在他们已不会放弃任何，跟唐学志套近乎的机会了。

    “鱼鹰想在琼州田独境内，买块地，用于修一个补给港口，这不，还得亲自去跑一趟。”唐学志淡然笑道。

    总不能告诉他们，自己是去开矿的，不过既然要用琼州的铁矿，港口肯定是要修的。

    “琼州田独，哎呀，那不是在崖州境内吗，正巧，崖州知县是我的一个同乡，要不就让兄弟陪你一走一趟如何？”周林赶紧说到。

    “周兄弟说的可是崖州的王知县，王吉州，正好我和他也有些交情，不如大家同去，唐兄，你看？”刘守成也不甘落后的说道。

    他说的交情，只不过当初在明荷海战是，从王知县手里接受过一些粮食而已，算起来连说话都没超过三句，而那个时候，他只不过百户之职，王知县能不能想起他，还不一定。

    “既然如此，那就同去吧。”

    .......

    中午，众人简单的用餐后，唐学志便决定启程

    李大山领着一队卫兵，随着唐学志登上了一艘明城舰，雪蓉也在贴身丫鬟的陪同下跟着上了战船。

    陈公赞一套千户官身，看起来还有几分官味，身后则跟着两名穿着朴素的匠人，他们是陈公赞让找来的工匠。

    这两人在铁矿干过多年，有丰富的探矿经验。

    “拔锚，起航~”

    船帆徐徐升起，战船开动，缓缓的离开了港口，朝着西南方驶去。

    唐学志一身戎装，站在船甲板上，他很喜欢这乘风破浪的感觉，徐徐的海风，吹着面颊，看着远处的岸边风景逐渐后退，唐学志感慨诸多。

    “夫君，船上风大~”

    雪蓉轻轻的来到唐学志身旁，挽住他结实的胳膊，轻轻靠在他身侧。

    周林和刘守成二人，登上这艘船后，更是惊讶了，他们以前乘坐虎威级时就感到非常震撼了。

    如今这艘明城级，比第一代虎威级大了近三倍，看着这艘城堡一般的战船的甲板，恐怕连马车都能跑时，他们心中惊骇之色，无以言表。

    三天后，船队抵达崖州港。

    崖州没有舰队驻扎，除了广东巡海道的兵船，偶尔会光顾这里外，就连货商也很少来。

    原因很简单，此时的崖州虽然不再像宋朝作为流放之地，但是人口依然只有十几万，加起来连一个南方大点的县城都比不了。

    崖州港口泊位上，停靠着两艘运粮船，一群苦力正在装运粮食。

    这里虽然只有十几万人口，但是气候温暖，土地肥沃，加上雨水充沛，每年从崖州运出的粮食，就达数十万担。