    谢问不知想起了什么,语气很淡，“算是认识吧。”

    闻时又朝远处望过去，有点纳闷。

    曾经很多人说过，祖师爷尘不到是半仙之躯。而半仙,都是不记人间事的。

    不是记性不好,是他活得太久,走过的地方太多,见过的也太多,如果什么都记着,几颗心都不够装。

    所以都说，尘不到是不太爱记事的。

    但闻时知道,那话并不全对。他只是记事的方式跟常人不一样,没有什么耿耿于怀或念念不忘,而是像一个迎来送往的旁观者,悲喜不深。

    乍一看仿佛蜻蜓点水、风拂长林，过去了就留不下任何痕迹,其实只要见过，你提起来,他几乎都有印象……哪怕说的是一行蝼蚁沿石而行。

    但有印象和认识,是两回事。

    远处的那片野林和零星灯火，放在任何一座深山里都不违和,相似的场景没有千万也有百八十个,单单是闻时自己就见过不少，更何况谢问。

    这样遥遥看一眼，说眼熟很正常，说认识……那就有点奇怪了。

    “没看出特别。”闻时沉声咕哝了一句。

    “景色确实没什么特别。”谢问应道。

    “那你怎么认出来的？”

    “看人。”谢问说道，“这毕竟是在笼里。”

    闻时突然反应过来,这是张岱岳的笼，他却下意识只从谢问的角度去想了。

    这地方不仅谢问见过，张岱岳也见过，并且对他而言极为特别，特别到临死都耿耿于怀搁放不下。

    ……

    闻时拧着眉想了几秒，正要开口，就感觉自己后颈被人轻拍了一下。他抬起眸，就见谢问指着那几点灯火：“那里是个山坳，坳间也有一片湖，跟松云山的净心湖挺像的。就是夏秋两个季节会有瘴气，不适合长住。”

    闻时愣了一下，乍然想起很久以前，自己好像听过类似的话……

    应该是十七八岁的时候。

    那几年山下总是很乱，战事疫病从未停过。尘不到总是不在松云山，有时候一连数月都见不到踪影。有一次他戴着面具回来，走在落叶满地的山道上，像一个熟悉又陌生的来客。

    就是那一次，闻时感觉到了他们之间忽然生出的缝隙，那是后来所有痴妄和情愫滋生的源头。

    但在当时，闻时只是敏感地觉察到了一丝陌生感，并因此烦闷了很多天，不论尘不到怎么逗都没用。

    他说不清那些情绪，只好归结于太久没见，有点想人了。但让他承认这点不如吊死他。所以他憋了半天，只憋出一句问话：“怎么这次下山要那么久？”

    然后尘不到就握着青瓷茶盏笑了起来。

    闻时在他的笑里挂不住脸，表情越绷越冷，正想薅下木枝上的金翅大鹏，扭头离开，就听见对方开口说：“事情有点多，耗了些时间。”

    闻时刹住步子回过头，片刻之后道：“……听说你在岑州一带呆了很久。”

    尘不到喝茶的动作顿了一下，笑意更深了，“听谁说的，好像不大准确。”

    闻时：“……”

    “我看不像是听说，倒像是摆着乩木算出来的。”尘不到握着茶盏的那只手腾出食指，隔空朝闻时点了点。

    闻时手上站着鸟，听到这话拇指动了一下，无意识捏紧了鸟爪。

    金翅大鹏白眼直翻，艰难地转头去看自己的傀主。

    结果傀主不做人，又补了一句：“这肯定不是卜宁算的，专修卦术还算出这种结果，那就该罚了。”

    “但若是个没学过卦术的，能摆出这种结果，那就很聪明了。”尘不到装模作样地想了一会儿，弯着眼睛说：“这么聪明，八成是学傀术的。”

    闻时：“……”

    他被戳穿了心思有点恼，语气便绷得又冷又硬：“闲极无聊乱摆的。”

    尘不到夸道：“那就更聪明了。”

    闻时：“……”

    金翅大鹏“嗷”了一嗓子，扑棱了一下翅膀。眼看着雪人要动手，尘不到又开了口——

    屋子里烹着茶，浅淡的水雾从壶嘴里袅袅而出。他的眸光就隔着水雾落在闻时身上，说：“我是在一处地方逗留了一段时间，不过不是岑州，是另一处。也是有山有水，藏风纳气包容万千，灵气很足，跟咱们松云山有点像。”

    闻时以为他会细说一下究竟是哪里，却见他静默了一会儿，止了话头。他拍了拍身边的空处，说：“别冻着了，过来喝茶。”

    那时候闻时无条件信他，觉得他说什么、或是不说什么都有他的道理。不会冒冒失失地刨根究底。

    况且那时候被逗弄了半天，也没有刨根究底的心思。

    于是他丢了一句“不喝”，带着鸟冷冰冰地走了。走前勾着手指上的傀线，报复心极重地把尘不到烹茶的炉子给封了。

    ……

    前尘往事从脑中飞速闪过，闻时张了张口：“岑州？”

    听到这两个字，谢问模糊地笑了一声。他显然也记得那些片段，说：“就记得你乱算出来的地方。”

    他说完顿了一瞬，不知想起什么，嗓音温缓许多：“那时候好像忘了跟你说。我曾经想过等时机合适，要带你去看看的。”

    闻时转头：“……看什么？”

    时隔千年，他终于又想起了曾经被打断的问题。他想知道面前这个人为什么会在那个山坳间逗留，想知道那里有什么东西。

    可是他话音刚落，整个荒野间便响起了一道轻渺的女声，若有似无，夹在风里，穿过高长的茅草。

    声音呜呜咽咽的，没有内容，乍一听像是有女人在哭。

    闻时面色一凛，朝四下看了一圈。那道若有似无的哭声始终环绕着，忽轻忽重，听不出来处。

    就在他挪动着脚步，想要辩清方向的时候，忽然发觉一个问题——

    他脚步明明已经停了，那种鞋底碾过砂石泥草的沙沙声却还在继续……

    就在背后。

    闻时骤然回头，看见一个女人苍白的脸。

    但凡是个胆小的站在这里，譬如夏樵，此刻恐怕已经昏过去了。闻时却只是呼吸一顿，拧眉道：“是你？”

    那个面容苍白的女人不是什么陌生鬼魅，而是张碧灵。

    张碧灵的表情既紧张又谨慎，在闻时和谢问身上仔细地扫了个来回，才长长地吁出一口气道：“真是你们啊……”

    这句感叹是下意识的，叹完她才反应过来面前这两人究竟是谁，顿时涨红了脸，变得尴尬起来。

    这一波下来，她受到的刺激应该是最多的——一直都有来往的病秧子成了那个没人敢提的祖师爷，一起进过笼又解过笼的年轻后辈是傀术老祖，自己亲儿子周煦居然是卜宁。

    换谁谁都得崩，但张碧灵勉强撑住了。

    也许是因为她一度跟谢问的母亲张婉交好，冥冥之中有些预感吧。

    “我……我之前没意识到已经入了笼，碰到两拨‘假人’也没防备，差点被骗。”张碧灵深吸了一口气，解释着自己的反应。

    看得出来她竭力想保持平静，但声音还是绷得很紧，有点颤。

    “你从哪里过来的？”闻时问。

    “我一直在林子里没动。”张碧灵指了指旁边几株相连的老树，“刚刚听见你们走过来，才出来看看。”

    “对了，跟我一起入笼的还有你弟弟——”张碧灵说着卡了一下壳，因为她猛地想起来，传闻中的傀术老祖闻时可没有什么弟弟。

    她正愁怎么改口，闻时已经接话道：“夏樵？”

    “对。”张碧灵拨开老树交错的枝桠，说：“他就在那边，只是状态有点奇怪。我叫不醒他，也不好丢他在这里自己走开，只能一起先在这呆着等人。”

    “叫不醒？”

    闻时和谢问对视了一眼，大步朝那边走过去。

    越过几丛矮树，他们看见一个瘦巴巴的身影跪在林间，背对着他们，低垂着头，一动不动。

    白色的T恤在他身上显得过于宽松，被风吹得轻轻晃动，像是树枝上挂了一块方布。

    “夏樵。”闻时绕到身影面前，半蹲下来，叫了他一声。

    跪着的人手指抽动了一下，指尖没进了泥里，却依然没有抬头。

    “我来。”谢问弯下腰来，手掌在夏樵头顶轻轻一拍。

    “呵——”

    跪着的人忽然惊醒，倒抽一口冷气，蹭地就要从地上窜起来。

    他动作又急又重，打到了谢问的手腕，又试图要推开闻时。整个人焦躁不安，像极了一种惯性的挣扎。

    “夏樵！”闻时又叫了他一声，嗓音有点沉，与此同时手指上的傀线已经直射出去，眨眼的功夫就束住了反常的人。

    傀线都是带灵的，常人被捆住，第一反应是反抗。夏樵却不同，他被闻时傀线绕住的时候反而安静下来，一边喘着气，一边塌下肩膀。

    过了好一会儿，他才茫茫然地抬头道：“哥？谢……祖、祖师爷？”

    他又低头看着身上的傀线，委屈巴巴地说：“为什么捆我？”

    闻时：“……”

    二百五还有脸问？

    “可算醒了。”张碧灵跟了过来，看见夏樵睁着乌漆漆的眼睛，长松了一口气，“你之前那样真的吓到我了。”

    “你怎么回事？”闻时问。

    夏樵眨了眨眼，忽然想起什么般：“我做梦了。”

    闻时：“？”

    他们在张家搅了个天翻地覆，结果这傻子杵在这做梦？？？

    还是谢问好脾气，问了一句：“做什么梦了，说来听听。”

    夏樵垂眸回想片刻，打了个激灵：“不记得了，就记得周煦……不是，卜宁老祖带着各家的人一层层破开张家地底的阵时，我闻到了一股味道。”

    他试着记起那个味道并把它描述出来，却失败了：“说不上来，反正很特别，我总觉得在哪里闻到过。然后我就感觉脑子被人抡锤砸了一下，整个麻了。”

    “然后我就一直在做梦。”夏樵努力憋了半天，“其他都想不起来了，就记得我好像特别疼，浑身都疼，好像在避开什么人。”

    说完，他抬起头跟他哥大眼瞪小眼。

    半晌，闻时蹙起眉：“然后呢？”

    夏樵：“然后就醒了。”

    闻时：“……”

    “哥，这么说有点奇怪。但我是不是想起了小时候的事？”夏樵认真地说。

    闻时瘫着脸：“……”

    这话就好比问鬼，鬼上哪儿知道。

    就他们所知，夏樵小时候是跟着沈桥生活的。要说避开人，那绝对不可能是沈桥。

    除非……他梦到的是更早以前的事情。

    但这会儿想不出来也没法硬想，夏樵努力无果，只好从地上爬坐起来，拍掸着身上的泥，说：“既然入笼了，我们是不是要先去笼心啊？”

    连夏樵都已经熟知无误：笼心一般来说是建筑，或者说是笼主意识最为凝集的地方。

    他们来的地方是张家，那里已经满是残垣，算不上什么建筑，也不像是张岱岳意识凝集之地。

    依照目前笼里的景象，不出意外，笼心应该就在那几点灯火处。

    那地方看着遥远难及，实则没走多久就快要到了。

    他们从这片荒林里钻出来，面前是一条可以走马车的偏僻官道，道上有深深的车辙印。

    横穿过官道，就是一座山的背面。他们之前看见的灯火，就悬在黑黢黢的山影高处。

    撇开那几点灯火，其实山脚底下还有一盏，就亮在一座破败不堪的土地庙里。

    土地庙很小，却依稀能听见人语，不知什么人正借宿在那里。

    闻时起初以为是其他各家入笼的人，后来发现不是。

    因为整个山林间还回荡着那个呜呜咽咽、不知哭笑的女声。要不是害怕谢问，夏樵这个胆小鬼肯定死死贴在闻时身上，撕都撕不下来。

    但土地庙里的人却枕着风说笑聊天，仿佛根本听不见任何女人哭声。

    这么看来，应该不是笼外误入的谁，而是笼里的人——张岱岳记忆和意识里的人。

    闻时他们走到庙边的时候，庙里的人一无所觉。他们看见那三两个人围坐在干柴劈烧出来的火堆边，一边搓着手一边说：“山上的灯又亮了，那话怎么讲来着？”

    “又闹山鬼了呗。”

    “都是些吓唬人的话，咱们隔三差五要从这里过，当不得真。”

    “怎么当不得？我曾经还见过山鬼呢！”

    “真的？何时？”有人追着问了一句。

    那个略老一些的声音说：“好多年前了。”

    “山鬼长什么模样？几只手脚几颗头？吓人么？”

    “那我哪里知道，我只看见过一角，还是个瘴气天。山鬼影子很高，穿着特别宽大的袍子，袍子是鲜红色的，一眨眼就不见了。”

