    “你确定？”柯岚死死地盯着那堆岩石，低声问道。

    “……他没看错……”卡洛琳有些费力地吞咽下了一口唾沫，“动力装甲的摄像头捕捉到了那个东西的影像……那是一具人类骨架，但是只有上半身。”

    “骨架？！”柯岚飞快地在记忆之中搜寻着相关的线索……然而，却找不到任何接近的结果……

    一具骨架，那是怎么动起来的？

    他不由得想到了A-087号遗迹之中被那种寄生虫控制的尸体，可问题是，即便是在那种情况之下，尸体能自行走动也必须依靠那些还没有腐烂的肌肉不断收缩和舒张才行，单单一副骨架，没有肌肉、筋膜和腱鞘等组织的，是不可能动起来的。

    那种能活蹦乱跳到处乱跑的骷髅怪只存在于魔幻世界和灵异作品之中，要想在现实世界里出现，那就只有一种可能：支持骨架运动是一套依赖于外部供能的机械系统，就好像人类发明出来的动力外骨骼一样。

    但这种可能直接就被柯岚给否定掉了，就算安全局对这些岩石标本不放心，他们大可以留下几名特工看守，完全犯不着偷偷在岩石堆里藏上这么一个玩意。

    “那应该不是人类的骨架……你看到的东西，可能是它的外骨骼。”柯岚下结论道。

    “我从没见过那样的土著生物！”卡洛琳的语气之中带着一丝惊惧，即便是敢和深海巨鳗拼死战斗的女大副，在面对未知事物的时候，也难免会产生一些恐惧的情绪。

    “不只是你，那东西我们都没见过。”柯岚转头看了一眼卡洛琳，只见她已经把动力装甲背后挂着的高斯步枪摘了下来——

    “大副，你确定……你手里的武器不会打穿排水舱的密封隔板吗？”

    “啊……不好意思，我只是、只是有点紧张……”卡洛琳愣了一下，有些犹豫地把高斯步枪挂了回去，双手一挥，两截半米多长螳螂刀顿时从她的臂甲里面弹了出来。

    “又来了！”提前发出警告的依旧是浅野昭，只不过他这次并没有向前迎敌，而是向斜后方急退了一步，挡在了柯岚的身前。

    “柯岚！他的目标是你！”廖子朗同时喝道，不过他倒是没有把手里的冲击手雷丢出去，而是展开了一块折叠盾牌，护住了柯岚的另一侧。

    浅野昭手中战刃横格，清脆的碰撞声再度响起，黑影一击即退，不过这次它并没有选择躲藏，而是盘踞在了石堆的最高处，居高临下俯视着他们四人。

    这一次，柯岚总算是看清楚那东西的样貌了。

    这东西……还真的是一具残缺的人类的骨架！

    它的主体是一根在腰部被截断的人类脊椎，两侧连接着残缺不全的肋骨，锁骨、肩胛骨和肱骨相对完好，但是桡骨和耻骨则是诡异地扭曲缠绕在一起，一对锋利的骨爪则是足有正常人手指的三四倍长。

    顺眼颈椎往上看，是半拉子残缺的颅骨，颧骨以上的部分全部缺失，上下颌骨紧紧地咬合在一起，不过牙齿倒是和正常人如出一辙，切齿、尖齿和前后磨齿都有，整整齐齐地排列在牙床之上。

    “这明明就是人类的骨骼啊！”卡洛琳低声惊呼道。

    “没那么简单……”柯岚仔细地观察着这具“骨架”，除了肘部以下的异变之外，骨架的整体材质看上去都和人类骨骼有着极大的差异……骨架整体呈灰黑色，表面较为粗糙，表面还密布着细密的小孔——一眼看去，反倒是和那些岩石样本极为接近。

    难道，这个东西是岩石变成的？

    这不是没有先例，之前他们就遭遇过能够变成猎犬和浅野昭模样的诡异肉块，虽然这部分的记忆只有柯岚才有，但从种种迹象来看，那一切都是真实发生过的，而非所谓的幻觉。

    那些变成人形的肉块通过吸收人类血液的方式，从中获取了人类的遗传基因，并且将自身细胞同化，不断分解增殖而形成的——可是，肉块再怎么诡异，那好歹也是一种“生物”……而作为“死物”的岩石，它又是怎么变化成一副残缺的人类骨架的呢？

    而且……这具颅骨只剩一半的骨架似乎还有着完整的自我意识，它甚至还会采取伏击这样的战术。

    不仅如此，在第一时间和浅野昭交手并且没有取得优势之后，它就立马更换了攻击目标——这东西不仅具有思考能力，而且智商还不低！

    这正好印证了柯岚一开始的判断：这东西是一种未知的阿尔法星生物，拥有一种奇特的拟态能力，将自己“伪装”成了人类骨架的模样。

    要是能知道这东西的名字叫什么就好了……这样的话，说不定相关的信息就会像上次那样直接从脑海深处自动蹦出来。

    柯岚大致可以确定，那种情况的触发条件就是用阿尔法语言将看到的东西的名字默念出来——这就好比是在搜索引擎的搜索栏里输入关键词一样，但现在的问题就是，他不知道这个关键词是什么。

    黑色的人类骨骼？

    先不说这个关键词对不对，柯岚赫然发现，在阿尔法文明的语言之中，根本没有人类这个字眼，他也不知道要如何去描述这种来自一个未知星球的未知智慧物种。

    黑色的异星人骨骼？

    那就更不着边际了……

    如同鬼使神差一般，柯岚心中突然冒出来了一个念头：如果对着眼前这个“生物”，试着用阿尔法语言进行交流，会怎么样？

    它会听得懂吗？

