    段飞扬目光看向萧沐阳，眼眸深处掠过一道锋利之意，这是，逼他出手吗？

    简直，很放肆啊！

    “萧师弟说的没错，他刚才已经出战了两次，并且都是跨境界战斗，也该轮到你出手了。”薛婉儿目光望向段飞扬开口道，她在，自然不可能让段飞扬随意针对萧沐阳。

    “好。”段飞扬点头，没有多说什么，既然要他出手，那便出手好了，他有何惧？

    只见他目光扫向下方人群，开口道：“不知哪位同门愿意上来切磋一番？”

    声音落下，空间显得有些安静，不像刚才萧沐阳宣战之时的场景，许多人都想上台一战，此刻竟没有人回应。

    看到眼前的景象，段飞扬脸上露出一丝淡淡的骄傲之意，这早在他的预料之中。

    他已是天位境人物，灵轮境之人没有资格与他交手，而在场的天位境就那么些人，除了第一排的那几位，其他人他没有在怕的。

    事实上，天位境之人都不会轻易出手，若是胜了还好，如若败了，那便十分丢脸了，没有这个必要。

    见下方一片寂静，段飞扬转头看向萧沐阳，淡淡开口：“非我不愿出手，而是无人出战。”

    萧沐阳目光盯着段飞扬，眉头微微皱着，本想借此机会让段飞扬出手，没想到竟然无人愿意与他一战，这倒是出乎他的意料之外，看来，段飞扬在天府中还是有些威望的。

    “我与你一战。”就在此时，一道平静的声音从下方传出。

    当这道声音落下的刹那，空间仿佛停滞了片刻，随后所有人脸上皆都露出一抹惊讶之色，有人愿意与段飞扬出手？

    段飞扬眉头皱了下，还真有人出战？

    他目光朝声音传来的方向望去，只见此刻，第一排的一道身影站了起来，是那位青衫男子，段飞扬看到他的身影，目光顿时凝固在那，怎么会是他？

    青衫剑客，任平生。

    “任平生！”风陵、岳冷峰等人看见青衫男子站起来，脸上不由露出一丝惊讶之色，似乎没想过他会出手。

    天府有四绝，任平生便是其中一绝，剑绝，剑法飘逸潇洒，千变万化，同辈之中，没有人的剑法能够超越他。

    柴天渝也是四绝之一，战绝，这是对他的武道之心最大的肯定。

    “他出手，段飞扬败定了。”

    柴天渝看着前方任平生的身影开口道，声音没有刻意掩饰，周围人群都听得一清二楚，内心皆都一颤，柴天渝乃是天府中的风云人物，既然他如此肯定青衫男子会胜，可见青衫男子实力非常强。

    看着任平生走到高台之上，段飞扬脸色显得不太自然。

    任平生被誉为剑绝，剑术卓绝，天府中有不少人都败在他的剑下，他之前虽然没有与任平生交过手，但心中却没有多少把握。

    任平生目光望向段飞扬，道：“昔日也听过你的名字，没有机会一战，今日遇见了，那便战一次吧。”

    段飞扬听到此话瞳孔不禁收缩了下，只是因为以前没有战过，便出手了？

    “不愧是他，简单直接。”岳冷峰在下方笑着道，柴天渝也点了点头，天府中能被他欣赏的人并不多，任平生算一个，他曾经与任平生交过一次手，不分胜负。

    “那便战吧。”段飞扬沉声道，脸上露出一抹凝重之色，如临大敌，显然，任平生给他带来了极大的压力。

    随后任平生取下身后的剑，剑尖直指前方的段飞扬，开口道：“出手。”

    看见任平生竟用剑指向自己，段飞扬感觉受到了羞辱，身上气息遽然间爆发而出，只见他抬手朝前轰出一掌，雷光自掌心绽放，一道道紫色闪电犹如雷蛇般涌向任平生的身体。

    任平生目光平静，手中长剑向前斩下，一股无形的气场扩散开来，天地间无数灵气竟同时震荡起来，尽皆化作剑气朝紫色闪电绞杀而去，速度极快，只在一瞬之间。

    “噗嗤……”只听一阵噗嗤般的声响，紫色雷蛇与剑气发生剧烈的摩擦，剑气将雷蛇斩断开来，继续杀向前方。

    段飞扬看见雷蛇被剑气撕裂，脸色不禁变化了下，但他毕竟是天位境人物，内心依旧保持足够的冷静，这等级别的战斗，胜负只在瞬息之间，容不得半点分神。

    只见段飞扬脚步往前，身体直接凌空而起，双掌飞快凝印，一头头雷霆巨龙从上空咆哮而出，张开巨嘴，朝任平生扑杀而去，仿佛要将他直接生吞掉，这一幕使得下方人群内心震颤不已，这便是天位境强者的战斗吗？

    一旁观战的萧沐阳内心颇不平静，天位境拥有的力量，比灵轮境要强大太多了，完全不在一个层次。

    一头头雷龙从天而降，利爪之上流动着毁灭般的雷霆力量，直接扣向任平生的身体，只见任平生身躯之上涌现出无数剑气，他的身体仿佛便化作一柄锋利的剑，无坚不摧，能够斩灭世间万物。

    雷龙之爪扣在任平生的身体上，恐怖的剑意爆发而出，一阵咔嚓的声响传出，利爪被剑气粉碎，无数雷龙仰天长啸，像是发出痛苦的哀鸣之声。

    然而这还未结束，只见任平生抬头看向上空的雷龙，心念一动，手中之剑竟直接射向上空，人群只见一道剑影在眼前飞过，速度快到肉眼无法捕捉。

    “嗤嗤……”无数道剑影从雷龙体内绽放，每一道剑影都蕴藏无比锋利的力量，只见一头头雷龙身躯猛烈的颤抖着，随后，被剑影绞灭撕裂开来。

    “好强的攻击……”人群心惊肉跳的看着上空的景象，看似有无数剑影同时攻击，但任平生实则只出了一剑，这一剑，能够衍生出万剑，让人无法抵抗。

    段飞扬看着雷龙消失不见，脸色变得无比的难看，他想过任平生的实力会很强，但没想到竟然强到这等地步了。

    同为下天位中期修为，任平生的实力能够将他轻易压制！

    只见任平生身上气息收敛，将手中之剑重新负于身后，随后朝下方走去，一句话都没说，仿佛刚才什么事都没发生一般。

    人群看着任平生走下来的身影，心中皆都一片了然。

    此战，段飞扬完败。

    萧沐阳目光望向段飞扬，目光中透着一道钦佩之色，这才是真正天骄人物的风采，即便是胜了，也显得十分随意自然，不会去刻意炫耀什么，对于他们而言，磨砺自身实力才是最重要的。

    只这一点，段飞扬便已经输给了任平生！

