    张明没说话。

    叶向英便又问道：“你在想什么？”

    “在机场的时候，白霜说，刀雪已经先她一步到了天宾市，并且给你下了蛊毒。可是，咱们却毫无察觉，实在是太大意了。所以，我就在想，她到底在哪儿。”

    叶向英跟着严肃了起来：“咱们都没有见过刀雪，也不知道她长的是什么样子。说句难听的，她就是站在咱们的面前，估计咱俩也不认识。而五行府里那么多人，我们又没有留意过陌生面孔，实在是难以排查。”

    “你们不懂蛊毒，是很难找到她的。”白霜忽然插嘴道。“就拿我来说，要给你们下蛊，方法有很多。比如，可以在你们吃的饭食，还有喝的水里面下毒。或者，有人找你们签个文件，文件上也可以下毒。再比如，你们呼吸的空气，都可以用来下毒，可谓防不胜防。”

    叶向英转过身去：“照你这么说，是查不到她的所在了？”

    “当然不是。她能下，我自然就能找。不过，要费一番工夫。”

    “那就拜托白姑娘了。”张明赶忙说道。

    “我是阿美请来的，冲她的面子，你们不用多谢我。还有，我的酬劳……”

    张明马上说道：“就等白姑娘的账号。”

    一张银行卡马上递了过来。

    张明接过来，立刻转账。

    叶向英很好奇，就凑过去看了一眼，顿时吓了一跳。

    两个亿？

    他没有喊出来，但心里很吃惊，这个价格有点高。

    不过，从白霜刚才在机场露的一手来看，这个人确实很有本事。

    如果她能救叶闻松一命，区区两个亿，根本不值一提。

    “你怎么多转了一个亿？”白霜诧异道。

    张明笑着解释：“你救五长老的酬劳是一个亿，刚才又在机场救了叶哥。给你两个亿，那是理所当然的。”

    “你这人还挺有意思的。”白霜笑了。

    到了五行府，张明带着白霜直接去找叶闻松。

    有了张明的医术帮助，叶闻松体内的蛊毒得到了有效的压制。但是，这只是权宜之计，根本解决不了问题。

    白霜查看了一下叶闻松的情况，表情凝重地说道：“这位老人家中的是黑金蜈蚣蛊，很厉害的一种。”

    “能解吗？”

    “当然能，不然我来干什么。”说着，白霜也打开了针袋，取出一根银针来，扎在叶闻松的手臂上。“黑金蜈蚣蛊发作之时，中蛊的人全身犹如千刀万剐，非常痛苦。并且，毒发之时，这条蜈蚣还会产生一个信号，让中蛊的人心生恐惧，没有勇气自杀，只能承受巨大的痛苦，最后被活活折磨而死。”

    叶向英惊喜不已：“对对，就是这个症状。”

    “但黑金蜈蚣蛊最惧怕鸡血了，尤其是五年以上的老公鸡。”

    “我马上让人去买。”叶向英急忙喊道。

    “不用了。”白霜打开了一个小盒子，里面是一些红色的粉末。“我这里有用鸡血和一些草药研墨成的药粉，可以起到同样的作用。”

    阿美很娴熟地端来了一杯清水。

    白霜将红色的粉末倒了一点在清水里。本来清澈透明的清水，瞬间就变成了血红一片，挺瘆人的。

    “老人家，来，喝下去就没事了。”白霜把那杯红彤彤的水递给了叶闻松。

    叶闻松也知道，这是张明花了大力气才请来的高手。所以，他毫不犹豫就接了过去，咕噜咕噜喝下。

    喝完了后，他才一脸恶心地说：“好重的腥味，好难喝。”

    “老人家，我接下来要给你扎针，你不要害怕。”说完，白霜拿起了几根银针，扎在了叶闻松的少商、神门等几处穴位上。

    扎针下去之后，白霜便起身走开了。

    这时，叶闻松的脸忽然黑了，发出了惨痛的叫声。

    “五长老……”

    叶向英刚想去扶叶闻松，却被白霜给拦住了：“他体内的黑金蜈蚣在挣扎，所以他感到十分痛苦，但这是必经的过程。”

    听到白霜这样解释，叶向英也稍微放心了一些。

    叶闻松从床上掉了下来，全身蜷缩着，身上的皮肉迅速隆起，像是一条一条肋骨似的，看着非常怪异、可怕。

    叶闻松的脸是漆黑的，但很快又消退，变成了红色，如血一样鲜艳，刺眼，看得叶向英心惊肉跳。

    他很想问白霜，这样真得没有问题吗？怎么看着那么吓人呢？

    但是，见白霜一脸自信的样子，他又没有问出口，生怕惹恼了人家。

    现在就白霜懂得如何解毒，必须尊敬她。

    叶闻松突然大叫一声，抡起拳头，一下子打在了地板上。

    咚地一声，地板轰然炸开，叶闻松跳了起来，随意地挥舞双拳，像是发疯了似的。

    他的身体极度扭曲着，姿势非常怪异。乍一看，像是跳大神，但又像是胡乱地跳动。

    “都躲远点，别被他的蛮劲儿伤到，不然就无辜了。”白霜赶忙提醒道。

    张明和叶向英赶紧后退。

    叶闻松乱打一通后，倒在了地上，双手撑地，哇地吐出了一些黑色的粘稠液体，看着非常恶心。

    这个张明知道，叶闻松在排毒。

    吐了一会儿，一条小指粗细的蜈蚣被吐了出来。

    这条蜈蚣掉在了黑色粘稠液体里，左右扭动着身躯，好像特别痛苦一样。但是，扭曲了几下之后，它就僵直了，动也不动，应该是死了。

    叶闻松感觉力气被抽空了，疲惫不堪地往旁边一歪，就倒在了地上，大口大口喘气。

    他的嘴上还粘着一些黑色的粘稠液体，眼神清明，神志恢复过来了。

    张明赶忙上前给他检查了一下，兴奋道：“五长老体内的毒已经解了。”

    “那是当然。我们霜姐的本事可大了，区区黑金蜈蚣蛊，根本不在话下。”阿美自豪地笑道。

    白霜笑道：“就你知道。”

    阿美吐了一下舌头，乖巧可爱极了。

    “白姑娘，这次真是太谢谢你了。”张明急忙道谢。

    “理所当然的。不过，这都是开胃菜罢了。刀雪已经到了天宾市，接下来才是正餐。”

    张明顿时眼前一亮：“白姑娘能帮我们找到她？”

    “我会在五行府待一段时间。如果有发现，我会跟你们说的。”

    “好。到时候，白姑娘有任何吩咐，我们必定全力以赴。”张明立马抱拳说道。

    “不用这么客气，我是为了帮阿美而已。还有，记住你的承诺。”

    张明爽快一笑：“决不食言！”

