    好莱坞和洛杉矶是融为一体的，无论经济还是文化。＞  网

    电影行业影响到这座城市的方方面面，所以对于截断一条道路拍电影这件事，当地居民早已经见怪不怪了。

    想走怎么办？

    绕路呗！

    郭穆州坐在长滩4号海滨公路旁的树下面，让导演罗伯-科恩一起来坐，对方连忙推辞，说要站着。

    不明白外孙为什么要请他来当导演，不过看科恩去年还拍过《李小龙传》，这让郭穆州有了点好印象。

    而且他以往的电影带有点激情，挺符合即将准备开拍的电影名字——《度与激情》。

    韩宣从直升机里下来，长滩在洛杉矶的西南方向，从hoops公司过来才几分钟。

    但等本杰明开直升机来接自己，花了不少时间，这家伙在洛杉矶度假，度得差点忘了直升机停在哪！

    阿斯顿-马丁dB7、阿斯顿-马丁Virage，-2ooo-gT，1992年的玛莎拉蒂ghib1i二代，停在海边沙滩上。

    韩宣不由觉得好笑，这广告植入也是没谁了。

    此外还有宝马、奔驰、凯迪拉克、捷豹等，它们不仅白送车，每家还给了一百万到两百万美元不等的赞助费，韩宣亲自打电话跟这些公司高层联系的。

    这次拍摄《度与激情》，大大区别于以往赛车电影，舍不得花钱的小家子气。

    外公拨款65oo万美元，做为公司第一部自己拍摄的电影的预算。

    以前看这部电影，没体验到真正的度和激情。

    写电影大纲时候认为，大半原因出在那些破旧的汽车上面，完全带动不了情绪！

    因此看完全集，只能记住第七部里，那辆飞跃迪拜高楼的莱肯跑，其它汽车公司的赞助，算是白花了。

    例如主角之一的多米尼克，好歹是个帮派老大，开辆马自达Rx-7算是怎么回事？

    万一小弟的车比自己好怎么办？！

    还要不要脸，混不混了？

    就算技术再好、改装再厉害，马自达毕竟是马自达，多米尼克不太可能凭它混出名堂，每次赛车陪跑吃灰还差不多，所以韩宣帮他安排了辆阿斯顿-马丁Virage。

    可能、或许是有那么一点点私心，在收购完成后，才会去临时修改的剧本，把原本安排的保时捷和莲花汽车给踢出局。

    而另一辆阿斯顿-马丁dB7，是主角卧底警察布莱恩的座驾......

    法拉利、兰博基尼这些公司被韩宣刻意无视了，直接没联系。

    它们要是真把车带来，那自己的阿斯顿马丁还怎么出风头，给别人做陪衬么。

    至于玛莎拉蒂嘛……

    韩宣用手捂住眼睛，这也太丑了点吧！

    要不是想让它增加点知名度，现在简直想把这两辆影响美观的车给踢出去，估计这次电影唯一拖后腿的就是这两辆车了。

    尤其是黄色的ghib1i二代，样子还不如七十年代的车先进呢！

    “外孙！这边！”

    郭穆州招手喊道：“我们刚来这里，演员去妆化换衣服，快开始了。

    这次请人帮忙封了半天的路，拍不完会麻烦。”

    导演放下剧本，伸手说道：“你好，我是罗伯-科恩，这次拍摄的导演，感谢你的推荐。”

    这位原本应该过几年才拍《度与激情》的导演，现在看样子有四十多岁。

    他独自指导过好几部电影，但投资这么大的还是第一次。

    对于天上砸到他的这个大馅饼，科恩到现在没搞懂，这位男孩为什么会看上自己，脸上笑容异常灿烂。

    “很高兴见到你，科恩先生，去年拍的那部电影我看过，非常棒。”

    科恩听到这话苦笑，心想竟然是因为那部大烂片么。

    难不成是因为拍华人的缘故？这孩子喜欢功夫？

    还以为是自己的才华把他给打动了呢......

    韩宣哪看过他的作品，只不过记得前世拍《度与激情》的导演，还拍过李小龙的电影，这才从导演工会找到他。

    不知道自己刚才那句话，打击到了这位导演的信心，笑着说道：“打扰到你了，我来看看就走……”

    原主演当中，1973年出生的保罗-沃克，现在才21岁，从小已经拍过几部电影，但让一个这么年轻的演员，来演卧底警察，肯定不合适。

    另一位主演范-迪塞尔，此刻还没进入好莱坞，想找他都找不到。

    所以几位主角和配角都换了人，基本和前世出演《度与激情》那帮人没什么联系。

    现在穿着短背心走来的，是布鲁斯-威利斯，今年三十九岁，也是韩宣外公的老邻居。

    为此自降2oo万美元片酬，以8oo万美元的价格加入《度与激情》。

    深秋的海边挺冷，尽管今天有太阳。

    他双手搓胳膊，埋怨韩宣，“为什么要写穿短袖？冷死了。”

    其实韩宣在看见他穿这身的时候，也搞不懂，挠头道：“我写剧本是九月末，天气还热，肯定写背心啊，能露肌肉。”

    “也就是说不用？”大光头威利斯傻眼，见韩宣点头，又看向导演科恩。

    编剧严格按照韩宣的大纲来写情节，科恩从没看过因为天冷，把剧本里的季节给换了的。

    无奈拿起扩音喇叭，喊道：“服装道具组！不是夏天！都换秋天的衣服！

    重复一遍！秋装！”

    布鲁斯-威利斯立马往临时帐篷里跑。

    加布里尔打量了他几眼，对韩宣道：“练过的。”

    “没错，应该是拳击，他手上关节粗大......”杰森附和道。

    不一会儿，穿着牛仔外套、牛仔裤的布拉德-皮特，走过来问好。

    韩宣见到他就想起他和安妮斯顿结婚之后，还劈腿的事情。

    可是没办法，适合演布莱恩的演员不多，他自己推了《七宗罪》的邀约，过来试镜，后来现只有他最合适。

    布拉德-皮特隔着老远伸出双手，对郭穆州说道：“你好，夸克先生，又见面了。”

    “布拉德，帝门影业公司第一部电影怎么样，就看你和布鲁斯的了。”

    郭穆州站起身和他握了握手。

    “你好，韩，我是......”

    没等布拉德自我介绍，韩宣开口说道：“我认识你！

    布拉德-汉克斯先生！

    出演过《肖申克的救赎》和《阿甘正传》对吧？！”

    在场的人都愣住了......

    他外公好笑道：“什么跟什么啊！別作弄人家！”

    “只是个玩笑。”瞧见布拉德皮特呆滞神情，韩宣伸出手，耸肩说道。

    “韩宣，我知道你们喜欢念成宣韩，但我还是觉得韩宣比较好。”

    “哈哈！好有趣的男孩，你好......”(未完待续。)8

    
