    “叶修简直丧心病狂啊，亏我们那么喜欢他，他居然连我们都炸。”

    沉鱼落雁从废墟里灰头土脸的出来，看着满地的碎尸碎肉，沉鱼气嘟嘟道。

    “那我们还睡他吗？”落雁问道。

    “必须睡，他把我们炸成这样，不多睡他几次，我消不了火！”沉鱼一本正经道，仿佛是在说一件正经事。

    “直升飞机飞走了，我们赶紧追？”落雁问道。

    沉鱼想了想：“我们还是先在七星岛等等二哥吧，等二哥率领大军到了之后，我们再一起去碧螺岛睡叶修。”

    ……

    此时活下来的囚犯和接了悬赏的人，全都气炸了。

    “叶修那个混蛋，大家都是武者，他居然恬不知耻的用导弹轰我们，他简直就是武者圈的耻辱。”

    “我要去碧螺岛，我要亲手拧下叶修的脑袋。”

    “我老婆被炸死了，我要让叶修的老婆给我做老婆。”

    囚犯和接了悬赏的人，全都怀揣怒火，在港口找了没有被炸毁的船，直奔碧螺岛。

    而活下来的丧尸大军，已经下海朝着碧螺岛游了。

    ……

    黄金家族！

    斯蒂芬妮正在泳池里游来游去。

    岸上管家恭敬的汇报道：

    “天狼岛岛主传来消息，七星岛遭遇了导弹轰炸。”

    斯蒂芬妮失笑：“卧龙雏凤控制了七星岛一千多万下等人，而囚犯和接了悬赏的人，则藏身隐秘，叶修拿他们没辙，只好恼怒之下导弹轰炸七星岛。”

    管家弱弱的问道：“七星岛上的人会不会被炸没？”

    “不可能！”

    斯蒂芬妮无比笃定道：

    “丧尸大军可能会被炸死一些，但是一千多万丧尸，得多少导弹才能炸没？至于囚犯和接了悬赏的人，他们精明的很，恐怕第一颗导弹爆炸后，他们就躲起来了。”

    说到这里，斯蒂芬妮笑道：

    “叶修还是年轻，太嫩了，他此举等于是彻底激怒了所有从爆炸中活下来的人，我们就等着碧螺岛被血洗的好消息吧。”

    管家问道：“那野兽大军奇袭碧螺岛的计划，还要继续吗？”

    “当然！”

    斯蒂芬妮点头道：

    “就凭那些丧尸、囚犯和接了悬赏的人，想要杀光碧螺岛的武者是不可能的，必须借助野兽大军，对了，野兽大军奇袭碧螺岛的计划准备的怎么样了？”

    管家道：“还需要一些时间。”

    斯蒂芬妮点头，从泳池里爬上来，沉思片刻道：

    “地狱门和天门跑去了栖凤岛，囚徒后裔们跑去了醉仙岛，是时候派兵去消灭他们了。”

    管家问道：“派什么级别的大军去？”

    “这种小事交给永恒王国就行。”斯蒂芬妮道。

    “好的，我现在就通知永恒王国国王。”管家当即取出手机……

    ……

    叶修回碧螺岛的路上，接到了魔罗发来的短信：

    “少爷，据永恒群岛各岛情报人员汇报，所有岛屿上的变异野兽了，全都神秘失踪了。”

    叶修眼神一凛！

    16个下等人岛屿，每个岛屿上都有数十万变异野兽大军，16个岛屿上的变异野兽数量总和是非常惊人的。

    这么多野兽，全都神秘失踪。

    有猫腻！

    莫非三大裁决者家族，想用变异野兽大军攻打碧螺岛？

    可是他们没有驯服野兽大军，怎么把那么多野兽送去碧螺岛？

    叶修意识到这件事非同小可！

    如果查不出三大裁决者家族用什么方法，把野兽大军送去碧螺岛，后果不堪设想！

    那么多变异野兽，杀伤力和破坏力，可比一千多万丧尸大军恐怖多了。

    “务必查到变异野兽的下落，另外，让幽冥用卫星也注意着点。”

    叶修回复魔罗道。

    魔罗：“明白！”

    直升飞机飞到碧螺岛废城、清清家园别墅区上空。

    叶修直接跳了下来。

    刚到家，就看到徒弟蛟蛟两只手各拿着一块肉，正在大吃特吃。

    “蛟蛟，你是个小美女，不能老这么吃，会吃成大胖子的。”

    叶修蹲下来，帮蛟蛟擦拭脸上的油污，提醒道。

    蛟蛟一听怒了，嗷嗷道：

    “胖是一种姿态，胖是一种可爱，胖子心直口快，胖子代表气派，我胖我骄傲，我胖我自豪，我就爱这身膘，我胖我怕啥啊，永远萌萌。”

    叶修：“……”

    这孩子，神了！

    这时蛟蛟瞅着叶修问道：“你是谁呀？”

    叶修气笑了：“我是你大爷。”

    “大爷好！”蛟蛟萌萌的乖巧道。

    叶修：“……”

    这时魔罗从别墅里出来，道：

    “少爷，幽冥刚才发来短信，他通过卫星监测，发现有一批船从七星岛港口出发，正在朝碧螺岛而来，另外，大批丧尸也在游泳赶来。”

    叶修沉思片刻，道：“通知漂亮国军方，把那些船炸了吧。”

    原本他想让那些从轰炸中活下来的人和丧尸，到碧螺岛来给碧螺岛内的武者练手。

    可是现在变异野兽大军随时可能出现在碧螺岛，就不能让那些人到碧螺岛来添乱了。

    只让丧尸大军来吧，毕竟在海里游泳的茫茫多丧尸大军，想要全部轰掉不可能，太浪费炮弹了。

    “好！”

    魔罗立即联系幽冥，让幽冥给漂亮国军方发送坐标。

    “大爷……”

    这时蛟蛟仰着头看着叶修，问道：

    “大爷，我叫蛟蛟，你叫什么呀？”

    “我没叫！”叶修懒得再理会这个傻徒弟，进屋去了。

    蛟蛟懵了一批，心想这个大爷脑子好像不好使呢，自己问大爷叫什么名字，大爷居然回答没叫。

    她小声对旁边的魔罗说道：“师父，那个大爷脑子有病。”

    魔罗的脸当时就黑了：“他才是你师父。”

    蛟蛟：“？？？”

    叶修进屋后，秦卿小声问道：

    “你跟我说实话，你为什么收蛟蛟为徒？”

    叶修一愣：“为什么忽然问这个？”

    “我们完全跟她不在一个频道上呀。”秦卿崩溃道。

    叶修深有同感，道：“我在蛟蛟的身上感应到了龙神图腾的气息，我想她的爸爸或者妈妈，和我一样，都是三大裁决者家族的实验体，只是他们没有觉醒，却遗传给了蛟蛟。”

    “蛟蛟的脑回路和正常人不一样，是因为龙神图腾的原因？”秦卿问道。

    “可能吧！”叶修也不确定。

