    咦？

    渡厄大师有些惊讶。

    他当年第一次站在石刀上面的时候，鞋底被石刀划破了，就连脚板也弄出了一条血口。

    幸好当时空见神僧跟在身边，把他从石刀上面拉了下来，不然的话，还会受重伤。

    可没想到，叶秋第一次踩上石刀，居然如此平稳。

    撕拉——

    就在这时，叶秋的鞋底传来一声裂开的声音。

    石刀划破了鞋底。

    渡厄大师笑着说道：“叶施主，这才是第一步，后面还要经过至少千步才能到达山顶，你行吗？”

    “如果没有把握的话，老衲可以帮你一把。”

    “只要你加入我们天龙寺即可。”

    叶秋脸上出现了犹豫，说道：“大师，我想试试。”

    渡厄大师道：“叶施主，我劝你不要勉强，凡事尽力就好，实在不行，老衲真的可以帮你。”

    “我还是想自己试试。”

    “既然叶施主坚持，那老衲就不多劝了。”

    渡厄大师话音落下，一步横移，轻松地出现在叶秋的身后。

    他是担心叶秋会受伤。

    这些石刀太锋利了，一旦划破脚掌，那肯定很难站稳，人就会倒下。

    这座山上全是石刀，如果倒下，那后果很严重。

    渡厄大师此举的目的，就是等叶秋一旦倒下，他可以在后面营救叶秋。

    “大师，我可以开始登山了？”叶秋问。

    “当然可以。”渡厄大师再次提醒：“叶施主一定要小心，尽力而为，不要勉强。”

    “好的。”

    叶秋说完，一步迈出，踩着石刀，向山顶而去。

    很快，就走出了十几米。

    渡厄大师站在原地没动，心里惊叹：“叶施主年纪轻轻，就能走这么远，比老衲当年可强多了。”

    叶秋走出十几米之后，回头一看，见渡厄大师还站在原地，疑惑不解：“大师，您不是说要陪我登山吗，怎么不动？”

    “叶施主先走吧，老衲对此很熟悉，一会儿就能追上你。”

    “那好吧。”

    叶秋迈步上山，刚开始的时候，他的步伐很慢，看起来很小心。

    接着，他闲庭漫步，一边登山，还一边欣赏周围的风景。

    渡厄大师动了，准备追上叶秋，然而，叶秋的速度猛然变快，像是一道青烟似的，往山顶冲去。

    这……

    渡厄大师惊呆了。

    他哪里知道，叶秋修炼了九转神龙诀之后，身体堪比铜皮铁骨，比他的金刚不坏神功可坚硬多了。

    这些石刀虽然坚硬，但怎么可能伤到叶秋？

    渡厄大师见叶秋速度变快，只得拼尽全力追赶，可怎么都追赶不上，等他气喘吁吁到达山顶的时候，叶秋已经坐在山顶上休息了好一阵子。

    “大师，您上来了？”叶秋笑道。

    “让叶施主见笑了，惭愧惭愧。”渡厄大师现在恨不得找个地缝钻进去。

    他先前还担心叶秋上不来，还想诱骗叶秋加入天龙寺，可哪里想到，叶秋的速度比他更快。

    渡厄大师脸上一阵火辣辣的，羞愧不已。

    “大师，这一关我算通过了吧？”叶秋问道。

    “当然。”渡厄大师说：“叶施主真乃神人也，老衲佩服。”

    “大师客气了。”叶秋问道：“不知道接下来是什么考验？”

    “叶施主请跟我来。”

    渡厄大师说完，走到山顶边缘，只见一条铁索挂在山崖处，铁索的另一头，连接着百米之外的一座山峰。

    那座山峰高约三千米，青峰插天，白云绕于山间，宛若仙境。

    叶秋瞬间明白了，问道：“大师，是不是只要踏着铁索去往对面的山峰，就算过了这一关？”

    “非也非也！”渡厄大师道：“第三关师父设置在对面的山峰上。”

    “哦？”

    叶秋有些意外，没想到自己猜错了。

    “叶施主，请跟我来。”

    这一次渡厄大师不再客气了，直接走上铁索，缓步向对面的山峰走去。

    叶秋正准备跟上去，铁索忽然晃动起来。

    走过铁索桥的人应该都有过这样的经历，当前面有人在桥上行走的时候，铁索桥就会产生晃动，如果前面的人步伐比较大，那铁索晃动的幅度也会加大。

    叶秋现在面对的场景就是这样。

    渡厄大师身躯微胖，行走的时候双臂摆动，再加上山风呼啸，导致铁索剧烈的抖动。

    铁索之下，是百丈悬崖。

    一般人别说走铁索，只是看一眼，就有可能吓晕。

    叶秋微微一笑，轻轻地踏上铁索。

    步履从容。

    神色镇定。

    渡厄大师行走了一阵之后，没有听到身后传来脚步声，以为叶秋没有跟过来，回头一看，突然发现叶秋距离他不过半米。

    叶秋的脚步很轻，加上山风呼啸，所以听起来跟没声音似的。

    渡厄大师心中有些惊讶，陡然加快脚步，整个人如同凌空虚渡一般，眨眼间便出现在对面的山峰上。

    当他转过身来的时候，叶秋就站在他面前。

    好快的速度！

    渡厄大师心中一惊，说道：“自从京城一别，不过短短数日，没想到叶施主的修为进步如此神速，老衲真是佩服。”

    叶秋笑道：“大师修为高深，我还要向您多多学习。”

    “叶施主太谦虚了。”

    “大师，不知道考验是……”

    “叶施主请跟我来。”

    渡厄大师领着叶秋，沿着山峰上的一条羊肠小道行走。

    片刻之后。

    渡厄大师带着叶秋来到了一处奇怪的地方。

    之所以说奇怪，是因为这座山峰上有很多石洞，少说有数百之众。

    每一个石洞的上方，都刻着一个“佛”字。

    人为开凿的痕迹很明显。

    “大师，这些石洞，该不会又是空见神僧的手笔吧？”叶秋问道。

    “不止是师父，还有我。”渡厄大师道：“我和师父用了三年时间，在此凿出了七百二十个佛洞。”

    “其中，只有一个佛洞能见到师父。”

    “其他的佛洞都通往山底。”

    叶秋立刻问：“所以，这一关就是找出那个能见到神僧的石洞？”

    渡厄大师道：“不止要找出石洞，而且叶施主只有走进正确的石洞，才能见到师父。”

    “明白了。”

    叶秋淡淡一笑，立刻开启天眼。

    瞬间，他脸上的笑容凝固了。

    【作者有话说】

    第2更。

