    乔沐元捂上耳朵：“王八念经，不听不听。”

    纪长慕压住脾气，差点停车把她从车上扔下去。

    车子一路开到市区，纪长慕再没跟她多说一个字。

    和郊外比起来，市区热闹又繁华。

    挑了个可以停车的路口，纪长慕开了车门锁：“下去！”

    “……”乔沐元知道这人虚伪又无情，也不想跟他有牵扯，踢开车门下去，又重重关上门，一路小跑离开。

    她立马跑去商场买了衣服换上，买好衣服，她托腮坐在咖啡店里。

    想了想，今天可能真得是被骗了。

    骗子剧组借拍戏的名义让人签高额违约金合同，然后让兼职演员来拍摄大量吃不消甚至虐待的戏，如果不愿意拍，那就是违约。

    乔沐元很难受，她真得很想拍戏，拍广告也行，但没有人找她。

    给正规影视公司投的简历都石沉大海了，理由都是不是正规科班出身。

    没有学过表演，真得就不能拍戏吗？可她很想当演员。

    乔沐元喝着面前的咖啡，她已经换了一套清爽可人的吊带碎花长裙，一个人坐在咖啡店里，寂寞地用勺子搅着咖啡。

    她哪里也不想去，只想在咖啡店消磨完今天的时间。

    心里头有点难受。

    沮丧地低下头，她水汪汪的大眼睛里都是落寞。

    桌上的手机响了。

    她打开。

    是同班同学莉娜给她发的消息：Janna，你在曼哈顿广场？

    乔沐元诧异，莉娜怎么会知道？

    她左看右看，没有看到莉娜的身影，打字问道：对呀，你怎么知道？

    莉娜：你看看建筑系大群。

    乔沐元退出私聊，打开建筑系大群，居然有人拍到一张她从纪长慕车上下来的照片。

    照片上的她衣服和头发半干，脸颊红润，低着头关上门。

    照片上的奔驰学生都认得，是Boris教授的。

    群里热火朝天地在讨论，带头的是白娇娇！

    “看来我们Janna同学真得是志存高远，志向远大，明知要当三，还是奋勇向前。”

    “看来Janna是真得看上金融系年轻的Boris教授了，连教授的车都上了，看来进展很不错。”

    “只是上了车吗？”

    白娇娇带着她的一群舔狗追求者在群里兴风作浪，聊得火热，丝毫不顾及这是建筑系新生大群，甚至觉得闹得越大越好。

    “不如大家赌一赌，多久之后咱们得改口叫Janna同学师母？”

    “哈哈哈哈，当三是要被甩巴掌的，就是不知道Boris教授的老婆知道不知道。”

    乔沐元一口气上不去下不来，没想到退了留学生的小群还是躲不过这帮人的风言风语。

    Janna：“聊天记录我都截图了，各位好自为之，造谣要付法律代价。”

    “害怕害怕，Janna同学要告我们。”

    “呜呜呜，好怕怕。”

    “当三都这么理直气壮，我们真得怕怕。”

    乔沐元知道，今天就不该坐纪长慕的车，她也不想跟他扯上关系。

    她没有纪长慕的联系方式，这些糟糕的事，只能她自己处理，但她不能一个人受气。

