    第575章 遇事找老祖啊   

    “我们不该拿的东西？”

    

    雪寒英茫然的看着城主，道:“什么不该拿的东西？

    城主说话怎么没头没尾的，我已经很久没下过山了，拿了你什么东西？”

    

    “不是我…”城主尴尬的咳嗽了一声，不断的看看宁瑜。

    

    宁瑜道:“可能雪宗主不知道，可否先前往殿内在细说？”

    

    “当然可以，大人请。”

    雪寒英做出请的手势，宁瑜也不客气，先行一步往大殿内走。

    

    身后的城主和雪寒英不断的说着宁瑜的身份什么什么的，试图现在就给雪寒英施压，让他拿了什么不该拿的东西尽早的交出来。

    

    雪寒英是一脸的迷惑，别说拿了什么不该拿的东西，就是玉栾宗现在这个情况，他敢去拿什么啊？

    

    到了大殿内，宁瑜直接坐在了主位上，看着云淡风轻的宁瑜，城主与雪寒英两人也只能咳嗽一声坐在了一旁。

    

    “你们宗派内，可有人前去仙山？”

    

    “仙山？”

    

    城主与雪寒英对视一眼。

    

    雪寒英仔细的想着，突然灵光一闪道:“大人说的可是六花山？”

    

    宁瑜点点头:“正是。”

    

    “实不相瞒，”雪寒英道:“几十年前我与来进攻玉栾宗的宗派进行交手，不小心中了火毒，我儿无尘得知六花山上的百灵雪可根治我的火毒，于是便前往帮我寻药…”   

    说到这里，雪寒英顿了一顿，问:“大人，你此行来此…可是为了百灵雪？”

    

    未等宁瑜摇头，他继续道:“那大人可要走了个空了，我儿在六花山上，可什么都没有取到啊，还差点丢了性命！”

    

    因为不知道宁瑜到底来干什么，雪寒英也不敢吧具体的事情告诉他。

    

    但是宁瑜确定他的儿子前去过六花山，这就足够了。

    

    嘴角扯出一抹笑容，宁瑜淡淡道:“取没有取得东西我们暂且先不谈，你儿子呢？”

    

    雪寒英心中一顿，看向了城主。

    

    城主对他挤眉弄眼的，脸上就写了八个字:坦白从宽，抗拒从严。

    

    但是雪寒英怎么会一下子全部都交代了，万一是对雪无尘不好的事情…   

    于是他答到:“大人，我儿在六花山，还没回来…”   

    “哦？”

    宁瑜看着他，道:“雪宗主，事关重大，这件圣物现在百分之百就在你儿子的手中，还请你此时对贵子传个短讯，告知他快速回来，亦或者…”   

    “让他给一个具体的位置，我去接他。”

    

    “这怎么敢…”雪寒英吞咽口水，紧张之色全然写在了脸上。

    

    宁瑜一伸手，道:“那就有劳雪宗主速速给贵子传去讯息了。”

    

    雪寒英顿了一会儿，心想你就在这里我怎么传？

    

    半晌过去宁瑜不但没走，还询问雪寒英道:“雪宗主此时不传讯，是想让宁某代劳吗？”

    

    闻言雪寒英哪里还敢迟疑，伸手召唤出传讯的法宝，捏着笔却也不知道怎么写。

    

    “雪宗主想必是事出突然不知道怎么写，宁某教你，就写，宗内急事，速回。”

    

    一旁的宁瑜见雪寒英迟迟不下笔，在一旁给他提着意见。

    

    雪寒英对着宁瑜尴尬的笑了一笑，随即刷刷两下按照宁瑜说的写了出来。

    

    而后手一翻转，把讯息传递给了雪无尘。

    

    传完讯息之后，雪寒英面色铁青，却也不敢出言抵抗。

    

    按照城主对他说的，宁瑜是国君派来的人，国君…若是十几万年前的玉栾宗，雪寒英可能都不把国君放在眼里。

    

    但是现在玉栾宗已经落寞了…不止国君，就连一个城主，他都要给一些薄面。

    

    心中仿佛有一股气在心中翻滚一样。

    

    但是他心中想着，从雪无尘给自己的来信上看，老祖大抵是还活着，若是宁瑜真的要对他们紧紧相逼，那就只期盼着老祖能救他们一命了。

    

    讯息传出去之后，良久都没有回信。

    

    雪寒英看着宁瑜道:“宁大人，你看…或许是路途遥远，我儿的修为也不高，出去还是骑马…就算是快马加鞭的，恐怕也只能等上个两三个月了…”   

    宁瑜闻言顿了一下，随即淡淡道:“行，那我便等贵子两个月。”

    

    雪寒英:“大人可否将那圣物的名字告诉我一声，我问问犬子，如若他拿了，我一定让他完好的归还给国君。”

    

    宁瑜摆了摆手道:“事关机密，雪宗主就不要再问了，如果你告诉了你儿子，你相不相信，他会背弃你们整个玉栾宗？”

    

    “啊？”

    雪寒英不敢相信道:“我儿虽然此时的修为级段不高，但是是一个正直的人，万万不会…”   

    宁瑜没说话，只是露出了一个意味深长的笑容。

    

    

    

