
　　抠抠搜搜的……

　　寒星澜都无法直视这几个字眼了，捂着脸想着想着自己也乐了。

　　他这个皇帝不好当，落歌这个皇后也是做得艰难，两夫妻真是不容易。

　　“这回好了，咱们能过个宽绰的年了。”寒星澜把容落歌揽进怀中说道。

　　容落歌板着手指给寒星澜算一下账目，年下皇帝设宴，这可不是一次两次的事情，基本上从初一到十五大宴小宴家宴国宴轮着转，御膳房这一块的开销就不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外，还有她的宴席也不少，基本上他们俩都不清闲。

　　除了宴席这一块，皇帝还要搞个年终奖赏，就跟后世各大公司年终奖的意义差不多，有功的多赏，无功的激励来年好好干啊，有过的还要提点几句，明年小心点，不然官职不保还是小事，别把性命搭进去。

　　容落歌想想都觉得好笑，不太能想象寒星澜干这种政委的职责是什么样子的。

　　“随州那边年前能有确定消息吗？”容落歌笑完了这才问起正事。

　　“应该差不多，宁远侯是个聪明人，虽然有时候太过聪明做事过于激进，但是他知道随州战事的结尾对于朝廷来说很重要，应该会赶在年前送来好消息。”

　　容落歌思量着开口，“那今年不如放一轮礼炮吧。”

　　“礼炮？”寒星澜觉得有点意思，这个倒是新鲜，每年只有烟花。

　　“对啊，你想想咱们的火炮对着天空开炮，那种震慑可不一般。就是弹药我还得做点调整，不过这个也不是很难。”容落歌笑着说道。

　　寒星澜听着容落歌这么一说，忽然也就来了兴趣，细细追问她这个礼炮的具体操作过程。

　　容落歌跟他细细讲解一番，其实后世史上礼炮仪式起源于德国中世纪。当时在奥格斯堡城为了隆重地迎接一位从前线凯旋的皇帝，决定鸣礼炮100响。但负责鸣炮的军官数到后来数糊涂了，鸣了101响。鸣礼炮101响的传统就沿袭下来了。

　　但是在鸮国肯定不能讲这段故事，容落歌就以火炮震慑世家为由，再辅以随州战事宋家的结局，以此鸣礼炮，也算是开创鸮国先河，是给寒星澜这个皇帝加冕之后最大的致敬。

　　也有个现实问题，鸣炮一百多响，那得多少钱，他们现在穷啊，俩人商定之后，就决定以先帝执政年数为第一年的礼炮数，也算是对先帝的缅怀与敬重。

　　虽然先帝年老后做了很多荒唐事，但是当年初登基时确实也做过很多利国利民的大事。

　　先帝执政三十九年，于是定下礼炮三十九响。

　　这件事情二人只是私下议定，并没有放在朝堂上说，而且也是暗中准备，等到新年大宴时，这礼炮声一响，容落歌都能想到那种场面是何等的雄壮。

　　随州城门被火炮击破京城世家无一人亲眼看到，那么就让开年第一炮，让他们见识一下皇帝手中如今的实力何等的厉害。

　　如此，世家还想与皇帝斗争到底，也得掂量一下，他们能不能抗得过这样的武器。

　　新年大宴，夫妻俩共同期待起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第358章 抠抠搜搜的皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 