    

    
                第957章

    
                陶国安走到江志浩面前，问：“江先生，你怎么样，没受伤吧？”

    
                “没有，你们来的很及时。”江志浩道。

    
                陶国安哼了声，转头看向壮汉：“幸亏江先生没事，否则的话，你也别活了！”

    
                壮汉虽然不知道陶国安是谁，但他知道另一个人的身份。

    
                那名男子叫夏培龙，从一百多年前，祖辈就在省城这里扎根了。中间经历了无数风风雨雨，始终屹立不倒。

    
                虽然随着时代的发展，势力逐渐被压缩，甚至不得不在明面上洗白上岸。但省城有头有脸的人谁不知道夏培龙的底细？

    
                得罪了谁，都绝对不能得罪这位，否则的话，都不知道自己怎么死的！

    
                壮汉并非夏家的人，但是像他这种小混混级别的，见到了真正的江湖大佬，哪里敢废话。就算夏培龙让他把老婆扔河里，他也只能照办。

    
                而旁边的女子被打的满脸是血，惊慌失措的趴在地上不敢起身。

    
                她只偷偷望着陶国安等人，猜测这到底是什么样的大人物，一句话就让丈夫把自己打成这样。

    
                夏培龙似乎察觉到她的疑惑，瞥了一眼，淡淡的道：“这位是榕城首富陶总，身家超过十亿，与我更是知己好友。而这位江先生，是连陶总都很推崇的大人物，你们两个敢得罪他，真是活腻歪了！”

    
                无论导演，西晨食品的人，还是那些同样来参加广告拍摄的家长们，都惊骇的看着陶国安和江志浩。

    
                他们怎么也没想到，自己有一天竟然能亲眼见到传说中的亿万富豪！

    
                西晨食品公司的人，更是激动的不行，难怪这个人一出手就是千万大单，原来是这等人豪！公司要是能和他们扯上关系，以后还怕发不了财？

    
                至于壮汉和女子，则听的浑身发抖，手脚发软。

    
                身价十亿的富豪，在他们眼里已经是难以仰望的大人物了，而自己得罪的，是连这位富豪都要仰望的那种？

    
                想到自己可能面临的下场，那名女子很干脆的晕了过去。

    
                壮汉虽然没晕过去，却也好不到哪去，汗如雨下，已经快站不住身子了。

    
                夏培龙没有再管他，这种小人物，根本不值一提。

    
                他走到江志浩跟前，微笑着伸出手，道：“江先生你好，我是夏培龙，经常提陶总提起你，今天终于见到了。”

    
                “夏家在省城算得上一手遮天的风云家族，无论什么事情，找他们百分百能搞定。我在省城的生意，也有许多拜托夏家帮忙。”陶国安介绍道。

    
                其实不用他说，江志浩也清楚夏家的本事，明面上已经淡出江湖，实际上暗中控制着很多产业。

    
                论资产，即便是陶国安也比不上他们。

    
                又有一人走上前来，笑着伸出手，道：“江先生好，我是范鸿儒。”

    
                陶国安又介绍道：“范先生是省城文化圈最顶级的人物，这个圈子里的事情，都是他说了算。大侄女想进娱乐圈玩玩，这事交给范先生就行了。”

    
                江志浩点点头，和范鸿儒握了握手，道：“范先生气度不凡，红光满面，怕是要百尺竿头更进一步了。”

