    次日傍晚。

    残阳如血，暮色昏沉。

    运河两旁的芦苇随风摇摆，芦花漫天飞舞。

    说不尽的闲适浪漫。

    因为连日来戒严的缘故，渡口堆积了大量的商船。

    如今戒严解除。

    运河之上行满了商船客舟。。

    远远看去密密麻麻一大片，显得颇为壮观。

    一艘南下的客船之上。

    王野站在船头负手而立。

    他看着眼前来往的船只，一张脸上写满了兴奋的神情。

    娘的…

    总算在白明玉回来之前出了京城。

    临行的时候白玉麟还嚷嚷着要摆什么送行宴。

    结果让王野崩溃着拒绝了。

    前天白明玉就已经到了河间府。

    自己今天走已经是最后的期限了。

    这要是再吃什么送行宴。

    那肯定被对方堵在京城里。

    到了那个时候那事情可就大了去了！

    而如今正好。

    自己这些日子不仅在白明玉家里吃住了好几天。

    使唤完他儿子之后还能全身而退。

    如此事情单是想想。

    王野就觉得全身舒畅，无比过瘾！

    念及此处。

    王野脸上不由的泛起了丝丝笑容。

    “老财迷…”

    就在王野暗自得意之际，阿吉来到了王野的身旁：“你在这里站半天了…”

    “又是负手又是傻笑的…”

    “咋的，你要作诗啊？”

    由于刚吃了晚饭。

    此时的阿吉一句话说完，还打了个饱嗝。

    其中弥漫着一股肉干的味道。

    听到了这个饱嗝声，再闻到这味道。

    王野心头刚刚泛起的舒爽之感瞬间荡然无存。

    “他娘的…”

    念及此处，王野开口道：“老子好容易在这里看会风景…”

    “你小子就非得过来打扰老子的雅兴…”

    “滚滚滚，找你的露菡腻歪去！”

    “这说着咋还急了呢？”

    听到了王野的言语，阿吉嘀咕了一声。

    旋即转头朝着船内走去。

    “臭小子…”

    看着阿吉的背影，王野扯了扯嘴角。

    此时正准备继续看着风景放松一下。

    呜！

    而就在此时，一声号子瞬间传来。

    听到这号子的声响，王野心头一动。

    这号子的声音他知道。

    乃是运河之上船只太多时，船队通知前方行船避让，以免相撞的号声。

    听得此号声，王野抬头一看。

    只见数艘船只自对面迎面驶来。

    见到这船只的瞬间，王野心头不由的一愣。

    只见那领头的船只之上，一个男子负手而立。

    此男子一袭白衣，身材挺拔。

    衣衫与头发随着晚风肆意摆动，说不出的潇洒恣意。

    此男人不是旁人。

    正是当今的武林盟主，白明玉无疑！

    “白明玉！”

    见到这一幕，王野的心头陡然一震。

    娘的…

    什么叫做冤家路窄？

    这他娘的就叫做冤家路窄！

    他就是为了躲避白明玉才早早离了京城。

    但是他万万没有想到。

    居然会在运河之上与对方遇见！

    就在王野惊愕的刹那，两艘大船已然擦肩而过。

    就在这擦肩而过的一瞬间，白明玉的余光也扫了王野。

    是他？！

    此时他的心头猛然一震，仿佛被厉雷击中一般。

    这个身形，他再熟悉不过了。

    昔年针锋相对，数次搏杀。

    那身影已经印在了脑海之中。

    如今在运河之上猛然看到，这让他心头无比的震撼！

    震惊之余。

    白玉明猛然转身，朝着身后的船只看去。

    然而等他转身的刹那。

    却发现那船头之上已然空空如也。

    再没有王野的身形！

    怎么回事？

    看到了这里，白明玉不由的一愣。

    自己方才明明看到了圣君的身影。

    怎么一瞬间又不见了踪迹？

    念及此处，他摇了摇头。

    目光朝着朝着对方船上扫过。

    但仍旧没有看到其身影。

    怎么会这样？

    自己方才明明看到圣君，怎么突然消失不见？

    难不成是自己连日来忧虑过度，从而产生了幻觉？

    可是也不对啊！

    自己忧虑过度，为什么会看到圣君的幻觉？

    一时间，白明玉也有些迟疑。

    就在此时，一旁的刀霸察觉到了白明玉的异样。

    他走上前来，开口道：“明玉，你怎么了？”

    “哪里不舒服吗？”

    “我没事…”

    听到了刀霸的言语，白明玉摇了摇头。

    他转头盯着那艘错开的船只，悠悠说道：“我好像看见那个人了！”

    言语间他声音低沉。

    双眼之中满是思索。

    “谁？”

    闻言，刀霸下意识的问道。

    “圣君！”

    白明玉缓缓开口，唇齿间报出了那两个字。

    什么！？

    此言一出，刀霸的脸色一变。

    他看着白明玉开口说道：“他不是死了许多年了吗？”

    “你怎么会突然看到他？”

    说着，他看着白明玉的样子仿佛意识到了什么。

    继而指着王野所在的船只，开口道：“圣君在那艘船上！？”

    “我过去看看！”

    言语间他就准备施展轻功，前往船上一探究竟。

    “罢了…”

    就在此时，白明玉一把拉住了刀霸：“兴许是我眼花了…”

    “当年一战，我曾亲眼看着他死无葬身地…”

    “他不可能还活着…”

    “咱们并非官府，突然上船搜查难免会惊扰到船上客人，还是不要打扰为好…”

    “如今京城就在眼前，还是先回去解决眼下的事情为好！”

    言语间，白明玉的脸上写满了深沉之意。

    “也好…”

    闻言，刀霸点了点头：“既然明玉你如此确信圣君已死…”

    “我们也就不上去搜查了…”

    “便先以眼前的事情为重，回京商议如何揪出内鬼再说！”

    对于白明玉的决定。

    刀霸并没有多说什么。

    “嗯！”

    看着刀霸的态度，白明玉点了点头。

    但是其目光还是有意无意的扫了一眼那商船的旗帜。

    却发现上面正印了一个秦字。

    暗暗将此一切记在心头之后，白玉明有多说什么。

    而是放任那船只远远离去。

    呼！

    看着白明玉所在的船只缓缓远去，船舱内的王野呼出一口浊气。

    好险…

    幸亏自己反应够快，在他回头之前隐去了身形。

    若非如此。

    要是白明玉认出了自己，那大战一场在所难免。

    到了那个时候。

    这涛涛运河之上，就是他们的战场！

    想到了这里，王野伸个懒腰。

    再次朝着船头缓缓走去…

