    “这是怎么回事儿？”里正看向了胡大幅，问道。

    “没有，就是她不懂事儿，带着外人来闹，耽误了时间，害得我婆娘和孩子都没了。”胡大幅连忙解释道，只是说着说着，便激动了起来忍不住作势干嚎道，“里正啊，你评评理，我就打她又怎么了？”

    “我大儿子没了，宝贝孙子没了，如今好不容易我婆娘一把年纪，怀了个小儿子也被她糟蹋胎死腹中了，我打她不应该么？就是她，要害得我断子绝孙啊！”胡大幅激动道。

    “好了好了，我知道了。”里正摆摆手，算是安慰了胡大福，随后又点点头，对着陆雨涟沉声道，“小涟啊，你也听见了？这，做错事儿就该打！更何况，这是人家两口子的家事儿，便是有个什么意外，那也是人家的事儿。就是当官的来了，那也是管不着的。”

    “不行！今天我一定要带小穗儿走！我不能再让她像小花一样。”陆雨涟态度坚决，任里正说什么都不松口。

    里正见此，面露不满，看向墨景睿，道，“你呢？你就看着你媳妇儿，这么胡闹？”

    墨景睿淡淡的扫了他一眼，强势道，“小涟的决定就是我的决定，谁要是敢阻拦，这块石头就是他的下场！”

    胡大幅看了看那块碎了的石头，咬了咬牙，道，“哼！算我怕了你们了，反正她的味道老子也尝过了，腻了，你们要带她走就带走吧！总归是个破鞋了，也不会有人要的！”

    此言一出，小穗儿顿时便面露惊喜之色，也不在意胡大福口中的污言碎语，赶忙拉着陆雨涟的衣袖，急急道，“小涟姐，咱们快走！快走！”

    陆雨涟心里闪过一抹诧异，却也来不及多想，由墨景睿开路，三个连忙离去。

    只是，他们三人，还没走多远，就听到胡大幅对着小穗儿的娘，大声道，“反正你家又不是只她一个女儿，老子只要儿子继承香火，谁生不是生？换她的妹妹小麦儿来就是了！”

    小穗儿闻言，刚才还轻快的步伐，猛地停了下来，转身惊讶道，“小麦儿？”

    跟在那老妇人身后的，是一个只有十二三岁的小女孩，听闻此言，立刻便跌坐在地，哭喊着道：“姐姐，姐姐，你快回来呀！我不要嫁给他！姐姐救救我啊！”

    陆雨涟只觉得不可思议，看着那胡大幅，怒道：“你都是可以做人家爷爷的人了，也好意思说要娶她？”

    “哼！她大姐没看好我孙子跑了，她二姐孩子没生就跑了，那就得把她抵给我，他们家欠老子一个继承香火的子孙，就得这么抵，直到老子有了子嗣，不然的话，除非他们一家死绝，这事儿就不算完！”

    胡大幅说着便一把将小麦儿拽了起来，手上已经不干净的再摸索着了，嘴边还低贱的喃喃：“你两个姐姐都没有福气，你跟了我可要好好的！”

    那老妇人见此，连忙往回拉着小麦的胳膊，哭得凄凄惨惨，道：“小麦儿！我苦命的女儿啊！小穗儿，你就行行好，可怜可怜你妹妹吧，她才十二岁啊！”

    小麦儿当即被吓的面色发白，微微隆起的胸前，被莫名的一捏，吓的她五脏六腑皆为震惊。她一边挣扎着，一边扯着嗓子，哭喊着，将头磕的“砰砰砰”直响，额头上都是血。

    小麦儿绝望的哭道：“姐姐，你别走！我给你磕头了，你救救我吧！”

    “宝贝，怕什么，我会好好疼你的！多给我下几个儿子……”胡大幅的魔抓倒是一点也没有落下，他一边说着，一边手下肆意的动着，他倒是要看看这些人能不要脸的看人家夫妻办事，看到什么时候。

    “秦兽，你给我住手！”那小麦儿不过是个小孩子，这个老东西竟然也下得去手，陆雨涟刚要动手，那边墨景睿已然捏住了胡大福不干净的脏手，解救了小小的小麦儿。

    “哎呦，你们……臭不要脸，我们夫妻间的小乐趣，你们……哎呦！”胡大幅不悦的骂着，直到手差点被墨景睿给折断了，这才安分了不少。

    只是，陆雨涟和墨景睿刚要说些什么，那边小穗儿猛地呜咽出声，瘫坐在了地下，捂着脸低声哭泣着，像是放弃了一般的道：“小涟姐，你们走吧！我，我不走了。”

    “哈哈哈，你们听到了吧，不是我拦着的，是她不走了！”胡大福闻言，顿时扯开了嗓子，大声笑着，只是那淫气的眼神，却忍不住打量了好几圈小麦儿单薄的身子，可惜了，这个女人不走了，那个新鲜的味道是尝不到了。

    陆雨涟闻言，登时一惊，连忙道，“小穗儿，你别怕，我带你妹妹和你娘他们一起走！”

    陆雨涟说话的时候，墨景睿已经将小麦儿和她的娘亲也一起护住了。

    “不了，没有用的，小涟姐。”看着一脸坚定的陆雨涟和墨景睿，小穗儿摇了摇头，眼神有些空洞的道，“我哥哥比我大十几岁，她女儿已经嫁了人，生了孩子，我还有堂姐妹，有表姐妹，还有侄女外甥女……小涟姐，你带不走的！没用的……”

    看着小穂儿绝望的模样，陆雨涟张了张嘴，一时之间，也不知道该说什么了。

    墨景睿皱了皱眉头，一把将胡大福丢在一边，清风一扫，他将陆雨涟轻轻的揽入了怀中，面色发黑的看向里正，道，“他这样也可以吗？若是，我执意要告到县衙去呢？”

    “对！”陆雨涟忽然精神一震，看着贼眉鼠眼的胡大幅，怒道，“对！我们去告状！告道县衙，告到知府，大l理寺！总有地方能主持公道的！”

    闻言，里正却是摇了摇头，严肃的道，“无知！你们告到哪里都是没用的。我们国家的律法上是有这么一条的，若是出嫁女犯了错或是跑了，是可以从娘家抵一个女儿过来做继室的。无论你们告到哪里，这小麦儿或是小穂儿，必定得有一个做他的媳妇的。”

    “法律，就是这样写的。”里正道。

    “对，法律就是这样的，你们能奈我何？”胡大福得意的笑道。

