    史黛拉苟萨的龙族自尊心碎了一地。

    她明白，虽然守护巨龙站在艾泽拉斯的生态链顶端，但是蓝龙，或者放大到个体巨龙，依然有无法独立应对的个体。

    比如远古九头蛇，比如初代鱼斯拉，比如卡洛斯.巴罗夫。

    小星星试图无能狂怒宣泄不满，但是无论人形态还是龙形态，力量还是魔法都被卡洛斯碾压，果然是幼龙的忧桑你不懂，等我有十点法力值的时候我要让你明白炎爆术为什么要带三张。

    好吧，无能狂怒不管用，最后只能老实交代咯。

    识时务者为俊杰，哭鼻子有用的话还要爷爷干嘛。

    一直到史黛拉苟萨搬出自己的爷爷塞纳苟萨，卡洛斯终于才将眼前的小姑娘与克罗米割裂开。

    这真不怪卡洛斯。

    多少次了.

    就问多少次了？

    十年又十年，他卡洛斯都快混到至高王的位置了，被克罗米给坑过多少次了！

    当初对于克罗米的好感与理解已经在一次次被拉去填坑的悲催中荡然无存。

    卡洛斯甚至不知道克罗米还算不算一头青铜龙，他亲手击杀克罗米时所感受到的悲伤是真实的，而后被坑去异星见麦迪文的郁闷也是真实的。

    克罗米欠自己一个解释。

    再那之前，卡洛斯对于克罗米已经毫无信任可言。

    所以他用强硬的手段“拷问”了史黛拉苟萨。

    这太巧合了，巧合到一眼望去像个阴谋。

    卡洛斯来破碎群岛是临时起意，克罗米就来了……

    这不得不让卡洛斯思考是不是冲着自己来的这个可能性。

    一联想到克罗米那个死矮子用萌萌哒侏儒萝莉音作出咸湿大叔一般的发言“I SEE YOU”，在隐秘的角落里暗地观察算计。

    这哪里是什么“I SEE YOU”。

    这是要送自己去“ICU”啊。

    不得不防，必须得放，防不胜防……

    莫名的，史黛拉苟萨突然觉得自己能够理解眼前人类的焦虑。

    大家都只是被克罗米坑害的可怜虫罢了。

    一但感情上的偏差值拉大，史黛拉苟萨出卖龙族的愧疚心就荡然无存。

    于是小星星真的告诉了卡洛斯有关克罗米的相应情报。

    哦，原来是去搞夜之子了呀。

    不是冲我来的，那就完全没有问题了。

    克罗米是个好同志，我冤枉你了。

    “抱歉，我的行为有些过激了。对于克罗米……”

    “没事儿，没事儿，我懂的，真的懂。”

    “既然事情说开了……那喝点酒吧，压压惊。”

    都已经结婚了，但是卡洛斯发现自己还是不会哄女孩子，尤其眼前的还是头龙娘。

    “那……就喝一点吧，夜之子的魔力酒，其实我还挺喜欢的。”

    额……

    卡洛斯愣了愣，走到门口嫌弃门帘使唤值夜的随从去找夜之子要魔力酒，顺便还要了一份夜之子小食拼盘。

    蓝龙的口味也夜之子意外的搭啊。

    “你喝酒没有问题吧？”

    明明是卡洛斯先提出的喝点酒压压惊，结果现在又是他想起了对方还是条幼龙这件事。

    “真是失礼啊，我已经成年了。”

    史黛拉苟萨用矜持的动作鄙视了卡洛斯。

    也对，龙族和人类不一样，幼龙这个词儿有点坑人。

    毕竟在人类社会对雏女和幼女做什么都是违法的，这两个词几乎是一个意思。

    但是在龙族社会，雏龙和幼龙确实两个概念。

    毕竟幼龙和雏龙下面还有个龙蛋阶段。

    幼龙虽然带个幼字，但那只是和成年巨龙相比，对于龙族来说，幼龙已经算作成年了。

    放眼五色巨龙军团，成年巨龙的数量也不是很多，真正的军团主力还是幼龙、龙兽、龙人。

    幼龙和成年巨龙这种说法，本身就是翻译问题，真要做比对，就好比加鲁鲁兽和钢铁加鲁鲁一样，是成熟体和究极体的差别。

    卡洛斯这边和史黛拉苟萨消磨长夜的同时，作为他们友谊的基石，克罗米正处于大麻烦当中。

    真是踏破谢谢无觅处，得来想当费功夫。

    从暗夜井所汇聚的能量流当中，克罗米感受到了熟悉的味道，那是时光之沙的味道。

    虽然克罗米只有三千多岁，但是青铜龙不能用常识去度量，克罗米更是青铜龙当中的异类，她几乎是瞬间做出了判断————那是阿曼苏尔之眼。

    曾经由青铜龙王诺滋多姆保管的泰坦神器，阿曼苏尔之眼。

    虽然不明白诺滋多姆是如何丢失的阿曼苏尔之眼，但是阿曼苏尔之眼就如何时砂之王一般，消失在了艾泽拉斯漫长的时间长河当中。

    今天居然让我给遇到了！

    克罗米喜出望外。

    原来阿曼苏尔之眼在夜之子手中，这下子简单了。

    不是克罗米看不起夜之子的实力，而是论及对于泰坦神器的熟悉程度，堕夜精灵与青铜龙存在着本质上的差别。

    笼罩苏拉玛城的奥术天幕遮蔽了阿曼苏尔之眼的气息，暗夜要塞的层层防护隔断了外界的窥视，但是既然让我发现了，那么便物归原主吧。

    克罗米这么想着，直接插手了能量流的涌动。

    她的本意只是想要根据暗夜井能量的流向探查阿曼苏尔之眼的位置。

    然后，就炸了。

    是的，炸了。

    虽然克罗米不明白自己只是干扰探查了一下魔力的流动方向，怎么就有什么东西炸了。

    但是她明白，自己麻烦大了。

    因为爆炸的动静那么大，地动山摇的，夜之子不来排查就见鬼了。

    冷静，冷静，克罗米你得冷静，不要被阿曼苏尔之眼给迷惑了心智，什么意外你没见识过，什么大场面吓得到你。

    当务之急是……

    克罗米脑海里莫名的出现了三声“咚，咚，咚”，然后思路清晰起来。

    跑路！

    既然夜之子持有阿曼苏尔之眼，那么他们就一定会时间魔法不会陌生。

    首先需要清理掉自己留存在时间流当中的痕迹。

    克罗米取出一小个闪耀着神秘光彩的瓶子，将瓶子当中似乎是沙子又好像液体的东西喷洒在自己身上。

    “掩盖痕迹，OK。”

    然后心疼的塞好盖子收回瓶子，克罗米看了看自己一路走来的脚印。

    “嗯，问题不大，处理麻烦，随缘吧，侏儒的脚印，应该联想不到我身上，略过。”

    思索片刻后，克罗米放弃了对于物理痕迹的处理，时间上来不及。

    最后就是……

    当远方传来夜之子卫兵的脚步声与盔甲碰撞的声音时，克罗米遮蔽了身形，顺着他们来的方向，反向侵入了暗夜要塞。

    克罗米暗地里夸奖了一番自己的沉着冷静。

    计划通！