    

    第312章今晚留下来吧

    “你们居然不知道？”

    玉青狐见状也是脸色一变，显然她意识到自己闯祸了，充满歉意地看向古玄尘。

    古玄尘也明白玉青狐是无心之失，同时想到，自己想到帮助二女，表明身份到也更简单一些，当即也不再隐瞒，身上妖气一收，已经化着人类的气息。

    “你……真是人类……”二女虽然感受到了古玄尘身上的气息，但此刻还是满眼的惊讶。

    她们可是真真切切地感受过古玄尘身上的妖气，而且也看到古玄尘以妖皇一脉的气息逼得青鹏那样的大妖王自扇耳光。

    可是谁能想到，古玄尘居然是一个人？

    “天澜宗雪燕、安然见过前辈……”震惊之余，两人还是同时抱拳行起礼来。

    虽然古玄尘看上去，年龄似乎比她们还要小上些，但她们也知道，对于武者来说，外形这个问题，完全可以依靠修为来支撑。

    古玄尘以一个人类的身份，能模拟出妖族都不能发现的妖气，并且能够令九尾狐族在知道他人类的身份后，依然这么服服帖帖，这不是前辈还能是什么。

    “你们俩到底什么情况！”古玄尘到也懒得解释，直接开口问道。

    至于两人天澜宗的这个身份，古玄尘到也忽略不计了。

    二女当即将她们与古玄尘分开后的遭遇大致说了一遍。

    “你们打算靠在悦来居帮忙，赔够离开的保费？”听完两人的讲诉，玉青狐也大瞪起双眼。

    按这个距离来算，她们至少要在这里做上一百年才勉强够吧。

    二女被这一问，更加不好意思起来！

    虽然她们也知道这是一条漫长的路，但已经进入在妖族腹地，除此之外，她们也没有其他办法。

    “这样吧，今晚你们就留在这个房间，明天我让青鹏带人把你们送出去！”古玄尘想了一下说道。

    “这……这……”

    二女不由有些为难起来。

    虽然她们极想离开妖族，甚至不惜抱着在这里干上百年的决心，可是现在古玄尘却提出这样的要求。

    虽然这样一来，明天她们就可以离开，但……

    终于，雪燕还是深深的吸了一口气说道，“谢谢你曾经救过我们，但我们不是那样的人！”

    “那样的人？”古玄尘先是一愣，随即笑道，“你们想多了！”

    “因为刚才外边发生的事情，现在肯定有不少双眼睛正盯着我呢，让你们在这里留一晚，这样让他们有所误会后，我让青鹏再送你们离开，也就不会再引起任何怀疑！”

    “但你们放心，我绝对不会对你们做什么！”

    古玄尘这样一说，将信将疑的二女这才松了口气。

    倒是旁边的玉青狐挺了挺胸说道，“你们想得到美，这么久我都还没把他吃到，能便宜你们两个小丫头？”

    “你们也……”二女不可思议的看着古玄尘和玉青狐。

    刚才之所以有那样的误会，也是因为两人看到玉青狐与古玄尘十分亲密，有着先入为主的想法。

    可是现在听玉青狐的话，好像古玄尘还不乐意。

    虽然同是女性，但二女看着玉青狐的模样，她们也知道，作为一个男人，要拒绝这样的美娇娘，而且还是九尾狐族的美娇娘，这需要多么坚定的意志。

    一下子，二女到也安心了许多。

    只是这样一说，整人房间的气氛一下子又变得有些尴尬起来。

    仿佛为了化解这份尴尬，雪燕故意问道，“你这样让青鹏带我们出去，你就不怕中途，我们出卖你吗？”

    雪燕自然不会去思考古玄尘与她们同行的事情。

    毕竟，人家千里迢迢赶到这里，肯定不是为了她们。

    而且以人类的身份，能够模仿出妖皇一脉的气息，二女相信，古玄尘肯定是有很重要的事情要做。

    古玄尘却是微微一笑，这一层他早就想到了。

    不过就在他要开口之际，玉青狐却抢先卖弄道，“青鹏肯听他的话送你们，那得建立在畏惧他是妖皇一脉这个身份的基础上！”

    “你们若是敢揭穿他的身份，青鹏想到今天居然被一个人类这般羞辱，到时肯定不会放过他！”

    “不过青鹏事后能不能找到他不好说，可你们却是实实在在的在青鹏的手上！”

    “你们在和平之城也生活了一些时间，对于青鹏的行事风格也有了解了吧，我相信你们不会那么蠢的！”

    原本雪燕只是一句玩笑话，但被玉青狐这么一说，也是在吓得脸色有些苍白。

    “好了，现在没事，就大家打坐修炼一下吧，其他事情明天在说！”

    哪怕面对青鹏那样的大妖王也没有半点畏惧的古玄尘，明显能感受到玉青狐对二女那隐隐的敌意。

    唯恐自己在中间尴尬，说完索性直接盘腿修炼起来。

    原本一天的奔行就消耗极大，刚刚又吃了不少美味药材的玉青狐，这时也跟着修炼恢复起来。

    绝望的二女，也没想到人生居然还有这样的转折。

    如果一切顺利的话，她们现在出去，还能赶上进入天元战场，想到这里，二女也开始专注的修炼起来。

    房间中一切归于平静，外界一双双关注着这里的眼睛却无不流露出羡慕之色。

    “妖皇一脉果然待遇不同，连人类的少女都……”

    “唉……如果我也有妖皇血脉，那该多好……”

    “说话注意点，小心被那位王子知道了也让你自扇耳光……”

    众人议论中，掌柜却是满脸笑意！

    他知道，既然肯把九尾狐族带在身边，这位王子肯定就是好这口，这次自己算是赌对了。

    只要讨得王子开心，能让他在悦来居多住上一些时间，还会愁太古界好吗？

    一夜的时间在各怀心思中过去。

    古玄尘推开房门时，三女分着左右紧跟在他的身后。

    早已守在一旁的掌柜立刻迎了上来，“王子辛苦了，我已经备好早餐，请跟我来……”

    古玄尘微微点头，到也没有拒绝，前行的同时说道，“叫人去把青鹏给我叫过来！”

