    第二天，洛晨曦起晚了。

    发现自己躺在小团子的公主床上。

    她怎么也想不起，自己是怎么爬到床上的。

    “奇怪，我不是在给糖糖讲故事吗？”

    到了楼下，从陈嫂口中得知，穆大少临时有事去了公司，小团子被谭月如和穆云峰带朋友家玩了。

    洛晨曦正好抽空，先去医院看了一下陆文君，陪她吃了午饭。

    回家路上，特意拐到超市，买了两尾活鱼，还有螃蟹和扇贝等海鲜。

    昨天忘记给穆大少买礼物，今天，就做一条糖醋鱼补偿他一下好了。

    洛晨曦心情很好，一路哼着歌往回走。

    就在这时，手机响了起来。

    她好不容易腾出手接通。

    盛煜的声音马上传出：“星辰，你现在在做什么？”

    洛晨曦一怔，“我在家里休息呢！盛总，请问有什么事吗？”

    盛煜显得有些急躁，“到底出了什么事情？为什么你设计的款式，昨天销售那么高，今天就卖不出去了，而且，还有好多顾客到旗舰店退货！”

    洛晨曦吃了一惊，“什么？卖不出去？有很多顾客退货？这怎么可能呢？”

    “怎么不可能？昨天你的设计卖出去两百多件，今天就有80件被退回来！”

    “什么？退货率这么高？！”

    这话，要不是从盛煜嘴里说出来，她都不敢相信是真的！

    昨天，旗舰店里热火朝天的抢购场面，她是亲眼看到的。

    那么多的顾客，萍水相逢素不相识。

    就算吴灵姗想动什么歪脑筋，也不可能一个个把这些人找出来，让她们到店里退货。

    除非……是衣服本身的质量问题。

    但是，SL集团的生产线，质检很严格，出厂时，她也亲自抽查了好几件，都没发现什么问题。

    怎么可能有将近一半的人退货？

    盛煜冷哼了一声，“难道我还能骗你不成？这肯定不是正常现象，到底怎么回事？赶紧去弄清楚情况！不然的话，你这次输定了！”

    说完，挂断电话。

    这简直是晴天霹雳啊！

    怎么会有这样神奇的事情？

    难道她现在其实是在一个游戏里，吴灵姗偷偷开挂了吗？

    就在这时，“滴滴”两声，车喇叭声响起。

    一辆迈巴赫停在她身边。

    车门打开，露出穆亦辰高冷俊美的侧脸。

    “笨女人，站在路当中发什么呆？也不怕被车子撞死？还不快点上来！”

    洛晨曦从呆滞中回神，快步走到车门边。

    穆亦辰斜睨着她。

    小女人昨天那么早就睡着了，害他一口都没吃到，惩罚加倍！

    一上车就罚！

    然而，洛晨曦走到门边，却没有上车，而是把手里提着的袋子全都甩到了车子里。

    “穆亦辰，我有急事，这些你帮我带回家！”

    “什么鬼？！”

    一大团银色的东西这边飞过来。

    穆亦辰下意识地伸手一接，下一秒，忽然倒吸一口凉气，猛然甩手！

    一只螃蟹砸在了车顶上，“啪嗒”一声，掉在地上。

    穆亦辰黑着脸，“白痴女人，给我站住！你这都是……”

    话没说完，又是“啪”的一声脆响。

    塑料袋里半死不活的肥鱼，忽然回光返照了一下，尾巴一甩，正好甩在了他的俊脸上。