    “为女王陛下贺！”木头大厅内，众守夜人全体起立，举起牛角杯高呼。

    “这次能打退野人，全靠大家勠力同心，为守夜人贺，为所有参加战斗的村民贺！”丹妮起身将牛角杯里的蜜酒一饮而尽。

    “好！”一众人大声叫好，也跟着喝完杯中烈酒。

    完成宴会开场礼仪，大家便放开怀抱，大口吃肉，大杯喝酒，大声讲着黄色笑话，并没因丹妮女王在场而有半点收敛。

    几杯酒之后，铁匠唐纳皱眉问道：“陛下，你似乎没有焚烧野人的营地，那样的机会可很难有第二次了。”

    此言一出，厅内立时安静了几分，伊蒙学士、琼恩等人都好奇看向丹妮。

    丹妮点点头道：“没错，我原本的确打算去烧野人的物资与营帐的，野人没有攻城弩，巨人弓箭手又全集聚在城门下，那是个很好的机会。”

    “可飞过去后才发现，营地里除了极少量战士，剩下九成都是女人、老人和孩子，我甚至看出好几个孕妇在羊圈挤奶。”

    长叹一口气，她神情复杂道：“那样的情况下，我又如何能下得去手？不如威慑一番，让曼斯雷德知道事不可为。”

    “他们都是野人。”下首有个守夜人有些不忿地说：“野人可没放过我们的女人和孩子，昨晚那群瑟恩人焚烧了沿途遇到的所有村庄，男人、孩子、老人，一个不留，女人更是惨遭蹂|躏。一路走来，留下一路血债。”

    “是这样吗？”丹妮皱眉，先看看琼恩，又看看伊蒙学士，他们一个在野人队伍里玩无间道，一个掌握守夜人全部情报。

    “没错，很多村庄都被焚毁，除了少数几个农夫侥幸逃过一劫，几乎没有活口。”伊蒙学士纠结道。

    “我没杀人，他们逼我杀北境人证明自己的忠诚。我拒绝了，要不是有一匹狼突然冲出来，我很难活着逃回来。”琼恩脸色难看道。

    “鼹鼠村也被烧了呢！”妓|女泽补充道。

    丹妮叹口气，无奈道：“这下有点麻烦了，我还打算招降曼斯·雷德，让野人来长城这边过冬呢！”

    “呃......”

    我们还在向你问责，为何没烧野人营地。你倒好，更进一步，打算让野人过长城了？

    “万万不可，如果让野人进入北境，那十几万人......”独臂铁匠“咚”的一下把酒杯砸在桌子上，声音坚定冷冽，一字字地说：“我们是守夜人，职责就是阻止野人南侵。

    陛下，如果您不想让七国人民憎恨您的话，最好放在这个可怕、可耻的疯狂想法。”

    迎着伊蒙学士担忧的目光，丹妮并没发怒，只淡淡笑了笑，重新回到之前的话题：“伤害妇人与儿童，残害无辜百姓，无疑是可怕、可耻的禽兽行径，所以你们都憎恨野人。

    可憎恨做出伤天害理之事的人时，并不代表我们要对他们做出类似的禽兽之事。

    如果我去烧野人的营地，烧死几万野人妇女、老人、孩子，乃至大半生活物资，那我和你们憎恨的野人有何分别？”

    “这......”众人愣住了。

    “陛下，您是对的。”老伊蒙欣慰地笑了，很开心，脸上的褶子都散开大半。

    铁匠唐纳惊疑打量丹妮一番，有些尴尬地把歪倒在桌面的酒杯竖起。

    “抱歉，我喝醉了酒，有些失礼之处还请见谅。”他说。

    丹妮点点头，继续道：“无论野人多野蛮、残忍，他们总归是人。现在的问题在于，我们真正的敌人是谁？”

    “难道不是野人？”艾迪疑惑道。

    “白鬼！”琼恩露出恍然之色，点头道：“野人只能威胁北境，可异鬼可能毁灭整个维斯特洛。”

    “有没有异鬼还不确定呢！为一个不存在的东西担忧心悸，蠢不蠢？”红鼻子老头嘲讽道。

    “异鬼是真的！”琼恩激动得涨红了脸。

    “死尸真的复活了，琼恩杀了一个，我们十几个人联合杀了......”葛兰神色惊恐，“没杀死，尸体砍成十几截还能动，每根残肢都能独立活动，我们还把断手送去君临了呢！”

    “小恶魔那杂碎压根不信，还一直把艾里沙爵士晾在一边，最后那只断手完全融化。证据没了，学城、君临更坚定地认为我们在说谎。”艾迪骂骂咧咧道。

    丹妮看着红鼻子老博士，意味深长道：“明天我们去长城之外逛一圈，如果异鬼真泛滥成灾，逼得野人不得不南下攻打长城，那寻找它们应该不会太难。”

    “明天野人不会攻城吗？”独臂铁匠皱眉道。

    “只要他脑子没坏，就该放弃拿下黑城堡城门的想法，如果曼斯雷德更聪明一些，就该主动向派使者商量投降的事。”

    “他绝不会主动投降，也无法投降。”琼恩想了想，解释道：“野人与我们不同，每个小部落就相当于一个王国，很多部落之间还有这世代血仇，曼斯雷德能把这些部落团结在一起，全靠他为他们制定了一个共同目标——入侵维斯特洛。”

    “没有什么是不可能的，之前你们也说巨人野性难驯，现在还不是乖乖挤在马厩里当俘虏？”

    三十五个巨人冲入黑城堡，丹妮一共得到三十二巨人俘虏，另外三个巨人抢救无效，挂掉了。

    伊蒙学士叹息道：“即便野人投降，我们也没地方安置他们呀？还有粮食，现在的存粮甚至不够我们自己过冬。”

    “粮食的事，陛下早已解决。”巴利斯坦道。

    “不，爵士，还不确定，”丹妮摇摇头，古怪道，“我肯定会向长城运送一批粮食，但很大可能，我买不到多少真实的粮食。

    嗯，我玩的是期货，期货不等于实物。

    守夜人要想安然过冬，还得向七国公爵与君临求助，毕竟我此刻在维斯特洛连个落脚地都没有，他们才是真正的主人翁啊！”

    昨晚来的匆忙，解决突击小队后，守夜人又一摊子事儿等着伊蒙学士，白天再次遭遇野人部队攻城，期间没时间与坦格利安的后人详谈，此时治疗伤患（野人俘虏）的活交给佩雷斯坦博士，老伊蒙在晚饭结束后便提着油灯，在琼恩、艾迪的搀扶下来到国王塔大门前。

    丹妮身披一袭黑色花纹的影子山猫披风，正坐在门槛上看门口两条龙啃骨头呢！

    见到有人过来，大黑、小白不由抬起头喷出两串鼻火，琼恩与艾迪敬畏地看了他们一眼，便自觉退开，把空间留给两个坦格利安。

    “真想不到，好似梦中的情景，龙就在我跟前......陛下，你完成了坦格利安家族几百年来一直可望而不可即的梦想，真龙再次出世。”老头杵着拐杖，夜风吹乱稀疏白发，苍老的眼眶里渗出晶莹液体，“昨晚你骑着巨龙从天而降的样子，是我这一百年来见过的最震撼人心、也最令人激动的画面，龙真的复活了......”

    “老太爷，我得说，如果你们这些祖宗能别瞎折腾，给我多留几颗龙蛋的话，现在我八成就组织了一支巨龙军团。“丹妮笑呵呵道。

    老伊蒙愣了愣，好奇道：“你怎么孵出龙来的？”

    “坦格利安家族的箴言是什么？”丹妮反问。

    “血火同源。”老伊蒙毫不犹豫地说。

    “你们之前怎么理解这句话？”

    老伊蒙想了想，说道：“用血与火征服世界，‘征服者’伊耿的王者血脉流淌在每个坦格利安身体里。”

    “也许提出这句箴言的人是这个意思，但对我来说它却有另一个含义：血与火同源而生，血由火构成，火即是生命之始。”

    “呃，什么意思？”伊蒙学士茫然道。

    “简单来说，孵龙需要烈火，却不只火烧就行的。本质上讲，孵龙是一种巫术。

    曾经的坦格利安孵龙靠两种人，火法师与七神祭司，这很扯淡。

    一个最基本的逻辑问题，如果火法师与修士真把龙孵出来了，那么幼龙属于谁？”

    老伊蒙皱眉道：“幼龙成熟之后才会选择龙骑士，而只有真龙血脉的坦格利安才能驯服巨龙。”

    “你看，我会巫术......”

    大黑适时打了个喷嚏，一串火蛇从嘴巴喷出，龙炎没有直线飞出，反而绕着丹妮盘旋变形。

    老学士呆愣着看到明红火焰一会儿变成一条蟒蛇，一会儿变成一条火龙，接着干脆变成一口钟，一座火焰城堡......

    蟒蛇、火龙、大钟等火焰造物皆活灵活现，连鳞甲与表面纹路都一清二楚，几乎成了真正的火焰生物。

    最终，龙炎缩成一团鸡蛋大的亮红光球悬浮在丹妮头顶。

    “这种巫术只有瓦雷利亚大巫师能做到，老爷子对大巫师可了解？”

    老伊蒙愣愣地说：“有所了解，大巫师统领巫师议会，通过魔力球掌控整个世界。”

    “我是龙之母，这几条龙都是我的孩子。坦格利安出现过的龙骑士与龙之母的区别，就如同码头卖艺的火法师之于大巫师。

    而你们让火法师、修士孵龙的行为，能不能成先另说，这本身就是把巨龙的所有权让给别人。

    龙，只能自己孵，谁孵出来它就属于谁。所以我能打破龙骑士只能驾驭一条龙的限制，四条龙都听我话。”

