    方云涛愣了一下，倒也不敢隐瞒，交代道：“这个……其实也不是什么特殊的作用。

    杨大人您估计也能想得到。

    第一个作用就是方便我们商会和一些合作对象秘密的洽谈生意，有一个这样隐蔽的场所，能避免一些不必要的商业情报的泄漏。

    第二个作用……就是在遇到重大灾难或是仇家追杀的时候，有一个躲避的场所。”

    杨天挑了挑眉，道：“仅此而已？

    你是不是还说漏了什么？”

    方云涛愣了一下，道：“呃……没有吧……”杨天冷哼了一声，道：“我对这密窖的地下空间进行过粗略的感知，地下的空间可是大得很，而且分成了许多个房间，说成是一个地下的小宫殿都不为过了。

    这么大的地方，只是用来接头、开会、躲避？

    是不是太浪费了些？”

    方云涛微微一僵，露出些许尴尬，最终叹了口气，道：“杨大人果然火眼金睛，一点东西都瞒不过您。

    的确……这密窖还有两个作用，就是……储藏一些违禁的东西，以及，为我自己保个险。

    万一哪天得罪了王室或是得罪了哪个大家族，我可能就会躲到这个地下密窖里生活，暗中控制云海商会继续运作下去。

    所以，作为可能的未来生活环境，自然……是要稍微舒适点、宽大点比较好。”

    杨天眯了眯眼，道：“我估计，你那些违禁的东西，恐怕不是一般的违禁品吧。

    如果那些东西被查到，你说的‘万一’，怕是就会成真吧？”

    方云涛微微一颤，脸色一白，“这个……这个……唉，的确瞒不过圣人您。

    这……也没办法，行商嘛，总会有些黑暗的东西。”

    一旁的小公主听到这话，才突然意识到什么，微微睁大眼睛，道，“违禁物品？

    原来你们云海商会一直在私下从事不法勾当？”

    方云涛额头上开始冒汗，微微哆嗦，道：“这个……只是……一点点。

    公主殿下，这真不是我们商会独有的啊，做商会的，总得搞点歪手段的，另外两家商会也绝对干净不到哪去。”

    杨天拍了拍小公主的肩膀，道：“没事的，先别急，这些事，等救出你父亲，收复了怀南国，再来考虑也不迟。”

    小公主微微一怔，也想得明白轻重缓急，于是点了点头。

    而杨天则是又看向方云涛，道：“既然这个地下密窖，藏了这么多违禁物品，还可能成为你未来的藏身之地，那……它肯定有个备用出口吧？”

    方云涛听到这话，顿时一僵，连忙摇头道：“没有！大人，这真没有，这地下密窖只有一个出入口。”

    “你在撒谎，”杨天平静地看着方云涛，道，“你这密窖的入口，本身也不是在特别引人耳目的地方。

    虽然利用市井热闹，降低了被发现的可能性，但也并不是绝对没有被发现可能的。

    倘若你躲进去了，入口被发现了，你难道就坐以待毙？

    一点逃出升天的机会都没有？

    倘若你连这点未雨绸缪的想法都没有，你们商会怕是也发展不到今日吧？”

    方云涛哆嗦了一下，道：“这个……可……真没有啊，我跟云照国军方也是这么说的。

    不信您可以去抓他们一个人问，真是这样。”

    杨天摆了摆手，道：“我不管你跟他们怎么说的，我自然有我自己的判断。

    这地下密窖，肯定有不为人知的、另外的出入方式。

    你现在有两个选择，一个是告诉我，一个是……像刚刚我展示给你的那个陶瓷花瓶一样，化为齑粉，死无葬身之地。

    你选吧。”

    方云涛听到这话，整个人都僵住了，仿佛石化了一般。

    他还想争辩一下，但他一抬头，看到杨天那冷漠而笃定的表情，就知道争辩是没什么用的。

    于是他沉默了，沉默了好几秒，终于是长叹了一口气……“唉，杨大人您不愧是圣人啊，什么都瞒不过您……”方云涛哀叹道，“我也不是故意瞒着您。

    只是告诉您这个秘密，我就不可能活了。”

    地下密窖的确有第二个出口，但是那个出口，只有他一个人知道。

    没错，这个世界上，都只有他一个——修建密窖、知道这个出口的工人，都已经死了。

    被他安排人清除掉了。

    因为他很清楚，倘若自己真有一天要躲在这个密窖里，那么，若是入口被发现了，自己唯一的生机，就是这个不为人知的出口。

    所以这个出口有没有第二个人知道，关乎到他的命，他自然是谨慎到了极点。

    而眼下……只要他说出了这个出口的所在地，杨天二人必然会利用。

    到时候云照国发现这个密窖，居然是有这样一道另外的出口的，肯定第一个想到的就是方云涛这个会长。

    毕竟这是云海商会的密窖啊！云海商会的会长，肯定是知道这个出口的。

    那时候，方云涛就必死无疑了。

    “我明白你的意思，但现在你必须得说了，不然你现在就会死，而且会死得很惨，”杨天道，“而且，如果你现在配合，你还可以期待一下，倘若我救回了国王、国师等人，灭了云照国军队，你或许还有不死的可能性。”

    方云涛想了想，好像也是这么回事，这或许就是最后的希望了。

    他点了点头，道：“好，那……我说。

    那个出口，在一个特殊的地方，请您二位跟我来。”

    ……王都之内，有繁华的街巷，有高大的酒楼，但更多的、构建出王都繁荣的基石，当然是无数住着怀南子民的民居。

    此刻夜幕已深，王都之内的各个民居区域，都已经陷入了沉寂之中。

    人们无论是睡着了，还是没睡着，都关上了灯，保持安静，不敢发出一点声音，哪怕小院里传来动静，也不敢出去看。

    在这样的环境下，方云涛带着杨天二人，来到了一片颇为偏僻，又十分普通的民居小院之中。

    这似乎是一户很普通的人家，小院旁边的杆子上还晾着未干透的粗布衣服。

    小院中央，有一口老井。

    方云涛带着杨天二人，来到井旁，指着井下道：“圣人，另一个出口就在井下。”

    小公主微微一惊，往井里看了一眼，疑惑道：“这井里有水啊，怎么可能通往密窖啊？”

    方云涛摇了摇头，道：“殿下，这井里其实是不通地下河道的。

    这户人家，其实也是我们商会的人，而这井里的水，是从外边用桶运了水，灌在里边的，装作是水井的样子。”

    方云涛转过头看向杨天，道：“杨大人，这一步需要您的力量了。

    您需要跳下去，用暗劲级别武者水平的力量，往西北方向的井壁打一拳，井壁应该就会被破开。

    通往密窖的第二个入口，就是这个。”

    

