    于是在接下来的时间里，李维就一直重复着寻找-击杀-再寻找豺狼人的过程，他的军功积分也十分坚定的增长着。

    而随着他们的不断深入，豺狼人的兵种也开始逐渐丰富起来，双爪严重变异的豺狼人利爪战士，手持小弩与短匕的豺狼人刺客，它们都是2阶的兵种。

    接着还有一种骑着坐骑狼，手拿重型链枷或链锤的豺狼人骑兵, 这可是李维之前在酒馆里都没有看到的新兵种，而且还是3阶的。

    只不过实际上打了那么两场之后，李维就发现这种兵种好像就是个样子货，除了生命值比较厚，并且速度较快以外，它不管是攻击力还是防御力都不怎么样，更是被周弥因克制得死死的，连一对一单挑都打不过他。

    仔细看了几眼之后，李维才发现端倪，原来在骑上了坐骑之后，这种豺狼人骑兵除了被反冲锋克制以外，似乎也被认定为大型单位，周弥因的两个技能都能在它身上生效。

    而且豺狼人骑兵选择的武器也很有问题，主要是它们的攻击距离实在是太短了，使出吃奶的劲儿都打不到一米之外的敌人，这直接让周弥因大展雄风，毕竟他的长枪可是快要接近一丈了。

    古语有云：一寸长、一寸强啊！

    几次过后, 李维甚至都开始惦记着它们的坐骑了，下次要不要先干掉骑兵，然后留着坐骑，让唐娜再表现一下她在天堂岛上学到的暴力驯兽法？

    反正那些家伙看起来和当初大地精们胯下的坐骑狼, 也没什么太大的区别。

    又杀光了一队豺狼人之后，唐娜主动找了过来：“李维，你觉得我是继续积攒着经验值，还是先提升一下战役等级？”

    和神选英雄们一样，唐娜麾下的部队在击杀敌人之后，也会分出一半交给她，再加上她亲手击杀的敌人也不少，这让她获取经验值的速度，竟然隐隐比李维还要更快一些。

    李维扫了一眼唐娜的状态，她的战斗等级现在已经是5级了，到6级需要足足5000点经验值，这代表她需要亲手干掉200，或者部下们干掉400名2阶的敌人才行。

    而战役等级每一级所需要的经验值是战斗等级的10倍，不过因为唐娜的战役等级目前还是0级，所以前期需要的还不算太多。

    “唐娜，你先把战役等级提升到2级，学会第一个战役技能，然后再看看吧。”

    和战斗等级类似，战役等级每提升1级, 将获得1点自由属性点（战役）和10点领导力上限, 这都是十分有用的。

    同时战役等级每提升2级，还可以在随机列表中学习一项战役技能。

    唐娜手底下现在有几十号半精灵，而且不时有半精灵在战斗中进阶，这让她的领导力变得有些捉襟见肘了，也的确是时候提升一下战役等级了。

    同样的，对于李维自己来说也是如此，他也想要尽快的把战役等级升到2级，反正前两级所需要的经验值也不多。

    唐娜点点头，当即选择了提升1级战役等级，接着不出李维的预料之外，她直接就把属性点到了攻击上。

    亚马逊的风格就是进攻、进攻、再进攻！

    这时打扫完战场的周弥因也走了过来：“大人，我们发现了一些东西，或许是您曾经关注过的。”

    李维看了一眼，可不，这不正是几天前就找到的任务物品-散落的响板嘛！

    他一开始就知道这个小任务不会太容易被完成，但没想到它的难度竟然会这么高。

    从狗头人到地精、再到豺狼人，历经多个种族，斩杀了成百上千的敌人，结果算上眼前这个，他现在才堪堪收集到了5块响板，而任务要求一共要17块，现在还不到三分之一！

    不过这么一来，倒是激发了他的兴趣，一般来说，任务的难易程度和奖励都是成正比的，如果能真的完成的话，回报想必也会十分惊人吧？

    又干掉了一伙豺狼人之后，李维也算是大概的测试出了烈焰战鹅的实力，结果嘛，其实有些不太如意。

    这主要是因为它的体型问题。

    大体型加上高力量属性，让它能够很好的突破豺狼人脆弱的阵型，再加上周弥因和大萝莉辛迪等人的辅助，很容易就能把一支豺狼人巡逻队分割成开来，继而各个击破。

    可同时在某方面，大体型也有些弊端，那就是更容易吸引敌人的火力。

    一旦它出现在战斗之中，几乎必定会被豺狼人的远程部队偷猎者等，进行一波集火。

    因为豺狼人也不是傻子，虽然之前没遇到过，但是光看它的体型就知道不好惹，当然要尝试着第一时间加以消灭。

    而也正因为烈焰战鹅的体型问题和敏捷属性，它其实很难像唐娜或者其他人那样，比较灵活的闪避这种攻击。

    这就导致了它明明还没有碰到任何敌人呢，就要先挨上一顿毒打。

    虽然在面对实力较弱的豺狼人的时候，它还能凭借强大的防御力和雄厚的生命值，硬生生的扛着箭雨，冲过去肆虐于敌群，但如果遇到了同阶的敌人时，大体型的它，死得反而有可能会比普通兵种更快。

    总而言之，混沌矮人们的这一次将其改造出战兽的尝试，基本上是以失败而告终了。

    倒是另外两头1阶的战鹅表现还不错，在驯兽师的指挥下，它们抽冷子就是一嘴，往往能从豺狼人身上连皮带毛的撕掉一大块儿肌肉，看着都很疼，这有没有驯兽师的指挥，效果是完全不同的。

    可惜驯兽师自身的战斗力并不强，被两头大鹅击败敌人，也不会分给他任何经验值，这就导致了他以后升级的速度，绝对快不起来，也不知道到底何年何月，才能指挥得动烈焰战鹅了。

    现在看来，还是尽快搞一本中级骑术技能书，然后把烈焰战鹅当成坐骑吧。

    “大人，前面发现了一座木桥，有一群巨魔盘踞在那里！”

    李维还没回应，唐娜却已经率先皱起了眉：“啧，竟然是巨魔？”

    一看她那有些厌恶，又似乎有些忌惮的小表情，李维就觉得有趣了，他似乎还是头一次见对方这幅模样。

    在此之前，不管是豺狼人、狗头人巫师，亦或者是那些混沌矮人们，她可都没有这幅表现。

    “唐娜，怎么，你似乎对巨魔这种生物很反感？”

    巨魔并非初始可选种族之一，之前李维也没遇到过这种敌人，所以他一时间也不知道唐娜的反感是从何而来。

    唐娜皱了皱眉：“主要是和它们战斗起来有点恶心。不止是它们的外表，更在于它们真的很难被常规武器彻底杀死。”

    “巨魔天生具有不断恢复伤势的能力，它们愈合的速度几乎能赶上受到伤害的速率。”

    “天堂岛上有一句谚语：‘如果一头巨魔的手臂被砍掉，一条新的胳膊很快就会从断肢处生长出来；如果一头巨魔被斩首，一个新的脑袋也会很快从肩膀上长出来。’虽然有些夸张，但这也已经说明了它们的难缠之处。”

    “只有火焰和强酸能阻止它们伤口愈合，强大的死亡系法术或许能做得更多，但亚马逊中没有精通死亡法术的女祭司，所以我也不太确定。”

    “而且除了蛮力和狂怒以外，它們周身覆盖着各种烂泥和腐朽物，行走之间永远环绕着扑鼻的臭气，它们还能喷吐出具有强烈腐蚀性的呕吐物，实在是令人恶心，甚至连天堂岛上的恐龙都不愿意吃它们的肉。”

    “更重要的，就算是经过了艰难的战斗，我们最终取得了胜利，也没有任何值得骄傲的地方，更没有任何战利品，它们几乎会吃掉它们所见到的一切。”

    连向来不喜欢说废话的唐娜都一口气说了这么多，李维能看得出来，她是真的不想和那些巨魔打交道。

    不过嘛，李维反而想要见识一下了，遇到强敌、战胜强敌，这才是他想要的。

    他随口安慰道：“放心，唐娜，有我的燃烧之手和燃矢术，又有烈焰战鹅在，它们嚣张不起来的，巨魔们的实力如何？”

    唐娜的脸色这才稍微舒缓了一下，因为想起过去那和巨魔对战时的恶心场景，所以她倒是忘了一点，现在她不止有长矛和箭矢，身边还有一名天堂岛上不会有的，能够使用火系魔法的法师。

    “基于它们各自的属性和生存的环境，巨魔的种类也有很多，河巨魔、石巨魔、冰巨魔、沼泽巨魔、凶蛮巨魔、战争巨魔等许多种，但哪怕最常见的普通巨魔，成年之后都拥有3阶实力，其他巨魔更是拥有特殊的天赋或者技能。”

    这下子李维倒是能稍微了解了，为什么唐娜会是这幅表现了。

    既恶心又难打，而且还没什么收获，确实是件费力不讨好的事情。

    不过对于李维来说，这倒是不算什么问题，身为神选英雄，就是要挑战各种各样的怪物，熟知对方的强处和弱点，这样下次才好对付嘛。

    现在能避的过去，以后如果再次遇到类似的敌人，却无法躲避开呢？眼下权当增长经验了。

    见到李维打定了注意，唐娜虽然仍旧有些反感，但也没有拒绝的意思，反正这里又不是天堂岛，有那么多半精灵士兵在，也用不着她去受罪了。

    不过她还是提醒道：“李维，巨魔是3阶兵种，它们的力量不是普通半精灵能够抵抗的，它们很容易会突破近战部队，我们需要小心些。”

    李维点点头，连唐娜都刻意提醒他，他当然不会不识好歹。

    而且他也曾经亲眼见识过3阶兵种的实力，不止有烈焰战鹅和手持火刃枪的混沌矮人，更有当初大肆屠戮了几名神选英雄部队的豺狼人督军。

    面对普通1阶兵种，它们的实力真的可以达到碾压的地步！

    很快李维就见到了这些别唐娜非常嫌弃的巨魔，然后他发现它们是真的丑。

    虽然大体保持着人型，但一个两个都浑身污秽，毛发蓬乱，而且全都拥有壮硕的身躯和一个严重超标的大肚子，乍一看还颇有点野猪成精的意思，就是没有显眼的獠牙而已。

    此时一共七八头三米左右的丑陋巨魔，正围在一口热气腾腾、直径两三米的大锅前，恶心的口水顺着它们的嘴边流淌而下，甚至在地上都聚集起了一滩滩水渍。

    也不知道里面到底是什么美食，才把它们馋成了这样，甚至连李维他们这么多人逐渐靠近过来，它们都没有察觉到。

    不过李维觉得应该不是什么好东西，因为除了不时有两头巨魔从拔起地上的草，或者干脆抓两把泥土扔进锅里，似乎在当作调料以外，地上还散落着一些染血的破布和两只鞋子。

    众所周知，一般只有人型智慧生物，才会因为羞耻感、舒服、方便，以及出于防御力方面的考虑，穿戴鞋子和衣服，无智的野兽可不会这样做。

    所以这些巨魔们锅里煮的东西，其实已经呼之欲出了，多半是有不幸者过桥的时候，被这些巨魔给守株待兔了。

    这让李维感觉非常的不舒服，不管对方锅里煮的到底是人类、兽人还是半精灵，那至少都是人型的智慧生物，他们不该沦落到这样的下场。

    第一时间给唐娜等人施展了几次燃矢术，李维又召唤出了一头小型火元素和一头小型土元素来，并且给它们都附加了法师护甲和脚底抹油两项辅助魔法。

    他之前最喜欢速度快的小型风元素，可是上次在对抗混沌矮人的时候，他发现拥有大地之护这个被动技能的小型土元素，在很多时候真的很实用。

    至于小型火元素，它虽然只是1阶兵种，在面对3阶的巨魔时，战斗力根本不值一提，但它的攻击特效是附带点燃效果的火属性攻击，最为克制巨魔的自愈能力，同样也不能让它轻易死去。

    做完了这一切之后，又摸出了生锈的炎铁徽章，叫过了烈焰战鹅，李维才恶狠狠的瞪着远处那些仍然一无所觉的蠢货们：“进攻，我要给它们一个血的教训，让它们下辈子学乖点，知道什么东西能吃，什么东西不能吃！”

