    “按理说，你们也是义兄妹，怎么我看着你们好像仇人一样？”秦妤嫣问道。

    “你很八卦呀！”孙芯语轻轻的哼了一声，“这事……说来话长，所以就不说了。”

    “喂，你还是不是我的好姐妹了？”秦妤嫣气的拍了拍方向盘，哼道：“不说也行，你帮我牵桥搭线，怎么样？”

    “呵呵……”孙芯语皮笑肉不笑的敷衍了一下，然后反问道：“你看我像是要跟他说话的样子吗？”

    “……哎，算了。”秦妤嫣仰天长叹，但下一秒后，又重新燃起了斗志，“爱情，是要自己争取的，我靠自己。”

    孙芯语忍不住翻了个白眼，无语道：“嫣嫣同学，上学的时候你花痴也就算了，现在还……哎，算了，不说你了！”

    忽然，秦妤嫣道：“把你哥手机号给我。”

    “我没有。”孙芯语道。

    二人喋喋不休，却见陈修的车子已经停在了4S店门口。

    “咦？不是说看十万左右的车吗？怎么他把我们领到4S店了？”秦妤嫣疑惑道。

    孙芯语也很不解的摇了摇头。

    二人跟着一起下车，进入4S店里后，孙芯语的脚步顿时就止住了。

    这里的车，都太贵了。

    虽然心里很紧张，但孙芯语也抱着看看的态度，并没有选择立刻离去。

    她拉着秦妤嫣的手，小声说：“我总觉得，他是想让我出丑。”

    “啊？”

    秦妤嫣怔了一下，扭头一看，却发现陈修已经坐在了休息处，并没有看车的意思。

    “他这是干什么啊？”秦妤嫣道。

    孙芯语撇撇嘴，没有说话。

    孙海跟孟淑芬不懂这些，只是见这些车子漂亮无比，一个个紧张的抓了抓衣角，说：“芯语丫头，你快看呀，看看喜欢哪一个。”

    “对，快快快。”孙海催促道。

    一个销售员已经小跑着走了过来，因为陈修开了一辆迈巴赫57，秦妤嫣的宝马MINI虽然不能相比，但也是一辆宝马。

    所以，这些销售员压根就不敢疏忽，直接拿出最热诚的态度来招待。

    “小姐，您喜欢那一辆车？我可以跟您先介绍一下性能。”销售员礼貌的微笑着，说话也很专业。

    “对对对，你让人家帮你推荐推荐的好，我和你爸也不懂这些，你让嫣嫣帮你一起看看。”孟淑芬笑着说。

    孙海也跟着连连点头。

    孙芯语轻咬嘴唇，又扭头看了看陈修，这家伙居然已经开始喝茶了。

    “他果然是来让我出丑的。”暗暗的蹙了下黛眉，孙芯语心里恨恨的骂了一句。然后，礼貌的回应道：“我先看看再说吧。”

    “好。”销售员还是保持着有礼貌的微笑。

    孙芯语脸蛋微微发热，倒是秦妤嫣显得很积极，一会儿问有没有活动，一会儿问能不能多赠几次保养之类的。

    很快，两个人停在了一辆红色的保时捷911面前。

    “小姐，您要是喜欢的话，可以上去体验一下。这辆保时捷911是今天早上刚摆上了的展示车，到现在还没有人体验过。”

    销售员说道。言下之意是，这是一辆崭新的新车。

    “那还是算了吧。”孙芯语一听，就放弃了试坐的想法。

    既然自己买不起，还在这里麻烦人家干什么？婉拒后，孙芯语俏脸微冷，道：“嫣嫣，我们走吧。”

    “哦。”秦妤嫣有些无奈，毕竟，人家销售员刚才表现的无比热情，自己这边忽然要走，自然会有一点点的不好意思。

    说完，孙芯语拉着她的手就往外走。

    “哎呀，丫头你怎么不看了？”孟淑芬正跟陈修唠家常呢，见到二人要往外走，急忙喊道。

    陈修也抬起头，看了一眼。

    “妈，我们去别处看，这里的车……我都不喜欢。”孙芯语红着脸说道。

    孟淑芬道：“这就看完了？没一辆喜欢的吗？”

    “没有。”孙芯语硬着头皮道。

    “这丫头，那我们就去别处看看吧，货比三家，货比三家。”孙海道。

    几人说着就要走，那销售员心中也是十分的失望，本以为会有个大单子，但终究是看走眼了啊！

    走之前，孙芯语又忍不住扭头看了一眼那辆保时捷911。

    无论外形还是内饰，她都很喜欢。

    但，没有钱，一切都白说。

    要知道，孙芯语的未婚夫贾润开的那辆奔驰500，还是贾润的爸爸开了三年之后，才留给他的。

    所以她也不敢有多大的幻想，只要能买一辆十万左右的车，就已经很知足了。

    孙芯语心里想着，就在她即将踏出店门口的时候，陈修忽然开口，“这辆保时捷911，我要了。”

    “什么？”

    众人直接一愣。

    孙芯语还以为自己听错了。

    秦妤嫣也是如此，甚至还不敢相信的掏了掏自己的耳朵。

    孙海和孟淑芬也愣住了，但却不是因为震惊。他们根本不知道这辆车多少钱，之所以愣住，是觉得陈修决定的太快了。

    买车可不是买饭，怎么也得货比三家，好好的对比一下啊！

    这一对比，少说能省个一两千呢！

    最后，那销售员最先反应过来，直接欣喜若狂的小跑到了陈修面前，然后快速介绍道：“先生，这辆保时捷911昨天下午刚运过来。今天早上刚刚放到展厅。你们是今天的第一批客人，所以这辆车目前都没人试坐过，您如果要买的话，我可以拿单子给您证明一下。”

    “不用了，直接开票吧。”陈修拿出银行卡，递了过去。

    “……好好好。”销售员再次震惊了，忙惊喜万分的接住银行卡，准备去开单子。

    “哎呀，小修你太冲了。”孟淑芬急忙冲过去，说：“再说就算要买，也不能你出现啊！”

    孙海也急忙掏出银行卡要递过去。

    销售员愣了一下，正要犹豫，但看懂陈修的眼神后，直接就赶紧去开单子了。

    “哎……你怎么走了？”孙海急忙要追，说好了是给女儿办嫁妆，这钱怎么能让陈修出呢？

    “爸你别追了，这辆车要一百五十多万呢？”孙芯语沉声道。

    “啥？”

    闻言，孙海跟孟淑芬直接愣住了。

    一百五十多万啊？

    一开始，她们还以为是十五万多点。十五万，虽然很贵，但也没想到会这么贵啊！

