    

    很久很久以前，在奈津川的湖底住着村子的守护神，夏之守望龙。

    但是有一天，村民之间起了争执，玷污了村子的森林和湖水于是龙发怒了，袭击了村子。

    后来，村子里的英雄盖了这座祠堂，在七彩的光芒中，把龙封印了起来。

    村民们发誓，再也不破坏环境，愿世世代代供奉夏之守望龙。

    这本是奈津川村代代流传的古老承诺，但村民们已经渐渐遗忘了曾经的悲剧，将那当成了一个古老的故事而已。

    即便是还相信着那个承诺的老村长，也抱着侥幸心态，祈祷着夏之守望龙真的不曾存在过。

    但不幸的是，龙神已经发怒了。

    红荼悄无声息的再次出现在湖边，没有人注意到青年刚刚消失不见，过了很久，才再次出现，他们仿佛注意不到青年一样，各自忙碌，开着玩笑，相互交谈，期待着今晚的篝火晚会，又或者怀着看热闹的心思，期望着能看到传说中的龙。

    红荼开始往回走，这里住着的龙，他已经见过了，目的也算是达到了，唯一可惜的是，经他判断后不能直接变成卡带走。

    所以，还是赶紧走吧，毕竟，这里很快就会被那位龙神大人烧尽。

    没想到，等他出来的时候，会看到快斗和瑞希正站在村长面前，说着什么。

    “是你们笨才会上当的！”貌似是村长儿子的人激动的站起身，毫不怂两个人，理直气壮的说道。

    “你不要多嘴了！”村长拉住自家儿子，将他拉到自己身后，看着面前的两人，有些无奈，有写些心虚，也有些畏惧。

    他知道自己儿子是为了村子好，想要村子发展起来，他也知道这样做可能不对，但……他真的别无他法了。他身为村长，他必须为村子的发展负责。

    男人气愤的甩开村长的手，离开了这里。

    “抱歉，”村长看了看周围，确认没有人注意后，才看向两人：“今晚有一年一度的篝火晚会，从东京来了许多游客，所以，如果他们知道了龙是假的话……”这些游客会离开，村子就彻底运转不起来了。

    一个个游客从他眼前经过，村长看着这人来人往的景象，就像看到了希望。

    这真的是他们村子最后的希望了啊。

    红荼看了看天色，已经昏暗下来，快要天黑了。龙神的耐心也快要耗尽了。

    但最先耗尽耐心的，是村长的儿子。他气愤的来到龙的祠堂前，将上面的绳子扯下。

    湖底的龙感觉到了祠堂被破坏，怒火更加高涨，一道水柱从湖中冲天而起，吓到了周围的游客。

    红荼微微侧头，他能够听到龙的怒吼声，游客们的惊慌声，里面还夹杂着一个空灵的，带着安抚意味的女孩儿的声音。

    “夏之守望，对不起，请等一等，我已经告诉一个人了，他会帮我们的。”

    龙似乎被女孩儿安抚，又卧回了湖底，重新安静下来。

    红荼有些意外，没想到那个女孩儿居然能够安抚神明的怒火，看样子，龙应该是真在意她了。

    但这与他没有什么关系，那个女孩儿的光的确很漂亮，有点像是麻美的光，但又不能收藏，再漂亮也没用。

    青年不再停留，走向了已经看到他的快斗和瑞希。

    “怎么样？”

    “那个视频是假的，艾莉已经分析出来了，视频中的东西是人造的。”瑞希解释着，“而且，湖底也没有大型生物活动的迹象。”

    “那现在就回去吗？”红荼早就知道他们找不到，对此也不意外。

    “嗯……”快斗点点头，三人往停车区走去。

    突然，他们听到一阵喧哗声。

    “真的！我不骗你！”

    “真的有一个很大的东西从湖里钻出来了！”

    “对对对！有那么大！”

    “相信我们，我们真的看见了！”

    快斗迅速向那里赶去，瑞希跟在他后面，也向那里跑去，只有红荼一个人依然不急不缓的走着。

    他们赶到的时候，就看到一群人围着一名警员，七嘴八舌的讨论着。

    “发生什么事了？”快斗走近，询问道。

    警员转头看到他们，认出了他的制服：“你好，辛苦了。

    是这样的，他们说，看到龙从湖里窜出来了。”

    “龙？”快斗想起了自己白天见到的那个女孩儿告诉他的那个传说。

    龙真的存在吗？

    快斗心中存着疑问，他莫名有些在意女孩儿说的话，但他们确实没有发现有关龙的踪迹，甚至是村长都承认龙是假的了。

    快斗来不及多想，就听警员继续说道。

    “但是，他们什么事都没有。也没有被袭击……”这才是警员不愿相信的原因。

    “不，是真的！请相信我们！”

    “拜托了，相信我们啊！”

    游客们都要骂了。你是奈津川的警员吧！你们这里有没有龙，不应该是最清楚的吗？！为什么不信我们？！

    警员拨开人群，将快斗和瑞希拉到一边，嘀嘀咕咕低声说着什么。

    红荼嘴角微抽，他听的很清楚，这位警员在说这几个人都是喝醉了，才在这里胡言乱语的。

    这么说也是有理有据，因为这几个人确实一身酒味。只是不知道快斗会怎么认为了。

    相信，又或者不相信。

    那个女孩儿所说的“告诉一个人了”，就是告诉了快斗吧。

    但看样子，快斗并没有完全相信，可能是在犹豫吧。

    红荼微微侧头，看着被人群包围的快斗，神色莫名。

    突然，他感觉到背后有一道充斥着贪婪与憎恨的视线，青年没有立即转头。

    这个视线，是那个家伙，是上次窥探他的家伙。

    红荼不动声色的换了个姿势，阳光下，青年的身影似乎有一瞬间的模糊。

    人群的边缘处，一个一身黑袍，打扮诡异的人就这样大大咧咧的站在那里，但奇怪的是，周围的人群似乎看不见他一样，没有人向他投去异样的视线。

    突然，他身后的阴影之中出现了一缕黑雾，下一刻，大量的黑雾聚拢，阴影中出现了一个被黑雾笼罩的人。

    黑袍人似乎早有所觉，背后的人影刚刚凝聚出，他就迅速化为一道黑气，窜入了身后的树林之中。

    红荼身周的黑雾散了一些，隐约露出了他的身形，看着黑气窜入林中，并不着急，甚至脸上露出了一个癫狂嗜血的笑：“找到你了……”

    下一刻，他整个人变成了一道黑光，以极快的速度也窜入了树林之中。

    黑气在前面逃窜，就像是没有实质一般，撞在阻拦在面前的一棵树上，被撞散成丝丝缕缕的黑雾，又在树之后重新聚拢，继续逃窜。

    但黑光紧咬在他身后，明明速度极快，却如猫戏老鼠般，故意不立即追上他。        

