    其实，最好的进攻时机，是在关胜他们筑营之前开始。

    只是梁山控制的区域太大，许多地方都有可能发生战斗，因此留了许多主力在别处。以至于梁山无法将所有兵力聚集在一起。

    这也使得敌人出现时，不能第一时间召集兵力，趁他们立身未稳，就发动袭击。

    同时，这也是大势力的必然结果。

    梁山现在家大业大，也没法像之前那般，动不动就梭哈。

    而一点点蚕食对方，利用自己强大的后备供给能力，来取胜才成了常规的作战方式。

    因此，王伦定下的方案也很简单，包围了他们，再慢慢慢的蚕食他们。

    待子弟兵、镇鲁军、镇齐军开始筑营后，没多久又出现了一支军队。

    这些人来自独龙冈，由扑天雕李应亲自带队，副手分别是鬼脸儿杜兴，以及扈家庄的少东家扈成。

    自从这次元旦，扈家庄与王伦解开了隔阂后，他们也算是认命了。

    毕竟这梁山头领岳父的身份撇不开，便干脆深度绑定吧。

    若是梁山倒了，他们的结果不言而喻。

    因此这次与朝廷的战斗，扈太公主动将自己的庄客交给李应带领，也好为守卫梁山尽绵薄之力。

    因此这胡家庄与李家庄的兵马合在一处，也成了一股规模不小的军队。

    待关胜得知此事后，也渐渐意识到了事情不太对劲。

    “他们似乎有备而来啊，咱们似乎被他们包围了。”井木犴郝思文道。

    “不管他们，他们要是真有能力打过来，早就动手了，何至于等到现在。

    咱们只要等援军就是了。

    别忘了，他们围困我们用的兵力越多，其他地方防御便越薄弱，只要和他们耗下去，他们总有露出破绽的一天。”关胜不以为意道。

    关胜对自己的定位很清楚。

    这梁山的人马精锐众多，想要段时间内取胜也不容易，便避免与他们大规模战斗，而是用国家的力量，一点点施压，从而使得对面不堪重压露出破绽，从而击溃对方。

    换而言之，大规模的战斗，往往比拼的不是军力。

    而是双方兵源、补给等等一系列国力的比拼。

    但凡有一个环节出了问题，就将影响战局的走向。

    众人闻言，也就依着关胜的方案来，毕竟这场战斗才刚刚开始呢。

    就这样他们相安无事过了一天后，陆陆续续又有三支军队加入到对关胜等人的包围圈。

    其一是以张清为主，呼延灼、秦明为副手的一波人。

    毕竟当初呼延灼、秦明都差不多被打成了光杆司令，后面投诚梁山也比较晚，因此这会儿手底下也没多少兄弟。以至于他们不得不寻一个靠谱的盟友，来捞取战功。

    而与他们一同攻打的张清，也同是降将系列，又有着原来的博州军为底子，就成了他们最好的选择。

    以至于，呼延灼、秦明他们与张清的关系也越来越近。

    毕竟在梁山这个大团体内，还是需要一定的抱团，才能够博取更多的功劳，为自己谋取高位。

    第二，便是登州系派来的人马，以栾廷玉为首，还有解珍、解宝、邹渊、邹润等人为辅。

    登州做为山东最东边的州，不与任何大宋的地方接壤，战火也很难烧到他们登州。

    因此与朝廷的战斗，他们也必然能腾出一些兵力来助拳。

    第三，则是梁山现在实力最强的一伙儿人，潍州知州董平以及他的人马。

    自从上一次董平抢了先机，率先将沙门岛上流放的穷凶极恶之徒收归麾下。

    直接让他麾下人才济济兵强马壮。

    随后张清便从这些沙门岛恶囚与自己原来的兄弟们之中挑选了武艺高强之人，组成了十二凶煞、十九骠骑以及三十六小校。

    也正是这些人的存在，让董平虽然只是一人，在梁山内部的各大团体之中，可谓是实力之强的一波人之一。

    待他们团团将关胜等人包围后，便向王伦请命，问王伦何时可以收网。

    毕竟这七支军队的人马加在一起，可是要比关胜所率领的这支军队纸面实力要强上许多。

    因此，吃不吃掉他们，主动权也就掌握在了梁山手中。

    就连关胜也没想到，这梁山竟然能够抽掉如此多的军队来围剿他们。

    梁山的王伦得知此事后，便将林冲与武松喊来商议此事。

    “你们觉得咱们现在有几成把握吃掉关胜他们？”王伦问道。

    “若是肯付出一些代价，吃掉他们还是没有问题的。”拔拔晟道。

    林冲则道：“王头领，你是想快一些结束战斗，还是晚一些结束？”

    “我想损失小一些，结束与他们的战斗。”王伦道。

    “那就不用着急，反正咱们已经围住了他们，只要断了他们的补给，这些人不过是孤军，早晚有一天会兵败溃散。

    唯一的问题就是，他们后续的援军有多少，要是后续的援军太多，将他们救出去，就有一些得不偿失了。”林冲道。

    王伦也知道，现在郓城附近的关胜军，已经是左右战场的关键棋子。

    梁山的人要是能将他们死死围困在此，便可以轻松在对朝廷的对抗中获胜。

    若是朝廷的援军将他们救出去，对于梁山而言，也有一定的打击。

    因此他们现在要抉择的是，花费一些代价，先将这波人吃下去。

    还是坚信，就算对面来了援军，也有足够的把握吞下这关胜等人，死也不吐出去。

    显然，王伦想要耗死他们，不准备以强攻来取胜。

    “若是让安敬思与你们一同加入战斗，可有信心确保这关胜无法突围？”王伦说话之时看向了林冲等人。

    林冲这时也明白了王伦的意思，王伦显然准备在这场战斗里面继续加注。

    就是为了不费吹灰之力吃掉关胜这支军队。

    “这得看朝廷的援军有多少人了。”林冲道。

    “可惜了那鲁猛也不知晓朝廷这次派了多少人过来，要不然这仗就好打多了。”拔拔晟感慨道。

    “你们的意思是，还缺一点兵力才能稳稳吃下关胜他们？”王伦道。

    就在这时，一个喽啰快步跑来，道：“报，朱头领给咱们传来了一个好消息。”

