
　　擂台。

　　陈宇轩呆滞地望着天空，一动不敢动。

　　赤焰驹领主居高临下，散发着碾压全场的气势，让所有人因为恐惧而忘记了燥热。

　　特别是陈宇轩，被赤焰驹领主那双杀气腾腾的眼神盯着，他整个完全傻了，生怕一不小心乱动一下，就招惹来对方的攻击！

　　20级实力召唤师，哪怕身兼高级战技、满身高级法器，也绝对不是30级魔物领主的对手！

　　何况赤焰驹领主的巅峰实力是60级啊！

　　陈宇轩和英雄铠，一动也不敢动，连呼吸都怕惊扰到那头大家伙。

　　李铭拿着手机就从陈宇轩身旁经过，他甚至还拍了拍陈宇轩的肩膀，一脸正能量表情，来了句：“努力！加油！相信自己可以的！”

　　陈宇轩简直了！

　　相信你妹啊！

　　这是我能抗衡的对手？

　　“等等！”

　　陈宇轩狠狠咽了口唾沫，终于找到一个合理的拒战借口：“你怎么证明他是你的战宠，你登记了吗，合法了吗！”

　　李铭想了想，按下手机的拒接键。

　　其实这通电话没那么重要，他接不接无所谓，反正是他爸打来的，肯定又是问买啥菜这种鸡毛蒜皮的小事。

　　主要是李铭本来就是想来秀战宠的，自己压根就懒得动手。

　　好吧，李铭不太敢跟陈宇轩硬碰硬。

　　他虽然整体实力比陈宇轩强太多，可陈宇轩也不是吃素的，从先前那一交锋来看，陈宇轩的实力起码在高山之上。

　　李铭可以杀了高山，也可以杀了陈宇轩，但那是需要借助英雄的力量。

　　而李铭自身的实力，很弱啊！

　　不过，既然反正都要召唤赤焰驹领主，就懒得召唤其他英雄出来锦上添花了。

　　因此，李铭自身是不太敢跟陈宇轩碰的。

　　单论自身实力，8级跟20级硬碰硬，那不是找虐吗，他才没那么傻呢。

　　所以想接电话，纯粹是给自己找点事做，不然无聊啊。

　　但，陈宇轩既然有疑问，李铭也不介意回答：“没登记啊，不合法啊，可它就是我的战宠啊，不行么？”

　　陈宇轩语塞。

　　李铭指了指铠：“你才15岁，没有合法的荣誉勋章，说明你的英雄也不合法。但我不一样，我是黄金iii级召唤师，使用英雄很合理。要不，你把铠召回去，我也换召唤英雄跟你玩儿？”

　　李铭这番话，那是相当的诛心！

　　要知道，新秀大赛原本是不允许召唤英雄作战的。

　　正因为李铭同学在跟叶城对战时，暴露了黄金iii级的荣誉勋章。

　　于是，本届新秀大赛才临时改了这条规则。

　　可以说，这条规则是专门为李铭改的。

　　要是不改的话，整个新秀大赛，只有李铭一个能召唤英雄，而且还是召唤100个英雄，而其他参赛者均不能召唤，那李铭岂不是乱杀？

　　别说1v1了，他一个同时打十个，都胜券在握！

　　那么比赛就彻底丧失了公平公正。

　　再加上，各学府代表都想看看陈宇轩的真实水准，好做出特招资格的准确判断。

　　若是让陈宇轩对上李铭，那估计也是李铭完胜。

　　毕竟陈宇轩哪怕再厉害，也是双拳难第四手啊，何况李铭那是四手吗，100个亚瑟就是两百双手了。

　　那还叫比赛吗？

　　干脆改叫李铭同学的亚瑟军团群殴赛得了。

　　眼下，陈宇轩对李铭战宠的合法性提出质疑，而李铭回答的这番话，无疑是在骂陈宇轩双标狗！

　　——你自己的英雄都不合法，来管我的战宠？

　　——行啊，你要合法是吧，可以可以，那你把英雄收了，我召唤出我的合法英雄军团，就问你敢不敢玩？

　　陈宇轩哑口无言。

　　疯了才听李铭的。

　　他就算再自负，也不敢以一己之力，挑战李铭的英雄军团啊！

　　就他目前所知的，李铭便拥有了三百个英雄，100个亚瑟，100个张良，100个兰陵王，随便都能玩死他！

　　而他获胜的希望，是找机会打倒李铭，召唤师倒下，英雄便会自动召回了。天籁小说网

　　可如果没有了铠的帮忙，他一个人绝对是做不到的。

　　现在怎么办？

　　陈宇轩左右为难！

　　横竖都是落败的结局啊。

　　李铭摆摆手：“别想了，输给我家小火，不丢人，人家好歹是60级领主魔物呢，大不了我让他轻轻虐你一下，就完事儿了。可如果输给我的英雄军团，那场面……可能就没那么体面了。”

　　陈宇轩知道李铭那群英雄的作风，个体实力不强，全特么靠群殴，跟一群混混似的，不讲武德，只讲人数。

　　要是没有铠的帮忙，他多半要被张良控制住，然后被亚瑟兰陵王痛打落水狗似的摁在地上摩擦摩擦……

　　那场面想想都丢人！

　　如果让他选，他当然选赤焰驹领主做对手。

　　起码他还有铠！

　　要知道，铠的等级和他一样，也是20级，加上铭文碎片加持，堪比21级实力。

　　以他和铠的配合，未必不能对抗赤焰驹领主。

　　即便最终落败，也不会丧失尊严。

　　“好！打就打！”

　　陈宇轩咬咬牙，心一横，同意对战。

　　“明智之举。”

　　李铭拍了拍陈宇轩肩膀，自觉走到擂台角落，给他们腾地方，并郑重表示道：“放心，我不插手，也不会让它凶性大发伤你性命，你们尽管打尽兴……”

　　陈宇轩暗暗松了口气。

　　还好，不会伤及性命，李铭也不会出手干涉。

　　那么他和铠联合起来，也还是有一定胜算的，不一定会输。

　　能赢最好，就算输了，最多当是检验一下自己的实战能力。

　　再起码，输给赤焰驹领主也不会丢人啊！

　　这样想着，陈宇轩忽然觉得哪里不对劲儿。

　　等等！不对啊！

　　我是来和他切磋的，他不出手，只派个战宠来打发我，这算不算是……羞辱人？

　　想到这，陈宇轩偷偷瞧了李铭一眼。

　　发现擂台角落的李铭双手环胸，一副悠闲看戏的姿态，正在一脸笑眯眯地盯着自己看。

　　“陈兄，你看我干嘛，看它啊，它才是你的对手啊。你放心，无论输赢，我都绝不会插手……”

　　说到这里，李铭眯起的眼神里带着几分冷意：“毕竟，你替我排除万难，只为了跟我公平战斗一场，让我很感动呢！”

　　陈宇轩心里咯噔一跳！

　　果然，李铭是在故意羞辱他，是在借此表达对他暗箱操作的不满！

　　李铭无所事事地掏了掏耳朵：“既然你这么看得起我，我也应该满足你呀，一首凉凉……哦不，我把战宠借你练练，你可不要浪费我的一片好意哟～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第327章 一首战宠送给你免费阅读。https://xs.23sk.com 