    走没多久，姜明忽有所感，头往侧边一歪。

    咻！

    一杆手臂粗的黄金长矛，从他脑袋原来的位置穿过。

    黄金长矛飞出去，又自动掉头折返回来，最后落到一个相貌威严的精灵族男性手中。

    正是精灵族护卫队队长——罗根！

    罗根的身后，还有七个同样实力不俗的精灵战士，他们与罗根并称为精灵族八大王守。

    即守护女王的人。

    “人类，竟敢踏入黄金森林，那就别想再出去了！”

    罗根声音粗厚，仿佛平地惊雷一般震耳。

    实力最弱的卡特和娜娜，陡然被他的声音灌入耳朵，双腿竟是不由自主的浑身发颤，几乎站不住。

    “阿弥陀佛，无畏无惧。”

    金蝉当即便双手合十，嘴里发出天籁似的佛音，卡特和娜娜听了，这才勉强压制住心中的恐惧。

    “如果我没猜错，他们几个应该是精灵族的王守，也就是最强大的战士，而中间那个说话的，应该就是王守中的领头人。”

    夏洛特眼中闪过一丝凝重。

    “精灵族的王守，在整个西方世界都是鼎鼎有名。”

    “据说千年前人类和精灵开战的时候，几个王守曾经合力诛杀了一名星耀巅峰的人类国王。”“如今千年过去，眼前这几个自然不会是曾经的王守，但是战斗力恐怕也大差不离。

    “小心点，不要轻敌。”

    足以诛杀星耀巅峰的敌人，在夏洛特眼里那就是大BOSS，必须要全力以赴，才有可能谋取一线胜利的希望。

    但是在姜明看来，不管是罗根还是先前那几个精灵战士，其实都一样——没人能接我一拳。

    “人类，既然听说过我们王守的厉害，那就应该知道，你们今天死期到了！”

    “女王有令，格杀勿论！”

    罗根大喝一声，鼓荡力量，黄金长矛猛然爆发亮光，几乎将空气击穿。

    其余七个王守也在同一时刻出招，八人的力量联和到一处，竟是隐隐有王者的气息。

    毁天灭地的气息，在森林扩散开来，飞禽走兽，无不惊慌逃离。

    躲在远处偷偷观察的艾琳公主，俏丽精致的脸上露出震惊和担忧的神色。

    这是她第一次见到活的人类，他们不会就这样被罗根打死吧？

    逼近王者的力量，已经不是金蝉和夏洛特可以应付。

    姜明往前踏出一步，挡在众人面前，右臂往后微微一拉，旋即用力怼出。

    这一拳，刚刚好对上罗根的矛头。

    轰！

    爆炸席卷四方，将方圆百米的地皮都给掀飞。

    数不清的大树倒塌，就连许多来不及逃跑的野猪，都被气浪吹到天上，免费体验一次飞翔的感觉。

    爆炸的反震力量，令得罗根等人都是倒飞出去。

    他们从地上爬起来，看到对面姜明完好无损的那一刻，脸色皆是写满惊骇。

    “怎么可能，星耀巅峰的合击竟然都不能伤到他一分一毫，难道他是王者境界？！”

    罗根瞪大眼睛，愕然失色。

    他还能勉强压制住心里的震惊和恐惧，七个同胞已经面如土色，瑟瑟发抖了。

    王者级别的敌人，恐怖程度不用多言，只要他愿意，推平整个黄金森林都不是问题。

    “绝对不能让这样的敌人进入森林，他们会威胁到女王的安全！”

    罗根用力咬牙，喝道：“用那招！”

    七个手下立刻会意，在罗根身后组成特殊阵法，将自身力量全部引渡给罗根。

    这一招叫做诛神，将八个人的力量集中在一起，最后由罗根使用精灵族秘法，让力量在暴涨一重，具有诛杀神灵的力量。

    像这种力量暴涨的招数都是有副作用的，诛神也不例外。

    使用之后，八大王守将会进入长达一个月的虚弱状态，不能动用一点力量。

    不过为了对付王者级别的敌人，也只能硬着头皮上了。

    先前的黄金长矛，已经在姜明一拳之下破碎，罗根用所有力量凝聚出一根金光灿灿的能量长矛。

    能量长矛凝聚形成的刹那，天地间风起云涌，颇有一种末日来临的恐怖感。

    望着那根往外散发能量涟漪的金光长矛，金蝉感知到一股从未有过的危机感。

    就连面对德古拉伯爵，都没有如此大的压力！

    “这是能够杀死王者的力量！”

    夏洛特惊呼出声。

    她已经很警惕了，却没想到对方的最强攻击，远远比自己想的还要强大。

    “姜明，他们一定是用了什么办法来拔高力量，只要躲过这一击就好了。”

    夏洛特话说出口，却见姜明不为所动。

    一个匪夷所思的念头出现脑海：他该不会想要硬刚吧？

    不对，姜明不会这么愚蠢的，明明只要躲掉就好。

    不会。。。才怪啊！

    他分明是要硬刚！

    夏洛特急得想骂人。

    我知道你很强，但是对面明显更强，你干嘛非要跟他硬碰硬呢！

    就在夏洛特心中焦急的时候，罗根已经举起金矛，对着姜明狠狠的投掷过来。

    金矛裹挟着超越王者的力量，璀璨的光芒让人不可直视。

    “完了，这个人类真的死定了。”

    艾琳害怕看到姜明血肉模糊的画面，用手死死地遮住眼睛。

    “姜明，跑啊！”

    夏洛特和金蝉同时大喊，但他们的声音并没能传进姜明的耳朵，而是被爆炸声遮掩过去。

    轰！

    金矛爆炸开来，众人急忙运气力量防御。

    金蝉念动咒语，佛光将卡特和娜娜保护起来，否则恐怖的爆炸高温，足以瞬间将他们蒸发。

    爆炸震荡刚一散去，众人急忙抬头，查看姜明的情况。

    只见爆炸中心赫然出现百米深的巨坑，但在坑中保留有一根石土的柱子，赫然便是姜明脚下那一块土地！

    柱子上，姜明傲然孑立，脸色平淡，浑身上下甚至看不到一点灰尘。

    “这不可能，竟然连诛神都杀不了他！”

    “如此强大的怪物，难道是天要灭我精灵族吗。”

    罗根颓然倒地，心中生出一股莫大的落败感，整个人因为精神和身体的双重打击而晕死过去。

    其他几个王守也是同样的情况。

    姜明有些不明所以的看着他们，茫然道：

    “这家伙，竟然急得晕过去了。”

    “至于吗，我只是来借东西的，怎么搞得我跟灭世大魔王一样。”?

