    王秀芝说着，突然冷笑了起来，指着林鸢说道:“可让我没有想到的是，林黎人面兽心，在我晕倒的时候，她就已经给我戴上了一张和她长相一模一样的面具。”

    “出发的时候，她还假装关心我，把她身上的平安符给了我，当时，我怎么也没有想到，就是因为这道平安符，要了我的命！”

    说到这里，她的视线便转移到了终一身上。

    终一轻叹了一口气，道:“当年真是我眼拙了！”

    王秀芝突然大笑了起来，一方面是嘲笑终一的愚蠢，另一方面就是今天她终于可以报仇雪恨了。

    不知道为什么，王秀芝刚才所说的一切，虽然都很动情，但我总觉得哪里不对劲。

    我不相信林黎是那种为了自己，不惜牺牲别人性命的人。

    虽说我和她不熟，但是上次见面的时候，我就感觉她像是一个步入世间的仙子。

    如果她是这样的人，身上怎么可能会没有邪气呢。

    终一冷笑了一声，“既然错了，那我今天就处理了你这个赝品。”

    说完，他拔出了身上的桃木剑，朝着王秀芝冲了过来。

    可就在他的剑快要碰到王秀芝的时候，王秀芝一把抓过林鸢，将她推到了剑前。

    见状，终一连忙把剑收了回去，气愤道:“本事你就跟我单打独斗啊。”

    “我现在还不想跟你动手，等我解决了这个死丫头，再慢慢跟你打。”

    说罢，王秀芝一掌推开了棺材盖，扛起林鸢就往棺材里扔。

    她不是人，力量大也正常。

    我并没有出手制止她，因为我知道，就算我不出手制止她，终一也会。

    下一秒，终一就将手中的桃木剑扔了出去，只见那把剑，笔直的插入了棺材里。

    “她不是林黎，你何苦为难她。”

    终一的话，却惹得王秀芝一阵冷笑，意味深长地说:“她是不是林黎，别人不清楚，难道你还不清楚吗？你不要以为我什么都不知道，其实……”

    话还没有说完，就被终一慌忙地打断了。

    “够了，不要在这里危言耸听。”

    终一之所以这么着急的打断她，一定是怕王秀芝说出他的阴谋。

    看来，只要终一在，王秀芝想要把她所知的事情都说出来，恐怕是有些困难了。

    想到这，我附和了一句:“她确实不是真正的林黎。”

    “你也想忽悠我？”

    王秀芝显然是不相信我的话。

    我不慌不忙地回应道:“因为我见过真正的林黎，她拿走了我的心，若是不信，你可以看。”

    听到这话，王秀芝犹豫了一下，抱着疑惑伸手往我胸口上探了一下，确定我没有心脏之后，脸色瞬间大变。

    “这…….怎么可能？普通人没有心脏，肯定是活不成的，而你却活的好好的。”

    王秀芝自言自语地说着。

    我淡淡道:“因为我不是普通人，这下你该相信我说的了吧？”

    她犹豫间，林鸢一下子便从她手中挣脱束缚了。

    林鸢连忙跑到了终一的身后，低声下气地说:“师父对不起，害得你还亲自来一趟。”

    终一冷哼了一声，那张早已难看到不能再难看的脸，露出了一丝耐人寻味的笑容，“说起来我还得感谢你呢，如果不是你被抓来，我可能到现在都还被蒙在鼓里。”

    现在，我心里又多了一个疑惑，那就是，林黎这数百年去了哪里，现在又躲在哪里。

    说罢，终一看向了我，“苏川，好好珍惜剩下的日子吧，我们走！”

    什么情况，他就这样走了？

    我刚想开口，王秀芝就迫不及待的冲过去拦住了他们的去路。

    “我允许你走了吗？虽说你当年并不知我是林黎，但我也是因你被镇压了数百年，这笔帐你难道就想这样算了？”

    终一不以为然地看了她一眼，显然是没有把她当回事儿。

    “我没有跟你计较，你就应该谢天谢地了，让开，否则不要怪我让你连鬼都做不成。”

    威胁的话，落入王秀芝的耳朵，她原本就是满心的怨恨，现在听到这话，更加的恼火了。

    她二话不说，直接对终一发起了进攻。

    林鸢替终一挡了一掌，当场吐血了。

    没一会，我便感觉到喉咙有股温热的液体涌了上来，随即吐出了一口鲜血。

    林鸢受伤，我也会受伤，而且情况，越来越严重了。

    每次受伤，都要休养好些日子才能完全恢复，更严重的事，我的道气也在随之减弱。

    洪胖子见状，连忙扶着我，担忧地说了句:“老苏，你这是怎么了，我扶你进去。”

    我摆了摆手，强行将到喉咙的血压了下去，低声说了句:“我没事。”

    “你都这样了，还说没事。”

    洪胖子扶着我到一旁的椅子上坐下。

    林鸢这边，吐血之后，直接晕了过去，终一让他的徒弟先把她抱走了。

    “臭女人，看来你是不见棺材不落泪。”

    终一疾步走到棺材前，将插在里面的剑拔了出来，然后咬破了食指，将血沾染在了剑身上。

    瞬间，桃木剑发出了一道金光。

    王秀芝冲过去，不知死活的拿手去和剑抗衡，却被桃木剑划出了一道口子。

    普通的桃木剑自是伤不了她的，但加了纯阳之血的桃木剑，虽然不能直接将她杀死，但足以砍伤她。

    被桃木剑划伤后，王秀芝有些怕了，目光略微警惕地盯着终一手里的剑，闷哼了一声道:“有本事就不要用剑！”

    “哈哈，怎么怕了？刚才不是还挺嚣张的吗？”

    王秀芝的气焰被打压，终一乘胜追击，再次举起桃木剑朝她砍了过去。

    这次，王秀芝没有直接拿手去挡了，而是往后退了几步。

    终一运转道气，将道气注入桃木剑中，顿时加强了桃木剑的剑气，一股无形的剑气，朝着王秀芝飞去。

    王秀芝虽身手敏捷，但还是被剑气打到了，整个人往后倒去。

    不过她很快从地上站了起来，对着终一挑衅地说了句:“你也不过如此。”

    “真是不知死活，那我今天就好好教训你一顿。”

