    第53章 神禁 大宝藏

    寒潭底部。

    三人并肩而行。

    “这里是一处难得的颐养天年的恐怖地势，那怕气数已尽的皇朝或者宗门，只要进入修养数年，气运加身，也会恢复到强盛时期。”

    古月娜回头介绍，旋即问道，“你们能感受到什么吗？”

    古月娜回头问道。

    王浩感叹道：“初极狭，才通人，洞天福地孕乾坤，那峰之大，一眼装不下！”

    “那兽吼之多，一耳辨不清！那水之多，迷醉我心…真想鸠占鹊巢……”

    古月娜：“………”

    “浩哥哥，小舞感受到了无尽的死气，还有冲天的不屈意志，而这里的地貌则散发着治疗一切的味道…”

    小舞道，灵动的大眼好奇的扫视着周围。

    古月娜点头赞同小舞所说，果然男人的瞄准点和女人的不同，也不知道王浩在想什么。

    其实王浩内心是震惊的，这里的地势堪比落日森林的混沌造化仙池。

    那怕一具干尸埋在这里，长期的滋养，也会通灵，被无尽的气运加身。

    他们停在一株类似于龙形的幼苗前，感受到了磅礴如海的龙气。

    “这是真龙不死神药，成熟期的真龙不死神药一但被人副食，可以活出第二世。”

    古月娜介绍，她虽然所有记忆都是空的，但她双眸很神异。

    只要对陌生的东西扫视，可以解析其本源。

    王浩双眼冒光，“这么好的东西，我直接移植到我的先天至宝?洞房中吧。”

    说着，他就要动手，可他发现，根本无法触及到真龙不死神药，感觉隔着很远的地方。

    王浩不信邪，双手再次抓去，可依旧触及不到，觉得更远了。

    “有神禁。”古月娜告诉王浩，“此神禁有咫尺天涯的之能，那怕是我，不得其法也无法解开。”

    说着，她伸出葱白玉手，指着远处一株亦真亦幻的通天巨花，道：

    “那是亡灵梦幻花，其上的神禁带着幻境，人一旦触摸，将会进入无止境的幻境之中，直至死亡，化为养料被亡灵梦幻花吸收。”

    听着古月娜的诉说，王浩倒抽一口冷气。

    小舞也是不由靠近王浩，挽住了王浩的胳膊。

    三人继续向前走，小舞被一簇簇火焰吸引了过去，王浩和古月娜跟上。

    在一簇簇火焰中心，一朵硕大无比的九色花在猛烈的燃烧着，让人身体和心神狠狠一颤。

    古月娜紫眸闪过炽热之色，介绍道，“那是涅槃神花，已然成熟，而且神禁松动。”

    “涅槃神花？”

    王浩和小舞眼神中透漏着不解之色齐刷刷抬头，看着古月娜。

    古月娜红唇轻启，道：“涅槃神花中蕴含着涅槃之力，而它周围的涅槃神火，有着淬炼体质的功效。”

    “我之所以带你们来，看能不能将其得到。”

    “你有好办法吗？”王浩问道。

    “涅槃神花上的神禁有着影响人心神的能力，那怕是神，也不敢接近，一但触发神禁，将会瞬间沦为痴痴呆呆的傻子。”

    古月娜一脸的凝重，想起昨晚的那一瞬，让她一阵心悸，说道：“我昨晚尝试过，差点中招，好在神禁松动，不然早已痴呆。”

    “这么严重？”

    王浩挑眉，上前走了一步，可这一步，就让他神魂颠倒，瞬间让他汗流浃背。

    “娜娜姐姐，神禁是怎么来的？”

    小舞扑朔这大眼睛，抬起头问道。

    “神禁，乃天地生成，任何逆天神药或者仙草，都附带着神禁，也可以称为先天神禁。”古月娜说道。

    “不可能啊。”

    王浩听闻，摇了摇头。

    告知古月娜他在落日森林的冰火两仪眼中也见过逆天仙品，上面并没有神禁。

    古月娜道：“那是你见到的那些仙品还没有达到神禁保护的程度，那种的大多有神兽守护。”

    “原来。”

    王浩眸光宛若两束强光，盯着涅槃神花，“有办法掌握神禁吗？”

    古月娜摇了摇头，道：“无法掌握，古往今来触摸神禁之人，都发生了不详。”

    王浩听闻，陷入沉思。

    没思忖一会，他的武魂祭草主动透体，从他的手心升起。

    此刻的祭草滴溜溜旋转着，垂落万道金光，要吸收涅槃神花。

    王浩眼睛一亮，当日在冰火两仪眼处，祭草也是这种反应。

    不过这次的反应要比冰火两仪眼还要强烈。

    万道金光照射在王浩身上，使得王浩有股冲动，想要一头扎进那一簇簇火焰之中。

    在两女震惊的目光下，王浩真的一步步向前。

    “回来。”古月娜一声大喝，就要拉王浩回来。

    可她话音刚落，就发现王浩回头对着她灿灿一笑，露出洁白的牙齿，淡然一笑，“别担心，我没事。”

    这种淡然自若的样子，看在古月娜和小舞眼中，仿佛这个小孩在她们眼里高大了不少。

    尤其是小舞，她透过这种气质，仿佛似曾相识。

    下一瞬，小舞震惊，意识微动，就进入了云养系统中，迅速点开了那位不可描述的存在，老王。

    意识点击照片，一袭白衣，俊朗的五官，如仙似神。

    “浩哥哥不会是老王吧？”

    小舞嘀咕，太像了。

    而这时，王浩已经进入了一簇簇火焰之中，径直来到了涅槃神花前。

    嗡！

    这次。

    他的大祭霸圣体也浮现而出，巨大的王浩出现在他的身后，浑身萦绕着银光，神圣不可侵犯。

    王浩吃惊的发现，他的本体武魂双眼有了变化，同时一股冰冰凉凉的的感觉涌入他的眼睛。

    瞬间，他看到了涅槃神花周围有一个个乳白色光圈，甚至有的光圈已经出现断面。

    每个光圈内有最为原始的天地脉络，看上去繁复无比。

    “这光圈，就是先天神禁吗？”

    “主人，你看到了？”这时，王浩精神之海中想起了两条龙吃惊的声音。

    “不可能吧？怎么会有人看到先天神禁？”

    它们怀疑龙生，所谓先天神禁，先天地而生，五根无相，无形无体，飘忽难寻。

    “这有什么大惊小怪的，一圈圈，乳白色的，有的好像失去了形体，断了！”

    王浩挑眉道。

    两条龙听闻，再次震的不轻，“主人，你简直就是盖世天才啊，你知道吗，在最古时期，人族出了一位大能，他出声伴随着先天神禁而生，被人们称为先天本源神禁造化体。”

    “他的出现，才正式为先天神禁命名，那怕是不朽者，也无法扑捉先天神禁，后来那位先天本源神禁造化体一路高歌猛进，成为史上第一个禁忌神。”

    “还有这事？”王浩眉头轻皱，这可是斗罗大陆，他涉及到的，好像超乎想象。

    他问两条龙，“你们到底来自哪里？死神爷爷是怎么让你们做我的守护神的？”

    (本章完)

