    金陵。

    仍旧是车水马龙，人流如潮。

    似乎濠州等地的叛乱，不过只是金陵百姓茶余饭后的一句闲谈而已，再无其他。

    就连上次流窜至宥阳境内的那伙贼寇，在金陵百姓们眼中，也不过是秋后的蚂蚱，随意蹦哒罢了，朝廷只要稍稍用些气力，动动大拇指，就能把他们都给按死。

    至于其他，再没有其他。

    不论是平叛而去的朝廷大军，还是揭竿而起的天圣反贼，好像都和城里的百姓没有丝毫关系，日子该咋过还是咋过。

    能吃两碗干饭，就绝对不会只吃一碗，有肉吃的话，绝不会矫情的说什么吃斋礼佛，一心向道之类的话。

    除非是穷的吃不起。

    不过谈起那位被官家钦点为淮南经略安抚使，领一路兵马，将叛军打的屁滚尿流，抱头鼠窜的徐章徐谨言，金陵人口中还是能听见几分叫好声的。

    有些甚至瞧着还颇有几分与有荣焉的意思。

    毕竟徐章出身宥阳，宥阳又是江宁府治下，细算下来，徐章也是他们江宁人呢！

    金陵一角，一处占地极广，极尽繁华的宅院之中。

    东北角一处僻静的宅院之中。

    院落宽大，不提旁边的东西厢房、倒座房、耳房什么的，光是正屋的五间外饰深漆的大屋，和屋内一应极尽奢华的摆件，就足以彰显出居住之人的富贵不凡。

    大到桌椅板凳，屏风花瓶，小到茶壶水杯，珠帘炭火，无一不是外头南寻的上等货色。

    屋里靠着窗户的位置，摆着一个双凤耳圈足炉，四足两耳，上覆一个镂空炉盖，颜色暗沉，纹饰于精致之中透着几分磅礴大气。

    有袅袅烟气然然升起，屋子里头弥漫着一股子淡淡的檀香味。

    主屋正堂里头，上首端坐着一个头发银白，眉深圆脸的锦衣老太太，老太太的左手边，是个三十多岁模样，开的正娇艳的美妇人。

    “母亲！老爷至今还没有消息，不会真的遭遇不测了吧？”美妇人娥眉微蹙，脸上写满了局促和担忧。

    美妇人姓黄，出身书香世家，父亲曾做过江宁治下一个小县的县令，如今在广南做知州。

    自家夫君是个什么货色，黄氏这个嫁入侯府多年的嫡妻还不知道么，成天吆喝着要光宗耀祖，振兴徐家，可除了出喝完了之外，啥也不是。

    让他去读书吧，至今连四书都没能通读，让他跟着家将们练武吧，这家伙又嫌累得慌，三天打鱼两天晒网的，除了最开始那两天之外，就没正儿八经的学过一天。

    整日就知道带着那些个狐朋狗友泡在秦淮河边上的花楼妓馆里头。

    今日包个花魁，明日纳个良家回来做小。

    好在黄氏早早便生了嫡长子，丈夫不靠谱，便把希望都寄托在儿子身上。

    两年前，夫君徐青睿也不知发哪门子疯，往东京城里送去不少银子，谋了个舒州团练使的缺，兴致勃勃的带着两房新納的小娘上任去了。

    然后去年叛乱爆发，这厮又不知吃错了什么药，带着一千多号人，大张旗鼓的就说要去剿贼平叛，不想这才刚出了舒州，进入庐州境内，就大败被俘。

    叛军听说这是个侯爷，见他又如此草包，也不杀他，叫人往金陵勇毅侯府送了封书信，索要大笔的钱粮。

    无论如何，人肯定是要赎回来的，否则的话，堂堂勇毅候爷，被叛军斩了首，那徐家仅剩的那点儿名声，估计就得丢光了。

    黄氏和老太太钱氏商量定之后，就打算出钱赎人。

    可叛军要钱又要粮，钱财倒是好说，勇毅侯府怎么也是累世的勋贵之家，如今虽然没落了，但家底儿怎么还是有一些的。

    只是叛军要的东西实在太多。

    十万两白银，外加五万旦大米。

    林季荣早就命各地的探事司，联合各地州府衙门，各路漕运使司，封锁所有进入濠州等地的水路交通直到。

    连长江的航运都被从中给截断了。

    不想这书信刚刚送到侯府，紧接着濠州那边就传来了官军大破叛军，接连收复三州之地的消息。

    而且黄氏和钱氏连东西都还没凑齐，那个送新来金陵的叛军就被探事司给抓了，勇毅候被俘之事，自然也就被皇城司所知。

    如今的勇毅侯府里头，男人们不是纨绔子弟，就是自命清高的‘风流雅士’，整日流连在秦淮河畔，学人家做些酸诗腐文。

    唯一稍微上进一些的，就是黄氏的嫡长子徐明经和一个叫做徐明远的庶子。

    黄氏自然舍不得让自家儿子去冒险，便想着打发徐明远去探一探他们父亲的下落。

    可惜徐明远虽读了些书，考了个秀才的功名，却也是个不通武艺的文弱书生。

    仗着胆子带着十多个护卫就往庐州方向而去。

    不想才出江宁府，连滁州都还没到，就遇上了一波流寇，幸而十多个护卫还算给力，没有抛下徐明远，拼死带着他杀出了重围，逃回了金陵。

    “呸呸呸！”钱氏没好气的白了黄氏一眼：“你个毒妇，我儿好端端的，你敢咒他！”

    黄氏顿时便慌了，连连摆手解释：“母亲冤枉啊！儿媳怎敢咒自家官人，儿媳这是担心官人的安危呐母亲！”

    “哼！”钱氏眼中闪烁的明灭不定的光芒，上下打量着黄氏：“你当老婆子不知道你心里打的什么主意。”

    “不就是想侯爷去了，好让经儿承袭爵位，你好母凭子贵，将侯府把在自己手里！”

    “儿媳冤枉呐！母亲怎可红口白牙便污蔑儿媳的清白·······”

    “清白？”黄氏的话还没说外，门外就传来一声嗤笑。

    只见一个瓜子脸，眼角有一颗泪痣的美妇人带着一个十三四岁的少女走了进来。

    “这侯府里头，谁人不知大嫂嫂和大哥夫妻不睦，如今侯爷下落不明，大嫂嫂心里怕是早就乐开了花吧！”

    “钱氏！你······”黄氏登时就怒了，起身指着刚进门的美妇，刚要破口大骂，这才意识到钱老太太就在身侧，赶忙改口冷声说道：“弟妹好利的嘴，空口白牙，血口翻张就想污人清白？”

    “嫂嫂心里头想什么，也只有嫂嫂自己知道·······”

    新进来的妇人是钱老太太的二儿媳妇，也是她的侄女，是钱老太太嫡亲哥哥的女儿。

    相较于和自家儿子关系不睦的大儿媳妇黄氏，钱老太太自然更加偏心小钱氏这个侄女。

    如今的勇毅侯府，执掌府中中馈的是黄氏，可深受钱老太太宠爱的小钱氏，却丝毫不怕黄氏这位徐氏宗妇，侯府的当家主母。

    甚至还在侯府里头拉帮结派，专门和黄氏对着干。

    甚至一度想从黄氏手中将中馈之权夺过去。

    可黄氏也不是什么软柿子，又岂会任由小钱氏拿捏。

    两人对呛了几句，小钱氏不是黄氏的对手，就跑到钱老太太身边撒娇去了。

    搂着钱老太太的手臂，一边摇着一边喊着母亲，一个三十多岁的妇人，自家女儿就在身边，竟然丝毫不顾脸面，做出这等小女儿姿态。

    看得黄氏鄙夷不已。

    钱老太太自然不会坐视小钱氏被黄氏欺负，当即便训斥了黄氏几句，说什么妯娌之间要和睦相处，她这个做嫂嫂的，就该多让着自家弟妹什么的。

    话里话外，全是对小钱氏的偏袒。

    一屋子婆媳妯娌正说着话。

    忽然就听得一个声音远远的传了进来。

    “祖母！母亲！”

    “祖母！母亲！”

    ······

    只见一个二十来岁，一声儒衫做士子打扮的青年快步跑进了主屋里头，一边跑还一边喊着：“祖母，母亲，父亲有消息了！”

    青年不是别人，正是黄氏和徐青睿的嫡长子徐明经，被黄氏寄予厚望，自幼延请名师教导。

    “当真！”

    钱氏激动的从椅子上弹了起来，分明是六七十岁的老太太，动作迅速的却堪比徐明经这等正值壮年的男子。

    一旁的黄氏也满是喜色。

    徐明经激动的道：“真的，是真的！”

    “经儿，你父亲他······他怎么样了？”钱老太太虽然在黄氏和钱氏之中更加偏心钱氏，可对于儿子和孙儿的关爱，却从来也没有少过，否则的话，有钱老太太在，小钱氏又怎会一直谋求侯府的中馈之权而不得。

    徐明经脸上笑容一僵，叹了口气：“听来人说父亲重伤被俘，后来被官军所救，一直昏迷不醒，官军也不确定父亲的身份，便将其安置在濠州的定远县，直至前几日，父亲苏醒过来，伤势也有了好转，这才托人送信回来！”

    “睿儿受伤了？”钱老太太几步上前，紧张的抓着徐明经的手臂。

    别看老太太年纪大了，可气力却着实不弱，徐明经一个文弱书生，被抓的生疼，却也只能强忍着。

    “祖母放心，父亲既然已经苏醒，还差人回来抱了平安，那定然是已经没有大碍了，相信再过些时日，待父亲伤势稍好一些，便能回金陵来了！”

    钱老太太明显松了口气，脸上的紧张退去了几分，连连说道：“那就好！那就好！”

    一旁的黄氏忽然开口道：“送信之人呢？可还在？”

    ·······

