    长安，皇宫御书房。

    傅小官正带着武天赐和卓一行等老臣在聊着天。

    “越山两道真的严重到了这般境地？”卓一行难以置信的问了一句。

    这些日子朝中的动静极大，户部、吏部、刑部派出了许多人前往越山两道，而更关键的是许小闲将海军陆战队调了三千人过去！

    自从贺三刀在孔雀国战死之后，傅小官将海军陆战队交到了白玉莲的手里，白玉莲可是而今大夏唯一的大将军，他有着统帅海军和陆军的巨大权力。

    这一次白玉莲大将军亲自带着三千人全副武装的去了越山两道，显然那里的问题有些失控了。

    傅小官起身，从龙案上取了燕熙文的急件递给了卓一行，脸色有些阴沉，“比咱们想象的还要严重，我现在很担心燕熙文的安全，毕竟越山北道还有府兵三万，毕竟崇州也还有府兵一万！”

    “这些府兵虽然手里没有枪，但燕熙文身边只有十来个卫戍部队的战士，万一有人狗急跳墙……所以我叫白玉莲用最快的速度赶到燕熙文而今所在的下山村。”

    “关于府兵这个事，曾经所想是留给地方用来维持治安、用来抗险救灾、或者是用来剿灭山匪，现在看来这个主意是错误的，各州各县的治安完全可以由衙门的捕快来完成。”

    “而今大夏的交通发达也顺畅了，若是某个地方真出现了险情，大夏陆军是能够快速的输送过去的。”

    “至于山匪……若是老百姓都能过上了好日子，哪里会有山匪存在。”

    “所以这件事就委托给你们内阁探讨一番，我的意思是取缔府兵，让他们各自回到自己的户籍所在地。当然其中利弊究竟如何，这需要你们内阁商议之后来取舍。”

    “臣遵命！”

    卓一行看完了那封信，递给了南宫一羽，他微蹙着眉头想了片刻：“燕相提及的将大夏陆军淘汰二十万单独成立为工程兵……老臣以为是适合而今国情的。”

    “整个大夏，地里环境极为复杂，事实上而今许多地方是无法铺设铁轨通行火车的，甚至也还有许多地方连官路都不畅通。”

    “这是贫穷的根源之一！陛下不是曾经说过要想富先修路的么？莫如趁着乡村振兴这一计划用十年的时间，将大夏的交通彻底的贯通了？”

    傅小官点了点头，“这是个好主意，这件事就由内阁牵头，先和兵部商议，大夏八大陆军裁为六大陆军。我建议将潘沭阳的第七军、赵绝的第八军变更为大夏工程部队第一军和第二军！”

    这两个军的所有战士都不是曾经的武林中人，倒不是说他们打仗不行，而是现在的大夏真不需要再拥有那么多的作战部队了。

    “这件事要尽早的定下来，户部和工部也得尽快将要修建的道路给规划出来，我希望能够在年底完成工程部队的改变，并奔赴各处需要修建道路的地方去。”

    南宫一羽将燕熙文的信还给了傅小官，叹息了一声：“要说起来，这是我们在任上时候留下的烂摊子，倒是辛苦了燕相他们。”

    “现在从江南道或者别的地方调配粮食去越山两道，能够解决当地百姓的饥荒问题，却来不及春耕播种了。”

    “老臣以为应该尽快将红薯运送过去，让那些老百姓们种上红薯，也能弥补一下今岁的收成。”

    “另外，在税赋上，应该让户部的官员落实到每个县，当免除者，就明文免除吧，免得再有官员钻了空子从中渔利。”

    傅小官沉吟片刻，叫刘瑾去将户部尚书云西言给请了过来。

    “而今大夏的税赋构成是怎样的？我的意思是农业税在所有税赋中的占比是多少？商业税的占比又是多少？”

    云西言开口便答道：“这些年的农业税在逐年降低，臣将武朝时候陛下登基开始的税赋做了比较，在陛下您登基之初，农业税占了全国税赋的六成之多，剩下的三成多才是商业税。”

    “自从大夏元年开始，农业税的占比急剧下降，去岁时候农业税仅仅占了两成，其余八成皆为商业税。”

    “按照今年的商业行情，臣以为农业税还将进一步降低，大致会落在一成，并维持在一成。”

    傅小官又问道：“若是取消全国农业税，对大夏国库的财政收入影响会不会很大？”

    这话一出，不仅仅是云西言吃了一惊，就连卓一行和南宫一羽也吓了一跳——

    自古以来，种田缴税就是天经地义之事。

    甚至在文帝所治理的武朝或者曾经的虞朝，除了田地直接税赋之外还有一些乱七八糟的税，比如人头税、牲口税等等。

    那时候的老百姓除了需要缴纳这些税赋之外还有一项义务，服徭役！

    若是家里富足不想服徭役，交银子来抵也行。

    但从傅小官登基之后，他就逐步的将那些税种给取消了，而今大夏新的税法已经实施了三年，里面早已没有了人头税那些税种存在。

    就连服徭役这事，也早就不存在了。

    他现在要取消农业税……那么农民的头上就没有了任何税种，这就意味着田地里的产出，都是他们自己的了。

    云西言想了数息，点了点头，“按照而今大夏的情况，商业极度繁荣，并且还将继续繁荣。从商业上产生的税赋事实上已经足以支撑大夏的运转，淘汰农业税，让农民多一份收入，这从另一方面来看他们兜里有了余钱，也能反过来促进消费产生商业税赋。”

    “臣以为，可以！”

    “那这件事也提交给内阁讨论，一旦通过，立刻着手修改税法并通告全国！”

    “臣，遵命！”

    云西言告退，傅小官为卓一行和南宫一羽斟了一杯茶，忽然觉得这些日子萦绕在心里的那阴霾散了开去。

    他露出了一抹笑容来：“你们莫要这么惊讶，要用发展的眼光来看待这些问题。”

    “免除农业税，能够提高老百姓种田的积极性，也能够给他们带来更好的生活。”

    “只有老百姓的日子过得红红火火的，大夏才能够真正称得上繁盛。”

    “再说，明年我带着舰队再出去一趟，无论是用武力还是用谈判的方式和这个世界的所有国家建立起了贸易关系之后，大夏会比你们所想象的更加富裕！”

