    第757章

    到了当前境界的极致，要想更进一步，唯有突破，不过那时候他没有当即打算突破，而是继续沉淀了三十年，

    如今，他感觉自己已经到了最巅峰的状态, 也不再打算继续拖下去，他下定决心，要一举突破，证道神王。

    帝关的废墟上，杨凡不再隐匿自身的气息，比肩神王的恐怖气息散发出来，仅仅一瞬间，这片星空就变了颜色, 

    在他周围的虚空片片扭曲崩坏，甚至一些星辰都在这一刻开始从星空中坠落，像是这片天地无法承受杨凡的气息一般。

    “轰隆隆！”

    天穹之上，风云突变，伴随着震动星河的雷鸣声，帝关上空，气息一瞬间变得狂暴，有恐怖的毁灭气息散发出来，

    随后，整个帝关上空的虚空都开始扭曲，出现巨大的漩涡，到最后，成片的黑云铺天盖地覆盖整个帝关，远远看去，就像是黑色的海洋。

    这并不是真的云，而是黑色的雷霆，所有的黑云都由黑色的雷霆汇聚而成, 散发出恐怖的毁灭气息，

    帝关所在的那一片星河都在这一瞬间被黑儿的雷云覆盖，不时的有一道道黑色的闪电从雷云中坠落下来，如同黑龙划破星空，一些黑色的闪电落在星辰上，直接让星辰炸碎成飞灰。

    这是个恐怖的景象，看向帝关深处，就像是世界末日到来一般，尤其是从雷云中散发出来的毁灭狂暴气息，

    更是席卷整个神王路，虽说雷云是在神王路深处的帝关，但是整个神王路上，

    这一刻，所有生灵都感到一股铺天盖地的毁灭气息，哪怕是一些半步王者甚至王者，都在这一刻止不住心底生出一种巨大的恐惧和胆颤。

    “这是，杨帝要渡劫！”

    “百年潜修，杨帝要在今日渡劫真正证道。”

    “......”

    星空中，看到这一幕的人都在这一刻变了脸色, 很多人止不住倒吸冷气, 因为他们都看出来了, 

    帝关上空的劫云，分明就是天劫，杨凡这是要渡劫，踏出最后一步，证道神王。

    神王，至高无上，天下称尊，这个词蕴含的意义太大了，寓意无敌、至高，也是修行的极致，

    被誉为魂师的终点，虽说还有传说中不死不灭的神皇境界，但是这个世间真的有神皇吗，

    没有人能给出答案，因为古往今来，从未听说过有谁成神皇。

    所以，对于大多数魂师而言，证道神王，已经是修行的终点了，每一个神王，都是无敌天下的存在，独立大道之巅，君临诸天，

    不过这一刻，更多的人在意的是杨凡现在的情况，因为论实力而言，杨凡成现在实力就已经不弱于神王，

    甚至还要力压神王，而且杨凡的身体也早已脱变，与帝躯无疑，若是再做突破，修为再进一步，会是那个境界！

    神皇？神？

    一念至此，星空中，很多人都不能淡定了，神王已经是诸天万界最强的存在，被视为修行的终点，

    但是现在，杨凡的实力已经比肩神王，还要再做突破，毫无疑问，突破之后，杨凡的实力必定会迎来一个飞跃，多半会超越神王，那超越神王之后的境界是什么？

    几乎一瞬间，众人就想到了传说中的神皇境界，超越神王，除了传说中的神皇还能是什么？

    但是世间真的有神皇境界吗，他们不确定，古往今来都没有答案，传言远古年间，创世神就已经超越了神王，

    触及传说中的神皇境界，但是创世神只是一个传说，真的太神秘了，就是在远古年间，创世神都是谜一样的人物，

    更何况现在；或许当年的剑王也曾有机会揭开这个答案，因为远古年间，证道之前，剑王也一如今日的杨凡一般，比肩神王，

    若是剑王真的证道，实力多半要超越神王，或许可以解开一些神皇之谜，但是终究没能等到证道，剑王就在远古的那一战中陨落了，时至今日，杨凡却再次站到了当初剑王的高度，甚至在实力上，杨凡比昔日的剑王还要强。

    “杨凡要证道！”

    “杨凡现在实力就已经不弱我等，一旦证道，会是什么境界，难道真的是神皇境界。”

    “就算不是神皇境界，恐怕也会是下一个创世神，超越神王。”

    “不行，绝不能让他成功....”

    星空深处，帝族和禁土中的神王也在这一刻纷纷变了，不能保持平静，

    杨凡要证道，一旦成功，对他们而言绝对是灾难性的，甚至比初代善良恢复的后果还要严重，

    杨凡现在展现出来的实力就已经不弱于神王，甚至还要压过任何一个神王，若是在再做突破，实力会到哪一步。

    没有人可以确定，证道之后是什么，是神皇？是神？传说中的不死不灭，这些都没有确定，

    但是毫无疑问，若是杨凡再次突破，绝对会踏足另一个高度，也可能还是神王境界，也可能真的超越神王，

    达到另一个境界，但是有一点毫无疑问，杨凡的实力绝对会更加强大，

    这一刻，帝族和禁土中的神王都不淡定了，

    有一种巨大的不安和慌乱，他们想到远古时期的创世神。

    对于创世神的世间传言很多，不过帝族和禁土中的少数几个从远古走过来的神王却是清楚，当年的创世神，

    确实已经超越神王了，踏足了另一个高度，远古时期不止一个神王挑战过创世神，但是却都是在创世神手下一招落败，

    不仅仅是实力，就是整个身体都发神了脱变，神王的血液都金色，但是远古时期，创世神身上的流出的血液已经变成五彩之色，

    而且在远古年间，创世神也活的悠久的吓人，根据创世神在远古出现的已知年间就有足足百万亿年，

    这是一个悠久到吓人的时间段，因为真正的神王正常寿命也不过十亿年，但是创世神却在他们所知的已知年间就活了百万亿年，而且是在正常情况下，而非像他们现在这般自我斩了一刀，大多时间处于封印中。

    直到远古的那一场大战爆发，域外大敌入侵，创世神在于域外的真主大战之后，再也没有出现。

    关于创世神的传说很多，但是创世神是不是真的已经踏足了传说中不死不灭的神皇境界，

    就是帝族和禁土中从远古活下来的几个神王也不能确定，但是他们唯一确定的就是，当年的创世神，实力确实已经超越了神王，

    而现在，杨凡却要在神王的实力上再做突破，他们无法确定杨凡突破后的实力，

    但是却有一点可以肯定，杨凡实力突破后，实力绝对会更上一层楼，甚至超越神王，踏足昔日创世神的高度也不是不可能。

    “不能让杨凡成功，否则，我等都要死。”

    帝族和禁土中，不止一个神王开口，这一刻，他们是真的不能平静了，

    因为他们知道，一旦杨凡真的成功，对他们而言或许就是灭顶之灾，与此同时，神王路深处，帝关，恐怖的天劫也在这一瞬间开始了。

    “轰隆隆！”

    在众人的视线中，一道大如山岳的黑色闪电从帝关上空的雷云中坠落下来，直接落在杨凡身上，

    杨凡所在的那一片空间直接崩碎，不过出乎所有人的意料，面对这道雷霆，杨凡却是不管不顾，任由这倒漆黑的雷霆落在身上！

    “撕拉...轰隆隆！”

    一道雷霆之后，就是无穷无尽的雷霆从星空中坠落下来，最后，整个帝关都被无尽的雷霆湮灭，

    远远看去，像是成了一片黑色的海洋，这个景象很恐怖，空间崩碎，星辰坠落，到最后，整个帝关方圆亿万里的空间都成了一片黑色的雷海，

    杨凡的身影也彻底被无尽的雷霆覆盖。这是个恐怖的景象，无穷无尽的雷霆倾泻而下，黑色的雷霆将整个帝关覆盖，

    呈现大破灭景象，虚空崩塌，星辰坠落，动静大的吓人，天劫散发出来的的恐怖气息更是震动大半个神王路，哪怕相隔亿万里星空，都能清晰的感觉到帝关处传来的那股让人心惊胆颤的毁灭气息。

    这是恐怖到难以想象的大劫，星空中见到这一幕的人无不变色，

    虽然他们不是杨凡，没有置身雷劫中，无法亲自感受这天劫的恐怖之处，但是哪怕远远看见，他们也能从这天劫散发的毁灭气息感受一二，

    这样的天劫，没有人怀疑，哪怕仅仅一道闪电，都能轻易诛杀任何天劫。

    “这就是证道天劫吗”

    有不少王者脸色发白，看着帝关深处的证道劫，心里止不住生出一种绝望，

    到了他们这个境界，登临王者，距离证道也不过最后一步之遥，哪个王者不想着踏出这最后一步，

    但是这一刻，看到杨凡所经历的证道劫，很多王者心如死灰，这样的天劫，真的让人绝望：“怪不得古往今来神王屈指可数，如此天劫，几人能抵挡。”

    “应该是杨帝的情况比较特殊，真正的证道劫未必有这么强，但是因为杨帝现在的实力已经比肩神王，

    连带着他现在渡劫让天劫也变得强大了，甚至从某种层次而言，现在杨帝所渡的劫已经不是证道天劫了，而是已经超过了证道天劫。”

    也有人这般开口猜测，觉得现在杨凡所渡的天劫或许已经不应该算是证道劫，而是已经超过了证道劫，

    毕竟杨凡现在的实力就已经不弱于神王，甚至在神王中都是最顶尖的强者，

    若真的只是普通的证道劫，对杨凡而言绝对是毫无难度，明显有些不可能，最大的可能就是杨凡现在所经历的天劫已经远远超过了证道劫。

    整个帝关湮灭，在恐怖的天界之下，那片空间似乎回到了混沌，漆黑的雷霆覆盖，足足数个时辰，

    那一片空间都被黑色的雷霆覆盖，杨凡的身影也完全不能看见，直到数个时辰后，天劫开始减弱，慢慢的，雷霆中的景象隐隐约约可以看见。

    杨凡的身影显化出来，立身雷霆中，不过此刻显得有些狼狈，一身白衣破烂，身上不少地方沾染着血迹，

    嘴角也挂着金色的血液，不过从表面上看上去，此刻的杨凡问题并不大，手中的凡剑散发出紫红色的剑芒，寒光瑟瑟，此刻的凡剑已经重铸。

    “天劫要结束了吗？”

    看到天劫减弱，星空中不少人都是脸色一变，尤其是帝族和禁土中的神王，更是这一刻心都提了起来，不过就在这时，异变突生：“嗡！”

    一条星河，浩浩荡荡，在星空中浮现，从星空深处而来，贯穿在帝关上空，带着时间的厚重古朴气息，

    这是岁月长河，亦是命运长河，长河中，无数明亮的星辰交相辉映，

    几乎在这条岁月长河出现的一瞬间，星空中的无数生灵都在这一刻脸色一变。

    这一刻，所有看到岁月长河的人都有一种强烈的预感，在岁月长河中清晰的找到一颗星辰，感觉与自己有着强烈的联系。

    “岁月长河！”

    帝关上，看着头顶上浮现的岁月长河，杨凡脸色也在一瞬间变了，因为这情况的发展出乎了他的意料，

    岁月长河出现，这有些不合常理，因为在他想来，自己毁灭三生已经圆满，过去、现在、未来三生都已经被他斩了出来，

    算是彻底斩去了自己与岁月的瓜葛，按照他的想法，自己现在应该已经超脱了命运，岁月长河的出现明显不合常理。

    “难道我疏漏了什么？”

    杨凡第一个想法就想到了毁灭三生，是否并不像自己所想象的那般已经圆满，而是还有纰漏，被自己遗漏了。

    “唰！”不过并没有给杨凡多余的思考时间，一道破空声，只见头顶的岁月长河中，

    一道赤红如血的光芒已经射了出来，直取他而来，这是一条锁链，赤红如血，但是因为速度太快了，让人看起来就像是一条红色的闪电。

    杨凡汗毛倒立，一股前所未有的危机感扑面而来。

    “轰隆隆！”

    周围大片的虚空也在一瞬间塌陷，那是头顶上的一大片漆黑的雷霆坠落下来了，

    虽然到现在，这天劫似乎有所减弱，但是并没有消失，依旧恐怖。

    “嗤！”

    杨凡出手，一步踏出，扶摇直上，手中凡剑挥出，将几道迎面而来的雷霆斩灭，

    身体则是快速移动，想要躲开那道从岁月长河中射出来的赤色锁链，他没打算硬抗那道赤色的锁链，

    因为在那道赤色的锁链给他的感觉太诡异了，还有一种巨大的危机，他的身体快速移动，但是那条赤色的锁链也像是有了灵智一般，死死的锁定住了他，向他追来，根本躲避不开。

    (本章完)

