    “老大，那你呢？”张敬山捂着血流不止的伤口，焦急问道。

    更有一名死士颇有眼力劲，快步赶过来，递上了那把黑星。

    “叶孤城想杀一个人，谁能逃得掉？”楚枫收起五四式黑星，笑着说道：“不用管我，赶紧走吧。”

    张敬山心头狠狠一跳，脸色阴晴不定。

    可楚枫并未理会他们，已然翻身上马，快马加鞭，扬长而去。

    “老大——”在他的身后，传来张敬山等人的高喊声，“保重！”

    “走！”张敬山一咬牙，终是带着幸存的几个弟兄，与楚枫背道而驰。

    几个弟兄颇为不安地交流起来，可张敬山却像是在思索着什么一般，低头沉默。

    “敬山，你怎么不说话？”一个五大三粗的汉子闷声问道。

    张敬山这才抬起头来，喃喃道：“你们不觉得奇怪吗？老大这么从容不迫的模样，就像是……一切都在他的掌握之中。”

    几个弟兄当场愣住了，感到一阵匪夷所思。

    他们忍不住回头，看向楚枫离去的方位，满脸惊疑不定之色。

    一刻钟之后。

    京城以北的清泉镇，迎来了一个英姿勃发的身影。此人纵马而来，身穿华贵的锦缎衣物，背负双肩包和一杆染血的长枪，那长枪上的血液已然凝固。

    如此阵仗，顿时令小镇的居民为之惶恐。人们如敬鬼神一般退避三舍，暗自心惊地猜想着，这到底是一尊怎样的狠角色、手中又犯了什么命案。

    突然间，楚枫眸光一寒，浑身杀意毕露，勒紧了缰绳。

    “吁——”骏马长嘶，止步不前。

    楚枫眼前的街道尽头，赫然有两个身影。

    叶孤城和……手捧八卦盘的郭小美。

    街道上格外凄清，寒风萧瑟，卷起地上的几片枯叶，在楚枫和两人之间飞旋。

    “都说杜老板的武功不入流，看来江湖传言也不可尽信。”叶孤城的声音就如他的人一般清冷，隐约透着一股孤傲之意，“杀我三名弟子，大败宋江海的骑兵营……真是深藏不露。”

    面对威震天下的白云剑圣，楚枫却连一丝紧张之意都欠奉。他翻身下马，拍了拍马脖子，让它如蒙大赦般调头狂奔。

    “八卦盘在你手上，那秋月呢？”楚枫看向郭小美，浑身迸发出骇人的杀意，寒声质问道。

    常人或许对这般杀意感受不深，可郭小美却有着32点精神属性。

    她甚至感到一股几乎实质化的寒意，下意识向后倒退了半步，骇然道：“你果然是龙王！”

    郭小美心里已经掀起了层层惊涛骇浪，到现在依旧觉得难以置信，龙王真能饰演剧情角色！

    叶孤城看向郭小美，眸中闪过一抹厌恶与不屑之色。

    郭小美意识到自己失态，顿时恼羞成怒道：“老娘抢了她的马和八卦盘，把她一个人丢下了！你自己都死到临头了，还有心情管别人？”

    楚枫的脸色越发冰寒，心中对她的厌恶和杀意已经达到了顶峰。

    郭小美这个表子养的杂碎，竟然把他的表妹当成诱饵替她引开危险，简直就该千刀万剐！

    唯一值得庆幸的是，楚月应该暂时不会有性命危险。

    在赶往城北的路途中，楚枫就已经得知消息，说是陆小凤担心蒹葭她们的安危，已经让一帮朋友去保护他们了。

    这都还是其次的。

    最关键的，是楚枫刻意在准备房间做出的举动：将八卦盘交给楚月，显示出自己对她的在意。

    他三次刷出3S级评价，有多少人眼红他的攻略？秉着利益最大化的原则，敌对轮回者就算拿下楚月，也极有可能会留下活口，用以要挟自己就范。

    楚枫露出讥诮的笑容，已经明白了郭小美这个畜生打的什么如意算盘。

    她出卖楚枫的消息，无非是想换取两个好处：一，只要叶孤城金口一口，白云城便再也无人敢伤她一根寒毛；二，叶孤城能直接带她进入紫禁城，完成主线任务，避免被抹杀。

    “你笑什么？”郭小美脸色难看。

    “笑你自作聪明，一心求死。”楚枫冷笑道。

    郭小美像是听到天大的笑话一般，当场嗤笑出声，甚至比了个中指：“煞笔！你不会以为，自己能从白云城主的剑下活下来吧？”

    叶孤城和西门吹雪的实力，等同于B级轮回者，这是全球公认的事实。

    在轮回塔四层的副本中，就是无法战胜的神话！

    “聒噪。”叶孤城冷冷地睨了她一眼，顿时让郭小美噤若寒蝉，低着头不敢说话了。

    活像个可笑的小丑。

    这种令人恶心的货色，让楚枫觉得看她一眼都是脏了自己的眼睛。

    “就你一个人？”叶孤城没有等到其他人的出现，也逐渐失去了耐心，微眯着一双星辰般的眼眸。

    “你真以为我是找到了线索才过来的吗？”楚枫毫无惧色，平静地与之对视。

    所谓找到了蒹葭她们的线索，不过是个幌子罢了。

    “那你想怎么死？”叶孤城眉头微皱，一手按在剑柄。

    “你杀不了我。”楚枫冷笑一声，话音铿锵有力，仿佛在陈述一个事实。

    郭小美正想出言嘲笑，可下一刻脸上的笑容就瞬间凝固了，转而变为满脸惊恐。

    “轰——”

    她亲眼见到楚枫面露讥诮之色，旋即体内迸射而出一道神光，直入苍穹！

    一座古塔的虚影赫然出现在清泉镇上空，仿若直抵苍穹，周遭更有日月星辰环绕。

    可诡异的是，除了她以外，整个小镇再无其他人能看到这般异像！

    “噗通——”

    郭小美面色煞白地跪倒在地，仿佛背负着一座大山，浑身冷汗涔涔，恐惧感如同无形的大手扼住了她的脖颈，令她的呼吸都格外艰难。

    她还来不及猜想到底发生了什么，系统那冰冷的提示音，便响彻所有西门吹雪阵营轮回者的脑海：

    “轮回者龙王使用剧情角色重置卡，将在《陆小凤传奇之决战前后》饰演西门吹雪。”

    轰！

    郭小美只觉脑海中炸响了一道惊雷，瞬间吓得尖叫出声：“西门吹雪？！”

    她诚惶诚恐，浑身颤栗着，一把抱紧了叶孤城的大腿：“白云城主，西门吹雪要杀我，求求你救我一命！”

    “滚。”

    叶孤城冰冷地吐出一字，一脚将她踹飞。

