    这条路人不是特别多，允儿还机智的戴上了墨镜，不敢说特别安全，但是一时半会还是不会被人认出来的。

    　　其实王太卡也有点头疼了，因为允儿今天穿的太吸引人注意了，本来黑色的显得苗条，再加上允儿是真的苗条，个人在女生里面也算是高的。穿着上也是很吸引人，黑色连身短裙，加上黑丝高跟鞋，还有这一身的气质，回头率简直高的有点过分。

    　　不过允儿一直扶着王太卡，顺便把脑袋往下埋，再加上墨镜的遮挡，还有长发的遮挡，所以虽然一直被关注，但是没有被认出来。毕竟谁也想不到一个偶像会这么明目张胆的挽着一个男的逛街。

    　　不过王太卡却不是很好受。

    　　和伤无关，那点疼痛忍一忍就过去了。主要是和允儿走在街上，那个被注意的程度，让王太卡有点受不了。

    　　以往，王太卡走在街上，就像一个透明人。但是现在带着允儿，简直就是大晚上放大呲花，耀眼的不得了。

    　　其实被关注也没有什么，主要好多人先看到允儿，虽然看不清相貌，但是还会默默的点点头，认可这是一个美女。然后再把视线移动到这位美女身边，被挽着的男人......叹了口气。

    　　王太卡叹口气，真的是作孽啊！允儿啊，你参加玩活动就不能换一身衣服再来嘛？

    　　“你叹气什么？和我一起散步这么为难你嘛？”允儿不乐意了。

    　　“不是，你误会我了。”王太卡小声说道：“你看见四周，有几个一直看我的。我现在知道他们脑子想的是什么，你信不信？”

    　　允儿悄悄瞄了几眼，然后又把头低下，问道：“怎么可能？你又想搞什么鬼花招？”

    　　王太卡苦笑着说道：“我告诉你，现在这些看着我的人，脑子肯定都在猜想一件事！”

    　　允儿好奇问道：“什么事？”

    　　王太卡无奈道：“估计现在这些人都在猜想我是不是很有钱，或者是不是一个暴发户。”

    　　“为什么？”允儿越听越糊涂。

    　　“因为我这个长相，怎么能让你这么个大美女挽着胳膊呢？”王太卡说道：“所以一看他们那种一脸可惜的表情，就是知道他们在想，我是不是很有钱。哈哈！”

    　　其实说到最后，王太卡自己都笑了。不是说王太卡长得丑，其实王太卡长相还可以了，就是很普通。本来就普通了，还让允儿站在一旁，这就很突出问题了。

    　　允儿也被逗笑了，说道：“我是在扶着你胳膊，不是在挽着你胳膊，搞清楚好嘛？”

    　　王太卡点点头：“对，扶着的是病人，挽着的是恋人。可是虽然名字不一样，但是具体的表现形式都是一样的。就是你的手环着我的胳膊嘛！”

    　　允儿被王太卡这么一说，罕见有了一丝羞恼，稍稍松开了手，哼道：“很委屈你嘛？那我松开算了。”

    　　“你敢松开，我就马上给你表演一个嘴歪眼斜、浑身抽搐、胡言乱语的病人，一边抽风一边对着你喊努娜再爱我一次！你看我敢不敢！”王太卡威胁道：“我因为你旧伤复发，你不扶我谁扶我？”

    　　“切！”允儿一撇嘴，虽然很不服气的样子，但还是乖乖的继续扶着王太卡。也不知道是被王太卡威胁到了，还因为别的什么原因。

    　　看着王太卡那个样子，允儿最终还是有点担心，关切的问道：“怎么了？要不然去医院看看吧？”

    　　“不用，说好今天和你走的，今天你最大。”王太卡挥挥手：“而且我现在伤多得很，技多不压身，伤多了也一样。哎一古，你不提就算了，我才想起来我牙疼，腮帮子里面的牙齿好像有点松动，时好时坏，一会疼的要死，一会就没事了。这个才让我崩溃。”

    　　“那就拔掉呗。”允儿说道。

    　　“你说得轻巧！那......”王太卡支支吾吾半天，没说出下文。

    　　允儿皱着眉，有点不敢相信的问道：“你不会是害怕牙医吧？不会吧！你这么暴力的家伙，还怕牙医？”

    　　王太卡摇摇头：“不是害怕。我这个人有一个毛病，别的地方受伤都还好，就是脖子以上的部位，稍稍有点不适应。毕竟大脑可是最重要的器官啊！”

    　　“大脑是你身上最重要的器官，这个想法是大脑给你的。”允儿笑着打击着王太卡。

    　　“好吧，我承认我有点夸张了。”王太卡耸耸肩说道：“我其实不是怕疼，牙医我也不怕。小时候我有蛀牙，都是我主动要求拔的！但是这次不一样，是在最里面的地方，我一想到要把钳子、刀子什么的往嘴里塞，总觉得渗得慌。”

    　　王太卡说着说着，就看到了允儿那个古怪的眼神，荒唐的说道：“拜托！我也是人啊！我也是一个有血有肉的普通人！我还是一个天真善良可爱活泼单纯的孩子，所以抵触点什么也是正常的啊！别把我当超人看待好不好？”

    　　“赶紧拔了吧，你没发现你的脸都有点肿起来了？看起来像是胖了好多一样。”允儿劝道。

    　　王太卡点点头：“最近太忙，闲下来一点，我就拔牙去。”

    　　“那现在不是有时间吗？走吧！”允儿笑道。

    　　“不是！你们这些年轻人，就是太较真了！知道不知道？”王太卡语重心长的劝道：“而且我说了今天只要是让你开心嘛！”

    　　“如果把你的牙拔掉，我应该挺开心的。”允儿笑着说道。

    　　王太卡突然来了一个鸡皮疙瘩，看着允儿笑嘻嘻的样子，怎么看都是人畜无害，但是说出来的话怎么那么渗得慌呢？这算是酷刑了吧！搞什么啊！

    　　“你以为我不想拔牙嘛？时不时疼一下，让我也很难受的好吧！”王太卡说道：“但是现在泰妍综艺在拍摄啊，我要是不能说话，就没法拍摄节目了。”

    　　允儿听了这个理由，点点头：“也是。既然如此，那就算了。”

    　　王太卡松了口气，问道：“你说我这个算不算初智齿？”

    　　“应该算。”允儿说道：“不过你平时也听歌嘛？还以为你从来不关注呢！”

    　　王太卡尴尬的笑了笑：“我其实还真的不听。之前不开心的时候，听什么歌都是悲伤的，所以不听歌。”

    　　“那现在呢？你还不开心吗？”允儿问道。

    　　王太卡答道：“现在开心了，所以......我都开心了，我干嘛不去吃点好的庆祝一下？或者玩会游戏，或者睡一觉，为什么要听歌呢？”

    　　“天啊！”允儿无语。

    　　“我确实不怎么经常听歌，我喜欢听歌，但是真的不怎么听。原因很多，比如听歌很浪费电池的，所以我手机里面连音乐播放器都没有。”王太卡笑呵呵的说道：“不过现在变了，我下载了好多函数的歌曲，最开始听不习惯，但是慢慢的就放不下了，有时候没事，会找过来听一听。嘿嘿嘿。”

    　　允儿一撇嘴：“让你放不下的，不只是几首歌那么简单吧？”

    　　王太卡笑容一顿，也学着允儿撇撇嘴：“对，我还放不下你的......爪。”

    　　允儿低头看到自己挽着王太卡胳膊的手，顿时明白了王太卡是什么意思，连忙想抽出手掐王太卡。然而王太卡很机智，直接握紧允儿的手，不让她抽出来。

    　　看着王太卡那个混蛋样，允儿气不过，直接张嘴，一口咬到王太卡胳膊上，随后就是王太卡无比悲惨的喊叫。

    　　“啊！大意了！”...

