    “按照你的说法，杀掉所有投影世界的自己，并非是简简单单的施以杀戮就行？”

    道仙看了看还是一个胖胖小蛊虫的神蛊邪皇，然后对任月轩问道。

    任月轩耸了耸肩：

    “总之这不是一个很美妙的过程，你应该也察觉到成就真我唯一这两条路，本就是截然相反。”

    道仙点了点头，有些感慨道：

    “经历不同的自己，体悟不同的人生，面对种种选择时，不同的前进方向。

    这或许是成全了曾经的一些遗憾，但这何尝不是又创造出全新的苦痛。

    最后真正能够正视自己，才算是走完了这一段艰难的路程。”

    任月轩微微颔首：

    “那相反的路你应该也猜到了，杀掉自己，否定自己，只为了证明我是我，看似是捷径实则更加凶险。

    所以佛痴分化出了意图毁灭万物，成就大慈悲之路的灭世达摩。

    而阴天子嘛，她比起佛痴要更差劲，这也导致她分出了一个怪物！”

    道仙沉默了，看向躺在血帝怀里，即使是睡颜也依旧美好的阴天子，只觉对方这层完美的外表下，或许隐藏的本就是另一个扭曲的怪物。

    因为只有怪物才会孕育出怪物。

    “喂！你小子这眼神很不对劲昂！”血帝自然也发现了道仙的目光中所透露出的复杂情绪，连忙护食道。

    道仙却并未理会血帝，只是默默地将视线投向第五战场。

    孟婆的攻势愈加凶猛，她也不再像之前那样需要千辛万苦的唆着手指来获得那点点血液。

    她那瘦弱的身躯，隐藏在干皱皮肤下的每一个毛孔，都化作了一个大嘴，贪婪的将李仙雪身上溢散出的血液强行汲取。

    而李仙雪一身赤红色龙袍上，也已经出现了数之不清的裂口，那缝隙中则是一片血红。

    不过她的神情未有丝毫慌乱，从一开始孟婆表现出的恶意，以及对方对于她的身体，她的鲜血极强烈的觊觎与贪婪。

    再加上对方明言自己不是投影分身，已经让她得出了一个结论。

    从始至终孟婆加入这第二局，为的既不是胜利，也不是天意的许诺，只是为了自己，或是杀掉自己，更有可能是吃掉自己。

    那么这一战也将上升到真正的生死之争！

    随即她再又一锤将孟婆拍飞，当然身上又增添了一道血痕后，一直被所有人忽视的地下冥河，还有那闪耀着诡谲之红的彼岸花，开始沸腾燃烧！

    这方战场的构建同样是借助皇甫凌云之前的经验，不过所利用到的非是阴阳本源，而是出自四大险地之二的万墓园和深谷幽林之中的生死本源！

    一直以来李仙雪都在摸索自己的道，曾经的她在白天作为绝代仙医，救治过无数生命。

    到了夜晚，她却成为夜色杀人鬼，收割了一具又一具失去灵魂的肉体。

    生与死这两种相反的极意，对于她来说反而会感觉到莫名和谐，毕竟她本身就是一个性格冲突的人。

    而血祸魔劫事件中，在目睹了无数魔民的挣扎求生，她终于明悟了属于自己的道。

    这道非是杀戮，也非是救赎，无关生与死，却又超脱在生死之上。

    这是那并未在这个世界出现过的轮回大道！

    很幸运的是，有轮回线索的两个关键物品早早便被她所掌控，一是属于地府的后土面具，二是属于天庭的后土面具。

    这两个面具中的传承功法名字相同，却又都只记载了一部分，凑在一起后才是完整版。

    依照天庭和地府的对立，本来不可能有人同时拿到这两个面具，但李仙雪却在无意间扮演了这两个后土的身份。

    同样那本完整的传承功法也已被她所得，正是《六道轮回真典》！

    一朵彼岸花开，一条轮回道现！

    翻涌的冥河已被染红，六道光柱瞬间便将孟婆淹没！

    而李仙雪手中的天杀锤嗡嗡作响，虽然作为这锤子的灵性化身，小兔子还是躲在李仙雪的头顶，将自己的身体小心的埋藏在其发丝之间！

    可一股惊天杀意却通过锤子盖压四方！

    这是属于原天杀门，现天杀锤的界之威能，无上杀域！

    在此域之中，时间与空间都被锁住，万物要不断地遭受无尽杀气的攻击，它折磨的非是人的肉体，而是阳神！

    直至阳神溃散，神形俱灭！

    想要脱离这无上杀域唯有通过绝对的力量将其打破，或以界对界！

    而如今的孟婆已被李仙雪借助生死本源构建的六道伪轮回通道吞灭，再加上这第二道模糊了时空概念的界之束缚！

    两种至高伟力的完美配合下，就算是伪十星也要饮恨当场！

    随即一道红色漩涡将孟婆吞噬，这漩涡中正是隔绝于时空之外的无上杀域！

    李仙雪稍稍松了口气，此时她那拿着锤子的双手已经微微颤抖，显然也是有些力竭。

    但还没等她完全稳定住心神，无上杀域直接被破，六朵象征着六道轮回的彼岸花也被撕成飘零的赤色粉末。

    包括那激涌的冥河也开始莫名消退。

    天地间的红急速褪色，直至变成一抹灰，一抹象征着绝对不祥的灰暗。

    “以轮回困无法求生的孟婆？以杀气灭无力求死的孟婆？

    你比起你的母亲逊色太多，她才是个真正恐怖的怪物，一个造就我这种不死不生的怪物中的怪物！”

    那如同指甲划过黑板的刺耳声音再次响起，孟婆静静的悬浮于高空，不知是不是错觉，她那只有几缕的白发发根有一点黑色。

    而其本来佝偻的身躯，也渐渐挺直，现在的她看上去依旧苍老，却不像之前那样枯瘦如鬼。

    或许是因为没有料到孟婆能这么快的挣脱束缚，也或许是李仙雪被其言语中关于母亲的评价，影响了一丝心神。

    导致孟婆身影消失在原地时，反击的锤子慢了一拍！

    这一拍给孟婆制造了一个难得的机会，只见她用那没有牙齿的牙床朝着李仙雪的肩头狠狠一咬，然后一股强横的力量从其肩头撕下一片血肉！

    她大口的咀嚼着，甚至对于迎面而来的天杀锤，都不做出任何防守的动作。

    砰！

    孟婆被狠狠砸飞，但同时她也给李仙雪的肩头上留下了一道触目惊心的凹痕！

