一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川越打越是欢喜，越打越是顺手，看着玉玲珑被自己压的几乎没有反手之力，心中又是得意又是陶醉。这才是斗法的正确打开方式，以绝对的速度优势，碾压对手，折磨对手，虐待对手，像完颜无泪那种超级无敌死变态，世间还是很少的，准确的来说就她一个异类，其他同辈弟子，还真没几个能打过自己

    的。

    叶小川已经下定决心，以后没事儿，绝对不会吃饱了撑的去找完颜无泪的晦气，也绝对不去找那些比自己道行高的变态的麻烦，他不喜欢被虐待，他喜欢的是现在这种碾压一切的感觉。

    玉玲珑左臂上的伤口来不及处理，血流的越来越多，叶小川觉得自己只要再坚持一个时辰，这个妖女就会失去过多而亡。

    他从不去在意什么神剑八式、乾坤一剑、北斗诛神、反两仪剑阵这些所谓的苍云门有名剑诀神通，在他看来，只要能打的敌人屁滚尿流，就是好剑诀。此刻他催动无形幻影身法，东一剑，西一剑，偶尔还对玉玲珑撅撅屁股，做做鬼脸，招式丑是丑了点，没有苍云门剑诀那种飘逸的美感，可谁能说这不是一套厉害的剑诀？没瞧见六仙子之一的玲珑仙子已

    经被折磨的香汗淋漓、上气不接下气了吗？

    天下哪种剑诀招式不是人创出来的？那些前辈创出的剑法，飘逸美丽，花哨很多，变化也很多，是挺好看的，施展起来也缤纷绚丽，但起到的效果，未必就比此刻叶小川东一榔头西一棒槌要好。

    叶小川现在已经将撒泼打滚修炼到了极致，融入到了自己是剑法剑诀之中。

    他已经很久很久没与人远距离的对拼真法了，自己又不是赵无极那傻大个修炼的是火系神兵，自己的疾风剑意就是近战无敌。

    用自己的长处，对战敌人的短处，这才是君子之道。

    叶小川才不会傻乎乎的和玉玲珑拉开十几丈距离，然后一个放飞一剑，一个释放神匕，让两只法宝在空中斗个死去活来。因为远攻是斩相思神匕的优势。

    叶小川与玉玲珑之间的战斗，只是整个混乱战场中一个不起眼的小涟漪而已。此刻北面半个天空，已经被正道与魔教弟子所牢牢占据。

    杜纯的想法就和叶小川不一样，她们近战中因为人数上的劣势，肯定要吃亏，所以一接触，就一股脑的催动神剑八式。凝聚的单柄气剑威力或许不大，但是天空上一直孤悬着几万柄不同颜色的气剑，那情况就不一样了。就像是钻心蜂，几百只钻心蜂杨灵儿不看在眼中，可是几十万钻心蜂聚集在一起，能将十几个缥缈阁精

    英弟子逼的狼狈不堪。

    封天穹、曲向歌、天问等人，组织了三次大的攻击，结果全被漫天席地的气剑给挡了回来，前面就十来个人，自己这边几十个圣教精英弟子，竟然始终冲不破那几个苍云门弟子催动的剑圈。

    论起防御力，谁敢和佛门真法一较长短？

    六戒与戒色这两个大和尚没有加入攻击的战团，催动佛门金身法相，将一众正道弟子都包裹在璀璨的金色光幕之中，天问等人的法宝打过来，几乎打不穿二人联手所布的金光结界。北面的战场趋于稳定，魔教弟子在冲击了几次都无功而返之后，一边抵抗密密麻麻射来的无数气剑，一边催动各自的法宝朝着正道那边打去，双方相距数十丈的距离，魔教弟子无法突破气剑，正道弟子也

    不敢离开金光结界主动出击，双方就这么僵持下去，照这个趋势，估计没个三五天是难以分出胜负。最激烈的斗法，竟然是杨灵儿与青衍，急促的琴声依旧在斗法的轰隆巨响与飞羽族战士的嘶吼咆哮声中响个不停，云乞幽在音律一道上的造诣，绝不是大懒虫叶小川可以相比的，十年前玄婴给叶小川的音

    律玉简，叶小川这十年来几乎没有拿出来看过，而云乞幽却几乎日夜联系参研。

    琴声很快就将青衍的笛声破的干干净净，青衍见状，立刻转身就跑。

    可是杨灵儿是王八吃秤砣铁了心要弄死他，在后面穷追不舍。

    好在青衍也有帮手，五毒门这一次就来四五个弟子，除了青衍之外，他弟弟青回也来了。

    看到大哥被杨灵儿追杀，青回等几个五毒门的弟子立刻手持法宝朝着杨灵儿冲去，但谁也不敢过于靠近杨灵儿。杨灵儿的鱼肠匕就是一个隐藏在黑暗里专门收缴人灵魂的死神，十年前的断天崖斗法就是杨灵儿得了第一名，古剑池都没有接下鱼肠匕的第一击，和杨灵儿斗法，一定要打起十二分的注意力，谁上谁死，

    不论是青衍还是青回，他们能接住鱼肠匕的第一击的几率都不超过三成。

    面对四个五毒门弟子围攻，杨灵儿丝毫不惧，以一抵四的场面要多拉风就有多拉风。

    没有了青衍控制那些毒蜂，大片大片的毒蜂如没头的苍蝇到处乱传，有去攻击精灵族的，有去进攻飞羽族的，一时间所有人都在躲避蜂群。最悠哉的自然便是云乞幽，两耳不闻窗外事，一心只是在弹琴，说来也是奇怪，随着她手指尖在琴弦上拨动，那些混乱不堪的蜂群，似乎都被她的琴音所控制，慢慢的又重新聚拢在一起。不过这些蜂群似

    乎没有要离开的意思，几十万只毒蜂依旧徘徊在太古神树的附近。其实不是蜂群不想离开，而是不能，蜜蜂有一个严密的等级制度，蜂王与蜂后在蜂群中拥有者至高无上的地位，现在蜂王与蜂后就在青衍的身上，这些毒蜂感受到了蜂王蜂后的气息，自然不愿离开，如果

    不是云乞幽的琴声一直在控制着这些毒蜂，只怕蜂群又会再一次毫无目标的对所有人发动进攻。就在云乞幽通过琴声刚刚将所有的毒蜂重新聚集在一起的时候，忽然，一道白光从蜂群的后面穿透而过，射出了道空白的区域，紧接着，那道如闪电一般的白光，直射向在树干枝头盘膝抚琴的云乞幽。