    敖夜睥睨四顾，凡是与他目光对视者，几乎很快就移开，似乎做了某种妥协。

    而顾挽轩，他脸色阴沉到了极点，敖夜突然这一出手，打破了他的计划。

    原本他还想着，其他人会对敖夜出手，自己到时候也可以坐收渔翁之利，但他没想到的是，这陆非凡如此找死，成为了敖夜的垫脚石。

    这下子，很多人对于敖夜多少都有些忌惮了，至少在灵纹铸造成功以前，他们应该是不会轻易出手了。

    如此一来，他也只能等待机会了。

    敖夜看着众人变老实，当即也心头暗松了一口气，这下家伙就像是虎狮，虎视眈眈这一切，如果时刻去提防这些家伙，自己根本就没有太多时间去折腾，有可能还会陷入很被动的局面。

    在这种情况下，自己得要小心谨慎为好。

    敖夜手掌结印，将天地间的玄气真元，继续夺取而来。

    “小子可以的，比你老师强多了。”王岿笑道。

    陆渊嘴角微微一抽。

    此时楚千夜盯着场上的局势。

    目前灵纹台上一共有五十六位灵纹师，除了敖夜、顾挽轩、闻人暮瑜、画竹、灵逸霄、以及那位披着斗篷的萧家青年，其他人都已经完成了灵纹的铸造。

    但这并不是灵纹盛会的结束。

    五十位灵纹师，可以说是草木皆兵，谁都有可能成为攻击的可能，他们自然不会坐等敖夜等人铸造灵纹，毕竟谁都想要夺得灵纹盛会的第一。

    当然，这些灵纹师也可能存在利益干系，他们为了利益会不择手段，所以还是小心谨慎的好。

    “哼！”

    顾挽轩重重冷哼，紧接着，一股四毫不逊色敖夜的能量波动，旋即从其卷轴内爆涌而出，然后化作光柱冲向天际。

    虚空微微波动，那把剑刃爆发出璀璨的光芒，头顶上的雷云迅速凝聚，风云变幻之间，三道色泽的雷云，在众目睽睽之下，悄然演化为四色！

    “居然升级成四色了？”

    望着那翻滚的雷云，广场之上顿时响起了惊讶之声，一个个满脸的震惊。

    “这家伙果然恐怖，这都四色了，不愧是中州新生代的第一秀啊。”

    “毕竟是顾家的子嗣，又是灵纹公会的天才，资源的丰富和底蕴，根本就不是一个小家族能够比拟得了的。”

    ……

    众人看着这一幕，不由得议论纷纷了起来。

    而此时的敖夜，他头顶上的三色丹云也彻底成型。

    头顶上出现了几片云团，都带着至少两种色泽的，顾挽轩的四色雷云在众多人眼里，无疑是最为显眼和耀目的存在。

    众人眸光纷纷看向了顾挽轩。

    而此时的灵逸霄等人，他们都纷纷皱起了眉头，真要这样的话，一旦铸造出灵纹，他们将处于弱势。

    在这种情况下，气氛都变得有些焦灼紧张了起来，谁都知道，在这种情况下，得拥有足够强大的武道实力才行。

    而此时，当顾挽轩的四色雷云逐渐平息下来的时候，全场的惊叹之声也逐渐消失而去。

    灵逸霄也微微皱起了眉头，这种情况下，想要争夺第一，除非让对方出变故，毕竟他们的铸造的灵纹基本上已经成型了。

    当然，还有一种办法，升灵！

    但是这种法子非常冒险，有些时候未必能够成功，反而自己先前的所有努力都毁于一旦，所以寻常人根本不敢尝试这种办法。

    不过成功的话，升灵后的灵纹，蕴含的大道真义更加强大，而且也更接近大道真义，容易功参造化。

    最重要的是，升灵铸造的灵纹，灵纹师本人会受益无穷，尤其在灵纹一途上的感悟。

    这是一把双刃剑，赌赢了名利双收，赌输了便是无缘了此次的灵纹盛会。

    此时的灵逸霄，他眼神一阵变幻，当即手掌快速结成一个奇异的手印，伴随着这个奇异的手印出现，无尽的光芒旋即爆发了出来，所有人的眼瞳旋即狠狠地收缩了起来。

    天地间的能量，此时也因为此印的出现，狠狠一颤，就连狂暴的雷霆能量，都微微凝滞。

    众人吃惊地抬起头来，朝着灵逸霄看了过去，眼瞳不由得微微收缩了起来，脸上布满了震撼之色。

    “这手印，莫非是...”

    一位中年男子，似乎想到了什么。

    不过还没等他说完，另外一位老者便开口说道：“天衍印，灵纹升阶的手段！”

    看到这一幕，众人的眼瞳都是狠狠地收缩了起来，这一刻他们都明白，灵逸霄这次算是拼命了。

    但一切都是值得他这么做的，毕竟这样的机会可不多，错过了一次，下次都不知道等到什么时候了，而且意义也将大有不同。

    所以，这一次灵逸霄就打算拼命。

    其他的灵纹师，眉头都微微皱了皱，他们在迟疑了半晌，最终还是选择了放弃。

    闻人暮瑜，她黛眉微蹙，三个少年拼命，这样的格局对她来说似乎也很有利，但想到灵纹升阶的代价，她迟疑了。

    但很快她便将心一横，手掌快速翻动，同样结出了一个奇异的手印，随之而来的是恐怖的力量压迫，那种铺天盖地的力量，令得在场的所有人眼瞳都微微收缩了起来。

    人不狠，地位不保！

    闻人暮瑜颇有巾帼不让须眉的气势，一下子就做了决定。

    众人看向闻人暮瑜，只见她玉指轻点，一道莲花状的奇异之印就以卷轴为中心，朝着四周扩散而开，在众人还没有醒悟过来的时候，那等惊人的就绽放而开。

    莲花呈现出五颜六色，散发出恐怖的气息压迫。

    在场的众人，此时都脸色纷纷一凝，目光朝其看了过去，眼神内布满了深深的骇然之色。

    “佛怒莲魂印！”

    脸色不由得一阵剧变。

    敖夜也一脸的惊讶，这女人够拼命的。

    众人见状也是纷纷惊叹，此时灵纹台上有四个人打算殊死一搏。

    灵逸霄、顾挽轩、闻人暮瑜。

    众人的目光再度看向了一位黑衣少年。

    此时的黑衣少年，他目光平静的看着眼前这一幕。

    手掌快速翻动，紧接着敖夜淡淡结出了三个手印，当这三个手印凝聚而出的瞬间，整个天地都彻底沸腾了起来。

    所有人眼瞳微微收缩，接着狠狠倒吸了一口冷气。

    “轮海道印。”

    “西皇圣经。”

    “涅槃镇龙！”

    每个奇异的手印，都让所有的灵纹师震撼不已，只因这三道手印出自于灵天斗圣，而且还是最厉害的三道手印！

