    王牌进化云集的强者。，黄金支线的契机第二十八章曹丕的最后防线

    系列的提示接踵来：

    “你们杀死了三国剧情智者程昱。”

    “程昱将会在经历本世界的所轮回者的相关经历当中删除。今后若非特殊情况不再出现在相关经历当中。本世界与程昱相关的各种任务也随之删除。

    ”

    “世界完成度+33%”

    “魏国对你们的恨度+0。国对你们的好感度+0。|你们的好感度+0”

    “参与杀死程昱轮回者可以选择如下额外奖励。所有人只能选择其中的一项。”

    “A：毒素抗性久增%。”

    “B:使你的所有攻中附带上额外的10,毒性伤害。”

    “C：获的一瓶真木之毒液。本道具可涂抹在武器上。使,器在半小时内攻击到敌人后。所有属性降低11%。体力值恢复速度降5。移动攻击速度降低11%。”

    “本道具只能使用一。中毒状持续时间为半小时。本效果具有优先性。除非是具备优先性说明的散技能。否则法驱散本状态。”

    “中毒状态效果法叠加。持续时间从第一次被侵蚀中毒起开始计算。不刷新时间。”

    （比如有人中了以后。持续时间到了29分钟。还有1分钟毒就消失了。这时候他又被毒刀刺到。那么还是过1分钟毒效就消失。必须要等中毒效果消失后。能反复中毒。）

    “D：获的一瓶灵之液。饮用这瓶木灵之液后。你将在半小时内对毒素免疫。并且所有技能的威力提升9%。持续时间延长25。”

    这四个选择当中。A选项是典型的万金油选项也就代表着怎么选也不会亏。B选项必然是和攻击速度挂钩的。很显然攻击速度越快的家伙在这一项当中收益越。C选项是该是用来对付似金鱼精这种十分难缠的大BOSS。若是可以转手出售的话。卖给需要的人获利必然丰厚。

    D选项的木灵之主要的效果就是在半小时内对毒素免疫的特性。比方说若是选择了这东以后再营造出适当的形式类似程昱的这种主要攻击手段是毒素的剧情人物进行单挑。那么是很可能达成1V1击杀的效果的。获利必然十分厚。

    方林想了一想以后选择了真木之毒液。而刺刀选择的是B选项。看样子他有一招类似于天流星拳那样瞬间爆发出十分怖的累积攻击次数的技能。而前雷者佩恩则是有些豫不决。很显然是在真木之毒液和木灵之液两者之间徘徊。最后还是随方林的脚步择了真木之毒液。

    佩恩这样选择的原因很简单因擅长毒系攻击的剧情BOSS并不多。单挑它们的条件也苛刻但是毒性免疫的BOSS却是相当之少。真木之毒液就相当于是可以通用在绝大部分的BOSS身上。可用性自然是要好多了。

    程昱掉落的钥匙乃是暗金色的。上面还闪耀着一层水晶般的光芒显然是价值不菲。三人打开以后。每获的了十万积。掉落的三件装备当中有两件是鸡肋但是另一银色剧情装备的属性却是相当的优秀。几乎能够赶的上准金色剧情装备了。

    程昱的太极图道袍：银色剧情装备。仅会从三国世界当中的剧情智者程昱身上掉落。这件道袍乃是当年程昱以百姓为军粮之后。唯恐遭受到天谴的惩罚因此的的神物。

    无装备条件。

    穿戴后对异常状态抗性+15。

    装备自带被动技能：化血为魔。你所受到的25%转换为精神力补充到你的身上。本效果可能超过你的精神力上限（这就意味着受到的所有伤害都降25%。25%还顺带恢复精神力。相当实用的技能）装备自带被动技能：魔法盾。当的体力值在3内降低15%以上的时候。会自动在体表出一道保护身体的魔法盾。魔法盾出现的时候将会恢复你的体力00点并且在瞬间提高你的防御0%。|续10秒。

    装备自带技能：传动。使你可以间传送到目标物旁边。传动要求。目标物必须为植物最大距50。最小距离10米。冷却时间5分钟。

    因为程昱当年以无辜平民为军粮。因此本银色剧情装备遭受到了冤魂的诅咒：穿戴者移动速度降低13%。力量体力减少15点。

    三人自然围绕着这件装备又掀起了一番激烈无比的竞价争夺战不过方林毕

    还要留下积分来进行血之石的,续任务。在叫了两～|的是无耻的将竞价抬高以后也是直接放弃。最后方林如愿以偿的看到前雷者佩恩获的了叫价的胜利若是这东西落到了刺刀的手上。那么能够通过植物来瞬间移动他直接就改一个名字叫丛林之王的了。可以说很少有人能够在丛林当中与他抗衡。

    分赃完毕以后。刺虽然表面上没什么。但是方林却看到他的手指头轻微的抽搐了几下。显然是对前雷者佩恩横刀夺爱相当不爽。方林是很乐于见到这种场面的。要是这群新来的家伙都是铁板一块。那才是令他的相当棘手。

    “现在曹的位置在东边五公里外。”方林冷静报出了这个数据。然后率先奔跑冲刺了过去。刺冷冷的转头望了一也随之跟上。前雷者佩恩知道自这一次将刺刀的罪了个透。但是梦魇空间当中本来就是利益至上。

    佩恩本来就因为霸阴灭阵的存。对刺刀就没什么心理压力。此时充满了成就感的将这件银色剧情装备穿戴上以后。更加是信心暴涨。就算刺刀马上翻脸动手是怡然不惧了。何况愚者旁边也不可能坐视不理的？于是马上也是报之冷笑。紧紧跟随而去。

    曹所乘的马车因为只有一匹受伤的骷髅傀儡马。而且车体上还有八女的残余气劲。所以马车里面的是想出也出不来。移动速度只能用老牛拉破车来形容。

    方林他们追上辆马车以后。心中顿时大定。佩,将手一扬。便打出了一记红色的闪电。扭扭曲曲的从空中击下。将那匹受伤的骷髅傀儡马凝结成了一具灰白色的石像。一头撞在了旁边的大树上面。大树固然是断折了。但是这马也散落成了破的石头。

    方林双手按。已经将八女散的能量收了回来。马车的车厢骤然“轰”的爆裂了。出现了三名白甲枪兵打扮的侍。还有一个中年人。正在看着方林他们发出了极其严厉的呼喝：

    “尔等意欲何为？豹骑已经在驰援中。转瞬将至。”

    说话的这个中年人穿着一件黑的套。他的面色十分苍白。甚至可以说。是接近灰白色。他有一个十分瘦削的脸。一双比常人来大而向外突出的双眼。是以给人以一种十分阴森之感。而眼神里却难免露出了一丝胆怯之意

    显然这就是了。

    刺刀先前中意的装-被活生的截了下来。此时肚子里更是窝着火。马上大步的向前走去。曹身边的一名侍卫立即面无表情的拦截在了刺刀的面前。刺刀冷笑。前行。完全没将这蓝甲长枪兵打扮的侍卫放在眼里。骤然挥刀。一刀就刺入了这名侍卫的心脏。

    但这侍卫也在一时间用手搭上了刺刀的肩头。

    按理说被刺刀武器刺中以后。单单是那把武器上面的血槽就足够让人流血至死。这一搭简直就是秋风过耳。因此刺刀也根本不怎么在意。但出人的是。搭在刺刀肩上的五只手指不仅没有松弛。更是渐的收紧。这名蓝甲长枪兵的手指正在以肉眼可见的速度枯萎着。只是眨眼功夫。就简直只能用五根枯枝来形容。是它们在收紧时所发出的力道。却如此之大。令刺刀的肩头都感到一阵疼痛。而且还能清晰的感觉到。那五根手指还在继续收紧。像是要将那五根枯柴也似的手指。完全挤进他的肩头中去。

    转眼间蓝甲长枪兵就枯瘦好似一风干了几百年的干尸。却能发挥出那么大的力道。在那片刻之间。所有人的心中都突然升起了一股诡异极的感觉来。而刺刀也马上有必须将肩头上的手脱的觉悟。

    刺刀肩头一沉。身微微一侧。将另外一只手疾按在那侍卫腕之上。他是准备抓住了那家伙的手腕之后。将他的手力从肩头上移了开去的。可是当刺刀一抓住了他的手腕之际。全身然一震。很难形容刺刀当时的感觉。那种感觉。就像是在全然不堤防的情形下。突然触了电一样。

    那侍卫的手是不知道怎么回事。已经变的冰凉。当刺刀的手指一碰到他枯干腕的时候。那股寒意。像是电流样的遍全身。而当刺刀的手指紧握了他的手腕之际。马就松了开来。因为他知道这一拿未必会有任何用。

    所以刺刀马上拔刀。反撩。