 二人战成一团，速度快得很多人都看不清二人的动作了，只能看到两道残影，在擂台上飞快的碰撞轰击。

不到短短一分钟，二人已经过了上百招。

原本自信而傲然的朱瀚，此时的脸色也微微沉了下来。

因为，他发现陈飞似乎比他想象中的要强一些。

原本他打算速战速决，在百招内将他解决。

但现在对轰下来，他这才意识到，陈飞的硬碰硬实力，甚至不弱于他。

不过，朱瀚也只是稍稍感到惊讶而已。

轻哼一声，朱瀚身上，一团青灰色的光芒冲天而起。

光芒在空中凝聚成一条青灰色的巨龙，仰天发出一声咆哮，然后朝陈飞冲击而来。

瞬间，天地变色，整片空间，都仿佛被这巨龙的气息震荡得颤抖起来。

巨龙卷起的劲风和真元气息，将陈飞携裹撕扯，似乎要将他撕碎一般。

如此恐怖的攻势，让现场众人不由得倒吸了口凉气，脸上露出惊愕之色。

“这就是朱瀚的实力吗？

太强了吧！”

“狂龙卷，这是狂龙殿的绝学。

朱瀚这么快就动用绝招了吗？”

“看样子，是想速战速决吧。”

“那陈飞，能挡住这招吗？”

………议论声中，陈飞看着迎面冲击而来的青灰色巨龙，嘴角露出一抹淡淡的冷笑。

“狂龙卷，狂龙殿的绝学！那就来吧，我倒是要看看，这绝学到底有多厉害。”

冷哼声中，陈飞眼睛微微一眯，也不保留，直接激发自己丹田树苗上代表火意的树枝。

瞬间，一道灼热的赤红色光芒，从陈飞身上升腾而起。

光芒在空中扭转凝聚，快速变成一条赤色的巨龙。

巨龙咆哮，迎着对面的青灰色巨龙，直接冲击而去。

这一刻，两条巨龙，在空中冲击碰撞。

狂暴的真元气息挤压、碰撞、炸裂，似乎将空间都炸开了一般，擂台轰隆隆的颤抖着，坚硬的石头上，开始出现一道道裂纹。

狂暴的气息，散溢开来，让一些实力稍弱的弟子，感到呼吸都有些困难了，面色大变，连忙后退。

一时间，场面有些混乱了。

见状，首座上的三位宫主，相互看了一眼。

然后，地煞宫宫主罗二忽然开口，冷喝一声：“都冷静下来。”

说话的同时，罗二宫主右手轻轻一挥，一道光芒洒落而出，将擂台包裹了起来。

刚才震动空间的气劲和轰鸣声，瞬间一下消失，全都被罗二宫主的光芒隔离开来了。

现场恢复了平静，喧闹惊慌的众人，陆续安静了下来。

擂台上，二人的碰撞和轰击，还在继续。

朱瀚青灰色的巨龙，和陈飞赤红色的巨龙，在擂台上空不断的碰撞轰鸣。

二人的神色，都凝重起来，咬牙死死的盯着对方，全力激发着自己的真元气息。

“啊！”

朱瀚猛的一声厉吼，将自己全部的实力爆发开来，对着陈飞发起了猛攻。

瞬间，青灰色巨龙身躯一震，发起一击猛攻，甚至让罗二宫主的光芒护罩，都颤抖了起来。

但，此刻的陈飞却冷静无比，甚至嘴角还露出了一抹淡淡的笑意。

因为，此刻朱瀚爆发的实力，大概在七千道武意左右，虽然算很厉害了。

但相比于陈飞在俗世击杀的暗龙，还要差了一筹。

所以，朱瀚全力以赴的攻击，在陈飞眼中，根本算不得什么太大的威胁。

右手轻轻舞动，空中的赤色巨龙，迎着朱瀚狂暴的青灰色巨龙，碰撞了上去。

“轰，轰，轰！”

接连的巨响，两条巨龙在空中缠绕爆炸轰鸣，最后，好似两团烟花，直接在空中爆裂炸碎，化为无数细碎的气息，散落消失。

受到反噬的朱瀚，感到胸口一闷，吐出一口鲜血，面色迅速为之一白，脸上写满了惊愕之情。

因为，他怎么也不会想到，自己全力的一击，竟然还是落败了。

此刻，在他对面的陈飞，面色依旧冰冷，看着朱瀚冷冷道：“你，败了！”

说话间，陈飞右手凝聚出一柄赤色的长剑，突刺而出，对着朱瀚的心脏刺了过来。

如此一招，让朱瀚大惊，迅速从惊愕中回过神来，连忙后退躲闪。

同时，外面看台上，众观众的脸色，接连变幻，精彩无比。

最开始，大部分观众都没想到，绝招对轰之下，朱瀚竟然落入了下风，被陈飞给逼得吐血。

这场比试，恐怕会出人意料的以陈飞的胜利而告终。

但正当众人都这么认为，纷纷感慨的时候。

他们又没想到，几乎胜局已定的陈飞，竟然不依不饶，对朱瀚继续发起了致命的攻击，要将他置于死地。

最先反应过来的还是狂龙殿主，朱瀚身为狂龙殿的天才后辈，又是副殿主金天河的弟子，狂龙殿主怎么也不想看着他死在陈飞手中。

所以，狂龙殿主在看到陈飞致命出招的瞬间，马上发出一声震天的厉喝，“住手！”

只是，陈飞根本没有理会狂龙殿主的呼喊，致命的赤色长剑，继续突刺而出。

对于朱瀚这种要致自己于死地的人，陈飞是不会心软的。

长剑呼啸，燃烧的火焰，好像也跳跃出了夺命的死神面庞，朝朱瀚扑来。

朱瀚大惊失色，连忙躲闪。

但受伤之下的他，根本不是陈飞的对手，无论怎样躲避，都被陈飞死死的锁定住了心脏关键位置。

眼看赤色的长剑越来越近了，死亡的气息越来越浓了。

“死！”

陈飞眼神冰冷，出手果决。

“小子，马上住手，朱瀚他认——”狂龙殿主疯狂的呼喊道。

只是，陈飞依旧没有理会，长剑刺出了最后一截。

“咻！”

气剑刺穿了朱瀚的心脏，带起一股鲜血。

“轰！”

此刻，暴怒的狂龙殿主，冲碎了护住擂台的光芒，好似巨石一般的落在了擂台之上。

一把接住朱瀚，狂龙殿主赶忙注入真元气息，想要救人。

但却发现，这一剑刁钻而精准，几乎在穿透朱瀚心脏的瞬间，就断了他的气息。

此刻的朱瀚，已经只剩下最后一口气了，看着暴怒的殿主，满脸不甘之色，“报，报仇。”

最后一口气咽下，朱瀚眼睑垂了下来，气息消散。

“小子，我要杀了你！”

暴怒的狂龙殿主，带着满腔怒火，好似一头凶残的远古巨兽，踏着沉重的步伐，朝陈飞冲击而来。

陈飞皱了皱眉，冷哼一声，激发真元气息，准备迎击。

不过，不等他动手，一道青绿色的光芒，伴随着一声厉喝，落到了擂台之上。

“狂龙殿主，你越界了。”

青木殿主，带着一身的深厚气劲，冲到了擂台之上，将陈飞护在深厚，死死的盯着对面的狂龙殿主。

 