    就在刚才，一名天机师施展天机数算之术，开始推演白芷蕾的下落。

    原本，这名天机师推演白芷蕾的下落，和孟章没有关系。

    可是孟章已经参与了这件事情，是不折不扣的局内人。

    而且更为重要的是，孟章是一名天机术远比那名天机师高明的天机大师。

    一旦有人试图施展天机术进行推演，又牵涉到了孟章身上，那基本上不可能做到不惊动孟章。

    孟章的天机术造诣越发高深，却越来越难施展一次天机术。

    他越是窥视天道的运转，越是知道天道力量的可敬和可怖。

    对于会招致天道反噬的事情，他是尽量避免。

    尤其是进阶阳神期之后，孟章都没有施展过天机术。

    能够用别的手段解决的事情，那就坚决不施展天机术进行推算。

    天机术是别无他法之后的最后选择，一般只会用在万不得已的时候。

    一直没有找到白芷蕾的下落，孟章虽然有点失望，却从来没有想过施展天机术进行推衍。

    现在可好，他不去施展天机术，却有不知死活的天机师牵扯到了他的身上。

    在修真界之中，天机师是非常罕见的存在。

    据说，只有一些最为顶级的大宗门，才能暗中豢养一些天机师，用在关键时刻。

    孟章以前见识过大离皇朝收留的天机师，和对方交过手。

    现在，他又见识到了紫阳圣宗豢养的天机师的手段。

    天机师是宗门的稀缺资源，如果不是大事，轻易不会动用。

    紫阳圣宗连天机师都出动了，看样子对白芷蕾是真的志在必得了。

    既然如此，孟章也不介意和对方玩一玩。

    孟章身为天机师的秘密，从来没有向外界透露过。

    太乙门某些聪明的高层可能有所猜测，但是他们绝对不会泄密。

    从刚才的感应来看，这名紫阳圣宗豢养的天机师水平一般，顶破天了能够推算金丹级别的人或事。

    这个时候，孟章只要稍微露出一丝气息，那名天机师立即就会知难而退，绝对不敢多做纠缠。

    孟章有过进行天机术对抗的经验，对手又是那么的弱鸡。

    他不好好的利用这个机会，那简直就是太过浪费了。

    孟章收敛了自身的气息，隐藏起了自己的存在，仿佛这次事情之中根本就没有他这个人参与一样。

    而孟章敏锐的灵觉，却很快就感应到了那名天机师进行推演的所有过程。

    在紫阳圣宗驻地的一间密室之中，一名白发白须的老者摆出了一个祭坛，正在努力的施展天机术。

    在这间密室之外，有着包括元神真君在内的修士严密守护。

    对于紫阳圣宗来说，培养天机师都不是一件容易的事情。

    紫阳圣宗虽然有着完整的天机术典籍传承，可是拥有成为天机师天赋的人实在难得。

    而且钧尘界的天道本能的敌视天机师。

    天机师很容易招致各种天灾人祸，很容易就此失去性命。

    紫阳圣宗这么多年的积累，门中的天机师都是寥寥无几。

    天机师施展天机术推演天机，会招致天道反噬，很容易招致劫难临头。

    因此，天机师可以说是一种昂贵的消耗品。

    以紫阳圣宗的底蕴，很多时候宁愿损失元神真君，都不愿意消耗天机师。

    这次白芷蕾师徒叛逃，事关重大，牵扯到了门派的某些顶级机密，而门中派出的追杀队伍又办事不利。尽管击杀了白霜真人，却让白芷蕾逃到了星罗群岛。

    如果让白芷蕾和星罗宫的两位宫主会面，将秘密交到裘家兄弟手中，那后果简直不堪设想，会让紫阳圣宗的根本利益受损。

    紫阳圣宗驻扎在星罗群岛的修士看似不凡，却没有想到这么没用。

    这都好几天了，至今都没有找到白芷蕾的下落。

    相反，他们的行动只会惊动星罗宫那边。

    现在，紫阳圣宗在星罗宫内的暗子，正在想尽办法隐瞒有关白芷蕾的消息，全力避免惊动裘家兄弟。

    裘家兄弟掌控星罗宫这么多年，绝对不是无能之辈。

    星罗宫之中，有着不少他们兄弟的死忠。

    白芷蕾逃到这里的消息，瞒得了他们一时，瞒不了太久。

    如果裘家兄弟被惊动，那就万事皆休了。

    在星罗群岛这个地方，紫阳圣宗就算撕破脸皮，也不可能阻止得了裘家兄弟。

    紫阳圣宗现在的形势很不好，真的不想将裘家兄弟彻底的推到对立面去。

    于是，紫阳圣宗那边紧急调动了一名天机师，将其传送到星罗群岛。

    这名天机师来到这里之后，没有丝毫的耽搁，就立即开始施法了。

    对于任何一名知道施展天机术会导致的后果的天机师来说，施展天机术进行推衍，都不是很情愿的事情。

    可是没有办法，既然是紫阳圣宗培养的天机师，就不可能拒绝宗门的命令。

    养兵千日，用兵一时，宗门花费了这么大力气，这么大的代价培养出来的天机师，就是要用在这种地方。

    这名天机师有着金丹期的修为，天机术造诣距离天机宗师还有着不小的距离。

    好在他要进行推衍的目标，并不是什么大不了的人物，不过是区区一名筑基期修士而已。

    对方的修为不值一提，完全在这名天机师能够推衍的范围之内。

    这名天机师刚才施展天机术进行推衍，最初一切进展顺利，很快就抓到了白芷蕾的行踪。

    可正在这个时候，他感觉到一种一闪而逝的巨大压力，让自己施展的天机术都为之一顿，暂时失去了继续推演的能力。

    等到他反应过来，仔细感应的时候，这种压力就彻底消失无踪了，连一点痕迹都没有留下。

    仿佛他刚才感应到的巨大压力，从来都没有存在过，一切都是自己的幻觉一般。

    他摇了摇头，仔细检查了一下，再次小心翼翼的开始施展天机术。

    没错，从来就没有压力存在，自己的天机术运行顺畅。

    天机师推演天机，窥视天道。

    因为天道之中蕴含了太多玄奥的信息，许多天机师接受不了，给大脑造成了很大的压力。

    因此，修真界很多天机师，都有点精神问题，显得神神道道的。他们突然出现幻觉之类的，根本不足为奇。

