    第1064章不会让你失望的

    成绩宣布完毕后汪启承又絮絮叨叨的说了一堆的话激励在场的学生，给他们灌输了一大碗心灵鸡汤才放人。

    解散后学生们离开操场。

    颜知许没急着回宿舍，在学校里溜达了一圈路过一片小树林，看到了坐在木质长椅上的周晓晓。

    抬脚走过去，“不开心？”

    突如其来的声音打破思绪，周晓晓抬起头看到自家教员。

    没选择撒谎，闷闷的应了一声。

    “嗯，不开心。”

    颜知许坐在长椅上，“这个成绩是学校里的测试，不能决定什么，与其自暴自弃不如好好的训练，蓄势待发，为接下来的考核做准备。”

    已经发生的事情大家无力改变，能做的只有期待明天，不让明天犯同样的错误。

    周晓晓愣住：“……”

    放下托腮的双手，看着蓝色的天空深吸了一口气，许久后开口，“教员，我会努力的。”

    自己当初挤破头进入训练基地，为的不就是有朝一日可以成为飞行员吗？

    现在为了一段无疾而终的暗恋影响到训练，这不是最初的自己想要的。

    周晓晓握拳道，“教员你放心，接下来的考核我不会让你失望的！”

    自己会把那段暗恋埋藏心底，努力不让它影响自己。

    颜知许颔首，“我拭目以待。”

    两人坐在椅子上聊了一会儿，接着一同站起身朝食堂走去。

    ——

    接下来的几天都在训练，基地里弥漫着一股紧张的气息。

    这天中午，训练结束，学生们正准备去食堂吃午饭，一道高大挺拔的身影出现在操场上。

    对方穿着一身简约的衣衫，脸上的皮肤黝黑周身的气息严肃。

    周围路过的学生们咽口水：“……”

    总感觉这个人的气场很强大，也不知道他是干什么的。

    有人刚准备出声询问，只见这位高大挺拔的刚硬男人略过他们，径直走向站在草坪上的颜知许。

    看到这一幕，有人惊得眼睛珠子差点掉在地上，凑在一起八卦。

    “你们说这人是谁？我们训练基地是不能探亲的，那肯定就不是颜教员的男朋友。”

    “不是不是，我在电视上见过傅院长的他根本就不长这样。”

    ……

    准备离开的学生们停下脚步，一个个眼睛放光地盯着。

    被无数人炽热的目光注视，硬朗的男人没感到不适，脚步不停。

    “阿许。”

    “嗯？”

    听到熟悉的声音，颜知许扭过头，看到出现在眼前的人，眸底泛起一丝惊喜。

    抬起脚走到对方的面前，“师兄怎么提前来了？吃过饭了吗。”

    多年未见，师兄容貌未变，只是肤色从一开始的白皙到现在的黝黑，但周身的气势比以前凌厉了很多，更有气势，成熟。

    男人环顾一圈环境，“我先来看看你，其他人要到考核的时候才来，饭还没吃，准备让小师妹尽地主之谊。”

    今天来到这里穿的是便服，身份是这丫头的师兄而不是考核的考官。

    颜知许整理了一下衣衫，“走吧，带你体验一下宣城基地的食堂。”

    他点头，“嗯。”

    两人并肩走向食堂，刚硬男人的脸上隐隐出现几丝细微的笑意。

    这让注意到这一幕的学生们更加的心惊肉跳。

    卧槽，他们刚刚说了什么？这个看起来很不好惹的男人居然笑了！

    ?  ?心痛，本来写完了，结果退出的时候没有保存我码的字没有了，又重新写，气死我了。（嚎啕大哭）

    ?  

    ????  

    (本章完)

