    西岐阵前。

    结绿悬花的芦篷席殿上。

    阐教十二金仙几乎都是忍不住老手一颤，但紧接便也都是清楚感应到，那‘震天箭’射的并不是自己，却又都是忍不住心中一松。

    如果射的不是自己，那这次又会是哪位道兄倒霉？据说那大商已经只剩下了两支震天箭。

    芦篷席殿下。

    同样一下所有人目光都是被吸引，那汜水关头飞来的红光缭绕、瑞彩盘旋又是什么？

    所有人都不禁同时扭头。

    十绝阵中秦天君等九天君同样瞬间激动，陛下果然射了那假的震天箭！那燃灯道人可当真会拉一位道兄挡在身前？

    然而等所有人反应。

    震天箭失却是就已经一道红光飞到结绿悬花的芦篷席殿上。

    副教主燃灯道人一侧，秃顶银发的广成子同样感应到震天箭射的不是自己，也紧接心中不由一松。

    却就只有无人注意的燃灯道人，一张驴脸老脸上瞳孔不由就是一缩，那震天箭竟然向着自己射来？

    虽自信还无法射杀自己，但却知道自己肯定躲不掉，于是想也不想便往旁边一抓，一下秃顶银发广成子便挡在身前。

    同时震天箭失也是一道红光破空而至，准确正中广成子的眉心。

    瞬间天地寂静。

    汜水关一片寂静。

    秃顶银发披肩而下的广成子竟然没有被一箭穿脑？

    当然更让阐教十二金仙震惊的，自不仅是广成子没有被震天箭一箭穿脑，而是广成子道兄怎么主动‘替’燃灯道人挡了一箭？

    广成子同样两只老眼失神，脑子里一瞬的空白，这震天箭明明并不是射自己的，怎么还是射在了自己眉心之处？自己竟安然无恙？

    只见震天箭头化作齑粉，箭支却又自然掉落，上边还写着：镇大商汜水关！

    芦篷席殿下。

    所有人都是不禁鸦雀无声。

    竟然一支箭矢从汜水关头飞来，射中邪教练气士广成子的眉心？

    紧接芦篷席殿上。

    燃灯道人也不禁一只老手淡淡一招，箭支便飞到手中道：“多谢道友替吾挡下一箭，这左道之人果是凶恶，竟想以震天箭伤我，奈何却连道友都伤不得。”

    广成子瞬间老脸发苦：‘我什么时候替道兄你挡箭了？早知你燃灯道人虚伪阴险，果然若论无耻，你却是丝毫不下那西方教准提。’

    但表明也只能微微一礼，自不能跟燃灯道人正面顶撞，这一场却还是燃灯道人做主的，据说赤精子道兄入那其中一阵都吃了大亏。

    同时淡淡不动声色的惧留孙、太乙真人、文殊广法天尊，等一众十二金仙，自也都眼睁睁看到广成子‘挡’在了燃灯道人身前。

    但似乎却并不是‘主动’替燃灯道人挡箭的，而是被燃灯道人拉到了身前垫背的！

    顿时一众十二金仙心中也都是忍不住复杂，幸好自己坐的距离那燃灯道人尚远，不然被拉垫背的却就是自己了，这燃灯道人果然比自己还阴险卑鄙，竟然拉一位道兄挡在身前。

    难道其燃灯道人怕震天箭，众道兄不是更怕？

    突然结绿悬花的芦篷席殿上便诡异下来。

    十绝阵中。

    平时比较注意形象的九天君，顿时也都忍不住嘴角一抽再抽再抽，那位陛下智慧还真是可怕，竟连那燃灯道人的举动也都能算到，将那十二金仙玩弄于股掌。

    同时又让那阐教十二金仙不敢轻举妄动，谁敢直接杀上汜水关？既然有假的震天箭，却就必有真的震天箭！就是十二金仙一起飞上汜水关，也绝对会有两人被当场射杀。

    你十二金仙都相助西岐杀上我大商汜水关了，我为何就不能给你一箭？谁敢过来试试？

    顿时一瞬的诡异寂静。

    燃灯道人则也紧接淡淡道：“子牙……”

    然而不想一句话刚开口，突然汜水关头便又是红光缭绕，瑞彩盘旋。

    一箭直接破空而出。

    燃灯道人声音也不由戛然而止，再次忍不住老眼瞳孔一缩，竟然又是向着自己射来？

    而也瞬间又跟第一箭一样，十二金仙几乎都是忍不住老手一颤，但紧接便又都是清楚感应，震天箭射的并不是自己，而忍不住便又是心中一松。

    广成子同样再次心中莫名一松，射的又不是自己。

    然而眨眼一道红光闪过，直接飞到西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上，不想燃灯道人却又是老手一伸，广成子竟再次‘主动’挡在了燃灯道人身前。

    依旧是箭头化作齑粉，广成子毫发未伤，然后箭支落下。

    但广成子一双老手却忍不住哆嗦了：‘你这位燃灯道兄，果然比我还阴险卑鄙，竟然拉我第二次为你挡箭，又何来一点同门情义？’

    燃灯道人再次淡淡一礼道：“多谢道兄，这左道之人却就只会暗箭伤人，却也不敢用那真的震天箭，众道友无须担心。

    子牙，你且叫一人往关前搦战，尽早查出那大商内应是何人？我等众道友也好会战那十绝阵……”

    可不想一言未落。

    只见汜水关头却又是红光缭绕，瑞彩盘旋，一箭破空而出。

    终于燃灯道人，阐教十二金仙老货，齐齐不由老脸一阴。

    这截教左道之人也太阴险卑鄙了！竟比自己众道兄还阴险无耻！竟然连番以‘震天箭’射西岐阵前的芦篷席殿。

    更尤其是，明知道可能是假的，可要万一是真的呢？

    于是瞬间燃灯道人老脸也不由一阴，在洪荒阴险卑鄙了无数年，不想竟有比自己还阴险卑鄙之人！竟然每次都射自己一人！这到底是何人？

    可硬接下一箭？那可是掌教大老爷圣人老子亲手炼制的震天箭，总共就只有三支，就是自己也绝对会受伤！又值此可能的无量大劫之际，实力稍微有损，最后却都可能会殒身应劫。

    却分明就是逼自己拉众道友垫背，可自己却又不得不拉，不然总不能让自己挨上一箭？要万一是真的震天箭呢？且还是死道友不死贫道吧。

    于是距离燃灯道人最近的广成子老脸一苦，果然明明清楚感应不是射向自己的一箭，瞬间一道红光飞来却又射在自己的眉心。

    好在箭头依旧是化作齑粉，根本就不是真的震天箭，明显自己一众道兄正在被那大商汜水关头之人戏耍，被玩弄于股掌！

    却就是明知道是假的，可谁敢不躲？要万一是真的呢？

    同样广成子明知道是假的震天箭，竟连续为燃灯道人挡了三箭，一下也不由额头冒汗，万一其中一支是真的，自己无数年的修为却也会化为一旦。

    顿时十绝阵中。

    瞬间九天君也都再忍不住自己的表情，那位陛下就不怕阐教众人恼羞成怒，一众人一起杀上汜水关头吗？到时候自己九人可救不及，除非依靠十绝阵。

    西岐阵前芦篷席殿下。

    金吒、木吒、哪吒、杨戬、雷震子、黄天化等人，同样包括西岐的普通凡人武王姬伯安、周公旦、黄飞虎等人，也都不禁看得鸦雀无声。

    汜水关头。

    帝辛同样不禁微微紧张了，赶忙开口道：“仙子够了，再射他们恐怕就要恼羞成怒了。”

    但玄女却美眸古怪，丝毫不怕道：“没事，我再射他几箭，看看其他人可也都是跟那燃灯道人一样阴险卑鄙，竟然拉自己道兄垫背挡在身前，我……”

    结果一句话未说完，一只手却又突然拉弓搭箭，顿时也让帝辛更好奇，敢如此戏耍阐教副教主燃灯道人、十二金仙的玄女，身份只怕绝不是普通洪荒女仙。

    并同时也瞬间反应过来，这一次只怕要玩大了！赶忙吩咐袁洪道：“袁洪你快先逃！不用担心我跟仙子，看好汜水关就行！”

    而果然话音落下。

    这一次玄女却是不怕闹大的三箭连珠，依旧一箭直奔燃灯道人，同时也是拖住燃灯道人无法出手，另外两箭则也射向杨戬师尊玉鼎真人，和黄天化师尊清虚道德真君。

    结果广成子阴沉着老脸还未反应，便又被燃灯道人一把拉到面前挡箭。

    一直安静的慈航道人同样紧接也不由躺枪，被杨戬师尊玉鼎真人一把拉到身前，而原本想拉一旁道行天尊的，不想却被清虚道德真君抢先了一步。

    瞬间三道红光，红光缭绕，瑞彩盘旋，震天三箭，从汜水关头破空而出，直射向西岐阵前，要万一其中一支震天箭是真的呢？

    所以清楚感应到其中一支震天箭直奔自己而来，即使明知道对方是想离间自己众道兄关系，玉鼎真人、清虚道德真君两人还是都不得不上套！

    不然要万一是真的，还是死道友不死贫道吧！反正燃灯道人也都拉广成子道兄挡了几次。

    果然紧接燃灯道人也不由直接黑着脸道：“诸位道友，不若我等且一起拿下那汜水关左道之人，不然今日我等却都要被其戏耍了！”

    顿时脸色阴沉倒霉的广成子，以及同样倒霉躺枪被拉了垫背的慈航道人、道行天尊，十二金仙也不由一起脸色难看道：“善！便以道兄之言。”

    汜水关头。

    玄女也不由分说带上帝辛便逃：“陛下快走！！”

    帝辛本还想带玄女逃呢，不想竟反被玄女带着直接化作一道长虹向远处飞去。

    紧接身后黄龙真人也是一声大叫道：“卑鄙左道之人！只敢以暗箭伤人，休走！！！”

