    “国家？”

    大卫神情一愕，下意识道：“国家怎么能成为人的主人。”

    这个世界的人没有这个观念。

    在他们的眼里，国家就是得有国王，得有一个领袖。

    哪怕是磁鼓岛那种地方，也必须推举出一名新的国王，否则的话，原国王对那里始终有合法权。

    包括现在，哪怕推举出来了，原国王还是有合法权，那接下来所看的，就是实力差距了。

    正如多弗朗明哥天生对德雷斯罗萨具有合法性一样。

    “怎么就不行了。”

    库洛翻了个白眼，道：“我就不明白你们这些人脑子里想什么，没有一个寄托你就无法持剑？那么给自己找个寄托不就行了吗？你不想你的邻居死，你只能成为王，既然这是你唯一的路，有什么好放不开的。”

    “说到底，什么无法持剑，不就是少一个借口吗？那么就让这个国家，这个国家的人民做你的主人好了。”

    库洛说道：“潘沙是这个国家历史悠久的家族，在力库王退位的情况下，你是有资格争的。作为一名骑士，你的职责应该是守护平民，而不是守护单一家族吧。”

    “我...”

    大卫张了张口，面露犹豫之色，最终，他还是摇摇头：“海军老爷，您能找一个更好的王，我会劝服我的邻居，让那个王来赦免他们的罪，至于我，是没办法当王的，”

    他不想那些人死，但是他也不能当王。

    潘沙，是不能没有主人的。

    “你这人真特么别扭...”

    库洛掏出雪茄盒，丢了一根雪茄过去。

    大卫愣愣的接过，面露茫然。

    咔。

    打火机的声音响起。

    库洛点燃雪茄，指着燃烧的位置道：“看吧，帐篷内毫无火光，唯一的火光就在我手上，这火，是我自己点燃的。”

    “没有主人就找个主人，没有誓言就找个誓言，把德雷斯罗萨当成你的主人，把平民当成你的誓言，不要把别人当成黑暗中的火去守护追逐，要拿你自己当火焰，当光！”

    “而今没有炬火，你便是唯一的光！”

    库洛手指一动，滑轮打火机带着火焰飞到大卫手中的雪茄上，给他点燃了雪茄头。

    “试着去当光吧，大卫！”库洛大声道。

    大卫颤抖的看着雪茄燃起，“我，我...”

    “你再磨叽，力库王我就不让他退位，你还是维持现状，你的邻居肯定会自裁的。将自己当做柴薪，烧一把又怎么样，这点胆子都没有吗？！”

    等等，烧一把的王...

    薪王？

    “不行，我的邻居不能死！”大卫闻言，下意识说道。

    库洛淡淡道：“人在做出抉择的瞬间，就一定会知道自己想要什么，你自己心里想要什么，你应该很清楚了吧。”

    大卫一下愣住。

    是的，那一瞬间，他不想要邻居死的念头占了上风。

    而库洛的话，也深深的印入了他的脑海中。

    做自己的主人...

    当自己的光...

    光...

    他低下头，看着燃烧的雪茄，不确定道：“我，真的可以吗？”

    光那种东西，从来都是潘沙在追逐在保护的，从来没有自己想过。

    “你特么真的烦！”

    库洛皱眉道：“实在不行，你随便认个人当主人不就好了！我，就我好了，我现在命令你成为光，去争取德雷斯罗萨的王位！”

    大卫身形一颤，不可思议的抬头看向库洛。

    他的第一反应，是拒绝。

    但是又一想。

    好像...不是不行。

    这个男人，拯救了他们德雷斯罗萨的平民，和外界那些人认为草帽打败了多弗朗明哥，解救了德雷斯罗萨不同，大卫心里很清楚，是他把这些平民保护了起来。

    而外面的地动山摇，也是之前他在和一个强敌对战，没他所保护，德雷斯罗萨早就应该不在了。

    这是一个正义的人，这是毋庸置疑的。

    大卫是执拗了一点，但不代表他没脑子。

    相反，他能清晰的理解国内的事端与局面。

    德雷斯罗萨的贵族，没有资格让他奉为主人。

    但库洛的话点醒了他，他不想那些邻居死，他必须要个主人，这是潘沙的传统，不是那么简单就能破除的。

    国家什么的平民什么的，当做主人对他而言太过虚幻。

    “我没有剑。”大卫低下头，“八百年前，潘沙就没有剑了。”

    “剑？真的剑？”

    库洛吐了口烟雾，手指一动，“简单。”

    呼！

    仿佛有什么东西破空而来，只见外面传来一声闷响，帐篷之外的地面，一把漆黑的牛角大剑稳稳的扎入地面。

    “没有剑就给你剑，这种东西，要多少都可以。”

    在众人的目光中，他手指再一勾，那把剑就脱离地面，飞到了库洛旁边停在半空中。

    “这把，我干掉某个海贼得来的，是把【名刀】，给你了。看你手上的茧，应该是大剑的路子，正适合你。”

    他头一眼就看出来了，这个男人，用的是‘大剑’的套路，而且其手段还不低。

    那气息就已经很强了，用上武器的话，估计会更强。

    大剑飞到大卫身边，剑柄就对着他的手，丝毫不讲道理的飞到他手上。

    “拿着吧，你的武器。”库洛说道。

    大卫死死的盯着那把大剑，深吸口气，似乎是下定了某种决心。

    从今起，没有炬火，你...便是唯一的光吗？

    这个男人想要什么，不重要了，重要的是，他想持剑，他一直都想持剑！

    这个男人，有资格！

    砰！

    大卫单手握住大剑，往下一掼，单膝跪倒在地，“我明白了，您是有资格的，潘沙将奉你为主！”

    “蛤？”

    库洛挑了挑眉，道：“不是，我的意思是...”

    “库洛中将。”

    摩尔打断了库洛的话，凑了过来，悄声道：

    “咱们可以试一试，这个大卫有心结不能解开，反正也不一定要他不是吗，如果他治理国家不好，咱们还得换人，先依着他说的来，如果他没有成为国王的才能，到时候也好说一点。”

    这话有点道理...

    目前来说，大卫是库洛属意的，看品性还可以，但是治国这种东西，靠的又不是品性，而是手段。

    如果他手段不行，库洛或许会找一个手段可以的，然后潘沙从旁辅助。

    这家伙的战力，看起来可不低。

    他要玩他的骑士道，随便答应他也没什么损失，如果他不行，那就按照什么主人的什么命令，让他下去就是了。

    库洛点点头，不再说话。

    大卫继续半跪在地，微闭着眼，“我将依照您的命令，争取王位，继续完成八百年前那场未完的战争！”

    这一刻，他的气息变了。

    不再犹豫，不再迷茫，从那种生锈的剑，逐渐蜕下了锈迹，变得锋芒，而又明确。

