    “小子，你也不看看这是什么地方，古道食府岂容你放肆！乖乖的放了杨林，束手就擒，免受皮肉之苦！”

    满脸络腮胡子的男子，双手抱在胸前，对叶天充满不屑。

    “古道食府，好一个古道食府！”

    叶天杀气腾腾，放开杨林，扑向络腮胡子，一拳轰出。

    “不自量力！”

    络腮胡子撇了撇嘴，抬起右手，一拳迎向叶天的拳头。

    两人的拳头，顿时形成了鲜明的对比。

    络腮胡子的拳头，足足比叶天的大了一倍。

    砰！

    转眼，两人的拳头便对轰在一起。

    络腮胡子的拳头，应声炸裂开来，叶天的拳头，以势不可挡的气势，轰在了络腮胡子的脑袋上。

    轰！

    络腮胡子的脑袋，如西瓜一般爆炸，无头尸体飞出去撞在墙壁上才停下。

    “啊？”

    “这怎么可能？”

    后厨内的人惊呆了。

    络腮胡子天生蛮力，肉身强大，在灵体五重境界中，几乎是无敌的存在。

    居然被一拳轰杀？

    唰！

    还不等大家反应过来，叶天犹如鬼魅一般，出现在第二人身前，手掌如刀劈下。

    顿时脑袋飞起，鲜血犹如泉涌。

    第二个灵体五重的强者身首异处。

    “你……你到底是什么人？”

    剩下的两个灵体五重的强者，吓得面无人色，蹬蹬倒退而去。

    后厨的人全都亡魂皆冒，瘫软在地上。

    特别是杨林，差点被吓死。

    这个少年，不是灵体五重的修为吗？

    他怎么会这么强？

    同境界杀人如杀鸡！

    “你们不该冒犯的人！”

    低沉肃杀的声音还没落下，剩下两个灵体五重的强者，便已倒在了血泊之中。

    叶天再次回到杨林的身前，把他提了起来，沉声喝道：“说，那两个女孩在哪？”

    杨林早已吓得魂不守舍，颤颤巍巍的道：“在容嬷嬷那里。”

    眼前的少年，那冰冷无情的样子，简直如杀神降世，让他不敢有半点侥幸。

    “带我去！”

    “是，是，是……”

    护罩外的高手根本没想到，四个灵体五重的强者进入后厨解决叶天，却被叶天轻松击杀。

    以至于，当叶天提着杨林轰碎护罩而出时，他们均是一脸的难以置信。

    嗤嗤嗤……

    送给他们的，是锋利的剑气。

    根本不用叶天动手，秦嫣然宝剑扫出，剑气纵横。

    十多个围在外面的高手，还没反应过来发生了什么，便是倒在了血泊之中。

    ……

    古道食府，酒泉山之巅，最辉煌奢华的宫殿之内。

    悦耳的音乐绕梁三日，绝美的妙龄少女翩翩起舞，堪称酒池肉林、奢华至极。

    鳞首城年轻一代的领军人物几乎尽数在此，把一个青年众星捧月的围在中间。

    众人推杯换盏，相聊甚欢。

    一曲舞罢，三十位含苞待放的妙龄少女齐齐的站在舞池之中，含情脉脉的看向坐在主位的程玉白。

    她们心里都清楚，能不能一飞冲天，野鸡飞上枝头当凤凰，就看今日了。

    鳞首城的年轻俊杰们识趣的停止了交谈，笑眯眯的看向在场最璀璨的星。

    在场之中，有知道程玉白大名的，有不知道的。

    但不管之前有没有了解，经过这段时间的观察和交流，大家都已经知道，这位来自国都的大少，喜欢含苞待放的少女。

    这让汪家大小姐汪曼雨十分的失望，她虽然颇有姿色，奈何早已过了含苞待放的年纪，提前就被淘汰了。

    同样失落的还有杨家三小姐杨芙蓉，她和汪曼雨一样，要家室有家室，要资质有资质，要姿色有姿色，可惜年纪稍大了一些，不在程玉白的喜好范围之内。

    之前两人没少主动上前搔首弄姿，但都被程玉白无视。

    此时看着舞池那群年纪最大不过十八的少女，两人心中不由得升起了一抹嫉妒。

    平常时间，这些人在两位贵家小姐的眼里，就是庸脂俗粉，上不得台面，但是今日恨不得与她们交换身份。

    “程大哥，这三十位美少女，是兄弟我特意为你从各地挑选来的极品，您要不要挑两个陪您喝酒？”杨潇一脸谄媚的问道。

    经过一场酒宴，他与程玉白的关系急速拉近，开始称兄道弟了。

    “来，我们喝酒！”程玉白没理杨潇，而是与他带来的两位美少女饮酒。

    杨潇瞬间会意，程玉白这是看不上他选的这些人。

    杨潇也不急，依旧面带笑意，挥了挥手让那三十个妙龄少女下去。

    汪曼雨和杨芙蓉都暗暗松了口气，还算没有输给这些庸脂俗粉。

    大家以为事情就这样过去了，不少人已经站起来，主动敬程玉白酒。

    杨潇却是面色不该，抬起双手轻轻的拍了三下。

    宫殿之内，再次响起了音乐，这一次的音乐，比之前的更显暧昧缠绵。

    大家都不明白，杨潇葫芦里到底卖得什么药。

    只见两个妙龄少女迈着小碎步翩然而来。

    明明是走着进来的，却是给人一种宛若一缕烟雾飘进来的感觉。

    再次恢复嘈杂的宫殿之内，瞬间变得安静了下来。

    所有人的目光，都被这新进来的两个少女给吸引了。

    一个少女身材娇俏，小脸蛋略显婴儿肥，一双大眼睛十分的漂亮。

    一个少女生着标准的瓜子脸，皮肤白洁如玉，身躯宛若柳枝飘摇。

    两人进入舞池之中，便开始随着音乐翩翩起舞。

    她们的舞技并没有多好，与之前的舞女相比，可谓是地下天上的差别。

    但是，就是那略显粗糙的舞步，让她们更显原生态的美，如同初次入世的精灵一般。

    男的都看得有些发呆。

    汪曼雨、杨芙蓉和程玉白带来的两个美少女，顿时则有些自惭形秽。

    面对之前那三十个舞女，她们是不屑，是以高高在上的目光俯视。

    而现在，虽然同样是两个舞女，她们心中却是生出完全不同的感觉。

    两个美少女给程玉白喂酒和水果，被拒绝后，她们也不敢生气，默默的往后面退了退。

    她们知道，主人已经有了选择。

    身为主人身边的奴婢，就得明白主人的心思。

    对于那两个夺了她们恩宠的舞女，两人心中也生不起恨意和嫉妒。

    似乎，本该如此。

