    看着前方两人从一前一后，变成了后来的并肩而行，有说有笑地交谈着，一直跟在后方的席梦涵却非常沉默。

    自最初的问话之后，她就再没有开口过，只是探究的目光却一直没有离开过这女子，甚至一直都处于戒备状态。

    没费多少功夫，慕瑾瑜就找到了一处狭小的山洞，山洞不大，但容纳女子一人却是足够了。

    洞外只要弄些树枝遮掩，从外边根本看不到里面的情况。

    为女子寻好了落脚的地方，慕瑾瑜又帮着找来了些野果让她充饥，最后在洞口洒下了一圈粉末。

    “尤姑娘，记得夜晚一定不要出此山洞，只要呆在山洞里，有这些粉末在，野外的动物不会靠近了，待明日临近午时，你就可以离开了。”

    慕瑾瑜叮嘱着，明日一早众人就会离开，到时候皇家猎场周围的守卫也会撤走，这位尤姑娘就可以自行离去了。

    “多谢慕公子，今日若不是遇见慕公子，玉莹真不知该如何是好了。”女子满脸感激，盈盈双眸望向慕瑾瑜，脸颊上尤带着粉意。

    这位自称尤玉莹的女子，看得一旁的席梦涵眉心紧蹙，没有来的一阵烦躁。

    瞧这模样，是动了心思了？许是就差直接说“小女子以身相许报此恩情”了吧？

    慕瑾瑜可不知道席梦涵这会儿在想什么，他只是温和地笑笑，帮女子挪动洞口附近的树枝，将洞口彻底掩藏。

    原地瞧了几眼，确定没有问题后，慕瑾瑜便拉着席梦涵离开了。

    直走出了不短的距离，慕瑾瑜才回头看向身后的席梦涵，满脸纳闷地问道：“你怎么了？一路上都没吭声，这可一点都不像平时的你。”

    在慕瑾瑜看来，席梦涵当真是一身的侠义了。

    平日里二人在京中闲逛，席梦涵只要看到不平之事，必定会上前，可今日却一点动静都没有，着实是有些反常了。

    “你刚才跟她说话，也跟平时与我一起是很不一样。”其实席梦涵是想说别的事，可一开口，却忍不住说出了这么一番话。

    话一出口，她自己就先愣住了，难道自己……更在乎这个问题？

    慕瑾瑜却没想那么多，只是笑道：“你又不是没见过我给人看病的样子，对待病人的时候，我不就是这般？”

    他平日里虽是没个正形，说话跳脱瞧着就不靠谱，但却知道在对待病人的时候是不能这样的，否则病人还如何信他？

    更何况，生病之人本就是处在内心比较脆弱的状态，这时候他若是还嘻嘻哈哈的模样，岂不是让病人心情更糟？

    一个好的大夫，也要照顾到病人的情绪，百花谷的教导便是如此。

    席梦涵听他这么一说，略微愣了愣，仔细一回想好像还真是如此，当下便松了口气。

    察觉到自己的情绪变化，她忽然愣住，自己为何会有这样的感觉和想法？

    “你还没说呢，怎么一路上都不吭声？难不成是有哪里不舒服？”

    慕瑾瑜见席梦涵有些愣神，忽然有些担心，二话不说便直接捏住了她的手腕，当场把起了脉。

    手腕间的肌肤传来点点温热，指尖的触碰，让席梦涵忽然升起了异样的情绪。

    她也不知怎么的，忽然觉得脸上一热，下意识的就挣脱了慕瑾瑜的手，有些不自然地说道：“没、没事，是因为那位尤姑娘。”

    慕瑾瑜瞧见双颊泛霞的席梦涵，只觉得心头好似有片羽毛在轻轻撩拨，有些痒，有些酥麻。

    他轻咳一声，压下心底的异样，接着话头问道：“那位尤姑娘怎么了？”

    说到这个，席梦涵努力稳住心绪，正了正神色，这才继续道：“那位尤姑娘不对劲。”

    “此番皇上亲临皇家猎场，更何况还有各国使臣和诸位重臣，这可不是小事。”

    “所以早在前两日，就已经有军队提前抵达此地，提前进行了清扫，确保安全无虞。”

    “既然如此，她又怎么可能会一直在这皇家猎场之中？若说是不小心闯入，那就更让人难以相信了。”

    慕瑾瑜皱了皱眉，可还是有些不太相信，忍不住道：“也许真是不小心闯进来的呢？皇家猎场这么大，外围的军队也不可能一步一岗哨。”

    席梦涵见慕瑾瑜帮那尤玉莹解释，心头升起一股不悦，但还是强忍着说道：“难道你就没有发现，那位尤姑娘可是会武功的，而且还不弱！甚至比你还要强一些！”

    慕瑾瑜的医术足以称道诸国，但功夫却要弱上很多，虽然比夏洛潼这半路出家的要好，但跟席梦涵却完全没法比，更不用说是跟武泽辰比了。

    虽然尤玉莹刚才并没有展露过身手，但以席梦涵的实力和眼力，还是可以看出些许的。

    “她会武功？你确定？”慕瑾瑜显然很是意外，有些狐疑地看向席梦涵。

    不怪他怀疑，实在是因为他完全没有看出来这点，一直当尤玉莹真的是周边村庄的农女呢。

    然而被慕瑾瑜这么怀疑，席梦涵却是当即来了火气，当即恼火道：“我骗你做什么？难道你信她一个刚认识的外人，却不信我？”

    说罢，席梦涵也不等慕瑾瑜开口了，直接转头就走，气呼呼地往营地方向而去，任由慕瑾瑜在身后如何说都不肯搭理他。

    她是真的被气到了，在她看来，自己跟慕瑾瑜认识了这么久，竟然还抵不过一个刚认识的女人，如何能不生气？

    但气过之后，回程的途中，她就渐渐察觉到了不对劲，自己情绪上的不对劲……

    若是放在以往任何时候，她都不会这样气到转头就走，她并不是这样任性的人，可今日却……

    刚才的一幕幕在脑中闪过，甚至想到这段时间，自己跟慕瑾瑜之间的相处……

    席梦涵忽然脸上一红，眸光盈盈带着点羞意。

    难道自己这是……喜欢上了这家伙不成？

    席梦涵心中纷乱，但其实已经多少有些意识到了这点。

    可边上的慕瑾瑜却一个劲地追问她“为何突然脸红”、“莫不是生病了”之类的话，让她越发羞恼不已。

    两人一路闹腾着回了营地，慕瑾瑜跟着跟着，却发现他们竟然直接到了安亲王府的主帐篷。

