    “若虚，进来。”秦少烟轻轻推了推林若虚，让他上前两步。他看了看秦少辰和许苒，一弯腰鞠了一躬，“舅舅，舅妈，之前是我做得不对，不应该帮着外人来对付自家公司，我是糊涂了，我现在想明白了，我妈也狠狠地批评了我，所以我今天是来郑重的道歉，请求你们的原谅的。”

    他说的貌似挺认真的，至少这个鞠躬确实很标准，许苒没有做声，这件事她选择让秦少辰做主，至于她，她之前让秦少辰放林若虚一码，完全是不希望秦少烟痛苦，要是抛开这些，站在她自己的立场上，她这辈子都不可能原谅林若虚。

    谁又会原谅一个渣男前男友呢，哪怕早就不在乎了，他也是欺骗过自己的感情的人。

    林若虚一直保持着九十度鞠躬，秦少辰只管饶有兴趣的看着他，也不表态。

    秦少烟到底是心疼儿子的，忍不住剜了他一眼，“少辰，若虚给你们道歉呢，他确实知道错了，这段时间也跟我忏悔了。”

    “所以姐，你原谅他了吗？”

    秦少烟点了点头，“他是我儿子，他知道错了。”

    秦少辰不可置否的笑了笑，“那好吧，你起来吧。”

    “谢谢舅舅。”林若虚看起来确实谦和了不少，乍一看真的没那么讨厌了，许苒都惊讶于他的变化，心里寻思着，这气质到底能不能装的出来。

    “舅舅，我来还有一件事想请求你。”

    面对秦少辰，他倒是难得说出这么有礼貌的话，许苒都忍不住多看他两眼，这真是他说出来的话？

    秦少辰坐下，示意他也坐下来，“什么事？”

    他略显局促，支支吾吾了半天，才说道，“现在林氏破产了，我也没有工作，我以前在秦氏做的虽然不算最好，但是也算负责，不知道舅舅能不能给我一个机会，让我回到秦氏工作？”

    秦少辰笑而不语，他就知道是这件事，以前妄想掏空秦氏带着许苒远走高飞的不是林若虚？

    秦少烟见他不说话，知道他的考虑，扯了扯林若虚，“行了，你现在还不适合回秦氏，你又饿不着，在家好好待着，消停就行。”

    林若虚闻言则闭口，竟然很听话的没有再提，“总之我今天是来道歉的，舅舅大度不计较，我记下了。”

    秦少辰笑了笑，“没事就回去吧，我们刚回来，需要休息。”

    他直接下了逐客令，秦少烟也看得出来，他是不乐见到林若虚的，林若虚确实以前做的很过分，所以她也不要求别人能痛快原谅，带着林若虚离开了。

    她们出去，许苒才拍了拍秦少辰，“他是真的假的，不会是演戏吧？你会让他回秦氏吗？”

    秦少辰一个眼神反问回去，许苒捂脸，好吧，他不会的。

    一个秦氏的大蛀虫，让他回去大概会重蹈覆辙，毕竟江山易改本性难移，谁又知道他是真的还是装的。

    到了这周的周末，老宅给他们打来电话叫他们回去吃饭，秦少辰大概已经猜到了是什么事，还是带着许苒和小白一起回去了。

    回到老宅，如他所料，林若虚一早就到了，看到他们来连忙起身迎接，还对小白很是喜欢的样子，“小白，你最近学习怎么样，跟表哥说说？”

    小白从来都不喜欢他，摆着肉肉的小手拒绝，“周末了，谈什么学习，伤和气。”

    “哈哈，好吧，那就不谈，你今天想吃什么？”他伸手想抱小白，许苒下意识的把孩子往怀里一扣，他的手尴尬的悬在半空。

    小白见他面容尴尬，捂着嘴巴笑了笑。这时候秦老太太从楼上下来了，小白直接跑了过去，“太奶奶。”

    “哎呦，乖，苒苒啊，快别站着了，进来坐下。”

    秦少辰搂着她的腰，扶着她进去，直接越过了尴尬的林若虚，全程当他透明。

    秦老太太怀里搂着小白，一手摸着许苒微微显露的肚子询问情况，一家人没有一个人和林若虚说一句话。

    秦少烟来了，才把林若虚叫进去。

    林若虚站在秦少烟身后，看上去还挺听话的模样，老太太这才直起身子看着他们，对许苒和秦少辰他们说，“今天让你们回来，主要是说说若虚的事，这段时间啊，我看这孩子也挺低调的，是比以前好了不少，你姐姐就这么一个孩子，打算把他认回秦家，今天叫你们过来，就是问问你们的意思。”

    许苒和秦少辰对视一眼，也都明白，其实老太太的意思，是希望他们同意林若虚回来。否则她自己早就拒绝了，又何必让他们回来商量。

    秦少辰笑笑，脸上的讥讽清晰可见，“如果我说不同意呢？”

    林若虚当即就有些急，“舅舅，我之前也郑重的跟你道过歉了，也获取了你的原谅，我们毕竟是一家人，何必搞成这个样子？不如退一步，也给我一个机会？”

    秦少辰不否认他说的这话没毛病，只是他做的事，根本就没资格求得谁的原谅，尤其是他对许苒做的事。

    “让你回秦家，再让你回秦氏，好方便你再联合外人掏空秦氏一次吗？”秦少辰的鹰眼审视着他，把他的那些不堪过往全部都给众人再回忆一次。

    他脸色难看，但还是意图获得原谅，“当初是我糊涂，不过现在我已经想清楚了，也得到了应有的惩罚，舅舅为什么不肯再给我一次机会？我是真的悔过了，不是在演戏，奶奶，妈，你们也不相信我吗？”

    老太太看了看秦少辰，半响才开口道，“少辰，你姐姐就这么一个孩子，林家已经破产了，若虚没地方去，他身上毕竟流着我们秦家的血，让他回来，也好让你姐姐有个寄托。”

    秦少辰看着老太太笑而不语，连许苒也猜不透他的意思，只能暗自推了推他的胳膊，示意他老太太还在等着他的答复。

    他这才开口，“所以你们都觉得他悔过了，改好了，打算原谅他，让他回秦家，再回秦氏？”

    秦少烟开口为儿子说话，“少辰，若虚他再有不对，也是你弟弟，再说他已经悔改，人非圣贤，孰能无过，他知错就改，我们也该给他一次改过自新的机会。”

