    “林寻？林寻出世了？”

    “怎么可能？”

    “没错！究竟是谁在造谣！”

    “林寻明明身受大道之伤，怎么可能出世！”

    “还九枪大破天地杀阵！他们以为林寻的实力还是巅峰时期吗？”

    “我也不相信......但是......万一呢？”

    万魔宗之中，就当那些试图推翻苏樱与林寻的长老们在激烈讨论的时候。

    突然，一个长老的一句话，让他们彻底是安静了下来。

    没错......

    万一呢.....

    万一林寻真的出世了呢？

    万一拂尘洲发生的一切都是真的呢？

    那自己该如何是好？

    “诸位！无须慌张！”

    就当所有人心神不定之时，一个长老跳了出来。

    “如今，我们的计划已经进行到这种地步，绝对没有回头之路！

    再者！各位要相信，那魔子林寻深受大道反噬，怎么可能会那么快就痊愈。

    若真的痊愈，他怎么可能还会去无根秘境，寻那无根果？

    所以，就算是那林寻破了天地杀阵又如何？

    那林寻一定是以某种秘法暂且压制伤势。

    经此一役，那林寻说不定好不容易修养的伤势，再次复发，甚至是更加的严重！

    否则的话，我们知道林寻杀人不眨眼，当时又为何一个人都不杀？

    这一定是那林寻当时已经就是强弩之末，不敢再节外生枝。

    所以，如今的我们，并不是要畏畏缩缩，而是要主动去寻找那林寻！这才是我们最好的机会！”

    当这位长老说完，不少人的眼睛皆是亮了起来。

    雀食！

    他雀食说的有道理啊！

    “报！各位前辈！”

    就当这些反叛的长老心思逐渐安稳时，一个弟子来报。

    “何事如此慌张？”

    魔刀堂堂主皱眉道。

    自己正在发表长篇大论呢！

    究竟是哪个弟子这么不讲规矩！

    “堂主.....圣女......不，苏樱.....苏樱她回来了......”

    “嘶......”

    同一时间，所有人倒吸一口凉气，后背已然发凉。

    魔刀堂堂主急忙问道：

    “除了苏樱外，还有谁？”

    “没有了，就......就苏樱一人......”

    “呼.....”

    他们还以为林寻会跟着回来。

    但是听到林寻没有回来，所有人重重呼出一口气。

    好像那一座大山，终于是从自己的身上移开了一般。

    “苏樱去哪里了？她可有什么异样？”

    许久，一个长老缓缓开口问道。

    那魔刀堂弟子想了想：“苏樱看起来并无异样，只不过......”

    “只不过什么？”

    “只不过苏樱.....去了寒谷池.....”

    “寒谷池？”

    ......

    “哒哒哒......”

    在万魔宗一禁地之中，少女破开一条散发着幽森寒气的冰河。

    冰河之下，是一条长长的阶梯。

    少女迈下阶梯，踩在森冷石阶上的声音幽幽传出。

    最终，樱粉色长发的少女来到了一座密室之前。

    密室之中，一位老者枯坐于水潭之上。

    密室之外，点着九盏灯火。

    只不过，如今的九盏灯火，已经是熄灭了八盏，只剩下一盏摇摇欲坠。

    ......

    “长老爷爷，父亲如何了......”

    龙鸣圣地，医堂长老走出了龙溟的房间，龙鸣双女急忙地问道。

    医堂长老看向这这一对双胞胎姐妹，轻轻一叹：

    “圣主大人的性命并无大碍，只不过.....唉.....老夫我去为圣主配药。”

    医堂堂主轻声一叹，不再多言，对着姐妹二人作揖一礼，转身离开。

    姐妹二人尽管还想再问，但是看着医堂堂主的样子，也不好跟上，只能是欠身回礼，随即赶紧推门，走进了父亲的房间。

    “父亲......”

    姐妹二人跪坐在床头，小手握着父亲的大手。

    两双美眸之中，泛着晶莹薄薄的水雾。

    不知道的。

    还以为龙鸣圣主要不行了。

    “无碍。”

    龙溟从床上缓缓坐起身。

    “修士之间，本就是因果自负，这本就是我的劫。

    再者，修为废了又如何？

    破而后立，自古以来也不是没有发生过。

    若是我龙溟就此彻底的消沉，还当什么龙鸣圣主。”

    “父亲.....”

    “只不过，蕾儿、烟儿......如今为父修为尽失，‘术’‘魂’两派，矛盾怕是会极为的激烈。

    其实，无论是‘术法’还是‘魂法’，这皆是我们龙鸣圣地的根基之法。

    只不过被一些人以利益熏了眼睛，挑拨了同门之间的关系。

    以前为父可压制‘术’‘魂’两派，维持两派的平衡，那是因为为父是飞升境。

    现在，少了为父，两派的恩怨本就积压已久。

    我那师弟更是居心叵测，想要这龙鸣圣主之位太久太久了。

    龙鸣圣地很快便不会再是良地。

    我与紫霖圣地倒是有些许的交情，我会修书一封，让你们去紫霖圣地求道。

    刚好借此避避风头。”

    “父亲，女儿不想离开父亲。”

    晶莹的泪珠已经是划过龙蕾儿与龙烟儿的脸颊，滴答落下。

    并蒂双生的姐妹宛若一对精致无暇的琉璃。

    但却是那么的易碎。

    龙溟摇了摇头：“之前，很多人都跟爹爹说，女儿终究是会离开父亲的怀抱，终有一天，我会老去，会再也保护不了你们。

    当时爹爹不以为意。

    现在，尽管现实如此，可是爹爹依旧是不想去先相信。

    只不过，现在，爹爹可能需要一些时间。

    相信爹爹，爹爹会重回巅峰的。

    你们在紫霖圣地要好好，如果被欺负了，就找姜月柔，任何人情，记在爹爹的账上。

    爹爹以后双倍还她！”

    “爹......”

    “好了，走吧，爹爹无事。”龙溟摇了摇头，“记得，无论听到何种传闻！无论龙鸣洲发生了什么，你们姐妹二人都不可回龙鸣洲！”

    “爹，我们不走！”

    “龙琴！带两位小姐离开！”

    “龙琴姐姐？”

    就当姐妹二人听到父亲的话语，刚抬起头时，一名身段修长的女子已经是站在她们身后。

    姐妹二人还未回过神，名为龙琴的少女便是以手指点在她们的脊骨。

    姐妹二人闭上眼眸，倒在了床榻之上。

    刚好凝聚的泪水，划过她们的眼角。

    “龙琴，带她们去紫霖圣地，记得，没有我的命令，她们绝对不许回来。”

    “是！”

    龙琴点头，扛着姐妹二人退后一步，立刻便是消失在虚空之中。

    而就当龙琴消失的下一刻，一个男子直接打开门，走进了龙溟的房间。

    龙溟盘坐在床上，并没有看房间的男子一眼，淡淡开口：“我还以为，你会阻止她们离开。”

    男子笑道：“阻止了他们，那你就会把龙符给我了吗？

    而且，你那两个宝贝女儿，迟早也会回来的。

    因为，你在这里！”

    ......

    拂尘洲。

    一名老者坐在院落中。

    他的修为尽废，头发已经苍白。

    一道清风刮过，带着淡淡的清香。

    一名女子走进了院落。

    “申箫没有出来。”拂尘圣主叹了口气。

    这一叹，使他看起来更加的苍老。

    “嗯。”女子也是没有丝毫的委婉，“那他应该是死在里面了。”

    “这是申箫的报应，也是我的报应。”

    申厉看起来即将枯坐。

    玄月缓缓开口：“修士之间，因果自负，冥冥之中，自有天意。”

    “是啊。”申厉抬起头，仰望着天空，“冥冥之中，自有天意......”

    语落，申厉像是陷入了沉思。

    十息之后，申厉转过头，看向玄月：“拂尘圣地，我走之后，就交给你了......”

    玄月摇了摇头：“我并不想当什么圣主。”

    申厉只是一笑：“抱歉了，师妹，只不过这次，恐怕由不得你了。”

    申厉从怀中拿出一枚血色的琥珀，他颤抖着手指，轻轻放在桌子，缓缓开口：“关于血魔之事.......”

    清风拂过玄月的长发，吹拂着她的道裙。

    院落之中，听着申厉的话语，玄月眼睛逐渐睁大，瞳孔微缩。

    最后，当老人最后一个音落地，老人坐在石灯上，像是睡着了一般，轻轻闭上了眼睛。

    玄月轻咬红唇，走上前，接过桌上的血珀。

    “玄月，恭送师兄。”

    女子作揖，深深一礼。

    ......

    破开虚空，林寻回到了千叶洲乾国。

    此时，距离无根秘境的结束，已经是过了半个月。

    林寻还担心觅觅姐会不会提前回来。

    但是看来，自己还是要快一些。

    乾国的皇宫法阵很强，但是对于林寻来说形同虚设。

    林寻换了一身衣服，赶紧回到觅觅姐的闺房中躺下。

    尽管林寻不知道觅觅姐什么时候回来。

    但是刚好，趁这个时间，自己好好休息一下。

    而且林寻觉得自己也需要思考一个问题了。

    那就是如果有两枚无根果的话，清儿可以吃一枚，然后自己吃一枚。

    最后二人一起“懵懵懂懂”地可以修行。

    但是现在无根果只有一枚。

    这该如何是好？

    怎么样才能让清儿自然而然的服下，而且还不让清儿对自己有怀疑呢？

    ......

    也就在林寻回到乾国的第三天。

    姜清裳与姜月柔也已经是回到了紫霖圣地。

    在姜清裳的怀中，丫丫正抱着一枚晶莹剔透的果实。

    丫丫知道这一枚果实叫做无根果。

    是清儿姐姐这次很辛苦很幸苦才得到的。

    “现在无根果只有一枚，你打算怎么将无根果给那个林佩服下？”

    姜月柔问道。

    “弟子也不清楚......”

    揉了揉丫丫的脑袋，姜清裳眼眸中也是闪过一抹为难。

    姜清裳想着自己要不要把着无根果煲汤给林佩喝。

    或者是把无根果榨成汁。然后骗夫君说，这是普通的果汁。

    但不管如何，自己是不可能将这么一枚奇怪的果实直接放在夫君面前的。

    这么奇怪的果实，谁看了不得起疑心？

    “唉......这个你拿着吧。”

    看着深陷情劫的弟子，姜月柔已经是彻底放弃劝说她了。

    事到如今，那个林佩，已然是成为了她的道。

    “师父，这是......”

    姜月柔看着手中像是葡萄的一颗水果，疑惑道。

    “这颗果实是我千年前在一个秘境中偶然得之。”

    语落，姜月柔以一道灵力汇入丫丫怀里的无根果中。

    无根果逐渐化解，最终在灵力的作用下，化为一道琥珀色的汁水。

    这汁水便是无根果的全部精华。

    最后，这琥珀色的汁水完全地没入了那一颗葡萄里。

    姜月柔轻抚衣袖：“现在可以了，你把这枚葡萄当作普通的水果给林佩吃就行了，无论是味道还是其他，都别无两样。

    届时，你再故意让‘寻仙堂’的长老去凡尘寻找具有灵根的弟子。

    到时候该怎么做，就不用我说了。”

    “谢师父。”姜清裳抱剑一礼。

    “不用谢我。”

    姜月柔抬起头，看向天空。

    “这一次，我见了林寻那完整的九枪，有所感，需要闭关一段时间，紫霖圣地就交给你了。

    因为林寻的复出，魔道肯定会有所举动，说不定又有人要借助林寻的名义搞事情。

    清裳你好好处理，不要整天沉迷于林佩。”

    “师父放心便是。”

    被师父吐槽“沉迷林佩”，姜清裳一点都没有害羞。

    林佩本来就是自己的丈夫。

    自己沉迷于丈夫，不是天经地义之事吗？

    “好了，为师先闭关去了，若是有事，直接以紫霖仙剑通知我便可。”

    “是。”

    姜月柔飘然远去。

    “没想到还真的是被你拿到了啊。”曲珂看着那一颗小葡萄。

    虽然说无根果的功效只有修补伤势和重塑灵根。

    但毕竟是稀世之宝，而这次只有两颗，更别说还有一个林寻在秘境之中。

    由此可见，自己的这个闺密为了得到无根果，付出了多少精力。

    “虽然只有一颗，但是也够了。”

    从曲珂的指尖拿走那一枚小葡萄，姜清裳将其放入丫丫的怀中。

    “夫君现在还在乾国皇宫?”

    “是啊。”曲珂点了点头，“你的林佩正在乾国当起居郎呢，负责记录你姐姐的一言一行。”

    看着姜清裳淡定的模样，曲珂没好气道：“喂，清裳，你就真的不担心吗?”

    姜清裳眨了眨眼眸：“担心什么？”

    “你说是什么？”

    曲珂叹了一声。

    “那可是起居郎耶，可是负责记录你姐姐的日常起居，说不定沐浴休寝的时候也......”

    曲珂话未说完。

    于姜清裳身前，不知何时。

    一个石桌悄然被切成了两半，分裂在地。

