    三号城外。

    坐在据点之中的秦权和陈昭文同时听到屋外传来一声巨响，随之而来的是一众心腹警卫们的惊呼声但却没有任何交火的迹象。

    二人腾地一下站了起来，脸上都带着凝重之色，陈昭文更是眼带恐惧，伸手去擦拭额头上那大片的汗水。

    嘭的一声，房门被一股巨大的力量推开。

    红发迈步自然地走了进来，身后则跟着一群神色警惕的警卫们。

    “怎么样了？！”, 陈昭文尽管在看见红发的表情时就隐约猜到了结局，可还是忍不住想要抓住心中的一点侥幸。

    “失败了，赶紧撤退吧。”，红发语气平淡，自顾自拿起桌边的一个医疗箱取出里面的用品熟练地处理起左肩上被折光打出来的空洞。

    但比起他的自然，秦权二人就难以做到这么心态平和了。

    “完了...全完了...”，陈昭文瘫坐在座椅之上透露出一股浓浓的生无可恋, 这个曾经手握大权的行政官已经意识到自己未来再也不可能体会到那种呼风唤雨的感觉了。

    这等违背原则了的谋反就算成功了本身也需要花费大功夫去善后, 眼下失败已成定局, 他和秦权注定将成为联盟势力体系的通缉要犯。

    未来的日子想要进入联盟任何一座城市都将遇到重重困难，而就算去迷雾中混也得时刻当心那些惦记着赏金的猎人们。

    “等等！”，陈昭文突然反应过来一个更加严峻的情况，他颤抖着手指指向红发，语气又惊又怒，“你搞出来的动静这么大，就不怕把三号城的城卫军给引过来吗？！”

    红发夷然自若，将肩膀上的绷带绑得严严实实，开口说道：

    “城里还有我几个兄弟，我作为首领不应该吸引一下注意力为他们制造逃离的机会吗？”

    “你！那为什么你要来找我们？”

    “因为我们是合作伙伴啊，找你们说一下事情的情况难道不是应该的吗？”，红发冷笑一声，旁边的秦权见此心里一紧。

    一直以来他和军团打交道都是通过寒凝作为中间人，而和军团真正的领袖红发只有寥寥几面的交情。

    不过虽然见面的次数不多，但秦权清楚红发可不是什么善男信女，双方过去合作的基础是秦权能够为军团的人提供大量他们想要的情报。

    而这次军团的人之所以愿意帮助他叛乱, 一来是还点之前的情报方面的人情, 二来则是军团同样希望秦权能够夺权成功, 如此一来军团自然能有一股强力的援助。

    可当下双方的合作基础已经彻底破碎，秦权和陈昭文的叛乱失败已成为定局，而军团这次又折损了不少的人马。

    红发毫不掩饰自己的踪迹到这里来找他们就是明摆了要割舍他们。

    想到这里，秦权不由得苦笑一声，看着冷眼凝视着他的红发也不再说什么，话语权都是靠着拳头建立的，现在的他已经没有了和红发平起平坐的资格。

    红发见状也不打算多留，他打定主意把秦权等人当做引诱三号城注意力的诱饵了，如此一来城内更多的军团成员才能够逃出来。

    反正秦权等人的存在对军团来说本来也就只是锦上添花的存在，没有了他们，军团在拿到想要的情报之后自己同样能够展开行动！

    “对了。”，红发走到门口突然头也不回的说道，“我记得秦长官你好像和雾行运输集团的人有点关系，刚才我出城时刚好碰见他们的一支车队要从北门离开，说不定你能够去碰碰运气。”

    话罢，黑炎巨人又附着在红发的体表，喷射出强劲的火焰带起消失不见。

    据点房里顿时只剩下秦权和陈昭文面面相觑。

    “走吧！秦权！咱们这里还有点人手, 去找到雾行运输集团的人，投靠他们也不是不行...”, 陈昭文仿佛突然又看见了一些希望，经过红发的一点提醒他也才猛然想起秦权和雾行运输集团之间存在着合作关系。

    而像这样的大型商业集团大概率也会对他们两个曾经的联盟高层抱有招揽的兴趣。

    二人都是多年的行政官，对军团这样的精悍势力来讲也许现在用处不大，但对雾行运输集团这样的大财团他们二人本身就是一种宝贵的资源！

    秦权闻声发出一道叹息，望着红发离去的方向沉默不语，他明白红发提醒他们俩的原因当然不是纯粹的为他们好，而是让他们俩能有个希望拖更久的时间，如果真的能在雾行集团的庇护下活下来军团同样不亏。

    “走！”

    ......

    ......

    带着心腹警卫们，秦权和陈昭文直奔三号城北门而去，车辆的马力开到最大，不要命一般只为早一点能够接触到雾行集团的人。

    而他们这样的动作自然逃不过三号城的侦查，一截城墙之上身着戎装的关老怒气冲冲地哼了几声，大手一挥周边的城卫军齐齐向着秦权车队开火，同时还有数股机动武装出城前去追击！

    哒哒哒！

    逃亡者与追击者之间展开激烈的交火，叛乱车队的规模肉眼可见的一点点变小，秦权双目赤红，手里也拿着步枪不断的向后方的追兵射击！

    他必然是心怀不甘的，可比起直接身死，寄人篱下也是现在最好的选择了。

    轰隆！

    一颗炮弹突然在秦权所在车辆的旁边炸开，强烈的冲击波夹杂着滚滚火浪直接把沉重的武装车给掀翻在地！

    在车厢中剧烈的翻滚，秦权只感觉眼冒金星，整个世界都在疯狂的旋转，而他的五脏六腑也都在疯狂的翻腾着，嗡嗡的耳鸣声导致他连交火的具体情况也难以把握。

    直到几个心腹将他从倒翻的武装车里拉了出来，秦权的状态才终于恢复了一些，可他一抬头就在不远处另一辆翻倒的武装车边看见了倒在一滩血泊之中的陈昭文。

    爆炸气浪激起的碎片割破了陈昭文的咽喉，嘴里不断吐着血泡发出含糊不清的声音。

    秦权不知道这个被自己蛊惑上贼船的多年同僚现在在想什么，但他看得懂那充满怨恨和不甘以及恐惧的眼神。

    他似乎也看到了自己的结局。

    四面八方赶来支援的城卫军彻底包围了秦权和他残存的七八个心腹，肉眼可见的绝望爬上所有人的脸颊。

    “秦权！你个逆贼！还不放弃抵抗束手就擒！”

    包围圈里响起关老那中气十足的怒吼，这个满腔怒火的老人亲自来到了战斗的一线，为的就是把秦权活捉下来然后细数这家伙的罪恶！

    但深知自己所作所为会得到什么结局的秦权只是惨然一笑，缓缓拿出自己的手枪对准了自己的太阳穴。

    “我没有输给黎老头...我输给的是天命...”

    砰！

    ......

