    路远和杨逍见李忆昔如此说，同时挥手示意，两人才起身。

    看着面前如同凡人的李忆昔，两人却根本就不敢将李忆昔当做凡人看待，从之前的琴音，他们两人已经知道李忆昔的实力，超乎想象的强大，深不可测。

    仅仅只是随意一曲，就能够让他们醍醐灌顶，融会贯通一身所学，得到无穷的好处，这样的存在根本就是无法揣测的，传说中都没有的。

    陆远和杨逍觉得李忆昔极有可能是那种沉睡了不知道多久的恐怖存在，如今才苏醒。

    毕竟这些日子以来，随着天地大道不断地完善，一些太古的恐怖存在不断地苏醒，如今，青山门面临的就是一方太古时代的势力压迫。

    今日两人实力得到了提升，陆远深吸一口气，想到那些太古存在，都迫切地得到气运之力和香火之力，误以为李忆昔是太古巨擎，立即小心的问道：“公子，可否有什么事情需要我们效劳的，我们愿意为公子效劳。”

    陆远的声音落下这一瞬间，一旁的杨逍也无比的安静。

    虽然有些紧张，但两人觉得有李忆昔这样强大的存在支撑，也算一个不错的选择。

    毕竟现在的青山门也面临着覆灭之危。

    李忆昔看见眼前的两人，一脸的严肃，心里有些无语，刚才的李忆昔已经说了两次，自己没有什么需要对方效劳的，但没有想到，对方竟然这般的诚恳严肃。

    李忆昔不得不感叹，不愧是修仙世界的修行者，一个个竟然想要偿还因果之力，李忆昔觉得对方想要为自己效劳，是因为听到了自己的琴声。

    看杨逍与陆远如此的坚持，李忆昔看了一眼在不远之处还处于修行状态之中的褚亮，觉得褚亮有些辛苦，所以笑着道：“倒是有一件事情需要你们帮忙！”

    听见李忆昔这一句话，杨逍与陆远眼睛中露出了激动之色，知道李忆昔的可怕之后，这一瞬间的两人觉得能够与李忆昔这样可怕的存在收集香火之力和信仰之力也不错。

    至少青山门无恙了，无人可感动。

    但很快，两人一脸的愕然，因为李忆昔说的与他们两人所想象的完全就不同。

    一脸微笑的李忆昔淡淡的道：“今日我进山，其实就是为了采摘一些药材，我的弟子受了伤，颇为严重，紧缺一些药材，到现在刚好差最后一味药材，这位药材叫天星草，不知两位是否知道？”

    听见李忆昔想要寻找的药材竟然是天星草，这一刹那，无论是陆运还是杨逍，脸色都变得无比的紧张。

    他们本来觉得李忆昔需要他们收集信仰之力和香火之力，却没有想到，李忆昔要的竟然是天星草。

    两人神色无比的挣扎，甚至是不敢去看李忆昔的那一双眼睛，因为今日他们在山脉之中守候的宝药，正是一株十万年药龄的天星草。

    杨逍的目光落在第九祖陆远的身上，无比的紧张。

    同时两人一脸的疑惑，心里掀起了惊涛骇浪，今日他们来山脉之中采摘天星草，哪怕是褚亮都不知道，仅仅只是知道那山谷之中有着一株十万年的宝药而已，而具体是什么宝药褚亮一无所知，这也是为了保密。

    但现在两人竟然从李忆昔的口中听见了天星草，大为震惊。

    同时也极度地挣扎。

    毕竟天星草他们有着大用。

    “两位，若是没有，那就罢了。”

    “我自己在寻找寻找！”

    紧张无比的陆远和杨逍这一瞬间听见李忆昔的话，身躯猛地一震，陆远下一刻抬起头看向李忆昔。

    “公子，无需寻找，刚才听见公子说到天星草的时候，我就觉得有些熟悉，在想是否我收集的药材中有天星草这种药材，我想了片刻，发现我确实有天星草这种药材。”

    “公子无需寻找，这株天星草药效还行，应该能够满足公子的所需。”

    陆远急忙解释，掩饰刚才的挣扎，同时从自己的空间戒指之中取出了刚刚采摘的十万年天星草。

    看见面前的这株天星草，李忆昔目光不由得一亮，本来李忆昔仅仅只是想要寻常的天星草，但是看见面前的这株天星草时，李忆昔却发现，这株天星草之上，竟然隐隐有着宝光。

    李忆昔仅仅只是看了一眼就知道，这并不是寻常的药材。

    不过李忆昔也没有太过炙热，在李忆昔看来，这些修行者拿出来的药材，怎么可能与自己的这些药材一样，修行者携带的药材最起码也是灵药，甚至是宝药。

    看见陆远将手中的天星草递过来，李忆昔一脸的感激，急忙道：“谢谢，这株天星草品级极高，完全满足我的需求了。”

    “就是不知道如何答谢你们？”

    这一刻，李忆昔犹豫了起来，毕竟刚才自己仅仅只是随意弹奏了一曲而已，现在直接拿走对方的灵药，觉得有些过于占便宜。

    “无妨无妨，仅仅只是一株灵药而已，能够帮助到公子就好。”

    陆远哪里敢讨要好处，刚才的他们已经得到了天大的好处，若是在讨要好处，那么就是贪得无厌了。

    能够得到李忆昔友谊，就是最好的收获。

    陆远可不想因为过于贪婪而被面前这尊恐怖无比的存在挥手抹去。

    到时候就真的成了偷鸡不成蚀把米。

    李忆昔在寻思送对方什么东西好的时候，突然发现陆远和杨逍的眉心处竟然隐隐有一道黑气。

    李忆昔以前并不能发现这样的情况，但自从功德之力加身能操控后，李忆昔发现自己能够看见一些人是否有危险。

    李忆昔现在看见那缕黑气的时候，已经知道两人极有可能有着血光之灾。

    “血光之灾吗？”

    “不知道此物是否对他们有帮助？”

    念头落下，李忆昔笑着道：“二位，多谢你们，不过我看二位有着血光之灾，这两道符送给你们吧，希望对你们有所帮助。”

    “不过你们也不要全靠它，自身才是最大靠山，保障。”

    话音落下的这一瞬间，在李忆昔的手中出现了两道符。

