    米军做梦恐怕都没有想到，尼亚王子居然还有一支队伍处在目标战场之外，并且能在极短的时间内投入战斗，给他们致命一击。

    如果这米军没有任何援军的话，这一场战斗下来，恐怕他们投入的人恐怕很难有人能活着回去。

    居高临下的情况下，前方的主战场我看得非常的清楚。

    米军明显有些慌了神，前来助战的直升机有两架立刻调转方向，往后方飞了过去。

    看得出来，后面的战斗他们明显吃了亏，得派重火力前去支援。

    幕雨的队伍在我的调教之后，发生了很大的变化。

    基本上已经按现代军队的方式在操练了。

    要不是他们的弹药有限，不能无限制的实弹训练，这支队伍的战斗力恐怕还要上一个档次。

    即便是这样，他们也是让米军非常头痛的队伍。

    甚至比尼亚王子的纯修士战队更让人头痛。

    因为这只队伍不论远攻还是近击，都有不俗的战斗力。

    在远处，他们可以使用机械，密集的子弹一样可以打得米军不敢轻易露头。

    近战之时，米军就更不是对手了。

    别看这些人都是行者级，可对于普通士兵来说，依然是强大无比，不可战胜的‘神仆’。

    几个士兵扑上去，一名行者轻易就能打倒对手，并且能在极短的时间内干掉敌人。

    米军首尾难顾，伤亡人数恐怕会一下子高到他们难以接受的程度。

    我看到好几支纯修士组成的战队从轰炸区冲了出去，一个跟猛虎似的向米军扑了上去。

    刚刚还在往冲的米军，一下子失去了锐气，被迫转为防御姿态，以抵挡修士们的攻击。

    就在这时，后方终于传来了强烈的魔力波动。

    梅伊他们的人也终于开始动手了。

    从震荡的激烈程度来看，必然是大师级高手发起了攻击，战况一下子变得复杂了起来。

    刚刚还在往前冲的几支修士战队，很快又退了回来，急切的往后方冲了过去。

    整场战斗打成了夹生饭。

    尼亚王子和米军都被夹在了中间，两头分别是幕雨的队伍和巴特的队伍，这就非常考验各队伍头头的指挥能力了。

    谁能把握住时机，占得先机，谁就能从这场战斗中取得胜利。

    “他们怎么还不动？

    要等到什么时候？”

    我身边的士兵小心的看了看侧翼的米军，这几百人虽然已经子弹上膛，但还是保持着静默，并没有立刻出击的意思。

    “恐怕还得等一下，等双方完全战斗陷入焦作的时候，他们再从侧翼冲杀下去，就能起到一锤定音的效果。”

    我虽然不知道他们的作战计划，但也能猜到一大半。

    如果没有巴特的战队冲进来，恐怕现在他们已经投入到战场里面去了。

    现在则没有必要，交战的双方都很有章法，并没有失去控制，也没有崩溃的迹象。

    这支侧翼队伍冲进去，是能起到很好的辅助作用，但并不能完全改变战局。

    只会让战势变得更加的混乱而已。

    “谁的优势更大一些？”

    士兵继续问道。

    “优势当然在米军这一边。

    其实他们只要留下一部分人，配合直升机控制住身后的敌人，将大部分人投入到尼亚王子的营地攻击战中来，就能起到立竿见影的作用。

    尼亚王子只要坚持不住，很快就会败下阵来，只能选择快速撤离。”

    “一但他的队伍选择撤离，必定是兵败如山倒。

    米军的直升机和巴特的队伍中的高手，都可以追在他们后面打，给他的队伍造成毁灭性的打击。”

    我很有把握的说道。

    尼亚王子营地被轰炸过，虽然队伍还保留着很强的战斗力，但气势上明显是不足的。

    幕雨战队的加入，只是让他们短暂的兴奋了一会儿。

    而后巴特的战队强势攻击尾后，等于重重的给了他们一记闷棍。

    此刻尼亚王子必然承受着极大的压力。

    从他匆匆忙忙的将战队调回来，就是最明显的表现。

    他有点慌了，生怕被巴特的人冲进来，伤了自己的根本。

    “这么说来，这一仗尼亚王子是败定咯？”

    “那也未必！伤其十指，不如断其一指。

    如果尼亚王子够果决的话，他完全可以将大师级高手抽出来，挡在自己的身后。

    然后将其他人全员投入对米军的夹击，只要消灭了米军的主战力量，调过头来，巴特的队伍不攻自破。”

    我知道巴特的队伍很强大，手上的高手也不少。

    可尼亚王子手中的高手同样不少。

    只要他静下心来，冷静的判断当前的形势，必然能找到巴特这一方的弱点。

    他们这边高手多，但是人数却不多，几乎没有行者级的力量。

    尼亚王子将队伍撤回去，完全是败笔，根本起不到多大的作用。

    相反，把这些队伍投入到攻击米军这一方来，他们产生的作用就大不相同了。

    有他们在正面冲击，加上幕雨的的战队，足以打垮正面进攻的米军。

    “族长，你别忘记了我们眼皮下面还有一支米军队伍呢？

    他们投入进去，可是能完全左右战局的。”

    侦察兵指了指不远处的米军，他们正虎视眈眈的盯着前方战场，随时都有可能投入战斗。

    “我们难道不是人吗？

    这叫螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    我当然知道这支战队的作用，但我并不打算让他们发挥出应有的战斗作用。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后是什么意思？”

    士兵一愣，显然没听过这句民间俗语。

    我正想给他解释一下，却发现密林中的米军果然有大队的人马冲了出来，正努力向尼亚王子的营地中冲去。

    “糟糕，看来要被你说中了。

    米军的指挥官还是要厉害不少。”

    “那边也有动作了。

    他们已经架起了迫击炮，准备再次轰炸尼亚王子的营地。”

    我指了指处在侧翼的米军。

    如果他们的炮再次轰炸尼亚王子的营地，必然会成为压死骆驼的最后一根稻草。

    这么复杂的战况，根本不是尼亚王子能掌控得了的。

    不需要太多，只有十几二十颗迫击炮弹砸进去，尼亚王子的队伍民必然会快速崩溃。

    

