    刚刚还是吵吵嚷嚷，转眼间，书店已是门可罗雀，躺地上的九叔公心里格登一下。

    没有人围观，怎么挟迫萧业？可是他也怵铁无痕，唐初的老百姓，秉承魏晋遗风，士人贵族仍占据着历史舞台，对官府是不怎么顺服的，远不如明清那样，民见官畏之如虎。

    反是铁无痕这种黑道人物，没有底限，没有节操，虽然不至于动刀子杀人，但是缠上了你，能让你生不如死，寻常人轻易不敢得罪。

    一时之间，九叔公心内彷徨，颇不知如何是好。

    铁无痕看了眼萧业，见其神色并无动静，心里有数了，当即脚尖轻踢了下九叔公，哼道：“你这老东西，是不是地上躺的舒服啊，既然不想站起来，那就永远都不要站起来，来人，给这老货松松骨！”

    “等等，等等！”

    萧温立刻挥手拦住，一脸恭顺之色，随即又面色一变，向萧业厉喝道：“业儿，你就这样看着外人凌辱族中宗长？”

    萧业这才幽幽向萧义道：“把九叔公扶起来罢。”

    “诶！”

    萧义拉上个青壮，去扶九叔公，九叔公也不敢赖地上了，顺势爬了起来，拍拍屁股，哼了声，没有丝毫愧色。

    萧业不理他，问道：“今次来还有什么别的事情？”

    萧义道：“庄里有二十来户愿意佃到解元公的名下，名册都带过来了，在大伯身上。”

    “哦~~”

    萧业长长哦了声，看向萧温，事已至此，他哪还能不明白，所谓自己给全族缴税的荒唐事，根本就不是族里公议，而是这几个私下里合计了番，过来诈自己，如果自己被诈住了，他们就成了族里的功臣，诈不中也能坏了自己名声，只是没想到被铁无痕搅和了，一无所得，还露了馅。

    这其实也是常理，族中再是对他生疏，也不可能每个人的心都坏了，大多数人平平庸庸，纵然心里有想法，也不会表现出明确的判断，而是随波逐流，只要不是被逼到绝路，都会接受最终的结果。

    念及于此，萧业暗暗松了口气，只要不是萧松授意就好。

    此事如定性的话，是宗族的保守势力，或者定性为反对派自作主张，针对自己发动的一场小规模突刺！

    毕竟老族长年纪大了，一旦故去，怕是没人能以足够的威望镇压全族，而自己是解元，也许不久后是进士，群龙无首之下，不愁没人投靠，反对派要么被剔除，要么被清洗，权力的斗争可不讲究血缘亲情，不会再有第三条道路。

    都说自古皇家无亲情，其实缩小到家族，难道就有例外？

    不说子女兄弟为争家产打的一地狗屎，就是刘邦、刘备在陷入危机时都数度抛妻弃子，宗族斗争之所以没有王朝倾辄那样血淋淋，无非是宗族作为一个微小的单元，没有践踏秩序的力量，而王朝本身是秩序的制定者，无所谓秩序，成功者自身就是秩序。

    萧业精研古代历史，古人大多数时候是冷酷无情的，其思想依据是，妻儿都死光了无所胃，只要我还活着，我可以再娶妻生子，延续血脉。

    想到这，萧业看向了萧义，目光凌厉，带着丝丝恼怒！

    “这……”

    萧义浑身一紧，心里虚到了极点！

    原本他是打算暗中投靠萧业，又不得罪族中的老家伙，两头好处都占，但是今天爆雷了，萧业也看破了个中玄虚，逼他明确站队！

    选择摆在了面前，如果投靠了萧业，会被族中的嫡系敌视，在老族长死前，将渡过一个非常难熬的时期，但是含糊其辞，萧业绝对不会再带着他。

    ‘也罢，赌了！’

    萧义把心一横，他还年轻，自是不甘跟随宗族一步步沉沦，有解元会明珠在前，哪怕是投入萧业门下，做了家仆，总是有看的见的前途。

    而且连漕帮的堂主都帮萧业做事，与铁无痕相比，他有什么，无非是姓萧，有着宗亲之谊，这让他有了紧迫感。

    “扑通！”

    萧义跪了下来，拱手道：“解元会，本来只是说送地契名册，哪想到九叔公会撒赖耍泼，待反应过来时事情已不可收拾，本打算事后向解元公道明，却没想到……铁堂主把事情解决了。”

    “孽畜，你敢反了不是？”

    九叔公大怒，挥起拐杖！

    “嗯？”

    铁无痕冷眼一瞥！

    顿时，九叔公蔫了，窝里横他行，碰上外人不鸟他，他还有什么倚仗？

    “大伯，拿出来罢！”

    萧业看向萧温。

    “哼！”

    萧温哼了声，取出簿册，搁在案头。

    “下不为例！”

    萧业又向萧义点了点头，敲打下就可以了，没必要做的太过份，假如萧义不珍惜，还妄想脚踏两条船，自己不会再给第二次机会。

    “是！”

    萧义松了口气。

    萧业现出了笑容，从箱子里，拿出几锭银子，都是十两一锭，塞过去道：“来一趟不容易，每人一锭，拿着回头买些酒喝！”

    “多谢解元公！”

    萧义与身后几个青壮喜笑颜开，忙抱拳称谢。

    九叔公与萧温萧良兄弟的面色却难看之极，萧业明摆着毫无顾忌了，至少与宗族的嫡系撕破了脸，可是他们也没办法，讲道理，不敢上县衙，玩横的，又玩不过铁无痕。

    “先扶九叔公回去，过几日我去族里一趟，与叔公说道说道！”

    萧业挥了挥手。

    “那我们先告辞了！”

    萧义等人也不愿多留，架起九叔公，就往外面走，萧温萧良只能乖乖跟在后面。

    “多谢铁堂主帮我解围！”

    店里清净了，萧业拱手称谢。

    铁无痕忙道：“解元公这可是折杀我啦，解元公身娇体贵，是干大事的人，脏活还是交给我老铁来做为好！”

    “行，都是自己人，我不和你客气了！”

    萧业笑着点了点头。

    一句自己人，让铁无痕大喜，所谓常在河边走，哪有不湿手，别看他身为漕帮堂主，手下几千弟兄，在平民老百姓面前威风的很，但碰上官面人物，可由不得他使性子，而且漕帮就是一滩烂泥，帮派中人几乎没有善终，他做梦都想上岸。

    可能是梦想感动了神灵，在蒋方一事上，萧业的处理让他大为叹服，当时就存了结交之意，现在更是贵为解元公，未来很有可能是进士，入朝为官，把他从泥坑里面捞出来。

    今日帮了萧业一个大忙，得了认可，几千两银子的财货，送的值！

