    很快哈利便摇摇头，否定了这种想法。

    如果真的还有其他生物的话，那战斗的动静绝对不会比麦格教授小。

    事实上他们就躲在走廊和楼梯的边缘处，没有听到任何声音。

    那斯内普的伤又是从哪弄的呢？

    哈利心中已经有了一个猜测。

    但他不敢说。

    就算说了也没有人会相信。

    当初的海格便是如此。

    教授们更加相信斯内普，更何况斯内普还救下了麦格教授。

    就在这时，三人的耳边传来威廉的声音。

    “喂！咋样了。”

    哈利三人吓了一跳，看清来人是威廉的时候才松了一口气。

    “斯内普教授也来了，怪物死定了。”

    看的出来赫敏对教授的实力很是相信。

    尤其是这里有两个教授。

    威廉瞟了一眼陷入战斗的猫妖。

    猫妖已经从力松劲泄中逐渐恢复了过来。

    超越常人的速度和力量让斯内普应接不暇。

    只能被动的施展着障碍重重，拖延时间。

    麦格教授的魔杖断裂，已经恢复了人身，站在斯内普身后束手无策。

    可以无杖施法的都是小法术，对战斗起不到任何作用。

    威廉的意识看向了面板。

    人偶的变身时间马上就要到了。

    直接消失可能有些不大好。

    不如演一场戏。

    威廉叫来三人，低声道：“斯内普教授抽不出手，咱们必须去帮一下。”

    这话说到了哈利心里，赶忙问道：“你打算怎么做？”

    “还记得白天学的悬浮咒吗？”

    “当然记得。”

    “咱们只要能困住猫妖几秒钟，斯内普教授就能抽出手来了。”

    赫敏捂着嘴，看三人的表情就像是看白痴。

    “四个一年级就像对付连教授都觉得棘手的敌人，你们疯了？”

    威廉笑道：“这不有你吗？”

    “我又不是教授。”

    “你可是学霸啊！咱们的主C。”威廉看着赫敏的眼睛：“还是说你打算你看着教授陷入僵局，再拖下去胜负难料，现在斯内普教授体力足够，再过一会儿就说不定了。”

    赫敏犹豫了一下，咬牙道：“非要让我和你们疯一次。”

    见到赫敏同意。

    哈利和罗恩喜笑颜开。

    “待会哈利你和罗恩一起使用悬浮咒，我第二个使用，赫敏第三个，延长控制的时间，如果有任何不对，你们两人立刻后退，我和赫敏同时使用争取时间。”

    罗恩嘟囔道：“为什么我们是两个人。”

    “那你一个人有把握吗？”

    罗恩迟疑了一下，反问道：“你们有吗？”

    “有啊！”赫敏和威廉齐声道。

    还真是，悬浮课上这两人没几分钟就用出来了。

    罗恩缩了缩脑袋。

    又见学霸的压制。

    这日子没法过了。

    确定好计划，四人偷偷的靠近猫妖身后。

    麦格教授看到了连忙打手势事宜四人尽快离开。

    她也不敢出声，防止斯内普分心，更是为了防止猫妖差距到身后有人。

    只能给了几个狠厉的目光。

    威廉四人就像是没看到一样，轻手轻脚的来到猫妖身后。

    哈利和罗恩对视了一眼点点头。

    齐声道：“羽加迪姆勒维奥萨！”

    正在疯狂进攻的猫妖陡然被抬高身体。

    见到偷袭得手，哈利赫敏等人脸上漏出了开心的笑容。

    只有威廉笑而不语。

    但是咒语坚持到时间很短，只有不到3秒钟的时间。

    如此重量的猫妖还不是一年级新生能让其长时间悬浮的。

    威廉见状紧随二人施展悬浮咒。

    快要掉下的猫妖被强行抬高。

    空中的它无处借力，胡乱的舞动拳脚，口中还发出渗人的声音。

    猫妖比想要的还要重。

    毕竟这是一个成年格斗家的体重。

    单单人偶胸前的重量就不低。

    威廉已经支撑不住，手中的魔杖开始变的沉重无比。

    “赫敏！”

    赫敏早就准备好了施法。

    再次抬高猫妖的身体。

    在赫敏加入的后，威廉三人轻松了很多。

    斯内普的反应也很快。

    见到猫妖忽然飞起，就知道是有人在帮忙。

    只是楞了一瞬，就立刻变换法术开始吟唱。

    “神锋无影！”

    法术的光芒命中刚刚空中的猫妖。

    顿时血流如注。

    可猫妖的“凶性”出乎斯内普预料。

    神锋无影没有第一时间杀死猫妖。

    反而让它变得更加狰狞、恐怖。

    刚刚接触地面，猫妖就向最近的哈利扑去。

    速度犹如闪电，让人来不及反应。

    关键时刻。

    威廉拉倒墙壁的篝火，挡在哈利和猫妖的中间。

    将手中的魔杖高高抛出。

    “教授！”

    麦格一把抓住魔杖。

    顺手释放出障碍重重，隔绝猫妖。（其他人的魔杖并不是不能使用，只是有些不顺手）

    斯内普眼中闪过一道杀意。

    冷声道：“四分五裂。”

    幽绿色的光芒没入猫妖后背。

    威廉顺势解除人偶。

    猫妖的身形逐渐消散。

    之前散落的血迹也没有了踪影。

    如果不是走廊内回荡起一声恐怖的哀嚎和地下室的残檐断壁。

    几人都会怀疑到底有没有出现过这种怪物。

    斯内普满脸凝重。

    猫妖的出现已经超出了他的掌控。

    他鲁莽了，不应该直接杀死的。

    就猫妖扑向哈利的时候彻底惹怒了斯内普。

    他确实讨厌哈利，这并不意味着其他人能动哈利一根毛发。

    麦格教授怒气冲冲的走来。

    “你们最好给我解释清楚为什么会在这里！”

    “额！”

    四人面面相觑。

    最终威廉解释道：“我担心有学员遗落，没有回寝室就找了一下，哈利他们是我的朋友，他们听到后决定要帮我。”

    “詹姆斯先生...即使是这样也是很危险的，下次在有这种情况你应该去找守夜人或者任何一个教授。”

    “好的，麦格教授。”

    麦格教授内心很清楚，一开始威廉是不在这里的。

    但是出于种种考虑麦格教授没有继续追究。

    “你们没有听从校长的指挥，私自都留在不应该出现的场合，每人扣五分。”

    三人深吸了一口气，略显无奈。

    威廉知道麦格教授还有后话，静静的听着。

    “记住你们这次的幸运，下次就没这么好运了。”麦格教授抿了抿嘴，继续说道：“为了你们的好运，每人加五十分。”

    哈利三人眼睛亮起光芒，忍不住欢呼了起来。

    麦格看向威廉，将魔杖还给了他：“詹姆斯先生，为了你的机智，斯莱特林再加50分。”

    “谢谢教授。”

    麦格教授赏罚分明，批评归批评，奖励是奖励。

    看着四位冒着生命危险伸出援手的小巫师。

    麦格教授很是欣慰：“谢谢你们！”

