    想到自己刚刚的行为，白小飞现在还感觉到了一丝后怕。

    “以后有新魂技了还是自己悄悄试一下吧，免得闹出什么笑话来。”

    白小飞喃喃自语道。

    其实笑不笑话他也不是很在意，只是刚刚那种情况，如果自己没有拿住战锤，那结果可不是笑话那么简单，说不定自己就死在自己的锤子下面了。

    就算是最后没有死在锤子下面，那魔力巨猿也是不会放过他的。

    到时候受伤是在所难免的，一个不小心说不定就捐躯了。

    对于自己的生命，白小飞还是很重视的。

    毕竟命只有一次。

    没有重来的机会。

    稍微休息了一会儿，恢复了一下自己的体力。

    白小飞看着魔力巨猿身体上的黄色魂环，缓缓走了过去。

    他没有在第一时间选择吸收。

    魂环在出现之后还会保留一个时辰。

    他拖着魔力巨猿的尸体，回到了最开始遇到魔力巨猿的地方。

    这里是魔力巨猿的地盘，在这里吸收不会被其他的魂兽打扰。

    他可不想自己在外面吸收魂环的时候出现一头魂兽给自己来一下。

    回到魔力巨猿的地盘，白小飞盘腿坐在魔力巨猿的尸体旁，开始运转魂力，吸收魔力巨猿的魂环。

    刚刚他已经确认过了，这头魔力巨猿的实际修为大概在七百二十年左右。

    他吸收起来是没有什么问题的。

    随着白小飞的牵引，魔力巨猿尸体上的魂环仿佛受到了什么召唤一样，化作点点黄色的光芒进入到了白小飞的身体里面。

    白小飞身上的气息也是一点点的在变强。

    整个吸收过程没有丝毫的意外发生。

    一切都是显得那么的平和。

    几个时辰之后，白小飞睁开了眼睛，眼中发出耀眼的光芒。

    二十一级大魂师！

    七岁的二十一级大魂师！

    他的脸上出现一丝兴奋。

    按照这个速度进行下去，十岁的时候起码是个魂宗，甚至有可能是魂王！

    二十岁之前妥妥的封号斗罗！

    如果接受了神的传承，二十岁之前说不定能成神！

    而且不仅是魂力的提升，白小飞感觉自己的身体素质也得到了提升。

    原本需要魂力加持才能自由使用的三百斤战锤现在使用起来也比之前轻松了不少。

    不过吸收了第二魂环之后，现在的战锤重量也更加夸张了。

    五百斤！

    基础重量五百斤！

    简直离谱！

    一旦使用了第一魂技，这个重量直接翻倍，来到一千斤！

    不过好在运转魂力的时候五百斤的重量会缩减很多，在白小飞的手中也就两百多斤的样子。

    而且这次，白小飞获取的第二魂技相比第一魂技就要好很多了。

    【第二魂技，蛮荒一击：凝聚魂力通过锤面发出重击！造成的攻击大概是原本锤面攻击的百分三百】

    破点攻击。

    白小飞召唤出自己的战锤。

    脚下也是出现两个黄色的魂环。

    第二魂环发出光芒，白小飞开始实验自己的第二魂技。

    “蛮荒一击！”

    白小飞低声呢喃了一句，随后锤面开始发出光芒，对着身旁的大树就是狠狠砸去！

    轰！！！

    大树应声而断。

    关键是白小飞的攻击并没有因此停下来。

    在大树断裂的缺口处，一道无形的波浪朝着身后的其他大树袭去。

    轰轰轰轰！

    一连倒下四颗大树，第五颗大树摇摇欲坠的时候才停了下来！

    看到这威力，白小飞的脸上也是露出了一丝欣喜。

    感受了一下自己刚刚消耗的魂力。

    好家伙，只是这简单的一击，体内的魂力直接蒸发了四分之一。

    也就是说，这样的攻击白小飞只能发出四次！

    而且实战中他还要留一部分的魂力用来自己的行动跟使用武魂。

    也就是说，这攻击的实际使用次数大概也就在三次左右。

    至少，在他魂力突破之前，是这样的。

    以后魂力等级高起来了应该会好很多。

    “打扫战场，回家了。”

    白小飞看向自己身旁的魔力巨猿的尸体。

    虽然这个家伙死了，魂环也被自己吸收了。

    可它毕竟是七百多年的魂兽啊，身上还是有很多的好东西的。

    不管是皮毛还是肉，都是市面上很受欢迎的。

    白小飞从自己的储物魂导器中拿出自己预备好的匕首，开始对魔力巨猿解剖尸体。

    “咦？”

    然而刚开始解剖，白小飞就发现了不对劲。

    在魔力巨猿的一双手掌出，竟然有着淡淡的荧光出现！

    白小飞的心脏开始疯狂跳动，一个想法出现在了他的脑海中，不过他现在不太确定。

    抑制住自己激动的心，白小飞开始对魔力巨猿的手掌进行解剖。

    在这解剖的过程中，白小飞甚至不管皮毛是否会被损害，他只想解剖这对手掌！

    片刻之后，白小飞看着自己面前的一对骨掌，面色都忍不住涨红了起来。

    魂骨！

    而且是脱离了主流几块魂骨的外附魂骨！

    白小飞不确定，如果不是外附魂骨的话，自己是否会这样激动。

    毕竟，这只是一头百年魂兽。

    就算是出产魂骨，白小飞更大的几率也是留着等以后看有没有更好的替代品，没有才会去选择吸收，有的话则是留着卖钱。

    但是现在，摆在他面前的，是一对外附魂骨！

    没错，是一对！

    手掌外附魂骨！

    要知道，外附魂骨的修为是可以提升的！

    现在的手掌只是七百年的，但只要白小飞吸收了这对手掌，随着白小飞修为的提升，这对手掌的修为也会越来越高，到了最后媲美十万年也不是不可能！

    想到这，白小飞的心情更加激动了。

    没想到自己猎杀的第二头魂兽就出了这么好的东西！

    难道，自己是传说中的欧皇？

    这一刻，白小飞开始怀疑自己的身份了。

    稍微平复了一下自己的心情，白小飞开始打量起这对魂骨。

    这还是他第一次接触到魂骨，还是比普通魂骨更高级的外附魂骨！

    这是一对手掌骨，包含的部位除了手掌，还有五根手指。

    骨头整体呈现一种银白色的状态，散发着淡淡的光芒，看起来有着莫名的威势。

    除此之外，白小飞就看不出其他的东西了。

