    沈修远本来就是特邀嘉宾，只签了一期合同。

    按照合同来说，他到第二天就该走了。

    现在却因为姜温温受伤的缘故，又多滞留了半天。

    在姜温温的再三劝阻下，他才答应离开。

    姜温温送不了他出门，两人只能在屋内告别。

    刚见面就要分开，她是有点难受。

    紧紧抱了他一会儿，眼眶湿润：“我有点舍不得你。”

    她很依恋地将脸深深埋进他胸膛，闷着声：“你之后会很忙吗？”

    “会。”

    “那再忙也要给我打电话。”

    “好”

    “还要记得准时吃饭，你胃不好，不能饿着，我会定期查岗的。”

    他笑着应：“好。”

    “还有……”

    “记得要想我。”

    “好”

    她絮絮叨叨说了一堆。

    沈修远眉眼含笑，格外温柔：“好了，小管家婆，再说下去就赶不及了。”

    无论她说什么，沈修远都答应。

    姜温温依依不舍。

    沈修远又何尝舍得下她？

    她深深吸了口气，用力抱了会儿，才松开他。

    她强撑着笑容说：“你走吧。”

    沈修远怜爱地摸了摸她发顶：“傻丫头，我们很快就会再见。”

    “嗯！”姜温温知道这个“很快”最快也得等到两个月后。

    她鼻子酸酸的，眼眶也很酸胀，她很怕在他面前哭。

    那样太没出息了。

    她像掩耳盗铃一般捂着眼睛，不让他看自己通红的双眼，颤抖的尾音却泄露了她的真实情绪，她说：“我好后悔，是不是我没有进入这一行，我们就不会分开这么久了？”

    沈修远眸色深深，他怜惜的在她手背上亲了一下。

    姜温温心更酸了。

    她送沈修远到门口。

    小瑞瑞也拉着她不撒手，小嘴撅着，奶声奶气地问：“姐姐，你脚脚好了后，会来看瑞瑞吗？”

    “会的。”姜温温蹲下抱了抱小瑞瑞。

    兆晟也在临行前送了份礼物给她，不过他说的是：“就当是随了份子钱，以后你们结婚，我就不给红包了。”

    “……”

    送君千里终须一别。

    姜温温站在门口看着他们离开的背影，越看越难过。

    姜温温在门口站久了。

    小屋就剩下她一人的时候，屋内电话忽然响了。

    按照节目设定来说，这会儿打电话过来的肯定就是下一个要来参加节目的嘉宾了。

    姜温温腿脚不便。

    往回赶时，还被门槛绊住摔了一跤。

    这可把陈佑民吓坏了，他立刻进来，让摄影师帮忙将人扶起来。

    陈佑民紧张地问：“你没事吧？没摔着哪儿吧？”

    姜温温摇头：“没事没事，我没摔到哪儿。”

    陈佑民松了口气：“那就好，你要是有哪儿不舒服，一定要说出来，不要为了节目忍着懂吗？”

    姜温温觉得有些奇怪，陈佑民对她的态度虽然一直挺好的，但是现在他好像有点紧张的过了头。

    莫非是因为沈修远的缘故？

    她有点不大习惯，指了指还响着的座机说：“陈导，我先去接电话了。”

    “哦哦去吧，那个…你来扶着温温过去。”陈佑民指了指摄影师。

    姜温温拒绝都没来得及。

    拍摄还在继续，陈佑民又从房里退了出来。

    助手都不懂陈佑民怎么态度一百八十度大转变了。

    他问起时，陈佑民便想起了昨晚的一通电话。

    “我不认识什么小曦。”

    “我问的是我的妹妹姜温温。”

    开拍前，陈佑民就觉着齐磊对这个新人太过殷勤上心了。

    为了让她上节目，都肯让兆晟来开路当踏板，问题是兆晟竟然还真的答应了。

    他原先也只当姜温温是个有背景的，没往深处想。

    直到沈修远来上节目，他就以为齐磊对姜温温这么好，是因为沈修远的缘故。

    谁曾想……

    陈佑民烦闷的挠头：“你知道什么？里边那个不是我们能开罪起的，要是出了问题，我跟你都担待不起。”

    助手小心的说：“沈老师的女朋友，我们当然是得罪不起。”

    陈佑民叹气：“哪有这么简单？你知道她是谁吗？”

    助手摇头。

    “她是华阳总裁的亲妹妹。”

    “？？？”

    助手一脸懵逼：“啊？她也是？姜总有两个妹妹？”

    陈佑民：“就这一个。”

    “那姜曦……？”

    “我不知道她们怎么回事儿，昨晚姜总亲自打电话来你也听到了，人亲妹子来上节目第一天就弄伤了，昨晚他就是来兴师问罪的。”陈佑民想想都焦闷，“以后注意点，别再把人得罪咯。”

    他是开罪不起。

    姜亦己要单纯只是个影视公司小老板，也没这么金贵。

    问题就在于影视公司只是姜亦己的玩票，他可是霍家的人，哪怕只是个外孙，那也不是他们能惹得起的。

    ……

    姜亦己从姜家带着妹妹离开后，就没想过再回去。

    这么多年来，他跟姜闻州的关系势同水火，从没和平共处过。

    从他娶了杨真开始，他们父子的感情就彻底断了。

    这回，姜闻州接到姜亦己的邀约还觉得很惊讶。

    他也没细想，欣然前往，甚至带上了生日礼物。

    进了门，姜闻州见到许久未见的儿子，很是激动，却还是摆着父亲的架子严肃地说：“你还记得你有个父亲啊！”

    姜亦己慵懒掀眸，看了他一眼：“坐。”

    姜闻州不满他这随意的态度，但也不想在好不容易见上一面的情况下跟他吵架。

    他压着火坐下，将礼物放在桌上，冷着脸说：“先前的礼物让你妹妹给摔坏了，补给你的。”

    姜亦己伸手拿起，打开了盒子，挑唇嘲弄一笑：“劳力士啊”

    “怎么？”

    “不怎么”姜亦己关上了盒子，一松手，礼物盒就摔在了地上。

    这举动彻底惹火了姜闻州，他拍桌而起：“你这是什么态度？”

    “你是什么态度，我就是什么态度。”

    “姜亦己！”

    姜亦己眼神骤冷，迅速聚集着风暴：“你想玩这种父慈子孝的游戏不如再领养一个儿子，我没兴趣陪你玩儿！”

    “混账东西！你是不将我气死就不罢休是吧？”

    “这就生气了？你这么多年替人养女儿不是养的挺好？”

    姜闻州气急：”那是……”

    他差一点说出来，对上姜亦己冰冷的双眸，他又忍了回去。

    姜亦己冷笑了声：“我没时间跟你废话，今天找你来，是让你管好你的女儿。”

    姜闻州一怔：“小曦？”

    “我警告过你，你们一家人想怎么过日子是你们的事，我让你们少来骚扰温温。”

    “……”

    姜闻州不懂，很不耐烦：“她又怎么了？”

    “姜曦打着我的名号招摇撞骗是你的示意？”姜亦己从不关心这个圈子里发生的事。

    他更不知道姜曦背地里还能干出这么不要脸的事。

    姜闻州是知道的，他不自在地别开眼：“什么叫招摇撞骗？你说话别太难听，小曦也是你妹妹，你这个当哥哥的不也是……”

    “姜闻州，我没想到你没皮没脸活了这么多年，现在教出个女儿来，比你更不要脸皮。”姜亦己起身，“你要是不会教女儿，我替你教！”

    姜闻州又急又气：“混账东西你想对小曦做什么？！”

    姜亦己勾唇，眸色森寒：“放心，我暂时不会对她做什么，不过是给她一点小小教训。”

    姜闻州跟这个儿子早就离了心，从来就没有话说。

    这会儿，他一听姜亦己这么说，心底便有了种不好的预感。

    他还没来得及说话。

    家里就来了电话。

    姜闻州接了电话，杨真哭得伤心欲绝：“老姜你快回来，小曦出事了。”

    “出了什么事？”

    “我…我也不知道，她经纪人来电话说小曦现在送医院去了，老姜，我就这一个女儿啊，要是小曦出了什么事，我也活不下去了。”

    “你别胡说。”姜闻州说，“你别急，让老吴送你过去，我现在马上过来，放心，有我在，女儿不会有事的。”

    他挂了电话，狠狠瞪了姜亦己一眼：“小曦要是出了什么事，我不会放过你。”

    姜闻州匆匆离开。

    姜亦己垂眸看了眼掉落在地上的礼物盒，讽刺一笑。

    他的确是只给了姜曦一个小教训。

    她是怎么让温温受伤的。

    他就怎么还回去。

    伤了一条腿而已，死不了。

    姜亦己刚从酒楼出来，家庭群里就开始热闹了起来。

    「三哥：@姜亦己崽崽怎么受伤了？」

    「二哥：？？」

    「二哥：崽崽什么时候受了伤？我怎么不知道！」

    「姜亦己：录节目受了点伤」

    「大哥：严重吗？要么就不录了，让崽崽回来养伤」

    「三哥：对对对还拍什么！又不是缺钱花，吃那种苦干什么」

    「姜亦己：她不肯」

    「二哥：也是，以崽崽的脾气，她决定的事不会更改的」

    「二哥：节目名字叫什么？什么时候播？」

    「姜亦己：一日三餐，应该过几个月就能在电视上看了」

    「三哥：喔那得看看」

    「外公：什么台播？」

    「外公：@大哥老大，回来给我调调频道，老三前不久换了个电视，花里胡哨的太多东西了，弄不太明白」

    ……

    姜亦己低笑了声。

    截屏给了姜温温，发送过去。

    「姜亦己：哥哥免费给你打广告」

    「姜亦己：怎么谢我？」

    作者有话说：

    兆晟好精打细算一男的

    姜亦己好刚好骚包一男的

    沈修远好没存在感一男的

    所以……

    谈恋爱有用吗？

    没有：）

    没大纲，后期写起来像脱了僵的野马

    对叭起，有些地方想修改都不知道怎么重修T^T谢谢你们陪我到现在，不然我阔能都不会这么快乐地肛到现在唔。

    这章设为红包章吧，留评就发个红包

    真心感激，如果觉得秃头包砸写的东西还过得去，也请收藏一下待开文《他的小刺猬》《不信你就抱抱我》《卿卿你呀》随意收，看中哪个收哪个

    再次感谢，啾咪>3<

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：葛葛小絲1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    我很浪漫2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

