    墨子麒刺杀失败也很懊恼，毕竟这个冒牌叶天心不死那么就随时都可以对他造成威胁，谁让这个女人一点都不识抬举！

    墨北冥此时目光深深的看了叶天心一眼，想着刚才她竟然没有一丝后退，不由有些失落，如果是那个女人她不可能没有任何反应的，毕竟以她的身手想要躲避并不难。

    可是现在看来好像又有些不对，她看起来丝毫不会武功的。

    难道不是她吗？

    就在他看着叶天心的同时，叶天心这时也正看着他，因为叶天心怎么也没有想到在这种危急时刻竟然是这个男人出手想救？

    他为什么要救她呢？她心里很疑惑。

    墨北冥这时是冷冷收回了目光，仿佛读懂了眼前女人眼中的疑问，是幽幽开口道：“子麒就算你想要杀人，也不要在这宫殿之内动手，要是弄脏了这宫殿可就不好了。”

    他这冷冷的话语，本来刚才叶天心对这男人有些改观，忽然就被他这冷冷的话语给浇熄。

    我去，敢情这个男人出手救她就是因为害怕她死了而脏了这宫殿吗？

    有比这男人更毒的吗？

    果然不愧为一家人，看来这冥王和太子不过都是半斤八两。

    只是大家听着冥王的话，这才缓过了神来，原来如此，本来都还以为这冥王莫非是对这个女人有意思？

    现在看来冥王也并非是那种意思。

    他们就说嘛，冥王这颗万年铁树，怎么可能会开花呢？

    皇上和皇后听了墨北冥的话后，也才打消了心中的顾虑，毕竟在他们看来，如果墨北冥真对叶天心有意的话，那可是很不妙的，毕竟叶天心是天机老人预言的凤命之女，如果冥王和她一起了，那就是其心可见，不就意味着冥王有争夺帝位的野心吗？

    随即皇上转眸一脸厉色的看着太子道：“逆子你这是想做什么？在你眼中可还有朕这个父皇吗？”

    墨子麒听到自己父皇的责备，显然也知道娄子捅大了，是将头心虚的低下道：“父皇，儿臣只是无法容忍这个女人如此辱没儿臣！”

    叶天心闻言，是鄙夷的看了他一眼，说的好像他很无辜，很委屈似的。

    她见机说道：“皇上，想必刚才你也已经看见了，太子他对臣女也是非常的厌恶了，还想杀了臣女灭口，可惜好在天见犹怜，这才让臣女侥幸活了下来，看来有些秘密臣女也不得不说了。”

    她这话一出，又犹如一则重磅消息，是情不自禁的吸引了大家的注意。

    墨子麒心中忽然有种不祥的预感，总觉得这个女人即将要说出来的话并不是什么好话，也许是做贼心虚吧，他竟然有些害怕起来。

    叶天雪同样也是不安的缴着衣襟，那心里是七上八下的。

    皇上顿时也将目光看向了叶天心，倒是正色的说道：“你有什么话就说吧？你放心，朕在这里自然会为你做主的。”

    毕竟刚才墨子麒的做法的确是愧对于叶天心的，所以这一刻皇上也有几分安抚的意思。

    叶天心见状，眼底是闪过了一抹得逞的光芒，“那就多谢皇上了，皇上，臣女要说的一件事情对于皇上来说还是一件喜事了，臣女在这里先恭喜皇上和皇后了，你们的辈分光荣晋升了，太子后继有人了！”

    她此言一出，是令周围的人是大吃一惊。

    大家也不傻，显然是听出了叶天心话中的意思，皇后是不可置信的看她道：“你说什么？难道你有喜了？”

    太子也是如遭雷劈，立马就呵斥一声道：“简直一派胡言，本宫都没有碰过她，她怎么可能会有喜呢，也不知道是怀了谁的野种？”

    冥王墨北冥此刻也是一脸探究的看向了叶天心，是若有所思。

    皇上闻言，也并没有想象中的那么开心，反而是眉头紧皱着。

    叶天心面对众人那惊讶和激动的表现，她是不紧不慢的道：“太子殿下，谁告诉你是我有喜了？看来太子殿下还是一如既往的喜欢妄想，天心自知和太子殿下之间是清清白白的，绝不会造谣生事，我说的有喜之人是另有其人！”

    她说着这话时，却将目光是意有所指的看向了叶天雪，“有喜之人正是我的姐姐叶天雪。”

    叶天雪听到这话，整个人是瞬间无力的瘫坐了在地上，心里是紧张不已，而且还有一种被欺骗的感觉，因为今天早上叶天心不是说不是很会把脉，只是想要在她的身上试试手而已，当时的叶天心根本就没有断定出自己怀孕的事情！

    可是现在却当着皇上的面将自己给告发了，在这一刻叶天雪这才恍然大悟，原来自己一直都被叶天心给玩弄于鼓掌之中！

    其实叶天心今天早上就已经知道了她怀孕的事情，所以现在这一切都是叶天心计划好的，她被召进宫中都是叶天心的所为吧，只是不知叶天心到底有什么目的？

    难道就是故意想要拆穿她和太子之间的关系吗？

    受惊的人，除了叶天雪，还有太子。

    太子这时心里也是很着急，如果叶天雪这一刻真的怀孕了，那对于他来说还是真是很不妙！

    叶正德这时心中的情绪也是波涛汹涌，他当真没想到自己这个平时看起来矜持内敛的女儿，竟然会未婚先孕，荒唐，简直实在是太荒唐了！

    最主要的是那个男人还是太子殿下，是她另一个女儿的未婚夫呀！

    叶正德不可置信的看着叶天心道：“天心你说的话可是真的？这种话你可不能胡说呀！”

    “爹，我可没有胡说，不信你可以找御医来帮姐姐看看，看看她到底是不是有了身孕，这不就知道我有没有说谎呢！”

    叶正德闻声，那身形也是猛地一晃，如此看来，叶天心说的即有可能是实事了。

    皇上这时也意识到了意识的严重性，他没有丝毫的犹豫，立马就对着一旁的人下着命令道：“宣太医觐见，让他立马替相府大小姐看看，此事非同小可，朕一定要弄清楚！”

    看得出来皇上也是对此事很重视了，毕竟如果这件事情是真的，那天下的传闻也是真的，皇室的丑闻也就坐实了。

