    时间能改变很多东西，但对于心性简单的人来说，平淡安逸就是一种幸福。

    瑞阳的妻子也不是普通人家的女子，她完全有条件奢求更好更富足的生活，但是她却很知足，哪怕丈夫不能常年陪伴在身边，也没有丝毫的怨言，拉扯两个儿女长大，自己还要工作，却没有半点怨天尤人。

    其实很多官员本身的素质修养是很高的，然而却因为没有一个好妻子，为了满足她们的攀比心虚荣心，很多人一步沉沦，步步沉沦，最终落得身败名裂的下场。

    所以从这一点上来说，瑞阳是个非常幸运的男人，女方家给了他很大的政治助力，又从来不扯他的后腿，也正是因为如此，瑞阳才得以施展自己的政治抱负，而且没有沾染上短脚和污点，这对他未来的仕途发展，是非常重要的。

    “谢谢阿姨。”看到瑞阳的妻子递来一杯茶水，段云双手接过，连声道谢。

    “你现在生意做的越来越大，平时肯定很忙吧？怎么这次突然想起来北京了？”瑞阳妻子问道。

    “我这次来北京主要办点事儿，顺便来看看阿姨一家。”段云微微一笑，接着说道：“上个月的时候我还和叔通过电话，我们公司马上就要在上海设立分厂，到时候我就能和叔见面了。”

    “那挺好的，你叔他现在工作非常忙，年前的时候回过一趟家，大年初三刚过就又回上海了，回家那段时间还经常念叨你呢，说你现在生意做得很大，是深圳最大的民营电子企业，夸你能力强，有眼光，是国内罕见的商业天才。”瑞阳妻子赞许的说道。

    “这都是国家政策好，我只不过正好站在风口上被吹上了天而已。”段云笑着说道。

    “对了，我还要给瑞河他们兄妹俩打个电话，让他们中午回来吃饭，这兄妹俩老早就想你了……”瑞阳妻子说道。

    “额……现在瑞河是瑞雪还和您住在一起吗？”段云好奇地问道。

    “都没结婚呢，他们还能住在哪儿？”瑞阳妻子笑了笑，接着说道：“瑞河在轻工部现在已经是科长了，瑞雪现在已经从外国语大学毕业，去年开始在外交部工作，现在过了实习期，已经是正式的外交官了……”

    “外交官，这个太厉害了。”段云闻言，赞许的说道。

    其实对于瑞雪成为外交官的事情，段云也早有预感。

    当初瑞学以总分617分，全市第二的成绩，考上北京外国语学院后，就已经注定了她的人生发展的路线。

    北京外国语大学号称北外，是我国创办最早的外国语大学，早在新中国成立前夕，是就已经组建的中国抗日军政大学三分校俄文队，直至新中国成立之后才更名为北京外国语大学。

    而在这个年代上北京外国语学院的，到最后基本上都是进入国家机关当翻译，也有少数人成为了外交官。

    上次段云来瑞阳家的时候，瑞雪就曾经说过，她想毕业后成为一名外交官，所以以她的学历能力加上家世背景，进入外交部工作并不是一件难事。

    不过相对来说，瑞雪的哥哥瑞阳明显走了父亲的老路，毕业后进入了国家轻工部，这和当初瑞阳是一样的选择。

    但是瑞河的起点明显要比他父亲高一些，他毕业三年就担任了科长，这个升职的速度还是非常快的，因为按理来说，在这种部门先要担任副科长，然后要再熬几年才有转正的希望。

    如果说没有他父亲以及家族的影响力，瑞河就有这样的升职速度，段云是万万不信的，毕竟现在的瑞阳非同小可，已经是上海市委的领导班子成员，这样的人物放在京城，是谁都要给几分面子。

    一个家族总要有一个顶梁柱，瑞阳显然更重视自己的儿子，他是真正把儿子当成接班人来培养的，至于女儿瑞雪，尽管要比她的哥哥更加聪明能干，但远没有他哥哥在父亲眼中那么受重视，瑞阳多少还是有些重男轻女的。

    不过这对瑞雪来说也是一种幸运，她可以选择自己喜欢的职业，也不会承受太多的家族压力，有哥哥在前面顶着，她只负责给这个家族“锦上添花”，所以说瑞雪可以挑选一个轻松体面的工作，而他的哥哥，必须按照他父亲给他规划设立的道路一步步前行。

    瑞阳的妻子和段云聊了一会后，就走到了厨房，开始做一家人的午餐，而段云则从屋里拿起桌上放着的几本杂志，坐在院子里的躺椅上看了起来。

    和上次来瑞阳家不一样的是，现在他们家里订购的杂志是越来越多，在这个娱乐相对匮乏的年代，绝对是报刊杂志的黄金时代，而段云在瑞阳家的书架上发现了包括《大众电影》《读者文摘》等一系列国内流行的杂志，而这也是这个时代人们打发时光的最好的精神食粮。

    “叮铃铃”

    临近中午的时候，院子外响起了一阵清脆的车铃声，随着院门被推开，瑞雪推着一辆凤凰牌自行车走了进来。

    看到瑞雪到来后，段云立刻站起了身子，面带微笑的迎了上来。

    正所谓女大十八变，三年没见面，如今的瑞雪似乎个头又变得高挑了一些，五官依旧是清秀靓丽，留着一头干练的短马尾，里面穿的白衬衣，外面是一件做工非常精致的深蓝色外套，胸口上则银色的棕榈叶胸针，令人不禁眼前一亮。

    几年没见，如今的瑞雪似乎多了几分沉稳和睿智的气质，而且她的外貌形象非常出众，加上她思维敏锐，应变能力极强，是很适合担任外交官这个角色的。

    “段大哥！”看到段云后，瑞雪也显得非常高兴，将车子放到一边后，说道：“我妈刚才给我打电话说你来了，我还有些不敢相信呢，你现在都已经是国内最厉害的民营企业家了，我还以为你忙的根本没有时间来北京呢……”

    “其实公司越大，我反而没那么多操心的事情。”段云笑了笑，接着说道：“真是没想到啊，几年不见，你现在都已经是外交官了，是不是以后能经常和外国的总统见面？”

    “呵呵，怎么可能？我在外交部就是个打杂的，领导给我安排的都是没人干的活，我和段大哥相比，差的十万八千里呢……”瑞雪笑着说道。

