    第二天，林雪雁早早的来到了公司，布置了相关的事宜。

    今天可是顾南山老爷子亲临他们医药集团来视察的大日子。

    公司上下做好了重组的准备，姜雨欣也在帮忙迎接的事情。

    虽然是帮秦风的忙，但是顾南山也要顾及自己的声誉，更何况医药行业容不得半点马虎，所以这一次顾南山也带上了自己的专业团队，来对雪诺医药集团进行深层次的调研和审查。

    与此同时，还有一行媒体记者，也因为顾南山老爷子的视察，而随行采访。

    一行人浩浩荡荡进入雪诺医药集团。

    林雪雁作为现任总裁，亲自带领他们参观，包括整个公司的流程，尤其是研发和制药环节，将所有的细节都做到了极致。

    顾南山老爷子也是专业的人，只是看看听听，就知道雪诺医药集团并不是单纯做营销，而是真正想要做好医药行业的。

    所以，他也是频频点头，深表赞誉。

    整整一天，顾南山老爷子和他的团队都待在雪诺医药集团，进行了深层次的调研，得到的结论也让他放下了顾虑。

    在离开之前，顾南山老爷子也当着前来的所有媒体记者，郑重的宣布了一些事情，他非常看好并支持雪诺医药集团的前景，并且对雪诺医药集团最新研发的新药，有着高度的评价。

    这一条条的新闻消息瞬间传遍了整个江城，乃至周边，甚至全国各地。

    一时间，雪诺医药集团的名头在国内频频出现，成为了一个让人铭记的招牌。

    几乎在短短几个小时内，集团内部营销的电话就被打爆了，都是来寻求合作的企业和公司，这一下子，雪诺医药集团的名气就打开了。

    “雪雁，你可真厉害，连顾南山老爷子都请来了！”姜雨欣不由得冲着林雪雁竖起了大拇指。

    “哪里是我请来的，是秦风请来的。”林雪雁摇摇头道。

    姜雨欣更是惊讶。

    她从一开始就不看好秦风，认为他是没用的男人，但是一件事情接着一件事情，逐渐让她改变了对秦风的看法。

    而现在，她已经越来越觉得秦风神秘了。

    这个男人好似无所不能啊。

    连顾南山这样的国宝级人物都能请来？

    这是什么人脉？

    “雪雁，你老公到底是什么来头啊？我怎么越来越看不透他了？”姜雨欣狐疑道。

    “其实我也不太清楚，甚至也不太了解他的过去，但是我知道，他是爱我的，那就足够了。”林雪雁微笑着道。

    姜雨欣却皱了皱眉道：“雪雁，你不能大意啊，男人始终是男人，他们的心思很活络的，如果他真的无比的优秀，肯定有许多女人想要跟他，你得有危机意识！”

    “万一有一天有比你漂亮，比你优秀的女人出现，他不要你了，怎么办？”

    姜雨欣一向是唯利主义，就像之前，她认为林雪雁很优秀，应该离开秦风一样。

    现在秦风如此厉害，她反而觉得林雪雁有危机一样。

    男女之间的关系必须势均力敌才可以。

    但，林雪雁摇摇头道：“不，我相信秦风，不管怎么样，他都不会离开我的，他就是这样的男人，一个有责任心的男人。”

    姜雨欣一时无法接受，毕竟人的思想观念一旦形成是很难在短时间内改变的。

    “可是你们毕竟还没有领证，还没有真正举办婚礼。”姜雨欣又是说道。

    林雪雁淡笑道：“婚礼什么的都是其次，你看我都生了小诺了，还需要这样的形式吗？至于领证，之前秦风提过，这种事情反正也是顺手的事情，急于一时吗？”

    姜雨欣哀叹一声：“雪雁啊，你总是这么随性，有些事情早点尘埃落定，也能更加安心啊，不是吗？”

    林雪雁却坚持自己的想法，并没有任何强迫秦风的意思。

    两人闲聊了一会，便投入到了公司的工作中去了。

    ……

    雪诺医药集团瞬间爆火，也让某些人感觉十分头疼。

    尤其是东南商会的人。

    他们再次召开碰头会议，旨在想出应对的办法。

    张德炎依然主持大局，不过这一次，他们还通过视频会议，请求东南商会总部的支持。

    上次张骏驰打电话给张德炎，但是他并没有把张骏驰的话放在心上，毕竟他自认为自己老江湖了，凭借东南商会的巨大影响力，一般人还真的奈何不了他。

    “我提议，现阶段我们组成的医药公司，要进行资源整合，也要全力研发新药，来对抗雪诺医药集团！”

    “另外，我觉得有必要，联合周边城市的医药企业联合抵制雪诺医药集团，让他们孤立无援，封锁所有的零售销售渠道，让他们有货卖不了！”

    “还有……”

    一众元老纷纷提出自己的意见，目的很明确，那就是针对雪诺医药集团，甚至连东南商会总部那边也会出手，给予支持，让雪诺医药集团承受压力。

    张德炎道：“这些手段都是未来长期的工作，现阶段，我们的发展很不利，所以我觉得需要一定的手段。”

    “常会长，我请求东南商会总部给予支持，也能够让顾南山老爷子替我们这边的医药集团进行代言，哪怕不是真正的站台，就提一嘴，也能让我们这边的布局更加稳健。”

    视频中的那一位秃顶男子，正是东南商会的会长，更是南方第一大族常家的掌舵人。

    他在南方的权势滔天，拥有莫大的威严。

    常会长沉吟了片刻道：“那我只能动用一些特殊的人脉关系了，你们暂等消息吧。”

    闻言，张德炎等人都面露喜色。

    只要有顾南山老爷子替他们说几句话，他们相信，自己组建的医药企业，绝对可以和雪诺医药集团进行抗衡。

    到时候再加上他们施展一些特殊的手段，说不定能压过雪诺一头，为未来的并购或者直接收购做准备。

    很快，东南商会总部传来消息，已经成功通过关系，准备让顾南山老爷子在江城多加一场学术会议，并且会在学术会议上，宣传东南商会的医药企业。

