    下午的时候，马车终于是抵达了圣魂村，在圣魂村的门口停了下来。

    三人迫不及待的走进圣魂村，第一次来的小舞顿时间被眼前不一样的场景所吸引。

    也难怪，小舞估计化作人形之后见到的场景也没几个。

    像圣魂村一样充满中世纪乡村风格的地方，她应该也是头一回见。

    所以才会有这样激动的反应吧。

    “咦，小三，你们村子好像看着也挺不错的呢。”

    小舞在村子里面东张西望，眼前熟悉的场景令程才心中不禁泛起了一阵波澜。

    “终于，终于回家了。”

    一年，似乎并没有给这个小村庄带来什么变化。

    村门口的中央石柱小喷泉的水，依旧澄清。

    村子里的村民，此时也正扛着自己的劳作工具，往各自家的方向走去。

    村子里的小屁孩，也依旧熙熙攘攘的打闹着。

    中世纪屋顶的烟囱里，正呼啦呼啦的冒出白烟。

    这正是各自家的人在忙活着今天的晚饭。

    圣魂村此时正被白烟所笼罩住，烟雾缭绕。

    远远望去，就像是人间仙境一般。

    “小舞，你看，那就是我的家了。”

    “程哥，我就先回家去了，待会儿见。”

    唐三的家就在村头，看起来破落不堪。

    他早就已经望见了自己的家，此刻回家的心早已饥渴难耐。

    程才看着唐三此刻兴奋不已的样子，想象着唐三要是知道昊叔已经离开了家的消息会怎么样。

    按照原剧情的发展，唐昊这个时间已经离开了圣魂村，所以唐三是根本见不到唐昊的。

    一想到唐三等下那失落的心情，让他顿时间有些于心不忍。

    但是，他还是决定让唐三去面对。

    毕竟，男孩是需要成长才能变成男人的。

    程才表现得有些失落，他摇了摇头，叹了口气。

    “哎，好吧，等下来我家吃饭啊，我让我妈给我们准备些好吃的。”

    “嗯，我等下就过来。”

    唐三当下就准备离开，但是他突然发觉自己好像遗漏了什么，于是乎停下来了脚步。

    “小舞，你要跟我一起去吗？”

    “当然啊，我正想看看你家有什么好玩的东西。”

    “那走吧，程哥，待会儿见。”

    “去吧，去吧。等下记得来我家吃饭啊，可千万别忘了，不然我一个人可吃不完啊。”

    “嗯。”

    说完，唐三带着小舞就朝着自己家的方向走去。

    此刻的他，回家的心已经大过了一切，心情不由自主的变得激动起来。

    唐三此刻脚步飞快，脚步三步变作两步径直走到自己家门口。

    按照原剧情的发展，唐三和小舞爱情就是在这里开始发展的。

    将妹妹变成老婆，唐三也算是第一人了。

    程才什么也没说，毕竟他可不想破坏原著的剧情。

    “小三他们也走了，我也是时候该回家了。”

    程才此刻的心情也是和唐三同样的激动。

    他的家就在村子的中间部位，程才此刻加快脚步，大步流星的向着自己家的方向跑去。

    看着一路上熟悉的场景，让他忍不住的感叹。

    “不知道以后什么时候有机会回来了。”

    毕竟，他要是去了史莱克学院之后，回家的机会就变得更少了。

    ……

    来到家门口，程才用手缓缓推开家门。

    映入眼帘的，是一位身材曼妙的女子正在辛勤的打扫着卫生。

    “爸，妈。我回来了。”

    程才一眼就认出来，这是自己的母亲大人——徐嫣然。

    徐嫣然听到了记忆里熟悉的声音，连忙停下了手中的活，朝声音源头望去。

    映入眼帘的，是那再熟悉不过的人。

    徐嫣然的眼泪一下就止不住的流了出来，急急忙忙的冲了过去，保住了程才。

    “呜呜呜——，儿子你终于回来了。”

    “妈，我回来你不应该高兴一点吗？怎么搞得这么伤感。”

    程才笑了笑，徐嫣然放开了程才，用手擦了擦眼角残留的眼泪。

    “你懂什么，你妈我这是太激动了。看着我儿子长大了，我高兴都不行吗？。”

    “你还没吃饭吧，想吃什么妈给你做。”

    “只要是妈做的我都想吃，妈你多做一点吧，我刚才叫小三等下过来吃饭呢。”

    程才没有见到父亲的影子，便朝徐嫣然问道：

    “我爸去哪里了，我怎么没看见他啊？”

    “你爸出去务农了，应该等下就回来了吧。”

    “好不容放假回家，你先去休息休息。妈做饭去了，乖啊。”

    徐嫣然宠溺的摸了摸程才的头，朝厨房走去。

    ……

    程才来到客厅休息了一会儿，厨房里飘来阵阵香气，让程才那叫一个欲不能罢。

    果然还是家里的饭比较香。

    哐当！

    自己家的大门被砸得哐当响，程才急忙起身去查看是什么情况。

    映入眼帘的，是一个粗犷的中年男子，他的肩膀上还扛着一把锄头。

    “老婆，你在做什么好吃的啊，那么香！”

    这个男子正是程才的父亲——程逍遥了。

    程才不敢相信，自己只是离开了一年，程逍遥就变得越来越有那种庄稼人的韵味了。

    “哟，儿子你什么时候回来的，快来让爸爸抱抱。”

    程逍遥看见程才，激动的心情一下子涌上心头。

    他赶紧放下肩膀上的锄头，朝着程才扑去。

    程逍遥此时有着一身的汗味，而且他的身上沾满了泥土。

    他用力的抱住了程才，刚想用他那胡子拉碴的嘴巴亲亲程才的小脸时，却突然间被徐嫣然的呵斥声给打断了。

    “你个死鬼，跟你说了多少次了，开门的时候轻一点，轻一点。你不怕我们家的门被你给砸坏啊！”

    “还不快点去洗澡，身上那么脏，儿子刚刚才回来，你是想把自己儿子也弄脏是不是啊。”

    徐嫣然站在厨房门口，用着凶恶的眼神顶着程逍遥。

    程逍遥每一场都被徐嫣然这凶恶的眼神给吓到，他急忙放下了程才，不好意思的摸着自己的头说道：

    “是是是，老婆大人，我这就去洗澡。”

    “搞快点，马上就吃饭了，儿子好不容易才回来一趟，等下饭菜都凉了。”

    看着程逍遥被徐嫣然训斥的狼狈样子，程才忍不住的偷笑着。

    自己的父亲在家里的地位好低啊。

    不过，这其乐融融的家庭氛围，程才还是非常的珍惜的。

    毕竟只有从未拥有过，所以得到了才会越加珍惜。

    ……

    程逍遥刚刚洗完澡，徐嫣然这边早已经做好了饭菜。

    看着玲琅满目的菜肴布满了整整一桌，程逍遥不禁忍不住的流下了哈喇子。

    “老婆，你是不是不爱我了。平时都没见你做这么多的菜。今天儿子回来了，你居然做了满满一桌子。”

    程逍遥可怜巴巴的望着徐嫣然，用着那种欲哭无泪的语气撒娇道：

    “所以爱会消失，对吗？”

    “滚，就你贫，平时我还不是一样的给你做饭。”

    “儿子，你快去叫小三他过来吃饭吧。”

    “嗯。”

    程才一路小跑，来到了唐三家。

    此时的天已近黄昏，程才礼貌的敲了敲唐三家的门，没有人答应。

    唐三家的门没有上锁，于是乎他开门进去唐三家里面转了一圈，结果一个人影都没有。

    “跟我想的一样，这两个人应该已经进行到了最关键的部分了吧。”

    按照程才记忆里的原剧情来看，唐三和小舞这个时候已经结为了兄妹了吧。

    此时的他们，应该在村外的小山坡上，正在约定着彼此誓言吧。

    程才便决定在唐三家的院子里坐着，等这俩人回来。

    毕竟唐三总不可能让小舞睡在荒郊野外吧。

    不出程才所料，过了一小会儿，唐三果然带着小舞回来了。

    “程才，你在我家干嘛呀？”

    唐三远远的就望见了程才，修炼了紫极魔瞳的他夜晚视力比一般魂师要强上不少。

    “等你们两个人吃饭啊，还手拉手，你们俩是不是在一起了，老实交代啊，小三。”

    程才坏笑着，有意的调侃着两人。

    听到这里，小舞瞬间脸红了起来，松开了她那紧握着唐三的右手。

    “没有程哥，我……我只是认小舞做我的妹妹而已。”

    “这样啊，那走吧，吃饭去。我在这里等你半天了，再不去吃菜都要凉了。”

    “嗯，小舞，我们走吧。”

    夜幕降临，三个孩子走在晚风中。

    感受着温和的晚风吹拂，看着那天上的星和月，宁谧的气氛，再呼吸着新鲜的空气，无不带来舒适的感觉。

    ……

    回到程才家，在用过晚餐后，程才坚持要送唐三和小舞回唐三家。

    小舞刚来到唐三家门口，便默默的一个人进到了房间里。

    她知道，唐三这个时候，是最需要人陪伴的。

    之前在路上他看着唐三对程才欲言又止的表情，早已经猜到了一切。

    她又不是傻子，女孩子那准确的第六感让她已经猜到了一切。

    她知道，要是自己在的话，唐三是无法对程才说出来那种话的。

    于是她懂事的默默走进了房间里，因为只有这样唐三才能对程才表达出自己的真感情。

    ……

    “小三，那我走了，你早点休息吧。”

    程才转身就要离开，却突然间被唐三的话打断了脚步。

    “程哥，你能够陪我说说话吗？”

    唐三唯唯诺诺的站在自己家门前，不知所措，半天才憋出一句来。

    “嗯？”

    程才有些疑惑，这还是唐三第一次向自己提出请求。

    也难怪，自己回家都没见到自己的父亲一面，自己的父亲却早已经悄然离开了自己。

    这种心情，程才表示非常的理解。

    毕竟前世的他，也是孤身一人啊。

    所以这世上，估计没有人能够比程才此时更理解唐三的心情了。

    于是乎，他欣然答应了唐三的请求，和唐三一人搬了一张小板凳，坐在唐三家的院子里聊着天。

