    哥布林族长把丘比放在床上，慢悠悠地走向角落里的箱子，翻箱倒柜一阵功夫，最后可算是拿出来一个红色的生命药剂。

    咕噜喂给床上躺着的丘比，一阵红光从丘比身上浮现。

    “嘶！好疼。”丘比很快就醒了过来，用手按着后脑隐隐作痛的部位。

    还没清醒，哥布林部落里的恶臭味便着急地飞入丘比的鼻子里。迷糊的脑袋瞬间清醒，刚睁开双眼就看到眼前的油彩铁套怪物。

    丘比的反应那叫一个激灵！

    赶忙掏出一把火枪来，对准这个一看就色咪咪的哥布林怪物。

    谁知道，哥布林族长立马下跪磕头，高翘的屁股那叫一个服从。堪比人类帝国的一个掌柜。

    “不要杀我！不要杀我！”一口清晰的人话从哥布林族长口里发出。

    丘比瞪大双眼，这只哥布林居然会说人话！但是手上的火枪还是死死地对准这只哥布林的脑袋。

    “说！阿巴克和你们是什么关系？”

    哥布林族长惊讶抬头，不敢相信丘比会说出这个名字。

    哥布林族长赶忙磕头：“阿尔巴克是我的朋友。”

    “我说是阿巴克就是阿巴克！”丘比却不正经地开起一个玩笑。

    “那阿巴克现在在哪？”丘比微微提一下火枪，可能是举累了。

    “在中央部落里。”哥布林族长一字一句回答。

    丘比放下火枪，是真的举累了：“那我要去找他！”

    哥布林族长赶忙跪地走，抱住丘比的腿道：“不可以，不可以！要是您现在去中心部落的话一定会被杀死的。”

    “为什么？”丘比把哥布林族长甩开，一屁股坐在床上，“我是阿巴克的徒弟，我为什么会被杀死？”

    哥布林族长一听，低下来的脑袋刚好遮住那不可思议的表情：“您！您真的是阿巴克，啊不，阿尔巴克的徒弟？”

    丘比跳了下来，走到哥布林族长面前，纤细的手指对准铁头盔上的一个不明显的凸起，往上轻轻一按。

    哗啦啦！哥布林族长的头盔瞬间拆分成几个碎片掉落下来，露出里面那副苍老而又被吓出鼻涕的面孔。

    “这是我师傅造的，我怎么可能不知道他的手艺？”

    一说起丘比口中的师傅，丘比的嘴巴就没停过：“他就喜欢搞这些小把戏。”

    丘比嘴上是这么说的，但是丘比本人不知道此时的自己在哥布林族长眼前是什么样子。

    轻轻松松就拆解了陪伴自己的战甲，在阳光的照耀之下，宛如无敌战神一般的存在！

    “神明啊！”哥布林族长连续磕了好几个头，三个字都是激动地颤抖着说出来的。

    看见哥布林族长这么磕头，丘比也不好意思，赶忙扶起磕得邦邦响的哥布林族长。

    “巴巴鲁！”外面突然传来一阵骚动。一个小哥布林急匆匆地钻进族长的帐篷里。

    “巴巴鲁，哈哈啦！”听不懂他们在说什么，但是能从他们脸上惊恐的表情上看出来不是什么好事。

    族长赶紧回头对丘比说道：“大人你赶紧躲起来。”说完，族长就急匆匆地走出帐篷外。

    说是这样说，我们的丘比怎么可能会听话？到底要看看这些哥布林在干什么。

    透过帐篷的口子，外面的情况一览无余。

    外面有好几个强壮的哥布林战士！全身都武装上铁盔甲的哥布林！和哥布林族长身上的差不多，但是很明显这些战士们的盔甲要崭新的多。

    而在这些哥布林战士面前的是一群骨瘦如柴的本部落哥布林们，好多哥布林甚至都没有衣服！就连那个哥布林族长也在这些哥布林里面！

    感觉不妙啊！

    前面那站着的三个哥布林战士一看就不是什么善茬！哥布林族长就是站在三人面前跪地的一方！

    虽然哥布林族长之前也有铁盔甲，但是……

    丘比看向身后被自己轻松拆解掉的头盔。

    但是哥布林族长也这么老了不是？没看见那威风凛凛的哥布林战士一个个都身强体健的吗！

    突然！三个哥布林战士开始动手抓人！目标直指几个女性哥布林和几个男性成年哥布林，轻轻松松就给这几个哥布林拷上了撩锁。

    这些哥布林们没有任何挣扎，绝望几乎都写在了脸上。

    哥布林族长很明显在求饶，身后的哥布林们却只能低着脑袋沉浸在无力之中。

    搞什么啊！这些哥布林在干什么！

    脑海中的想法一出现，丘比就已经不自觉地钻出帐篷之外。就连脑袋还没反应过来，丘比就已经掏出一把火枪站在帐篷外。

    手上的火枪打破前方的悲哀！难得有这一次，丘比好像被鲨贝附体一般，精准度精准的可怕！避开哥布林战士的头盔，专大缝隙内的脆弱肉体，直指哥布林的脑袋！

    另外两个哥布林吓坏了，被这突如其来的枪声惊吓到一时间不知所措。踢开脚边的哥布林，举起铁剑就往丘比杀去。

    “屠！”哥布林族长骤起大喊一个字。

    所有的哥布林一拥而上，尖锐的爪子在盔甲上肆虐，有着人海的压制，哥布林战士根本动弹不得，两个哥布林战士很快化作这群哥布林的手下亡魂。

    “呼啦！”哥布林们对天大呼。

    疯狂一段时间后，哥布林族长便带着所有的哥布林族人跪倒在丘比面前。

    哥布林族长又磕头道：“请您带领我们推翻所有吧。请您带领我们打败中央的怪物吧！”

    丘比看着这些下跪的哥布林们，心中的情感不言而喻，刚才是他们保护了自己。

    丘比举起火枪，抿住双唇爆开：“乓！”

    “呼啦！”呼声震天。

    “呼啦！”哥布林族长举起右手起势。

    “呼啦！”所有哥布林跟着族长一起呼啦，看起来很是欢迎丘比的到来。

    丘比脸上的笑容渐渐消逝，看到这些哥布林们，心中不自觉地联想起美好的回忆。自己到底是怎么来这里的，自己不知道！一醒来过后就发现自己到这里了。

    回忆只有最后的一刻，鲨贝到现在还生死不明，墨伊哥也不知道怎么样了。而自己还待在这里虚度，是什么意思嘛！

    哥布林族长明显看出丘比的不对劲，上前问道：“大人，您怎么了？”

    丘比直接了当道：“我想家了，可我不知道怎么回去。”

    “您可以去找中心部落的阿尔巴克啊！他绝对知道这件事。”哥布林族长提醒。

    丘比瞪大双眼，眼中充满了希望：“对！找到我师傅！让他带我回去！”

