    等到雪狮文明的新手神域负责人，重新将自己的化身千辛万苦地送到新手神域中的时候，此时保护伞的那一群人早就人去楼空。

    但是此时此刻不管他们心里面有着再多的愤恨，这时也不能够追上去进行报复。

    因为前边的时候都已经没有足够的实力对对方造成伤害的情况之下，这个时候对方离开，如果他们再继续追上去，到时对方卷土重来之时，他们所遭受到的攻击将会更加的可怕，现如今尽管非常的郁闷，但是保护伞的那一群人离开，对他们而言又何尝不是松了一口气呢？

    终日里打雁，终究是被雁啄瞎了眼睛！

    对于他们这一群掠夺起家的人来说，被别人掠夺还真的是头一回遇到，但此时此刻也只能是舔食自己的伤口，默默的恢复着原本被肆虐一空的一个个星域。

    原本被撤销，进入到一个个星域中的成员，重新回归到自己原本的地方，但此时此刻在大量的资源点和位面世界被徐洛所率领的保护伞成员肆虐了的情况之下，此时一个个那些位面世界的主人也只能是欲哭无泪。

    但是他们不可能继续追到保护伞面前去报复，至于找到那一位新手神域负责人的面前，他们也根本就不敢。

    所以所有的亏只能是自己吃了，顶多就是在后面的时候，在雪狮文明那些高层面前哭哭穷，让上边的人给他们进行一点赔偿而已，可是和他们所遭受到的创伤比起来，这一点点的赔偿又算得了什么呢？

    徐洛带领着保护伞的成员，继续向前进发着，他们的脚步丝毫都没有要停留的意思，尤其是这一次在雪狮文明那里掠夺得到了大量的好处，但自身又没有太厉害的创伤的情况之下，他们根本就没有必要停留下来，继续恢复自己的创伤。

    所以徐洛直接带领着保护伞的成员们继续前进，在不断前进的过程之中，因为星舰在虚空之中飞行速度根本没有多块，因此这一个个的成员们能够在这个过程之中慢慢的恢复自己。

    在这一次掠夺行动之中遭遇的创伤，把损伤的那一部分兵种恢复过来，与此同时把手中得到的那一些资源全部用掉，要么是培养新的兵种，要不然就是把现有的兵种实力进行提升。

    在不断前进的过程之中，他们的行进路线一如既往的和原本所规划时候的一模一样，仍旧是一个个文明找上门去，然后朝对方索要赏金。

    而对于他们的到来，这一个个文明丝毫没有郁闷的样子，反而是早早的就把赏金准备好了，派专人在他们的必经之路上等候，在见到他们的时候，笑容满面的将赏金递给他们，甚至于有一些为了要感谢他们，还多给了不少。

    对于他们这些人而言，雪狮文明被徐洛他们祸害的这么惨，就已经是大大的出了一口气。

    在这样的情况之下，这一份赏金本身就是用来悬赏那些被通缉的家伙的，因此在徐洛他们把被通缉的家伙干掉的情况之下，哪怕是全部给了他们又如何呢？

    而就算是稍远一些的那些文明，这个时候也已经知道了，徐洛他们的所作所为，因此对于他们的到来，虽然不说夹道欢迎，可是在心生顾忌的情况之下，当然不敢有任何的不满，所以早早的准备好了赏金送给他们，将他们给打发走是最好的选择。

    就这样徐洛他们一路顺着既定的路线走下去，几乎周围知道他们存在的那一些文明，所做出的选择都是一模一样的，尤其是刚刚经历了和雪狮文明之间惨烈的交战，一个七级文明直接被他们逼得东躲西藏，只能是把自己所有成员全部挪移走的情况之下，根本没有任何一个势力敢于挑衅他们。

    不过这样的情况一直到徐洛他们出了这一片区域之后才得到了缓解。

    毕竟他们的威名也只在这附近一片区域之内流传，当他们朝着更远地方前进的时候，很多文明根本就不知道他们所谓的赏金是什么东西，因此面对徐洛索要赏金的行为，只是对方的第一反应当然是拒绝的。

    不过这一个个文明毕竟也不是脾气非常暴躁的，因此面对徐洛的需求的时候，还是仔细的询问了一下他的来意，在知道他是为赏金而来之时，在徐洛将之前记录下来的那一个个身上有着赏金的家伙神域破灭的信息，发给对方看的时候，对方还是将自己文明所支付的那一部分赏金交给了他们。

    像这一些就不可能把所有交出的赏金一股脑的交给他们，但对此徐洛也没有任何的意见，拿走自己该拿的一份之后，又继续朝着下一个文明进发。

    但是他们到来之后在附近这一片文明那里马上就掀起了一番波澜，有不少人都知道，现如今在虚空之中有这么一伙人正在挨个的寻找那一个个文明索要自己的赏金。

    很多人看来他们非常的傻，毕竟这么一大群人不断前进的过程之中，那点赏金根本就不够他们的路费，但也有一些好事之人默默的跟随在他们身后，想要看一看这群人到底要做什么。

    不过在不断前进的过程之中，毕竟不是每一个文明都那么好说话的，也总归会遇到一些脾气暴躁的，但是遇到这样的家伙，只要对方敢于动手的话，徐洛他们当然也不会惯着他们马上就展开了报复，而对于这一切保护伞的这些家伙当然是非常喜闻乐见的。

    他们虽然没有停留在某一个地方休养生息，但是不断前进的过程之中，驾驭着自己的神域一起飞行的情况之下，事实上他们时时刻刻都在消化着前一次掠夺所得，因此手头上的力量更加强大之后他们更想要遇到一个不把自己放在眼里的人。

    如此一来的话，他们就能够拿对方来试试自己现如今所掌握的力量，因此在对方出手之后直接就乌泱泱一片冲了上去，把对方打的人仰马翻，然后就开始对对方的神域进行侵略。

    不过这个时候他们对于在神域之中进行掠夺，已经没有那么热衷了。

    在对对方进行入侵的过程之中，一个个家伙直接把自己的兵种给派遣出去，在整片星域附近不断的搜索，想要找到一两个位面世界，进入其中进行入侵。

    面对他们这一伙人如狼似虎的侵略之时，那一个文明直接就被打蒙了，尤其是徐洛那一艘艘的星舰超远距离的打击直接把他们的所有支援部队干翻了之后，接下来其实就是一面倒的屠杀了。

    徐洛他们虽然现如今身处在一个个高等文明所在区域之中，但事实上这一些高等文明相互之间领地间隔之中有着大量的低等文明存在，这些低等文明基本都是附庸在那些中高等文明而存在的。

    而不是说所有低等文明处在一个界限，所有高等文明处在一个界限，一个个势力基本都是大圈套小圈，小圈套更小圈，相互之间交错在一起的。

    因此徐洛他们一个个文明找上门去的情况之下，也会偶尔路过这一些中低等文明，在对方对他们有什么不好心思的情况之下，他们自然也不会有任何的客气。

    在实力大涨之后，只要有人敢打他们主意的话，马上就会迎来他们惨烈的报复。

    在这样的情况之下，这一伙人直接就在附近一片星河之内都打响了自己的名气，很多人都知道，来了这么一伙惹不起的存在，哪怕他们身上有着很明显的低等文明的标志，但是一旦招惹了他们的话，到时打起来的时候，哪怕是高等文明在他们面前也仍然会被打的爆头鼠窜。

    刚开始的时候，这一些人根本就不知道应该怎么应对他们，尤其是在自己的支援部队无法抵达战场的情况之下，只能眼睁睁的看着自己的那一个个神域被这些家伙掠夺，但是等到后面的时候，一个个文明之间相互交流，终于是知道了，雪狮文明在面对他们入侵之时所做出来的应对，发现这个方法真的非常好用，只要对方抵达之前，就把自己大量的神域全部挪走的情况之下，对方自然也就无法在自己的地盘之上兴风作浪了。

    在他们看来只要保存了大量成员的话，哪怕星域之中的那一些资源点被他们祸害了，其实也无关紧要，顶多都是事后在默默地修复罢了，但如果大量的神域被破坏的话，所造成的经济损失难以估量。

    结果就造成了徐洛他们这一伙人偶尔能够遇到挑衅自己的，但是对方在挑衅他们不成之后，马上就会把所有神域全部挪移光，只留下一个空荡荡的星域留给他们。

    在这样的情况之下，他们也根本就没有丝毫的可惜，直接就在星域之中不断的搜索那一个个位面世界的存在。

    反正不需要和对方战斗的话，那么搜索对方的位面世界将其中的东西掠夺走，其实也是一个不错的收获。

    毕竟不需要战斗的情况之下，也就意味着自己的兵种不会遭到损伤，如此一来的话，所掠夺得到的一切资源全部都是额外的收获，没有任何的成本

    不过毕竟他们不断的在这一个个文明之间穿梭，到底还是引起了一些文明的不满地，而这其中基本上徐洛他们招惹的都是七级或者是七级以下的文明，至于那十八个顶级势力从来都没有触碰过。

    但是在徐洛带领着保护伞的这一群人不断前进下去的过程之中，终于还是引得八级文明的人出面了。

    此时徐洛带领着他的星舰以及保护伞的那一些人，浩浩荡荡的在星空之中飞行的过程时，见到前方密密麻麻的星舰部队忍不住皱起了眉头。

    因为这一些星舰，很显然和他们这一段时间以来所接触到的那些完全不一样，反而是和冥河文明的那些相似。

    其实星舰的性能好不好，仅仅从外观之上都能够看出一二来，尤其是那一些顶级文明的星舰，外围有着大量的魔法纹路的情况之下，流线型的身躯仅仅只是看一眼就给人强大的压迫感。

    而此时这一些星舰给徐洛的感觉就是前边时候所见过的那一些冥河文明所拥有的星舰差不多，很显然这是和对方平级的存在，也就意味着这一些星舰来自于八级文明。

    见到前方密密麻麻的星舰堵在那里，徐洛控制着自己的星舰停留了下来。

    而见到徐洛没有继续往前的情况之下，尽管那一些保护伞的成员还不知道到底发生了什么事情，但也有样学样的，把自己的星舰或者是神域停住，等待着徐洛下一步的指令。

    而见到徐洛的这一些星舰，停住了步伐，只见到远方的那一支庞大舰队，突然有一道金光朝着徐洛他们这一方射了过来。

    眨眼时间而已，对方就直接跨越了双方之间的重重阻隔，直接来到了徐洛的这些星舰面前。

    “谁是负责人？上前说话！”

    很快，这一道金光停留在徐洛星舰面前的时候，对方的身影终于是露了出来，却居然是一个人形生物。

    而这一个人形生物的额头之上长着一根独角，此时双手抱胸，凌空虚立在虚空之中，傲然地看着面前的一些简陋的星舰，眼中满满的都是嫌弃之色。

    见惯了他们这些顶级文明之间的性能高超的星舰，此时见到徐洛这一些低等文明打造出来的星舰之时，在他看来太过于简陋了，自然非常看不上眼。

    此时见到对方这一副傲慢的样子，还有说话的语气，徐洛就知道对方来者不善，但哪怕如此，他也仍然是派出了自己的一个化身，从星舰之上飞了过去，在对方的面前停了下来。

    “我就是这一支舰队的指挥官，有何指教？”

    猜到对方有可能来自于八级文明，因此徐洛也不愿意得罪对方，因此在说话的过程之中还是比较客气的。

    “你就是这支舰队的指挥官？”

    此时，这一个无比傲慢的异族之人，双手抱胸，上下打量了一眼徐洛之后，突然冷笑了一声。

    “这一段时间闹得好大的动静，你可知道，你这么做惊扰到了无数存在的注意？”

    不过虽然这么说，可是他并没有给徐洛回话的时间，反而是在说完之后又继续开口。

    “我来自于神龙文明，奉我们大王子之命，命令你们即刻回去，从哪来回哪去，不要再继续停留在我们所在区域之中了。”

    “哦？”

    听到对方说自己来自于神龙文明，徐洛就知道了对方是哪一个了。

    神龙文明在八级文明之中，实力也是前十之列，虽然和冥河文明相比的话稍微弱了一筹，但是毕竟也是十八个顶级大势力之一，当然是需要每一个人都仰望的。

    可是如果是在现实世界之中的话，徐洛还真的不敢得罪一个八级文明的人，因为对方有千百种手段，可以直接把自己给碾死，哪怕之前的时候他应付过一次又一次异族之人的针对，但是他知道如果八级文明真的想要对付自己的话，甚至于不需要自己亲自出手，只需要稍微吩咐一下，就会有大量的小弟抢着为他们出手。

    但那是在现实世界之中，在众神世界里面的话，哪怕是在面对八级文明的时候，也根本就不需要有太大的顾虑。

    说句不好听的，现如今在新手神域之中，徐洛拥有着最强的个体实力，对方如果没有强大的弑神武器对自己针对性打击的话，那么在面对对方的时候，他可以无视任何人。

    尤其是现如今，他的整个神域都已经充斥了灵能护盾的情况之下，没有一个人能够穿过这一层灵能护盾，窥视到里边的徐洛的神域内部情况。

    自然也没有办法依靠着化身和本体之间的联系，针对自己的本体，如此一来的话，不管对方拥有着什么样的手段都无法威胁自己，他当然没有必要对对方有着过多的畏惧。

    “你们是要违反星河禁令吗？”

    听到徐洛的话语之后，这一个神龙文明的人顿时脸色一变。

    “你知不知道你在说什么？”

    这时这一个神龙文明的人，眼睛眯了起来。

    “你是要违背我们奥尔良大王子的命令吗？”

    “你的王子是你的王子，却不是我的王子！

    神龙文明身为八级文明确实是非常的厉害，但是高等文明不干涉低等文明的发展，这是你们自己定下的规则，如果你们自己要破除这一个规则的话，那我无话可说！”

    徐洛笑了笑。

    “你现在确定要让我退兵吗？”

    看着那一个身影氤氲在一层朦胧光亮之中的身影，这一个神龙文明的人，脸色阴晴不定。

    原本还以为一个来自于低等文明的人根本就没有什么见识，自己只需要亮出八级文明的身份，到时对方见到自己的时候，只能是倒头就拜，他随便吩咐一下，对方自然就要遵从，但是没有想到的是，此时对方直接搬出星河禁令之后，直接就将了他一军。

    星河禁令是十八个顶级大势力共同发布出来的，作为规则的制定者，他们自己当然就要遵守这一个规则。

    如果他们都带头破坏规则的话，那么当然就没有人会继续遵守这一个规则了，现如今他确实可以强行依靠八级文明的势力，命令徐洛他们退兵。

    但如此一来的话，也就意味着他亲自破坏了星河禁令，这件事情看起来只是一件小事而已，堂堂高级文明对于低等文明当然是拥有着生杀与夺大权的。

    但问题是这件事情要是传了出去的话，到时候其他十七个顶级大势力会怎么看待他们呢？

    作为利益共同体，他们胆敢带头破坏这一份规则，也就意味着站在了其他十七个顶级大势力的对立面，哪怕神龙文明的实力非常强大，但是面对着那三个高高在上的九级文明之时，他们又如何自处呢？

    他只是一个带话的人而已，当然不敢做出这样的指令，哪怕是他的上级，那一位奥尔良大王子，也根本不敢带头做出这样的决定来。

    看到这个神龙文明的人那阴晴不定的脸色，徐洛也就大概知道了对方的心思，这必然是他身后某一个神龙文明权贵的主意，但是对方根本就不能代表神龙文明，只不过就是在神龙文明之中拥有着庞大的权势而已，如果是整个神龙文明，他确实是不敢得罪，哪怕他这段时间在这一个个七级文明之中不断地放肆，但是徐洛却清楚，他在这一些八级文明那里根本就翻不起什么浪花来。

    但对方不能代表整个八级文明的情况之下，他当然也不需要惧怕对方。

    现实世界的他惹不起对方，但问题是在新手神域之中，根本没有人知道自己有着什么样的身份，在这样的情况之下，不管他再怎么闹腾，再怎么肆虐也没有人能够对自己怎么样。

    如此一来的话，哪怕是八级文明的权贵，得罪就得罪了，又能如何呢？

    “你很好！”

    此时这一个神龙文明来的人上下打量了徐洛一眼之后，冷笑了两声，也没有说什么狠话，直接就离开了。

    而看着对方化为金光直接消失的身影，徐洛却是没有一开始时候的得意，反而是静静的看着对方离去的身影，做好了战斗准备。

    他不知道这一些顶级大势力的星舰射程到底如何，但却知道对方的攻击威力非常的可怕，因为之前那一次掠夺神格的过程之中，冥河文明的那种湮灭打击给了他非常深刻的印象，因此既然作为和冥河文明同级别的存在，这一个神龙文明的星舰，也必然是非常可怕的，在这样的过程之中，他当然不能够掉以轻心对方，此时来者不善的情况之下，对方的要求被他拒绝了，接下来很可能就会恼羞成怒直接对自己动手。

    因此这个时候最好的方式就是和对方拉开一定的距离，然后做好战斗准备，他还就不信了，对方的攻击距离能够有自己的这一些斯塔姆射线虫的光速束打击还要更远。

