    池俊楠听完李倩茹惊呼出的一番话，也不禁有些动容。不过，他还是控制住了情绪，望向林知秋。

    “林医生，叶恒远和冯雪兰，有怎样非同寻常的关系？”

    “池队，你想必也知道，当年叶恒远和沐雨柔已经闹到了要离婚的地步，所以她才隐瞒了叶星回患上癌症的事情。我通过调查，这事，就和冯雪兰有很大关系。说白了，叶恒远和冯雪兰，有私情。”

    “哦？！你从哪里得到的情况？”

    “叶星纯那里。而且，叶星纯还给我看了一段视频，我已经把它保存在手机里了，你们来看看。”

    林知秋说完，掏出手机，点开了一则视频，然后交给池俊楠。

    池俊楠接过手机，李倩茹便凑了上去。

    “这段视频是叶家别墅客厅的监控拍下的。”林知秋解释道。

    池俊楠和李倩茹看到，画面中，叶恒远正和沐雨柔好似正在争吵着，肢体幅度都很大。仔细一听，沐雨柔尖声叫嚷了一句：“叶恒远，你这个无耻的伪君子！”

    那声音，完全没有了戏曲名家的委婉动听，简直和骂街的泼妇没有丝毫的区别。

    她刚骂完，叶恒远就气势汹汹地盯着她：“那又怎么样？别忘了，你可也是小三上位！”

    这句话瞬间让沐雨柔怒不可遏地嘶吼起来：“你……你这个王八蛋！”

    边吼，她边失控地举起茶几上的茶杯，狠狠朝叶恒远扔去。作为戏曲演员，这沐雨柔不愧是练过的练家子，只听“砰”的一声，茶杯不偏不倚地正好砸在了叶恒远额头上。

    只见叶恒远捂住额头，“啊”了一声，几秒后，画面中冲出了一个身影，池俊楠和李倩茹定睛一看，正是叶星纯，只是她看上去比现在更青春一些。只见叶星纯慌忙扶住了叶恒远，紧张地查看着他的伤势，随后突然转身冲向了沐雨柔，一把抓住了她的手臂。

    “你这无耻的小三，还敢在我家撒野？！”

    沐雨柔似乎有些惧怕年轻气盛的叶星纯，忍不住往后退了一步，挣脱了叶星纯的手，然后又喊了起来：“你们父女俩只会欺负女人吗？你也不问问你爸，她和那个医生干了什么见不得人的事情！”

    叶星纯再次冲上去，狠狠揪住了沐雨柔的头发，边扯边怒吼着：“你活该！别忘了，你是怎么逼走我妈的！你还有脸在这儿装可怜，你不配！”

    沐雨柔被叶星纯扯得“啊啊啊”的叫着，这时叶恒远也冲了过来，拼命拉开了看似已经发疯的叶星纯。

    “星纯！我们大人的事你别掺和！”

    不过，叶星纯似乎已经疯了，也死命地挣扎着：“我就要管！这个女人就该受到报应！”

    叶恒远一把将叶星纯甩到一边，怒吼着：“放肆！不管怎么说，她现在是你继母！”

    叶星纯被叶恒远的嘶吼镇住了，呆了一秒，望向披头散发的沐雨柔，咬牙闷吼：“你……你给我记住，我会恨你一辈子！我会让你付出代价！”

    说完，她愤怒地转身，拂袖而去……

    视频到这儿就结束了，池俊楠和李倩茹都忍不住叹了口气，李倩茹摇着头：“这豪门里的事情，还真是狗血。”

    池俊楠一言不发将手机交还给林知秋。

    林知秋接手机：“池队，这段视频是两年前拍下的，因为那天冲突过后，沐雨柔气不过报了警，指控叶星纯殴打了她，所以警方调取了监控。叶星纯为了自证清白，就拷贝了一份。”

    李倩茹忙问道：“可是，视频里沐雨柔只说到叶恒远和一个医生有不正当的关系，但你怎么证明这个医生就是冯雪兰呢？”

    林知秋回答：“叶星纯多厉害的角色啊，她之后专门就这件事做了调查，并且告诉我，叶恒远后来自己承认，这个被沐雨柔大骂的医生小三，就是冯雪兰。”

    李倩茹惊叹道：“按说，叶星纯完全没有必要对你撒谎，对吧？”

    林知秋点点头，望向一言不发的池俊楠：“池队，这个线索很重要吧？”

    池俊楠若有所思地沉吟：“我现在感兴趣的是，这个冯雪兰，后来怎么偏偏又去了四零七医院呢？”

    林知秋笑了：“池队果然敏锐，其实，冯雪兰去四零七医院，正是叶星纯向江若云推荐的！”

    “哦？果然有意思，这么说，叶星纯和冯雪兰的交情也不错喽？”

    “那是自然，因为她们都讨厌沐雨柔，敌人的敌人，就是朋友，对吧？”

    池俊楠点点头：“叶星纯，应该知道秦可欣死亡的事情了吧？”

    林知秋却摇摇头：“说起来你一定不相信，她并不知道。”

    “不会吧？！”李倩茹惊呼。

    林知秋却淡定回应：“叶星纯不仅不知道秦可欣死了，自从她从福林中学高中毕业之后，就再也没有和秦可欣有过任何的往来。”

    李倩茹满脸狐疑，望向了池俊楠。

    池俊楠沉默几秒，问林知秋：“可是，叶恒远和秦可欣可是一直有联系的，叶星纯怎么可能和秦可欣没有交往呢？”

    林知秋回应：“当年在福林中学，叶星纯比秦可欣高两届，所以，七年后，或许叶星纯甚至都不知秦可欣就是当年那个，和她一起扇过我同学耳光的女生吧。”

    “或许？听你这口气，你并没有向叶星纯求证过？”

    林知秋的表情突然变了变，点了点头：“我只问了她认不认识秦可欣，她说不认识。其他的，诗涵姐交待过，暂时不要惊动叶星纯，所以我没问。”

    此刻，池俊楠死盯着林知秋的眼睛：“我还有一个感兴趣的问题，林医生，你是怎么想到要去调查冯雪兰和叶恒远的关系的？”

    林知秋顿了一秒：“因为，秦可欣的蹊跷死亡，有三个人最值得怀疑。这三个人，分别是江若云、叶恒远和……我，对吧？”

    林知秋直言不讳的反问，倒让池俊楠愣了一下，他勉强笑了笑，没有作答。

    李倩茹此时问了一句：“池队，要不要再提审冯雪兰？”

    池俊楠沉默着思考了几秒：“暂时不必，之前她抵死都不肯坦白，现在既然她和叶恒远又有亲密关系，相信就更不会说出真相了。”

    李倩茹感叹：“唉，现在秦可欣死了，也许这个世界上，再没人知道，七年前那个可怜的女孩，是不是因为受到欺凌而自杀的真相了！”

    “那倒不一定。”池俊楠的回应，让李倩茹吃了一惊。

    “池队，你……你这话是什么意思。”

    池俊楠一脸神秘地望向林知秋：“你说对吧？林医生？”

    林知秋愣了一下，表情里瞬间透出了矛盾和痛色：“是啊！也许这个秘密还有个人知道，但是，不知道这个人这辈子，还能不能记起来……”

    李倩茹有些懵了，不过，还是马上反应了过来。她望着林知秋，表情复杂，既担心不安，又有些心疼。

    池俊楠立刻缓和了一下表情：“好了，谢谢你林医生，又给我们撕开了一个口子。唉，我真希望能把你招进我们队伍里，你学医真是让这个世界少了一个神探啊。”

    林知秋这才笑了：“池队过奖了，不过，这并不会影响我要做一个侦探的梦想。”

    “很好。至于你提供的情况，我们一定会深入调查核实的，希望能取得新的突破。”

    “那我先走了，池队、倩茹，再见。”

    等林知秋消失在门口，李倩茹就急切地望着池俊楠：“池队，我马上去查一查知秋提供的线索。”

    池俊楠却并不着急：“倩茹，你和林知秋一起上大学的时候，有没有发现她很特别，或者……很独特的地方？”

    李倩茹想了想：“按说，她一直都是一个特别的女孩，不过，我明白池队你的意思。所以……我想想后，倒真记起一些，她可以称得上和别人不一样的独特言行。”

    “比如说？”

    “比如说，她有时候和你说起过的事情，只过了一天，就会突然不记得了；又比如说，据她同寝室的舍友讲，她晚上偶尔会出现梦游的情况，还挺吓人的！”

    “梦游？”

    “对，更神奇的是，她对自己梦游的事情居然还知情，知秋曾经和我说起过，她知道自己在梦游，但只是身体完全不受自己控制而已。当时，我觉得她不过是在开玩笑，从现在这个案子的情况来看，也许，她的话是真的！”

    池俊楠听完，沉默了一会儿：“会不会有这种可能，林知秋早就被人用医学和药物的方式，给控制了？”

    “这种可能性当然存在，而且从现在的医学和药物来说，并不困难，网上也有很多案例，对吧？”

    池俊楠点点头：“关键是别人有没有机会控制她。”

    李倩茹点了点头：“而且，要能获得知秋的信任。”

    池俊楠望着她笑了：“丫头，你进步了。”

    李倩茹羞涩一笑：“都是跟着你和诗涵姐学到点皮毛。”

    池俊楠收住笑容：“如果这种推理成立，那么控制林知秋的人，动机会是什么呢？难道，仅仅是为了让她忘记痛苦这么简单吗？”

    “如果这个人有目的，那么让知秋去完成她的计划，倒也是个高明的想法，毕竟，知秋那么优秀，如果被利用了，一定能干出惊人的事情来。”

    池俊楠点点头：“好了，你先去调查林知秋提供的情况，一定要谨慎，不要惊动叶恒远。”

    “是。”

    李倩茹刚刚走出去，池俊楠的手机就响了，一看，是汪海鹏打来的，赶忙接通。

    “海鹏，那边怎么样了？”

    “池队，一无所获。”汪海鹏的声音明显低落：“周韵的下落没查到，江若祥没有提出新的说法，而且，他已经准备前往秋水去看望他父亲了。”

    池俊楠沉默两秒：“好，我知道了，你和老杨今天就撤回来。”

    “是，池队。”

