    来到农场的当天晚上，马卡尔和他的朋友迭戈在湖岸的一片碎石地上点起篝火支上了烧烤台，甚至还慷慨的宰了一只羊，专门用来招待卫燃三人。

    同时，中午便已经做好的麻辣兔头也吸满汤汁，将那些卫燃暗中加进去的香辛料味道全都渗透到了脑子里。

    篝火边，卫燃和穗穗各自拿着一个煮的烂熟的兔头吃的不亦乐乎，其余人则一脸怪异的看着他们两个根本没有人敢碰堆在盘子里的那些兔头。

    最终，还是卡坚卡最先鼓起勇气，在穗穗的指点下掰开兔头的下巴尝试着咬了一口。而在这一口之后，这姑娘便再也没有停下来。

    第二个勇于尝试的，却是墨西哥牛仔迭戈，对于无辣不欢的墨西哥人来说，这道又麻又辣的兔头虽然看着不是那么有食欲，但新奇的味道却轻而易举的征服了他。

    很快，在他带领下，他的女儿和妻子，以及他的老爹也加入进来，将盘子里仅剩的最后几个兔头瓜分干净。

    “迭戈，这个真的那么好吃？”马卡尔咽了唾沫，拉着自己的好朋友问道。

    “你自己试试不就知道了?”迭戈说话的同时，将手里的兔肉掰下来一块递给了马卡尔，“虽然看着有些恶心，不过这个脑子真的很好吃，我都怀疑这些兔头已经变成了戴夫。”

    “哪个戴夫？”马卡尔拿着没多少肉的下颌骨问道。

    “植物大战僵尸里的那个戴夫，你没玩过吗？”迭戈说话的同时，已经将最后一块带着肉皮儿的骨头丢进了嘴里。

    “那你不成了僵尸了？”

    马卡尔嘬了嘬从对方手里分到的骨头，浓郁的麻辣味甚至让他怀疑自己吃到了有毒的东西，立刻拿起手边的啤酒漱了漱口吐到了身后。

    “早知道不分给你了，都被你浪费了。”

    迭戈嘬干净手指头上的汤汁，端着啤酒凑到卫燃的边上问道，“维克多，这东西是怎么做的？能不能教教我们？”

    听完身边卡坚卡的翻译，卫燃痛快的点点头，“和他说，等稍晚点，我把菜谱写给他。”

    “我能不能留一份？”卡坚卡意犹未尽的问道，“兔子头太小了，你的那个菜谱能不能用在羊头或者牛头上面？”

    麻辣羊头？麻辣牛头？卫燃咧咧嘴，“那我就不知道了，有兴趣你可以试试。”

    “你现在就说吧，我把制作过程记下来”卡坚卡话音未落，已经抽出一张湿巾胡乱擦了擦手，从兜里掏出了手机。

    KGB也是人啊...

    卫燃暗自嘀咕了一句，接过穗穗递来的湿巾擦干净手，同样掏出手机，对照着之前随便搜到的菜谱，将制作方法用俄语翻译给了卡坚卡。

    “其实做的不算成功，麻椒放的有点儿多了。”穗穗换上汉语低声说道，“我的嘴都快失去知觉了，不过你从哪弄到的麻椒？”

    “他们的厨房里找到的”卫燃胡乱敷衍了一句，“我一不小心全都放进去了。”

    “下次来说不定就能吃到美国版的麻辣兔头了”穗穗的语气中带着浓浓的期待，“到时候肯定能给那些肥羊们一个惊喜。”

    “说说你那些肥羊吧”

    卫燃递给对方一瓶啤酒，“等你毕业还要负责因塔那边的生意呢，你确定你的肥羊够用？”

    “当然够用！”

    穗穗得意的显摆道，“我已经和我的同学都谈好分成了，他们来负责拉肥羊进来，我负责带肥羊出发挨刀，去年十一假期那次就是这么做的。”

    说到这里，穗穗用湿巾抹了抹油乎乎的手爪子，掏出自己的手机打开微信，切换了一个账号之后，打开一个一直在跳消息的聊天群，一边往里面发白天拍到的照片一边显摆道，“这个群已经有四五百人了，里面有一小半都和我们去过因塔或者英国的尼斯湖，这些挨过刀的肥羊们也能帮着拉人赚下次出去玩的折扣，简单的说，和老套的病毒营销其实没太大的区别。”

    “套路可真多...”

    卫燃叹为观止的看着这个聊天群里已经开始询问什么时候能去玩的信息，第一次觉得穗穗这小玩意儿或许真的是个赚钱的天才。

    “这叫智慧”

    穗穗得意的纠正了卫燃的形容，“以后你有什么类似有意思的地方都可以告诉我，只要安全没问题，肯定都能变现。”

    “你要这么说还真有”

    卫燃盘算了一番问道，“别的不说，季马那个坑货现在正在芬兰拍电影呢，等他们那电影拍完了，那地方应该也可以。”

    “那里就算了”穗穗挑剔的说道，“冬天已经有因塔了，而且芬兰的消费太高了，不适合我的羊圈，对羊不好。”

    “神特么对羊不好...”卫燃忍不住笑了笑，转而又问道，“穗穗，想不想自己弄个旅行社？”

    “自己弄旅行社？”

    穗穗眼前一亮，紧接着便干脆的摇摇头，“不要，太麻烦了，我只是喜欢宰肥羊，但可没兴趣自己建个屠宰场。再说了，现在国内有你家的旅行社，俄罗斯那边有我家的旅行社，这就足够用了，我自己弄个旅行社还要花精力和成本去运营，太亏了。”

    “以后呢？”卫燃和对方碰了碰酒瓶子追问道。

    “以后？以后的事情以后再说，现阶段我只想宰肥羊。”

    穗穗说完，端着盘子屁颠颠的凑到马卡尔的边上，从对方的手里接过了两块烤的焦香的羊肋排，等回来之后，也将话题转移到了其他方面。

    在众人的闲聊和频频的举杯中，一顿热闹的农场篝火BBQ也走到了尾声。

    带着穗穗走进杰西卡帮他们准备的卧室，卫燃趁着穗穗去洗澡的功夫，打开笔记本将这一天的经历，以及穗穗准备和马卡尔合作的大概经过，连同给他们拍的照片全都发给了远在喀山的戈尔曼。

    不出预料，戈尔曼像之前一样依旧仅仅只是回了一句谢谢，除此之外便再没有一个多余的字母。

    时间转眼到了第二天一早，还没等众人起床，窗子外面便传来了那几只狗子此起彼伏的狂吠。

    将发麻的胳膊从穗穗的脖子底下小心翼翼的抽出来，卫燃起身将窗帘掀开一角，随后便看到一群大概十几只的野猪正围在昨晚他们聚餐的篝火堆灰烬旁边，拱着大鼻子捡拾着众人吃剩的各种厨余垃圾。

    恰在此时，不远处另一栋房子里传来一声清脆的枪响，同时那头刚刚将烧烤台拱翻的野猪也前腿一伸，干脆的倒在了碎石地上，而其他的野猪也在枪声响起的瞬间一哄而散，横冲直撞的带翻了周围的桌椅，一溜烟的冲向了不远处的橡树林。

    “砰！”又是一声枪响传来，卫燃拉开窗子探头看过去，一眼便发现在另一栋房子的二楼，一个穿着粉色卡通睡衣的小姑娘正把猎枪架在窗台上，拉动枪机顶上了第三发子弹。

    “这小姑娘可以啊...”卫燃忍不住赞叹的同时，那个叫布兰卡的小姑娘已经打出了第三发子弹，直到这个时候，她的父亲迭戈才从另一间房子的窗户里打出了一发子弹。

    紧接着，卫燃隔壁房间的窗户处也传来了枪声，光着膀子的马卡尔将大半个身子探出窗户，用一支老式杠杆步枪一发接着一发的打出了子弹。

    这大早晨的激烈交火自然吵醒了所有人，很快，迭戈和他的父亲以及女儿便从房间里跑出来，这老中青三代人冲进不远处的马厩，各自骑上一匹马，拎着猎枪便追了上去。

    马卡尔的动作并没有慢上多少，只不过他的坐骑却是一辆脏兮兮的四轮摩托。

    “我们要去吗？”隔壁房间的卡坚卡探出大半个身子，趴在窗台上朝依旧在看热闹的卫燃问道。

    还不等他说话，同样被吵醒的穗穗便大喊着回应道，“去！我们当然要去！”

    “那我先去找杰西卡借猎枪”卡坚卡说完，笑眯眯的将身子缩了回去。

    回头看了眼在往身上套衣服的穗穗，原本只想看热闹的卫燃无奈的摇摇头，也赶紧换上了衣服。

    等他们二人走出房间的时候，卡坚卡已经从马卡尔的妻子那里借来了三支猎枪。

    “你的枪法怎么样？”卫燃接过猎枪意有所指的问道。

    “不太好”

    聪明的卡坚卡立刻摇摇头，“这其实是我第一次打猎，说实话，我不太忍心杀死那些小动物，哪怕是野猪和兔子。”

    “我也不太忍心”穗穗说话的同时“咔嚓”一声给猎枪顶上了子弹，搞怪的追了一句，“但它们可太好吃了。”

    “就你机灵”

    卫燃哭笑不得的摇摇头，接过杰西卡递来的车钥匙，带着这两个姑娘离开房子，驾驶着停在门口的皮卡也跟着追了上去。

    为了避免被误伤或者误伤到马卡尔他们，谨慎的卫燃驾车故意跟在马卡尔等人身后。所以这一路上除了偶尔看到的那些还在抽搐的野猪尸体，却就连活兔子都没有遇上一个。连带着，穗穗自然也就没找到扣动扳机的机会，至于卡坚卡，则早有准备的装出了一副既庆幸又遗憾的模样。

