    

    他全身经脉已然被李千秋释放出来的极道龙气摧毁了，他的身子重重从上面掉落到地上。

    望着漂浮在半空中的李千秋，他瞳孔中充满了恐惧。

    “你，你的实力怎么会那么强？”

    断斩天断断续续问道。

    李千秋马上出手封住断斩天身上的穴位，让他无法说话。

    之后，他就强行搜寻那断斩天的神魂。

    “啊！不！不！”

    断斩天口中发出凄厉的惨叫，他面上满是恐惧。

    若是在以前，李千秋是不敢轻易施展搜魂术的。

    但经过这些年的沉淀，以及他从白重起身上学到了神魂禁锢法术后，他就有胆量对敌人施展搜魂法术了。

    “千秋兄弟，你这是在做什么？”

    之前躲闪避开断斩天招式的驴胜人冲了上来，他看到李千秋的动作后，眉头微微一皱。

    “我在对他进行搜魂！你就在这里看着，不要让其他妖族冲过来！”

    李千秋说道。

    “好的！千秋兄弟，你杀不杀他？”

    驴胜人一脸兴奋说道。

    “杀！”

    李千秋淡淡说道。

    “那就好，我想吃烤金雕翅！”

    驴胜人激动说道。

    “你这么爱吃烤翅，难道你不怕绿头鸟担心它的鸟生安危吗？”

    李千秋不解问道。

    “它身上就那么一点肉，烤一下就焦了！我只能啃骨头了！这个天极金雕则不同了，它肉多，而且娇嫩！我的最爱了！”

    此时的它，就好像打了鸡血似的，面上满是激动之色。

    “好的！”

    李千秋吐出一口浊气，他将体内的魂力催动到极致。

    没多久，就有不少妖族冲了过来。

    它们想拯救那被李千秋打倒在地上的妖族首领，但它们遭遇到驴胜人的成名绝技‘驴踢’。

    “妈的！蠢驴！你也是妖族，你为什么要帮一个人族！”

    不少妖族痛骂了起来。

    “我不是妖族！我是神族！”

    驴胜人解释说道。

    “你看看你的驴样！你哪一点像神族了？这世上有驴一样的神族吗？”

    不少妖族怒然道。

    驴胜人可没兴趣去跟那些妖族解释太多，他看到那些妖族冲上来，直接用前脚或者后脚，将它们都踢飞了。

    现在，那些妖族中，再也没有修为突破到半圣境界的妖族了。

    因此，驴胜人的实力远比那些冲上来的妖族要强很多，他一个驴踢甚至还能一次踢飞好几个妖族。

    不少妖族的身子被踢飞后，它们就再也不敢冲上来和驴胜人战斗了。

    一炷香过后，李千秋也将那天极金雕的记忆全部读取了。

    读取完毕后，他才知道原来那天极金雕是被他的族人从一个小世界传送到这里来的。

    它们到这里来的目的就是要寻找天极金雕祖先遗失在人间的一个木盒。

    这个木盒不是简单的木盒，它是用万古神树的树根雕刻而成的。

    在木盒里面，则是装有一件远古圣石九色补天石。

    那九色补天石是一种不时释放九种光泽的神石，它具有非常不可思议的力量。

    据说，只要睡在九色补天石上，就可以长生不老。

    当然，这都是天极金雕关于九色补天石的传说。

    而真相到底是什么，就只有天极金雕的祖先才知道了。

    那断斩天被送到这里了，目的就是他要借助此地妖族的力量，将那木盒找出来。

    据传，每一次天地灵气出现异变，跟木盒是有很大关系的。

    天极金雕也只有在人间天地灵气出现异变的时候，才能够派出族人进入人间。

    而每一次，就只有一个天极金雕才能进入人间。

    而且，要想从小世界进入人间，是需要付出很大代价的。

    断斩天并不是普通的金雕，他是当今天极金雕族长的孙子。

    因此，他才被送到人间，寻找那装有九色补天石的木盒。

    而为了能够尽快让妖族为自己卖命，那断斩天就号令天下妖族，为他进攻人族城池。

    每进攻一次人族城池，他都会让那些妖族掘地三尺，看看能不能找到那装有九色补天石的木盒。

    知道真相后，李千秋眉头紧皱了起来。

    “看来，我是很难能够进入天极金雕所在的小世界去将它们消灭殆尽的！”

    知道真相后，李千秋眉头紧皱了起来。

    他知道，即便他死了断斩天，天极金鹏还是会派出其他族人到人间来的。

    而且，就在他搜寻对方记忆之前，断斩天已经捏碎了身边的一块神石。

    只要那神石碎了，那远在另外一个小世界的族长就会知道他已经死了。

    这样一来，就意味着以后天极金鹏的族长极有可能会亲自降临到人间了。

    想到这一种可能，李千秋不由眉头紧皱了起来。

    从断斩天的记忆中，他知道对方可是凝聚出法相的大妖了。

    而他现在的修为还没有突破到法相境界，一旦断斩天的父亲断古今亲自降临人间，那极有可能会引发激烈的人族和妖族大战了。

    他可以想象，到时候恐怕是人族死伤无数了。

    想到这一种后果，他顿时心有余悸。

    但好在，要想从小世界进入人间，要消耗很多的资源。

    而且，修为越高的传送者，就要消耗更多的传送资源。

    现在整个天极金鹏的资源已经到了快要耗尽的地步了，因此，它们的族长才不得不派出断斩天到人间来寻找那木盒。

    最重要的就是一旦断古今进入了人间，那他的修为就会受到人间规则之力的压制，他全部战力都无法彻底报发出来。

    李千秋知道，这对他来说，绝对是天大一件好事。

    “既然不做都做了，我索性一不做二不休！”

    李千秋吐出一口浊气，他马上让驴胜人看住断斩天的尸体，然后，他就走出山洞，让那些妖族记住是他杀了那天极金鹏的。

    “各位，你们一定要好好记住我的名字，我叫熊大！你们告诉天下所有的妖族，就说是熊大杀死了断斩天的！”

    李千秋大声吼叫道。

    那些妖族见到是他杀死了断斩天的，个个心中气愤，它们心里恨不得能够将李千秋碎尸万段。

    但它们感应到李千秋身上释放出来的强大人仙气息，它们就知道原来对方的修为已经突破到了人仙境界。        

