    剑楼之中，药老孤身坐在药楼之内，自饮自斟。

    这几日，莫缺针对道宫弟子，霸气的让道宫弟子滚出青叶城，种种消息，自然也已传回剑楼。

    药老一直关注着莫缺争榜之事，岂会不知？

    “只要你能续上武道，我此生，便再无遗憾！”老人给自己倒了杯酒，自言自语。

    百年之前，道宫覆灭武殿。

    药老隐姓埋名，藏身剑楼，至今无人知其姓名。

    在此之前，不知多少人以为，那是个没有修为在身，只是懂些药道的老人。

    他隐姓埋名，苟活于世，只有一个期望，便是想为武道续上断路。

    只可惜，武道没落已久，加上此道艰难，要受尽苦难，修炼过程，痛苦不堪。

    早年药老也曾暗自寻找过许多传人，但那些人要么是觉得武道路断，不愿修炼，要么是过程痛苦，坚持不下。

    最终他所挑选的那些弟子，无一能够坚持下来。

    如此一来，药老在收过几个传人之后，心死如灰，只是仍抱有一丝希望，不愿武道在他手中断绝，才肯苟活于世。

    悟剑崖前的太阳剑道，正是药老所留。

    那剑道虽然高深霸道，但药老不是剑楼中人，所以他的剑道只得留于悟剑崖。

    直到莫缺得了太阳剑道，一人二指守药楼时，药老对传他武道，仍有迟疑。

    只因老人已看过太多毅力不坚，在武道坚持不下来的人。

    而后药老让莫缺在剑冢之中，寻到他昔日断剑，莫缺寻到之后，他虽愿传莫缺武道，却也还是对莫缺一副冷冰冰的样子。

    老人已经失望过太多，再教莫缺，他已是带着莫大的勇气，实在是不想再失望一次。

    好在，莫缺的一次次表现，都让他暗自赞赏，无论是心性还是毅力，莫缺都是武道最佳的人选。

    老人默默指点莫缺武道，却从未提过收徒一事，有一部分原因，便是害怕失望。

    他曾经的心愿，是为武殿续上传承，但几度心冷，老人如今唯一的愿意，仅是续上武道，即便武殿再也不存于世，只要武道仍在，便已足够。

    “师父，武殿诸位师兄弟，你们都已身死，我却仍是苟活于世，你们是否会怪我？”

    药老举杯对天，双眼发红，大声道：“你们当年拼死将我送走，要我为武道续路，我虽不愿苟活于世，但却更不愿武道断于我手，让我成为武殿千古罪人！”

    他大口将杯中之酒饮下，泪水无声滚落，道：“我苟活了百年，如今，终于为我武道寻得一个优秀的传人，为武道续上前路，师父，师兄弟们，你们可以安息了！”

    莫缺下山之前，药老虽一再告诫，让莫缺避让道宫之人。

    但当年武殿灭于道宫之手，他心中又何尝没有恨？

    如今莫缺即便不知道宫与武道的恩怨，却也仍敢一人独对道宫万千弟子，他便觉得他为莫缺做的一切，都是值得的。

    莫缺有毅力，有魄力，有胆色，有武人应有的一切品质，武道传到他的手上，便不会断！

    青叶城。

    莫缺从柳红扶口中知晓了武殿过往，终于知道药老一直以来对他所用的苦心。

    这一日，莫缺负剑出城，去往金鳞。

    虽然药老让他避让道宫弟子，但老人如此相待，他既知晓武殿往事，岂可当作不知？

    “莫缺出城了？”

    “盯着他，看看他要去往何处！”

    莫缺如今，不知有多少双眼睛盯着，当他走出青叶城，消息第一时间，传到青州各地。

    “莫缺，出了城，你便再无仙盟庇护，简直自寻死路！”

    云家和叶家得到消息，第一时间，集结人手，欲要在城外，拦截莫缺。

    仙盟规矩，任何势力不得对争榜的天才出手，但莫缺若出城而去，即便是仙盟，也庇护不到，因为争榜都是在五城之中进行，仙盟的注意力都在此间。

    “唰唰唰！”

    很快，叶家和云家集结了一众高手，拦住莫缺。

    当日带队截杀莫缺的叶无山赫然在其中，他祭出无相钟，冷冷说道：“孽障，我看你抗日还怎么逃？”

    叶家众人，对莫缺也是杀气凛然，虎视眈眈。

    莫缺一眼看去，云家带队之人，却也不是云家之主，而是一名留着山羊胡的中年男子。

    两大家族的人加起来，超过三十人。

    “唰！”

    莫缺没有多语，拔出了争榜时都没有拔过的断剑。

    本来看在母亲叶青瑶的份上，他不想和叶家不死不休，但叶家既然请来杀手杀他，连最后的一丝情分，都已耗尽。

    “凭你一人之力，难道还想杀掉我们所有人？”叶如山见莫缺拔剑，不屑冷笑，无音钟最先祭出。

    “铛！”

    金钟大响，声震长空。

    此钟沉重异常，对着莫缺轰然镇下，那滚滚声波，能震碎草木山石，伤人于无形。

    “唰！”

    莫缺迈出踏星步，滋生了太阳之力的武体，比过去又有所增强，一步间，原地消息，出现在叶如山面前。

    “轰！”

    他手中断剑斩落，无阳一式看似简单，却蕴含无穷奥妙，经过争榜多次对敌，愈发完善。

    “铛！”

    叶如山大惊，只感觉莫缺的实力比上次相见之时，又强大不少，连忙召回金钟，挡于身前。

    然而，一声钟响，莫缺一式重剑，使得金钟出现裂纹，更令叶如山脸色大变。

    两次相见，莫缺的实力，像是变了一个人，不可同日而语。

    “唰！”

    莫缺再次迈步，盯着叶如山不放，一步追来，再出一剑。

    “铛！”

    叶如山心胆俱裂，只能以金钟护体。

    接下第二剑后，这品阶达到中品的灵器无相钟，在莫缺剑下轰然碎裂，化为无数碎片。

    “唰！”

    莫缺又是一步，又是一剑。

    “噗！”

    这一剑下，叶如山口吐鲜血，两只强行用来挡剑的手臂被莫缺震碎。

    他的骨头不只被莫缺斩断那么简单，而是被莫缺重剑震成无数碎片，再无复原的可能。

    要知道，莫缺剑与心合，重剑能将石头无声震成粉末，能不伤树皮而震碎树身，常人身躯，怎么可能接下？

    “你……”叶如山露出恐惧，只感觉莫缺前后两次相见的差距，实在太大。

    莫缺持着断剑，冷冷说道：“若非上次我负伤在前，你以为你真有机会杀我？”

    叶如山这才不甘地想起，上次他出手之时，莫缺虽处处狼狈，但也的确负伤在前。

    而如今，莫缺不仅伤势痊愈，而且实力又有所增强，再不是他可以随意揉捏。

    “杀了他！”云家带头之人大喝。

    莫缺三步三剑，就废了叶如山，速度之快，视在场众人如无物，令他心胆皆寒。

