    如果说之前的神秘经历，在‘世界’技能构建下，是灵感殿堂中细节可随着高凡神秘学提升而无限延展的3D图片。

    那么此刻高凡在安娜的帮助下，用‘世界’技能、‘无限’颜料和1000点神秘学主动画入灵感殿堂的Bostno。

    就是一场鲜活的直播电影。

    高凡可以在灵感异常中清晰窥见这座城市的每个角落与每个人物。

    像是在玩一款古老的PC游戏《模拟城市》。

    当然，高凡没能力干涉他们，可能是因为缺少仪式的缘故，仪式自然就是那幅《波士顿人》，如果高凡不在乎反噬，再手持那幅《波士顿人》，那么他就是名符其实的Bostno的神，是整座城市、六十万市民的主人。

    这完全符合向伟大存在献祭的所有流程，只不过最后银钥匙没有接受这个献祭，所以整个环节就这样没头没尾的悬空在这里，但也有好处，高凡相信Bostno将会成为一座‘无魔之城’，因为伟大存在中的伟大存在，那位银钥匙的目光，曾经轻轻掠过这里，位阶低于银钥匙的恶魔们，必然不敢在此停驻。

    高凡的Bostno灵感殿堂中没有安娜·阿玛斯。

    安娜和白苏流同时被删除了其存在。

    这充满神秘的一幕让高凡对伟大存在更加心生敬畏。

    同时也更渴望了解祂们。

    只不过30点的神秘学，显然是不够的。

    所以，2月来到琼海疗养院后。

    高凡一时没什么新的创作计划。

    《波士顿人》长达八个月时间的创作似乎已经耗尽了他的灵感与精力，主要是精力。

    虽然灵感殿堂中还有‘魔鬼巢穴’‘沪上凶宅’两处可以描绘但未曾描绘。

    但高凡经历过把一座城市六十万人描绘入画中的奇迹工程后，对这两种小小场景已经不太感兴趣，虽然魔鬼巢穴足有七层，但提供的灵感也就是关于魔鬼与商人的，画商人被吊路灯杆这种题材，也太无聊了，让高凡暂时懒得动笔。

    但高凡又闲不住。

    等着身体稍好一点。

    他就开始研究如何提高自己的神秘学上限。

    当然，心理学、解剖学的上限，同样需要提高，但神秘学统领一切，如果神秘学再提高40点上限，那么心理学和解剖学，都能被加成到100了，可以出现二段技能了。

    按照经验，必须经历神秘事件，接触伟大存在，才能提升神秘学上限。

    高凡至今为止，历经无形之子、麋猫、血肉主宰三位伟大存在，以及黑树、红色魔鬼塔巴德两位仆从，才有了30点神秘学知识，当然，后面两位‘仆从’给高凡提供的神秘学知识，几近于无，所以想要提升上限，必须得去找死……嗯，不，得去调查。

    想调查的话，跟上吕雉的节奏就行了，这孩子满天底下的接各种调查任务，最近又不知道飞哪去了，只跟高凡说正在调查一处极其雄伟的深海遗迹，高凡眼前不禁浮现出那个长着数各根疯狂触角软足的深海巨兽……不不不，高凡当时就打断了自己的灵感。

    虽然这个深海巨兽样的伟大存在，应该与林森浩有关，但高凡觉得那还是太刺激了，因为本能感知其位阶，似乎还在麋猫之上，应该是一位旧日，对，到目前为止，高凡已经能够大致分清伟大存在们的位阶。

    仆从、下位种族、上位种族、旧日，至于再往上，还有没有更加伟大的存在，高凡并不知晓，他30点的神秘学知识，只够他认知到此处。

    与旧日直接接触未免太过疯狂。

    高凡觉得系统给自己的职业定位是‘画家’，毕竟不是‘侦探’或者‘雇佣兵’，老老实实从低端神秘接触起比较好。

    之所以放弃参与吕雉的任务，也是因为高凡手头就有一卷恶魔书。

    就是从塔巴德巢穴第七层中拿到的长春子绝笔。

    长春子曾经想帮助老LI改命换运，结果被老李给阴了，惨死在塔巴德无始无终的巢穴地狱中，但其死后尸身不朽，将金血道文写满整个巢穴七层，足见其是真有本事的高人。

    现在，高凡一边在琼省湿润而温暖的海边休养，一边研究手中的恶魔书。

    他半躺在棕榈树阴遮罩下的长椅上。

    瞧着面前漫长柔软的细白沙滩。

    还有沙滩来上来来往往的度假人们。

    阳光被棕榈树叶遮掉大半，同样也照得他浑身暖洋洋的。

    在几乎可被称为炎热的琼省，高凡怕冷的体质仍未改善，他穿着一件帽衫，把帽衫的帽子罩在自己头上，手中就这样随随便便得拿着一卷恶魔书，恶魔书上鲜红的文字，在他耳边发出不似人间的喃喃低语声。

    高凡让自己思维频率跟随着这恶魔书中的邪恶发声向上升腾。

    那感觉宛如把思维频率跳跃成针，刺穿某种粘稠而恶心的边界，把思想渗透进一个弥漫在世界但不被凡人所觉查的界域中去，这个界域，应该于系统四恶魔任务中的‘第三位恶魔’有关。

    这个思维同调技巧，就是林森浩所说的与伟大存在同步思维，林森浩这个家伙，应该是很早就自行领悟并掌握了这个技巧，所以才会在1920年的神秘大潮中如鱼得水，论起在神秘学上的天赋，高凡觉得林森浩真是个怪物。

    至于为什么确定与‘第三恶魔’有关，只是个猜测，是个灵感吧。

    但应该没错的。

    系统既然发下了任务，那么四只恶魔都没得跑。

    银钥匙可以拨弄世间一切的命运，包括位阶不及祂的伟大存在，至于仆从，更不在话下。

    “七贤之书。”

    高凡用邪恶而低沉的语音读出这卷恶魔书的名字。

    读恶魔书，就等于与其代表的恶魔所交流。

    但高凡并不畏惧手中这卷恶魔书。

    其背后也不过是‘第三位恶魔’，是个被伟大伊斯种族所抛弃的原罪而已。

    甚至高凡有种领悟，他是猎手，四个恶魔都是猎物，终究会成为他画盘中的颜料，而高凡则可以因此而窥见银钥匙未曾向他透露的四种至高绘画技能，他已经得见其中两种，第一个是‘光明’，第二个是‘无限’，对于第三种，他的灵感告诉他，那该是‘永恒’。

    “七贤……永恒……”

    高凡从其中慢慢阅读，虽然此刻人在炎热的琼省沙滩之上，但随着灵感的升腾，高凡像是走进了一片漆黑冰冷的荒原之中……

