
　　看着自己储物袋中的宝贝，李寒夜脸色简直笑开了花。

　　万万没有想到自己这个便宜师父出关后，还能得到这里多东西。

　　难怪古人常说背靠大树好乘凉。

　　玄阴则是淡淡道：“小雨，这法器丹药终究是外物，我们修仙者与天争命，靠得是自身，而非外物。”

　　这一番话，如同暮鼓晨钟般在李寒夜心中敲响。

　　他浑身一震，眼睛随即恢复清明，没有之前那般欣喜。

　　“多谢师尊指教。”李寒夜神情无比严肃地行了一礼。

　　他知道，玄阴又给自己上了无比宝贵的一课。

　　“小师弟悟性奇佳，能够在如此的时间内领悟师尊这番话，颇为难得啊。”大师兄明空赞叹一声。

　　“你如今修炼什么道法？”玄阴问了一句。

　　李寒夜恭敬回答：“弟子目前修为太和采水诀。”

　　玄阴听闻，微微点头：“此法诀威力不强，却胜在醇厚绵长，能够打牢根基，为你以后的修仙之路打下了良好基础。”

　　“你如今既然已经达到筑基期，为师便传你黑水真经，希望你以后勤加练习。”

　　说着，玄阴就伸出了纤纤玉指，轻轻点在了李寒夜的额头上。

　　听见这话，几位师兄却罕见地露出无比羡慕之色。

　　黑水真经，乃是黑水一脉至高无上的修炼法门，传说乃是立派祖师传下。

　　修炼之后，不仅法力雄厚，更能凝聚出归墟之意。

　　传说之中，归墟乃是天地大海的发源之地，乃是一片无边无际的黑海。

　　黑水真经也因此得名。

　　哪怕是大师兄明空，也没有得到黑水真经的传承。

　　李寒夜可谓是第一份了！

　　轰隆！

　　瞬间。

　　李寒夜的脑海中涌出一门玄妙无比的修炼道法。

　　“多谢师尊赐法！”李寒夜连忙答谢。

　　“行了，你们都退下吧，我刚突破元婴中期，还需要闭关一年稳固境界。”玄阴轻轻道。

　　众人很识趣地告辞走人。

　　回去的路上，几位师兄也相继和李寒夜换了通讯灵符后，便纷纷告辞。

　　“师弟，你如此修为达到了筑基期，根据我们黑水一脉的规则，你可以自己挑选一处洞府了。”飞羽道人笑道。

　　听见这话，李寒夜顿时眼前一亮。

　　随着修为的提高，老是住在飞羽道人的洞府之中，倒也没有那么方便。

　　如今能够拥有自己的洞府，自然是再好不过的事情了。

　　“那敢问师兄，去哪里挑选洞府？”李寒夜询问道。M.23sk.com

　　“师弟跟我来！”

　　飞羽子微微一笑，化作一抹蓝光消逝。

　　李寒夜赶紧跟上。

　　没过多久，两人就落在一处大殿之外。

　　李寒夜看了一眼，这大殿叫做水韵殿，通体乃是用蓝色金属打造而成吗，倒也显得稀奇。

　　“这水韵殿便是负责我们黑水一脉的洞府管理，师弟只需要在这里挑选洞府即可。”da

　　飞羽道人介绍道。

　　很快，一位貌美女修迎了上来。

　　“见过飞羽前辈。”

　　飞羽道人乃是玄阴亲传弟子，在黑水一脉当中很少有人不认识他。

　　“这是我的师弟李雨，如今达到筑基期修为，特意来挑选洞府。”飞羽道人说道。

　　听见这话，女修忍不住多看了李寒夜几眼，颇有些羡慕。

　　刚才玄阴出关的阵仗基本黑水一脉所有人都感觉到了。

　　知道这位真人已经突破到了元婴中期。

　　而作为她的弟子，自然会令人羡慕。

　　“黑水一脉都是以湖泊作为洞府，以水灵气的丰富分为了上中下三等。”

　　“而实际上，除了有主的湖泊之外，我们水韵殿都蕴藏着无主湖泊的水之真灵，小师叔能够感应到哪一个水之真灵，就能获取哪一个湖泊。”

　　李寒夜一听就明白了。

　　原本所谓的挑选洞府，实际上并不是修士自己挑选，而是湖泊真灵天选有缘人。

　　“可如果有多个水之真灵选择我呢？”李寒夜又忽然想到一个问题。

　　“那就是小师叔挑选一个自己认为喜欢的。”女修解释道。

　　不过这种情况实际上很少发生。

　　一般修士能够得到下等湖泊真灵的认可，就已经谢天谢地了。

　　就连飞羽道人自身的湖泊，也过是中等而已。

　　除了玄**人的水晶湖外，黑水一脉没有人拥有高等湖泊。

　　“我明白了。”李寒夜微微点头。

　　女修带着李寒夜来到大殿深处。

　　这里摆放着一个大大的透明水缸。

　　水缸里面，有着大大小小几百颗蓝色光点，宛如萤火虫般在飘游着，如梦如幻，美的令人窒息。

　　“小师叔，你将手放进水缸内，和你产生感应的湖泊真灵就会自动落到你的手上。”女修轻声道。

　　李寒夜微微点头，调整一下心绪，将右手放进水缸之中。

　　这水缸内的水并不冰冷，反而有种淡淡的温暖，仿佛令人回到母胎般。

　　当李寒夜的手落入水缸后。

　　突发异变！

　　原本还悠哉悠哉的湖泊真灵似乎感应到了什么，忽然躁动起来。

　　如同飞鹅扑火般，不停地涌向李寒夜的手心。

　　一时间，李寒夜的手掌仿佛变成了蓝色般。

　　这一幕，也令女修看得目瞪口呆，如遭雷殛般愣在了原地。

　　她在水韵殿十几年，还从来没有讲过这种情况发生。

　　飞羽道人却没有感到任何意外。

　　自己这位小师弟可是天灵根，能够引发如此异像也算正常。

　　李寒夜闭上眼睛，仔细感悟。

　　他能够感觉到，脑海之中，有不同的细微声音响起，仿佛在打招呼般，透漏着亲近之意。

　　很快，李寒夜就察觉到了其中一股最为强大的意念。

　　“就是你了。”

　　他在心中缓缓道。

　　一时间。

　　一道绚烂耀眼的蓝光照耀整个水韵殿。

　　令人睁不开眼睛。

　　等到女修恢复视线的时候，却发现李寒夜手上有着一只蓝色蝴蝶，在翩翩起舞。

　　“九灵湖？！”

　　看见这蝴蝶的一瞬间，女修瞬间傻眼了，忍不住惊呼出声。

　　就连飞羽道人也是露出震撼之色。

　　九灵湖。

　　高等湖泊。

　　和玄阴真人的水晶湖，乃是黑水一脉唯二的高级湖泊！

　　此刻，就连飞羽道人都忍不住有些羡慕自己这位小师弟了。

　　李寒夜笑道：“我就要这一片湖泊了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百九十三章 挑选洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 