    “终于进去了啊。”

    年轻道人淡淡的道。

    四颗棋子迈进了黑暗，再也看不到了。

    棋盘正中间那一块混沌，便是他们也无法探测，当然更不可能去控制改变。

    “这不是理所当然的么，你还看着呢，有什么好看的。”

    老道转过头，意兴索然的道，“这个创道者被照顾得太好了，这次仙界其他人跟他一起进来，可不值得。”

    “的确，但跟着他的，都有大好处了。”

    年轻人顿了顿，“现在我却觉得，他不太像被盘古窟优待的。”

    “还不像？”

    老道瞪着他，横眉竖眼，“你这话说得可不公道，事先就知道盘古窟的行走路线，中途他的人打破了规则也没有受到惩罚，如果这还不算被优待，那怎样才能算？”

    年轻人只当看不见，缓声道，“除这些之外，还有一件事。”

    老道疑道，“什么？你又发现了什么？”

    年轻人神色微凝，“你在忙的时候，我放过去的蜀山弟子，和他一前一后走到了一起，这两个团队一直走到灵主桥前，始终没有发生任何冲突，之间他们还对付了十七批敌人，也都没有产生误伤的现象，是不是很奇怪？”

    老道脸色变了，“岂止是奇怪！还有这等事？”

    “很不正常吧？”

    年轻人缓声道，“相比前两件事，这一件无疑更加奇异，看到的时候我都呆了下，我想了想，有三个可能，第一是他已经理解了盘古之力，从而不再受盘古窟的规则限制，这样前面的问题也都能解释通，第二是他至少知道一种能在盘古窟里面自由传递消息的办法，能够和其他团队建立联系，互相配合，第三则是他从头到尾都被盘古窟优待，老道，你觉得是哪种？”

    老道思虑了几息，不觉道，“你这样一说，第三好像是不可能。”

    “我也这么看，盘古窟如果这么优待他，把一切都打理好了，何必让他进来，多此一举，反正一路上他也没有经历任何波折，还不如直接把需要的给他就行了，”年轻人叹了口气，似有所思，“你我都了解盘古窟，毕竟在这里守了这么多年，盘古窟偶尔是会优待某个人，你我照顾的人也曾受过恩惠，但盘古窟从不会帮一个人这么多，而更奇怪的是，创道者还把这份优待分享给了其他人……”

    老道惊道，“分享？”

    年轻人点点头，“当然，不止是蜀山那个团队，之前琦玉宗那边我也怀疑是他帮的忙，不然以他们的修为，恐怕不可能躲过你的陷阱……老道，如果你是盘古窟，你会不会允许你看中的人随意利用自己给出的好处，还把恩惠分享出去？”

    “绝不会。”

    老道毫不犹豫的道，“老夫给你是老夫看好你，分享给别人算什么回事，经过我允许没？这么做了，立刻踢出去，敢利用我来市恩？天地不容。”

    “是啊，如果能忍下这种事，你说盘古窟是他老子我也信。”

    年轻人淡淡的道，“能做创道者的，不会是不识时务的人，如果真是盘古窟在帮他忙，他就不可能把这恩惠分给其他人，何况还是两个团队呢，没人会分享这种秘密，而且他知道，这么做会让盘古窟不满意，得罪盘古窟，肯定比结交一两个团队麻烦得多。”

    “盘古窟也不会容忍的，也就是说……”

    老道神色凝重起来，“那你觉得，是第一种，还是第二种？”

    “不能确定，可能都有，但我基本能肯定，他能走到盘古窟中间，更多靠的是他自己。”

    年轻人叹了口气，“这人真是了不起，还在修行者阶段就做到了我们想做却不敢做的事情。”

    “这不止是了不起的问题吧？”

    老道一下站了起来，衣衫上的油渍闪闪发亮，“能理解盘古之力，距离混沌法则也就是一步之遥，如果他能在这次盘古窟理解一丝混沌法则……我们该做什么，能做什么？”

    “谁知道呢，从来没有过这样的事情。”

    年轻人还保持着淡定，“你记不记得，我们得到棋盘的时候，上面还有一句话。”

    “当然记得，”老道心里一紧，不自禁的念道，“混沌开，此间休，也就是说，如果有人在这里参破混沌，盘古窟就不会再有了，那时候，我们也不可能再参悟混沌法则了。”

    年轻人点点头，“行于所当行，止于不可不止，如是而已。”

    老道叹道，“说得轻巧，我们的希望没了，你怎么还能这么淡定。”

    “没什么大不了，最多再回去看转轮长河。”

    年轻人笑了起来，“你我从盘古窟里得到的已经足够多了，其他人想都想不到，而且盘古窟消失，也意味着新的机缘会在诸天出现，如果你我能再得到，说不定真能走出这诸天。”

    老道失笑道，“我们还可能会有这样的机缘？”

    “谁知道呢。”

    年轻人顿了顿，“说这些也没意义，现在什么情况还说不定，他没那么容易的，你我离混沌法则不也只差一步，可是走了几万年都没有走过去。”

    “你说的是，刚才我是有点慌了，呵呵。”

    老道点点头，自嘲的笑了下，“我们都没能做到，他凭什么做到？也就是他在盘古窟做的那些事情把我们惊到了，要是我们能进去，做得肯定比他还要好，盘古之力，他没有我们理解的多。”

    “不止是你，刚才我也慌了的，这么多年，定力竟然比不上一个修行者。”

    年轻人坦然道，“现在想想是想多了，在理解盘古之力的那一刻，我们都觉得自己能够领悟混沌法则了，可实际上呢？到现在也没什么进步，对混沌法则来说，之前的经验都没有作用，过去接触的反而是桎梏，连圣人这点都是。”

    老道嗤了声，“废话，如果现在让我当回修行者，我不知道多高兴，绝不会比那创道者差。”

    “算了，慢慢等吧，还几天就有结果了。”

    年轻人看着棋盘，疑道，“老道，你那边好像出了点问题。”

    老道看了一眼，“随他去吧，懒得管了。”

    年轻人没再说话，注视着那片黑暗，不知道在想些什么。

    “什么悬铃宗，这么多年，一点用处都没有。”

    老道哼了声，看着棋盘上那些散乱的棋子，恨不得一把全都扒下去。

    （PS：谢谢小魔星88的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

