    李悠然做了个很奇怪的梦！

    在梦里，自家那位脑子有坑的御姐boss许霓裳，居然同意了各种升职加薪上班划水的申请，唯一的要求就是……娶她！

    开玩笑，作为一个节操满满卖艺不卖身的社畜，李悠然当然是义正辞严的表示抗议，顺便问了一下婚礼在哪办比较好。

    咳咳，升职加薪什么的不重要了！

    重要的是，谁能拒绝一个肤白貌美大长腿小姐姐的真心喜欢呢，再者说了，这很可能是我家boss的初恋，对待初恋还是要……

    “唧~~~~~~~~~~~~”

    拉着长音的唧唧声，就像是大清早的闹钟，直接把他从婚礼现场给拉回来了！

    李悠然晕乎乎的睁开眼，等看到近在咫尺的那张蠢萌小圆脸，顿时吓了一跳，险些就把枕头扔过去了：“我嘞个去！小倩你想逆推吗？”

    “唧~~~~”小倩鼓着圆滚滚的腮帮子，指着被火光映红的帐篷。

    “什么？”李悠然还有点没反应过来。

    但是几秒钟后，貂蝉就咕噜噜的滚了进来，兴奋的呼道：“欸欸欸！出大事了！暗月城好像内乱了！”

    是的，确实是出现了内乱！

    片刻之后，等李悠然拖着小倩抱着貂蝉，衣衫不整的冲出帐篷，迎面而来的，就是几乎小半个城市都燃烧起来的暗月城。

    在这沸腾汹涌的火光中，那些黑暗生物的怒吼声和哀鸣声，跟建筑物倒塌的轰鸣声，混杂在一起，随着寒风清晰传过来。

    “发生了什么事？”李悠然很茫然的转头看着小倩。

    “唧？”小倩傻乎乎的抱着平底锅，想了想又举起一块木牌，上面画了个——╮(╯▽╰)╭

    李悠然：“……？？？”

    喵喵喵？谁能怎么解释一下，我们家电磁炮少女，是怎么学会用表情包的？

    貂蝉很心虚的轻咳几声：“本机什么都不知道，说正事啊，好像暗月城出状况了！”

    李悠然若有所思的揉揉脸：“我看到了！然后呢？我们是在这不明真相的围观，还是进去当个热心群众？”

    貂蝉很认真的评估了几分钟：“emmmmmm本机觉得，我们得进去救个场！”

    那就上吧！

    李悠然对此毫无意见，不过转头看看周围，立刻又有了个新问题：“等会儿，图鲁他们人呢？”

    “正在冲击筑基呢！”貂蝉看了看后面的十几顶帐篷，“按照本机的估算，大概还有半个小时，要临时中断吗？”

    “让他们继续！”李悠然犹豫了几秒，立刻做出决定，“我们先进城探探……小倩，你先充着电！”

    好的呢，咬着充电宝的小倩，立刻举起木牌——╰(￣▽￣)╭

    李悠然：“……总觉得这画风越来越奇怪了？”

    别管什么颜文字，总之这会儿他们一人一碗一电磁体生物，已经在赤红摇晃的火焰光芒中，悄无声息的摸进了暗月城。

    因为整个城市被破坏，群星之守护的防御法阵，也失去了效用，这让他们很轻易的通过了城门。

    沿着陷入混乱的街道，李悠然加快速度小跑，当然也没忘记提醒貂蝉：“气场护盾，开满啊！”

    “明白！保证你没事！”貂蝉心领神会，“真不行，本机还可以按照上次说的，开超载！”

    这么嘀咕着，他们几个倒是渐行渐深，并且听着远处传来的怒吼声，逐渐接近了内乱的始发地。

    就在转过一座崩塌酒馆之后，貂蝉突然叮了一声，提醒道：“本机侦测到剧烈能量波动，往十二点方向看，顺便阻止一下你外孙女往嘴里塞木头。”

    提醒的真及时，李悠然赶紧拦住正打算吃夜宵的小倩，把一块啤酒桶碎片给没收了。

    紧接着，等他转向貂蝉所说的十二点方向，立刻就能望见那火光迷雾中，正在激烈展开战斗的双方。

    事实上，与其说那是战斗，倒不如说夜魔们正在竭尽全力撤退，而追赶攻击着她们的，是几只扭曲残暴的血肉魔物，看起来既丑陋又恐怖！

    “毫无美感可言，不过战斗力还凑合。”貂蝉观测了几秒，得出了结论，“另外，暗中动手脚的那个家伙，审美实在是不怎么样。”

    没错，用膝盖去想也知道，这些血肉魔物绝不是自然产物，而必然是有人在暗中策划。

    那么问题来了，那个推动血肉魔物攻击暗月城的家伙，到底想要做什么，而从目前来看，夜魔们唯一的价值，就是她们掌握了魔器的线索……

    “看起来，还有很多人在打魔器的主意啊。”李悠然认真的想了想，“你说，会不会是那个控制豺狼人的家伙？”

    “概率很大。”貂蝉做了个评估推算，“注意看！要跟你生孩子的那个小妞，朝这边过来了！”

    确实，就在这片刻间，夜歌已经带着夜魔们撤退，暂时摆脱了几只血肉魔物，朝着崩塌的酒馆过来。

    然而，就在她们穿过一片废墟时……

    轰然巨响声中，一只隐藏在废墟中的血肉魔物，突然抱起仍在燃烧的崩塌房梁，狂暴的扔进夜魔群中。

    随后，趁着夜魔被驱散，这只血肉魔物暴虐跃起，凶猛扑向近在咫尺的夜歌。

    哪怕被弯刀刺穿胸膛，但它仍然凭借着庞大身躯，将夜歌狠狠的压倒在地，紧接着张开白森森獠牙！

    “糟糕了！”李悠然忍不住一拍大腿。

    这一系列的突变，都在几秒钟内发生，等到他反应过来的时候，那只血肉魔物的森森白牙，几乎已经触碰到夜歌的白皙脖子。

    貂蝉突然有种很不好的预感：“先说好，你要是再敢把本机扔……啊啊啊啊啊！”

    还没说完呢，它就被扔出去了！

    伴随着李悠然的全力一掷，闪耀着光芒的青花瓷碗，呼啸一声飞了出去，远远还能听到貂蝉的愤怒抗议——

    “你妹啊！本机强烈要求磕损费！”

    砰！

    带着愤怒的抗议声，青花瓷碗气场护盾全开，还爆发着嘶嘶电流，迎面砸中那只血肉魔物！

    “吼！”被轰中的血肉魔物，不由自主的一个后仰，甚至因为电流的酥麻效果，出现了短暂晕眩。

    抓住这个机会，被压倒在地的夜歌，很惊险的翻滚逃脱出来，甚至不忘拔出备用弯刀，狠狠刺进血肉魔物的头颅！

    但即使如此，这只暴虐的怪物，仍然没有倒下！

    疯狂咆哮着，它竟然舍弃了近在咫尺的夜歌，从原地凶猛一跃而起，掠过数十米的距离！

    昏暗的夜色中，血肉魔物狂暴的轰进酒馆，张开满口白森森獠牙，通红如血的瞳孔里，映照出李悠然的渺小身影……

    “我就是扔了个碗。”李悠然很诚恳的解释，“不过来都来了……小倩？”

    咔嚓！

    电磁炮的青色光芒，如同烈日当空，狂暴而又炙热，猛然笼罩了整个酒馆！

    就在这血肉魔物的最后视野中，它唯一能望见的，就只有某个呆萌少女的圆鼓鼓腮帮子，以及她举起的那块木牌——

    “(￣︶￣)”

