    和王肃以及尹天仇等人的待遇一样。

    李九霄在仇武和沈浪等人的识海魂体中亦是留下了神识印记。

    这时仇武和沈浪等人才知道王肃等人已经臣服，这让他们心里暗自悔恨无奈。

    早知道他们就应该仔细调查一下的。

    现在可好，说什么都迟了，只能乖乖地认命，毕竟生死都掌控在李九霄手中。

    看着神色复杂无比的仇武和沈浪等人，李九霄淡淡开口道：

    “认真替本座办事，本座不会亏待你们，若是敢三心二意，本座必定会让你们生不如死。”

    他知道仇武和沈浪等人心里肯定不服，所以他才开口警告。

    他是收服了这些家伙不假，可这不代表他离不开这些家伙。

    任何人背叛他或者不听从他的命令，他都会毫不犹豫地将其斩杀。

    听到李九霄这话，殿内所有人皆是吓得身体一颤，齐齐躬身行礼。

    “属下不敢。”

    “王肃，尹天仇，你们带人各自返回，仇武和沈浪随我分别前往玄阴门和血魔宗。”

    这些家伙虽然被他收服了，但玄阴门和血魔宗里边还有剩余的强者。

    尤其是血魔宗里边有一位元婴后期修为的血魔老祖。

    这些家伙要么被他收服，要么被他斩杀，但绝对不能放过他们。

    所以他必须亲自前往玄阴门和血魔宗，将这些事情处理妥当。

    将玄阴门和血魔宗彻底处置妥当，便只剩下一个天魔宗。

    天魔宗是他一统东原王国魔道势力的最后阻碍，自然是不能放过的。

    而且对于此次他的邀请，天魔宗也是置之不理，他心里已经很是不满。

    “另外派人盯住正道势力，若是有任何异动，立马传音汇报。”

    青云宗和另外六大正道势力秘密谋划，如今却是没有动作传来。

    所以李九霄心里也在暗暗警惕。

    他可不相信因为一时放松大意，导致阴沟里翻船。

    全部交代完毕之后，李九霄让仇武和沈浪带人先行离开。

    不管是魔道势力之间也好，正道势力之间也罢，彼此都安插了奸细。

    嗜血宗内也不例外。

    所以为了以防万一，他并不打算直接现身和仇武沈浪等人一起离开。

    当血魔宗和玄阴门的云船离开嗜血山脉上方之后，李九霄才悄然消失。

    片刻后。

    他的身形凭空出现在玄阴门的云船之上，顿时将诸多玄阴门强者吓了一跳。

    而更让他们震惊的是门主沈浪和元婴老祖吕志竟然直接在李九霄面前单膝跪了下来。

    “拜见主公！”

    “起来吧。”

    李九霄让两人起身后，便轻而易举将云船上的这些家伙全部收服。

    接着他又前往距离不远的血魔宗云船上，将血魔宗的诸多强者也一并收服。

    做完这一切之后，仇武和杜庆两人来到了玄阴门的云船上。

    玄阴门比血魔宗弱得多，宗门里边只有一位勉强踏入元婴初期修为的老祖坐镇。

    所以李九霄打算先收服玄阴门的这位元婴修士，再前往血魔宗收服血魔老祖。

    坐在云船内，李九霄当即拿出了那两份残缺的地图以及两块令牌。

    两份残缺底牌和大名鼎鼎的天残老人有关，而这两块令牌则是他的自王氏家族和神秘黑袍人。

    拿出来后他将这三样东西悬浮在仇武沈浪等人面前，淡淡开口道：

    “这三样东西你们可见过，或者知晓与其相关的消息。”

    听到他的询问，杜庆吕志以及仇武等人当即拿起地图和令牌开始查看起来。

    拿到地图查看几眼后，杜庆率先激动无比地颤声道：

    “主公，若是属下没猜错的话，这应该就是传闻中天残老人坐化洞府的地图吧。”

    说话的功夫，杜庆又大概讲述了一遍天残老人的相关信息。

    天残老人将自身坐化洞府的地图分成四份散落四方。

    三大王国的王室以及正道和魔道势力全都在搜寻这四份地图。

    没想到自家主公手里竟然有两份，只需得到剩下的两份，就能找到天残老人坐化的洞府。

    “主公，传闻天魔宗掌握着一份地图，这个猜测十有八九是真的。”

    待杜庆说完之后，沈浪也开口道：

    “主公，杜老说的没错，五年前我们玄阴门的一个探子无意中探听到了天魔宗两位长老的闲谈，确认天魔宗里边有一份地图。”

    得到第三份地图的下落后，李九霄心里不由对那个神秘无比的天残老人更加好奇。

    天魔宗他是定然要收服的，所以那份地图他也是志在必得。

    至于剩下的一份，等掌控王国内的所有魔道势力后，他便让所有属下去搜寻。

    发动整个王国的魔道势力搜寻，定然比自己一人搜寻的机会要大。

    这个念闪过后，李九霄才看向了两枚令牌。

    对于这两枚令牌的来历，他同样非常好奇，尤其是从神秘黑袍人手中得到的令牌。

    这个令牌应该是那神秘黑袍人所属势力的象征，显然应该不简单。

    而且那神秘黑袍人认定自己得到了宝物，但所谓的宝物是什么他压根不知道。

    所以他对那神秘黑袍人的来历非常好奇。

    面对他的询问，杜庆和吕志以及仇武沈浪等人皆是摇了摇头。

    看到众人摇头表示不知，李九霄眼中闪过一丝失望。

    就在他打算收起令牌的时候，一个略有些紧张的声音从旁边传来。

    “主公，这个令牌属下似乎在哪里见过。”

    听到这话，李九霄顿时眼睛一亮，看向了说话的这名中年男子。

    这名中年男子是魔丹初期修为，是玄阴门的一名执事。

    “主公，能否将令牌给属下看看？”

    李九霄点了点头，操控着令牌飞到这名执事手中。

    魔丹初期修为的执事仔仔细细将令牌打量片刻后，顿时肯定无比的开口道：

    “主公，我确定这个令牌和我见过的那个一模一样。”

    肯定无比的说完这话之后，这名魔丹初期执事当即向李九霄解释起来。

    其余人也是一脸好奇，他们都没见过的令牌，这家伙怎么会见过的。

    随着这名执事的解释，李九霄终于知道了前因后果……

