    第391章恩威并施

    楚安宁一眼就看见满大殿绿油油水灵灵的稻苗，目测每一株稻苗都有四五寸高，原本装着这些稻苗的袋子已经被撑裂成破布头，木盆早就被掩盖。

    司农官：“殿下，您，您知道这是怎么回事吗？”

    楚安宁眼睛眨巴眨巴，这是龙涎生效了,但，这也太离谱了！怎么能一夜之间长这么大？难道是她口水倒多了？

    不过不管怎样，这事她不能承认。

    她看向司农官：“你看孤像是知道的人吗？你要问孤这米有多好吃，孤还能与你说出个一二三，你问孤它为何长这么大，孤怎么知道？昨晚谁看这些稻种的？”

    侍卫：“殿下，昨晚稻种无人看顾。”

    “怎么会没人看顾？你们干什么吃的？”楚安宁责怪一句,又摆摆手：“算了算了,现在不是追究这个的时候，司农大人，你先来说说，这些稻苗还能使用吗？”

    司农官：“能是能。就这稻苗，都可以直接插秧了，可问题是，咱们京城种植水稻季节还没到呀，现在插秧有些早了，不利于稻苗的生长。而且，您看看这稻苗，一粒稻子一颗苗，若放在地里正常生长的话，一颗苗能发出好几颗，再拨一拨,就能多插几块地。”

    楚安宁琢磨琢磨：

    “这样，不管时间到没到，都把它们插下去，咱们往早稻的方向培育。至于气温，孤觉得你不用担忧太多,这些稻种没人管没人问，更没有施肥，却能一夜之间长这么大，可见顽强。”

    司农官一想也是。

    “如此敢问殿下，这些秧苗种植在哪？”

    “此稻苗关乎大燕两万万百姓的生计，必须看护好，暂时就种植在父皇赐孤的皇庄里。司农大人你，回家收拾收拾，接下来就住在皇庄里看顾这些稻苗。回家之时，对家人可要明白什么该说什么不该说，若多嘴多舌，孤拿你全家开刀！包括你们！”

    楚安宁目光看向侍卫乃至大殿众人。

    司农官：“臣谨遵殿下之令。”

    东宫侍卫也表示，定会守口如瓶。

    “很好，马上运苗出城。”

    东宫侍卫：“是。”

    苗运出去后，还得犁地、灌水、耙地，哪怕他们速度再快，也还是用了两日时间,才将秧苗全部下地。

    望着地里的苗，司农官可惜的不行。

    “若是正常育苗生长,那些稻种能种植十亩地，眼下才栽种个三亩多地。”

    楚安宁：“三亩多也很不错了，别要求太高。司农大人，接下来这里就交给你了，孤会时不时出宫查看。只要你看顾好，锦绣前程少不了你的。”

    “是殿下。”

    “那行，孤先回宫了。”

    “微臣恭送殿下。”

    司农官目送她离开之时，还在想，储君就是储君，恩威并施的手段玩的就挺溜。

    **

    回城后，楚安宁看天色尚早，就带人去了食味居。

    又让人去国子监，把六皇子、九皇子叫出来。

    说起来，九皇子这几日可委屈坏了，他只是几句实话而已，父皇就把他丢进国子监，还几个月不准他回宫，也太过分了些。

    (本章完)

