    公司的人发现今天他们李总的心情似乎特别的好。

    因为来公司的时候，整个人脸上都洋溢着一抹笑容，那样的笑容，不是职场里那虚弱的笑容，而是一种发自内心的笑容，只是简单的看着便能够让人感觉到他身上散发出的幸福。

    尤其是，他们还注意到一个很重要的事情，连续几天的时间，他们李总身上携带的都是同一枚胸针！

    之前大家还认为这胸针是不是很贵重，所以，李遇一直都戴着。

    没有想到，之后有工作人员在网上找了一下，也就二十块钱左右，便宜的十多！

    原本他们以为是什么奢侈品，但是多方观察之后确定，真的就是一个地摊货！

    作为分公司最高领导人，佩戴一枚二十块钱的地摊货，这是不是有点问题？

    作为一个年薪上千万的男人，这东西显然不会是自己买的！

    公司原本觊觎李遇的单身女青年们都有些难受了。

    开会结束，李遇的秘书受众人委托，硬着头皮问李遇：“李总，你那胸针，我看着你这几天一直佩戴，是什么人送给你？”

    李遇忍不住抬手轻轻的摸一下那胸针，眸底含笑。

    众人看着痴汉脸的李遇，瞬间更觉得扎心。

    “一个喜欢的人！”李遇笑着开口。

    众女人难受了！

    秘书尴尬笑笑：“真好看。”

    李遇勾唇：“确实很好看。”

    李遇起身离开回办公室，剩下的一群女人都是难受。

    旁边的几个男生打趣：“你们就放弃吧，李总那样的男人，明显要一个相当优秀的女子才能够配上！”

    “你们什么意思？说我们不够优秀?”

    一群女生怒：“活该你们一辈子单身！”

    男生：“……”

    李遇回到办公室，看着时间还早，想想，接着拿过手机找到唐依依的联系方式：“今晚有空吗？”

    唐依依那边似乎是在忙，等了好几个小时才回消息：“有什么事情吗？”

    “想请你吃晚饭。”

    唐依依那边隔了好几秒才回答：“我这边有一个项目要处理，可能会很晚，你要是不急，可以稍微等我一会儿。”

    “可以，我订餐厅！”李遇微笑着开口。

    “嗯，可能要晚上八点，我要结束的时候给你打电话，你再出门吧。”

    唐依依回复完便将手机给放在一旁，整个人再次陷入工作之中。

    手机放在办公室的位置，人一直在忙碌。

    明天是周末，除了这个项目要加班的人，其余人都下班了。

    唐依依和一群人开完会，对着大家道：“都辛苦了，下班吧！”

    助理看着唐依依抱着文件朝着办公室走，疑惑的问：“唐总，你不下班？”

    “我把这里处理好再走，你先走吧。”

    “那我陪你一起……”

    “不用。”唐依依笑笑：“我很快的，而且也没有多少了。”

    助理这才点点头，收拾东西离开。

    诺达的一层楼，除了唐依依外，都已经离开。

    楼下，李遇坐在车里，看着最后楼上的灯都熄灭，只有一处还亮着，他忍不住挑眉，这里努力吗？

