    “司令，这个我们目前还不清楚，尚需要一段时间进行调查。”穿着工作服的青年忙回答道。

    司令脸一沉：“渡劫之后，不是很快就能查探出结果么？怎么会不知道？”

    青年忙解释道：“司令，是这样的……”

    司令听完了工作人员的解释之后，看向了在座的众生军高层，道：“诸位觉得该如何做？”

    一名西装革履，戴着一副金丝眼镜的中年人站起身来，开口道：“司令，这个事情，我们应该做两手准备，肖执若是渡劫成功了，我们该如何做，肖执若是渡劫失败了，我们又该如何做，首先来说说后者，肖执若是渡劫失败，陨落了，我觉得我们应该从媒体网络入手，尽量消除他陨落之后的负面影响，我觉得消除影响的最好方式，就是推出一位新的玩家，取代肖执现在的位置，让他成为玩家之中新的英雄，这个简单，我们集中资源，秘密培养出来的那些玩家，实力都很不错，有着不逊色于肖执多少的实力，我们可以尝试着让他们渡劫，按照概率，几个人之中，总有人可以渡劫成功，成为一名金丹修士的，一旦有玩家成为了金丹修士，就可以取代肖执现在的位置，将肖执陨落的负面影响降到最低了。”

    这名戴着金丝眼镜的中年人，话音刚落，立刻有人站起身，表示了反对。

    这也是一名中年人，中年人站起身来道：“曾主任，我们集中资源，秘密培养出来的那几名玩家，每一个都有着成为顶尖修士的潜力，我们在这几名玩家的身上投入了那么多资源，为的就是让他们变得更强，拥有在今后引领战争，逆转战局的能力，现在他们的渡劫时机还不成熟，若现在就强行安排他们渡劫，可能会损失一位甚至是多位顶尖玩家，这样的损失实在是太大了，有些得不偿失了。”

    被唤作曾主任的中年人，扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，道：“曹主任，若是舆论的负面影响太大，让我们的玩家们产生了悲观情绪，继而消极应对这一场国战，我们的损失将会更大。”

    被唤作曹主任的中年人闻言反驳道：“曾主任，你应该清楚，众生世界，是一个伟力归于一身的世界，在这样的一个世界里，一名元婴修士在战争中所能产生的作用，比起数百万人，甚至是上千万普通人来，作用都要大得多，我还是坚持我的观点，我们倾力培养的那些玩家，都是我们精挑细选出来的强者种子，每一个都很珍贵，都有着成为元婴境修士的可能，在时机还未成熟的情况下，我们不应该强制他们去渡劫，至于肖执陨落之后，可能产生的一些负面影响，我们完全可以通过别的方式，来进行消除。”

    戴着一副金丝眼镜的曾主任，扶了扶自己的金丝眼镜，正待再说些什么时，坐在主位上的司令，敲了敲桌子，道：“好了，这个事情稍后再议，曾主任，你来说说看，如果肖执渡劫成功了，我们应该如何做？”

    曾主任沉默了一下，道：“如果肖执渡劫成功了，他依然是大昌国玩家之中，当之无愧的第一人，是无数玩家心目中的英雄，成为了金丹修士的他，也将成为我们这个世界的最强战力，绝对不容有失，我们得想办法去营救他，哪怕动用那几张底牌，也在所不惜……”

    北岚道城本就是众生军在众生世界里的重要据点之一，其中遍布了众生军的观察员。

    即便是北岚道府内，都有着众生军的观察员存在。

    如今的北岚道府内，除了那些道境修士之外，还有着不少武者存在，这些武者之中，就存在了一些众生军的观察员。

    因此，对于北岚道府现在的处境，关于那两个堵门的冰脊老人的情况，众生军的这些高层，多少都是知道一些的。

    其实，不止是夏国的众生军，肖执所在这一方世界的其他国家，也在北岚道城，北岚道府内，安插了不少的人员。

    与玄明国玩家所在的那一方世界存在着世界联合政府不一样，大昌国玩家所在的这一方世界，虽然各国之间会有一些合作，可整体而言，还是处在了各自为战的状态。

    倒是有人提出了要组建世界联合政府的提议，可要组建世界联合政府，需要牵扯到的东西实在是太多了，可不是说组建就可以组建的。

    玄明国玩家所在的那一方世界，之所以能够做到这一点，是因为他们所在的世界，比起大昌国玩家所在的世界，多发展了几十年，在科技高速发展的现代，这几十年的时间，已经足够改变很多东西了。

    两个世界的情况，是完全不一样的，不能一概而论。

    这时候，不止夏国的众生军一众高层，在会议室里讨论着关于肖执渡劫的事情，玄明国玩家所在的那一方世界，众生世界战略部，战略部的一众高层，也在会议室里，紧急商量着有关肖执渡劫的事情。

    而此时，一座有些昏暗的殿宇内。

    身体如同焦炭般，几乎已经辨不出人形来的肖执，他那微微颤抖着的身体，在这时候，终于停止了颤抖。

    这一刻，渗入进他体内的电浆，终于不再破坏、侵蚀他的身体了，而是化作了截然不同的另一股力量，开始修补他的身体。

    “终于……又熬过来了……”肖执那被剧痛折磨得有些模糊的意识，顿时有了种如释重负般的感觉。

    这修士渡劫，每一劫，感觉都像是在鬼门关前绕了一圈一样。

    痛到了灵魂深处，只要经历过了一次，就不想再经历第二次了。

    可是没办法，玩家们想要变强，想要提升自己的实力，这天劫，又是必须得去经历的。

    破损不堪的身体，正在被天劫所残余的力量，在迅速修复着。

    疼痛的感觉，正在迅速减弱着，肖执只感觉自己的身体，似是泡在了温泉里一般，之前有多痛苦，现在就有多舒服。

