    王艾没想到，《踢球者》记者对他进行了一次深度访谈，而不仅仅是昨天的“伟大记录”，这引起了王艾的谈兴，以至于包括阿迪在内的大赞助商频频来电让他有些不快，统统推给了施拉普纳。

    记者的问题包括足球运动的发展、在东亚的基础、德国联赛制度的利弊等等，也由不得王艾不慎重。好在他的经纪公司早有准备，杰米通过图宾根的律师事务所给王艾搞了很多采访合同，包括事先采访提纲的审核、事后稿件的审核等等。

    反正只要王艾在场上能继续保持这样的状态，就不愁媒体不主动上门、委曲求全。

    在鲜花盛放的后院采访一直持续到上午十点，临了记者想让王艾谈谈家庭，王艾笑而不答，哪怕儿子王胜已经在后院跑来三趟了。

    好在《踢球者》是专业的足球杂志，并不大关心八卦消息，当然对王艾这种层级的球星有也行，没有也不强求。

    记者满载而归，王艾弯腰抱起儿子：“你干什么总过来？”

    “爸爸，我想踢球。”王胜奶声奶气的提要求，让王艾恍惚了一下，这话怎么听起来耳熟呢？

    “你爷爷告诉你的？”

    “什么？”王胜的小脸上闪过疑惑。

    王艾偷偷舒了口气，还好还好、老爹还是知道给自己留面子的：“怎么想踢球了？你不是爱玩滑板吗？”

    “可是那个叔叔不在啊。”

    王艾想了想，儿子说的好有道理！谁在就用谁，这是典型的现实主义思路啊！

    “好，不过你太小了，这足球对你来说太大了。”王艾苦恼的道。

    “我有小的！”王胜下地，小短腿蹬蹬蹬从后门跑回客厅，不大会跑着个橙子那么大的足球过来：“这个！”

    王艾掐起来翻正看了看：“谁给你买的？剥了皮有馅吗？”

    “前几天我带他出去逛街，儿童商店有卖的，反正他总要会一点的。”黄欣走出来无奈的道：“爸爸是世界足球先生，妈妈是俱乐部老板，一点不会说不过去，哪怕继承了我，也得懂，你就带他玩玩儿吧。”

    “好。”王艾点头答应，站起身来：“还有吗，给我也拿一个。”

    黄欣拿了一个出来叮嘱道：“你小心点别给踩坏了，儿子睡觉都抱着。”

    王艾意外的接过足球，看了看黄欣、又看了看正仰头充满期望的看着他的儿子，深吸了口气缓缓吐出：“这个，你教他的？”

    “没有啊，可是你的床上不是总有足球吗？”

    王艾点了点头，弯腰摸了摸儿子的头顶：“王胜……来吧！”

    孩子还小，王艾很多话在嘴里逛了几圈最终没有说出口。和所有的父亲一样，他也希望自己的孩子能够平安顺利，可人生是平衡的，不吃苦就没有甜。对于一个一出生就在同龄人终点线上的孩子，要吃苦可就难了。

    一边给儿子表演颠球、一边和儿子嬉戏，王艾的心里已经开始琢磨儿子的教育问题了。

    中午吃过午餐，下午本想看书，不成想施拉普纳竟然风风火火的赶到了慕尼黑：“博士、博士、我伟大的博士，你来看看，这是我一上午接到的赞助商的电话，临时邀请你出席的活动。”

    王艾只好放下课本，接过施拉普纳拿来的文件夹，一瞅好么，都接了这一个月就不用干别的了。恰好雷奥妮没事儿，于是叫过来让她帮着审核，自己和施拉普纳聊天：“怎么突然这么多？”

    “最近足坛没什么大新闻，而且你也好久没有什么大新闻了。”施拉普纳笑道：“上赛季在意甲你打破了自己保持的单赛季进球记录，但欧冠没拿到，欧冠最佳射手也没拿到。几个月前的颁奖礼虽然你是最佳三人，但关切的焦点在梅西而不是你。这个赛季你在慕尼黑出场时间不稳定，欧洲足球界最关注的一个是欧洲杯预选赛，一个是C罗与梅西的对决，相对的，你已经很久没出现在报纸头条了。所以……赞助商们都等待很久了。”

    “这样啊。”王艾点点头：“行吧，要是总不出现，赞助商们该看低我了。”

    林林总总的活动邀请，删去不重要的、然后再按照赞助商大小往下排列，如顶级赞助商肯定要多支持一些，差一些的赞助商也至少参加一个活动，雨水均沾，就这样确定了未来半个月王艾将至少出席16场公开活动。

    俱乐部那边也安排了过来5场，包括3个商务活动、2个公益活动，等都确定下来了统统交给李俊，由他与施拉普纳一起和主办方沟通，安排交通甚至食宿。

    第二天王艾在俱乐部下午训练结束后就找到海因克斯请假，一贯以带队纪律严格著称的海因克斯这次非常大度的同意了：“希望你即便参加活动，每天也能保持训练，你的自行训练很好，球队可能随时会因为形势的变化要你上场比赛。你的稳定性对球队很重要。”

    从海因克斯的办公室出来，王艾还在奇怪为什么请假这么容易。回家了和家里人一说，雷奥妮冷笑道：“为什么？还不是因为球队的中前场太拥挤了？马里奥虽然不至于背后说你什么，但让一个几乎场均一球的前锋打替补，还是太奢侈了，约瑟夫也要考虑球队的平衡。”

    王艾恍然：“也是，那么下一场欧冠很可能就让戈麦斯首发，甚至不让我上了？对了，现在欧冠射手榜什么情况？”

    “梅西进了12个。”雷奥妮见王艾一愣便解释道：“这个月初巴塞罗那和勒沃库森的比赛里，梅西进了5个。”

    瞅着王艾的表情凝重起来，雷奥妮爷们似的站起来拍了拍王艾的肩膀：“不止是欧冠，现在梅西在西甲已经进了34个球，就比你少3个。而且他还不是第一，C罗比他还多1个，怎么样感到压力了没有？”

    “这两个家伙……”王艾挠挠脸：“我进多少来着？37个联赛、13个欧冠？这两个家伙一个要抢我欧洲金靴、一个要抢我欧冠金靴，反天了他们还！”

