    当天晚上姜小白带着张卫义去和李京伟吃过饭以后，李京伟第二天就去了香江，忙活公司上市的事情。

    这一次到了香江以后，受到的待遇完全就不一样了，港交所的负责人亲自出面接待李京伟。

    李京伟是受宠若惊啊，他现在带着健力寶做的不错，不过终归就是一个县里的企业而已，不用说在香江了，就是在国内出了市里以后，就需要伏低做小了，哪怕就是在自己省里，也算不上什么的。

    在国内去京城和魔都之类的就更不用说，出门求人办事，那是难上加难。

    只有在他们散水县的时候才能够成为座上宾，不管是什么场合都是县里的第三号人物，座位就是这么排序的，他是真正的县里财神爷。

    不过出门以后就完全不是这么回事了，来了香江更不用说了，认识的没有几个人，去哪里办事还要被人家看不起。

    但是现在姜小白给打了招呼以后，这港交所的负责人在香江也是真正的大人物了，竟然亲自出来接待自己。

    李京伟递上自己公司准备的材料以后，很快就得到了消息，抓紧时间走流程，如果快的话，等到年底的时候就能够上市。

    这已经是七月份了，距离年底的时候就剩下五个月的时间，正常来说需要两三年的时间，现在五个月的时间就能够办成，这就是有人脉和没有人脉的区别啊。

    李京伟现在是真的感觉到幸运了，幸好当初自己遇见了郑青云，得到郑青云的推荐自己才能够见到姜小白，才能够让姜小白帮忙。

    才能够把握住这个机会的啊，不然的话真的要是等上两三年的时间，万一过两年国退民进的政策变了，到那个时候岂不是悔之晚矣了。

    李京伟大张旗鼓的回到内地以后带着人去了香江，开始正式准备上市的事情。

    有了港交所负责人的帮忙，健力寶上市的事情是正式的提上了日程，并且加快进行。

    李京伟带着人在香江这边很是兴奋，虽然上市的事情繁琐，但是很兴奋啊。

    因为很快就能够上市了，只要是自己方案通过以后，健力寶上市，那自己以后就真正的拥有了话语权了，而不是一个企业的管理者，所有的权利都掌握在县里。

    自己在县里虽然和这一届的班子关系很好，但是很多时候自己还是要顾忌县里的意见的。

    而且每年上缴县里的利润也实在是太多了，要不是这样的话，自己带着健力寶说不定有更大的发展了，根本用不着现在还窝在县里边。

    等到自己能够做主以后，自己以后就能够展开被捆缚住的手脚，开始大干一场了。

    到那个时候，什么上缴利润，上缴什么利润？到时候自己就把所有的利润留下来，用于企业的发展，不上缴给县里了，当然了这是要自己等管理层首先获得股权以后，能够在企业里边说了算以后的事情。

    李京伟已经做好了和县里翻脸的准备，不想要一直受制于人了，其实这也是很多企业想要改革的原因。

    就是不想要受制于人，想要摆脱这种困境，所以说国营企业的破产，很多时候当地也是要负很大的责任的。

    而李京伟不知道的是，就在李京伟这边准备翻脸的时候，散水县这边同样看的明白。

    而且还先下手为强了，李京伟这边忙活着上市的事情的时候，散水县那边传来了消息，说是李京伟的方案被县里给否决了。

    李京伟得到这个消息的时候那是火冒三丈，他在香江这边忙活着，不说是历经千辛万苦，但是也是费尽了心思的，结果没有想到县里那边竟然轻飘飘的一句话给否决了。

    李京伟是又急又怒，怒的是县里竟然对于自己这么多年的辛苦一点也不顾，自己不就是想要给自己和管理层借着上市的机会，借着国退民进的机会弄点股份吗？

    这过分吗？李京伟觉得一点也不过分的，之前的时候健力寶是一个什么样的企业啊。那亏损的县里每年都需要补贴，补贴的县里都头疼不已。

    可是在自己接手以后，带着公司的管理层带着健力寶在国内的市场上，闯出了“东方魔水。”的偌大的名头，企业每年不知道给县里上缴多少利润。

    自己是一直无怨无悔的，结果现在呢，想要借着国退民进的政策给自己和管理层弄点股份而已。

    过分吗？一点都不过分，这是应该的啊，自己和管理层应得的啊，又不是全部都把健力寶给要过来，就这点东西，难道都舍不得吗？

    真的是让他心寒啊，不过越是这样，李京伟就越是想要拿到这个股份的。

    而急的是，现在香江这边正等着上市呢，要是自己不能够迅速的让方案在县里通过的话，那上市的事情就算是泡汤了，所以李京伟得到消息以后，骂了一顿，然后就急匆匆的赶回了散水县。

    李京伟的消息，姜小白也一直在关注着的，健力寶的企业怎么说呢，要是真的就这么落寞了其实挺可惜的。

    前世的时候姜小白小时候也没有少喝健力寶，口味不比什么可口可乐差的，但是在后世的发展中落寞的厉害啊。

    所以如果有机会的话，姜小白也愿意插手帮上一把，不是帮李京伟，不是帮散水县，就是帮健力寶，和其他的都没有关系。

    不过这个帮助的时机，还是要把握好的，要是一开始就出手的话，那可能适得其反，要找一个恰当的时机才能够切入进去。

    所以姜小白在李京伟去了香江以后，姜小白就安排人重点关注了这事，而具体的负责人不是张卫义，而是宋馨这个投资公司的负责人。

    投资公司这边上半年只是把香江立新地产发展公司给收购了，从六月份开始，立新地产发展公司里边的关系理顺以后就没有什么事情，一直在寻找着好的投资项目和目标。

