    “他从来不会和任何的生灵结盟！    在他的眼中看来，除了他自己之外，其他的一切生灵都是低贱的，根本就不可能有资格和他结盟。

    他唯一的兴趣就是，把天下间一切的生灵，全部都变成他的分身，受他的驱遣！    所以，我们就等着看好戏，看那个阴鬼族是如何对付那些楼主的吧。”

    老人笑着说道。

    “原来这样！    那太好了！    就让他们狗咬狗吧！”

    林飞和火源兽听了老人的话，不由得大喜。

    很快。

    林飞和火源兽就跟着老人，走进了一个特殊的空间之中。

    这个空间之中，不但到处充斥着八种神火，还有大量其它的各种各样的火焰。

    可以说，这个空间之中，每一种火焰都拥有着可怕的焚烧威力。

    同时，这个空间之中，还充斥着十分高明的火属性法则。

    叶云飞在控火之术上，已经有一定的造诣，对于火属性法则，比较熟悉，放眼望去，就看到了一条条虚幻的火属性法则，好像一条条红色的铁链，在这个空间之中到处蔓延着，密密麻麻。

    “这里是修炼控火之术的一个绝佳场所！”

    林飞打量着这个空间，不由得感叹说道。

    “老祖，这里的火属性法则好高明！”

    火源兽也是感叹说道。

    “这里当年是我们火源兽一族的祖庙一部分。

    后来，我们火源兽一族的祖庙，被那个阴鬼族毁掉了。

    只剩下这一部分。

    想当年，这里可是我们火源兽一族，最优秀的后辈子弟修炼的场所。

    只有那些天赋极高，或者，立了大功的后辈子弟，才有资格进入祖庙之中修炼。”

    老人说道。

    他的脸上充满了一种回忆的味道，露出一种唏嘘的表情。

    “人类年轻人，你也修炼了我们火源兽一族的控火之术。

    真想不到啊，你作为一个人类，居然在控火方法，也有这样的天赋，真是出乎我的意料之外。”

    那个老人的目光，突然向林飞望了过来，充满了赞赏的味道。

    “不错。

    林飞在控火方面，确实很有天赋。

    他虽然才刚刚修炼控火之术，时间不是很长，但是，成就却不低。

    我甚至感觉到，他在控火方面的天赋，并不我低多少！”

    火源兽也是说道。

    “既然这样，那你们两个从现在开始，就暂时呆在这里修炼控火之术吧。

    我会把我们火源兽一族，最顶尖的控火之术传授给你们。

    希望你们好好修炼。

    要知道，在当年，只有我们火源兽一族最精英的子弟，才有资格修炼这些最顶尖的控火之术。”

    老人说道。

    “老祖，你放心，我一定会认真修炼的！”

    火源兽听了老人的话，不由得大喜。

    “前辈，我也会用心修炼的！”

    林飞也是十分激动。

    火源兽一族擅长控火，自己有机会修炼火源兽一族最顶尖的控火之术，那当然是好事。

    接下来。

    那个老人开始传授林飞和火源兽如何控火。

    他教授的控火之术，虽然和火源兽以前教给林飞的控火之术，都属于火源兽一族的种族传承，但是，高明的程度，却有如天渊之别！    火源兽所修炼的控火之术，是在他的血脉之中，自动诞生的，是属于火源兽一族，最普通，最常见的，族中每一个成员都会的控火之术。

    而这个老人传授的控火之术，则是属于火源兽一族，最顶尖的，最高明的！    林飞和火源兽刚一修炼，就惊喜激动之极！    “太高明了！    原来，这才是我们火源兽一族，真正高明的控火之术！”

    火源兽激动得惊叫出声。

    “真的很高明！”

    林飞修炼之下，也是感到十分激动。

    同时，林飞对这个火源兽的老祖，十分感激。

    要知道，这可是火源兽一族，最顶尖的控火之术，属于一个种族的不传之秘。

    一般情况下，是绝对不会外传的。

    这个老祖能如此大方，把这种最顶尖的控火之术传授给自己，是十分少见。

    其实，在这个老人的眼中，林飞在心力能量之上拥有极高的天赋，是最有可能杀掉得那个阴鬼族，替火源兽一族报仇的存在。

    何况，他已经知道了林飞和火源兽的关系，两人曾经一起共患难过，是真正的好友。

    火源兽是他唯一的后辈，他因此对火源兽十分溺爱，连带的，对林飞也是十分友好。

    就在此时。

    有十二个生灵，闯进了这片时空之中。

    正是岁月楼的十二个楼主。

    四个老楼主，和八个年轻的楼主。

    “他们一定是进入了这片时空。

    小心一些，这片时空之中，到处都充斥着狂暴的神火，还有大量的火属性法则。

    在这种环境之中，那头火源兽能发挥出来十分强大的威力！”

    大楼主说道。

    进入了这片到处都充斥着浓郁神火的环境之中，八个年轻的楼主，都是显得小心翼翼，脸上露出忌惮之色。

    对于他们的实力来说，这些神火对他们的威胁不小。

    “哼，只不过是一头还没有真正成年的火源兽，何惧之有呢。

    你们放心吧。

    我现在就怕那头火源兽躲着我们不出来。

    如果他敢出来，主动攻击我们，正是求之不得！”

    其中一个老楼主冷笑说道。

    “有四位老楼主在，我们的确不用害怕。”

    “对！    那头火源兽绝不可能是四位老楼主的对手！”

    那些年轻人楼主，听了这位老楼主的话，一个个都是十分激动。

    要知道，四个老楼主在绝对空间海之中，可是和黑暗一族的三大黑暗主宰，属于同一级别的顶尖高手。

    有这样的顶尖高手，还有什么好怕的！    一想到这里，八个年轻的楼主，就完全放松了！    “那头火源兽和林飞应该是躲在这片时空的某一个角落了。

    走，我们找！    把他们找出来！”

    一个老楼主一挥手，说道。

    于是，岁月楼的这十二个楼主，就开始在这个时空之中，到处寻找了起来。

    远处。

    那座阴森森的黑暗山峰之上。

    那个白衣男子的目光，已经远远看着岁月楼的十二个楼主了。

    “这些生灵的质量不差，如果成为我的分身，应该是我的得力助手。”

    白衣男子开声说道。

    柳七也站在这个白衣男子身旁。

    

