    第222章 宇哥，英雄所见略同啊！

    “你……你们究竟是谁？”

    大长老惊道。

    “我们呢……你应该不认识。”

    “今晚到你这儿来呢，就是纯属想找个地方住一下。”

    “看你的府宅还算不错，所以我们打算先征用一晚。”

    苏宇看着大长老，缓缓开口道。

    “征用……随便征用。”

    “本长老没有意见。”

    大长老连忙说道。

    要是他说自己有意见，保不好自己就要被宰了。

    他可不想就这么陨落了。

    “很好，还算你识趣。”

    话毕，就见苏宇忽地抬手, 原本禁锢住大长老的灵力瞬间就消散得无影无踪了。

    “多谢阁下。”

    见自己已经恢复自由，大长老连忙致谢道。

    无论怎么样，眼前的少年一定要奉承。

    至少不能惹到他。

    “不用谢我，你要是想继续可以继续。”

    苏宇看了一眼床上的女子，说道。

    “阁下，我们……”

    大长老老脸一红。

    这种事情居然被对方撞见了, 真是羞死人了。

    “没关系的, 你放轻松就好。”

    苏宇拍了拍大长老的肩膀，说道。

    话毕，他就转身离开了。

    今晚可以再放轻松一次，等到了明日，也许就不一样了。

    嘿嘿嘿……

    苏宇的内心有一些些小想法。

    见苏宇等人离开了自己的房间，大长老依旧没有缓过神来。

    突如其来闯入了这么一伙人，关键其中的那个少年还那么强，这着实是让他不知该如何是好。

    “大长老，你还要来吗？”

    女子问向大长老。

    “来来来……”

    闻言，大长老的思绪瞬间就收了回来。

    管他呢，先把没办好的正经事给办了再说。

    ……

    大长老的府邸很大，空房间也有不少。

    苏宇等人很快便找到了好几处上佳的厢房。

    某一处房内。

    “宇哥，刚才为啥我们不直接过来啊？”

    穷奇问道。

    这是他不解的地方。

    明明可以直接潜进来，但非要硬找这处府邸的主人，这不是多此一举吗？

    “那个长老有点意思，难道你明天不想将事情闹得大一点吗？”

    苏宇反问道。

    其实这意思已经很明显了。

    既然殿主的夫人与大长老偷情，而若是将此消息透露给殿主，那明日的寿诞不是会更精彩吗？

    “宇哥，英雄所见略同啊！”

    “我还以为你是别的目的。”

    闻言，穷奇笑了起来。

    大闹寿诞, 并强势立威，这很不错！

    ……

    翌日。

    当有弟子发现原先准备好的美酒与美食被偷吃了近乎一半之时，瞬间就怒了！

    谁？

    是踏马谁干的！

    这些东西可都是一些重要的长老、护法与弟子食用的！

    少了这么多，他们这些管理食材的弟子不就要凉凉了吗？！

    本想将此事给隐瞒起来，可没过多久，就传到了殿主那里。

    大殿。

    “踏马的，还有这种事！”

    言霄怒拍桌子，说道。

    他堂堂一个天海殿殿主，居然有人敢对他这么不敬？！

    真是活得不耐烦了！

    “来人呐，给本殿主查！”

    “把偷吃的人给本殿主抓出来！”

    言霄再道。

    “是，殿主。”

    几个管事的弟子应道。

    “诸位，寿宴还是正常举行，只不过有些人可能要没得吃了。”

    “本殿主深感抱歉。”

    “以示歉意，本殿主先自罚三杯。”

    话毕，就见言霄开始一杯一杯地喝了起来。

    但也许是越喝越过瘾，有点停不下来了。

    说好的自罚的三杯，但不知不觉中自罚了三十杯。

    “殿主, 您都喝了好多了，要不先停一停。”

    大长老有些看不下去了。

    好酒要是都被你给喝了, 那他喝啥？

    “噢……差点把你们给忘了。”

    “长老, 护法还有核心弟子都一一入坐。”

    “至于其他的弟子，你们就只能先站一站了。”

    “毕竟很多食物都没了，只能委屈你们了。”

    言霄随即开口道。

    没办法，这些内门弟子只能成为牺牲品。

    “是，殿主。”

    尽管心里万般个不情愿，但也不敢违背殿主的旨意。

    恰在这时。

    几个不速之客进入了大殿内。

    正是苏宇等人。

    因为能受邀进入大殿参加寿宴的，无一不是天海殿内有声望的人。

    而苏宇他们，完全就是生面孔，因此立即便有人出声了：“你们是哪来的弟子？不懂规矩吗？”

    然而这一问，可是把大长老个吓得战战兢兢。

    因为别人不知道这几个年轻人的厉害，自己可是知道得清清楚楚啊。

    那可是强势地一批！

    “还真就是不懂了。”

    苏宇将目光转向了其余人，语气淡然。

    既然来立威，自然是得要嚣张一点。

    “小子，你是来闹我寿宴的吗？”

    言霄双眼眯起，说道。

    对于这突然闯进来的几人，他确实没有什么印象。

    估计是外来子弟。

    搞不好就是其余五大势力派来的。

    “你可以这么理解。”

    苏宇的嘴角微微掀起，说道。

    “好大的胆子！”

    闻言，言霄的怒意直接涌了上来。

    即便对方是其余五大势力的人，但如此嚣张，未免也太不把他放在眼里了。

    毕竟自己好歹也是天海殿殿主。

    “殿主，看属下将他们擒上来！”

    也许是迫切立功，二长老当即站起，直朝着苏宇而去。

    他瞬间就裤兜里掏出一柄长刀，随即猛然劈去，狭长的刀气在虚空划过一道气流，“哗”的一声在苏宇的身前炸开。

    见状，苏宇缓缓伸出一根手指头，“哼”的一声，袭向他的刀气瞬间就消散得无影无踪了。

    “嗯？”

    二长老颇感意外，眼睛的毛头小子居然这么强？！

    “轰！”

    就在下一瞬，苏宇出手了。

    对方能攻击自己，难道自己不能反攻击回去？

    他一掌拍向了二长老，丝丝灵力从他的掌心之中溢出，随即疯狂席卷向了二长老。

    “砰！”

    二长老的身躯猛然飞出。

    好巧不巧的，落在了言霄的脚边。

    算是一个小小的威慑吧。

    “你！”

    “你欺人太甚！”

    言霄的脸色极其难看。

    对方完全是要让自己下不来台面的节奏啊。

    “是又如何？”

    苏宇看向言霄，问道。

    既然这二长老率先送死，那他大不了就成全他。

    (本章完)

