    “今天一切正常。”

    　　傍晚，榊诚走在街上，顺便按例给琴酒打电话汇报宫野明美的情况。

    　　“对，广田雅美没有发现我的身份。”

    　　在跟琴酒交谈的时候，榊诚依旧称呼宫野明美为广田雅美。

    　　防止被琴酒看出破绽。

    　　眼下正是下班放学的时候，路上行人很多，密密麻麻，人头攒动。

    　　榊诚戴着口罩，一边从人群中侧身挤过，一边于琴酒通话。

    　　电话中，琴酒冰冷的声音传来：

    　　“我之前提醒过你。”

    　　“让你要低调。”

    　　“你当做耳旁风了？”

    　　榊诚一头雾水。

    　　他就中午的时候出去了一趟啊！

    　　破案前后也没跟记者交谈，还不够低调吗？

    　　“你自己看电视。”

    　　榊诚正好路过一家TV贩售店，展示窗中摆着各种尺寸的彩色电视，此刻，电视中正播放着晚间新闻。

    　　画面中，一位女记者拿着话筒阔阔其谈，她身后赫然是濑羽尊德的别墅。

    　　“今天中午，在知名企业家濑羽尊德的家中，发生了一起凶杀案。”

    　　“死者是米花银行的行长山崎金桥。”

    　　“警方对案件束手无策，不得已只能请一位神秘人出山。”

    　　“虽然神秘人不愿透露身份，但我们依旧捕捉到了当时珍贵的影像，下面让我们来看一下....”

    　　画面切换，原本平静安稳的画面开始变得颠簸模糊，就像有人抱着摄像机在奔跑一样。

    　　而画面中出现的，正是脱下口罩的榊诚。

    　　“榊诚先生，请问是警方请你来的吗？”

    　　“榊诚先生？榊诚先生！”

    　　画面一闪而逝，榊诚在警员的簇拥下进入了别墅，记者们则被拦了下来。

    　　榊诚的身后，镁光灯爆闪不停。

    　　画面再度切换回女记者，只见她语速飞快的说道：

    　　“原来这位神秘人，就是前两天名声大噪的榊诚先生！”

    　　“很明显，这是一起十分棘手的案子。”

    　　“警视厅不得不求助于普通民众。”

    　　“原本帮助警视厅破案的名侦探工藤新一在此次案件中不见踪影...”

    　　“我们是不是可以认为，榊诚先生的推理水平犹在工藤新一之上呢？”

    　　“让我们将话筒交给专家来评判。”

    　　TV贩售店外围了不少人，不管是上班族还是高中生，亦或者是含着棒棒糖的小学生，都聚精会神的看着电视，露出好奇期待的神色。

    　　屏幕分为两半，女记者和“专家”进行了连线。

    　　广阔的采访大厅出现。

    　　柔软的沙发上，一名戴着圆框眼镜，满脸写着我是老学究的秃顶中年男子板着一张脸，坐姿端正，十分严肃的说道：

    　　“好的，感谢前方记者努力为我们争取的到的画面，下面就让我来分析一下警视厅的心历路程。”

    　　“在神秘人，也就是榊诚先生没有出现之前，负责协助警视厅的侦探一直是工藤新一，也就是我们口中的曰本救世主。”

    　　“由此可以看出，工藤新一在警视厅中的地位不凡。”

    　　“但最近接连两起案件中，协助警方的人员由工藤新一变为了榊诚先生。”

    　　“我个人认为，这是警视厅内部的一次大变革。”

    　　“也是后浪和前浪之间的一场攻防战。”

    　　女记者点了点头，问道：

    　　“那我们是否可以认为，在这次攻防战，榊诚先生战胜了工藤新一呢？”

    　　老学究斩钉截铁的点头：

    　　“完全可以！”

    　　“警视厅给我们的态度上，就已经说明了一切！”

    　　“这场交锋中，工藤新一失败了，前浪守住了阵地！”

    　　围观的群众齐刷刷发出惊呼。

    　　“嗯！作为前浪的榊诚先生取代了工藤新一在警视厅中地位.....”

    　　拿出早就准备好的稿子，女记者再度询问：

    　　“所以，爱是会消失的，对吗？”

    　　“不，爱不会消失，它只会转移！”

    　　老学究推了推眼睛，露出一切尽在我预料之中的迷之微笑：

    　　“正是榊诚先生当初说的一番话，点醒了警视厅！”

    　　“不畏强权的榊诚先生，感动了警视厅上层！”

    　　“这其中，榊诚先生到底吃了多少苦，顶住了多大的压力，我们没人知道。”

    　　老学究抬起头，满含敬意的说道：

    　　“但请让每一个收看这条新闻的观众，暂且放下手中忙碌的工作，为勇敢的榊诚先生，献上掌声！”

    　　啪啪啪！

    　　哗！

    　　TV贩售店前，所有人都鼓起了掌。

    　　就连那叼着棒棒糖一脸乖巧可爱的小学生，都举起了胖乎乎的小手.....

    　　榊诚顿时捂脸，他有些没脸看了。

    　　这都啥跟啥啊！

    　　他自己都不知道，原来他是这么想的。

    　　好羞耻....

    　　掌声逐渐平息，老学究摘下眼镜，拭去根本不存在的泪水，哽咽道：

    　　“我建议，开一个关于榊诚先生的专栏，二十四小时跟拍他的生活，让大家更好的了解他。”

    　　画面一转，电视上出现了榊诚的背影，在警方的簇拥下，背影是那么的...

    　　孤独...

    　　一首伤感动人的音乐响起，正是宫崎骏动画电影的配乐。

    　　榊诚那英气四射的背影和微微显露的侧脸，好似流荡天下的武士，带着决绝和孤注一掷的气势，一去不返...

    　　这气场...

    　　绝了。

    　　比一些国民明星还要声势壮阔。

    　　受到气氛的渲染，行人们纷纷路转粉，默默地记下了这个背影。

    　　榊诚嘴角猛抽。

    　　他是万万没想到啊。

    　　这群记者不光嗅觉灵敏，捕风捉影更是一把好手。

    　　只一个画面，他们就能脑补出这么多事情来。

    　　“榊诚先生，你听到群众们的呼声了吗？”

    　　女记者十分激动的凑近摄像头，慷慨激昂的喊道：

    　　“如果你听到了，请主动联系我们富士电视台！”

    　　“我们要为你做一期专访！”

    　　联系你大爷！

    　　╯︵┻━┻

    　　榊诚听着话筒中琴酒发出的冷笑，毛骨悚然。

    　　完了。

    　　这下风头出大了...

    　　早知道自己就不贪那三十万了。

    　　把机会让给年轻人——工藤新一不好吗？

    　　琴酒一怒之下，不会把自己辞退了吧....

    　　一个月一百万啊....

    　　以后上哪儿找这种傻...好大哥去啊！

    　　“呼....”

    　　对面，琴酒长长的吐出一缕青烟，戏谑一笑：

    　　“现在，我要你给我解释解释....”

    　　“为什么你会去帮助警视厅破案。”

    　　“如果你说不出让我满意的理由....”

    　　“呵呵....”

