    入秋了，晚上已经很冷，呼吸间有轻薄的白雾。

    大概十点钟的时候，封瀚看见她屋子里的灯熄了，漾漾睡觉总是很准时，像是个乖乖的小朋友。

    一支烟很快燃到尽头，封瀚叼着短短的烟屁股，眼睛眯起，他说不清自己心里在想什么，好像想了很多事，脑子里飘过无数个念头，但最后什么也没留下。

    耳旁总是能听见她的啜泣声，封瀚想象得到她红着眼圈很委屈的样子，呼吸都变得阻滞。

    他又呆呆地在楼下坐了半个小时，站起身眨了眨干涩的眼睛，往后院的房间走。

    大厅里正在打麻将，小马果然没睡觉，和李师傅、高管家一起搓得正嗨，看封瀚过来赶紧招呼：“干嘛去了啊阿强，下班了跑哪儿疯去了？来玩一把不，三缺一，不会我教你！”

    他压根忘了支使封瀚去给虞医生洗衣服的事。

    封瀚也没在意，捏捏鼻梁，摆手道：“你们玩，我去洗澡。”

    “抽了多少根烟啊，嗓子哑这么厉害。”高管家啧了声，“年轻人真是不注意身体。”

    李师傅喊：“洗了澡赶紧来啊，三个人玩胡得太快了，忒没意思！”

    封瀚径直往浴室走，把麻将碰撞的哗啦声甩在身后。他意识有些飘，进了浴室拧开水才发现忘了带毛巾，只好**地把脏衣服穿上，又出去取。

    一身水地在外面转了一圈，再走进浴室，封瀚忍不住打了个喷嚏，浑身发冷。

    骤然来了异地水土不服，加上一直熬夜伤神，封瀚上次的发烧一直没好利索，又冻了一次，隐隐约约有又烧起来的迹象。

    封瀚没往心里去，快速地洗好澡，换了身干净的新衣裳，拿了房门钥匙又出了门。

    李师傅在后面喊他：“哎，大半夜的还干什么去啊？搓两把麻将睡觉呗。”

    封瀚回头道：“我去厨房，刚下载了两个菜谱，去练练手。”

    李师傅点头，和高管家说：“瞧见没，黄阿姨真是教出了个好徒弟，这可真是勤快啊。”

    “也不知道他图什么。”小马摇头叹气，“这身材，这长相，要换成我，我直接去韩国出道了，天天在这学什么做饭啊，真是浪费资源。”

    高管家附和：“确实，我第一天见他，就隐约觉得像个什么明星，太久不回国了，名字到嘴边儿了就是说不出来。”

    “不是说来这边追女朋友吗，咱也没问问追没追的上。”李师傅插话，“不过看现在阿强这架势，整个一贤夫良爹，又是洗衣服，又是做饭的，还会养家禽，以后做他老婆也是够享福的。”

    高荣称是：“第一回见着他的时候我可瞧不上了，这小辈简直傲慢无礼，没成想，这劳动改造了一段时间，变化还是挺大的哈。”

    李师傅说：“可不是吗，第一天就弄坏我一个割草机，气得我差点打爆他的头，看现在多乖。”

    ……

    封瀚趴在流理台上对着手机视频做笔记，根本不知道自己已经被人从头到脚地讨论了一遍。

    他慢吞吞地写：生抽一勺，老抽一勺，耗油一勺，盐半勺……

    一串菜谱写下来，记不住，封瀚把纸反扣在桌面上，闭着眼背了一遍，又翻过来看看对不对，一打量背得差不多，满意地点点头。

    鼻子痒痒的，封瀚偏头打了个喷嚏，揉揉鼻子，洗手做菜。

    ……

    从连生抽老抽都分不清，到现在能背会几个菜谱，炒出味道不错的土豆丝，这段成长实在是不容易。

    黄阿姨教会了他方法，剩下的就要靠自己自学了。

    他现在没什么能为漾漾做的，只能早点学好手艺，每天尽心尽力地为她做出最干净、最有营养、最好吃的饭菜。

    凌晨两点钟，封瀚收拾干净厨房，回去后院，李师傅他们已经睡了。

    封瀚拿手机微弱的亮光照了照兔子窝，看小兔子们都乖乖依偎在一起睡觉了，地面也干干净净没有很多兔子屎，放下心。他沉默地在床上坐了会，拿起吉他又出了门。

    封瀚已经感觉到了身体的不舒服，加上晚上没吃饭，胃也开始隐隐作痛。

    可是又没有困意。

    吉他是前几天跟着高管家一起去街区的时候，在一家小乐器店买的，很便宜的木吉他，声音不是很响亮，有些温温的，他以前最讨厌的吉他声音。但现在听起来，竟然觉得还挺好听，像是贝加尔湖湛蓝的湖水，能将人代入到平和自然的世界。

    封瀚坐在沾满露水的台阶上，低头调了调音，半闭着眼，弹出第一个音符。

    一首治愈的浪漫的日本曲子——《打上花火》。

    是一个很偶然的瞬间，封瀚才忽然想起，在很久前的夏天，他曾经给一个刚刚失去了自己音乐梦想的女孩子弹过这首曲子。那时候他还没有出道，在读高中吧，或者刚上大学，还没有洗去一身的叛逆，也没沾上名利场中的浮华，他对她说：“听不到了又有什么关系，音乐是用心去感受的，况且你还有手有脚，会做很多事，一点也不比别人差。”

    封瀚记不清自己在那天具体说了些什么，他没把那次小小的安慰当作事，甚至连那个女孩子的名字都不记得。

    封瀚想，八年前，他的漾漾或许就是从那个时候喜欢上他的吧，她觉得他很善良，很温柔，是她的救赎。

    但是后来，他对着记者说：“我不会娶一个聋女。”

    封瀚弹不下去了，他感觉有凉凉的眼泪从眼角流出来，拇指划过琴弦，音符碎在了夜空中，他不由自主地去想，当初他到底是多鬼迷心窍了才会说出那种话？

    因为抗拒父亲强硬的安排，因为不满，因为自己可笑的自私和叛逆，就毫无悲悯地去伤害了一个无辜的女孩子。

    亏漾漾还觉得他善良又温柔。

    封瀚苦笑，他抬起头看着温漾的窗户，他很想再给她弹一遍，可是已经晚了，她听不到了，她也不想听了。

    他到底要怎么做才能弥补自己犯下的过错？

    ……

    封瀚没有看到，二层的某一扇窗户后，虞盛川默默地看了他，很久。

    作者有话说:

    其实上一章爆更，是因为看着没什么人了，口嗨……

    会加更的，明早之前加一更，这两天字数都太少了，我也心虚……

    以及，虞医生不是反派，不是情敌，是兄长类型的，也不会经他之手把封狗赶出去哈，如果以后封狗被赶出去肯定是漾漾下的手。

    感谢在2020-12-0518:15:28~2020-12-0523:56:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：蜗牛、相夏、予顾小宝贝1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：一个可爱的小菠萝2瓶；柠檬精转世1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

