    通灵法阵还要很长时间才能完成，召唤地穴领主也需要大量的吟唱时间，这二十个**师当中，杳杳跟另外一个**师合力对这片区域施展了一个防护结界，这种大型防护结界可以让他们进入隐匿状态，不容易被人现，同时还可以防护攻击。

    做好了隐蔽工作，一切开始有序地实施。

    另外那一千多牛人部落的玩家们则被分配好了队伍，隐匿在另外一片山林里面，他们是不允许接近通灵法阵的，他们都不知道聂言这边在做些什么。

    为了避免消息走漏，聂言不得不这么做。

    地穴领主是一百级的生物，两百万的血量，其强悍程度，无人可挡。整个战刀嗜血那边的队伍，也就三架铁甲投石机能够威胁到地穴领主，所以要尽量在召唤出地穴领主之前，不惜任何代价，先把铁甲投石机干掉！

    把铁甲投石机干掉之后，就是地穴领主的表演时间了！

    克里普斯要塞的城墙在铁甲投石机的轰击之下，已经出现了一丝裂纹，守在城墙上的玩家们被铁甲投石机投射的铁弹轰击，也是损失惨重。城墙上一片混乱，铁弹成片成片地覆盖下去，爆炸的轰鸣声似有一种山崩地裂的感觉。

    战刀嗜血、法师联盟等四个公会的头头脑脑们都聚集在一处山坡之上，他们观看着克里普斯要塞那边的战况。铁甲投石机的威力，也是让他们心惊不已。

    “牛人部落那边怎么还没动静？”嗜血狂刀皱了一下眉头道。

    “放心吧，他们暂时没什么好的方法对付我们的铁甲投石机。来再多的人，照杀不误！”嗜血狂刀旁边一个高大的年轻人自信地微笑道，他二十多岁的样子，穿着一身湛蓝的符文皮甲，皮甲上面还刻着大量精灵族的图腾，整体的流线显得潇洒飘逸，散着淡淡的蓝色光芒。手中拿着一把长弓，这把长弓长达两码，跟他的身高差不多，一股火红的魔法元素围绕弓身盘旋飞舞，时常幻化成一只火鸟的形象。

    亚传奇级的伊卡博德水蓝之星套装和帕伦特火鸟长弓！

    这么强大的装备，甚至不逊色于聂言了。他是装备比较强，聂言是特殊物品比较多。

    他就是天使霸业的老大，精灵猎魔者昂翼天使！

    周围聚集了一些人，他们显然都是以昂翼天使为中心的，天使霸业作为萨特恩帝国毫无悬念的第一公会，其实力之强盛，甚至远战刀嗜血、法师联盟、神圣守护三个公会的总和。

    曹旭的世纪财团还有另外两个基金公司，都对天使霸业注入了大量的资金，天使霸业的展条件是无与伦比的。坐拥萨特恩帝国的王城，却没有一个能够威胁到他们地位的敌人，以至于他们成为了整个萨特恩帝国的巨无霸，不断地对外开战，扩张自己的地盘，强势横扫，已经有整整十七座要塞。

    虽然天使霸业远在萨特恩帝国，但其强大的实力是毋庸置疑的，加上昂翼天使的背景，令战刀嗜血、法师联盟和神圣守护的人唯他们马是瞻。

    尽管战场上以战刀嗜血的人居多，但事实上，却是由昂翼天使在指挥。

    “据我们派出的人汇报的消息，牛人部落的会长涅炎正带领一批精英埋伏在我们北面的山林里面。”嗜血狂刀看了一眼消息栏，道。

    “派人盯住他们，随时汇报他们的动向。”昂翼天使智珠在握，天使霸业出动了近五百精英，加上战刀嗜血、法师联盟和神圣守护也是精英尽出，在他看来，他们足以藐视任何公会。虽说牛人部落也是精英众多，但跟天使霸业，不是一个档次上的。

    牛人部落跟天使霸业的成长之路不同，牛人部落是从小到大，从无到有，一点一点爬起来的，在它弱小的时候，战争几乎没有断过，几次都把牛人部落逼到了绝路，一路艰辛坎坷。而天使霸业一路顺风顺水，势力迅扩张，而且从不缺乏资金，顶尖级玩家们的等级比牛人部落要高得多，转职玩家也比牛人部落多得多。

    以昂翼天使的角度去看牛人部落，不过如此，他想不通为什么战刀嗜血会搞得这么狼狈。

    “让铁甲投石机轰击三点钟方位！”昂翼天使看了一下战场的状况，对旁边的嗜血狂刀道。

    这时，只见三架铁甲投石机慢慢地转换了方向，瞄准了克里普斯要塞一片密集的箭塔区。他一眼就看了出来，那里就是这座要塞的弱点。

    三架铁甲投石机开始运作，中央粗壮的杠杆猛地弹起，一通红的铁弹被抛飞到了空中，朝克里普斯要塞方向飞去。

    十几颗铁弹砸落下来，那片区域顿时出了密集的爆破声，一座箭塔轰然倒塌。

    郭怀在城墙的最高处，紧张地指挥着，一群群数千玩家出了城门，朝城墙外面冲了出去。

    只见魔法呼啸，外面战成了一团。

    公会战争时，参战公会的玩家们在战争期间是无法复活的，死一个就少一个，所以郭怀不敢让牛人部落的玩家们消耗太大。

    牛人部落的玩家们几次冲向那三架铁甲投石机，都被打退了回来，尤其是接近铁甲投石机的时候，陷阱和雷暴图腾挥了作用，一道道电光席卷而过，牛人部落的玩家们死伤无数。

    战争持续地胶着。

    牛人部落是主场，有一定优势，按照普通的打法，牛人部落守城就可以了，但是由于战刀嗜血那边有铁甲投石机这种强大的战争机器，牛人部落不得不放弃城防的优势，跟战刀嗜血白刃战。

    战刀嗜血那边，守护铁甲投石机的那帮人都是强大的精英级玩家，战斗力非常惊人。那帮人的战斗力，丝毫不比牛人部落的级精英们逊色。

    战场上的状况全都落在了聂言的眼睛里，聂言密语郭怀，道：“地精魔导火炮制作得怎么样？出来了没有？”

    “还没有，我们这边已经顶不住了，要是再这么轰下去，城墙被轰开了，我们还是没办法制作出地精魔导火炮。”郭怀额头上渗出一丝汗迹，真切地感受到了铁甲投石机的强大威力，又是另外一番感触，铁弹疯狂地轰击之下，有一种摧毁一切的狂暴气势，城墙颤抖地呻吟。

    密集的炮弹之下，箭塔那脆弱的防护，简直不堪一击，被扫掉了一大片，大片箭塔轰然崩塌。

    还需要拖延一些时间！

    聂言想了一下，是时候给战刀嗜血制造一些麻烦了，否则他们真以为牛人部落是好欺负的！

    一张初级群体传送最多可以传送三十个人，聂言在牛人部落一众精英玩家们之中挑选了一下，选出三十个人，**师们都在召唤地穴领主，那就只有找战士、盗贼、牧师和圣骑士了。

    三十个人分成了两个队伍，聂言看了一下这群人，战士有璀璨刀光、水色烟头、冷傲影、易衍、黑白、无锋、本质恶魔、十分豪爽、、、、、、牧师有带头大哥七仔、十里画纱、黑色天堂、月儿吖。

    圣骑士有骑士的挽歌、饕餮、碧缕纱等等。

    盗贼有sun、一锤定情、落难的青蛙、无道等等。

    总共三十多个人，以战士居多，圣骑士、盗贼次之，只有四个牧师，不过已经足够了。

    聂言看了一眼这群玩家们，这三十个人是牛人部落最顶尖级的玩家，每个人的装备都相当惊人。聂言跟他们，也算是老搭档了。

    “我先过去，你们以我为坐标，等我消息。”聂言道，他们这群人虽然无法给战刀嗜血致命姓的打击，但至少能让战刀嗜血头疼一下。

    战争才刚刚开始，先跟他们玩几把，看谁能够笑到最后。

    黑白、无锋、十分豪爽等人一听聂言准备出手，一个个都兴奋了起来，战意熊熊，他们已经等得很久了。

    “最好选个人多点的地方。”璀璨刀光微微一笑道，对于这次行动，他倒是淡然，现在才刚开始而已，后面才是正戏，他是少数知道聂言后手的人之一。

    “刀光老大说得对，人多的地方杀得爽！”无道认同地道。

    “你们都准备随机传送卷轴了没？每个人至少保证配备一张，没有的人到我这里来领。”聂言问道，他们三十个人一起出动，去偷袭战刀嗜血的玩家，无疑是比较冒险的，若是有了随机传送卷轴，以他们的技术，应该就可以保证安全了。

    “都有了。”

    “我们要小心阴影牧师的战争枷锁，碰到阴影牧师蛮恶心的。”旁边的落难的青蛙道，随着渐渐融入到了牛人部落，他也成为了牛人部落主力精英中的一员，除了一贯喜欢寻找宝箱，他的技术提升了很多，牛人部落这么多顶尖玩家，大家分享经验，令他受益匪浅。

    “我先走了，你们等我消息。”聂言道，他进入了潜行状态，朝克里普斯要塞外面的战场掠去。

    （未完待续）

