    沈浅墨再次怔愣住，她该说些什么？

    对，她是有企图，她的企图就是他的好感度。

    但这话不能说。

    对上景尧那认真而又审视的目光，沈浅墨心里没有丝毫的慌乱，更是面不改色的道：“我喜欢你。”

    景尧的双眸瞬间怔住。

    他没有想过是这个原因……

    “你……”

    景尧的眼底迅速闪过一抹慌乱，耳尖也泛起一抹薄红，一个“你”字压在嗓子口半响硬是挤不出后面的话来，他不知道自己该说些什么或者说他对这样的情况无所适从。

    沈浅墨怕他不相信，又特意做了解释：“因为喜欢你，所以忍不住想要去帮你。”

    内心：因为要升好感度，所以不得不帮你。

    只见景尧坐在沙发上深深的皱起了眉头，仿佛难以接受一般，然后用一种冰冷的近乎淡漠的眸光望着她，“我不喜欢你，别白费力气了，离我远一点。”

    沈浅墨的身体微顿，然后告诉自己意料之中，反正好感度没往上升还太少了，不喜欢是正常的，慢慢的来呗。

    “你的行为已经给我带来了困扰，请你出去，沈小姐。”景尧再一次用这种淡漠的语气和她说话。

    沈浅墨看着眼前这个突然像刺猬一样竖起浑身的刺想扎人的男人，眉头微不可见的皱了一下。

    “请你出去！”

    他的眼神很冰冷，如同寒冬里的冰川一样，冷冷盯着她。

    话既到此处，沈浅墨断然没有留下的道理，她还没有脸皮厚到在别人拒绝之后还死皮赖脸的待在别人家里求着他。

    起身的时候因为脚蹲太久有些麻了，一下子站起身的时候就忍不住往后摔去，就在沈浅墨以为自己要摔倒在地的时候，感觉自己的手被拉了一下。

    连带着将整个人都往前扑去，鼻子似乎是撞上了男人硬邦邦的胸膛，此刻鼻尖是红彤彤的，却不影响嗅觉，男人身上清冽的薄荷香气在萦绕着。

    她已经扑在了景尧的怀里，而他的一只手很是熟练往女孩的腰间上环住，另一只手搭在人家的肩膀上，看起来就像是一对拥抱的情侣。

    而景尧这么做的目的只有一个，以防她摔倒……

    沈浅墨回神，抬眸继续看他，直到脚不麻了她能站在地上的时候，才松开抓着景尧衣服的手。

    几乎是同一时刻，景也不着痕迹的松开她柔软的腰肢。

    “谢谢你。”沈浅墨才站稳就冲他道谢，当然也有想故意缓和两人关系的成分。

    “你想多了，我不是要扶你。”景尧皱着眉头，淡淡的解释，然后将沈浅墨拉出门外，以一种驱逐外来者的姿态，更是用眼含警告她：“离我远一点，以后也别出现在我面前！”

    留下这句话后他毫不犹豫地转过身，“啪嗒”一声关上房门，门外的沈浅墨都能清晰的听见一声门被反锁上去的声音。

    特么的我是洪水猛兽吗？

    就这么着急的赶我走，还特么的把门反锁上去，她是能撬锁打开门还是咋滴？！

    沈浅墨心里憋着一股闷气下了楼，小王早已经处理好事情等着她，上了车两人也没有说话，车子启动往沈家的方向行驶着。

    房门被关上，屋子里重新恢复了宁静，景尧微垂下头，手臂抵在门边上，那双被包扎好的双手再次紧握成拳，直到听见门外离开的脚步声传来，他才缓慢松开手，同时也松了口气。

    就这样，挺好……

    他手上缠绕着的白色的纱布上立即显现出来一抹血红，景尧缓缓转过身朝卧室走去，神情有些落寞。

    客厅内的只剩一地的狼藉碎片。

    景尧打开卧室的门，见景语兰安静的躺在床上，静静地凝视了好一会儿，才缓缓关上门，他没看见，在他关上门的那一刻，床上的女人眼角有泪水滑落，悄无声息。

    他出来以后直往客厅里去，拿着扫把动作熟练将屋里的碎片给扫干净，偶尔动作幅度大一些容易扯到伤口，鲜血再次流出。

    而他却像是一个没事人一样面不改色，不皱一下眉头也不喊疼，继续扫着地。

    扫完后还要拿拖把拖那些血迹，可他的动作就顿住了，脑子想起少女曾嘱咐过自己的话：记得不要碰水。

    不要碰水……

    呵，怎么能不碰？

    高高在上的公主何必一脚踩进这肮脏的烂泥里，何必来掺合这些，她和他从来就是两个世界的人。

    景尧双手紧握着，忍着不去想那些乱七八糟的事情，一心一意开始收拾起屋子来。

    最后，他的双手还是带上了防水手套。

    沈浅墨坐在车里，眉心微蹙，心口处更是憋着一股气。

    小九和她相处挺久的，多多少少也会对这位宿主的脾气有所了解，更何况刚刚还是那样的一个情况，怕是个正常人都会生气的吧？

    于是小九问：【宿主，你想不想听点高兴的事？】

    沈浅墨冷着脸：“不想！滚远点！别烦我！”

    小九：【……】

    所以他这是被迁怒了是吗？

    哭唧唧。

    短暂的伤心过后，小九继续坚持的问道：【宿主，你确定不要听点高兴的事情吗？小九觉得你还是挺需要的。】

    沈浅墨皱眉看着他：“听不懂人话是不是？我说了，别、来、烦、老、子！”

    小九：【……】

    完了完了，主神大人这回彻底玩完了，他救不了了，让他家宿主这么生气，哼！

    主神大人你就等着追妻火葬场吧！

    于是小九消失不见，一直都敢在沈浅墨提半句话。

    车子开到沈家别墅后，等待已久的钟叔来帮她拉开车门，“小姐，欢迎回家。”

    沈浅墨下车后淡应一声，打招呼：“钟叔。”

    钟叔问：“事情都处理好了吧？”

    沈浅墨愣了几秒，才反应过来钟叔说的是什么事，回头看了小王一眼，大概是小王透露的，然后应声：“处理好了。”

    两个一边往别墅里走一边说话。

    钟叔还是忍不住提醒道：“小姐日后还是将重心放在如何管理好沈氏集团上，一些琐事还是少管的好。”

    沈浅墨淡笑道：“您放心，我会的。”

    以后都不会再管了。

    哼。

    钟叔点头，想要去忙别事情的时候被沈浅墨给叫住了。

    “等等，钟叔，你认不认识厉家的一位姓周的管家？”

    下一秒，就自己打自己脸了。

