    “是否接收讯息？”

    “接收！”

    随着楚云话落，左手上的腕表上投射出一道只有他的视网膜才能看的到的光源。

    在他的眼前投影出一个面板。

    面板的设计上很像是前世手机上的短信接收，上面赫然有一封标注着未读的信件。

    “神武学院招生办？”楚云读出信件开头上的寄件人。

    有些让他很是诧异。

    沉吟了一会，他这才缓缓的点开了这封来自那个强大学院的信件。

    【尊敬的学员--楚云先生你好：很荣幸，你入选了我院。

    请您在接收到本条信件的三天时间内，前来本院办理入学手续！过期不至，本院将有权取消您的入学资格！

    望，周知！】

    信息简短而直接，没有那么多的弯弯道道和场面话。

    以楚云记忆中对神武学院的了解，这条信息的态度倒是很符合那个学院的风格。

    强势、霸道充满了一种自信！

    在这座近两千多万人生活的基地市里，大大小小不下数十座学府中。

    神武学院就是其中最顶尖的一座学院，不光是在【海龙】基地市中，就是放在全球范围内。

    神武学院都是那种能挺进前十的超级院校！

    “正愁着去哪里落脚，这边就有消息了！”

    楚云一脸笑容的坐在那里，从自己的口袋中掏出一张卡片。

    那是林铸在临走之前丢给他的【神武学院入学函】！

    手指熟练的将卡片卡在指缝之间，灵活的摆弄翻转起卡片来。

    “既然接到消息，那就先去学院报名！最起码混个地方住！”

    楚云可是知道神武学院实行的可是住宿制教育。

    每一个入学的学员都要在学院内生活和学习，只有一年一度的年假，才会有机会走出学院回家跟亲朋好友相聚。

    一分钱难倒英雄汉，楚云现在就是这么一种情况。

    “该死的吴大贱，一分钱都不给老子备一点......对了，还有张卡？”

    楚云嘴里骂着某人，突然回想起，纸袋中不只是有一个智能腕表而已。

    他当下急忙翻出那张卡片来。

    【海龙中等学府入学函】！

    “......”

    还龙中等学府，算起来是【海龙】基地市里的公设中等学院了。

    不同于神武学院本身就是一所专门的幻宠师学院，这所公立的中等学府。

    却是一座集合了各种学科的学府，就如前世的大学一般。

    里面有各种的科目学识。

    当然也有专门的幻宠科目存在，只是比起神武学院这种单纯的幻宠师培养学院来说。

    师资力量上却是弱了不止一点半点......

    “这吴大贱居然还有良心，给我留一个中等学府的入学函？”

    虽然在沈武学院面前，这所海龙中等学府就是个渣渣。

    但是在整个基地市里，也不是随便一个人都可以进去的。

    就如前世的高考一般，没有过硬的成绩，想考入这所学院也是个问题。

    想到这里，他直接在腕表上搜索起去神武学院的路线图来。

    “搜索中，请稍后......”

    “共收集到六条前往目的地路线，正在优化路线中......”

    “请按路线图前进。”

    “前面三百米处，请左拐。”

    身无分文的楚云，只能在智能腕表的导航下，迈着两条大腿朝着神武学院奔去。

    “什么时候，你能带我飞啊！那样我还用得着这么苦逼的开十一路公交吗？”

    楚云看着安然趴在自己肩头上的幻宠，心中一阵吐槽着。

    这东西，虽然是自己的幻宠，又是那种难得的四天赋胚子！

    但是，到现在了，都没有体现出它的一点价值出来！

    只会吐“口水”的它，目前看来是不用指望了。

    跟着导航，楚云硬是在基地市里走了两个小时的路，才来到了一座占地面积巨大的学院面前。

    百多米高的巨大楼门上面，【神武学院】四个大字龙飞凤舞，隐隐透着一股傲视群雄的气势。

    尤其是门口处，两头悬浮在半空中的幽影血荒兽的石雕，从气势上就给人一种强大的压迫感。

    楚云微微喘着粗气，站在神武学院的门口。

    看着眼前，这座占了整个基地市近五分之一大小的学院，气势之辉煌，让人联想不到它其实是一座学府！

    “幽影血荒兽！7阶幻宠......”楚云看着眼前两尊悬浮在半空中的巨大凶兽石雕。

    心中涌起一股强烈的野心，总有一天，我也会有属于我自己的7阶幻宠！

    “你好，同学。想请问下，那个新生报道在哪里办理？”

    声音清脆中带着一丝丝的软糯，像是甜嘴的阿尔卑斯糖果一般。

    让听到的人，心中不由的升起一丝对声音主人的好奇。

    “啊？我也......”楚云一个转身，看向身后说话的女生。

    只是一个眼神的功夫，他就被眼前的少女给吸引住了眼睛。

    “......是来报道的......”

    高挑的身材上穿着一条青绿的连体百褶裙，一双长腿修长，近乎占了身体的一半往上！

    那双湖水般的清澈眼眸上，长长的、一闪一闪的睫毛微微上翘。

    “啊？不好意思，不好意思。我以为、以为......”

    “没事，我也是来报道的，我们一起去找找？”

    不亏是前世撩妹三十年的大叔穿越而来，楚云很快就收拾好了自己的情绪。

    他稚嫩的脸上露出一抹恰到好处的笑容，来到对面少女的面前轻声说道。

    “那好啊！我叫柳灵儿，同学你怎么称呼丫？”

    柳灵儿拉着身后沉重的行李箱，朝着楚云这边微微躬身打起了招呼。

    “我，叫楚云！”

    楚云笑着自我介绍了一句，当他看到对方身后拖着的行李箱。

    眼中一亮，直接上前接过对方手中的行李箱把手。

    “这个我来帮你拿吧！”

    “啊！怎么、怎么好意思，这个很重的......”柳灵儿面对楚云的热情，有些不知所措起来，粉嫩的小脸上染起了一抹嫣红。

    让那边偷偷看着这边的楚云，心中一个荡漾。

    好美......

    “没事，我是男生，帮女孩子搬行李不是应该的吗？”

    楚云笑着摇了摇手，手中用力的一提手中的行李箱：“再说了，女孩子的行李箱能有多......重、哎？”

    准备秀一下自己肌肉的楚云，突然发现自己居然提不动手中的行李箱？！

    【作者题外话】：求点银票啊~各个大大们、、、

    呜呜呜呜，惨烈。。。。

