    她初来玄灵，用它来对付苏杰时就曾吃过暗亏。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ遇上比自己强的人，易造成反噬。

    突然，觉得阴风一吹，天地都寒上了几分。

    有一股强势的威压，人没到就已经先来！

    而前面空中，一只飞兽出现。

    停在了半空，上面立着一名锦袍的老者。

    见到街道正中，立着二人，倒是微愣。再下一刻，他身影如大鹏，飞了下来，再砰的苍劲有力地立了下来，连地面上的青石板，都被踏入了几分。

    这一份功力，不是谁都能做得到。

    墨连城负手淡然侧立，见人下来，倒是似笑非笑回眸，瞥了他一眼，浅浅勾勒起完美的唇角，却含上了几分无情和肃杀。

    欧阳冲怒火冲天过来，却一见墨连城的面容时，怔在原地。

    “咦？墨族长？！你怎么会来这里？”

    欧阳冲这一句口吻是淡定，却也没完全掩饰掉心中的诧异和意外。

    试问——他本是想拦截那些敢闯入自己地盘的人，却在快要追上时，突然现那人正是站在玄灵大|6最顶端的男人。

    你会不奇怪？不惊讶么？

    当然，朦胧的月色之下。

    本就只有过数面之际的人，能分得出站在眼前的男子，是墨连城，还是墨亦枫么？

    难啊！

    墨连城赌的，就是这一点。

    难怪刚刚他说，欧阳冲见到他，必定不敢动手。

    “墨族长？”欧阳冲皱眉。

    让人无视的感觉，真的不太好。

    墨连城闲然扫了他一眼，懒散地弹了弹指甲，再吹了吹。

    下一刻，他毫无顾忌地负手，转身迈步往前走。

    真的，连应也没应欧阳冲一声。

    够拽！的确有几分墨亦枫那货的神态……

    曲檀儿瞧着都佩服自家的爷。

    于是，她垂眸低头，默默跟在墨连城身后往前走。

    心底同时，也暗暗抹了一把冷汗。

    差点忘记了，城城当然不能说话，一开口说话就露馅了，窘！

    再怎么说，模样是像墨亦枫，但，嗓音不像啊。不对，是两种完全不一样的。若是刻意改变声线，想隐藏，在欧阳冲这一种老江湖面前，也有九成的可能会穿帮。再说，一个人通过口音，也容易分辨出年纪。

    墨连城才2o余岁。

    他再怎么装，也不会有墨亦枫那一种语调。

    聪明的，他索性将墨亦枫那一种傲慢挥到极致。

    弹弹指甲，就转身淡然离开。

    赌的，就是欧阳冲不敢拦截。

    “墨族长，你突然来到我们苍峰城，不知所为何事？”欧阳冲忍住了怒气，却还是尽量用客气的口吻询问着。不得不说，刚刚他是震撼无比。墨亦枫的玄位难道又升了？比他更强大！

    如果近的距离，他竟然感觉不到姓墨的身上一点玄气！（可怜的货，还一点不知道，人家压根不是他想的正主。）

    曲檀儿回头一笑，“我们族长做事，难道还要向你们欧阳家报备？”

    “这个岂敢。”

    “不敢就好。谅你们也没胆子问。”

    曲檀儿小脸也写尽清冷，再跟着墨连城的脚步。

    二人，渐渐走远……

    偏偏在这里，两个人本以为能过关，却听到身后另一个声音响起——