
　　“一二一...一二一...！”

　　清晨，虎贲卫的纨绔连就被清脆的号声响起，李治揉了揉眼睛有些无语的问道：“什么情况，这不是没有吹哨吗...为什么有人已经开始训练了。”

　　话刚刚问完。

　　就听一边的李德奖道：“如归连入营了...！”

　　一句如归连入营了，所有人都睁开了眼睛。

　　等到了中午的时候，纨绔连的所有人已经被如归连的战士们给震惊到了无话可说，这些纨绔连的新兵们都认为自己的训练已经是魔鬼了，可是今天看了一早上如归连战士的训练内容，这才知道，他们的训练简直就和牛毛一样，完全的不值一提。

　　如归连每日有十个一百...硬性规定：拉力器、负重深蹲、杠铃、哑铃、挥刀、俯卧撑、仰卧起坐、引起向上等10个项目各100次。

　　跟着就是每天早晚各一次武装越野10公里，速度会越来越快、要求会越来越过分。

　　这个越野十公里，曾经李治他们的排将许绍阳说过，叫“双眼一睁，跑到熄灯”。这是为了训练长跑耐力，打仗的话，想要赢得最后的胜利，耐力是最重要的，如果要是输了，撤退也会快些。

　　越野跑结束之后，就是12分钟跑，这个科目非常变态，不是要你跑完规定的距离而就算时间，而是给你时间让你自己去努力跑，从要你跑变成了你要跑，实在可怕。

　　评分的标准是在12分钟内，3000米及格，3500米良好，4000米才达到优秀。

　　说真的，这个测试是很有意义的，大家也可以试试，这是美国曾经国得克萨斯州达拉斯市的有氧运动中心主任提出的一项测试。

　　12分钟跑还制定出测定心肺功能的等级。如一个60岁的男人，12分钟只跑了1500米，说明他的心肺功能是很差的，应加大运动量。如果能跑完1630米以上，他的心肺功能则达到了及格标准。如果能跑完2480米以上，则说明他的心肺功能非常好。

　　一个男性十二分钟，30岁以下跑2400米为好，30岁之后要跑2200米，40岁以上是2100米，50岁2000米，大家可以自测一下，如果是低于这个数字，那就要运动了。

　　等这个十二分钟跑结束，跟着后面就是射术，格斗，骑术...哎呦我的天，那真的是秀了纨绔连一脸，要知道纨绔连中，也有一些国公的子侄，比如程处弼吧...他的战力其实还是有的，马槊玩的也是挺溜的，但是看着如归连战士的展示之后，程处弼连上前表演的勇气都没有。

　　而且更可怕的，根据如归连的战士告诉纨绔连的新兵，这其实只是他们每日的日常训练，其实他们还有可怕的魔鬼周。

　　魔鬼周首先是热身性质的体能拉练，包括两天之内要完成的负重30公斤十公里越野跑，扛武器蛙跳1公里，三人扛木2公里跑等等，每天一次，辅之以其他体能项目训练等等，而这只是刚刚开始，要知道这样的训练强度就已经远高于任何大唐部队士兵的训练量了。

　　接下来三天是野外徒步行进，三天时间内要徒步返回基地，而且没有任何补给，食物补充全部需要自己进行补充，也就是说他们需要在没有任何补给的情况下徒步行进90多公里，基本上就是每天都要奔跑30多公里，而且是在荒无人烟的野外，只能是找到什么吃什么，这在很多人眼中是非常可怕的事情。

　　最后两天就是复杂条件下的越野行进了，包括穿行10多公里的泥潭，攀岩等等，要知道此时他们都已经会非常疲惫了，还要坚持进行这样的高强度训练。

　　更重要的是，这还仅仅只是如归连士兵可以说的，要知道如归连士兵还有一些不能说的，就是如归连士兵所有用的装备，并且如归连士兵还要操控李佑所有的秘密武器。

　　仅仅用了不到半天，整个纨绔连的士兵，即使是最狂傲的战士，也是对如归连的战士发自内心的尊重，本来周立凯还担心两边会闹矛盾，但是让人欣慰的是，两边的训练十分的融洽。

　　并且有了如归连的训练在前，那么纨绔连的训练内容，也就再也没有人叫苦了，周立凯哈哈一笑，还算是有个意外的收获呀。

　　就在如归连和纨绔连合并，成为阅兵方阵第一方阵拼命训练的时候，平康坊中，李明达将自己的；两位好友给召集到了一起。

　　李明达坐在自己平康坊天上人间最高层的办公室内。

　　狄仁杰，肖宝儿则是一起看着李明达办公室内的摆件，苏庆节没有来，因为苏庆节已经是虎贲卫的一员了，他在训练，为了阅兵方阵。

　　李明达看着两个正在观看自己从自己五哥那里偷来的玻璃制品指手画脚的两位好友无语的道：“别看了，你们两个还有没有心呀，真的希望我招个驸马？”

　　李明达有些皱眉。

　　只是这个时候，狄仁杰却微微的道：“你这个水晶貔貅是老师的吧，我记得上次在仓库中看到过，这么大的一个，我还惊讶了。”

　　“是哦...我好像也想了起来，真的和老师的仓库的中的那尊水晶貔貅好像...兕子，你怎么弄来的，买的...？”肖宝儿回头看了笑容有些古怪的李明达问道。

　　“切...！”狄仁杰坏坏的笑着道：“买的？...别开玩笑了，我听老师说过，这尊水晶貔貅的寓意很好，因为貔貅这种神兽会咬钱，但是不吐钱，所以它的价格最少也是三万贯，兕子也舍得。

　　我看八成是偷偷摸摸给弄来的，老师根本就不知道。”

　　“啊...？”肖宝儿回头再次看着李明达竖起大拇指：“你可真牛...这玩意我可没看到，要不然我就成了同伙了...！”

　　“我也是，我也是...我今天可也没有来天上人间呀。”狄仁杰连忙举手。

　　“哎...！”一声叹息，李明达无语的道：“你们两个损家伙，我知道怎么办，你们没有来过，不过，我这次请你们来，还许下了一百贯的筹码，可不是让你们来研究我办公室的摆件是不是从五哥那里偷来的。

　　难道你们真的就会眼睁睁的看着我嫁到外邦去？”

　　“呵呵...说什么呢...！”狄仁杰率先道：“只要你不愿意，我们两个怎么可能会让兕子你嫁到外邦去...兕子不是说过，想要过了十八岁再出嫁。

　　而且我们也都知道，女孩要到十八岁才会身体长成，如果没有到十八岁的话，生育会有危险的，我们不会让兕子你有这样的危险。”

　　“是呀...兕子，你就放心吧...我和老狄一定会拼命的保护你的。”肖宝儿也是点头。

　　“这说的还是好友的话...嘿嘿...！”李明达笑了起来：“那你们说说，你们都为了我准备了什么杀手锏，毕竟，你们是我最后的盾牌。”

　　“我先说吧...！”肖宝儿微笑着站了出来：“我是兕子你武关的最后把守者，所以我准备的是这个...！”说完，肖宝儿从自己的怀中掏出一颗球。

　　“这什么玩意，黑乎乎的...？”等看清之后，李明达一个失望：“这不就是个球吗？”

　　看着李明达失望的表情，肖宝儿笑道：“这可不是一般的球，它是会爆炸的，而且爆炸的时候可以从球中喷射出大量的飞针，当然了，飞针的威力不大，仅仅可以刺破对方的皮肤，但是范围广，不管对方在哪里，一定会被刺到。”

　　“那这么近，你会不会被自己的飞针刺到？”李明达皱眉的看着肖宝儿。

　　“会...！”肖宝儿笑了笑。

　　“那有什么用？”李明达一个无语，这是什么杀手锏，简直就是白痴杀手锏，威力小不说，连自己也能伤到，可是就在李明达诟病的时候。

　　肖宝儿却笑道：“我被伤到，但是我有解药呀，对方被伤到，可是没有解药的。”

　　“啊...！”听完肖宝儿的话，李明达终于明白了：“针上有毒...是上次你救我时候用过的？”

　　“对...！”肖宝儿笑着点点头：“其实我不一定要用出这个，这个应该是我在没有办法的时候，才会用到的，对方必须是一等一的高手，而能躲过我的偷袭的这样高手，这个世界上不会超过二十人，但是即使这二十人过来，也逃不过我手上的这颗同归于尽球。”

　　“好...！不错，不错...！”李明达给肖宝儿竖了一个大拇指，

　　“你呢...！”跟着李明达就看向了一边的狄仁杰道：“你可是尤为重要，要知道，来的那些人中大多数还是才子，我要的是百分百都输给你们两人，我可不愿意有人能够透过你们两人中的任何一人。”

　　“知道...！”狄仁杰笑着点头，所以我给对方准备了三道题目，一道动手题目，一道算术题目，一道无解的题目。

　　“无解的题目...？”李明达笑着问道：“我五哥也不知道吗？”

　　“殿下应该是知道的，不过，这个无解的题目，我想到现在还是无解，已经快一个月了。”

　　“什么...？”狄仁杰刚说完，一边的肖宝儿和李明达集体惊呼。

　　“你想了一个月都想不出来，那它还有答案吗？”

　　肖宝儿和李明达两人那咋呼的样子让狄仁杰一个无语，不知道是该高兴，还是不该高兴。

　　.................................

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百八四章 文武两关 无解题目免费阅读。https://xs.23sk.com 