    霍知行皱了皱眉，这样的赫晋在他看来，多少有点奇怪。

    没有非分之想就说没有，什么叫“也不敢”？

    说话就说话，又是低头又是抿唇轻笑，什么意思？

    霍知行自认是阅人无数，可今天看到赫晋，才觉得世界上还是有他看不透的人。

    沉默片刻，他低声说道：“殿下之前问过我还认不认得你，我想了很久，还是没想起来。”

    “没关系。”赫晋自始至终脸上都挂着温和的笑，“都是上学时候的事了，你忘了也正常。”

    “殿下……也在沃顿念过书？”

    “是。”赫晋两只手交叠在一起，大拇指轻轻搓着，“只不过那时候我成绩不好，你肯定没注意过我。”

    但他的恩情，他愿意用一生去报……

    霍知行点点头，疑团算是解开了一半。原来两人是校友，所以赫晋见他第二面的时候才会那样问他。

    只是他念书的时候并不怎么跟人来往……

    霍知行眉头一紧，提起声音问道：“殿下该不会认错人了吧？我还有个弟弟叫霍知书，他在学校里非常活跃，殿下是不是……”

    “我怎么会认错呢。”赫晋摇头，目光多了几分深意，“我认识的，是霍家三少爷霍知行，除非你不承认自己这个身份！”

    霍知行沉思一下，接着说道：“那既然是老相识，我就有话直说了。”

    赫晋一听他要说话，立即坐直。

    霍知行脸色还是有些僵，神情严肃，嘴里吐出的每一个字都异常清晰：

    “其实殿下不必刻意给我太太那么多的‘照顾’。她虽然单纯善良，但绝对不软弱，更不笨！”

    “再说，”霍知行看他一眼，“她有我的照顾，已经足够了！”

    “殿下，我这样说，您能明白吗？”

    赫晋脊背绷直，脸上挤出一抹不自然的笑。

    从学校里毕业后，他设想过很多跟霍知行再度重逢的场景，只是唯独少了今天这一种——霍知行因为他对他太太过分的照顾而来兴师问罪。

    赫晋哑然失笑，心口像塞了黄连，微微泛着苦涩。

    他照顾姜灿，都是因为他啊……

    不光是姜灿，还有聂昕，还有尹家，甚至还有那个未曾谋面的桑晴……他都会好好照顾。

    因为他们都是跟他有关的人啊。

    但是这份心意，他永远不能宣之于口。

    他不想给霍知行徒增困扰。

    他看的出来，霍知行跟姜灿在一起时是发自内心的幸福，所以他也一样感到幸福。

    他的心意见不得光，可他愿意把光带给他们。

    他也愿意跟霍知行一起去保护他的妻儿……

    赫晋脖颈僵硬的点点头，使劲儿扯了扯嘴角，看着他的眼睛：“霍先生这么说，我真是无地自容。我对霍太太没有任何想法，您大可以放心。”

    “好。”霍知行干脆利落的起身，唇角轻勾，“话都说开了，这咖啡也没有继续喝的必要了！”

    说完他行过礼，转身就要离开。

    然而就在那一刻，赫晋也猛地起身，忽然大喊一声：“霍知行，你……你没生我气吧？”

    霍知行脚步顿住，眸底浮上疑惑。

    他转身看了看赫晋，这人不像个威严的亲王，倒像个犯了错的小媳妇站在原地，两只手交在一起不停的搓。

    “殿下……是什么意思？”霍知行眸色暗沉。

    “我，”赫晋深吸一口气，低声道，“我就是希望你别生我气，没别的意思。”

    霍知行眯了眯眼睛，身上那股压迫感，让赫晋的随从也不由得往后一退，拽了拽赫晋的衣袖。

    “殿下，您这是怎么了？”随从小声提醒。

    赫晋这才反应过来，自己刚才确实有点失态了。

    他随即直起身子，又恢复一个亲王应该有的模样。

    霍知行瞥他一眼，转身出了门。

    路上聂昕的电话打来，他正好想吐槽两句：“你真的跟赫晋亲王是发小？你这什么眼光啊！”

    “妹夫，劝你这种话还是少说，当心被别有用心的人听了去！”聂昕正晃晃悠悠的试领带。

    听说今天那个朱阿梅的三个儿子都要回家吃饭，他必须拿出最好的状态。

    “听去就听去！能把我怎么样？”霍知行满不在乎，“我是你们南洋的女婿，又不是奴隶！”

    “是，您老是女婿，是上门女婿！”

    “聂昕！”

    “好了好了，不跟你开玩笑。”聂昕笑够了才问他，“我们赫晋亲王怎么惹到你了？”

    霍知行想了想，其实整个见面的过程，赫晋一直温文有礼，对他客气恭敬，确实有皇室风范。

    要说惹到……似乎真没有。

    霍知行轻轻叹口气，沉声道：“我最见不得一个大男人轻声细语的样子！”

    聂昕不说话了，握着电话的手指也紧了一下。

    “那个，妹夫……”半晌，他支吾着说，“其实有些事，你也不能光凭表面判断。人无完人嘛！赫晋……是有点娘娘腔，但这不影响他是个好人，如果将来他登上皇位，对南洋有益无害的。”

    霍知行应付了几句，眼看车开到家门口了，他赶忙挂了电话。

    此时接近傍晚，暑气渐渐消退，是一天里最舒服的时候。

    他一进院子，就看见草坪上铺了一张大毯子，姜灿正抱着儿子在上面玩。

    旁边还有个大水桶，儿子应该是刚洗完澡。

    霍知行笑起来，快步朝他们娘俩走去。

    姜灿一见他，拉起小君誉的小手向他打招呼，“宝贝快看，爸爸回来啦！”

    小君誉嘴巴张大，一颗牙都没有，咯咯咯笑个不停。

    霍知行猛地抱起儿子举高高，他力气大，动作也大，一下子抛上去，一下子接住，把儿子逗得一直叫唤。

    姜灿吓得不轻，急忙阻止亲爹这种危险行为，一把将孩子抢了过来自己抱着。

    “老婆，我……我跟儿子亲近一下都不行？”大男人委委屈屈，“你看他刚才笑的多开心啊！”

    “那叫开心？”姜灿瞪他一眼，“他这么小，根本不知道危险，以为你跟他玩他才笑的！”

    霍知行满脸讨好：“我动作很轻，怎么会让儿子危险？”

    “我看网上说了，爸爸带孩子都是活着就行。反正没有危险的时候，爸爸就是最大的危险！所以……”她撅撅小嘴，“以后你还是别碰我儿子！”

