    武术协会，原本是一个民间组织，最初是由几位顶尖的武者组建的协会，本意是为了宣传华夏的功夫。

    但是随着武者的增多，武协逐渐壮大，名声和威望也在华夏越来越强。

    直至如今，武协成为华夏最大的半民间机构。

    大大小小的分支林立在各大都市之中。

    中海作为华夏的大都市之一，自然也有武协的存在。

    武协的总会，就设立在燕京。

    燕破天作为统领武协的总会长，乃是华夏有名的顶尖强者，也是武协所有会员憧憬的目标。

    如今叶辰如此羞辱武协的总会长，武文山如何能够看的下去？

    “好一个狂妄的小子，竟然敢侮辱燕会长，今日你纵是有天大的背景，谁也保不住你。”

    武文山脸上满是森然之色。

    武协虽然只是一个武术协会，但是发展到了今日，影响力在已经和以前不同凡响。

    如今武道盛行，武者的地位更是大大增强。

    宗师以上的武者，皆可以进入那些豪门望族成为供奉，其身份地位也不简简单单是个粗鄙的武夫了。

    更何况总会长燕破天，是出了名的护短。

    当年有一方豪门妄图挑衅武协的会员，最终被燕破天亲自出面，一手荡除了这方豪门。

    武协之名，至此天下皆知。

    对于他们这些威胁的会员来说，燕破天就是他们的神。

    敢羞辱燕破天，就是羞辱武协，也是羞辱武协所有的会员。

    “多年之前，我曾经见过燕破天一面，你们武协会长的拳，确实刚猛霸道，就是不知道你们这些武协会员，学到了几分本事。”

    叶辰坐在椅子上，神色戏虐的看着武文山。

    “找死。”

    武文山看着坐在椅子上如此轻视他的叶辰，眼中顿时闪过一抹暴怒之色，伸手就向着叶辰抓了过去。

    武文山虽然初入一品武夫的境界，但是一身气血极为的澎湃，全力出手之下，一道道凌厉的罡风浮现在了爪间。

    伴随着一声空气被抓爆的气爆声，武文山的手掌陡然出现在了叶辰的面前。

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，就这么坐在椅子上，右拳缓缓挥出，看似缓慢，但是实则极快，就这么和武文山这一掌碰撞在了一起。

    拳掌相交之间，爆发出一声巨大的轰鸣声。

    武文山感觉到这一爪像是抓在了铁板上，强悍的反震力让他的手掌都感觉到有些发麻。

    叶辰坐在椅子上，纹丝未动，单手就挡住了武文山这一爪。

    这一幕，让王天宇身后的明叔瞳孔微微一缩，眼中闪过一抹惊骇之色。

    武文山作为中海武协的二号人物，实力可不弱，这些年在方家的支持下，得到了不少资源，武道一途也算是走的极为顺畅。

    再加上他大哥的悉心教导，武文山的实力即便是在一品武夫中都不算是弱的。

    但是眼前这个年轻人，坐在椅子上竟然就这么轻松的接下了武文山的鹰抓功，两者的实力差距，要比他想象的大得多。

    “你的鹰抓功看来是没有修炼到家，如今这武协，就这点水平吗？”

    叶辰眼中闪过一抹讥讽之色，右拳微微用力，一股强悍的劲道喷涌而出，直接将武文山震的连连后退。

    “你既然出手了，也借我一掌吧。”

    叶辰缓缓从椅子上站了起来，一脸淡漠的看向了武文山，轻飘飘的一掌拍了过去。

    下一刻，武文山脸色一变，随着叶辰出手，他甚至感觉到像是有一座山向着他镇压而来。

    来自于精神上的压迫力，让武文山有一种无处可退的感觉。

    既然不能退，那就战！

    武文山眼中闪过一抹狰狞之色。

    他堂堂武协的二号人物，若是连一个年轻人都打不过，他这半辈子的武道，岂不是白修了？

    “杀！”

    武文山低喝了一声，周身血气冲天，一根根青筋裸露在皮肤表面，同样向着叶辰一拳挥去。

    轰的一声，两拳相交，一缕气劲从两人之间溅射而出。

    武文山神色一凝，感觉到一股极为霸道的拳劲从右拳中涌入，直接贯穿了他的手臂。

    下一刻，只听见一声声啪啪的响声。

    武文山右臂上的衣服直接被这缕气劲震的撕裂了开来，整条手臂的臂骨都被震碎了。

    武文山惨叫了一声，整个人直接倒飞了出去，撞在了包厢的墙壁上。

    坚硬的墙面，被武文山撞的凹陷了进去，一道道裂纹向着四面八方蔓延而去。

    武文山脸色一白，一口鲜血喷了出来，眼中满是惊骇之色。

    他的整条右臂，已经血肉模糊，就这么无力的搭在了身旁。

    一拳，就废了他一条手臂。

    “这一条手，就当做是你冒犯我的代价，下一次，你就没有这么好的运气了，若是不服，大可以让武协来找我。”

    叶辰背负着双手，脸上满是平静之色。

    整个包厢内寂静无声。

    所有人都一脸骇然的看着叶辰。

    武协中顶尖的高手，竟然被叶辰一拳废了？

    眼前这个年轻人，到底是从哪冒出来的妖怪？

    方天磊看着一脸惨然的武文山，下意识的咽了咽喉咙，眼中满是惊惧之色。

    武文山的实力他可是清楚的，一品武夫，在这中海，绝对算的上是顶尖强者了。

    但是眼前这个年轻人，简直是以碾压之势击败了武文山。

    这样的实力差距，即便是方天磊不懂武道，也知道他们两人的实力差距很大。

    难不成眼前这个年轻人，是一位宗师？

    想到这里，方天磊脸色一变，下意识的想起了最近在中海名声鹊起的那条过江龙。

    斩杀了王元驹，当众羞辱了周家的周星辰，甚至还有传言在前几天周弘胜的儿子周河也被她废了。

    这位名叫叶辰的年轻人身份背景神秘，和特监部的陆长风关系极好，周家就算是吃了这么大的亏，竟然也不敢贸然动手。

    难不成，眼前这个年轻人就是他？

    同样是宗师，同样是一位年轻人，即便是在燕京，也很难找到这种如此雷同之人。

    “你……你是叶辰？”方天磊深吸了一口气，一脸惊疑的看着叶辰。

    “没想到连方家家主都知道我的名讳，看来叶某在中海，还算是有点知名度。”

    叶辰背负着双手，微微抬头，笑眯眯的看向了方天磊。

    方天磊脸色顿时变得难看至极。

