    “我……一个苟活于世的人罢了，不提也罢。”巫妖的声音听不出来悲喜，整个人又是黑气缭绕，更加让人摸不着虚实。

    “你是兽神派来的？”田不易这时候开口问道。

    至于上官策、云易岚这两个家伙，却是一言不发，假装和巫妖不认识！

    “我是替兽神大人过来确认一下，青云门、天音寺、焚香谷的掌门人都来没来！虽然这种阵仗你们不来的可能性不大，但还是确认一下，比较好。”

    巫妖承认了自己的身份，也说出了自己的目的。

    其说出的话，让众人的心头一沉，果然是兽神！

    而且听巫妖这口气，兽神，好似专门在等着道玄真人他们这些人一般。

    正如之前道玄真人他们所说的那样，三大门派降临十万大山，这么大的动静，兽神其实早就察觉到了，他在意外的同时，也是冷笑不已的。

    兽神其实早就打算剿灭三大门派了，毕竟他的目标本来就是毁灭天下苍生，替玲珑报仇，而毁灭天下苍生的前提，就是要将维护天下苍生的三大门派给灭了！

    这一次三大门派可以说是自投罗网，正中兽神的下怀。

    “还有，兽神大人让我给你们带一句话，灭掉你们三大门派之后，紧接着，就是整个天下。”

    巫妖又没有丝毫表情的，说出了这样一番话来。

    现场的众人，面色都是一变。

    “说的更直白一些，我是代替兽神大人，来宣战的！”巫妖再度说道。

    道玄真人、普泓大师等人都是惊怒交加，他们三大门派，何曾被人如此轻视，如此挑衅过？

    兽神，太嚣张了！

    而巫妖，身子这时候就向着远处窜去，想要进行撤离，似乎他专门出现这一趟，就是为了给兽神传个话而已。

    “哼！”

    一声冷哼声响起，却是上官策骤然间抬起了手来，虚虚一招，但见得他手中呼的一下子就腾起了一团火焰来，好似纯阳之玉，泛着琥珀一般的色泽。

    那火焰虽小，但却好似凝结成了实体一般，周围的每一个人，都能够感受到其中所蕴涵的强大能量。

    这正是焚香谷的玄火奇术。

    巫妖那隐藏在黑烟中的眼睛微微一眯，丝毫都不敢有所大意，他和上官策打过很多次交道了，真切知道这个人的实力，即便是他，也不可大意。

    呼！

    此时上官策手掌一抖，那一枚“琥珀”就唰的一下子射向了巫妖，一大片火海顿时出现，瞬间将巫妖整个人都给笼罩了起来。

    那声势之隆，让三大门派的众位高手都是暗暗心惊，焚香谷的火术，的确可怕。

    而等到那火海烟消云散的时候，原本巫妖所在的地方，已经是空空如也，再也看不到一丁点的黑气了。

    “死了吗？”

    “那个怪物被干掉了吗？”

    众人面面相觑，只有道玄真人、普泓大师等少数高手，面色也是一点都没有放松，那个鬼物，并没有被消灭掉。

    下一刻，黑烟重新出现，在另外一个地方，再次形成了巫妖的身体，并且这次巫妖出现之后，没有任何废话。

    抬起了手来对着上官策一按。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    在这青天白日之下，森林之中陡然间凭空出现了五点阴火来，那火焰之中，竟然隐隐显露出了狰狞无比的骷髅头的形状！

    看起来很是诡异！

    而且虽然是火焰，但前方的众位弟子，却是感觉到了一种彻骨的寒意来！

    上官策面色微变，一翻手，拿出了一件看上去晶莹剔透，同时两头尖锐的管状法宝来。

    这法宝一拿出来，刺骨的寒意更是向外弥散而出，周围之人，修为弱一点的弟子都忍不住打起了寒颤来。

    附近的花草树木，也在第一时刻，都在表面上凝结出了一层寒霜来。

    温度瞬间降低了好几度。

    上官策将那法宝横在自己身上，向着巫妖打出的五点阴火一横，滴溜溜一转，阴火全都被吸附在了法宝之上，迅速暗淡了下去，转而消失不见。

    “九寒凝冰刺……果然是件不得了的法宝啊！”巫妖感叹出声。

    “哼！”

    上官策再度怒哼了一声，手中九寒凝冰刺紧紧握住，狠狠向着巫妖劈了过去。

    唰！

    一道寒芒骤然间爆射而出，好似连虚空都劈碎了一般，眨眼间劈过巫妖的身体，硬生生将巫妖整个人，都给劈成了两半。

    但众人还没来得及高兴，巫妖那变成了两半的身体，竟然再次化作了黑烟，并且迅速消散于风中，完完全全没了踪影。

    包括上官策在内，现场所有人的脸色都是难看无比。

    兽神派人到他们面前耀武扬威的，他们三大门派的掌门都在，结果都没有把人给留住，这的确是一件大失颜面的事情。

    而且方才那短短的几个交手，巫妖所使用的手段，诡异莫测，让人根本无法理解。

    这让本来斗志昂扬，意气风发的众人，心中不由蒙上了一层阴影来。

    现场的气氛，越发严肃而又沉闷了。

    没多时，先头部队就飞了回来，一个个都是脸色大变：“兽潮，兽潮，来了！那好几万只妖兽，全都来了！”

    “什么，兽潮！”

    此话一出，现场所有人全都面色大变。

    轰轰轰！

    果真，在这个时候，众人脚下的大地，都开始震颤了起来，一种沉闷到了极点、但却有些恢弘的响动传了过来，好似万马齐奔一样！

    一股更加庞大，更加压抑的气势，同样涌来。

    “不好，大家快看！”

    一声惊呼声同样响起，众人就看到在那遥远无比的苍茫高山之上，有一大片黑色的“幕布”，在缓慢的覆盖着那些山体。

    就像是有人，在用画笔，给十万大山着色一般！

    现场的众人都不是傻子，他们在第一时刻全都反应过来了，那些黑色的“幕布”，正是兽潮！

    只是因为数量实在是太多了，足以达到了这种遮天蔽日的程度，才会使得远远看去，让十万大山都变了颜色！

    一种绝望的情绪，开始蔓延。