    “帝皇陛下，我认为我们可以……与他谈谈，他有什么要求，只要不过份，我们都可以考虑。”突夫吞吞吐吐后，居然说出怂话。

    “这……”

    听闻突夫的话语，原来以为他会强硬的底下大臣们，都无语了。

    不过巨蚊实力太强太逆天，他们除了怂，还能有什么办法？

    “唉，好吧，我们去与他谈谈。突夫阁下，既然是您提出的这个观点，就由您与他接触，您看如何？”

    帝皇无语长叹口气，一个如此大帝国，被区区单人强者威胁得不敢有任何不爽，让令他很是不习惯也不舒服。

    “我去？”突夫听到这里，整个人就是一震，此刻吞吞吐吐的，却没有反驳之言说出。

    他还能怎样？话是他说的，也只能接受了。

    大帝国上上下下，早就已经疯了。

    原本的巨蚊，只是一个处于几百光年外，好像遥远传说一样的神灵，他们大帝国的人，以为不管这边的战争打成怎样，这神灵永远都不会来到他们身边。

    可今天他们突然发现，神灵来了！

    而且来得如此的疯狂，仿佛是乱世中，来了一尊大佛，救苦救难。

    刚来到大帝国境内，就救下一个被攻击的星球，要知道当时在那星球上，足足两千多万的人口，结果全被巨蚊轻描淡写救下。

    紧接着，巨蚊前辈更是不辞辛苦的去到不远处的一个防线战场，作出了最令人振奋之事——将一处飞衡势力防线舰队，完全剿杀。

    这就令得大帝国之人惊喜不已了。

    原本的大帝国，虽然能够一时抵抗敌人，可国土不断的丢失，已经达到了几乎要崩溃边缘，所有人都在找出路，而地球那方面的净土便是许多人渴望之地。

    不过能够跨越几百光年，到达地球文明的人毕竟是少数，这已经不是能力的问题，还要有运气和勇气。

    然而此刻的大帝国人发现，地球文明那么吸引人真正的原因存在，竟是亲身来到了大帝国！

    “哈哈，我没有去地球文明那边，看来是正确的决定，不然过去了也只能是非法滞留者，现在巨蚊前辈来了，我们大帝国一定也能跟地球那边一样，结束这该死的战争，将飞衡势力赶出我们的家园！”

    “听说了吗？巨蚊前辈可能是因为救助我们大帝国境内的信仰者而来的，虽然很多人说信仰他太傻，可我怎么感觉也有些崇拜他呢，该不该加入蚊神教？”

    “入吧，我已经入了，里面也没有什么奇怪的教义，加入挺好的。”

    整个大帝国，陷入狂欢之中，而那草草建立的蚊神教分教，竟是极快的吸收起新鲜血液，以一种创建者都不敢置信的速度，发展起来。

    而大帝国当局，几乎没有高层敢来管的。

    谁敢管？要知道那可是蚊神教，巨蚊就在他们大帝国帮忙作战，将蚊神教清除岂不是对他老人家不善。

    不说他会不会生气，就说他放弃帮忙离去，整个失望的大帝国民众，估计会把帝皇宫都掀掉！

    就连贾岩本人，得知大帝国境内，几天内就疯行起来的什么蚊神教，也是有些惊愕，同时他也有些古怪的苦笑。

    在地球上类似的教派太多了，本来他是想要管管的，不过想到那都是因为崇拜他真身而聚集到一起的人，想想也就算了，反正类似的教派太多，贾岩就当好玩一样。

    可没想到，在地球那边只是众多信仰他巨蚊之身教派之一的‘蚊神教’，到了大帝国这边，居然瞬间坐大，利用他到来的时机，成为了这边的一个大型势力，而且因为政府方面不敢管的原因，这种进步速度还在加快。

    “谁说大帝国人对信仰没有兴趣的？我看比地球人还要疯狂好不好。”

    贾岩在超快舰，接入网络看到一通通文章后，无奈的摇摇头。

    反正这蚊神教，他是不想去管，当然也不会去打压，能够借用他的名头发展到何种地步，他倒也想看看。

    贾岩此时飞行于星空中，向着大帝国另一个比较紧张的战场而去。

    大帝国国土极为广袤，单单是两大战场之间，就相隔了十光年左右，贾岩刚往的是一个刚刚结束了大型战役的战场。

    那处战役当然没有意外的是大帝国输了，而且是十万舰队与飞衡势力五千战舰这种二十比一，还输了的战役。

    好在因为大帝国资源多，兵源到现在也还算充沛，所以这场战役结束，也不算太影响战争走向，当然了，这种战役的大败，令得大帝国境内哀鸿遍野，许多人加速了外逃。

    而贾岩现在过去，就是要支援十万战舰战败后，溃兵凝聚形成的第二道防线。

    而这道防线的带领者，居然是分身贾岩曾经见过的人物，也正是那大帝国大皇子，同时被称为‘大将军’，指挥过咖无我防线的人物。

    他也算是飞衡势力舰队的老对手了，虽然在之前的战争里节节败退，可若非他的指挥能力，大帝国说不定早就沦陷了也说不定。

    当然了，大帝国国民们是不会吃这一套的，连带着之前的战争失败，这位大皇子背了无数黑锅，要不是大臣与帝皇明白他的实力，对他信任有加，说不定早就不能再继续指挥舰队了。

    “原来那片战场，还有这么多的内幕在里面，二皇子在跟大皇子争权么？”

    贾岩左右无事，便翻看了许多网络上的文章，然后得出一个结论，那便是在那片战场里，还存在了明争暗斗，甚至是关系到皇位继承人之争。

    明明战争打不好，整个大帝国都将不复存在了，这两大皇子还要争斗，简直无脑。

    贾岩作出这个判断后，也就不管这两大皇子之争的事情了，总之这一切对他这个外人而言，没有任何的影响，他只要先表示出自己的善意和实力，然后与大帝国说出自己的‘来意’，就行。

    超快舰又进入引力波体系，速度极快。

    而贾岩的到来，不仅是大帝国整个疯了，就连大帝国这边的对手，也就是负责大帝国战事的几位半恒星级，此时也疯了！

    “怎么回事，这巨蚊不是与我飞衡势力领主比坦大人，在地球那片战区达成了和平协议吗？为何他还会来到大帝国与我方为敌的。”

    “不对啊，我又看了看领主他们与地球方面达成的协意，居然没有看到任何巨蚊不再参战的条款，领主他们会如此大意，这巨蚊完全就不受那条款约束的。”

    “混蛋，现在该怎么办？巨蚊过来，我们这边暂时没有任何一个能够与之对抗的手段，就算现在去制作人造黑洞，短时间也作不出多少，而且听说人造黑洞对他影响不大。”

    几位半恒星级存在，于大帝国原边境，现在成为飞衡势力指挥之所的一颗宜居星球上，几乎是绝望的商议着。

    他们几个都是飞衡势力里权势极大的半恒星级，每一个都达到了半恒星级的后期程度。

    可这样的战斗力，对上传说中的巨蚊，他们却没有丝毫的底气。

    要知道那可是能够与伪恒星级强者打成平手，甚至隐隐胜出一头的巨蚊！

    他们一群的半恒星级，哪怕围上去都不够人家杀的。

    “算了，我们龟缩，刚打下来的几处星球，全部放弃！退到后方的防线等，领主他们也马上就要过来了，我们只要能够拖到领主大人他们赶过来，哪怕用人堆，也能将这巨蚊堆死！”

    蓦然的，一位魄力十足的半恒星级指挥官，下定了决心提议道。

    “放弃之前好不容易打下来的几处星球？这……”另外几个半恒星级存在，直接一愣。

    大帝国是硬骨头，虽然与他们舰队的实力不可能比较，但底蕴实在太深厚，实际上飞衡势力只是生化星域一个小势力，占地面积，也就方圆一两光年，主星都才五六个，真的若将战事拖下去，说不定拖大帝国都能将飞衡势力拖跨。

    好不容易打下的地盘，就显得极为珍贵，可现在要因为一个刚刚出现的巨蚊，就放弃刚刚攻占的星球？

    他们都犹豫。

    “算了，你说得没错，那巨蚊的实力太恐怖，放弃就放弃吧。”

    这几位半恒星级的决定，令得整个战场，出现了极为巨大的变动。

    贾岩都没有赶到那处战役之地，便从网络上得知，那处本要沦陷的战场，飞衡势力舰队竟是缓缓后撤，直接退回到了先前经营好的一颗星球上。

    “咦？这飞衡势力的指挥官倒是想得开。”贾岩看到这消息时，都感觉到了一抹惊奇。

    然后又过了半日，他便赶到了那片战场。

    几乎所有等候着大战的大帝国舰队高层们，都搞不懂飞衡势力搞着什么把戏，明明都要胜了，居然放弃大好局面？

    唯有战场中的一部分高层指挥者，才猜到了真正原因。

    “看来是那巨蚊来到我大帝国的消息，令得飞衡舰队放弃进攻了。”