    冰城网咖。

    顾墨刚进门，就看见坐在大门不远处的柳城站起身朝着自己招手。

    无视柳城的热情，顾墨走到前台，掏出身份证给前台妹子说道：“开机。”

    “充多少？”

    前台妹子声音清脆动人，梳着齐刘海，穿着工作服，肉嘟嘟的小脸看着十分可爱。

    顾墨没由来的打趣道：“充满。”

    在玩着手机的前台妹子抬起头，看着面前带着坏坏笑容的顾墨，肉肉的小脸一红，害羞道：“充不满，不过今天网咖活动，充一百送一百，还赠送赠饮一杯”

    也不怪前台妹子害羞，顾墨高达81点的魅力，已经算的上小男神一枚了，网咖这种地方，平时来的最多的就是满眼只有游戏的宅男，哪里有时间打趣自己，更何况还是这么帅的一个帅哥。

    顾墨盯着前台妹子的胸牌，上面写着冰城网咖收银员谢芷。

    挺好听的一个名字。

    “姓名：谢芷

    颜值：85

    身材：79

    智慧：65

    综合魅力值：81

    好感度：40

    系统评语：优质的伴侣选择。”

    能够把好感度具现化，这跟有了读心术的异能也没什么区别了，这直接让顾墨在完成为世界传播爱的伟大道路上更近一步。

    就在顾墨沉浸于系统又一福利时，谢芷见他站着发楞，再次开口道：“先生您要充值多少”

    谢芷的声音将他拉回现实，抛去脑中多余的想法，顾墨淡淡一笑。

    “那就充100吧，饮料是你自己调配的吗”

    看着顾墨好看的脸庞，妹子脸又微微一红，轻轻点了点头。

    “那你帮我调两杯，一杯柠檬水，一杯可乐，等会你帮我送过来可以吗？”

    “嗯嗯。”

    经过短暂的接触，看谢芷动不动就害羞这一点来看，她接触过得男生应该不多，应该是来这边打暑假工的学生。

    顾墨也没有多想，扫完二维码，付了106元，留给谢芷一个帅气的背影，走向柳城。

    撩妹绝对不能缠着不放，特别是刚认识的妹子，容易得到的都不是什么好东西，这道理不仅仅男人知道，女人也知道，要是一直缠着谢芷，保准40点的起始好感度就要开始下降了。

    若即若离，等着妹子自己上钩，这是顾墨渣男生涯总结出来的道理。

    刚走到柳城旁边，就听见柳城浮夸的声音。

    “我怎么感觉才过一个晚上，你小子又变帅了？”

    要知道柳城的性格就是老实木讷，从小到大撒的谎加起来都没顾墨一天多，既然他这么说，那么他心里肯定就是这么认为的。

    顾墨耸了耸肩，拉开柳城旁边的椅子，大马金刀的坐了上去。

    “没办法，今天的我总会比昨天的我更帅上那么一点点，不要羡慕，慢慢你会习惯的。”

    闻言柳城翻了一个白眼。

    其实帅倒是没有变帅，简而言之，就是今天顾墨更加自信了而已，气质这种东西，信则有不信则无。

    同等颜值两个人，一个是普通贫困家庭，一个富二代，两相对比，绝对是富二代在人们眼中更帅一点，倒不是什么氪金加成，这个就是气质，优渥生活培育出的气质。

    身怀系统的顾墨自信不输于这个世界上的任何一个人，有着庞大的自信加成，自然而然就显得更加精神帅气。

    “好了好了，别骚了，快上号，等你半天了，今天我要上黄金”

    柳城催促道。

    这个游戏是顾墨带着流程玩的，谁知道这小子越玩越入迷，两人玩的时间差不多，不过柳城玩的局数是顾墨的三倍还多，而且水平就更别提了，顾墨操作下饭，柳城就是满汉全席。

    就在顾墨登号的时候，谢芷已经端着饮料送了过来。

    “先生，您的饮料。”

    “谢谢。”

    顾墨抬起头，微笑着说道。

    “不用谢”

    谢芷连忙低头准备离去。

    “等一下”

    顾墨连忙叫住谢芷。

    “小姐姐加个微信呗，以后我再来上网的时候提前跟你打招呼，让你给我预留几台机子，怎么样”

    “我不是这里的常驻员工只是暑假过来打暑假工的。”

    谢芷低着头小声解释道。

    若是一般人用小姐姐这么油腻的称呼和这么俗套的要联系方式的套路，谢芷说不定已经甩给对方一个卫生眼掉头就走了。

    可先不说顾墨81点的魅力，就连那双眼睛都仿佛会说话一般，她怎么舍得拒绝。

    所以说，撩妹的方式是一码事，但是硬性条件还是最重要的。

    “没关系，就算以后你不在这里上班了，咱们也可以当个朋友嘛，对不对？”

    说着，顾墨已经打开微信二维码送到谢芷眼前。

    谢芷犹豫再三，还是低着头掏出手机加了他的微信后转身离去。

    这一次顾墨没有拦她，而是冲她眨了眨眼，目视着她的离开。

    “唉”

    坐在一旁的柳城叹了一口气。

    谢芷的颜值比陈婷还要高上几分，看她的表情，就是木讷的柳城都知道她已经被顾墨拿下一半了，再想想自己追了陈婷三年，结果还追成了别人的女朋友，说不定现在两个人就在卿卿我我，就忍不住叹气。

    “我要是有你一半的帅气，估计就能把婷婷追到手了吧？”

    顾墨撇了他一眼。

    想太多了。

    光是长得帅有用吗？

    必须得长得帅，智商高，还有钱，才能勉强踏入渣男的门槛。

    舔狗永远都是舔狗，不同的是，长得帅的舔狗舔的女神更加完美。

    “行了行了，不逼逼，今天咱俩就用召唤师峡谷的人头祭奠你失去挚爱之痛！”

    进入选英雄界面，顾墨选个诺手，柳城秒选剑豪。

    接下来的三十分钟，队友见识了什么叫e往无前，品尝了宴请四方，空腹打击，无情灌饭，和诺克萨斯自助台。

    在队友的狂喷当中，两个人玩的不亦乐乎。

    事实证明，人一旦坑起来，就会忘记时间的流逝，就这么一玩，两个人就玩了好几个小时，直到顾墨的肚子发出抗议，把耳机一扔，看着自己2-8的诺手和刘柳城0-9的剑豪开口道：“不玩了，队友太坑了，根本带不动我们。”

    柳城深以为是的点了点头。

    水晶爆炸，顾墨站起身。

    “走，请你吃饭去，天也快黑了，等会陪我去一趟万象城。”

    随即关机走到前台，临走时又撩拨了一下谢芷，顾墨才心满意足的和柳城并肩走出网咖。

    两人刚走出门，正商量着吃什么的时候，一道熟悉的身影映入顾墨的眼帘。

    当即开口道。

    “宋萌萌？”

    听到有人叫自己，宋萌萌转身望向顾墨。

    “顾墨？”

    声音冰冷平淡。

    倒不是宋萌萌跟顾墨有什么过节，性格使然而已，虽然宋萌萌的名字挺萌的，但是本人却跟名字完全不搭边。

    173的身高，皮肤洁白如雪，乌黑的秀发扎成一条马尾高高翘起，实打实的御姐范。

    虽然这年头不流行评校花之类的了，但宋萌萌却是顾墨高中大多数男生心目中的女神。

    “姓名：宋萌萌

    颜值：95

    身材：93

    智慧：79

    综合魅力：92

    好感度：45

    系统评语：完美的伴侣人选。”

    看着宋萌萌的面板，高达92点的综合魅力值，已经是顾墨认识的所有妹子中最高的了。

    “你怎么在这？”

    宋萌萌主动问道。

    虽然是个渣男，但是三年的时间，顾墨隐藏的很好，并没有传出什么不好的风评，所以宋萌萌对顾墨倒是没有什么恶感，反而对这个帅气的大男孩挺有好感。

    “刚从网咖出来，准备去吃饭呢，你们吃了吗？要不一起？”

    至于宋萌萌旁边的还有一个女生，顾墨粗略的扫视了一眼，最多60分，顾墨连搭理的兴趣都没有。

    听见顾墨突如其来的邀请，宋萌萌有些错愕，两人虽然认识，但是并没有什么交集，见他突然请自己吃饭，心里还是忍不住多想，随即犹豫了一会便打算拒绝。

    人精似的顾墨自然知道她在想什么，还没等宋萌萌拒绝便再次开口道：“还没吃吧？行了，没吃就一起吧，人多也热闹。”

    看着面前顾墨爽朗阳光的笑容，宋萌萌点了点头，朝着身旁颜值刚刚及格的少女征求了一下意见。

    “兰兰，要不我们一起吧”

    李兰点了点头，没有拒绝。

    看见二人同意，顾墨略微兴奋的招来一辆的士。

    “上车，我来安排，保证让你们满意。”

    全程没有问柳城的意见。

    从小到大，两人无论干嘛都是顾墨的主意，柳城都是无条件跟随。

    见色忘义的把柳城推进副驾驶，跟着宋萌萌李兰挤在后座，顾墨朝着司机开口道：“师傅，去渔光小筑。”

    言罢，的士缓缓启动。

    顾墨很有分寸的挨着车门坐，没有跟宋萌萌有任何肢体接触。

    心急吃不了热豆腐，性急喝不了热稀饭。

    虽然青春期的生理躁动让顾墨非常想跟宋萌萌来一点亲密接触，但是要是因为这个让她产生反感就得不偿失了，好事多磨，得慢慢来。

    “宋萌萌好感度+5”

    系统的意识突兀的出现在顾墨的脑海。

    但顾墨面色平淡如常，内心却略微兴奋。

    “这波不亏而且血赚。”

