    陈宇在看到这一幕后，终于明白为何父亲要花费如此大的代价，请天澜宗宗主万鬼泣下山助阵了。

    这才真正可以叫大师的高手。

    陈家手底下的那些所谓的大师，简直就弱爆了。

    与万鬼泣一招之威相比之后，陈宇这才领略到一代宗师的风采。

    万鬼泣身上释放出来的每一个细节，都完全可以碾压秦天。

    这一掌下去，怕是秦天的骨头都要被劈碎。

    然而，秦天面对万鬼泣的这一掌，他并没有选择闪躲。

    天澜宗对叶家的人来说，是天敌。

    因为天澜宗的一门绝学可破叶家八脉蛊针的命门。

    秦天哪怕是掌控了万蛊之力，在引动体蛊之力后，必然会让这位来自天澜宗的宗主发现他的身份。

    暴露身份，给秦天带来的将是灭顶之灾。

    这可不是普通的天澜宗弟子，可是天澜宗宗主，天澜宗最精妙的武学都在此人的身上，秦天面对万鬼泣的这一掌，他的内心自然是非常压抑的。

    皱了皱眉头，不用体蛊之力，仅用万蛊之力凝聚，能发挥出何等威力？

    想到这，秦天也不敢怠慢，更不敢轻视万鬼泣的这一掌。

    蓝谏之区区一个长使就有让秦天出乎意料的实力，万鬼泣这位宗主的实力，肯定不会让秦天有半点可乘之机的。

    “砰！”

    一声闷响，秦天不退反进，万鬼泣用掌，秦天不用拳也不用掌，双指猛然对着万鬼泣的掌心穴位戳去。

    强横的万蛊之力，在秦天的运用下，瞬间凝聚在他的双指之上。

    两个人碰撞后，身体四周瞬间爆出了一道极其恐怖的气劲波动，犹如在房间里出现诡异的狂风一般，吹的所有人都睁不开眼睛了。

    陈宇本就已经被秦天封死了命脉，他的身体状况可以说一阵风就可以吹倒，在这气劲波动扩散的瞬间，他和周莲婧都纷纷倒在了地上，身体摔下后，疼的嘶牙咧嘴，哪里还有陈家人的威风？此时简直可以说狼狈不堪。

    然而，更加诡异的一幕出现了。

    秦天站立的地面，已经出现了一道宽约四五公分的裂缝，顺着他的脚印，顺势裂出了一道长约三四米的裂缝。

    “嘶！”

    全场所有人都情不自禁倒吸一口凉气。

    等大家都回过神之时，秦天的脸色已经出现了明显的变化，忽白忽红，气息忽急忽慢，诡异至极。

    没有一个人知道秦天到底是个什么样的状况。

    可在天澜宗这些人眼里，秦天只不过是一个二十几岁的年轻人而已，再厉害能厉害到哪去？

    能和天澜宗宗主万鬼泣相提并论吗？

    “这到底是什么情况？这小子还是有点能耐的，竟然还能站着？”

    “哼，我倒要看看，他在咱们宗主的面前，还能撑多久？”

    “不错，咱们宗主的实力，一掌足够秒杀任何一个高手！区区一个秦天而已，其实根本就不需要宗主亲自动手！咱们七个任何一个人动手都能秒杀了他……”

    “这就是自作孽的下场！”

    面对这些人的冷嘲热讽，周莲婧总觉得有点不太对劲，要知道，秦天并没有倒下，放眼整个大华，谁能有他这种强悍的实力，硬接天澜宗宗主的一掌而不倒？

    恐怕……没有几个人能做到。

    这个细微的细节，已经让周莲婧意识到了什么。

    此时，只见秦天一动不动站在那，万鬼泣也对秦天无比的震惊。

    他的这一掌威力可以说能将许多东西轰成渣，可秦天竟然用双指来对抗？

    刚才碰撞之时，万鬼泣的手掌剧痛难忍，一道犹如寒冰一般的气流，顺势钻入了他的身体里。

    紧紧地皱着眉头，万鬼泣在武道之中的身份和影响力，做梦也没想到，自己竟然在一个二十几岁的年轻人面前吃了大亏？

    哪怕是手臂和身体再难受，他也不敢流露出半点异色。

    被一个无名小卒打的浑身难受，这种事传出去，对万鬼泣来说，简直就是滔天的耻辱。

    “小子，没看出来，还真有点尿水？”

    “你要喝吗？我可以赏赐你一杯热乎乎的……”

    “你……”

    万鬼泣气的咬牙切齿，怒道：“你的确和其他人不太一样，硬接老夫一掌还能耍嘴皮子？如果归入老夫的麾下，老夫保证，三年之内，你在武道必然有一席之地，若是就这样把你给杀了，老夫还真有点舍不得！”

    “别给自己的脸上贴金了，就你这种人，配吗？”

    “若老夫打的你心服口服如何？”万鬼泣的神色瞬间变的无比的凝重起来。

    说实话，他还从来没见过那个年轻人能有秦天这般强悍。

    年仅二十几岁就深不可测？

    完成出乎万鬼泣的预料。

    “任由你处置，如果我技不如人，我还能说什么？”秦天不以为然地耸了耸肩。

    “好！”

    万鬼泣嘴里蹦出一个好字后，双臂再一次挥动起来，全身的真气随之涌动而凝聚，如果他堂堂天澜宗宗主连秦天都对付不了，岂不是太丢人了？今天他就要拿出看家本事，让这小子心服口服，得如此悍将，自然对万鬼泣是有利无弊的，甚至可以为他撑起一片天。

    打定主意，万鬼泣冷哼一声，提醒道：“注意了，老夫可要动手了，一会输了，你可别耍赖！”

    “我只说任由你处置，并未对你做出任何承诺，耍什么赖？想让我做你的弟子？你脸皮还真厚，你有这个资格吗？我秦天无师自通，何须师傅？何况，你这种鼠辈，你配当我师傅吗？天澜宗无端挑事找我的麻烦，我难道就不能反击？谁定的规矩？”

    “可你杀我天澜宗弟子是事实！”万鬼泣怒喝道。

    “杀了又如何？因为他们该杀……”

    “放肆……”

    “放你姥姥的臭屁，我奉劝你一句，别以高人自居，更别在我面前摆你天澜宗宗主的架子，现在若是给我赔个礼道个歉，之前的恩怨我可以不计较，如若你还仗势欺人，我连你也一起杀了又如何？我可不是软柿子，你想怎么捏就怎么捏！”

    “嗡！”

    万鬼泣心中的怒火瞬间爆现，那张老脸已经被秦天几句气的涨红起来。

    手臂青筋暴起，真气涌动而凝聚，整个房间里的充斥着滔天的肃杀之气。

