    “族中形势危急，晚辈几个离开族中多日，怕是会凭生事端，这样，晚辈留下辛穆，后面前辈将血**给辛穆便可，老朽几个先行一步。”辛克长老向陆小天告罪道。

    “也好，你们自行决定吧。”陆小天点头，对方牵挂族中安危，合情合理。这混乱的世界，也总有些做事正派的，无关乎人族亦或是妖族，辛克长老一行若非如此，也不会万里迢迢地一路护送红月到乱青墟。

    “多谢陆前辈，红月姑娘，告辞！”辛克长老一行几个留下了辛穆之后便直接离开了。

    “咱们去另一个地方。”陆小天从冬枫手里取走了这段时间收集的灵材，正好冬枫也要赶往原野去看吴秀丽，伸手一挥，便带着三人往页石族所在的方向风驰电掣而去。一路上与红月说了一些关于页石族的事。裂风峡内的暴风太甚，等闲神虚境修士亦无法在里面久持，更遑论此时红月尚且不过在化神后期。相对而言，与页石族呆在一起反倒是合适一些。

    “去了那里后你全力修炼，炼丹上的事暂时先缓一缓。”

    “是，先生。”红月用力地点头，与陆小天汇合后，感觉一路以来的辛苦都值得了。“页石族延续到今天真是不容易，以后我一定多炼制一些灵丹，好好感谢他们一番。”

    “页石族也确实是需要几个炼丹之人。”听到红月的话，陆小天也是反应过来，看向冬枫道，“那个吕夫人现在还在渊堂吧。能不能调过来？”

    “没问题，吕夫人算是由在下领进渊堂的，调到页石族没有多大问题。只不过后面吕夫人炼丹所需的灵材，怕是还需要从渊堂内提供。”冬枫点头说道。

    “就按我以前和渊堂合作的模式吧。“陆小天想了一下，页石族人的境遇，确实让他想拉页石族一把，只是除了前期的投入，给他们一定的生长空间，让其能在这满是杀戮的混乱妖域有立足之地，并且提供一部分修炼所需的资源之外，后面能取得何种地步，还得靠他们自己，陆小天不可能一直没有上限的庇护他们，页石族也并不想只做一只寄生虫，而是想成为他的帮手。以后修炼所需的灵物，还得靠页石族自己去赚取。

    除掉自己之外，只是算是红月与吕夫人，便有两个丹王呆在页石族，这比起混乱妖域其他地方，算是极为奢华的配置了。

    将红月，冬枫与辛穆几人带到原野，陆小天考查了一下红月的修炼，也许是由于红月这些年出生入死的经历，实力比起在元灵城时精进到了相当程度，在丹道上的造诣也没有落下多少，已然成为二品丹王。陆小天身元神众多，而红月却并未修炼他的裂魂秘术。一心多用之下，尚且能达到如此地步，已然极其难得。

    陆小天指点了一下红月的不足之处，勉励了其几句，便离开原野去了裂风峡，非是他有多喜欢裂风峡，而是原野人多眼杂，他修炼的功法有不少秘密，并不方便让人看到，哪怕是已然臣服于他的赤目羊妖一行，而在裂风峡，他可以受到最少的干扰。

    “红月姑娘，你还没有住处，我替你在此处建立一座洞府如何？”陆小天一经离开，赤目羊妖便一脸和善地凑近过来，看上去极有风度。

    “赤目道友，红月姑娘看上去平易近人，怕是不喜欢开僻洞府独居。”吴秀丽看到冬枫投来的眼神，报之一笑，她自然是看懂了冬枫的意思，同陆小天认识这么久，无论是炼丹，还是修炼，从未见过陆小天如此慎重其事的指点过其他人。

    而眼前看上去秀丽婉约的红月却是个例外。可见在场诸多修士里面，怕是没有哪个比起眼前的红月份量还要来得更重。与红月打好关系，不说好处，绝对没有坏处便是了，冬枫作为男子有些不方便的地方，自然还得她出面。女人之间拉近关系再简单不过了，尤其是眼下原野中人族女性不多的情况下。

    “红月姑娘，正好我那初建的木屋还算宽敞，你就算是炼丹也有地方，腾出来一半给你可好，后面再给红月姑娘建一间新的木屋。”

    “多谢吴前辈，那红月就不客气了。”红月点头。

    “红月姑娘客气了，若是不嫌弃，就叫我一声姐姐吧，以你二品丹王的身份，真要论起来，还是姐姐高攀了。”吴秀丽闻言一笑，“等妹妹突破至神虚境，后面炼丹需要些什么灵材，只管跟我说，我与夫君一定会尽量给你弄过来。”

    “好的。”红月连连点头。

    陆小天遁入裂风峡内如履坦途，还未到洞府，一千六百里的范围内，幻灵分身体内的副元神已经能与陆小天本尊相互沟通。

    “醒来了。”回来之后，靳雨，也就是以前的年轻女尼定雨，已经醒转能下地走路了，只不过看上去依旧十分虚弱。还得旁边的云小七搀扶着。

    “嗯，刚醒没一会，闷得慌，便想四处走走。”靳雨看到陆小天面色微微一红，张了张嘴，却是不知如何称呼陆小天。如果是以前的悟念自是好说，只是眼前的换了一副模样，根据她小姨所说，眼前的陆小天不仅是合体境强者，而且还是个四品丹王。双方的境界，地位天差地远。

    “感觉到累了就去休息，不可疲劳过度，否则不利于自身恢复。忍耐两到三个月，后面便可行动如常了，只不过想要恢复部分法力，怕是至少得四五年。”陆小天说道。

    “知道了，你这裂风峡闷得紧，比朱霞山还闷，难道就没什么好玩的地方？”云小七四处瞟了一眼，脸上不怎么高兴地道。这裂风峡除了地上的风沙外，便只有天上的风沙。一眼望去，漫天黄沙滚滚。哪里有什么看头。比起朱霞山差远了，云小七暗自嘀咕着，之前假悟念看上去也不像是性子很闷的样子，怎么在这种地方呆得下去。

