    “你是哪里来的？”

    “我是从母星过来的，那里现在建设的差不多了，钱不好找了，听说这里招收什么试验员，薪酬特别高，不瞒你说，我还是托了关系才来的。你呢？”

    “那我跟你没法比，在我们那颗贫瘠的星球上，大家差不多都是在混吃等死，只是听说这次试验如果通过的话可以留在这里，所以大家都报名来了，差不多有十几万人通过筛选也都来了呢。”

    “是啊，我跟你们情况也差不多。不过话说白了，有钱有势的人，谁折腾这些啊，来的还不都是我们这些底层的人。”

    “行了，知足吧。像我们那颗星球因为资源开采过度，现在一年到头都见不到几天恒星，热天全是沙尘暴，冷天整颗星球都被冻住了似的。再看看这里，啧啧，咱不懂科技，但我也看得出来，如果能留在这里，那简直就是上天堂了。”

    …………

    …………

    充满了科技感的大厅当中，上千人井然有充的排列着。

    几个全副武装的士兵在大厅内巡逻着，只是这些排队的人们却不知道，这些士兵并不是人类，而是仿真机器人。

    大厅的尽头，有一扇自动门。

    每当有人进去时，门都会自动开启、闭合。

    一次进入三个人，门口的守卫有条不紊，排队的人们也因为刚刚享受了一顿豪华午餐，一个个都很听话，一切都显得井然有序。

    只是，偶尔有人好奇门后面到底有什么，或者在进行什么试验时，却连个打听的地方都没有。

    他们能接触到的，也只有跟他们一样的“试验体”，至于守卫完全只是长了嘴却没有带上耳朵。

    “走吧，轮到我们了。”

    一个壮硕的中年人友好地向身边一个少妇说道，随即大踏步走在了前面。

    他们是夫妻，来自一个贫困的家庭。

    一起来那也是因为仔细算过了帐，如果他们一起参加这次试验，那么得到的报酬足以让他们移民到梦寐以求的新星球上生活。

    少妇看上去还有些畏惧，紧两步跟上中年人，却就像以往一样伸手牵着他的衣角走进了自动开启的门。

    在她的身后，是一个刚刚成年的少年。

    跟她一样，少年显得有些紧张。

    特别是仿真机器人漠然的目光，更是让他的双腿都控制不住有些打摆子。

    自动门，无声地在他们身后关闭。

    通道中，墙壁上闪亮的灯光指示箭头清楚地标明了前进方向。

    三个人顺着通道拐了个弯，随即就惊呆了。

    事实，完全跟他们想象中不同。

    出现在他们面前的，是一个超级巨大的空间。

    一个个巨大的柱子均与分布在空间当中，就如摩天大楼一样高大。

    在柱子上，层层叠叠营养舱似的东西挂满了，那情形足以让密集恐惧者头皮发麻直接昏过去了。

    眼睛最亮的少年张开嘴巴，一脸恐惧的他伸出颤抖的手指向最近的柱子。

    根本不用他刻意地去指，中年夫妇也已经看到了。

    在他们恐惧的眼神中，那透明的“营养舱”中是一个个紧闭着眼睛的人类。

    有男有女，几乎都是清一色的青壮年，一个老年人都没有。

    在他们光秃秃的脑袋上，一个由几金属铁片连接形成的简陋的头盔套在上面。

    头盔上，还有一些贴片粘在他们脑袋的不同区域。

    “我不参加了。”

    “我要退出。”

    少年颤抖地说着，突然转身就想跑开。

    只是已经来不及了，灵巧的机械臂探了下来直接就将三人钳住。

    从通道上空移开，机械臂将三个呐喊、尖叫的人塞进了柱子上已经开启的三个“营养舱”中。

    舱壁上弹出的束带，在第一时间就将他们牢牢地固定住了。

    当光线组成的罩子在他们头上轻轻一触后，他们的头发全部瞬间气化。

    紧接着，头盔移动下来罩住了他们的脑袋。

    当贴片延展出来贴在光秃秃的脑袋上时，就在贴片内的强电流出现的瞬间，失去意识前的中年人清楚地看到了，就在他的对面，在那通道上空玻璃墙后的屋子里，一些人正对着他们指指点点。

    生物科学家尼维尔。

    州议员普尔斯克。

    联邦众院院长李思丰。

    透明的玻璃墙后有很多人，不过愤怒嘶吼并恐惧呐喊的中年人，一眼就认出了这几个几乎每天都能从不同媒体上看到熟悉面孔。

    下一秒，当强电流通过贴片刺激他的脑袋的瞬间，中年人就失去了意识。

    “这，值得吗？”

    观察室中，曾经的皇族如今联邦众院院长李思丰突然喃喃问道。

    “值得。”

    “怎么不值得？”

    “联邦如今面临着最严峻的阶段，也是最危险的局面。”

    “小宇宙外，充斥着各种可以威胁到我们生存的种族。”

    “现在，我们是强强联手。”

    “如果像它说一样，我们可以研制出强大的灵魂武器，至少面对更多的种族时，我们可以保持绝对的攻击力和优势。”

    “为此，哪怕搭上数亿数十亿上百亿人，这都是值得的。”

    接过了他话岔的是州议员普尔斯克，这个来自军方的铁血军人用他特有的铿锵有力的声音回应了李思丰。

    很想问一句“它为什么要帮助我们”，但是李思丰还是放弃了。

    不要说现在他们还是在“它”一力完成的研究基地，哪怕现在在家、在议会甚至在野外，李思丰都相信他们这些人，都已经被严密地监控起来了。

    “灵魂武器，还有多久能完成？”

    没有再理会李思丰，普尔斯克而是抬起头看向了玻璃墙上的光屏。

    光屏上，一个由流淌的字符形成的漂亮的人类女性面孔出现了。

    “现在，仍旧处于研发阶段。”

    “按照目前的进度，在未来一段时间之内，都不会有太大的……”

    柔和而动听的声音，却只是回应了到了一半。

    下一秒，让这些联邦高层目瞪口呆的事情发生了。

    尖锐的警报声，突然响了起来。

    紧接着，一个蜂型机器人从天顶的孔洞中飞了出来。

    在它到达人群头顶后，蜂型机器人腹下探出了一个个细小的管道。

    肉眼可见的红色光线，从管道中射了出来。

    伴随着蜂型机器人猛地扎进人群当中，并且飞速地旋转起来，那些联邦高层还没反应过来到底发生了什么，随即就被炽烈的光线切断了身躯。

