    而在不久之后。

    轰——

    外界。

    茂林寺猛然爆发出来了一股冲天而起的查克拉。

    吼——

    一声怒吼传出去了很远，冲散了云霄。

    金色的光芒笼罩，一个少年浑身燃烧着金色的火焰，一双狐狸眼睛睁开。

    微微呲了呲锋利的牙齿。

    …

    茂林寺的地下世界中。

    头顶出现了一座狰狞的大洞，灰尘扑簌簌的掉落了下来。

    宇智波止水和自来也都微微睁开了有些疲惫的眼睛。

    “成功了。”

    由自来也宇智波止水波风水门几个人一起合力对付九尾，帮助鸣人获得了更多的九尾查克拉。

    而其中一个人的出现更是意想不到，同时她也起到了至关重要的作用，仅次于宇智波止水的万花筒写轮眼对于九尾的限制。

    那就是漩涡鸣人的亲生母亲，漩涡玖辛奈。

    她和她的丈夫一样把自己的查克拉注入到了鸣人的身体内。

    希望在未来的某一天，需要她的时候，帮助到鸣人。

    万花筒写轮眼和金刚封锁帮助鸣人在这一场拔河比赛中取得了绝对的优势。

    而鸣人一家人也在心灵世界内得以团聚。

    自来也和宇智波止水作为两个外人不想打扰他们一家人的团聚，所以提前一步退了出来。

    “呼~”

    止水微微呼出了一口浊气，感觉眼前的世界微微恍惚了一下，视野有一些模糊不清，但摇了摇头这种不适感便消失得无影无踪。

    宇智波止水也没有多想，然后望向了自来也。

    沉默了一下，开口道。

    “这并不是长久之计，自来也大人。”

    “您接下来准备怎么打算？”

    现在的鸣人还正在和他的父母团聚在心灵世界中，没有苏醒过来。

    但是鸣人的身体已经被九尾查克拉所包裹，燃烧着金色的火焰照亮着这座地下的世界，包括头顶巨大的空洞。

    “见招拆招吧。”

    自来也微微侧了侧头，眉宇间也有难以掩饰的疲倦。

    没有人知道，昨天晚上自来也一夜难眠，当然，他并不是真的跟不知火玄间去洗澡了。

    而是源于昨天晚上宇智波止水收到的一条来自木叶的消息。

    止水看到了消息之后非常重视，第一时间便把消息派人转交给了住在招待所的自来也。

    “我要先带鸣人回村子。”

    “送老头子最后一程。”

    自来也声音沉重道，眼眸中有悲伤。

    …

    这就是昨天夜间传来的紧急消息，纲手在准备启程赶往五影会谈的档口突然出现的紧急状况。

    已经退休，在医院疗养的三代目火影猿飞日斩突发疾病晕厥了过去。

    猿飞日斩已经七十多岁了，身体一天不如一天，生命开始了倒计时。

    再加上年轻时期参与过多次大战身上伤痕累累，有一些是伴随终生的疾病，这一次一股脑的爆发了出来。

    几个月前猿飞日斩就突发过一次晕厥，他的儿孙又不能一直照顾他，所以老头子被送到了木叶医院住院疗养。

    纲手亲自去照料过很多次自己的老师，师徒二人曾经的芥蒂也早就已经烟消云散了。

    本来以为一切顺利，曾经不知道多少磕磕绊绊老头子都走过去了，这一次也应该不例外。

    但昨天白天又突发情况，晕厥了过去，这一次老头子到了夜间苏醒过来，已经奄奄一息了。

    身上重新插上了呼吸机。

    木叶医院已经下达了病危通知书。

    纲手本人就是医疗忍术界的权威，她也明白了老头子这一次是真的迈不过去了，所以想要推迟五影会谈，陪自己的老师走完人生最后一程。

    然而这个想法却被猿飞日斩拒绝了。

    他只是能够在弥留之际看到纲手，生前得到了纲手的原谅就足够了。

    眼下五影会谈的事情才更加重要。

    他也知道最近发生的事情，村子如今面临着一个大敌的袭击。

    纲手待在这里也无法阻止他的死亡，何必耽搁真正有意义的事情？

    老头子脸色惨白如纸，白发皓首枕在枕头上，眼眶通红的赶走了纲手。

    同时他也提出来了一个要求，他已经见过了纲手，但他还想要再见一见自来也和大蛇丸这两个弟子。

    所以，当天夜里纲手火速派遣忍者用区域通讯的方法快速把消息传递出去。

    一个是往风之国，另一个则是前往田之国。

    第二天白天，纲手再一次看望过了老头子后，含泪启程赶往了铁之国，参加这一次以火影名义召开的五影会谈。

    宇智波星野和她随行。

    而本来准备去风之国巩固龙脉封印的宇智波佐纪也因此暂时放下了计划。跟随自己的妈妈前往木叶医院看望了老火影。

    三代目火影病危的消息传了出去，牵动了太多人的心。

    木叶中的许多民众都在为这一位老火影祈祷，猿飞日斩在平民中的声望还是很高的，尤其是在上一代人心中。

    平稳了数次忍界大战带来的伤痛。

    只是在近些年才逐渐淡出了人们的视野，而今没有想到这一位老火影也到了准备离开这个世界的时候。

    ...

    木叶医院的顶楼，整个一层都已经被净空了，到处都是暗部忍者在把守。

    猿飞阿斯玛守在自己父亲病房的门外，一个人孤零零的站在走廊中面向着窗户，然后点燃了一颗香烟。

    啪——

    金属打火机闪烁着火光，点亮了烟草，阿斯玛微微吸了一口，火星闪亮，然后缓缓吐出烟雾。

    虽然医院不允许抽烟，会影响到其他病人和家属，但这一层就只有他们一家人，所以也就无所谓这些规定了。

    更主要的是阿斯玛此刻真的很想要抽烟。

    不远处。

    夕日红微微抚了抚小腹，看着不远处抽着烟的阿斯玛低了低头，有一些沉默。

    她知道男友的心情现在不是很好，她也不想要去打扰他。

    而在这时。

    “火影爷爷！”

    从楼梯的拐角冲上来了一名穿着黑橘相间夹克的少年，金色的头发沾着汗水，胸口起伏大口大口的喘着粗气。

    然后直奔向了最深处的病房。

    “鸣人。”

    夕日红微微一愣，没有想到在外游历的鸣人突然回来了。

    而紧接着自来也的身影也出现了。

    “自来也前辈。”

