    ……

    “本尊，除了‘回溯本源’，还有新的神通吗？”太乙真君问道。

    徐君明伸手一指。

    一道水晶色的神光炸开。

    太乙真君瞬间感觉自己周围的一切陷入了凝固。

    他的意识还很清醒，但法力和肉身都仿佛消失了。

    一切仿佛陷入了恒定的状态。

    徐君明屈指一弹。

    ‘砰’，仿佛玻璃碎裂的声音响起。

    太乙真君才恢复了正常。

    只是脸上满是震惊。

    “这是什么神通？太强了。”

    “时间停滞，一种独属于时间道的封印术。”徐君明道。

    “太恐怖了。以我太乙金仙巅峰的修为，都丝毫动弹不得。”太乙真君心有余悸道。

    徐君明淡淡一笑。

    “时间为帝，空间为王，你当是说笑的？”

    点了点头后，“有了这封印术，封印道可以放弃了。”

    徐君明思索一番，确实如此。

    时间停滞的封印术，比真正的封印之道还强出很多，而且随着他修为提升，时间停滞的效果还会更强。

    再留着封印之道，就重合了。

    “转修因果道吧，正好我喜欢。”

    随着说话声，一个几近凝实的身影，突兀的出现在徐君明身后。

    此君身穿黄色长袍，中等身材，相貌俊俏，气质温润，放到外面，绝对是能迷倒万千少女的存在。

    唯一的缺点就是脑袋上没有毛，在藏宝室屋顶夜明珠柔和的光芒下，反射着洁白的光芒。

    甚至还有几分刺眼。

    “这个秃头是谁？”

    太乙真君愕然道。

    “阿弥陀佛，本尊太始玄元真君陈玄奘。”

    “非毒魄法身？老六？”

    “然也。”陈玄奘点了点头。

    “你怎么是个和尚？”

    “非也，非也。谁说光头一定是和尚？”

    “你现在造化灵岛修炼吧，等时机成熟，再去转生。”

    陈玄奘点了点头，脚步一迈，身影瞬间消失。

    “本尊，你不会是想…？”

    徐君明微笑着点了点头。

    “西游之路上机缘颇多，当然要搀上一脚。”

    “这次可真是捅了佛门的腚眼，如果被他们发现了，如来佛祖非气死不可。”太乙真君兴奋而又期待。

    “五百年后，我们便有足够的实力应对各种变化。便是如来佛祖和太上老君，在这地仙界中，也难以奈何的了我们。”

    “至于地仙界之外，就看我们造化了。”

    “如果不招惹佛门的话，我们会好走很多。”太乙真君道。

    徐君明摇了摇头。

    “我也想，但我们绕不过去。”

    崇山书院的教学宗旨，本就跟佛门唱反调。

    当他们实力弱小的时候，大雷音寺还不至于针对他们，当他们实力扩展道万亿里，百万亿里，甚至整个南瞻部洲的时候，佛门肯定会除之而后快。

    既如此，还不如先动手，破坏掉他们计划了数万年的东传计划。

    太乙真君点了点头。

    看如来佛祖打玉帝脸的行径，就知道这是个眼里不漏沙子的狠茬子。

    一旦跟崇山书院对上，绝对不会手下留情。

    “看来真的要好好修炼了。”

    难言的压力从太乙真君心底升起。

    “那就快去。”

    一脚提到太乙真君的屁股上。

    后者甩了甩袖子，脚步一迈，回了混元神门。

    凝实这座恢弘的石门，摇了摇头。

    “可惜还差了点。”

    混元神门完全是他凝练太初先天灵气练成，如今已经是极品仙宝，但若是想进阶为大罗灵宝，还差了一些火候。

    ……

    天庭瑶池。

    徐君明分身一脸遗憾的离开了这座辉煌的府邸。

    原本打算借着孙悟空大闹天宫，拿走王母娘娘的江山社稷图仿品，没想到凌霄宝殿都被砸成破烂了，王母娘娘仍然无动于衷。

    后面的安天大会，大能太多，尤其是如来佛祖和太上老君，让只是分身之体的他，没敢轻动。

    结果到现在十几年过去，机会越来越渺茫，他也跟着暂时放弃了。

    让他意外的是，七仙女失踪后，王母居然连找都没找。

    天庭中关系的凉薄，也让他难以置信。

    熟门熟路的来到文曲星君府。

    看他进来，许仕林连忙带着李碧莲，以及两个孩子前来拜见。

    “许仕林拜见师祖。”

    李碧莲也随之拜见。

    “许静安、许静文拜进太师祖。”

    徐君明弯腰把两个小家伙抱进怀里。

    “你们几岁了？”

    “我七岁，弟弟四岁。”

    “是吗？真乖。”

    “静安、静文，快下来。”许仕林呵斥了一句。

    两个小家伙很听话，连忙从徐君明怀里挣扎下来。

    “等等。”

    从法袋中拿出两块玉符，待在两个孩子脖颈上后，才让李碧莲带着他们离开。

    “师祖，去里面说吧。”

    徐君明点了点头。

    两人来到书房坐下。

    许仕林奉上茶水。

    “师祖怎么来了天庭？”

    “我来此便是为了带你一家离开天庭。”

    “离开？”

    “天地之间将有一场大劫，天庭便是祸乱之源，你有家有口，还是先离开这是非之地的好。”

    许仕林心中一惊。

    “大劫？师祖，孙悟空已经被如来佛祖镇压，天庭怎会还有大劫？”

    “不可说。现在还不是时候。”

    许仕林点了点头，身为崇山嫡传，他深信祖师不会害自己。

    “若是现在离去，只怕天庭不会善罢甘休。”

    “无妨，我已经让你爹娘，岳父岳母先去了崇山世界，你去那里跟他们汇合吧。”

    崇山世界许仕林也曾经去过，虽然不如地仙界广大，但那是一处完全被本门掌控的安全之地。

    “谨遵师祖之命。”

    徐君明颔首后。

    “你准备一下，我带你们离开。”

    许仕林点头后，“师祖，二师叔祖一直在闭关，弟子有些担心！”

    摆了摆手。

    “放心吧，你二师叔祖已经不在天庭了。”

    许仕林这才放心下来，把李翠莲和两个儿子叫回来，简单收拾了一下家私。徐君明召唤混元神门投影，把她们先送回了天外神山。

    许仕林修为不够，召唤的混元神门投影，还通不过南天门的封锁。

    通过青铜镜投影，看着浩浩天宫，不由叹了口气。

    “下次再来，估计就是另一番模样了。”

    脚步一迈，消失在混元神门中。

    ……

    安天大会后十三年，天庭已经淡忘了当年那大闹天宫的孙悟空。

    一切又恢复了当初按部就班的日子。

    众神也早就习惯了这种站班点卯，议论些有的没的的无聊日子。

    不过，经过大闹天宫，脸面被如来按在地上摩擦的玉帝，可没忘记当初的耻辱。

    下了朝回到光明殿，打开重重封印的密室，从法袋里拿出来一朵三品黑莲。

    按照当初那人留下的一串印诀，启动莲花后，浓浓的黑色魔气散发出来。

    渐渐地，黑莲化成了一团三丈大小的黑雾。

    雾气飞快旋转，而后化成了一位身穿黑袍，长发披肩，相貌古拙，眼神狠厉的中年男子。

    玉帝虽然碍于资质，修为不高，但也是太乙境的修士。

    从这黑袍人身上，感受到了不下于佛祖和太上老君的强大威压。

    “此人好强，只是之前怎么一直未曾听说过？”

    “陛下开启黑莲，看来已经考虑好跟我合作了？”

    玉帝点了点头。

    “如来欺我太甚，而且这个傀儡天帝，我也当够了。”

    “陛下有此觉悟，实乃英豪，再下佩服。”

    “说罢，你想我怎么做？”

    黑袍人微微一笑，一朵黑色莲花从体内缓缓飞了出来。

    淡淡的紫色玄光，笼罩在莲花四周，那是魔气浓郁到了极致才有的现象。

    “陛下只需把此物纳入九龙玺中便可。”

    玉帝脸色一变。

    九龙玺是天庭气运所在，地仙界机要之媒。如果把这魔气深重的黑莲纳入其中。

    未来天庭，乃至地仙界中入魔的修士数量将大大增加。

    魔门实力大增。

    深深地吸了口气后。

    “我能得到什么？”

    “我们魔教为地仙界之主，陛下为天庭之主。”

    天庭虽然只是一方大千世界，虽然比不上地仙界，但也是纵横三百万亿里的广大世界，而且灵气是地仙界的数十倍。

    若能彻底掌控仙界，他的实力和权势，将是现在的千百倍。

    “我怎么能相信你能做到，而且信守诺言？”

    魔，本来就是阴狠狡诈之辈，除非是傻子，否则谁也不会相信他们能信守诺言。

    黑袍人大袖一挥，一道璀璨的金光缓缓飞了出来。

    这是一卷长两尺的卷轴。

    “陛下可认识此物？”

    “因果道神器‘天道律令’。”

    玉帝惊讶道。

    天道律令是修行因果之道的修士，用先天灵材祭练出来的异宝。

    它最主要的作用，就是可以约束立约的双方，一旦有一方违背约定，写在天道律令上的惩罚就会降临。

    所以，比起单纯的口头承诺，这才是真正两人放心的缔约方式。

    不同品级的天道律令约束能力不同。

    想要约束大罗级别的修士，也必须要大罗级别的‘天道律令’才行。

    “陛下果然见多识广，只要你我把今日所议之事写在上面，来日就不怕我们任何一方反悔了。”

    感受到‘天道律令’上的气息，确实是大罗一级。

