
朱家老三媳妇李氏，坐在大洗衣盆前，唰唰搓洗衣裳，搓的两手通红。

朱家院落拉起的长绳上，已经晾晒一排衣裳。

只老爷子的里衣亵裤就有七件，不算拆洗被褥。那褥子里的棉花都掏出来啦。

李氏正在搓洗她男人朱老三的亵衣。

不是她男人穿脏的，是老爷子拉吐已经没有换洗的，总不能让溜光的躺在炕上，就让老爷子穿朱老三的。

“娘，锅咕嘟咕嘟冒泡啦，”李氏家的闺女比甜水小两个月，今儿没跑出去玩，帮她娘看着锅。

李氏正要去看看药熬的怎么样，她儿子又从朱老爷子那屋倒着跑出来，慌张道：“娘，不好啦，太爷又拉啦。”

李氏脸上露出焦急，这么下去可不成。

她以为喂完饭没吐，老爷子吃的还挺多，已经好差不多了呢。

这又拉啦，谁进去给换。

再说好人也挡不住三泡稀，不行找郎中吧。

李氏瞪了一眼婆婆那屋，可恨她男人刚才被婆婆骂出了门，非让下地干活去。

大哥大嫂也去地头了，连个搭把手的人也没有。

李氏先回自己屋，用破布裹着泥锅将药端下来，随后敲朱老二家屋门：“二嫂，二哥在吗？老爷子又拉啦，能不能让我二哥去给换件衣裳？我也不便进去不是？”

朱老二媳妇困的直迷糊，昨夜婆婆脚脖子崴了没轻了折腾大伙。

闻言不是好气儿道：“你二哥去我娘家啦，从后门走的，不信你进来看看。老早就说好今日去我娘家，他都已经去晚啦。”

李氏没办法，只能扯过她五岁的儿子，让快些跑，跑地头喊回朱老三。

嘱咐完孩子，她也没走，站在窗根下打商量道：“二嫂，那你能把皂胰子借我吗？回头我让德子还你。那味儿太大，不用起沫子的不行。”

朱老二媳妇对着窗外影影绰绰的身影撇撇嘴，一边用扫炕笤帚扫着炕，一边小声嘀咕着：

你咋没说将包子给俺孩子呢，皂胰子你倒是知晓开口要。

满村都知晓你伺候老爷子，你在全村人和大德子那里装好人，谁能记得我给你皂胰子，想得美吧。

“我那也用没啦！”

朱家伯母听见俩儿媳对话，也一早就知晓老爷子那屋情况，这院子臭的呀，臭气熏天，闻就能闻着。

朱家伯母脚坏了还不老实，饭桌子被朱老二媳妇之前端炕上吃饭，她将那筷子饭碗摔的噼里啪啦的，还不给摔碎，就给大伙听响。

又喊俩儿媳妇：“都给我进来，抬我出去坐坐，要憋死我啊！”

开窗户开门的，朱老爷子躺在屋里，将这一番动静听的真亮。

老爷子眼泪都下来了，一边默默掉泪，一边下面控制不住噗噗的。右手也气的打哆嗦。

朱老三跑的满头大汗终于回来啦，他儿子他都扔大地里了，顾不上等儿子。

进院就直奔老爷子的屋，一进来急忙屏住呼吸，我天老爷，这屋让祖父拉的。

喊李氏：“不中啊，这炕席都废了，要抽出来刷洗，底下铺啥呀？”

李氏和朱老二媳妇刚抬完婆母坐在院子里，又急忙去拽油布。

整个老朱家就这一块大油布，能挡个雨水扇个牲口，还是朱兴德拿回家的，递给她男人：“铺这个吧，好刷，总不能让爷直接躺泥炕上。”

接过脏兮兮的炕席，李氏都不好意思拿到小溪边去刷洗，有许多妇人都在那洗衣裳，怕人家嫌弃屎尿。

大人的屎尿，和小孩子的能一样嘛，味儿老大啦。

而朱老三在屋里更是忙的不行，顾不上祖父屎尿会蹭到自己身上，一边背着脱光溜溜的老爷子，一边爬到炕上铺油布，又将老爷子放下，这回顾不上大德子会不乐意啦，干脆翻大德子的换洗衣裳。

用抹布给祖父擦洗一遍，手劲大的，给朱老爷子都擦疼了，然后才给穿衣裳。

忙忙活活的，朱老三就没注意到朱老爷子右手一直在动，虽然是哆哆嗦嗦的吧，那也是动了呀。

这头朱老三才忙完喘口气，朱家伯母坐在院落里就呵道：“缸里水全让你们给祸害啦，晌午饭拿你们当水煮啊？后园子菜也不浇，这一天真是上辈子欠了谁的！”

朱老三朱兴平只能拎着扁担水桶又出门。

其实心里稍稍有点后悔。

他眼下成为亲娘最看不上的儿子，之前比大哥强点儿，现在连大哥都不如。就因为揽过这活和娘叫板。

李氏想喊住朱老三都没喊住。

“你喊他要干啥，啊？你最不是个东西。”朱家伯母坐在堂屋台阶的椅子上，狠狠瞪李氏继续道：“你给我等着李氏，我让你里挑外撅滴。甭想的美，到啥时，娘只有一个，你，有的是！”

李氏累的不行，今天本来有点儿打蔫儿，多一句少一句的不吱声，听完这话，身上又来了劲儿：

“我咋里挑外撅啦，我想让孩子他爹去给爷叫郎中有错啊？就没见过你这样的，你也是当、当？”

李氏忽然张大嘴，看向朱家伯母的身后。

朱家伯母：“……”

跟着一转头，紧接嗷的一嗓子摔倒在地。那伤脚又咔嚓一声。

只看，朱老爷子不知啥时候爬出来啦。

那右手也不知怎么就好使了，正颤抖着右手将一个笤帚扔向朱家伯母。

准头差些，扔的也不太远，没打到。

但足以说明朱老爷子内心的愤怒。

朱家发生的这些，朱兴德都不知晓。

他正带着两位妹夫，如昨日那样血战猎猪。

而今日，左家上山的人还多呢。

当然了，不是帮忙去打猪，真去倒容易帮倒忙，还得分心顾他们。

是左撇子带着老岳母，带着白玉兰，去山上隐秘的角落扒苞米。

左家在山上偷着种的。

别以为那放眼望去的黑土地能随便开荒，本朝规定不让乱来，普天之下莫非王土，都是人皇上的。

这不嘛，左撇子从前年开始就偷摸的在山上种植。

马无夜草不肥，去掉被山上牲口祸害的，多吃些辛苦、去掉粮种也能有点儿剩。多点儿口粮是点儿，吃饭能多添一勺。

这里不得不提两件事。

一件是去年，左撇子摔坏腿被满山救，就是为偷摸种的这点儿粮食，在山上出的意外。差点儿轱辘轱辘着滚下山涧，得亏满山给他挡了一下做肉垫子。

第二件事是，为啥五爷爷家待左撇子家尚可呢，一方面沾点儿亲。再者，左撇子早就知晓里正叔家在山上偷摸种了一大片地。咱指定是抢不过那片平整地。左撇子还胆小，就在山上不引起注意的旮旯种植，他还是前年才开始，里正叔家却是偷种十多年。

白玉兰将以上种种，一边扒苞米一边和秀花说啦。

小豆今日也跟着上山啦，回了趟山上的家，拾掇拾掇。

今日都在山上吃饭，包括猎猪仨人组。

小豆将饭煮上，又拎着菜筐出去摘菜，娘家后园子没啥菜啦，还好她在山上种了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820674"  chaptername="第七十二章  东边在猎猪，西边在收粮（一更）">加入书签</a>
</div>
