    

    史莱克学院招生的第四关考核这里，戴沐白在完成了对小舞的实战检测之后同唐三开始了闲聊，小舞和朱竹清在另一边，赵无极这个没人陪的中年老男人则是一个人躺在摇椅上假寐。

    戴沐白像是逮到了一个难逢的知己一样，兴致勃勃地揪住唐三不放，在简略的介绍了一遍学院的基本情况后发现唐三早已知晓，于是便开始了肉搏战中的激烈探讨。戴沐白向唐三诉说着他自己的战斗经验，而唐三则是时不时提上一嘴，即便是这样也是让戴沐白如醍醐灌顶般赞叹不已，心中不禁对这个新来的小伙伴愈加佩服了。

    时间过得飞快，现在已经是临近傍晚的时候。

    眼看没人来这进行考核后，戴沐白拍拍屁股从地上站起身来，在询问了一下唐三三人的意见之后，他便去向赵无极请示。

    得到了副院长大人的允许，这位史莱克学院的现届老大哥振臂一呼：

    “行咯，赵老师同意了，咱们现在就去索托城里玩一玩吧！你们有什么想去的地方吗？我来带路，索托城里我最熟了。”

    唐三和小舞、朱竹清来到戴沐白身前，长相普通的少年看了身边的两名绝色少女一眼，见朱竹清面色萎靡好像兴趣不大，而小舞嘛~行吧，这不重要。

    “全听你的，不知戴老大有什么地方推荐的吗？”唐三微笑道。

    戴沐白哈哈笑着拍了拍唐三的肩膀，“这你就问对人了，跟我走，准没错！”

    说话间，四位年龄相近的少年少女已经开始动身了。

    身为带头老大的戴沐白走在前方摸着下巴，道：

    “那就先去找点好东西吃吧，正好咱们还没吃饭，不过在这之前我们得先去找一个人。”

    唐三笑笑没有回应，一副全凭戴沐白做主的模样，而朱竹清这个年纪最小的小姑娘则落在队伍后面兴趣缺缺的样子，不过有小舞看着倒也不怕走着走着就走丢了。

    听到要去吃好吃的，小舞这丫头顿时双眼放光，一手牵着朱竹清、一手揪着唐三的衣角兴奋地大呼小叫：

    “好吃哒？！耶！太棒了！三哥、竹清，咱们要去吃好吃的啦，好开心呐！那还等什么，赶紧的呀！”

    说着，小舞拽着两人就要往前冲出去。唐三一把将这家伙给提溜了回来，点着小姑娘的脑门没好气地说道：

    “你没听见沐白刚刚说的还要去找一个人吗？这么死急赶着去投胎啊！”

    连忙捂住小脑瓜，小舞委屈巴巴地说道：

    “人家饿嘛！”

    像只河豚一样把嘴巴鼓得大大的，小舞的这副样子把一旁的戴沐白和朱竹清都逗笑了。默契的少男少女两人对视一眼，随即又同时如触电般撇过头去，朱竹清脸色微红，而戴沐白则是有些小尴尬。

    “哈哈哈，既然小舞妹子饿了，那我们就加快速度，赶紧找到人然后赶紧吃饭吧！”戴沐白善意地大笑几声，道。

    而听到这句话的小舞顿时欢呼一声，连忙拽着满脸无奈的唐三和朱竹清加快了脚步。

    ......

    等到一行四人进到索托城中时，夜色已将整个天空笼罩，而索托城的商业街道则仍是一片灯火通明。

    戴沐白是因为成天在这里进进出出，对于索托城的繁荣已经没啥感觉了。而另外三个人呢，唐三本身就无意关注这些，小舞满怀心思都挂在了在好吃的上面，朱竹清这个小姑娘倒还是心事重重的样子，同样无意关注街道。

    他们在戴沐白的带领下径直来到了一家以武魂殿令牌的样式作为招牌的杂货店，就在唐三刚一察觉到类似于自己腰带的魂力波动时，戴沐白已经推开店门走了进去。

    “胖子你在这儿吗，胖子？”走进店里，戴沐白冲着里边喊道。

    话音刚落，便有一个长相奇特的中年男人从店里的挡风屏后面走了出来，“行了，沐白小子，红俊他就在里面。咦，你带的这是......”

    鞋拔子脸，加上一双厚重的黑框水晶眼睛，略微有些嘴歪眼斜，一副奸商的嘴脸。这个中年人，赫然就是史莱克学院的院长大人，四眼猫鹰，七十八级敏攻系魂圣弗兰德！

    弗兰德看到戴沐白身后的三个新面孔，表情微微一愣，见此戴沐白笑着解释道：

    “院长，这是今天学院招生招到的三个小怪物，都是惊才艳艳的天才魂师！”

    戴沐白的话让这位长相不太友善的中年人眼中闪过喜悦的光芒，扯着嘴角像是在微笑，只不过体现在他的那张脸上显得更加奸诈了。连道三声“好”，这位院长显得非常高兴：

    “好好好，不错不错！看来今年学院总算是注入了新鲜血液了，哈哈哈！”

    “院长大人，因为想到胖子现在应该是在您这里，所以我们来是想叫上胖子一起去吃个饭，算是庆贺新同学的加入。”

    闻言，弗兰德侧过身将屏风后面的过道让了出来，“找红俊的话，他就在里面，你去叫叫吧，他从中午到了我这里后就一直呆在里面，我也没进去看过。”

    “好......你们先在这里等我一下，很快就出来。”戴沐白点点头，回头朝唐三招呼了一声后便走进了屏风后面的房间。

    店面里留下唐三他们和弗兰德呆在一块，院长大人端详着眼前这三个新加入学院的少年少女，越看越欣喜。

    运用魂力查看了一下......嗯，年纪看着合适，天赋更是绝顶的妖孽！

    好，很好！

    不过可能因为长相的缘故，小舞和朱竹清对于弗兰德那“热切”的目光稍微感到些许不适，但在唐三的压制下没有表现得太明显。

    “咦？这是......”突然，弗兰德奸猾的视线瞄到了唐三的腰间，发出一声轻咦。

    下一秒表情陡然变得有些严肃，弗兰德冲唐三问道：

    “这位少年，我想问一下，你这条腰带是从哪来的？能告诉我吗？”

    知道弗兰德是意指什么，唐三摸了摸腰间的那条嵌有二十四颗浑白玉石的皮带，笑道：

    “回院长大人的话，这是家师所赠。”

    “嗯......”一阵沉默，一时间，弗兰德那如鞋印子般的脸上阴晴不定，眼中似有恍惚，面露追忆地嗫嚅着嘴唇低声呢喃道：

    “你这家伙，终于肯出现了吗？”

    过了一会，猫鹰魂圣回过神来看见三双盯着他看的眼睛不由得面露歉意，道：

    “抱歉抱歉，刚才走神了。小子，你叫什么名字？”

    唐三答道：“唐三。”

    得到回答的弗兰德点了点头，看向少年的眼神中多了一丝什么，咧嘴一笑道：

    “好，唐三小子，就冲你是那家伙的弟子的份儿上，我特许你从我这小店里拿走任何一样中意的东西！”

    日常锱铢必较的奸商弗兰德今夜破天荒地要从自己身上挂下一层皮来，这要是被史莱克学院里其他人听到，怕不是要下巴都吓掉咯！

    “看来弗兰德院长是认识家师了？”唐三微笑道：“所谓长者赐不可辞，既然您这么说了，那唐三便却之不恭喽！”

    见弗兰德微笑着冲他点点头，唐三也不客气，在店里扫视了一圈之后目光径直锁定在了一块放在一张台面上的丑陋矿石。

    那便是板晶！斗罗大陆里无人知晓的天生地养的灵物矿石，发晶当中的极品！

    走过去将之拿在手里，唐三扭头看向弗兰德，道：“那我就要这块石头，不知可以吗院长？”

    弗兰德看清了唐三手里的东西后，神色古怪地挑了挑眉，道：

    “当然。我说了，你可以拿店里任意一样你觉得中意的东西，自然不会有例外。”

    闻言，唐三笑笑后将手中的奇怪矿石佯装作收进魂导器腰带中实则是收进了系统背包里。

    就在这时，店内小房间的门再一次打开，戴沐白面色难看地从中走了出来。他看向唐三三人笑得有些勉强，道：

    “抱歉，小三，今晚怕是不能陪你们去吃饭了，能改天吗？”

    察觉到好像发生了什么事，唐三善解人意地微笑道：“看来是发生了些意外啊。没事，戴老大，你不用管我们，待会我们自己先回学院里去。至于吃饭可以改日再约，不用在意的。”

    听了唐三的话，戴沐白面露无奈，朝着他笑笑后面向旁边的弗兰德，道：

    “院长，可以进来一下吗，胖子他......”        

