    

    忧月的声音让神兵学院广场安静了片刻，不少认得忧月的人都生出古怪的神色，前几日忧月在学院里就表现得有些奇怪，如今，更是说出这般狂妄的话语。

    戎琰和沈静，在神兵学院还是颇为有名的，两人都能够炼制四阶上品神兵，炼器实力非比寻常，这忧月，竟然对沈静以及戎琰发起了挑战，似乎是为了她的朋友。

    戎琰和沈静二人更是感到诧异，只见沈静美眸中闪过一缕寒芒，望向秦问天道：“你最好不要走。”

    说罢，只见她身影腾空，紫裙飘动，身形优雅而美艳，同样出现在了炼器宝塔顶层，对着忧月道：“不知好歹的东西。”

    随即她又看向王云飞，浅笑着点头：“师兄。”

    “恩。”王云飞微微颔首，这沈静炼器实力不凡，家世也不错，再加上人漂亮，王云飞还是有些好感的，不过忧月这位他以前没有注意过的女子，无论是气质和美貌，都不逊色于沈静，尤其是这时的她身上透着一股争锋之意，清纯的眼眸带着冰冷的神色，更显得吸引人。

    “狂妄。”戎琰被人当面挑衅，神色也难看起来，望向秦问天：“你若输了，别说羞辱他，他今日能不能走出神兵学院都是问题。”

    说罢他也同样腾空，降临炼器宝塔顶层最后一个位置。

    最顶层的四个炼器席位，被他们四人说占据，其他人陆续踏上炼器宝塔，都准备好好表现一番，上面的这场对决一定会吸引不少学院长辈的注意吧。

    炽热的气流弥漫于炼器宝塔当中，宝塔上的人都露出取出了自己准备好的炼器之物，随后就在宝塔专用的炼器之地开始炼器。

    “这炼器宝塔中弥漫出的火焰，正好通往所有的炼器位置，而且能够控制住火候，太绝了。”秦问天目无波澜，安静的看着炼器宝塔上的人开始炼器，戎琰和沈静两人对他毫不客气，但事实上秦问天根本没将对方放在心上，只是两名路人而已，他根本不屑于和对方计较什么。

    至于忧月，她确实心地颇为善良，对于这样的人他也不会吝啬于帮对方一把，况且忧月自身也颇为优秀。

    明天便是他和帝弑的约战之日，也许过了今天，他以后和忧月都不会再见面了。

    安安静静的欣赏着忧月炼器，每一个动作、每一个步骤，虽然不是那么的惊艳，但却真的非常扎实，这点即便是他秦问天自己也自愧不如，他虽然神纹厉害，但其它方面，真不如忧月稳定。

    虽然忧月的表现并不惊艳，但秦问天相信，只要这学院的那些炼器大师不是瞎子，会看得出来忧月是个可造之材。

    这次炼器是年末考核，神兵学院的前辈观望着，而且会有专门的人记录他们的炼器过程，没有人敢大意，这将决定他们未来一年能够得到什么样的资源，所有人都全力以赴的炼制自己的神兵，无暇他顾。

    王云飞那边吸引的目光最多，他炼制的是一件神兵衣衫，很薄，这种神兵非常难炼制，要刻上强大的防御神纹削弱他人的攻击效果，王云飞在这种场合选择这种神兵炼制可见他的自信。

    看台上的不少炼器大师面含微笑，不过王云飞已经有了自己的师尊，他们是没希望收此人为弟子了。

    沈静炼制的是神兵尺、戎琰炼制的是长枪、忧月炼制的似乎是一双神兵之羽。

    “这女娃儿胆子不小。”有看台上的炼器大师望向忧月，神兵之羽的炼制，绝对算是大胆的尝试了，而且要知道年末考核可是限制时间的，每一轮的人必须在规定时间内完成神兵的炼制，不可能给你无限时间。

    “刻神纹了，只要这一环节不乱，忧月将毫无悬念的击败沈静和戎琰。”秦问天笑了下，忧月准备刻制的神纹，正是他教给忧月的其中一种神纹，攻防一体，还有速度，极为复杂，一旦刻出，将完胜沈静和戎琰。

    忧月的五指略长，白皙的手非常好看，而且极其的稳健，她完全投入神纹的刻制中，专心致志，心如止水，此刻她想着的不是被长辈人物看重，得到学院好的资源，而是击败沈静和戎琰，让秦问天得到尊重。

    时间缓缓的过去，伴随着一道光芒闪耀，王云飞第一个完成了神兵的炼制，使得不少人微微点头。

    王云飞炼制完神兵后看向了忧月、沈静她们，很快他的目光凝了下，忧月刻制的神纹非同寻常，而且取材似乎都是极品，这是奔着炼制四阶顶级神兵去的。

    王云飞的神色越发的凝重了起来，只见披着白衣长裙的忧月美眸冷静，那白皙的脖子和锁骨处都有汗水，但那种专心致志的表情，竟让王云飞有些触动。

    再看沈静，眉宇间似乎透着一股烦闷的情绪，对于自己炼制的神兵不是太满意，那骄傲的模样宛若公主般，和忧月的气质截然不同，然而这一刻王云飞发现，这以前不曾注意过的忧月，竟比沈静更能让他心动。

    炼器宝塔之上，陆续有人炼制好神兵，一时间整座炼器宝塔充斥着一股神兵锐气，嗡鸣之声不断。

    “成了。”这时，戎琰松了口气，他的长枪炼制成功。

    “我也好了。”沈静淡淡的说道，她炼制的火色神兵之尺完成。

    两人望向忧月那边，只见忧月正在等待神兵冷却，绚丽的羽翼透着一股美感，沈静讽刺道：“神兵可不是好看就有用。”

    说着，她拿出自己的神兵，将星辰元力注入其中，刹那间恐怖的烈焰呼啸而出，好似有一尊火焰凶禽在咆哮，极为可怕。

    “四阶上品，而且算是上品中非常不错的了。”王云飞淡淡的道。

    “多谢师兄。”沈静优雅一笑，王云飞轻轻的点头。

    戎琰也注入星辰之力，长枪爆发恐怖锐气，同样是四阶上品神兵，和沈静相当。

    两人目光转过，纷纷望向忧月，只见忧月手掌挥动，神兵羽翼披在身后，纯白色的光芒是那么的璀璨，缓缓的煽动着，这一刻的忧月宛若天使般纯美无暇。

    “嗡！”羽翼闪动，顿时一道可怕的银光暴击而出，好似一头银白色的凶禽冲天而起，带着可怕的攻伐力量，让沈静和戎琰的心头皆都颤了下。

    下一刻，忧月的身体悬浮在羽翼的带动下悬浮而起，纯白羽翼是光芒四射，她盯着有些呆滞的沈静和戎琰两人。

    一切，已经无需多言。

    “怎么可能。”戎琰脸色难看。

    “忧月师妹炼制的神兵乃是四阶顶级，而且攻防一体，还有速度优势，远非你的神兵能比。”王云飞淡淡的说道，这一刻戎琰看着那宛若天使般的纯美身影，暗骂自己以前眼瞎了吗，竟没有追求这样的女子。

    沈静脸色也是一阵青一阵白，她也没想到会这样。

    “沈静，你若是和戎琰一起向我朋友道歉，此事我就算了。”忧月冷冷说道，沈静却依旧高傲的道：“让我向那等低劣之人道歉，做梦，忧月，即便你炼器实力不错，但也只配交这样的朋友了。”

    “那好，你从此以后，滚出神兵学院。”忧月神色寒冷。

    “你……”沈静盯着对方，两位美女针锋相对，王云飞看到这一幕笑道：“忧月师妹，你的炼器实力非凡，等下我带你去面见师尊，请求他收你为弟子，可好？”

    忧月美眸一愣，王云飞的师兄可是神兵学院的大人物，她的眼中闪过一丝惊喜的神色，随即对着王云飞道：“多谢师兄。”

    “无妨。”王云飞潇洒一笑，如同忧月这样出众的女子，他心中自然有些想法。

    “沈静师妹，你和忧月师妹有何仇怨，何必如此，不如我来为你们化解吧。”王云飞对沈静道。

    不久前沈静还有些嫉妒愤怒，然而此刻听到王云飞的话心中也是颇为惊喜，便开口道：“前几****遇到一人初来圣皇城，他知道我和戎琰是神兵学院弟子便刻意接近我们，随后拜托我们引荐入神兵学院，我们举荐此人为忧月的炼器童子，然而却没想到这人不知好歹，如今和忧月不知是否炼器炼出了感情，变得目中无人起来。”

    王云飞心中了然，没想到竟是为了区区炼器童子，他不由得笑了笑道：“忧月师妹，我可以介绍不少优秀的炼器童子给你。”

    “师兄，事情并非如沈静说的那样，是沈静和戎琰不尊重他人。”忧月道。

    “这样，我代沈静师妹向你道歉，毕竟是师姐妹，莫要为了这小事伤了和气。”王云飞道。

    忧月听到对方说小事心中有些不快，不过她毕竟敬重王云飞这位天才师兄，便又道：“此事和师兄无关，何需师兄道歉。”

    王云飞听到此话满意的一笑：“那就这么说定了，我会推荐一些优秀炼器童子给师妹，忧月师妹就莫要为了区区一名炼器童子伤了和气了，炼器童子毕竟是炼器童子，注定不属于我们中的一员。”

    忧月又是一愣，看着王云飞，她有些失望了，目光往下望去，美眸陡然间凝在了那里，她只见秦问天正抱着小家伙，正转身离去。

    “不是‘我们’，王云飞，没想到你也是这样的人。”忧月神色彻底冷了下来，随即便见她朝着下方而去，喊道：“天问。”

    秦问天回过头，对着忧月笑道：“忧月，你的考核已经结束，我该走了，不要因为我闹不愉快。”

    “虚伪。”沈静看到王云飞的脸色正变得难看，不由得冷道。

    “看来两人果然有勾搭。”戎琰丝毫不掩饰自己的声音，使得广场的诸人都听得清清楚楚。

    王云飞在学院中何等身份，今日竟被人指责，他的目光望向秦问天和忧月，冰冷道：“一名炼器童子，你当我神兵学院是什么地方，想来就来、想走就走？”

    他脾气虽然不错，刚才当众想要化解忧月和沈静的矛盾，博得两人好感，同样展示自己的魅力，然而，却因为一名炼器童子，忧月和他翻脸，他王云飞，竟比不上一名炼器童子？

    秦问天抬头，淡漠的看了王云飞一眼，他本想安静的看完这场考核，却没想到再生波澜。

    只见他抬起脚步，漫步而出，轰的声响传出，广场之上，神纹闪耀，竟不断延伸而出，秦问天脚步连续踏出，刹那间，地面之上，精湛无比的神纹绽放可怕的光芒，隐隐有恐怖凶兽怒吼。

    “这……”人群露出惊骇之色，这怎么可能，一步一神纹？而且都是强大的四阶神纹。

    “你，还不配跟我这么说话。”秦问天目光直视王云飞。        

