    第229章 回家

    “如果真的到那一步连女人和小孩都要去战斗的时候，我们大夏已经到了存亡的边缘了。”

    宁冷月开始笑了起来：“爸爸，你一个人自言自语的干嘛，我还没说完呢。”

    “我现在突破天级了，我预感我一个人能打一群天级强者。”

    宁国远表示非常惊讶：“真突破了？”

    随后得到了肯定的答复，宁国远又一次考虑了下就同意了，毕竟一个突破天级的强者对于大夏来太重要了，关键时刻是能逆转战局的存在。

    周星宇在一旁表示也想为祖国贡献力量，但是被两人一致否决了，他感到非常无语，他们居然嫌弃他还是个孩子，孩子怎么了？

    “干爹，我就纳闷了，不是停战好多年了吗，怎么突然之间又打起来了？他们图什么啊？”

    宁国远严肃道。

    “军部可能出了内奸，这次得到火元气晶石矿脉的事情被透露了，北盟和联盟要求我们共享晶石，并且要求我们分享神秘地图，上层一致否决了。”

    “其实北盟和联盟也在研究机甲，只是能源方面没有找到像火元气晶石这么好的，所以这次应该是想要威逼我们大夏的。”

    “星宇，还有件事情是关系到你们学生的，由于边境压力过大，上层决定近期要召回学校大部分军部老师回归部队，后面你们的课还是照上，就是很多会有所改变。”

    “本来你们这一届是特招的试验班，但是现在迫于外面的压力，将会全大夏直接推行修炼了，应为一旦正真的打起大战来，就是我们大夏生死存亡时刻了，我们要用到所有能反抗的武器。”

    ...

    周星宇听后暗自下了决心要好好修炼，到时候打趴对面的北盟和联盟。

    这时候客厅传来一阵阵饭菜的香味。

    “吃饭啦...”

    “国远，月儿，星宇。”

    “吃完再聊，菜凉了就不好吃了”王秀秀微笑着走了过来。

    王秀秀帮丈夫整了整衣领，随后拉着已经卸下机甲的周星宇和宁冷月先去吃饭了，留下了还在思考的宁国远。

    两天后。

    宁冷月随着宁国远前往南部战区前线。

    前往前线的路上，宁冷月正在修炼着精神力，在精神力空间内一只浑身带着火焰的小鸟正站在宁冷月的肩上叽叽喳喳欢叫个不停。

    一向不怎么爱笑的宁冷月这时候正开心的笑着，脑海中回忆着之前离别时周星宇告诉她的话语。

    “宁姐，这只小红鸟就暂时给你了啊，希望改天我在后方能听到宁姐大杀四方的威名，最后偷偷告诉你几个绝招......。”

    “哼，我堂堂灵级高手还会需要用你教的绝招吗，而且还是个小光头。”

    宁冷月傲娇的撅起小嘴巴笑了起来。

    大夏南部清灵市边缘小镇清花镇。

    周星宇走在回家的街道上，看着和前世记忆并不一样的街道，内心感到十分的感叹，街道还是街道，就是路边多了很多前世没有的新奇事物，街上人来人往。

    “喂你听说了吗，最新星河版2代手机上市了，走我们去前面手机专卖店看看价钱贵不贵。”

    路边一位身材高挑的白领女生跟旁边的闺蜜说道。

    那位戴眼镜的女闺蜜开心的叫了起来。

    “真的吗，听之前的发布会说这款手机功能比之前的第一代强很多啊，配备了一套智能防御阵法和元气引导专属智能助手唉！”

    “是的啊，好像这套防御阵法遇到危险就能够自动触发防御，对我们女生来说实在太实用了，更别说元气引导助手了，走，走，走，我们赶紧去，不要排队排不上了。”

    那位白领女生急吼吼的拉着闺蜜小跑着冲向手机专卖店。

    ？星河版2代，这是什么手机？周星宇感觉到非常的好奇，我要不要去看看？想着就跟着前面两个女白领走了过去。

    “来，让下，大家不要挤啊，都排好队了啊。”

    手机专卖店门口几位保安正在维持着秩序。

    看着如此混乱的人群，周星宇瞬间没有了观看的欲望，这夸张的场面，人山人海的就为了买最新款的星河版2代，就好比前世的明星演唱会了。

    唉，算了算了，这么贵他也买不起，刚刚周星宇用精神力透过人群看了下手机的标价“99999”就没了兴致。

    他现在没钱啊，虽然那个什么星河版2代手机看上去很精致。

    “这边看过来大家，天级强者林敏儿美女代言的眼镜，眼镜采用最新材料....”

    手机专卖店对面的眼镜店门口有小伙子在吆喝。

    周星宇沿着街道一路走，还没走多远，迎面碰到了拦路的中年男子。

    中年男子一脸神神秘秘的拦住了周星宇：“小伙子要秘籍吗？祖上遗传的神功秘籍。”

    “秘籍？修炼秘籍？”周星宇疑惑道。

    中年男子露出黄灿灿的牙齿笑道。

    “小伙子，你可遇对人了，这本武功秘籍可是地级强者都眼红的，童叟不欺，500元一本。”

    说着男子从怀里掏出一本发黄的书。

    周星宇正想接过书看看到底是什么书。

    中年男子挥手拦住了周星宇的手：“哎，小兄弟，先钱。”

    周星宇一脸懵逼道：“你不给我看，我怎么知道是不是真的？再说了500元太贵了，便宜点。”

    中年男子犹豫着正在思考，正要开口。

    突然旁边走来2位城管，其中一位城管道：“喂，怎么又是你在这里招摇撞骗，还不快走，还想进局子？”

    中年男子抬头看了下不发一言撒腿就跑，恨不得多长几条腿，毕竟他之前进去过一次，那一次让他感受到了温暖的教育。

    两位城管在旁边给周星宇耐心解释了下情况。

    周星宇道了声谢谢就离开了，心里庆幸还好没被骗。

    本来还想弄本真秘籍学点什么招式呢，毕竟学校到现在都没教什么，目前近战方面就会游龙步和金光诀。

    阳光花苑新村。

    凭着记忆中的路线来到了自己家里小区门口，记忆中这个小区是属于灾后重建的小区，父母在大战后逃难到了清灵市边缘小镇清花镇。

    这个小区的房子是清花镇分配的，产权属于清花镇，普通老百姓是没有产权的。“”

    每个月需要交少量房租，由于房租交的不多，这个小区的普通老百姓过的还算快乐，虽然这个小区的安保和坏境相对其他高档小区差了点。

    (本章完)

