    他兢兢业业，百姓们安居乐业，到头来还要被自己的亲儿子算计，他是天底下最可怜最可悲的人！

    可如今细想下来，他的这两个儿子是最省心的，人家从来不做兄弟之争。对民生对战事都是兢兢业业赴汤蹈火的，可他这个做父皇的在干什么？

    享受着两个儿子带给他的安稳，坐在龙椅上睥睨天下，半点儿惶恐也没有，更不觉得腰疼。可他真正为两个儿子做过什么？除了怀疑，除了忌惮什么都没有！

    虽然他表面上从来不说什么，可经过这一次的事情之后，他知道自己内心深处并不如表面上那般的平静和喜爱两个儿子。果然是谎话说得多了，连自己都相信了。

    这边的老头子听嬷嬷把事情的前因后果仔仔细细地叙述了一遍，脸上的表情可谓是精彩万分，就像是调试盘一般，五颜六色，跟彩虹都有得一比。

    在打发走了嬷嬷之后，老头子还是没有忍住，直接上去抓着皇帝的两只胳膊使劲的晃了晃：“你个老不死的，你清醒清醒！看看你干的什么蠢事，你……老子都懒得说你。要不是龙星还在，老子真想让你滚蛋！占着茅坑不拉屎，光做蠢事的东西！”

    皇帝虽然是做错了事情，也知道自己这个老伙计是个什么样的性格，反正开口就是噼里啪啦的一长串，总是把他骂的狗血淋头。可心里到底还是有些不爽快，他毕竟是皇帝，被人这样指着鼻子骂，能高兴才有鬼了，他又不是受虐狂！

    “不该发生也发生了，那你说怎么办？”皇帝没好气的问道。

    “嘿，你还敢给老子还嘴，怎么办，你自己做的蠢事自己擦屁股去，干老子屁事！去去，老子看着你就烦，一边儿去！”老头子一边说着一边推搡着将皇帝，将赶出了寝殿。

    不到一会儿，朝堂之上又炸开了锅。寂亲王通敌卖国的证据确凿，还有部分的军事机密图被泄露，如此一来真的是罪无可赦了。

    这一颗重磅炸弹，一下子把所有的人都炸蒙了。堂堂亲王，再不济也是皇室的嫡亲血脉，竟然通敌叛国！

    大家都想象不出来，寂亲王到底是脑袋进水了，还是被门给夹了，这样的蠢事都能做得出来，果然是一个爹生的！

    不过这些想法大家也就是在心里过了过，没有谁敢拿到明面上来说。因为在这个世界上，除了老头子和太后以外，谁敢指着皇帝的鼻子骂？全家都不想要命了还差不多！

    事情刚刚平静，皇帝又给大家扔了一颗重磅炸弹！他不仅给自己下了罪己诏，打了三十下的龙袍。还以自己精神不济为由，想让太子监国。

    本来事情平息了，太子和赵笙总算是松口气，没想到他们家那蠢老子又干了这么件蠢事！两个人在朝堂上直接就气的咬牙切齿。

    他爹真的是脑子进水了还是压跟儿出门就没带脑子，在这样的风口浪尖上把太子推上去，是真的不想要儿子了还是怎么着？！

    不过好在的是太后盛装到来，垂帘听政，驳回了皇帝的意见。不过还是巧妙的将皇帝的部分权利移到了太子的手中，却没激起多大的风浪。

    本来太后没这样大的权限，可谁让大家都对皇上的做法不认同呢。人家是太后，又是皇帝的亲娘，百善孝为先嘛，特殊时期特殊对待，听太后也没什么不对。

    有一句话说得好，姜还是老的辣。皇上当局者迷，自然需要他老娘这个旁观者，既清楚又老道的人来出手了。

