    “嗯，因为最近我们的力量有些不足，外加统领位置的空缺，所以我们必须要尽快的吸纳人才加入我们。因此，类似抗击鬼潮的这种事，我们得积极一些，这样才能更好的笼络人心，使更多强者加入到我们。”三统领辛怡缓缓说道：“七弟，八妹，此次行动，你们定要发挥积极作用，让白城的学生们看看我们的实力...”

    “放心吧三姐，我自会带头清理那些鬼，就是怕某人拖我的后腿...”八统领关昕雨朗声说道，夹杂着淡淡的不屑的眼神，若有若无的看向我。

    闻言，我只是淡淡一笑，也没和她计较，而是看向三统领辛怡，问道：“联合路怎么走？”

    “放心，我会派人随你们一起去，到时候他们自会给你领路。”辛怡挥了挥手，说道：“四弟，找几个附属班级过来，让他们带着七弟八妹去联合路共同抗击鬼潮！”

    “是！”四统领郑阳点了点头，旋即快步跑到了楼上。

    白城一中就是三统领他们在白城的大本营，白天，还留在这所学校的，几乎都是实力较强的班级，都归属于三统领，定期上供，这些班级都分布在各个教室里，等待三统领发布任务。因为他们实力较强，所以，抗击鬼潮这种事，他们中也有人愿意去做，虽然抗击鬼潮危险，但危险中也伴随着收益。

    因此，四统领只是去了五分钟，就叫来了七个班级的学生，我粗略一查大概能有一百四五十人，而在其中，能有四分之一的学生拥有鬼气，这可是一个相当了不起的比例了。要知道，在沙城的鬼师班级，一个班能有一两个人拥有鬼气已经算是不错了，甚至有的班级连一个鬼气拥有者都没有。

    那七个班级的学生站在了教学楼前，而在教学楼楼梯的最上方，便是站着我们这些统领。

    “在发布任务之前，我先说一件事...”三统领辛怡扫视了这七个班级的学生一圈，旋即说道：“可能有的人还不知道，我现在再次提醒你们一遍，这位叫叶炎，是新任的七统领，这位叫关昕雨，是新任的八统领！”说到此处，辛怡伸手指了指我们两人。

    闻言，底下的学生怔了片刻，旋即整齐划一的单膝跪地，震耳欲聋的呼声响彻而起...

    “拜见七统领、八统领大人...”

    “嗯，既然大家都知道他们二人的身份了，那我便发布任务了。”辛怡满意的点了点头，旋即说道：“你们此次的任务便是跟随七统领和八统领去往联合路抗击鬼潮，鬼的数量大概有三千，数量有可能会上涨，所以你们要多加小心。那个谁来着，杨...杨天威是吧，你负责带着两位统领大人前往联合路...”

    “是！”闻言，人群中一个身材矮小，长得贼眉鼠眼的男生应了一声，在他的脸上，有着一抹难以掩饰的惊喜，他兴奋的说道：“想不到三统领大人竟然能记得属下的名字，我真是受宠若惊...请三统领大人尽管放心，我一定保证完成任务。”

    “嗯。”三统领点了点头，说道：“你们好好配合两位统领，他们二人的命令，就是我的命令，都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”闻言，下面顿时响起了齐刷刷的应和之声。

    “那我们走吧。”我朝着大批的学生摆了摆手，然后跳下了楼梯，旋即率先走向了校外。

    白城和沙城相比，不光是学生实力要强的多，鬼的实力同样要强上许多，因此，通过吸收白城鬼的鬼晶，我的实力自然是会提升的快一些。何况，和实力更强的鬼战斗，本就会提升自己的实力。既然我来到了白城，那我自然是要多杀一些鬼来提升自己的实力。

    那些鬼师班级的学生本能跟着我走向了校外，部分学生看了一眼还在台上的八统领，以及正朝着校外走的我，犹豫了片刻之后，还是跟了过来，毕竟我是七统领，地位比起关昕雨这个老八，要高！

    见状，那关昕雨双目喷火一般的看着我的方向，冷哼了一声，说道：“哼，小白脸，不就比我高一级吗，这给你厉害的...”

    不过话虽这么说，但关昕雨却只能一脸不甘的跳下楼梯，跟上我的脚步。

    “杨天威，这里距离联合路大概多远？”我一边走，一边说道。

    “七统领大人，大概有五公里左右...”闻言吗，杨天威立刻屁颠屁颠的跑了过来，很快，猥琐的脸庞，便出现在了我的眼前，他笑嘻嘻的说道：“七统领大人，五公里的路程，走路多慢啊，要不我开车送你？”

    “不必了，这么多人呢，难不成都开车去？”我摇了摇头，说道：“快点走就是了，反正也就不到一个小时的路程。”

    “是，七统领大人。”杨天威嘿嘿一笑，旋即说道：“大人，我...”杨天威还欲说些什么，就被关昕雨打断，关昕雨一脸愤怒的说道：“杨天威，你难道看不见本统领不成？”

    因为我是七统领，级别比起关昕雨这个八统领要高，所以杨天威自然是想先和我打好关系，不过，他也是个处事圆滑之人，于是他立刻满脸堆笑的迎了上去，嘴里不断地说着好话。

    见杨天威犹如奴才一般在自己身旁说着好话，关昕雨的阴沉脸色很快就恢复了正常，她仰着头，一脸挑衅的看着我，说道：“叶炎，你不要仗着自己是七统领，就自以为是，我告诉你，你根本就不配当七统领，这七统领的位置，迟早会是我的...”

    我并没有理会关昕雨，而是朝着联合路的方向，头也不回的走去，因为队伍里并不只有杨天威才认得通往联合路的方向，很多学生同样可以带路。

    见我连看都没看她一眼，关昕雨顿时气炸了，她面色阴沉的看了我一眼之后，汹涌的鬼气顿时暴涌而出，旋即迅速的覆盖在了右拳之上，漠然的看了我一眼之后，朝着我的背后怒砸而去。

    “叶炎，就让我用实力告诉你，究竟谁才是七统领的最佳人选！”关昕雨冷笑一声，眼中掠过一抹隐晦的杀意，道：“没有实力还敢如此目中无人，我今日便让你长些教训！”

    此时，关昕雨的拳头已经快要落到了我的后背心，见状，关昕雨的冷笑更甚，若是能将叶炎击杀，那七统领的位置，自然是她的！

    在关昕雨鬼气席卷而出的刹那，我就已经感应到了那股强横的鬼气波动，从上面的鬼气波动来判断，这一下，关昕雨是真的下了杀手。

    既然她都想杀我了，那我若是不给她点颜色看看怎么行？

    我冷笑了一声，眼中，有着寒芒涌动，旋即我的身体之上，鬼气犹如火山爆发一般喷涌而出，我身上的鬼气犹如有生命一般，迅速的汇聚在了我的手掌之上，旋即我的脚步重重一踏，一道闷响声音响起，而我的身形，却犹如鬼魅般消失不见。下一霎，我便出现在了关昕雨身体面前，平平实实的一拳，如同穿越了空间的陨石一般，与其狠狠地碰撞在了一起。

    “轰！”两拳对轰，一股强悍的鬼气涟漪自我们两手之间暴涌而出，将周围的附属班级的学生震的连连后退数步。

    “噗嗤！”当我们两拳接触的刹那，关昕雨的脸色便是陡然一白，而后，一口鲜红的鲜血便是喷涌而出，而起身体也是犹如炮弹一般倒飞而出，然后撞在了一面墙壁上。

    望着那连一回合都不到，便是落得如此凄惨下场的关昕雨，众人的脸上均是浮现了一抹惊骇之色。

    望着那躺在地上痛苦呻吟的关昕雨，附属班级的学生们面面相觑了一眼后，并没有过去帮忙。

    他们此时不论帮助那一方，都会得罪另一方，索性就留在原地好了。

    我缓步走到了正一脸惊恐的望着我的关昕雨面前，目光不屑的看了她一眼，嘴角之上，上扬起一抹嘲讽弧度。

    “废物一般的东西，凭你也配教训我？”

