
　　欧阳云试探着说道“芳华，不如我们。。。我们和解吧，不要再这样斗下去了。。。”欧阳云还没说完那边就传来一声冷哼“哼！你得了便宜就想不玩，没那么容易！游戏才刚刚开始，你给我小心点儿~！”说完赶忙挂上了电话，捂着跳的有些激烈的胸口，心中纳闷儿自己今天的表现为什么如此异样，而对于欧阳云亲热的称呼芳华她似乎也不是那么敏感和厌恶了，反而让他觉得心里甜滋滋的，难不成。。。朱芳华不敢将这个在她看来近乎于荒谬的想法继续下去了，大声的叫来了秀梅。

　　秀梅看着朱芳华有些复杂的表情，轻声问道“芳华姐，你找我什么什么事啊？”朱芳华顿了顿说道“我们公司需要一种新型的拳头产品，这样的话就不用再怕那个家伙半路跳出来了。”秀梅淡淡的说道“这个我当然知道！但是一个新型的，又能充当我们公司拳头产品的药物那可是可遇不可求的，到哪里去找呢？”朱芳华眉头一皱说道“前些日子你不是跟我说过，你有个表哥正在研究一种新型的治疗创伤类的药物吗？怎么到现在还没动静？”秀梅咯咯的笑道“大姐，这是搞研究不是生小孩儿，你以为肚子里有货就能生出来啊！”

　　秀梅虽然嘴上这么说，但是她的心中却比朱芳华还要着急。这番话在安慰朱芳华的同时，更多的也在安慰她自己。听了他的话，朱芳华喟然叹息了一声，无奈的趴在了桌子上，咬着牙说道“那好吧！既然如此就让那个小子再过几天舒服日子吧。”说着说着朱芳华想到了电话里欧阳云向他诉苦时的委屈，不由得扑哧的一声笑了出来。看着欧阳云又进入了这种乍哭乍笑的半神经病状态，秀梅一声叹息抬步走了出去。

　　“其实那个家伙也不错啊，长的又帅，又有才能，说话幽默又懂得浪漫！自己这个和他为敌的家伙都会经常被他逗笑，那如果是他的爱人，岂不是会更开心？”想到羞人处，朱芳华一时间脸带羞红的痴了。“不过，他是个花心大萝卜，就这一点可恶。。。但是，花心说明他有魅力，谁不希望自己的男人是一个有魅力的男人呢？何况以我的手段应该能管住他吧。。。”朱芳华渐渐的快要说服自己给欧阳云一个机会了，而就在这时，秀梅神情有些复杂的走了进来。

　　看着朱芳华，秀梅喃喃的说道“有一个消息，我也搞不清楚对你来说是好消息还是坏消息，你要不要听一下？”朱芳华白了她一眼说道“你都进来了，我能不听一下吗？说吧，什么消息？”秀梅说道“得到消息，麒麟集团的总经理欧阳云刚刚生了车祸，听说伤势挺重的，现在正在省立医院抢救，不知道有没有生命危险？”

　　“啊！？什么？”朱芳华只觉得整个世界好像都在这一瞬间被击了个粉碎，整个人呆若木鸡！脑海中不停的重复着两个字——车祸，车祸。。。想起欧阳云对她的好，想起欧阳云的可恶，在这瞬间，全都转化成了让朱芳华心动甜蜜的瞬间。一声悲呼，朱芳华泪雨下，到现在她才明白她根本就是爱着欧阳云的。

　　“芳华姐到朱芳华的表现，秀梅吓了一跳，忍不住叫了一声。欧阳云一把将秀梅扒拉到一边，不顾一切的向门外冲去。秀梅一边奋力跟上，一边苦笑，早知今日，何必当初呢？

　　医院里，灯光有些凄惨。欧阳已经做完了手术被推进了病房。朱芳华的脚步有些沉重，病房就在她身前不远，可是她的心情却是极端的复杂。既想一步走到，早点儿看到心爱的人，给他关怀，又想一辈子也不要走到，那样她就可以不用为心爱人心痛。可是现实毕竟是现实，无论走的多慢，这短短的距离瞬间就走完了。朱芳华有些颤抖的握住了门柄，刚想要推开，房间里传来一个声音“欧阳，你现在没事儿了吧？”

　　欧阳云身体并无大碍，只是在生车祸的时候，一张俊俏的脸庞却遭了殃，被四处飞溅的玻璃渣子割了个稀烂，这样的打击比直接杀了他还让他难受。情绪空前的低落，面对董事长的慰问，他兴致泛泛的随口说道“没事儿了。。。”董事长松了一口气说道“没事儿就好，不过，你也太不小心了，开车的时候还在想乱七八糟的事情！为了朱芳华把自己搞成这样，值得吗？”“为了我！？”听到董事长的这一番话，朱芳华的心中一震。

　　只听里面的欧阳云的声音陡然提高了八度“董事长，请您不要在我的面前侮辱芳华，否则，不要怪我请你出去！”董事长连声说道“好好好，不过，你也知道公司不能一日无主，现在你住院了，我不得不找人代替你，你应该能够理解的吧？”欧阳云冷笑连连的说道“理解！我怎么会不理解，我现在毁容了，是一个怪物了，当然不能再留在公司里给你们这些董事丢脸！所以你们迫不及待的要找人换我了对吗？”

　　董事长语调一冷说道“欧阳，你怎么可以这样说？要知道在董事会上我可是一直都是支持你的！要怪你能怪你不争气，为了一个女人把自己搞的人不像人，鬼不像鬼！更是毁了自己的人生前程，刚好你现在在医院里，空闲了下来，你好好的反思一下吧！”“出去！”欧阳云被彻底的激怒了，自己为他们奋斗了这么多年，为他们赚了大把的金钱。而在自己有难的时候，他们却一脚将你踹开，这已经让欧阳云感到愤怒了，更让他难以忍受的是他竟然在他的面前一而再，再而三的诋毁朱芳华，终于忍无可忍的他，下达了最严厉逐客令。

　　董事长看起来似乎也不想再看到他那张缠满了纱布的面孔，冷冷的一笑说道“你可以好好的住院！毕竟你为公司做了那么多，这里的住院费由公司给你支付！不过你走出医院后，你就和麒麟一点儿关系也没有了，你好自为之吧！”说完，董事长开门走了出去，在走廊上，董事长看到了一双满是愤怒的眼睛，那是属于朱芳华的。董事长显然明白，朱芳华已经偷听到了他们的全部对话，显得有些尴尬，呐呐的说道“朱小姐，您也来了。”朱芳华狠狠的瞪了他一眼，毫不客气的骂了一句“忘恩负义的无耻小人！”说完就将愣住的他甩到了一边儿，自己快步走进了病房。

　　董事长看着她的背影冷冷的一哼，心中咬牙说道“臭女人，给脸不要脸……总有一天我要你家破人亡！”

　　病房里欧阳云的心情糟糕到了极点，以往的那些对他如胶似漆的女人，现在一个都不见了，甚至连一个电话都不打过来。他此时好想给朱芳华打一个电话，象往常那样嬉笑谩骂一番！可是现在他忽然觉得自己没有了那个资格，人家是堂堂大集团的总经理，富家千金，而他只不过是面貌丑陋的怪物罢了。一声长叹，脸上忍不住泪水纵横，都说人生无常，可这也太无常了吧！

　　听到开门的声音，欧阳云厌恶的转过头去，冷哼道“还来干什么？我为麒麟工作了这么多年，你们就这样对我？”“是我，我可不是麒麟的那些人！”朱芳华让自己的语气尽量显得平静，对躺在病床上的欧阳云说道。一听是朱芳华的声音，欧阳云猛然有一种自己是着站在大街上的感觉，脸孔一阵烫，不过不是因为欣喜，而是因为羞耻！把自己如此狼狈的一面展现在心爱的人儿面前，这让他感到羞耻。

　　走错房间了，我不是欧阳云。”欧阳云有些紧张的说道。朱芳华咯咯一笑道“我好像没说过我是来找谁的吧，你怎么知道我找的是欧阳云？”朱芳华的话让欧阳云一窒。近乎于耍赖的吼道“鬼知道你要找谁！麻烦你出去，不要呆在这里。”朱芳华的眼中流露出一丝不忍，走到欧阳云面前，看着他缠满纱布，只露出一双眼睛的面容，柔情似水的说道“是不是很疼？”

　　欧阳云一阵苦笑，喃喃的说道“也许我就不该跟你作对，否则的话，也不会招来报应！朱芳华小姐，你现在是不是特别开心？你最讨厌的人遭到了最可怕的报应，从现在开始再也没有人会纠缠你，更没有人会跟你作对了！”欧阳云断断续续的说着，在说这些话的时候。他隐隐的觉得这个世界上所有美好的东西都在悄无声息的离他远去，以往的快乐正在一件件的永远变成不可重复的回忆。这一刻欧阳云的心如此的疼，就好像放在油锅里煎熬着一般。他想要哭，可是男人的尊严不让他哭，于是他紧紧的咬住嘴唇，哪怕嘴唇已经被咬出了鲜血。然而只有上的痛才能抵挡住他心里的痛。

　　看到欧阳云的动作，朱芳华心疼极了，忍不住伸出手握住欧阳云的手柔声说道“你这是做什么？你不是说一直都爱我吗，为什么我来了，你却要将我拒之门外呢？”朱芳华的柔情让欧阳云心中一阵剧烈的跳动，一双无神的眼睛立即爆射出一种异样的光亮，那光亮是如此的强烈，竟然让朱芳华的心也跟着灼烧起来。一张俊俏的脸庞更是布满了羞红。

　　可是忽然间，欧阳云眼中的神采猛的消失了，就好像是飘走了的云彩，没有留下任何的痕迹。欧阳云恢复了一如既往的静默，淡淡的说道“都这个时候了，你还在拿我寻开心吗？我已经够惨的了，求求你高抬贵手，不要再折磨我了！如果我以前所做的一切真的让你如此愤恨的话，请你打我几拳，我不想我的心也跟着我的脸一起变的破碎。”

　　朱芳华一愣，随即认真的说道“你以为我是在报复你是不是？你错了，我说的一切都是真的。在得知你受伤的消息之后，我一下子全明白了，我是爱你的！所以，我来了，我就是要让你知道，我已经不能没有你了！无论你变成什么样子，我都会爱着你！以前我没有想通白白的浪费了许多本应该甜蜜的美好时光，现在我要你一点点的补偿给我，不，应该是我补偿给你才对！”

　　听着朱芳华的软软细语，欧阳云的心就好像是春天的花朵在一点点的绽放。他怔怔的，充满爱和怜惜的注视着朱芳华。忽然他从朱芳华那漆黑的眸子里看到了一张被层层包裹起来的宛如木乃伊一般的面孔，在那一瞬间，一切的一切都消失了，他用力的摇着头，悲声喊道“不！我不配！你那么漂亮，应该嫁给一个白马王子，而我，却只是一个怪物，我配不上你！我不能让你因为我而一辈子被别人指指点点。芳华，你走吧，知道你曾经爱过我，就足够了！让我一个人静静的活着吧！”

　　朱芳华越的心疼了，流着泪说道“欧阳，你怎么还不明白，我根本就不在乎你的外表，否则在以前的话，我也不会对你那样的冷漠。我真正在乎的是你的那颗爱我的心。不要因为这次小小的意外就让它蒙上灰尘，就像以前爱我的那样继续爱着我！好吗，云？”欧阳云的泪水也终于忍不住泛滥开来。看着朱芳华的眼睛，将她的手紧紧的握在了手里，拉进了心里，就好像是溺水抓住的救命稻草，再也不肯送开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十三章 原来我爱你!免费阅读。https://xs.23sk.com 