 藤岛千贺持刀向前跑步猛奔，刀身上凝聚着他所有的精气神，以至于刀身颤抖，发出“嗡嗡”的鸣声。

刀将出未出，然而刀意已然极盛。

蓦然，在藤岛千贺距离陈飞宇尚有六七米时，他终于出刀，向陈飞宇劈去，刀芒犹如滢澈满月，光华璀璨。

远处的武若君和伊贺望月两女，以及甲贺飞鸟与甲贺伊人兄妹，尽皆从心底涌现出惊悸之感，这要是他们面对藤岛千贺，只怕一招就被秒杀了。

甚至就连澹台雨辰、伊贺千针与甲贺万叶三人都不自主地停手，等待着即将揭晓的胜负！只见陈飞宇依旧立于原地，不闪不避，非但对藤岛千贺这一近乎完美到毫巅的一刀完全不在意，甚至嘴角还泛起一抹嘲讽的笑意。

藤岛千贺先是奇怪，继而眼神更加轻蔑，面对他这一刀，就连东瀛武道神话“剑圣”武藏万里都得小心应对，陈飞宇竟然敢如此托大，实在是愚蠢。

“也罢，既然陈飞宇存心找死，那我就一刀将他劈成两半，让他知道东瀛不是他能够撒野的地方！”

藤岛千贺一念及此，沸腾着得的满腔杀意悉数发泄出来，笼罩着整个甲贺流庭院。

武若君、伊贺望月等人尽皆失色，仿佛置身于尸山血海之中，不由遍体生寒！就在藤岛千贺的刀芒距离陈飞宇不足3米的时候，异变陡生。

只见半空之中不知何时出现两道红色雷霆剑芒，分成左右两侧，齐齐攻向藤岛千贺，每一道红色雷霆剑芒的威力，都足以匹敌“传奇中期”境界的实力，而且速度极快。

赫然是陈飞宇施展《极意仙诀》，多出现的两道“斩人剑”！他之前一直藏拙不用，为的就是在关键时刻，能够打藤岛千贺一个出其不意，从而达到出奇制胜的目的。

除了武若君不止一次见识过《极意仙诀》外，剩下的人包括澹台雨辰在内尽皆失色，又是两道“斩人剑”，那不就等同于凭空多出两个陈飞宇在攻击藤岛千贺？

这下子谁能受得了？

场中，藤岛千贺脸色大变，出其不意之下，从心底感受到了致命的威胁。

如果他执意使完这一刀将陈飞宇斩杀，那他也会被这两道“斩人剑”给刺穿身体，更别说这两道“斩人剑”来的突然，来的出乎意料，来的毫无征兆，他根本就没有把握能躲开。

紧急关头，他立即做好决断，看着眼前令他厌恶的陈飞宇，眼中闪过一丝遗憾可惜，一咬牙，前冲之势说停就停，右脚在地面一顿，将青石地板踩成碎末，整个人已经借势向后退去，同时刀势在中途变招，挥出一道半月形刀芒，斩向即将袭到身前的两道“斩人剑”。

只是他先前一刀融汇了他所有的精气神，中途改变招式，内劲顿时反噬自身，体内真气在经脉内横冲直撞，喉咙一甜，嘴角已经留下一丝鲜血。

“哈，躲得了吗？”

陈飞宇嘲讽的声音传来，突然有了动作。

只见他脚踏地面猛地向藤岛千贺冲去，指端红芒闪耀，再度施展《极意仙诀》，又是三道“斩人剑”齐出，分成三个方位一起向藤岛千贺攻去。

藤岛千贺瞳孔蓦地收缩，他面前这两道“斩人剑”还没挡下，竟然又来三道？

陈飞宇怎么可能这么厉害，难道他之前一直在隐藏实力？

周围众人同样震惊，“斩人剑”的威力强大，他们可都是看在眼里。

不用想都知道想要施展“斩人剑”，肯定要消耗不少的真元，陈飞宇本身不过才“半步传奇”而已，怎么可能再度施展三道“斩人剑”，他怎么可能这么厉害？

当然，他们并不知道陈飞宇身负《极意仙诀》的法门，额外多施展两道“斩人剑”，所消耗的内劲其实极少，如果让他们知道这一点的话，只怕会震惊地直接下巴掉下来。

还不等他们从震惊的情绪中解放出来，陈飞宇疯狂运转体内真元，屈指一弹，又是三道“斩人剑”向藤岛千贺攻去，加上之前的五道“斩人剑”，一共八道“斩人剑”齐攻藤岛千贺。

施展完之后，陈飞宇只觉得体内气力一空，连忙喘了一口气，运转《仙武合宗决》不断从周遭环境中吸纳灵气恢复真元。

很明显，在极短的时间内，连续三次施展“斩人剑”与《极意仙诀》，对他来说也是极大的负担，要不是在之前的战斗中不断使用“无极拳”吸纳对方内劲，导致他真元消耗极少的话，他还真不一定能如此高频率地施展出来。

此刻，这八道“斩人剑”的狂暴之气弥漫整个庭院，甚至藤岛千贺周围五米范围内，地面难以承受而尽皆塌陷！周围众人已经惊呆了，八道“斩人剑”，等同于八位“传奇中期”强者一起出手，难怪陈飞宇有自信能在半个小时内斩杀藤岛千贺，原来这就是陈飞宇的底气所在！藤岛千贺同样震惊，八道“斩人剑”从四面八方袭来，只觉得目光所及之处，仿佛到处都是红色雷霆剑芒，根本躲无可躲、避无可避，一瞬间升起一股无力感！如此多的“斩人剑”一起进攻，放眼整个东瀛，恐怕只有“剑圣”武藏万里，以及天命阴阳师这等“传奇后期”强者才能全身而退，难道他藤岛千贺注定要死在这里？

“不，我是藤岛千贺，名震东瀛的绝代强者，怎么可能死在一个华夏少年手里？”

藤岛千贺一咬牙，升起强烈的求生欲，挥出的刀芒威力再添二分，将最前面的两道“斩人剑”给挡了下来。

这几乎等同于藤岛千贺以一己之力挡下两位“传奇中期”强者的联手进攻，足见他实力强悍。

可他也被两道“斩人剑”的力道冲击，忍不住“蹬蹬蹬”向后退了两步，体内气血翻涌，原先反噬的内伤更加严重，口中喷出一口鲜血。

然而，还有六道“斩人剑”分从各方袭来，根本不给藤岛千贺丝毫机会！甲贺万叶与伊贺千针脸色齐变，心中升起不祥的预感，难道藤岛千贺真的要死在陈飞宇的手里？

他俩刚想有所动作前去支援藤岛千贺。

突然，澹台雨辰莲足轻移，窈窕曼妙的身姿，已经挡在他们身前，手中秋水长剑上的五彩光芒越发的耀眼，在这最关键的时刻，她绝对不容许有人干扰陈飞宇。

甲贺万叶与伊贺千针脸色微变，自知难以在短时间内突破澹台雨辰的守卫，只能停在原地作罢。

在这逼命之刻，藤岛千贺大喝一声，彻底爆发出自己的潜能，体内真元疯狂运转之下，气势陡然上升了一个层次，双手紧握刀柄，猛地原地转了一圈，挥出半径三米长的刀芒，犹如一轮圆日，威力也足以媲美“陨日刀法”最后一招！最前面的三道“斩人剑”瞬间与圆日刀芒相撞在一起，爆发出“轰隆”一声巨响。

一瞬间，仿佛天崩地裂，强大的气劲猛地爆发，庭院内的建筑纷纷坍塌，残垣断壁，惨不忍睹。

只见三道“斩人剑”齐齐被藤岛千贺的刀芒劈得消散在半空中，而藤岛千贺也“哇”的一声，扬天吐出一大口鲜血，不由自主向后“蹬蹬蹬”退去，已然受了极重的内伤！而剩下的最后三道“斩人剑”，依旧继续向他飞射而去。

其中自他身后袭来的“斩人剑”距离他最近，藤岛千贺被死亡阴影笼罩，浑身汗毛炸起，于千钧一发之际，连忙压制住体内伤势，猛地扭动身躯，瞬间向左侧横移了两米，将身后袭来的“斩人剑”给躲了过去。

还剩下最后两道“斩人剑”，分从左右两侧袭来。

以藤岛千贺此时此刻重伤的状态，想要完全躲开或者是挡下来完全不现实，可他毕竟是东瀛成名已久的绝代强者，不但实力深厚，而且意志力与决断力也强的吓人。

藤岛千贺一咬牙，不顾身体重伤，运转体内所剩不多的真气，猛地再度向左侧移动三米距离，脱离了右侧“斩人剑”的攻击范围。

左侧“斩人剑”已经袭来，藤岛千贺拼尽最后一口气力扭动身躯，避开了要害。

下一刻，“斩人剑”从他左臂肩头贯穿而过，狂暴的气劲爆发下，直接将他整条手臂给斩了下来。

剧烈的疼痛传来，藤岛千贺满头大汗，咬紧牙关一声不吭，心中又是愤怒又是侥幸，断了一臂总比死了要强，现在最要紧的，就是赶紧离开这里，等以后有机会，再来找陈飞宇报仇！“加上我之前的攻击，一共九道‘斩人剑’，仅仅斩断了你的左臂，东瀛武道榜第二的强者果然不凡，令我大开眼界。”

陈飞宇说话的功夫，已经伸出剑指指向了藤岛千贺，指端狂暴之气纵横，一道红色雷霆剑芒再度出现，道：“可惜，这只是你最后的辉煌，你可以去死了。”

众人脸色再变，难道在连续施展九道“斩人剑”后，陈飞宇还有多余的内劲可以继续施展？

靠，这真的是区区“半步传奇”境界的人该有的实力？

伊贺千针更是肠子都悔青了，急得他猛拍大腿，要是早知道陈飞宇这么厉害的话，打死他都不会背叛陈飞宇啊！ 