    第四百五十四章 拜师   

    说实话，自从当初发生了那件事情之后，杨一从心里面就感觉到十分的对不起欧阳杰。

    

    所以说在那之后，关于欧阳纳兰的请求，杨一几乎都是有求必应的。

    

    欧阳杰这一生最大的遗憾，大概就是没有能够亲手捧起kpl舞台上面的奖杯了吧？

    

    可以说在整个kpl的发展历史当中，他算得上是一位不可多得的传奇般的职业选手了。

    

    可是有的时候命运真的想要去捉弄一个人的话，那么哪怕就算是他再怎么努力也根本就不可能达到自己想要完成的那个目标。

    

    后来好不容易获得了加入荣耀之巅的机会，眼看着就要能够参加最后的比赛，拿到自己职业生涯上面的第一个奖杯了，可是却在来的路上发生了那样的事情……   

    虽然说最后荣耀之巅也的的确确是战胜了其他那些强大的对手，拿到了第一名的位置也好，但是在每一个参赛成员的心中都是拥有着一份无法言状的痛。

    

    这也才是为什么现在的杨一对于欧阳纳兰会这么照顾的真正原因。

    

    而且不得不说，就算是抛开杨一这边的指导不谈，就单单是欧阳纳兰自己个人的天赋在所有人当中都绝对是万里挑一的存在。

    

    这一点哪怕就算是强如卓君都是不可否认的，不然的话，现在她也根本就并不可能会拥有这样的一个高度了。

    

    目送着卓君离开了之后，马诗诗也是直接就转身离开了俱乐部。

    

    发出去的那条好友申请让她感觉到比较忐忑，毕竟像欧阳纳兰那种天才一般的人物，真的会同意自己这样的一个普普通通的女孩子的好友申请吗？

    

    在她的心里面，这个答案是未知的，毕竟抛开自己的那些家庭背景之外，她还真的并没有什么太过于值得拿出手的。

    

    至于杨凡这边虽然说的确是口头上面答应过了会帮她变强也好，但是就单单以两个人现在的时间差就基本上能够看得出来这些事情，想要真的做到实在是太难了。

    

    这么一相比下来，显然欧阳纳兰这边要更加的适合马诗诗的多。

    

    毕竟两个女孩子在一起，有共同的兴趣爱好是能够拥有更多的共同话题的，卓君也正是想到了这一点，所以才会对她这么说……   

    而至于马诗诗这一条好友申请正在冲刺巅峰赛的欧阳纳兰此时此刻也根本就并没有什么多余的时间去进行查看。

    

    毕竟对于她们这些比较在意自己排名的人来说，根本就并不允许浪费一分一秒的时间。

    

    自己昨天还在也还是巅峰赛第一的排名，不过才过了这么点时间而已，居然直接就被其他的人给超越了过去。

    

    所以说欧阳纳兰又怎么可能会忍得了呢？

    

    在经历过了几个小时的奋战之后，终于又重新回到了那个最令人瞩目的位置，她也是终于松了一口气。

    

    现在她的巅峰赛分数是2203，而第二名才是2101，两者之间存在了将近一百多分的差距，所以说她也倒是根本就并不至于在这么着急的打下去了。

    

    因为这之间的这么一个分数差距也就意味着必须要连赢将近七局才行。

    

    现在可是已经并不像赛季刚刚更新的时候那么的鱼龙混杂了。

    

    在现在，说实话，能够达到1900分段以上的人几乎都是在上一个赛季2400的。

    

    而且有人上分，那么自然而然也会有人随之而掉分，所以这也才是为什么现在的上分幅度根本就并不可能长得这么大的原因了，毕竟谁都根本就并不可能会做到一直的连胜下去。

    

    虽然现在距离巅峰赛结束的时间还有将近两个小时的样子，但是应该也不用再继续打下去了，所以她也是伸了个懒腰，退出了游戏。

    

    除去第二名的这么一个分数之外，其实前十也就堪堪打到2000分中游的样子而已。

    

    虽然说在这个排名当中，现在还暂时没有看到K的出现，但是她相信，以K的那个实力应该不至于这才第三天就守不住自己的排名了。

    

    反正现在自己是稳了，可以稍微的先放松休息一会儿了。

    

    所以她也是进入了自己的QQ，当然了，也同样看到了那一条陌生的好友申请。

    

    说实话，这个是属于她自己个人的一个账号，和班级同学加班级群好友聊天的那些根本就不是同一个号，所以按照正常道理来说是根本就并不可能会接受到什么好友申请的。

    

    而这个来源却是源自好友推荐，当看到了推荐人是卓君的时候，她也是不由得感觉到有些许的莫名其妙。

    

    她并没有直接同意，而是看了一眼QQ的消息，果不其然，卓君给她发来的消息就是关于这个好友申请的。

    

    看到马诗诗的申请验证消息的时候，她也是无奈的摇了摇头，选择了同意。

    

    毕竟不管怎么说，她也不可能不给卓君这个面子，不是吗？

    

    更何况看这个人的样子好像还是同一个学校的小学妹来着，所以自己这个当学姐的也不能给人留坏印象。

    

    而这个时候，原本是在自己个人单排上分的马诗诗，突然之间看到这条好友成功通过申请的消息之后，也是直接就不管不顾的退出了游戏，然后十分兴奋的连忙发了一条消息。

    

    “欧阳学姐，太好了，你终于通过我的好友申请了，我还以为你是看见了，不打算搭理我呢。”

    

    看到了自己才不过是刚刚同意了好友，对方直接就发过来消息的时候，欧阳纳兰自己也的确是被吓了一跳。

    

    不过她也是很快连忙就打字解释了一句。

    

    “其实刚刚是在打巅峰赛而已，所以就没有太过于留意这些消息。”

    

    说实话，如果并没有卓君的这些备注的话，哪怕就算是看见了这个好友申请，她也根本就并不会去搭理。

    

    “啊？

    这样啊！那欧阳学姐你就先上分叭，我就不打扰你了，等你打完了再来找你。”

    

    看到欧阳纳兰的这一条回复，马诗诗也是急忙回道。

    

    如果因为自己的打扰而让欧阳纳兰分心了的话，那就不好了。

    

    “哦！没事，现在基本上差不多了，所以说现在我也才会看见你的消息，不是吗？

    所以，你找我有什么事情现在可以直接说出来了。”

    

    她解释道。

    

    “真的吗？

    欧阳学姐，你今天在俱乐部的表现实在是太厉害了，我想拜你为师，可以吗？”

    

    

