    

    第32章小鸡出壳

    赵氏看着白面馒头，心里也一阵感激：“他们心真好。”

    看着三个孩子一人拿着一个，舍不得吃，赵氏和苏三郎想哭又想笑。

    最后是赵氏温柔的说：“吃吧。”

    “娘，你和爹也吃啊。”

    苏三妹舍不得咬，苏崇和苏华在赵氏发话之后，就咬了一大口，露出了满足的表情。

    赵氏温和的摸摸苏三妹的头发，笑着说：“娘会吃的，你吃吧，这儿还有呢。”

    如此，苏三妹才开始吃起了馒头。

    苏三郎给赵氏拿了一个说道：“孩儿娘，你也吃一个，这剩下的，一会我们晚上当晚饭吃，这卤肉晚上切了煮干菜吃。”

    赵氏看向苏三郎说：“孩儿爹，那我分你一半。”

    时刻被惦记着，苏三郎心里很温暖，他笑着说：“孩儿娘，我在孙府已经吃了两个大馒头了，都是福师傅让我吃的，还给我喝了水呢，我没骗你，真的。”

    赵氏看着苏三郎，见他眼神不闪不避，带着笑意和真诚，赵氏才相信了，她笑着说：“好，那我吃了。”

    苏三妹带着两个哥哥出去吃了。

    苏三郎把五两银子拿了出来交给赵氏说道：“孩儿娘，你把这银子收好了，我跟福师傅打听过了，羊角镇有个杂医堂，再过两个月，咱们再存点儿银子后，过年咱们一家人进城一趟，带崇哥儿和华哥儿去看看大夫，也顺便让大夫给你看看身体恢复的好不好。”

    赵氏吃完了吴老头开的药，气色和身体都比以前好了很多。

    不过有机会，他还是想让城里的大夫给赵氏再看看。

    赵氏提着苏三郎的打算，笑中带泪的点头：“好，听你的。”

    她看不看并不重要，最重要的，是给两个儿子看看，不过这话没必要说出来，苏三郎关爱她，她又怎么能拂了他的关爱。

    两人相视一笑，赵氏心里暖洋洋的，苏三郎心里又何尝不是呢。

    他是一家人的主心骨，为他们遮风挡雨，可他所有的温暖和归属也是他们给的，支持他懂他的妻子，听话乖巧的孩子，都是妻子赵氏给予他的。

    苏三郎抱起苏小鹿，逗着她玩儿。

    苏小鹿微笑着，对这个家的未来也充满了期待。

    “孩儿娘，这段时间家里就要辛苦你了，等明儿我进山走远一点，我会带着崇哥儿和华哥儿一起，十月后地里的基本上就没活儿了，不过其他人也要砍柴翻地，等到十一月，大家空下来，也会想着进山抓些东西，我得趁着这个月多做些陷阱。”

    苏三郎看向赵氏说道，他得趁着这个功夫多挣钱，这样才有银子给两娃子看病。

    赵氏心里也清楚，她点头：“你放心吧，家里一切交给我就好。”

    苏三郎算了算日子说道：“母鸡抱窝也有二十一二天了吧，这几天小鸡也要出窝了，得辛苦你了。”

    赵氏笑了笑：“这算什么辛苦，家里的事情你不用操心，我做的好。”

    赵氏很清楚，进入十月，农忙的日子也几乎结束了，家家户户以砍柴翻地居多。

    而苏三郎在这一个多月里把这些都准备充足了，所以其他人砍柴翻地，他就能带着两个儿子进山做陷阱抓野物。

    苏三郎做这一切，也是为了她和孩子，赵氏怎么能拖他后退，所以她让苏三郎尽管放心去。

    就算是这半天，苏三郎也没有闲着，提水浇地锄草。

    赵氏让苏三妹三兄妹照顾着苏小鹿，她则是去烧温水揉面，在面里面加上一些磨碎的金玉棒子粉，然后用来蒸馒头，这样一个个大的粗馒头就出来了，这是她给苏三郎带着孩子进山准备的。

    第二天一早，苏三郎就叫醒两个儿子起床出门了。

    赵氏带着苏三妹和苏小鹿在家，把家里收拾的仅仅有条，每天给地里浇水，确保土地湿润。

    ，中午的时候，苏三妹在捉虫子喂鸡的时候的听到了小鸡的叫声，她小心翼翼的走进鸡圈去看，有一个毛茸茸的脑袋从母鸡翅膀钻了出来。

    苏三妹惊呼一声：“哇。”

    赵氏在屋内给苏小鹿喂奶，听到声音问：“三妹，怎么了。”

    苏三妹惊喜的回答说道：“娘，我们的小鸡孵出来了。”

    看着母鸡翅膀接二连三的冒出小鸡脑袋，发出细微叫声，苏三妹欢喜不已的说：“好可爱啊，和四妹一样可爱。”

    屋内的赵氏听到苏三妹说小鸡孵出来了，也露出了笑意，一边系上扣子一边对苏小鹿说道：“四妹走，娘带你看看小鸡去，我估摸着也是这两天要出窝了。”

    赵氏抱着苏小鹿出来，就把苏小鹿交给了苏三妹抱着，她则是把母鸡给提开了。

    十六个鸡蛋，已经出壳了八个，其他八个，也都有啄壳的迹象，赵氏心中欣慰的叹道：“要是能出十六只小鸡就好了。”

    “娘，小鸡好可爱啊，它们这么小，可以吃虫子吗？”

    苏三妹问道，她知道刚出生的四妹要喝娘的奶水长大，那刚出生的小鸡吃什么呢，母鸡又没有奶水。

    赵氏笑了笑说道：“娘早就给它们准备好了，刚出生，只能吃点菜叶子或者糠，不过咱们家里没有糠，就给它们吃点金玉棒子磨碎的粉好了，还是小鸡，也吃不了多少，等长大点，就能吃虫子了。”

    吃粮食虽然贵，但等小鸡长的壮实点，就可以吃虫子了。

    家门口的两片荒地里，不知道多少虫，够它们吃了。

    “娘，等小鸡能吃虫子了，我天天给它们捉很多虫子吃，把它们都养的胖胖的。”

    苏三妹高兴的说道，这一刻起，她的目标就是把这一群小鸡喂胖。

    赵氏笑了笑说：“三妹不怕辛苦啊。”

    苏三妹摇摇头，她不怕，而且抓虫子一点也不辛苦，她都是在玩。

    赵氏摸了摸苏三妹的头发，没在说什么。

    她关注着还没出壳的鸡蛋。

    苏小鹿原本也在看，但是看了会儿，就没什么兴趣了。

    就挣扎着把脑袋看向外面，苏三妹一下就懂了：“娘，四妹想到院子里去，我抱她出去玩。”

    赵氏很放心的点头说道：“去吧，小心些。”

