    第380章 380。战斗中突破

    对此，海蒂就更加生气了，对方竟然看不起她！

    接着，她也是认真了起来！

    一心三用，这不单单是指她可以将心神分化为三道，同时勾描三种不同的魔法，也意味着当她将精神完全集中起来的时候，她的精神强度会强上数倍！

    不过，海蒂的精神境界似乎也就只有六级，对于曹乐而言，这种压制，影响其实并不大。

    “断魂曲！”

    “...”

    面对海蒂的狂轰乱炸，曹乐就简单多了，周身银色之力遍布四周，随着一个星座化为了一个空间之刃！

    “空间切割！”

    “嗤~~~”

    海蒂的攻击，瞬间便是被化为了乌有。

    曹乐感觉，这小妮子的助力还不够，身形一闪，便是出现在了她的后方。

    海蒂自己都有些傻眼，紧接着便听到“啪”的一道响亮声音...

    下方吃瓜的众人都愣住了，就是早已经在瀑布上面的女法师也愣住了...

    显然没想到，曹乐空间系的领悟已经这么强了，更没想到，他竟然不是出手给海蒂击败...反而...？？？

    “啊！！！”

    “我要杀了你！！！”

    海蒂感觉自己要疯了，这男人，简直太可耻了。

    下方的赵满延和莫凡听着刚刚悦耳的声音，再加上海蒂现在的现状，都是有些羡慕了。

    他们已经能猜测出，之前曹乐没有出来，发生什么了...

    相反，面对海蒂的压力、轰炸，曹乐却是空间之力凝聚了一个护体气罩。

    任凭她如何轰炸，就是无法冲碎曹乐的防御...

    “小妮子，你就这点实力？”

    海蒂已经很强了，但和他比起来，终究还是有着极大的差距。

    可好不容易感受到了，曹乐自然不想就这么错过，便是继续挑衅了起来。

    海蒂气急，拿出了一个魔器：“既然你找死，那便怪不得我了！”

    “次元戟！”

    三种次元魔法光辉，汇聚在了她所拿出的魔器之上，瞬间，那一杆长戟爆发出了超越高阶魔法的威力！

    见此，两个教授瞬间便是急了。

    就算是瀑布之上的那位女导师，也有些看不下去了，唯独曹乐却是笑了，并且还在继续挑衅着。

    “你去死！”

    望着曹乐的笑容，仅有的理智也消散了。

    次元戟化为了一道流光，瞬间消失在了半空之中，向着曹乐所在的地方，直刺而去！

    “啪啦...”

    “啪啦...”

    在这次元戟的冲击下，曹乐的空间屏障瞬间便是被击碎了。

    “嘣！”

    而他本人可是被这股威力，带动的冲飞了出去。

    “好了，海蒂，不要在打了！”瀑布之上，那身穿着金碧色法袍的中年女子出现在了这里，开口说道。

    原本还准备乘胜追击的海蒂，这一刻突然愣住了。

    接着看向了曹乐所在的地方。

    刚刚，她有些冲动了...

    但让海蒂傻眼的是，她发现，曹乐竟然没有事？？？

    反而，此时此刻他的周围空间之力竟然不断的凝聚了起来？？

    “珈蓝老师..这...”

    恢复了理智的海蒂，看着哪里的曹乐，有些挫败感。

    “他似乎是在借助你的攻击，来突破...”那被称为珈蓝风韵犹存的女老师，也是有些茫然的说道。

    而在曹乐开始突破的时候，他的身前，五位亡君浮现在了四周。

    突破的时候，自然是需要小心翼翼的了。

    海蒂本来就有一种挫败感了，更是有些气愤，对方竟然是借助她的攻击来突破？

    虽然没有听说过这种事情，但也太过分了吧？

    最主要的是...这到底是个什么变态！

    她就已经够离谱的了，却不想，对方的离谱，简直堪比她们阿尔卑斯的布兰妾老师啊！

    珈蓝望着那几位亡君，又看了眼海蒂，接着道：“海蒂，今天的你，很不合格。”

    不管怎么说，那般失去理智的模样，就已经说明了，海蒂的修炼还不够...

    海蒂低着头，有些歉意，她本来其实不是这样的。

    当然了，主要是也从来没有见到过如此的6氓关系。

    曹乐可没有在意她们师徒那边说什么，好不容易接触到了，他当然不会放过这个晋级的机会了。

    空间系星河不断冲击，已经突破一系超阶的关系，倒是没有那么大的费力感，当银色星河撞碎那壁垒，扩张成为了星河的时候，他便也是晋级成功了。

    空间系超阶！

    突破到了超阶，精神境界也是一举达到了第八境界。

    “嗡嗡~~~~”

    随着空间系的晋级，空间之力还没有得到完美的掌握，四周的空间之力，都是一阵微微的扭曲变化了起来！

    “呼~”

    轻轻喘了一口气，曹乐便是将亡君收回。

    接着才看向了海蒂还有她身边的老师，随即对着海蒂道：“嗯，你还真是我的小福星，要不我负责点，和你谈个恋爱？”

    “你做梦！”

    本来海蒂情绪已经稳定了下来。

    但是看到曹乐的表情，瞬间就是气愤不已。

    不过，她的老师在这里，她还是尽力收敛了一些...

    至少没有再出手。

    “我见过很多学生，也见过很多强大的法师，但是像你这样靠着战斗晋级的法师，还是第一次见到了。”珈蓝开口说道。

    “若是你们的学生和你一样，阿尔卑斯学府或许会更上一层楼的。毕竟，不懂就问，总比不懂装懂的好。”曹乐回应道。

    珈蓝只是看了眼曹乐目光所及的地方，接着微微一笑道：“可能是这样。”

    “珈蓝老师，这种人为何会到我们阿尔卑斯山学府？”海蒂则是对于曹乐的臭屁比较不满。

    “是我们邀请的，明珠学府在世界学府之争上大放异彩，我们希望能够从古老的东方国度那里学到一些东西，而作为回馈，我们也将邀请他们的导师和学生前来交流，他们是我们的宾客，海蒂，就不要为难他们了。”珈蓝说道。

    “其他人我自然不会为难，至于他...”海蒂望向了曹乐。

    “说的好像你能把我怎么样似的？”曹乐不在意的笑着说道。

    “你...”

    海蒂顿时就一股魔法气息浮动了出来，显然，曹乐这波是真的给姑娘得罪死了。

    可不等珈蓝阻止，或者说，珈蓝都还没有反应过来的时候，曹乐便是已经出现在了她的身后。

    手上一抹黑暗之力，在她白皙的脖颈之处，轻轻一画。

    这一来一回，只是瞬间，甚至可以说，就眨眼一秒的时间..曹乐便是又站回在了原地。

    就好像，他一直都没有动过一样。

    海蒂则是傻傻的摸着自己的脖子，这一次就是那珈蓝都有些震惊了...

    明珠学府这边领头的两位教授虽然也惊讶，但此刻却是笑哈哈的来缓和气愤了...

    ...

    (本章完)

