    “那天，我往回走到一半路程的时候，突然想起来一件事情g。”

    “我便和其他兄弟说，想趁后半夜去‘翠红楼’喝花酒，大家也都没怀疑，我便离队折了回去。”

    刘广的话，让简波、热娜两人竖起了耳朵，这家伙一把年纪了，不但嗜酒如命，竟然还想喝花酒，不嫌自己命长还是咋的。

    “我折回去，是想拿一样东西，在这批低阶修者当中，有一个是城西老甘头的儿子，听说老甘头是个世家子弟。”

    “家族遭难，流落风城，他有一件玉葫芦，直到死都舍不得拿去卖掉，后来就传给了他儿子。”

    “你是没见过玉葫芦，绝对是件法宝，一定还被老甘头那儿子随身带着，便折了回去想去拿回来。”

    简波和热娜二人听到这，不由自主的相视一眼，没想到能碰到这等事情。

    “借着月光，一路从山坡爬了上去，但当我刚进入那个山坳的时候，发现情况有些不对了。”

    “原本挂在天上的月亮，一下子就不见了，整个山坳都被血雾盖住，那股气味，现在想起来都想吐。”

    “当时我就慌了，我怕的是那群平民出了问题，负责押送兄弟都得倒霉？弄不好我们的脑袋，直接就得搬家。”

    说到这里，不仅文林，在一旁已经站到，身体僵硬的简波和热娜二人，也都屏住了呼吸。

    “显然刘广后面的所见，很有可能就是笼罩，风城迷雾的真相。

    “我连滚带爬地往山坳里跑去，当我穿过一片小树林后，你知道我看到了什么？”

    刘广说到这里，不由自主地打了个冷颤，脑海中那晚的回忆，就算已经过了许久，却依然让他这个，见惯了生死的老油条胆寒。

    “那血色雾气之中，有一个人影悬浮在半空之中，被巨大的血色‘虚幻之影’所笼罩。”

    “而支撑那血色‘虚幻之影’悬浮之力，正是我押送过去的那五十个低阶修者。”

    “原本被我们弄晕的那些低阶修者，一个个笔直的跪在地上，血气就这样从他们的七窍涌出，汇聚到血色‘虚幻之影’。”

    “那血色‘虚幻之影’在黑夜中闪烁着，何等耀眼的光彩，但成就这些的是五十条，鲜活的生命啊。”

    “我总算是明白过来，为啥我们不管是征招的修者，还是用各种罪名抓来的人强者，都是血气旺盛的男子。”

    “这分明就是有人，在修行邪恶残忍的功法，用活人的血气来提升实力。”

    听到这里，简波不由得想起在暗夜森林归元谷，见过的‘虚幻魔影’嗜血一幕。

    这种嗜血修炼之人，就是血魔。

    血魔修炼的功法，以强行吞噬敌手的血气为资源，让对手血液蒸腾，枯竭而死，每杀一人，就会吸收其血气，功力强上一分。

    修仙界功法法技之繁多，犹如天上的星辰，不甚枚举。

    虽说百家齐放，任何一种修炼方式，都应该受到尊重，但这种用他人性命来提升修为的做法，自古便是所有修仙之人的公敌。

    但实力为尊的修仙界，总会有人对实力的痴迷，达到了忘记本心的地步‘魔修’便是这群修者的代名词。

    “小世界曾经出现过一名魔修，通过吞噬活人灵魂修炼功法，掀起了一阵腥风血雨。”

    “这名魔修在屠戮了整整百万人后，魔功大成，成就魔皇境界圆满，离那修炼的至高境界飞升，也只有一步之遥。”

    “气焰之嚣张，手段之毒辣，真的是无人能敌。

    “要知道那个地域，像样的宗门都没几个，最强的修者也不过武皇或者渡劫入门，依靠山门大阵还能勉强自保，想要正面除魔，根本没有那份实力。”

    “所幸上天有眼，最后那魔修在屠杀一处城镇之时，遇到了恰好路过的强者，那时候这个强者是渡劫境界，

    “见魔修屠城，这个强者与之展开大战。”

    “那一战杀的天昏地暗，日月变色，最后渡劫强者，技高一筹，将魔修当场斩杀，这才避免一场浩劫。”

    简波听到风城中，竟然有人修炼这种，以活人血气为基础的邪门功法，当场便想现出身形，好好审问下这个侍卫刘广，问出究竟看到的人影是谁。

    却被一旁的热娜拉住了手臂，示意自己稍安勿躁，听刘广继续说下去。

    剑南这才冷静下来，深吸了一口气，将注意力回到了，两名侍卫的谈话之中。

    “这血色‘虚幻之影’里的人到底是谁？你有没有看清楚。”

    文林见刘广没有在继续往下说，赶紧瞪大了眼睛抓着他的手臂，焦急的追问道。

    显然，文林的好奇心，已经完全被调动了起来。

    而在他的身后，还有另外两双眼睛，同样瞪得和铜铃一般，等待着刘广最后的答案。

    “血气凝聚的‘虚幻之影’过于耀眼，我自始自终都没有看到，里面的人影到底是谁。”

    可惜刘广接下来的话，让聆听至今的三人都有些失望，如果不是为了保持隐蔽，简波真的又想上去扇他一巴掌，关键的东西不看。

    “呵呵……那天我看到如此恐怖的一幕后，没有停留，要是被发现了，恐怕就和那些平民一个下场了，在快速下山的路上，你猜我看到什么？”

    “我看到了城主府的那匹宝马！就在山坳外的树林里，就这样被拴在树上，那骏马浑身毛孔贲张，汗水淋漓，一看便是刚有人骑过。”

    刘广的一波转折，让原本已经有些，心不在焉的文林顿时愣住。

    城主府的宝马，可是齐云成的心头肉，整个风城之中，绝对不会有第二个人，敢骑在它的身上。

    “那……那……难道……是城主？”

    事实已经非常明显，虽然心里早有猜测，但真的发现这城主，竟然是个邪恶至极的‘血魔’刘广有些被惊到说不出话来。

    “嘘……别把名字说出来，心里知道就好，你还记得我们这些侍卫据，每个月都会领到一枚血红色药丸不？”

    刘广见文林就要将，齐云成的名字喊出口来，马上用手捂住了他的嘴。

    就算这里空无一人，但城主的名讳，依然轻易不可提起。

    “嗯嗯……我怎么会不记得，这血色丹药神奇至极，我们所有服用的兄弟，个个实力突飞猛进。”

    “我都已经修炼到人仙，这辈子还真有可能，突破到地仙境啊。”

    给读者的话:

    除夕，祝天下之人平安！。。

