
    江盼梦飞了起来。

    她没有惊呼，没有尖叫，甚至没有发出一点声音。

    落下的过程，她的眼神始终未变，好像是受到了什么巨大的cìjī一般。

    她的耳边，在反复回想着楚言的三句话。

    “……我决不认输……”

    “……勇猛精进，踏血而行……”

    “……对不起，这一场我要赢……”

    啪的一声，江盼梦摔落在擂台之外的地。

    既然江盼梦摔出去擂台之外了，那么这一场赛，自然是她输了。

    楚言站在太，此刻胸口还插着凤凰剑，保持着一指点出的状态，嘴角扬起，笑了起来。

    笑容肆意，飞扬。

    凝脉境一重小成对一重圆满，赢了！

    整个现场，更准确说，是容纳了一万五千多人的整个广场，此刻安静得落针可闻，所有人都望着台的楚言，耳可以听到自己心脏跳动的声音。

    “刚刚那是……”苏见远的声音带着一丝无法确定。

    “术法！”李修眸精芒爆闪，犹如一瞬间喷薄而出的烈阳，“楚严也掌握有术法！他用自己的身体堵住凤凰剑，让江师妹无法施展凤炎风暴，然后再以术法，将江师妹打下擂台。他之前每一步向前，都是在为缩短自己和江师妹之间的距离，为的是最后堵住凤凰剑！”

    李修此刻一番解释，众人顿时明白过来，望向楚言的眼神，再度发生变化。

    原来这个新晋弟子并不是闷头前冲，他早知道这一战自己机会微小，所以拼着重伤，拉近距离，创造出获胜的机会。

    而现在，他真的做到了！

    在灵徒榜排名赛的历史，有过越阶挑战的事情发生。

    但是那些越阶挑战，都是相邻的两阶，如一重小成胜一重大成，或是一重大成胜一重圆满。

    而且那种情况，都是低阶的积蓄良久，高阶的在赛前刚晋升不久，实力还没有稳固，这才有了越阶获胜的可能。

    但是今天的情况完全不同了。

    楚言越过的，不止一阶！

    他是以一重小成，打败了一重圆满，而且是早已达到圆满的排名赛前三，拥有烈焰凤凰体的江盼梦！

    “赢了——”此刻站在台，楚言并不知道众人有多震撼。

    他只知道，自己的努力和计划，终于成功了。

    前十！

    他做到了！

    在这个时候，楚言身子晃了晃，向后倒了下去。

    为了抵抗术法风暴，为了止住凤凰剑，楚言的力量和体内积攒的灵气，都已经被消耗一空，而且还大量失血，能够坚持到现在才倒下，已经极为了不起了。

    在他倒下的同时，一道人影，闪电一般，掠向擂台。

    此刻冲台的赫然是灵徒榜公然的第一人李修！

    他一把扶住楚言。

    接下来，苏见远、冯信，也紧随其后，急忙跃擂台，搀扶着楚言，让他轻轻躺下。

    台下的潘旭见到这一幕，眼闪过一幕复杂的神色，不过眼眸深处，还是阴冷的神色居多。

    他刚刚也被震撼，此刻回过神来，心生出一股恼羞成怒和不服的情绪。

    冷冷扫一眼楚言，他哼了一声，将视线挪到了一边。

    而衰落台下的江盼梦，再愣神片刻后，很快反应过来，在楚言倒下的时候，也急忙跃到台，赶紧问道：“楚师弟怎么样了！”

    对于打败自己的楚言，江盼梦心没有丝毫怨念，相反的，是更加浓厚的欣赏，同时还有一股莫名的情愫，在心底弥漫开来。

    “凤凰剑避开了要害，显然他自己还是知道轻重的，不过失血过多，力量消耗太大，这才晕倒。嗯？此刻还处于炼识的状态，”李修眼精芒一闪，从储物袋取出一个小瓶子，没有犹豫，将其淡紫色的液体朝楚言口灌去。

    “师兄，那是你前不久好不容易才用积攒的贡献点兑换的续灵液！你不是打算用它来冲击地元境的嘛！”苏见远一声惊呼。

    续灵液蕴含的灵气，同体积的灵石浓郁至少一倍，是不少学徒弟子眼的修炼圣药。

    但是此刻，李修根本没有一点心疼的样子，巴掌大小的一瓶，全都灌进楚言口，一滴不剩，这才罢休。

    “管他什么好不容易，炼识的状态千载难逢，这么浪费了，我恐怕接下来一年都睡不好觉！”李修不耐道。

    李修的性格熟悉他的人都清楚，平日里冷得如同一块冰，话也很少，一向独来独往，同阶弟子，有可以和他说得话的，如苏见远等人，但是和他关系好的，却一个没有，想要得到他的关心，那只能做梦了。

    但是今天，他却像是换了一个人一样，不仅如此，竟然连留给自己冲击地元境的续灵液，也灌进了楚言的口。

    眼见这一幕，苏见远再看看楚言，也从储物袋摸出一粒朱红色的丹药，一脸心疼的样子：“这一粒龙血化魂丹，可以用来增补气血，治疗伤势有效，今天便宜你小子了。”

    说完塞入楚言口。

    楚言此刻处于昏迷的状态，根本不知道外界发生了什么，但是身体的本能，却是让他毫不犹豫，将送到嘴边的龙血化魂丹吞了下去。

    如苏见远所说的那样，这丹药对于伤势有效，短短片刻功夫，楚言的伤势开始止血。

    等到时间合适，李修抓住机会，将插在楚言胸膛的凤凰剑拔出，没有对他造成一点影响。

    “我这里还有四朵水溪染晨花，其蕴含灵气，以他现在炼识的状态，吸收其的药力，一定没有问题。”作为对手的江盼梦，此时也没有犹豫，取出四朵白色小花，送入楚言口。

    然后众人齐齐望向冯信。

    “我也要？”冯信瞪着眼。

    最终还是敌不过其余三人的目光，从储物袋取出一枚淡粉色的丹药。

    “我这是——”

    “三元归气丹，你个月刚用宗门贡献点换到的！”不等冯信把话说完，苏见远劈手夺过，塞进楚言嘴里。

    眼见那自己原本准备服用的丹药，随着楚言喉头一动，滚入腹，冯信的心都在滴血，心只能默默安慰自己：“但愿你小子能发挥这丹药的作用，不然我活劈了你！”

    大量好的灵药塞进楚言口，但是李修显然觉得还不够，四下张望一番，站起身来，朝远处的执事望去。
