    “师父，曹将军，我练得如何！？”

    直到杨过开口询问，一旁的曹雪阳才回过神来。

    “杨兄，这枪法是你传给懋功小兄弟的？”

    曹雪阳眼神火热地看着杨清源，刚才那套枪法着实让曹雪阳震撼。

    杨清源摇了摇头，“我可没有这等武功，创出如此枪法！”

    随后杨清源拍了拍杨过的肩膀，“练得不错，特别是这一招踏前直刺，出枪快，步伐稳。”

    “那师父你说的东西！？”

    杨过一听杨清源的夸奖，立刻惦记上了刚才杨清源所说的小玩意。

    杨清源身影一幻消失在原地，片刻之后，将刚才随手置于书房的盒子拿了出来。

    “这就是了！”

    看杨过咽了口口水，看着杨清源手中丈余的盒子，这就是传说中的小玩意吗？但是看着也不是很小啊！

    杨清源随后打开盒子，从其中取出了一杆枪身通体青色的长枪，枪身之上，铭刻有汉隶。

    杨清源取于手中，随后纵身一跃来到了校场中央。

    持枪于手，敛息无声。

    极静之后，便是极动。

    长枪在杨清源的手中化为了一道青光，一声枪鸣，轻扬云霄，如玉碎昆山，凤唳九天。

    这便是刚刚杨过所舞枪法，但是在杨清源的手中，却不可同日而语。

    杨过枪法仅仅三朵枪花，而杨清源却幻出漫天杨清源，百鸟扑击，凤凰展翅。

    杨清源虽然精于剑道，但是有道瞳傍身的他，想要刷一套武功的熟练度还是很轻松的。

    以曹雪阳三人的修为，已经看不懂杨清源所施展的枪法了。

    百鸟齐飞，聚而朝凤。

    随着再次一声枪鸣，正当三人以为杨清源要收手之时，他手中的枪法风格大变。

    若说原本的枪法灵动飘逸，但之后施展的枪法，便是奇兀绝险，如蛇探出，防不胜防，取敌性命，仅在转瞬之间。

    龙吟圣将赵所向武功尚未大成之时，便曾凭此枪法，在正面交手之时，瞬杀与文、颜、张齐名，并称四庭柱的猛将高览。

    这枪法威力可见一斑。

    就当场中三人再度以为，杨清源到此为止的时候，杨清源枪法再变。

    最后一招，不在灵、不在险，只有欲与天公试比高的豪情。

    盘龙七杀。

    可惜，这一招，神髓在其枪意，杨清源徒有其形，难以真正发挥其威力。

    但即便如此，也足以震慑场中四人。

    演练完毕之后，杨清源提枪下台，随后拄枪于地，枪身竟陷入一面一尺有余。

    “懋功，这便是给你的小玩意。”

    杨过看着这杆枪，眼神尽是惊喜之色，没想到杨清源口中的小玩意竟然是如此神枪。

    抑制不住心中好奇与激动的杨过，上前观察。

    此枪枪身由名匠雕刻，却不见丝毫匠气，枪身之上还有汉隶铭刻。

    杨过随杨清源进学，虽然不是为了考举，但是秦篆汉隶多多少少都认识一些，在看清铭刻之时，杨过眼中的惊喜和火热，变为难以置信。

    “师父，这枪？！”

    曹雪阳也发觉了杨过的异常，刚刚在皇家密库之时，曹雪阳只看到了装枪的外盒，并未见到此枪真面目。

    “杨过小兄弟，这枪怎么了？!”

    说着曹雪阳近身上看，看清了枪身上的铭文之后，曹雪阳也是大惊。

    这柄枪，还有这枪的主人，与她祖上还颇有渊源。

    “杨兄，这莫非是？！”

    “这便是龙吟圣将赵所向掌中豪龙胆！”

    虽然知道，但是亲口听到杨清源说出，曹雪阳还是感慨万千。

    “不仅仅是这枪，刚才的枪法，也与龙吟圣将有关！”

    曹雪阳闻言回忆起刚才的枪法，第一套枪法灵动多变，枪影漫天，第二套枪法，奇险突兀，狠辣无常。

    “莫非是龙吟圣将的百鸟朝凤和蛇盘七探？！”

    “正是！”

    曹雪阳学武之时，曾听杨宁说起，杨家枪法便是脱胎于姜家枪法，而姜家枪法正是由姜家之祖姜幼麟所传下。

    “懋功，这枪便送你了！”

    杨清源一拍正抚摸枪身的杨过，“希望你不要辜负此枪神威！”

    “嗯！”

    曹雪阳眼中闪过艳羡之色，季汉大将的掌中宝，是每个人练枪武者梦寐以求的神兵。

    杨清源也看出了曹雪阳眼中的羡慕，便开口说道：“雪阳不是也从密库之中，寻得一枪一甲，不如也穿上看看。”

    曹雪阳想到自己所选枪、甲，心中艳羡才被压下，虽然吞虹不如豪龙胆这般声震天下，但也确实是可遇而不可求的神兵。

    点头之后，曹雪阳从秦缨手中接过两个盒子，杨清源为她找了一个房间换装。

    盏茶时间后，一个身着红银袍甲的女将便出现在了杨清源的眼前，英姿飒爽，不让须眉，只能说不愧是榜首女神。

    凌绝甲为天下神器，可御刀剑，但却丝毫不见笨重，反而将曹雪阳的绝美身段勾勒。

    还好大周民风比较自由，若是换了礼教，可不兴这么穿。

    但是杨清源转念一想，想到秦末的时尚潮流，这好像也不过尔尔。

    枪名吞虹，甲谓凌绝。

    相比于豪龙胆，吞虹的杀气更胜一筹，枪身黑红，如有鲜血涌流其中，与曹雪阳的娇颜，相得益彰。

    “果然是神兵宝甲！”

    一旁的秦缨也是看得羡慕，“雪阳姐这就是陛下赠给你的宝甲神兵吗？！”

    “嗯！”

    曹雪阳对这一套枪甲也是满意之极，走上校场演练了一番。

    看到演练武功的曹雪阳，杨清源心中又有了主意。

    待到曹雪阳试完枪甲下台之时，杨清源走到曹雪阳身边，开口道，“雪阳不知是否愿意指导我这徒儿枪法，我愿意以百鸟朝凤枪和蛇盘七探枪法作为交换。”

    曹雪阳原本便想答应，作为杨清源在含元殿中相救的回报，但是听到杨清源后半句话时，反而犹豫了。

    但是曹雪阳还是没能拒绝，百鸟朝凤和射蛇盘七探是天下习枪武者心中的无上绝学，其地位等同于独孤九剑之于剑者，又有多少人能拒绝呢？

    “那雪阳便厚颜收下杨兄的酬谢了！”

    曹雪阳本就不是矫情之人，便答应下来，只是欠杨清源的人情越来越大了。

