    第15章 了不得的人物，恶土化

    【末世第二十九天：这一天，首领王阳向全体人员宣布，在对抗觉醒者组织的斗争上，他们取得了大获全胜，成功挟持到了重要目标，还一举歼灭觉醒者近四十人。】

    【营地里，所有人都在欢呼，你却感到有些担忧。在王阳身边，有几位你十分面熟的觉醒者，他正是‘原初之火’的营救行动之时，先一步前往百货大楼打探信息的探子，他们是王阳安插在组织里的眼线，你很担心他们会认出自己。】

    【你的担心是多余的，你在他们面前经过无数次，但没有一个人表现出认识你的样子，而事实上，他们也的确认不得你。你暗暗松了口气。】

    “王阳，就是叛逃出‘原初之火’的那名觉醒者？”

    “想不到，他居然建立了自己的营地，还拉拢了一批觉醒者，拥有自己的武装力量！”

    看到这，陈元不由得一愣。

    从前几天的模拟来看。

    他就知道王阳这人，并不简单。

    身为一名中级觉醒者，王阳虽然已经胜过无数低等级的觉醒者。

    然而在他头上。

    却也还存在着高级觉醒者，甚至更加强大的存在。

    可他，还是顶着强大的压力。

    甚至是直面死亡。

    选择了一条难以想象的道路——

    叛逃组织！

    这究竟是下了多大的决心。

    或者说。

    在他手上，究竟有多么强大的底牌！

    才能让他如此毅然决然！？

    而且。

    在王阳身上，一定还有着对觉醒者追踪能力的反制手段！

    甚至于，能够迷惑住比他更强大的高级觉醒者。

    将觉醒者们引入到圈套之中，一网打尽！

    “看来，想要掌握反制手段，还得从这位身上入手了。”

    “只是我这次选的天赋...恐怕注定与他接触不了了。”

    陈元不禁摇了摇头。

    ‘存在感缺失’这个天赋，有时候挺好用的。

    比如这一次模拟，就帮助陈元逃过了多次死劫。

    要不是才今天第一次模拟。

    陈元都有点想把这个天赋给具现了。

    但副作用发生的时候，却又让陈元很快打消了这个念头。

    有些时候，毫无存在感。

    会让他进行某些计划的时候，变得难以入手。

    毕竟陈元只能在有限的范围内，控制自己选择的天赋，并以此来改变模拟的行进路线。

    而对于每一天模拟的详细事件。

    他却是无法操控的。

    这也就注定了。

    在拥有‘存在感缺失’这一天赋的时候。

    他很有可能会与自己想要得到的重要信息失之交臂。

    “也罢，下次再找找机会吧。”

    陈元打算，这次就先当个旁观者，看一看往后的走势。

    下一次模拟。

    如果有合适的天赋，再想办法和王阳接触。

    不仅仅是因为。

    王阳身上，有他想要的重要信息。

    更在于。

    王阳建立的这个幸存者营地，让陈元感到了一种前所未有的和谐感。

    在这个营地里。

    无论是觉醒者，亦或是一般的幸存者。

    都能够和谐相处。

    “这是位有大想法的人物啊！”

    “怪不得他会不顾生命危险，也要脱离组织！”

    陈元不禁感叹。

    接纳幸存者。

    带人反抗‘原初之火’。

    仅凭这两点，陈元就能看出对方的立场所在。

    能做到这种地步。

    陈元确信。

    王阳身上，一定有着某种独特的才能。

    如果他能够一路走下去。

    不出意外，必将成为末世里一位了不得的大人物！

    【末世第三十天：你和其他幸存者在营地附近开垦土壤，开始种植一些早熟作物。但不知道为什么，只有少数土壤能够使种植下去的作物生长，其余都会很快腐烂掉。】

    【经过几位研读地质的大学生幸存者检测发现，这些土壤因不明原因，营养成分正迅速流失，种植下去的新作物，也会突然被抽取走养分，迅速枯萎和腐烂，这种土壤恶化的现象，被人们称作‘恶土化’。】

    【恶土化造成的营养流失并非凭空消失不见，而是所有的营养成分都被汇聚于一个只进不出的微小核心，这样的情况遍布各处，健康的土壤几乎只占总数的十分之一。】

    【虽然找到了原因，但并没有任何的解决方法，剩余健康的土壤已经不多，如果不能自给自足，迟早有一天会发生物资短缺的情况，有人对此表露出了担忧。】

    【末世第三十一天：有人提议外出寻找有健康土壤的地方，经过一段时间的组织，土壤搜查小队出发了，一共有十五个人，其中有三位觉醒者，负责对付突发情况。你思考了片刻，决定跟随他们而去。】

    【离开营地不久，一群饥肠辘辘的变异野兽盯上了你们，三位觉醒者随即展露实力。】

    【野狼被全部击杀，你提议返回营地，但并没有人采纳你的意见。几分钟后，一大群变异野兽再次冲向你们，而这一次，它们的数量更多，也更加强壮。】

    【三位觉醒者根本对付不了现在的局面，相继战死，变异兽群将利爪伸向了慌乱逃窜的人群，你在人群里的存在感不高，但它们可不是人，饥饿的野兽不会放过眼前出现的任何食物。】

    【你搓出巨大火球轰杀两头变异野兽，随后被另一头咬穿了气管。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，您可以永久保留一种天赋，具现到现实世界，并应用于下一次模拟。】

    【本次模拟时间：三十一日。】

    【模拟器进入冷却，冷却时间：一百五十五分钟。】

    “恶土化...果然，就算能重建秩序，末世也不会这么简单的结束。”

    模拟已经结束。

    陈元的神情却变得愈发凝重起来。

    相比于模拟有些突兀的终结。

    他更在乎的是恶土化。

    按照常理。

    如果能找到一片。

    没有丧尸，没有变异生物，没有各种危险存在的土地。

    排除掉这些干扰因素。

    人们想要在这片世外桃源重组秩序，重建文明，其实并不难。

    但这一切的前提都必须是——

    没有恶土化！

    人类最根本的依靠，就是脚下这片土地！

    恶土化的到来。

    将原本能够种植作物，创造可持续发展的条件全部破坏。

    转变成毫无用处的恶土。

    压制资源的产出！

    产出跟不上消耗。

    这样一来。

    整个世界所能利用的资源，必将会越来越少。

    届时......

    为了争夺资源。

    哪怕是情同手足的兄弟、盟友，也会倒戈相向！

    自然。

    也就不可能重组秩序，建立新的文明！

    末世背后，如果存在着一位缔造者。

    陈元坚信。

    对方。

    一定是个无比恶毒的存在！

    他的目的。

    就是为了破坏掉一切重建原有人类社会的可能性！

    让末世的恐惧，遍布到每一个人的内心深处！

    (本章完)

