    第1590章调查小组（三）

    陈成听到队长的话后再次对甜水村刮目相看了，他没有想到甜水村这么个小村子花样会那么多，比那些个自诩很厉害的大村子要厉害的多，看来这次回去他要想办法把甜水村划拉到他的管辖下，这对他的士途可是有很大的帮助。

    “刘队长、王队长、张队长，你们的能力很好，把村子管理的也很好，你们要继续保持下去，我会和上头说说你们三个人的情况。”

    “谢谢陈组长。”队长听到陈成的话后立马开口道。

    王队长和张队长见队长朝陈成道谢，他们两人也连忙朝陈成道谢。

    “时间不早了，你们村子的情况我们也了解完了，后续的事我会派人来和你们接洽，我们就先回去了。”

    “陈组长，你们吃了午饭再走吧，我家老婆子已经准备好了饭菜。”

    “不用了，我们回县里吃就好。”

    “陈组长，现在都到了中午，你们还是留下来吃完饭再走吧。”

    陈成听到队长再次留他们吃饭，他不好意思再拒绝，因为他接下来可是打算把甜水村划拉到他的管辖内，所以他自然是要和队长处好关系，这样对他以后才更加的有利。

    “那中午就叨唠你们了。”陈成看着队长道。

    “不会叨唠，家里的老婆子要是知道你们到家里吃饭，她只会高兴。”队长听到陈成答应留下来吃饭，他不由的松了一口气。

    拿人家的手软，吃人家的最短，陈成他们在他家吃完这一顿饭后，应该会对他们村子的映像更加好了吧。

    吃完午饭后队长把陈成他们送走后，他立马带着另外两个队长回到了村子的办公室，然后他朝另外两位队长问道：“你们觉得陈成那个人怎么样？”

    王队长听到队长的话后道：“我觉得他人不错，虽然他对我们这么好很有可能是带着目的的，不过我觉的我们还是可以和他继续往来，因为我没有从他身上感受到敌意。”

    张队长听到王队长的话后点头道：“我同意王队长的说话，我对陈成这个人的映像挺好的。”

    队长在听完王队长和张队长的话后他抽了一口手里夹着的烟，然后他才开口道：“你们说的有道理，不过我们始终不是太了解陈成这个人，所以我们还是不要什么事都和他说。”

    “我们知道了。”

    “接下来陈成应该很快会派人来和我们接洽，那个来接洽的人我就交给你们接待了。”队长朝着王队长和张队长道。

    “好，我们会把这事办好的。”

    “秋收的时间快到了，今年和往年不同，所以我们要派人去守着田地，不然我怕有些心黑的人会来偷粮食。”

    “你说的对，以前其他村子就有发生过这种事，我们要提前做好准备，不然明年我们村的人就都要勒紧裤腰带过日子了。”王队长听到队长的话后赞同的开口道。

    “你们接下来要负责招待来接洽的人，派人守田地的事情就交给我来吧，下午上工的时候我会把这事和村子里的人说。”

    “好。”

    (本章完)

