    声音不似是语言，枯燥地不断持续同一段内容，仿佛潮汐时的海浪声。

    伴随着海浪声，通道深处吹来的微风似乎也带上海岸边独有的味道。

    离通道尽头已然不远。

    另一边是海岸？

    陆离心想，咬住油灯的提手，扒住台阶的边缘，追随血液痕迹向下一层挪去。

    如果安娜在，他完全不用这么吃力移动。

    理查德留下的血迹开始变得不再是均匀直线，而是斑驳洒落在台阶上。

    受伤的理查德理所应当的翻越得更加艰难。

    啪——

    落到下一层，脚底黏糊糊的触感隔着鞋子传来。

    一层淤泥出现在脚下，混合着海藻与鳞片，浓郁的腥味钻入鼻中。

    后退半步，陆离提着油灯蹲下，观察这层淤泥。

    淤泥离干涸还有很长时间，但也不是刚刚留下的。起码在陆离和理查德下来之前，它就在这里。

    漆黑如墨的淤泥和那枚鳞片仿佛来自海底最深处，不然渔船船底般的浓郁鱼腥味从何而来。

    陆离没去触碰不知何种存在遗留在台阶上的古怪鳞片和淤泥，在台阶上蹭掉鞋底的淤泥，向下一层移动。

    被微风带来，耳边响起的海浪声愈发清晰，陆离距离通道的终点已经不远。

    嘭——

    脚掌落地，双腿弯曲卸去冲击，沙砾扬起，留下两处沙坑。

    某个时刻，陆离真正到达通道的尽头，踩在偏软的沙砾上。潮水声不再有所遮掩，日夜响彻的海浪声充斥周围。

    提着油灯，陆离转身面向海面。

    他出现在幽暗的沙滩上，天是黑的，不见星空，也不见其他。就像一个初学画画的儿童用黑色画笔涂满了天空，又用这只画笔画出了沙滩与海洋。

    浓郁的黑色理应让陆离看不见东西，但他可以一眼望到整个沙滩，笼罩在漆黑下的沙滩。

    这里就像一片地下海洋。

    无论是身后向下延伸的通道，看不到尽头的嶙峋石壁，还是没有光点的漆黑天空，都给陆离这样一种错觉。

    身旁的沙滩不自然地向下凹陷，血渍在几块沙砾上凝结，一行足迹向远处延伸。

    陆离似乎看到理查德摔落在沙砾上，身上蹭满了沙子，然后捂着伤腿，向远处走去——

    几百米的海滩处，立着一抹轮廓阴影。

    那里有一栋小木屋。

    陆离确定自己是第一次来这里，但周围的一切都给他一种似曾相识的感觉——尤其是那栋小木屋。

    似乎不久之前，陆离才刚刚见过它。

    沿着理查德行进的足迹，陆离走向木屋，更多细节随着接近而愈发清晰。

    这是一栋离海水只有几十米的高脚木屋，涨潮时，木屋的地基将大部分浸泡在海水里。

    走到百米处时，陆离终于辨认出这栋小木屋，与周围环境带来的熟悉感从何而来。

    这里是滨海小镇的海岸线。

    陆离倏然转头望向岸边，那里只有一片似乎连接着天空的岩壁，而原本的街道和木屋不见踪影。

    凝视良久，陆离收回目光，看向百米外的小木屋。

    那么那间木屋就是……

    ……

    微弱的脚步声停在木屋台阶前。

    鞋子微陷入沙砾中，陆离抬头，熟悉的景象令他沉默。

    血迹出现在木阶上，理查德就在里面，或是进过这里。

    短暂停留，陆离迈步踏上木阶。他的右手垂在解开的枪套前，随时可以拔出射击。

    吱呀——

    老旧潮湿的木梯发出的声音被海浪掩盖。

    吱呀声中，陆离踏上最后一层台阶，伸手推动木门。

    吱呀——

    远比木梯响亮，令人牙酸的声音响起，又戛然而止。因为潮湿而浮肿的木门和地板的摩擦让开门变得晦涩。

    衣柜、床铺、书桌、窗户，一切与陆离曾经所见没有区别。

    只有床榻前的地板，那一片像是被涂画又像是烧焦的幽黑孔洞变成了真实存在，幽深不见底。

    光芒倾洒在上面，仿佛被孔洞吞噬，完全消失。

    一根绳索绑缚在床铺木腿上，另一端延伸进孔洞，四周散落着尚未干涸的血液。

    理查德同样来过这间木屋，并且似乎不久前，理查德使用绳索爬入了孔洞。

    陆离走入木屋，反手关闭木门。

    外界的海浪声随之减弱，油灯火苗晃动间，木屋里的影子跟随摆动，令陆离不可避免的想到那本写着吊诡内容的日记。

    不过木屋里不可能藏得下人，除了床边的幽暗孔洞。

    似乎有来自深渊的风吹上来。

    陆离绕过孔洞，走到绑缚绳索的床腿边，拉动麻城。

    没入孔洞的另一端没有重量，很快，只有一米长的麻绳被从里面拽了出来。

    理查德没在这下面。

    而他想迷惑陆离。

    不过理查德既然还有空布置陷阱，就说明这里没陆离想象的那么危险。

    起码不会出现无法躲避的危险。

    叩叩叩——

    然后，三声不快不慢的敲击声在寂静木屋外响起。

    陆离身形静止不动，抬起眼眸，望向传来敲门声的门口。

    幸运的是，陆离关上了房门，麻烦的事，门只是关上……

    敲门声的尾音散去，木屋内外陷入死寂。

    保持安静地观察中，陆离忽然微微抬头，轻轻嗅动。

    房门处飘来的空气中忽然带上了一丝腥味

    陆离想到通道里所见的淤泥鳞片，这是否代表门外存在与之有关？

    叩叩叩——

    几十秒后，敲门声再次响起。

    门外存在不曾离开，正在变得浓郁的海腥味便是佐证。

    陆离仿佛透过木门缝隙，看到门后所站立的，长着鳞片的畸形身影。

    它知道木屋里有人。

    不再理会深渊孔洞，陆离动作轻缓地绕过它，接近书桌后的窗户，轻轻推开。

    海浪声重新变得清晰，而陆离回头，等待敲门声再一次响起。

    叩叩叩——

    敲门声第三次响起时，陆离借着声音未散去的掩盖，从窗口爬出，跳进沙滩。

    油灯摇晃着，扭曲周围的影子。陆离从下方望向木屋门前，但难以看清什么。

    陆离打算观察敲门的存在，但在此之前，他要与木屋拉开距离。

    缓慢向后挪动，但陆离的脚跟忽然踢到什么坚硬事物。

    浓郁的鱼腥味与阴冷瞬间从身后将陆离包裹。

