    “怎么，不欢迎我回来吗，我的兄长？”

    看着从火焰中走出，宛如神明般英俊的男子，赫克托尔眼神有些恍惚。

    十年的岁月足以让很多东西变得陌生，但对方那独特的容貌以及气质，还是让他很快认出了来人的身份。

    “帕里斯，我的兄弟，你终于回来了！”

    放下武器，赫克托尔大步走上前去，一把抱住了雷文，给了他一个紧紧的拥抱。

    雷文同样拍了拍赫克托尔的肩膀，神情也微微有些激动，不管怎么说对方作为兄长还是很合格的，当年自己劫走海伦时就一直站在自己这边，哪怕知道自己身负毁灭特洛伊的预言也从未排斥过自己，所以雷文并不吝啬于给赫克托尔一些善意。

    当然，其他人就不会有这种待遇了。

    简单地和赫克托尔又说了几句，雷文继续朝着他身后的人群走去。

    “帕里斯，我好想你！”

    金色宛如瀑布般的长发在眼前一闪而过，激动的海伦直接扑入雷文的怀中，紧紧地抱着后者，献上了火热的重逢之吻。

    混杂着泪水的吻有些苦涩，但嘴唇却是炙热无比。

    雷文轻轻叹了口气，其实他对海伦并没有多少感情，充其量只是欲望而已，但对方却真地把自己当成了全部，不离不弃，要知道人生有几个十年呢，不是每个人都能承受得了这份孤独与寂寞的。

    “没事了，我回来了，没有人能再欺负你！”拍了拍海伦的后背，雷文低声说道。

    同时他的目光闪过一丝寒光，却是看向了人群中的伊福波斯。

    后者脸色微白，但不知道是色胆包天，还是酒壮怂人胆，他居然挺着脖子和雷文对视起来，眼中满是不忿。

    弄清了发生了什么，周围的宾客放下心来，不少人围了过来和雷文交谈起来，问东问西，显然对这个失踪了十年又以这种震撼方式回归的王子极感兴趣。

    雷文嘴上敷衍地回答着，目光却是依旧没有移开。

    留意到自己两个弟弟的表情不对，赫克托尔眉头微微皱起，他喊过一旁的侍从，小声询问了一下，随即脸色微变。

    刚刚他和普里阿摩斯都在大厅的中央接受大家的恭维客套，还真没注意到角落里伊福波斯耍起了酒疯，如果在平时也就罢了，他领着伊福波斯给海伦道个歉这事也就过去了，毕竟谁还没个醉酒的时候，但偏偏雷文这时候回来了，这事情就不好办了。

    趁人不在家，欺负人家妻子，哪怕在开放的希腊世界这事也不是随意就能揭过的，一个不小心两人至少就要倒下去一个。

    赫克托尔可是记得十年前的雷文有多强，杀那些希腊英雄就好像切菜一样，伊福波斯连十年前的雷文都比不上，更遑论现在了。

    眼看着两人之间气氛越来越僵，连周围围观的宾客也察觉到了不对，赫克托尔不得不上前一步，按着雷文的肩膀说道：“我的兄弟，难得你回来有什么事明天再说，父亲准备了晚宴，正好为你一起接风洗尘！”

    手心手背都是肉，赫克托尔只能想办法先按下这件事，看看之后能不能想办法解决。

    但雷文却摇了摇头，他安抚了海伦一下，随后转过身对赫克托尔说道：“赫克托尔，我的兄长！这是我和伊福波斯的事情，就让我们自己解决好了！”

    说罢也不待赫克托尔再开口，他直接对着伊福波斯勾了勾手指，“有胆子做没胆子承担吗？出来吧，伊福波斯，我们来解决一下之前的问题！”

    全场一下子安静了下来，众人你望望我，我望望你，都好奇发生了什么，随后就有人将刚刚大殿里发生的事情解释了一下，众人再看向伊福波斯的目光就有些玩味。

    海伦是凡人中的第一美人，雷文不在的这些年，打她主意的人并不少，但是像伊福波斯这种敢在众目睽睽之下出手调戏的这还是第一次，偏巧不巧正赶上正主回来，这就有些好玩了。

    猜测着这对兄弟等下会不会上演全武行，实力上谁能更胜一筹，在场的众人眼神明显兴奋了起来。

    被众人如此关注着，伊福波斯喝得那点酒已经完全醒了，自然知道自己做了多出格的事情。

    只是事已至此，他也不可能服软，希腊的传统，烧杀抢掠并不是罪过，软弱才是。

    “怎么了？你十年没有回来，我追求海伦不行吗？当初她还不是你从狄奥墨得斯那里抢来的，为此我们还打了十年的仗，我流血奋战，连个追求的资格都没有了吗？！”

    伊福波斯并不傻，自然知道有些事能做但不能说，索性直接就嚷嚷了起来。

    雷文毕竟已经离开了十年，虽然在战争开始的阶段做出了不少贡献，但十年的时间又有几个人能记住呢？

    相比较之下，伊福波斯一直活跃在战场上，这么一说还真让不少人赞同地点点头。

    看着众人异样的目光，海伦脸色微白，这十年来她没少承受类似的流言，很多人都说战争是因她而起，这让她自己都觉得自己是个不祥之人，给特洛伊带来了灾难。

    雷文闻言却感觉有些好笑，他将海伦拉到了身后，大声说道：“这场战争是因为海伦而起？伊福波斯，十年不见你还是这么不学无术！

    当年我和狄奥墨得斯公平决斗，赌上了全部身家甚至我自己的性命才赢回了海伦，这有什么错！

    而且当年联军来的时候，我就提出了一对一决斗解决这场纷争，是卑鄙的希腊人输了不认账，这才纠缠起来的。

    他们到底为何而来还需要我教你吗，学者教授的东西你都忘到了脑后，还是说只是觊觎我的妻子，随意为自己的无耻行径找了些理由？”

    原本神话中的帕里斯确实是特洛伊大战的罪人，他唆使海伦私奔，最后导致了这场大战。

    但在这个世界雷文在阿芙洛狄忒的帮助下是正大光明地赢走海伦的，反倒是希腊联军不占理。

    雷文的一阵抢白让伊福波斯脸色一阵青一阵白，有心再辩解什么，但在场的国王、英雄们都反应了过来，怎么可能再接受他的胡言乱语？

    “多说无益，你要是个男人，就让我们手底下见真章吧！”

    冷笑地勾了勾手指，雷文大声说道。

