    见状，段夜接过将药吞下：“谢谢。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “凤九，那是什么好东西？我也想要。”宁琅扶着两人过来后，凑上前来眨着眼睛看着一袭红衣一副闲散模样的他。

    他们几个身上伤的伤，流血的流血，就他从进来到现在还是这个样子，身上一点伤也没有，就连那衣服也是干净如初，真是人比人，比死人。

    几人听到宁琅的话，再看他跟只小狗似的一副讨好的模样看着凤九，不由的齐齐嘴角一抽。

    而凤九睨了他一眼，问：“想要？”

    “嗯嗯，想要。”宁琅咧着嘴笑着，点了点头。

    “想要也行，你往你肚子扎一刀，我给你一颗。”

    一听这话，宁琅挠了挠头，讪笑着：“那还是算了，我还是不太喜欢受伤，扎一刀，那得多疼啊！”

    “行了，还不赶紧去把尾收拾干净了？”她示意着，走到一旁，倚在树干边没说话。

    “好，那你们歇会。”

    他说着，迅的将后面的事情给收拾了，确定那些邪修都没活口后，这才将他们身上的乾坤袋什么的都收了起来，不到半柱香的时间后回到几人的身边。

    “这些邪修肯定抢了不少的东西，我看了下，乾坤袋里东西不少。”他说着，将东西分成几分后递给几人，就连凤九也有一份。

    也不知从什么时候开始，这已经是默认的规距了，凤九也没拒绝，将东西收了起来。

    “那些人好像中了药还昏迷着。”宁琅看向凤九，道：“我刚试了一下，叫不醒他们，掐人中也不办法，要怎么弄醒他们比较好？”

    用药一类的，凤九应该是知道的。

    见此，凤九衣袖一动，递出一个瓶子给他：“放到他们鼻息间闻一下自然就醒了。”

    “好。”

    宁琅接过，小跑着往那边而去，先是将那瓶子放在其中一人鼻息之下，不多时，就见那人缓缓醒来。

    “醒了？来来，自己递过去给他们闻闻，他们也会醒的。”他将手中的瓶子递出示意着。

    那人正正是那名元婴强者，此时看了眼前这明明一身女孩装扮，却是男儿声音的少年，点了下头后接过放到身边人的鼻息间，不多时，就见那人也恢复了意识。

    “把这给大家闻闻，能解了体内的药。”那元婴修士说着，示意那人接过手中瓶子。

    “是。”那名中年男子应了一声，接过东西后一一在那些人的鼻息间停顿了一会，看着他们一个个醒了过来。

    “多谢几位公子出手相救了。”那元婴修士拱手说着，朝他们几人微微行了一礼，点头说着。

    在道谢的同时，他一双锐利的眼睛不着痕迹的掠过面前的那几名少年，看到那先前跟那些邪修战斗的几人身上皆负了伤，此时有的靠坐在树下歇息着，有的则站着。

    他的目光落在那一袭红衣的凤九身上时，微停顿了一下，这红衣少年，先前并没有出现，不过看样子，似乎跟这几名少年是一起的？

    还有那名娃娃脸的少年，记得在他们昏迷之前，看到他用的火球术爆出的威力无穷……