    听着方别这样的话，何萍摇了摇头。

    说是无动于衷是不可能的。

    但是更多的，还是担心。

    “其实呢。”何萍叹了口气：“我现在已经不知道你进境到什么程度了。”

    “其实我也不知道。”方别笑着灿烂说道，理直气壮：“毕竟没真找厉害的人打过。”

    “你看，这就是一个纸上谈兵的问题了。”

    方别说着这些话，一点害羞的意思都没有。

    “那么为什么不找呢？”何萍问道。

    “怕。”方别理直气壮地说道。

    “怕自己被人打死，也怕自己收不住手打死别人，所以只能欺负欺负那些肯定打不过自己的人，才能够勉强维持生活的样子。”

    “所以你想让宁欢当你的磨刀石？”何萍正色看着方别说道：“我再重复一遍，宁欢很强。”

    “他可能是你目前见过的最强的角色。”

    “除了你？”方别看着何萍笑着说道。

    何萍认真纠正道：“我不一样。”

    “是的，萍姐不一样呢。”方别笑道：“总之，兵来将挡，水来土掩。”

    “现在宁欢确实出了悲欢殿，然后去楼兰王城杀了楼兰王，拿走了蚀骨剑，随后就已经不知所踪。”

    “如果不出意外的话，他现在就在赶往洛城的路上，毕竟我们杀了宁怀远，又策反了宁夏，又杀了他的两个弟子。”

    “这一个是他最喜欢的儿子，另外一个则是他练功突破必不可少的炉鼎，如今在我们手下连连受挫，自然是打了小的来老的。”

    “但是他什么时候会来洛城，这个我真不知道。”

    “毕竟这个世界这么大，我们只能够勉强控制一个洛城的范围，他又是真正的绝顶高手，想走什么路就走什么路，想什么时候来就什么时候来。”

    “我们所要做的，就是在他来的时候以最好的姿态来应战他。”

    “也就是说，解决目前我们所经受的三方压力的困局。”

    “具体呢？”听到方别这样的话，何萍不由问道。

    方别已经确认，何萍这次不要出手。

    一方面是因为何萍的清净世界有缺陷，遇到强敌使用，会毫无疑问地加重她的病情，乃至直接致萍姐于死地。

    另一方面，则是因为方别说过的，何萍是底线，正常情况下，一定不能够突破底线。

    “具体的话。”方别侧头笑了笑：“之前不是已经有部署了吗？”

    “宁夏负责罗教，商九歌负责蜂巢，薛铃负责锦衣卫，各得其所，不是很好吗？”

    “我感觉其实很难。”何萍说道。

    “曾经很难，但是现在没有那么难了。”方别看着何萍淡淡说道：“锦衣卫需要的是功劳，足够的功劳，最好的情况当然是能够剿灭我们，让洛城风平浪静。”

    “但事实上，洛城不过是蜂巢无关紧要的一环，打掉了洛城，并不意味着蜂巢就会大面积垮塌，这一点不仅吕渊明白，就连那个圣人本身也明白。”

    “而有些事情，则是即使明白，也依然要做的。”

    “这是简单的面子问题。”

    “洛城之前让朝廷丢了面子，那么就要找地方给朝廷补回面子。”

    “对于朝廷而言，面子很多时候要比里子还重要。”

    “所以说。”何萍看着方别，轻轻问道。

    “朝廷，或者说吕渊想要面子，我们就给他面子，目前来说，洛城之中最大的破坏力量是罗教。”

    “罗教才是事实上的三方公敌。”

    “但是反过来，朝廷也好，蜂巢也好，乃至于我们，都不太想和罗教正面为敌，冲锋陷阵，毕竟这是一块难啃的骨头。”

    “所以，我们就需要做出一些改变。”

    “这次宁笑能够真的在府衙出现，那么就真的将仇恨拉到了罗教身上，我们接下来只需要给锦衣卫煽风点火就够了。”

    “现在有薛铃在锦衣卫，那么就很容易让锦衣卫相信和蜂巢打默契球的能力，我们当然也会给他们提供帮助，但是这些帮助是为了更好地闷杀洛城中多余的罗教力量。”

    “毕竟这一次，罗教来到洛城的就不仅仅只是宁欢的那几个徒弟了，宁欢履足中原会是一件大事，所以定然有先锋替他开路。”

    “我们所要做的，就是在宁欢到来之前，全部斩除这些先锋，剪其羽翼。”

    “至于谁来当剪刀，肯定是锦衣卫最合适了，这对他们来说，是一个有面子，能表功的事情，没有人会拒绝的。”

    “顺便。”方别看着何萍淡淡道：“这也是薛铃未来的资本。”

    何萍点头然后叹气：“所以说你当初就打定主意让她当双面间谍的了？”

    “是也不是。”方别摇头说道：“最初我怕麻烦，是拒绝的，但是她实在又有点可怜，按照萍姐的话说，她又真的是一个好姑娘，既然选择帮了，那就帮人帮到底，送佛送上天，管杀不管埋这样的事情，并不是我喜欢的。”

    “但是如何送佛送上天却很难，我们最初能够做的，只是让她在蜂巢可以待下去，至于锦衣卫那边，我们是不做干涉的，也没有办法干涉，顶多是在她走投无路的时候，拉她一把。”

    “而这次吕渊带领锦衣卫来到洛城，对于薛铃来说，不仅是挑战，更是难得的机遇。”

    “如今，差不多薛铃已经应对了挑战。”

    “所谓的间谍，最怕的就是单线联系，这样上线断了，你就是无根浮萍，薛铃好的地方在于，她是吕渊这个锦衣卫镇抚使亲自安插的间谍，但是缺点也在于，她是对方亲自安插的间谍。”

    说到这里，方别看向何萍：“萍姐你这次专程来看吕渊一眼，恐怕吕渊并不像表面上那样平庸简单吧。”

    “能够做到锦衣卫镇抚使的，从来没有什么平庸无能之人。”何萍淡淡说道：“更况且吕渊还是被那位圣人属意接替下一任锦衣卫指挥使的人选。”

    “他身上有不可告人的秘密。”

    “总之，不要小瞧就是了。”

    “以及，既然锦衣卫这边的你已经安排好了，那么商九歌和宁夏那边，你又打算怎么办？”

    何萍看着方别：“还有霍萤。”

