    杀猪这种事，对于普通人来讲估计很难，需要好几个人合力才行。

    但对于李龙来说，非常的简单。

    李灶尘只说了一句杀猪要记得先排泄和放血后，就双手交叉站在一旁看李龙表演。

    空间里的这些猪似乎很聪明，看到李龙拿着把杀猪刀上前，就飞奔似的跑。

    那速度有多快，估计都快赶上百米超人博尔特了。

    可跑再快也没用，李龙会飞的啊！

    力大无穷的李龙单手提着猪上天往地下扔，然后像雄鹰逗猎物一样，在猪落地之前又俯冲而下一把将其抓住。

    如此反复了几次后，猪已经吓得屎尿齐出，体内血管膨胀，再放下时它的四条腿直打颤。

    李龙看准时机一刀下去，顿时猪血直接往外喷涌，场面一度血腥至极。

    ......

    李灶尘看了一会儿就没什么心情了，反正具体杀猪的技术要领李龙也清楚。

    虽然李龙刚开始杀还不是很熟练，但只要杀的多了，庖丁解牛技法肯定也能掌握的。

    有人干活就是好，他只需要等待接收食材就行。

    见李龙这边没什么事忙，李灶尘去了果园那边巡视。

    李凤正在修剪整理前几天跟干果树苗一起种下的葡萄树，见李灶尘到来，李凤躬身道：“主人，您来啦！”

    “嗯~这两种无核葡萄树生长情况怎么样？距离灶神来取货还有七八天的样子，晒成葡萄干应该来得及吧？”

    李凤指着葡萄树说道：“主人，预计还有外界一天的时间就能成熟，肯定来得及的。主人，这次的葡萄树似乎品种非常好哦，香气都不一样。”

    李灶尘点头笑道：“当然，这次的葡萄苗，是我花高价买的罗马红宝石葡萄和浪漫红宝石葡萄两种苗，而且还是经过培育的无核葡萄。”

    “等这些葡萄可以留种大面积种植后，农场内之前种那些葡萄，除了晴王青葡萄可以留下，其余的都换成这两种，就只留这三种极品吧！后期需要大面积种。”

    “大面积种？主人，这些水果多到都吃不完啊！就只能晒成葡萄干，等此次的任务完了，不是白白占了种植地？”

    李灶尘摇头笑道：“非也~葡萄不止能吃，能晒葡萄干，还能酿酒的。”

    “既然天庭的仙君神尊们也很难获得玉帝的琼浆玉精露，那我就自己酿酒给他们。白酒、啤酒、红酒都酿。虽然肯定比不上玉帝的琼浆玉精露，但让众位神仙改变一下口味也是可以的。”

    “既然玄圃空间种植的蔬菜瓜果都能符合仙君神尊们的标准，那酿出来的酒肯定也可以。”

    “所以等此次任务结束后，五种粮食和葡萄的种植是重中之重。”

    做人做事，不能像只癞蛤蟆一样，戳一下动一下。

    得主动出击，替天庭的大佬们考虑，缺什么补什么。

    李凤闻言点头道：“好的~主人，奴婢明白了。”

    ......

    李灶尘退出玄圃空间已经是晚上七点四十几。

    虽然跟老妈说过不吃晚饭，但他还是要打算出来待一待的。

    经过将近一个月的反复进出玄圃界，他也渐渐熟悉并掌握进入空间后肉身的感应情况。

    当他进入空间后，只要他的肉身没被新的东西触碰到，就不会有任何感觉，就像是进入到两耳不闻窗外事的深度睡眠状态一样。

    而反之，就哪怕是一只飞来的苍蝇蚊子，或者一根空中飘落的头发贴在他身上，身处玄圃界的他都会有所察觉。

    所以如果爸妈找他有事，只要没进房间来，就算是把门敲烂他都听不见。

    也正是因为这个原因，他还是决定先退出来熬到爸妈睡觉再进去。

    除非他睡觉不关门。

    ——————

    原本以为七点多快到八点，爸妈已经吃完上楼了。

    走出房门一看，结果发现老两口背对着他，相互挨得很近，正坐在沙发上嘀嘀咕咕的说着什么。

    李灶尘连忙又回身关门，将手里的一大桶猪肉放下，然后再重新开门出去。

    打开的方式不对！

    这时候提着玄圃农场的猪肉出去，肯定没办法解释。所以只能将东西收起来重新来过。

    坐在沙发上的两老也听到李灶尘的开门关门声，等李灶尘再出来时，两人端端正正的坐着，假装看电视里的足球赛。

    李灶尘隐约看到老妈将一团红布包着的东西揣进她那件花棉衣的兜里。

    “爸~妈，在看电视呢？”李灶尘装作没看见的开口问道。

    秦彩兰见儿子情绪似乎又恢复到了往日那般开朗，笑着起身道：“嗯~是啊，小尘你肚子饿不饿，要不妈去给你煮碗面吃嘛，你晚饭也没吃。”

    李灶尘摇头道：“妈，不用了，我不饿，吃了水果和月饼的。我开车出去一趟，朋友拉了些猪肉过来，我去取一下。”

    想到爸妈既然还没睡，那就干脆开车出去溜一圈把食材取出来，每次都是突然把东西带出来也不太好，偶尔还是要出门装装样子的。

    “晚上还要出去啊，多不多，要不要你爸跟你一去帮忙？你怎么不喊你朋友直接开到屋里来耍会儿哦。”

    李灶尘连连摆手道：“不用啦，我朋友他比较赶时间，这才要我去路口接的，东西也不多，我一个人能搞定的。”

    ......

    开车在外面兜兜转转的逛了个把小时，最后才拉着满满一皮卡的食材回家。

    爸妈都还没睡在等他，一起将鸡鸭猪肉放冰柜，蔬菜瓜果等放冰箱，果干等堆在餐桌旁边的置物架上。

    忙完这一切，爸妈一边吃着美味的果干，一边感叹这些食材的优质，李灶尘则回到房间。

    ……

    自从他拥有玄圃农场后，手机对于他来说存在感极低，他对手机的依赖性也已经降到了冰点。

    有那时间去玩游戏刷视频，还不如多去玄圃农场干活呢。

    空间内空气清新，一眼望去全是各种诱人的食材和收获，光看着就幸福感十足。

    因此从下午进入空间到此刻从外面回来，他手机一直丢在一旁没有去管。

    此刻拿起手机才发现，未接电话十几个，微信消息也是一大堆。

    未接电话全是王睿欣打来的，微信消息也大多都是她发的。

    重要的事情留在最后，所以李灶尘打算最后回复王睿欣，先把其他人的事情处理了再说。

    一个是岳明华发来的消息，说奶牛崽明天午后就能到，问他什么时候要，是直接送到他仓库还是等他通知。

    牛奶的事情关系到西式糕点，尽早送到空间养殖才能尽快获得牛奶，剩下的时间已经不多了。

    李灶尘便决定明天去一趟关江，正好采购的新蔬菜种子应该也是明天下午送到。

    有些蔬菜留种实在是太麻烦，还不如直接买种子方便，消耗完就买，网络发达，基本两三天就到了。

    ......

    奶牛的事情回复完，接着就是吴家明发来的消息，说是渝庆那边的手续基本打通，由于那店是餐饮店面转手盘过来的，所以只需要简单的装修和更换门头等就可以正式营业。预计不超过一个星期。

    借着这件事联系他，吴家明还询问了他的供货情况。

    虽然没有明说，但实际目的是希望李灶尘在分公司园区还没搭建起来之前，先多给他提供一些鸡蛋皮蛋，最好是能再提供些鸡鸭。

    目前李灶尘提供给吴家明的多是蔬菜瓜果，而且种类还不是很多。

    他的蜀园大厨在烹饪过程中，若是选择这些蔬菜作为主菜就没关系；可要是作为配菜的话，味道虽然好，但却压制了主菜的味道。

    若是能有李灶尘提供的鸡鸭，那川菜中的宫保鸡丁，辣子鸡，口水鸡以及香辣鸭等名菜，肯定味道会更上一层楼。

    李灶尘只回了一句明天拉食材过去，会让朋友多给他先多准备点鸡蛋皮蛋，其他的先不急，等他回来后当面谈。

    目前村里的这个农场连菜都没出过，专属的物流公司也还没建起来，要是这会儿直接出货鸡鸭，那后面被调查起来更麻烦。

    王县长白天跟他说的事，虽然让他很愤怒和反感，但同时也让他越发警惕起来。

    他必须谨言慎行，一步踏错，前面就可能是万丈深渊！

    反正他又不是很缺钱，没必要五花八门的急着出货，先出着蔬菜瓜果就行了。

    吴家明急就让他急吧，反正一口又吃不成大胖子。慢慢来吧，今年也才刚开年呢。

    前前后后算了一下，这才获得玄圃空间个把月的时间，也是时候该压一压自己的节奏了。

    今后好东西就留在家里吃，尽量不轻易拿出去。

    然后就是周鸿回复他下午进入空间前发消息问的问题，说是暂时还在顺藤摸瓜的下到基层去找他的小姑下落，没那么快有结果。

    李灶尘道了句谢后，就没再多聊。

    最后就是萧佳雯，没有多余的话，直接发来几套适合出行穿的衣服自拍照，一套一套穿在身上拍照让他选。

    看她发来的自拍照中脸上喜悦的笑容，似乎昨天的负面情绪又恢复过来了，并没有因为公司被封的事情所影响。

    李灶尘本来早想说可以帮她，不过最后还是忍住暂时没有说。

    他打算再等一等，等到空间北海里的海鲜族群壮大到装不下的时候再跟她说代理销售的事情。

    帮她选了一套牛仔裤加白色短款羽绒套后，发现手机上聊天界面上方显示‘对方正在输入中...’。

    于是李灶尘就没有多说，打算等她回复了消息再说。

    ......

    回复了除王睿欣以外的所有人消息后，李灶尘拿着手机看着聊天记录。

    其内容先是王睿欣问他，她爸是不是跟他说了什么不该说的，才取消了后天的拜访计划；问他为什么不接她电话；问他为什么不回她消息；

    估计是见李灶尘一直没有回复她消息，最后发语音消息的时候也是边哭边说，说她明天不想去学校工作了，想到铁路沟村来找他。

    说话时哭得撕心裂肺泣不成声的，让李灶尘根本就听不清她说的话。

    李灶尘听着她的哭诉，看着她字里行间充满难过伤心的文字消息，心里也很不是滋味。

    他听不得女孩子哭，一听到女孩子哭，他就心里不舒服。

    可这事儿能怪得了谁？

    还不是她爸太欺负人！

    还说什么没空，拜访的事再缓缓。

    真要是没空也不会等自己发火且明确表示不会回答那些问题才说出来了。

    李灶尘他知道这事儿小欣是无辜的，所以没想过跟她生气。

    他也并非故意不接她电话，不回复她消息的，只是在空间农场里面忙着种田，没听到而已。

