    第56章他是自卫！“嗷——”

    　　

    　　黑豹哥的眼珠子顿时向外凸了起来……

    　　

    　　康晓波似乎还不解恨，又踢了一脚，这回，黑豹哥直接晕死了过去。

    　　

    　　林逸对康晓波摇了摇头，这是人体比较脆弱的部位，接连不断的打击，很容易致命。

    　　

    　　林逸虽然看起来比较残忍，但是对黑豹哥打击的部位却并不是什么致命的部位。

    　　

    　　林逸可不想这位刚刚在学校结识的哥们就这么因为杀人罪进了监狱，所以才阻止了他继续下去的：“别打了，再打他就挺不住了。”

    　　

    　　“啊……”

    　　

    　　康晓波听了林逸的话，才从刚才的热血中清醒过来……有些不相信的看着被自己踢的昏了过去的黑豹哥。

    　　

    　　一直以来，康晓波的性格偏向于懦弱，从小学到高中，几乎没打过什么架，不过在他的心里，也期盼着能够痛痛快快的打一场架。

    　　

    　　毕竟，作为一个男人，没有打过架，怎么说都有些遗憾，但是今天，他做到了。

    　　

    　　刚刚那种兴奋狂热的感觉，让他有些难以自抑。

    　　

    　　刺耳的警笛声响了起来，几辆警车闪着警灯鸣着警笛驶进了第一高中。

    　　

    　　宋凌珊很是郁闷，怎么杨队长不在家的时候，松山发生了这么多的事情呢？

    　　

    　　先是银行大劫案，之后又是社会大哥持刀在学校里闹事！

    　　

    　　接到了报案后，宋凌珊不敢有丝毫怠慢，这可是重大刑事案件啊！

    　　

    　　一进校园，宋凌珊就命令全副武装的手下严阵以待，快速的冲向了事发地点。

    　　

    　　“前面的人听着，你们已经被包围了，请立刻放下武器，争取宽大处理！”

    　　

    　　喊话的警员在宋凌珊的授意下开始进行喊话。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，心道，警察怎么来了呢？谁报的警？

    　　

    　　林逸并不想将事情弄得太大，潜意识里，林逸不想再看见宋小妞，出了昨天那样的尴尬事儿，换谁谁都不好意思再见面了。

    　　

    　　林逸有些无奈的抬起头来，果然见到宋凌珊一脸焦急的望着自己这边，林逸叹了口气，对宋凌珊笑了笑。

    　　

    　　既然躲不过，那就坦诚以对吧。

    　　

    　　在这里见到林逸，宋凌珊的心头也是一惊，脸上没来由的一红，脸色也顿时沉了下来。

    　　

    　　她没想到闹事的人居然是林逸，看了看他脚下那个躺在地上不知死活的人，还有旁边一群人畏惧的目光，宋凌珊下意识的就把林逸当成了是闹事的首要分子。

    　　

    　　“不许动！举起手来！”

    　　

    　　宋凌珊掏出了随身的配枪，指向了林逸。

    　　

    　　林逸见宋凌珊居然用枪指着他，心里有些错愕，这小妞不会是想借机报复自己吧？

    　　

    　　犹豫了一下，林逸还是举起了手来。

    　　

    　　虽然在这个距离之下，林逸完全有把握躲过宋凌珊的枪，也有把握将她制服，但是旁边还有一群拿着枪的警察不是？

    　　

    　　万一误会自己要袭警，那就不好玩儿了。

    　　

    　　“都带走！”

    　　

    　　宋凌珊一指林逸等人，对手下吩咐道。

    　　

    　　“警察阿姨，林逸是自卫的，这些才是来找麻烦的人啊！”

    　　

    　　康晓波见到警察居然要把林逸带走，顿时就急了，也不畏这些黑洞洞的枪口了，想要跑上前去解释。

    　　

    　　宋凌珊没想到这种情况下还有人为了林逸开脱，不过听到“自卫”两个字，不自觉的就想到了昨天那一幕……

    　　

    　　博大精深的语言啊……两个完全不同的词却是相同的发音。

    　　

    　　于是，宋凌珊的脸又冷了下来：“真正的情况怎么样，我们会调查的！带走！”

    　　

    　　林逸感激对康晓波笑了笑，小声道：“这娘们和我有仇，想故意整我呢，没事儿。”

    　　

    　　康晓波愕了一下，怎么也没想到林逸会和宋凌珊有仇？

    　　

    　　刚想说什么，宋凌珊却亲自的走了过来，美目圆瞪，还带有几分怒意，显然林逸刚才的那句话她也听见了！

    　　

    　　宋凌珊平时最讨厌的就是以权谋私和假公济私，所以听林逸说她是想借职务之便整他，宋凌珊简直要气炸了，自己想整他的话，昨天还会放他走么？

    　　

    　　想到这里，一股怒气涌上心头，宋凌珊也有些被气昏了头脑，一把抓住林逸的肩膀，冷然道：“嘀咕什么呢？想串供啊？有什么话到了警局再说！”

    　　

    　　林逸对康晓波撇了撇嘴，意思是你看吧，就像我说的这样，这小妞明显就是冲着我来的。

    　　

    　　宋凌珊真想踹林逸一顿，不过最终还是忍住了。

    　　

    　　她可不想因为林逸而受到处分甚至丢了工作。

    　　

    　　这时候，王智峰也满头大汗的赶了过来，一起过来的还有学校的校长丁秉公。

    　　

    　　当时，丁秉公正在办公室里面悠哉的规划着学校美好的未来，今年董事会又拨了一大笔建设费给学校。

    　　

    　　丁秉公打算用这笔钱将学校的硬件设施升级一下，好申报全国示范性高中的评选……

    　　

    　　丁秉公还是很有能力的，不然在这种公私合办的学校里也不可能坐上校长的位置，人家董事会看重的是能力，其他的都是次要的，学校不发展，你就下台。

    　　

    　　所以，这些年一中的飞速发展也离不开丁秉公的功劳。

    　　

    　　凄厉的爆炸声，从窗外划过，丁秉公不由得皱了皱眉头，不是说过多少次了么？不允许在学校里燃放鞭炮！

    　　

    　　丁秉公叹了口气，学校里这些富二代们，一直是他的一个心病，成天不学习也就罢了，你老老实实的不影响别人，丁秉公也就谢天谢地了！

    　　

    　　但是，前一阵子过年的时候，居然发生了学生在学校里放鞭炮的事件，这让丁秉公很是恼火，发誓一定要开除这些无视校规的不良学生。

    　　

    　　但是调查之下，丁秉公不由得有些气馁。

    　　

    　　带头燃放鞭炮的人居然是高三五班的钟品亮，而撺掇他放炮的，是同班的陈雨舒……

    　　

    　　如果说钟品亮的背景还不足以撼动丁秉公的决心的话，那么陈雨舒……这位大小姐，丁秉公是真不敢把她怎么样啊……

    　　

    　　丁秉公就纳闷，看着那么漂亮干净的小姑娘，怎么会唆使别人去干这种事情呢？

    　　

    　　调查来调查去，其实当时的原因很简单，陈雨舒还真没有什么坏心眼……

    　　

    　　<!---->

