    红衣女尸气息不断增强，已经达到二级凶鬼境界，相当于法师境中期。

    对此，秦风立即运转法力，一道黄光从桃木剑迸发而出，而后掏出数十张黄级高阶驱鬼符，全部砸了过去。

    “轰轰轰！”

    连续数声巨响。

    满天烟尘扬起，只见一道红光快速向秦风飞了过来。

    正是那红衣女尸。

    秦风眼神犀利，立即一剑斩去。

    “咔擦。”

    只听见一声脆响，十年桃木剑瞬间断裂成两半，秦风连忙后退数步，避开红衣女尸的血爪。

    空地上，烟尘散去，秦风眉头紧皱，心里后怕不已。

    这子母血煞当真不凡，自己居然差点挂掉。

    在他对面，红衣女尸肚皮裂开，一只龇牙咧嘴的小鬼嘿嘿一笑，嘴里的利齿泛着红光。

    刚才的桃木剑就是被这鬼婴瞬间咬断的。

    “桀桀桀，道友果然法力通天，居然能逃过子母血煞的一击。”

    此时，东瀛阴阳师瘫软在祭坛上，看向秦风的眼神十分恶毒，然后阴阳怪气地说道。

    为了能顺利杀死秦风，他不顾失血过多，将子母血煞硬生生的提升到二级凶鬼境界。

    不过他的嘲讽秦风没有理会，只是聚精会神的看着面前的红衣女尸，心里暗暗戒备。

    现在想偷袭东瀛阴阳师根本不可能，因为红衣女尸的速度比他快，他根本靠近不了。

    而且现在唯一的法器已经断裂，这时候只有道法和体术能够使用，目前最要紧的是要找出其弱点才行。

    “哇啊！”

    红衣女尸肚子里的鬼婴一声尖叫，它嘴里的利齿瞬间脱落，向他激射而来。

    这些利齿由血气凝聚而成，要是被射中，就麻烦了。

    顿时，密密麻麻的利齿喷射而来，秦风一边用七星罡步躲闪，一边在找机会靠近红衣女尸。

    现在唯一的办法是直接击杀她肚子里的鬼婴，毕竟这红衣女尸只是个载体，全部力量被鬼婴吸走大半，只要鬼婴一死，剩下的红衣女尸就不足为虑。

    “砰……砰！”

    躲过利齿射击，秦风立即绕在其身后，直接运转法力，一道紫色电弧响彻天际，直接轰向红衣女尸。

    “五雷掌！”

    顿时，一条雷蛇直接向红衣女尸肚子鬼婴袭去。

    “轰！”

    一声巨响，红衣女尸脸色痛苦，肚皮处留下一圈黑色痕迹。

    是雷蛇造成的效果。

    不过时机不对，红衣女尸早有准备，及时将鬼婴缩回肚子里，雷蛇只是造成表面伤痕。

    而且威力太小。

    不过起码知道她怕雷电，或者说是鬼婴怕雷电。

    子母血煞本身就是逆天邪物，为天地所不容，而且雷电又来自于天地，所以才能有如此效果。

    随即，秦风立即咬破手指，以血画符。

    “一笔动天地。”

    “二笔惊鬼神。”

    “三笔诛妖邪。”

    “……。”

    顿时，虚空中一道血符凝聚而出，散发出雷电之力，正是红级中阶天雷符。

    澎湃的雷电之力让红衣女尸脸色惊变，连忙后退，血瞳闪过一丝畏惧。

    “轰隆隆！”

    天空中顿时电闪雷鸣，天雷符银光大放，瞬间扩大，将红衣女尸笼罩在内。

    “咔擦！”

    一道闪电从天雷符中劈出。

    “轰！”

    地上立即被轰出一个圆形小坑。

    这时。

    无数条雷蛇接连不断地劈下，轰隆隆。

    红衣女尸瞬间被一道银光淹没，整个人发出一声凄厉地尖叫。

    这时，一抹红光瞬间扩大，与之分庭抗衡。

    “哇啊！”

    红衣女尸肚皮分开，一只鬼婴露出头颅，向满天雷蛇咆哮不止。

    秦风眼神有些惊讶，这逆天邪物居然这么命硬，在相当于法师境中阶的天雷符面前，也能与之抗衡。

    虽然红尸女鬼也是法师境中期境界，但由于相克的原因，应该不是天雷符的对手才是。

    “可恶，你休想得逞。”

    东瀛阴阳师见到此情景，连忙强忍不适，站起来恶狠狠地说道。

    突然。

    他双手凝诀，一个带着鬼面獠牙面具的式神突然出现，向他袭来。

    “该死的。”

    秦风忍不住的大骂道。

    然后连忙与之激战在一起。

    这时候被缠住，秦风心急如焚，连忙甩出数道驱鬼符，想摆脱式神的纠缠。

    就在这个时候。

    东瀛阴阳师脸色狰狞，反手丢出几颗血珠，送入鬼婴口中。

    “哇哇！”

    只见鬼婴瞬间像吃了补药一样，头颅越涨越大，惊人的血气回馈在红衣女尸身上，只听见其狂吼一声。

    “吼！”

    顿时，红光大放，将天雷符直接撕碎，化为满天灰烬直接消散。

    这时。银色雷蛇失去了符力支持，直接消失不见。

    秦风见此，脸色铁青，心里暗道。

    “这下糟了。”

    当天雷符被红衣女尸撕碎那一刻，秦风就感觉到一股煞气锁定自己，正是那红衣女尸肚子里的鬼婴。

    此时它双目猩红，满口利齿，不断对着秦风咆哮。

    这个罪魁祸首让它差点被雷电劈死，自然在第一时间获得自由，就立即找上他。

    “该死的。”

    秦风脸色苍白，直接使用茅山炼体诀一拳震开鬼面獠牙式神。

    突然。

    红衣女尸化为一道血影，直接向秦风扑了过来。

    鬼爪划破虚空，鬼婴哇哇大笑，嘴里的利齿上下咬合，好像要将他身躯咬碎一般。

    秦风连忙使用七星罡步，利用身法闪避锋芒。

    这红衣女尸的血气比之前更加强大，看来这一切都与东瀛阴阳师扔出的血珠有关系，那东西简直是大补之物。

    秦风看向祭坛上的东瀛阴阳师，眼神逐渐冰冷，如果不能一击杀掉红衣女尸，那自己的法力会慢慢被耗尽。

    “桀桀桀，道友不要用这种眼神看着老夫，今天你必死无疑。”

    或许是得意刚才破坏了秦风的符咒，此时东瀛阴阳师一阵狂笑，语气嘲讽不止。

    对此。

    秦风直接无视，现在这时候只能拼命了。

    随即，秦风直接将剩下的驱鬼符扔向红衣女尸，将其阻挡片刻。

    然后立即默念打开系统。

    “系统，将茅山符箓大全提升至第五层。”

    既然天雷符也消灭不了红衣女尸，那就再将符箓大全提升一个层次，领悟更高级别的符箓画法，就能化解眼前危机。

    而且在圣母玛利亚医院获得不少功德点，虽然不够提升修为，但其他的还是绰绰有余。

    【叮，提升成功，扣除600功德点。】

    顿时，秦风脑海里不断涌现各种符箓画法，其中最为醒目的是一道万雷诛邪符。

    此符为红级高阶，拥有沟通九天神雷的功效，但必须要画符之人用舌尖血画之，方能诛邪。

    以现在秦风法师境初期修为，强行画相当于法师境后期的红级高阶万雷诛邪符，必须要透支精神力才可行，虽然在符箓大全的帮助下领悟了符箓，但自己的精神力只有一次画符机会。

    随即，秦风没有犹豫，直接咬破舌尖，吐出一口血液，然后双指为笔，嘴里念念有词，在虚空中勾勒符纹。

    “一笔沟通天地。”

    “二笔请来雷神。”

    “三笔助我诛邪。”

    “四笔神雷降临。”

    “……。”

    “凝！”

    秦风大喝一声，虚空中的符文瞬间合成一道血符，散发出红色光芒。

    “轰隆隆！”

    天空中一道红色闪电劈下，如同一条血角雷蛇，瞬间被万雷诛邪符吸了进去。

    “嗡！”

    万雷诛邪符立即飞快扩大，每一笔符纹都看的清清楚楚，闪烁着红色光芒。

    秦风脸色苍白，感到一阵眩晕，瞬间单手撑地，低头大口喘气。

    万雷诛邪符的力量让东瀛阴阳师眼皮跳动，心里十分吃惊。

    一大半树林都被笼罩在内，震耳欲聋。

    “去！”

    只见他眼神冰冷，直接指挥鬼面獠牙的式神向秦风袭去，现在他可不会错过这个机会，趁他病要他命。

    这时。

    一道黑光向秦风袭来，正是鬼面獠牙的式神，只见它全身散发鬼气，犹如地狱的饿鬼一样，向着秦风挥舞镰刀。

    秦风看见后，心里焦急，如果放在平时，一个只有法士境巅峰的式神根本不足为虑，可是现在自己已是强弓之末，只能尽量拖延时间，等万雷诛邪符击杀女尸，自己得到功德点，就能再次提升境界，恢复法力。

    就在这时。

    “咔擦！”

    一声惊雷。

    只见一条双角雷蛇直接从符里劈出，向鬼面獠牙式神劈了过来。

    无论它怎么躲闪，都没有起作用，雷蛇直接将其吞没。

    【叮，击杀四级式神，功德点+400。】

    系统的提示声响起，秦风眼神一亮。

    式神散发的鬼气引起万雷诛邪符的注意，直接将其劈成灰了，不愧是诛邪符。

    “怎么可能？”

    东瀛阴阳师突然狂吐一口鲜血，瞬间气息颓废，模样癫狂。

    他的本命式神居然被一下子劈成灰，所以他心神一断，他的本体才会受到反噬。

