
张禹的弟子们，则是满脸错愕，叶凤凰明显是师父张禹这边的人，说叶凤凰是尸修，跟师父有关系，岂不是说张禹在养尸。　　冯崇绝和白眉宫的弟子们也都愣住了，看过叶凤凰之后，又互相看了看，跟着又看向苏老道。她们没有出声，只是眼瞧着苏老道说的这么认真，难免有些半信半疑起来。　　但是她们知道，养尸是道家大忌，一旦确定张禹养尸，那张禹的麻烦可就大了。这一刻，她们不禁还有点担心起来，万一张禹恼羞成怒，动起手来，这可如何是好。要知道，张禹的实力很强，而且无当道观人数在人数上，还占据着绝对优势。　　“你说她是尸修……”张禹指向身边的叶凤凰，跟着忍不住大笑起来，“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”　　他笑的前仰后合，仿佛是在告诉众人，自己此刻听到了一个世界上最为好笑的笑话。　　叶凤凰看了眼张禹，自己现在已经不在是活尸，而是一个真正的人，所以她根本不需要担心苏老道的说法。叶凤凰也不吭声，因为她知道，张禹会有最好的解决方法。　　众人看到张禹这般大笑，先是看向张禹，后来又下意识地看向苏老道，想要看看苏老道再怎么说。　　“张真人，你为何如此发笑？”苏老道严肃地看着张禹。　　张禹摊开双手说道：“道长能开出这么大的玩笑，自然是让人忍不住开怀大笑了……”　　“谁在跟你说笑……这个女人，就是一具行尸！当然，她不是普通的行尸，我看她身上散发出来的尸气，起码要具有银尸的修为！”苏老道指着叶凤凰，十分认真地说道。　　“银尸！”“她是银尸？”“真的假的……”“不会吧……”……这一次，众人都忍不住议论起来。特别是白眉宫的弟子们，看到苏老道如此认真的态度，已然能够认定，苏老道说的十有八九是真的。　　上官宁则是暗自皱眉，她是真没想到，苏老道会如此狡诈，下山之后，直接挑明此事。当然，这不能说苏老道想要要挟张禹，因为张禹能够打出来五雷掌，分分钟就能将在场白眉宫的人灭团。只能说，苏老道确实是急公好义。当然，也有另外一种可能，那就是在张清风提出进到山洞内破阵的时候，激起了苏老道当年的勇气。加上当时在气场上被张清风压了一头，此刻想要找回点场子，也不是没有可能。　　只是这样一来，很有可能会让事情难以收场。如果真想如何，先汇报给袁真人才是正道，哪有在这里这么做的，分明是一点余地也不留啊。　　“道长，你现在真的是越来越夸张了，先说她是行尸走肉，接着又说她是银尸……这、这要是传到袁真人的耳朵里，不知道还以为贫道到底是怎么回事呢……”张禹满是委屈地说的。　　“你既然对掌教真人还有几分忌惮，那就说明你心中是有分寸的。现在就将她交给我带回白眉宫，交由掌教方丈发落，一切还都好说！倘若是冥顽不灵，存心抵赖，那就莫要怪我直接上报掌教真人了！”苏老道傲慢地说道。　　“道长……你说要把她带去见袁师伯……这开什么玩笑……我实在是搞不懂，你为什么要这么说，若是换做别人，贫道定然让他好看，在此留下一个说法……可是道长此番前来，是仗义援手，不冲别的，也得冲这份情谊……”张禹言辞凿凿，声音有力，举止不卑不亢，但是那态度，则是给人一种自己站着理，不愿跟你一般见识。他说到这里，顿了顿，接着又道：“这样吧，我师姐是人还是什么尸修，我想很容易就能确定……尸修的身体是没有体温，还不可能有脉搏，这一点我说的对吧……”　　“那是当然！”苏老道郑重地说道。　　“好！”张禹露出凛然之色，随即朝冯崇绝一拱手，说道：“冯师叔，你也是女人，不如就请师叔出手，查看一下我师姐的身上，是否有体温，是否有脉搏！”　　上官宁一听这话，又是皱眉。叶凤凰是尸修的事情，她亲眼看到，怎会有假。这个时候，你张禹若是想要找人帮忙，那也应该找我啊，找我师父干什么。　　不管怎么说，自己也是掌教袁真人的关门弟子，苏老道也得给几分面子。由自己出面，大家伙表面上过得去，一切等回头再说。可张禹这找冯崇绝，算是怎么回事，万一冯崇绝不明其中就离，给你叫破了，事情又该如何处置。退一万步说，就算冯崇绝因为不想把事情闹大，说叶凤凰是人，却也多一个人知道了这个秘密不是。　　冯崇绝见张禹突然找他帮忙验明正身，先是怔了一下，随即打起揖手说道：“张真人既然如此相信贫道，那贫道自然也愿意做个见证，以便给令师姐一个公道。”　　说完，冯崇绝就朝叶凤凰走了过去，　　叶凤凰也是淡定，直接抬手伸向冯崇绝。叶凤凰的动作，众人都看在眼里，叶凤凰举止，不禁让众人更是疑惑。叶凤凰看起来从容大度，没有半点紧张，还有表情上的自信，就不是什么行尸走肉所能有的。　　冯崇绝心中也是疑惑，在她的眼中，叶凤凰真不像是什么行尸。可她清楚，苏老道也不可能用这种事开玩笑。到底是不是，等自己握住叶凤凰的手腕之后，一切自有定论。　　她慢慢抬手抓住叶凤凰的手腕，这一幕，也吸引了所有人的目光。冯崇绝在抓住叶凤凰的手腕时，脸色时十分凝重的，可在抓住之后，只过了三秒钟，她就忍不住转头看向苏老道。　　一时间，冯崇绝的心中是五味杂陈，更是控制着较为冲动的情绪。她暗自说道：“苏师叔啊苏师叔，你在这跟我们开什么玩笑呢，没事闲的啊……您老是不是老糊涂了，硬说一个大活人是行尸，还什么银尸……什么尸也不可能有体温，有脉搏啊……你整这么一出，到底是想干点啥……”　　苏老道可不清楚冯崇绝在想什么，还以为冯崇绝是摸出了叶凤凰的情况，转头看他，是在征求他的意见呢。苏老道是直接重重的点头，意思是告诉冯崇绝，尽管说！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="21887570"  chaptername="第2699章  老糊涂了">加入书签</a>
</div>
