
“喂。”

她接起电话，声音沉稳的不像话。

傅骥舟的声音明显有些急躁，秦菲儿记得，重生前，傅骥舟给自己打第一个电话的时候，自己迫不及待就接了，而刚刚没有搭理他，应该让他以为自己要赖账吧。

“不接电话是想赖账吗？”

居然真的和自己想的一样，秦菲儿忍不住笑出声来——傅骥舟果然这么以为的，果然他已经对自己没有半分好感了吗？

“傅骥舟，我知道你要说什么，我现在就去按手印。”

她不等对方回答就挂断了电话。

另一边，傅骥舟对着已经挂断的电话愣了几秒——刚刚那是秦菲儿？

居然没有像过去一样求着自己不要退婚，甚至语气里还有些期待，难道她迷途知返了？

京城东南方的丽园小区里，一辆黑色迈巴赫缓缓驶出，秦菲儿不慌不忙地转动方向盘。

重生前自己因为对方要退婚，着急地散乱着头发就跑出来了，现在她特意打扮了一下，卷曲的长发服帖地散落在肩头背后，气定神闲。

她开得很稳，不会再像过去那样，因为接到傅骥舟离婚的电话，心急如焚地驱车赶赴，甚至还超速行驶，碰上雨天路滑，不慎撞上防护栏而结结实实翻了车。

一切都是新的，她可不舍得为了那个男人再次翻车。

秦家别墅

“老爷，人来了。”

穆管家走进大厅，身后跟着不紧不慢的秦菲儿，她把还在滴着雨水的伞往旁边的架子上一放，扫了一眼大厅。

“都在啊。”

大厅里，除了当事人傅骥舟，还有站在他身边小鸟依人的秦娇娇，小三在场她并不意外，但是她没想到在场的还有她的父亲——秦耀生和自己的继母——林月乔。

她上前叫了声爸爸，但是对于林月乔，她只是看了一眼，什么也没说。

“菲儿这是不认识妈妈了吗？”

林月乔对她笑了一下。

放在过去，秦菲儿是十分尊敬这个继母的，但是现在，她反而觉得自己母亲当初就不该收留她和秦娇娇。

“阿姨，我有妈妈。”

“你······”

林月乔不知道她这是怎么了，秦娇娇从来都对自己百依百顺，就算自己当初和她爸爸结婚她都没有表现出不情愿，现在这是怎么了，居然用这么陌生的眼神看自己。

这小妮子以为她是谁？母亲是曾经的正室就可以忽视自己了吗？林月乔默默握紧了拳头，但是表面上还是维持着微笑。

“菲儿，别没大没小。”

秦父（秦耀生）咳嗽了两声，秦菲儿敷衍地点点头，转头看到傅骥舟和秦娇娇，面无表情坐到了对面。

傅骥舟看了一眼手表，表情极其不耐烦：

“从小区过来你花了三十分钟？”

“我能怎么样？雨天路滑，我可不能为了这件小事出了车祸。”

她说着侧头看着他，眼角的讽刺微不可查：

“还是说，你和秦娇娇盼着我出车祸？”

“姐姐，你为什么要这么说？”

秦娇娇那双小鹿般的眼睛骤然睁大，双唇微微颤抖着看着秦菲儿：

“姐姐一直不来，我是担心姐姐的，怎么会盼着姐姐出车祸？”

“娇娇你不要说了。”

傅骥舟抬手把秦娇娇揽进怀里，秦菲儿挑了一下眉，笑里带刺：

“傅骥舟，我们订婚也三年了，怎么，原来是为了娇娇？”

虽然她早就知道傅骥舟和秦娇娇不清不楚的关系，但是过去的自己把秦娇娇当做自己的亲妹妹，打死不相信她会背叛自己，总是骗自己二人只是朋友关系，想想真是可笑，那个时候自己居然都没有面对真相的勇气。

傅骥舟一把把秦娇娇护住，带着警惕看着她：

“和你离婚是我的决定，选择娇娇也是我的决定，你有什么冲我来，不要用你恶毒的心思揣测娇娇！”

恶毒？

呵！

秦菲儿冷哼一声——

怪自己过去太过单纯，明明是秦家大小姐，曾经的经商天才，却偏偏为了一个傅骥舟放弃自己名下的公司，甘心在他背后做一位贤内助。

怎么想，恶毒这俩字都和自己不沾边。

她抬手，示意他不要叫嚣，看着他的目光冰冷，恰似当初自己躺在床上，他看着自己的样子。

“我不想揣测你什么，协议呢？”

傅骥舟把桌上的一份文件推过来，能听到他轻声冷哼。

秦菲儿把协议拿起来仔细翻阅，傅骥舟道：

“你我当初订婚，父亲就是证婚人，现在父亲也在场，你我也不要结束的太难看。”

“你错了，当初证婚人还有我的母亲——陆悦婉。”

傅骥舟一愣，但是她说的确实没错，于是改口道：

“是，证婚人有两位，但是她已经在两年前去世，你不会这个也要斤斤计较吧？”

秦菲儿没有理他，转头看着秦耀生：

“爸爸，当初和他订婚是你和母亲达成共识的，现在母亲不在，您就张罗着我们退婚，您觉得母亲会同意吗？”

“提这个干什么？”

秦老爷子把头偏过去，似乎不愿意说起前妻，他说：

“当初订婚，我和你母亲都是为了秦傅两家交好，娇娇现在也是秦家人，骥舟娶你和娶娇娇都是秦傅两家的喜事，不违反悦婉的本意。”

“母亲和我说过，她希望我幸福。”

秦菲儿直直地盯着秦耀生，秦耀生被她的眼神盯的有些不自在——他从未见过女儿看人的时候会这么冰冷。

但是想起前妻陆悦婉，他还是有些感慨的。

“秦菲儿，你今天来是找不痛快吗？”

傅骥舟忍不住开口，看着她的眼神更加不耐烦：

“拿死去的人说事，不就是不想按这个手印吗？何必来了以后针对这么多人？有什么冲我来！娇娇因为你都快哭了！”

“秦娇娇想哭就哭啊。”

她瞥一眼缩在傅骥舟怀里的秦娇娇，身体向前探去，脸上的笑容从未如此不屑，傅骥舟急忙把秦娇娇护住，瞪着秦菲儿道：

“你干什么，离她远点！”

秦菲儿不为所动，反而笑得更加放肆：

“我要告诉她，她现在这个演员的身份还是当初母亲给她引荐的，我们既然可以让她笑，那么也可以让她哭。

而且，我不仅现在要她哭，以后我也要她哭，只要我在，她永远别想笑！”

“秦菲儿！！！我当初怎么就和你这么一个恶毒的女人订了婚！！”

傅骥舟感觉胸腔被气的生疼，站起来就要把巴掌挥下去，却被秦娇娇急忙握住，她带着泪花楚楚可怜地说：

“骥舟哥哥，姐姐一定是因为要退婚才没控制住自己，她一定不是这个意思！你不要打姐姐！”

“娇娇，你这个时候还替她着想，你真是······！”

傅骥舟长叹一声，坐了下来，心疼的揉揉她的头发，又在额头上亲了一口：

“你不能总是这么善良。”

“可是她是我的姐姐······”

“她不配！”

傅骥舟狠狠地瞪了秦菲儿一眼，压下上去打人的冲动：

“秦菲儿，娇娇我一定要娶，这个婚，你必须退！协议很公平，该给你的违约金一分不少”

“你以为我是因为违约金？”

秦菲儿冷笑一声：

“傅骥舟，违约金我一分不要，但是有个东西，你必须给我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186043"  chapterid="69916640"  chaptername="第二章  你爱哭就哭呗">加入书签</a>
</div>
