    林黛儿心猛地往上揪起来，目不转睛地盯着林慕青。

    这时，旁边的李美娇伸手拉住林慕青说道：“老公，你别生气了。”

    林慕青回过神来，原先扬起来的手强行收回来。

    他恶狠狠地盯着林黛儿一字一句道：“今天我把话撂在这里，不准再和沈墨川有任何的牵扯。”

    旋即，林慕青带着李美娇气急败坏地离开。

    不一会儿，傅斯年拎着早餐进来了。

    他发现林黛儿的右脸颊微微红肿起来，英气的剑眉往下压。

    “你怎么了？谁打你了？”

    林黛儿捂住脸否认道：“我没事！”

    傅斯年拿开林黛儿的手，只见白皙的脸印出五道红色的手指印。

    他有些犹豫地开口问道：“你爸打你了？”

    他确实知道林黛儿和父亲的关系不太好，但他完全没想到林慕青竟然会动手打林黛儿。

    林黛儿闪开傅斯年关切的目光。

    在这种时候，别人的关切对于林黛儿来说，就是一种怜悯。

    她原本就是个骄傲的人，最是受不了别人的同情。

    “日后，你别干涉我的家事了。”

    傅斯年心疼地伸手摸着林黛儿的脸颊，真诚地道歉：“对不起，我原本想缓和你们的父女关系，结果事情做得更糟糕了。”

    “我懂，不管结果如何，还是谢谢你。”

    林黛儿温柔地笑起来，笑得露出两个迷人的小梨涡。

    傅斯年看见林黛儿笑起来，内心就像清风吹过湖面荡漾起一阵阵涟漪。

    他看得都痴呆了。

    林黛儿想了想又说：“沈家那边有没有为难你？”

    傅斯年没有回应。

    她不解地偏头发现傅斯年正一动不动地盯着自己，看得她浑身都不自在了。

    “喂，你怎么了？”

    林黛儿伸手在傅斯年的面前轻轻地晃动起来。

    傅斯年冷不丁地伸手握住林黛儿的手，放在唇边轻吻了一下：“黛儿，你好美啊！”

    她的脸有些红起来：“是吗？谢谢了，那个刚才我问你的话，你听清了吗？”

    “你放心，沈家那边需要我。”

    “对了，上次李俏俏说你恨沈家是怎么回事？”

    一直以来，林黛儿都不好直问傅斯年的身世问题，这毕竟是他的隐私。

    她只知他是外婆带大的，从未听他提及过亲生父亲。

    傅斯年冷峻的脸庞闪现过一丝痛苦的神色：“我确实恨沈家人。”

    对于这个回答，林黛儿有些意外。

    她静静地等着，等着沈墨川告诉她真相。

    若他愿意说的话！

    须臾后，傅斯年双手交握在一起，抵着下巴冷嘲道。

    “其实也没有什么新奇的事，就是一个权势滔天的富家子弟看上了一个品学兼优的女大学生。女孩不同意，富家子弟就强迫了女孩。

    之后，女孩发现自己怀孕三个月了。而那个富家子弟继续去猎奇别的女孩。”

    林黛儿不知该怎样安慰傅斯年，就笨拙地伸手轻拍着他的手背。

    “小时候，你一定过得很辛苦吧！”

    爸爸是强了母亲的坏人，偏偏傅斯年流着那个男人的血液。

    母亲看着傅斯年难免也会带上憎恨吧！

    傅斯年抬头看着林黛儿，眼里露出了忧伤神色。

    “在五岁之前，我是跟着外婆一起长大的。外婆走了，李家父母便收养了我。那时，我才懂得什么是父爱，什么是母爱。

    虽然他们有不好的地方，可......”

    林黛儿点头回道：“我懂！”

    一个在路边乞讨的人，真正饿过肚子的人，才会懂得食物的珍贵。

    道理也是一样的。

    一个出生都不被期待，甚至还被憎恨的人，他没被爱过的人，所以当有人爱他的时候，就会滴水之恩，涌泉相报。

    傅斯年顿时严肃起来：“我替自己的父母向你道歉，我并不期许你能接受他们，只是希望你可以把恨转移到我的身上。”

    “我只是羡慕李俏俏，她还是很幸运的。”

    也许是生病的原因，又或经过昨晚的事，她的内心变得脆弱了。

    所以她把藏在心里的秘密说了出来。

    傅斯年人朝着林黛儿倾去，温柔又绅士地问：“若是可以，我能抱一下你吗？”

    目光澄清明亮，就像云间皓月。

    林黛儿无法拒绝傅斯年的要求。

    此时，她也需要一个拥抱来抚慰伤痕累累的心。

    她再坚强，再勇敢，也是一个人啊。

    “好！”

    傅斯年伸手把林黛儿抱进怀里，她相较于少女时代，瘦了很多。

    记忆中，她还是有些婴儿肥的，现在脸部线条变得更优美舒畅，更显女人味。

    不过他还是希望她少女一点。

    并不是他觉得少女更好，而是希望她能开心点。

    少女时代的林黛儿开心点，没有那么多糟心事。

    林黛儿依偎入傅斯年的怀里，鼻尖嗅到傅斯年身上熟悉的味道。

    那颗高高悬起的心缓缓地放下来，好像是船只找着港湾，避开了一切的风风雨雨。

    现在她是不爱傅斯年了，不过她爱过他，这便够了吧！

    沈墨川带着一身的怒火来到沈氏分部，于是员工们全都遭了罪。

    尤其是人事部的总监被沈墨川都骂哭了。

    “你招进来的，全都是什么玩意？各个蠢得跟个番薯似的，脑子里装的全都是什么......”

    全体员工提起十二分精神，都怕火气殃及到自己。

    一批人进去，沮丧的走出来，又有一批进去，个别红了眼眶。

    靳天提着蛋糕来探访，看见秘书办的人各个都如丧考妣。

    他抓住伍左问道：“你家总裁大人怎么了？”

    伍左毕恭毕敬地说：“沈先生加班加点了一个星期，大家可能有点累了。”

    “在我的面前用不着避嫌，说吧！”

    靳天知道沈墨川是个工作狂，不过他向来情绪极其稳定。

    在公事方面简直就是无情无欲的猎杀机器人，很少因私事耽误工作。

    可林母那边都要打来电话问他了。

    沈墨川怎么还不拿下林家，估摸着沈墨川的压力也不小。

    这不，他都开始把压力发泄给员工了。

    伍左上下左右环视了一周，确定身边没有其他人后。

    他小心翼翼地开口：“昨天，沈先生和林小姐闹别扭了，结果林小姐冻得发起高烧。沈先生再去看林小姐，约莫着吵得更加严重了。”

    “哦，我懂了，你家总裁大人碰了一鼻子灰对吧？”

    “这话，我可没说啊！”

    伍左打起官腔。

    紧接着他又拉住靳天哀求道：“靳先生，你能好好劝一下先生吗？”

    原本，他家先生就是工作狂了。

    现在人更疯了，整整七天都睡在办公室。

    而他是总裁的特助，自然地守在身边，最近家里给他介绍了一个相亲对象，聊得还算不错。

    可聊了一个月，还没空约见人家小姑娘。

    小姑娘那边也有了怨气，对他的态度日渐淡漠。

    靳天点了下头，朝着总裁办公室走去。

    不出所料，沈墨川浑身散发着寒彻入骨的冰气怒叱着财政部。

    靳天推开门，陪着笑说：“我刚从帝都回来，你奶奶特意让我给你带了玫瑰点心。”

    沈墨川挥手对下面的人说：“你们回去好好反思工作。”

    大家纷纷用感激的目光望着靳天，然后一窝蜂地跑了。

    靳天把精美的礼盒递给沈墨川，颇为感叹地打趣道：“原来我们藏山不露水的沈家大公子，也会因私事刁难员工啊！”

    沈墨川抬手揉着太阳穴，冷冰冰地说：“那是他们愚蠢，效率低下。”

    “你以为谁都像你这种高智商怪物，过目不忘就算了，心算能力快得吓人。其实我觉得做你的员工也是很累的。”

    靳天说着实在话。

    谁不知道天才对人向来都是苛刻的。

    别人和沈墨川说话的频率都要快上两倍，就连演讲也得快上三倍。

    并且压力巨大。

    要不是沈氏的资产惊人，并且薪资是圈内给的最高的，约莫不少人都想跑路了。

    去年，沈墨川的手下便有员工心悸，差点死掉了。

    沈墨川扫向点心礼盒，一针见血地说：“说吧，你找我到底有什么事？”

    他才不信靳天会特意送点心。

    无事不登三宝殿，肯定有所算计。

    靳天被人看穿了心思，抬手摸了摸鼻子，轻咳嗽一声：“伯母的电话打到我这里了。”

    沈墨川的面色凝沉。

    他点了点头回道：“你很为难？”

    靳天散漫地坐在椅子上，左右晃动起来：“这种打马虎眼的事，我又不是第一次做，只是我有点担心你的情况。”

    “什么情况？”

    “你和林黛儿，傅斯年，以及云锦书，你告诉我，你到底怎么想的？”

    “无聊玩一下而已。”

    “玩？你这个状态可不想随便玩一玩了。”

    靳天多少也是了解沈墨川。

    在三个月前，沈墨川在朱颜会所，他说亲自捕抓林黛儿这只猎物。

    他是信的。

    可现在沈墨川仍说只是玩一玩，他已经不太信了。

    沈墨川把玩着手中的钢笔，斜睨着靳天反问道：“那你觉得是什么？”

    靳天定定地看向沈墨川，理智地分析：“沈墨川，你应该是动了心。”

    “动心？”

    沈墨川轻蔑地嗤笑：“对林黛儿？谁会对一只注定要死的小老鼠动心？”

    话说了出来，但沈墨川的心里不太舒服。

    要是把林黛儿比如成为小老鼠，实在不适合。

    她比老鼠好看多了，也凶多了。

