    第921章新品宣传册出炉

    相较于赵青霆的善解人意，司宁却不太理解，毕竟某葵来自21世纪，怎么会不识字。

    “莫非未来的文字不一样？”

    司宁有些疑惑。

    赵青葵尴尬地摇头：“这倒没有，只是未来不怎么用手写了而已。”

    总之最后计划书变成某葵口述，司宁手写。

    那一手漂亮得宛如印刷体的钢笔字让赵青葵羡慕不已。

    宁宁子真是集美貌与智于一体的人间绝绝子啊。

    赵青葵又拿着司宁写的计划书去拽老爷子那里复印，

    而拽老爷子帮她重新描摹的新款服装手册也刚好做完。

    眼下小丫头自己来了，也省的他再跑一趟。

    这张折页手册跟后世的产品宣传手册差不多，最重要的是那些插图老爷子全都重新描摹了。

    如果说赵青葵的图是原相机无修图，那老爷子的就是美颜精修图。

    衣服还是那个衣服，但档次无端就高大上了几分。

    赵青葵连连点头赞美：“老爷子不愧是老爷子，这技术这绝活儿大写一个字服！”

    “少拍马屁。”话虽这么说，但老爷子的嘴角还是不自觉的翘了起来。

    “现在还有个新的印刷活儿，我要5000份。”

    赵青葵把一沓手稿递给他。

    拽老爷子一看是加盟书。

    这年头哪里听过什么加盟啊，拽老爷子不自觉地翻看了几页，越看越觉得挺有意思。

    “为什么这么多空格？”

    加盟书上很多譬如公司名、项目名、金钱和日期都是空白的。

    “这些叫万能表，任何公司都可以拿这个表来跟别人谈项目。”赵青葵笑嘻嘻地回答。

    老爷子像被打开了新世界的大门对着表格若有所思，好一会儿才问。

    “我的印刷店也能弄加盟吗？”

    “当然。”赵青葵一脸好奇：“您也想搞加盟？”

    老爷子咳了一声：“只是问问。”

    “打印店以后大街小巷都会有，确实是个商机。”

    在她印象中，校门或住宅区办公区都是有打印店的。

    能开那么多打印店就说明它有市场，只不过后来打印机越来越轻便，越来越便宜，也越来越普及，这些店就逐渐没落了而已。

    但九十年代到千禧年这段时间确实是有利润的。

    如果老爷子想开打印店也不是不行，只是再等五六年更好。

    毕竟现在手写信才是主流。

    只是她要大批量合同书才会需求打印店，普通人压根用不上影印。

    不过显然老爷子也只是出于好奇问问罢了。

    他随意问了一句，小丫头就噼里啪啦地跟他分析一堆，老爷子被绕得晕七八糟的，连连摇头举手投降。

    赵青葵看老爷子那模样不由得好笑：“那以后您想开分店了再告诉我哈，等您退休当个悠哉悠哉的印刷店老板也是不错的呢。”

    “……”拽老爷子。

    从印刷店回来，赵青葵把新品手册拿到折扣店，吩咐店员把这些全都寄到客户手上。

    与手册同寄的还有一封信，大概就是介绍小葵花新品上市和订货方式的。

    总而言之不可谓不周到。

    (本章完)

