    第253章 李沐沐

    话虽是如此说，但是秦元见着王诩决心已定，似乎并不能再做出更改了，于是退让半步，说道：“先生，您想去哪里啊？”

    王诩看了秦元一眼，说道：“天涯海角。”

    秦元不甘心，继续问道：“天涯海角是哪里？”

    王诩缓缓起身，也是心疼秦元的不舍，他走到秦元身侧，拍了拍秦元的肩膀，安慰道：“你放心，我会等处理完这里的事情之后再离开，届时，你可不要再阻拦了。”

    见着王诩退步了，秦元脸上立刻显出笑容来。

    “先生，您对我真好。”

    “肉麻。”王诩淡淡的撇嘴道，但其中宠溺也是不容置疑。

    他走了出去。

    刚刚转弯到游廊，错过秦元的视线，而后却是再也忍不住，面色顿时一白，猛地一口鲜血喷出。

    好在王诩动作迅速，用手帕及时捂住了。

    “唉，也不知道我这把老骨头能不能熬到那天了。”

    王诩感慨说道。

    走路时，身影颤抖，犹如日暮西山般的沧桑背影。

    ……

    作为咸阳城中最受欢迎的花楼，迎香阁已有了百年。

    其背景错综复杂，达官显贵，高至庙堂。

    黑白背景皆有。

    曾在前几十年，咸阳弥漫奢靡之风，先王立志整顿，首先便是拿迎香阁开刀，可到后面，却是不了了之了，正是此时，让迎香阁名声大振。

    就连咸阳令见着，也得是卑躬屈膝。

    作为咸阳，乃至整个秦国最大的花楼，其消费水平也是居于中原前列。

    一个人一个晚上的最低消费是一个三口之家一年的开销。

    自然，在如此巨大金钱的堆积下，花楼中的女子也是绝美。

    花楼内，歌舞升平。

    大楼中间，有一个圆台，台阶旁的帘子竟然是都绣着金边。

    四周的纱幔朦胧隐约，为其增添了许多暧昧的气氛，再加上淡淡的花香与女子特有的体香，更是显得此处如人间仙境一般。

    进来的人皆是身穿绫罗绸缎，富态尽显，要么是朝廷的大臣，要么就是富甲一方的富商。

    达官显贵。

    圆台上，有女子正在曼妙起舞。

    有人喝醉了，起哄。

    “老鸨，那个婊子多少钱？”

    圆台下，人群坐满。

    本来有些喧哗的地界，忽然宁静了。

    众人皆是看向说话那人。

    那人醉醺醺的，显然是在说醉话。

    有人冷笑道：“也不看看这里是什么地方，也敢在这里撒野，真是不知道天高地厚。”

    那人仍是没有察觉，继续向着一旁面色已然有些阴沉的老鸨说道：“老子他么和你说话啊，听不懂还是怎么地？”

    老鸨走过去，面上仍是保持着笑容，“这位小爷，您觉得她值多少钱啊？”

    话语表面上还是客气的，但是这其中的威胁之意却是不言而喻了，老鸨似乎是在等着看看笑话一般。

    匡鹏醉醺醺的，也不顾身侧人对其的阻拦，直接站起来说道：“老子他么的就觉得这个婊子一文不值，他娘的。”

    脏话连天。

    虽说这处地方是个青楼，但是胜在高雅，因其消费水平比起其他来高出不少，用金钱堆积起来的物件，也是要比其他地界要好上很多。

    至于像今日这般喝醉后捣乱的，他也不是没有遇到过，只是觉得有些稀罕罢了。

    此时，有人走到老鸨身侧，低声耳语几句，老鸨的面色变了，不再那么恭敬，望着匡鹏冷笑道：“一个小小的郡县之子，也敢在迎香阁胡闹，来啊，给我赶出去。”

    旋即便是有护卫上前来。

    喝醉后的匡鹏不是对手，很快就被架着出去了。

    其余同行的人也是怕沾染上责任，因此躲得远远的。

    这一骚乱过去后，老鸨走上台去，安抚受惊的花魁，“底下人胡闹，你没事吧。”

    李沐沐摇摇头，面色平静的说道：“大风大雨见多了，这算什么。”

    说话时，竟是有一种历尽沧桑的释然感。

    老鸨也不纠结这个，而是问出了她最关心的问题，“你今天必须要选一个了，你入幕之宾的价格已经炒到了三千金，若是再决定不下来，我可要给你强行指派了，到时候可就别怪我不讲情面了。”

    面对一个金疙瘩，但这个金疙瘩一直不开窍。

    要知道，三千金，这个金额即便是买下一方小城镇都是绰绰有余了，即便是在巨富之国的楚国那里，也算是排的上名号的富商了。

    所谓的倾国倾城，或许就是如此吧。

    李沐沐闻言，眉头微动，倒是没有丝毫情绪表露出来，淡淡的点了点头，说道：“我知道了。”

    见着李沐沐应承下来，老鸨的一颗心也是放下来了。

    给李沐沐用的吃的，都是顶级的，有些连咸阳的达官贵人都没资格用。

    想到三千金即将收入囊中，老鸨脸上便是灿烂如花。

    迎香阁所有的女子加起来，恐怕都不如李沐沐的一半，如今的金疙瘩，总算是要给她创造价值了。

    在舞曲结束后，迎香阁内的气氛达到了顶峰，只因为老鸨上台了，宣布开始竞拍。

    老鸨笑着和底下人说道：“李沐沐可是本店近百年来第一位冠绝三年的花魁，如今她还是一个雏，看看那个公子运气好，得到我家沐沐的赏识，现在我开价一千金。”

    一千金的价格，足以让许多人望而却步。

    但三千金的价格，自然是有人先预定了的。

    众人望着台上倾国倾城的李沐沐，那一颦一笑皆是尽显风华，即便是坐着一动不动，也是极为养眼。

    据说李沐沐背景很复杂，极有可能是一位王室公主。

    但价格太高了，也无福消受了。

    首先有人大叫道：“我出一千两百金。”

    众人微微一惊。

    继而看向那人。

    那人得意的笑了笑。

    这时有人开口：“两千金。”

    嘶！

    众人不禁倒吸一口凉气。

    一口价直接提到了两千金，众人震惊之余，纷纷有些疑惑，究竟是谁这般财大气粗。

    可就当众人看去时，却是见着那人陌生至极。

    在达官贵人这个圈子里面的，大家都互相认识，可偏偏对这个能够拿出两千金的男子却是一点印象都没有。

    (本章完)

