    第183章 证据

    杨倩本来是想道德绑架张奕，让他左右不是人的。

    可是她怎么都没想到，张奕竟然把她丢过去的问题又丢了回来。

    现在轮到她难受了！

    而且她也丝毫不怀疑，只要她开口答应，就凭张奕的能力和狠辣手腕，绝对马上就会给她找一个合适的病人！

    这可是一个狠辣到能让亲爹一家破产的狠人啊！

    “其实关于捐肾的问题，的确非常值得我们思考。但现在我们关注的重点，不应该是它对身体有没有危害。”

    杨倩拢了拢自己的头发，强行解释了一波。

    “重点是，你们是亲兄弟啊！哪怕是对身体会有一些影响，也应该去做吧！”

    张奕冷笑，讽刺的说道：“怎么突然就改了口风了？你们记者就是这样信口胡来的吗？简直是搞笑！”

    杨倩铁青着一张脸，假装听不见张奕说的话。

    “我想现在双方的意见已经形成了剧烈的冲突，无法调和。咱们还是听一听现场的观众朋友们怎么说吧！”

    原本背好了台词的那些演员纷纷举手要求回答。

    很快，麦克风落入了那个有些肥胖的女企业家手中。

    她站起来，用自己标志性的大嗓门就冲张奕喊道：“我有点听不下去了！孝敬父母是我们民族的传统美德，生育之恩大于天！无论如何都是他给了你生命，这是你无法偿还的。”

    “而且，你身为全国有名的青年企业家，更是当代年轻人的典范。就应该起到示范带头作用，给我们的年轻人树立一个孝顺父母的榜样！”

    张奕冷笑了两声。

    “生育之恩大于天？生而不养，何来恩德？生而弃养，非但无恩，反而是仇！”

    “是我求着他让我生下来，享受这半生的苦难吗？我感激我母亲没有将我送人，自己改嫁。可是我恨透了那个抛妻弃子，将自己妻子视若敝履的人渣！”

    “至于让我做年轻人的表率？我凭什么给你们做表率，我欠你们的吗？”

    “谁爱当圣人谁当，我可没这个兴趣。你要是那么想当的话我可以让给你啊！”

    女演员念完了台词，接下来就不知道怎么说话了。

    而且张奕犀利的反驳，让她不知道怎么开口。

    不过很快，又有一个戴着眼镜，看上去斯斯文文的中年人站了起来。

    “你好张奕，我是一个大学教授。关于你们父子之间的问题我都看到的！”

    “私以为，一切的根源还是在于你的心中装满了仇恨。仇恨蒙蔽了你的双眼，让你做出了许多冲动的行为。”

    “可是我们这个社会是需要爱的，爱能够包容万物，能够带来美好与幸福。”

    “所以我劝你善良！学会去包容你的父亲，以及帮助你的弟弟。这样对你来说是一种福报！”

    这位“教授”一张口，就赢得了全场的喝彩。

    而张奕对他也非常客气。

    “我没钱瞧病差点死在病床上的时候谁TM爱我呀？下雨天遇到这种人我都躲着走，容易遭雷劈！”

    “滚！”

    “你……你简直是有辱斯文啊！”

    “教授”气呼呼的指着张奕，然后无奈的坐了下来。

    杨倩在一旁不断的摇头。

    “今天说实话，张奕先生你所展现出来的气度，是让人有些失望的。”

    “明明你是一位成功的青年企业家，有着光辉的未来，甚至可以成为当代年轻人的领军人物。”

    “但是你的器量未免有些太狭小了。”

    张奕今天完全不按照套路出牌，让杨倩都有些招架不住。

    她本以为张奕这样的千亿富豪，会跟他们据理力争，而且由于自恃身份，不会撒泼耍赖。

    可是，她根本不了解张奕是一个什么样的人。

    他是那种，可以为了买菜少了二两，跑去菜市场跟人家对骂半天的狠人。

    跟他玩赖的，你玩得过吗？

    “别担心，现在网络上的舆论风向依旧在我们这边！”

    台长通过麦克风跟她联系。

    “而且我们的收视率已经突破了10%的大关，现在我们是全国收视率最高的节目！”

    台长激动的说道：“继续调动情绪！观众就喜欢看这样有冲突的情节。”

    杨倩虎躯一震，挺直了身板。

    “接下来我们还有一些对张玉龙和张奕周围邻居的采访，让我们来看一下。”

    接下来，又播放了一些所谓的对两家人邻居的采访。

    毫无疑问，那些人都是花钱请来的托。

    评价全都是：

    张玉龙一家非常善良友好，对身边的人从来有求必应。

    张奕这孩子从小就性格阴郁，看着不太正常，而且调皮捣蛋，做尽了坏事。

    ……

    “你们准备的东西就是这些？”

    张奕一脸嫌弃的说道。

    杨倩冷冷的说道：“身边的邻居是最了解你们的人，难道你觉得这些还不能说明问题吗？”

    “哈哈哈哈，挺有意思的，真的。不过呢，我本人是稍微有一点点的失望。”

    张奕比划了一个“一点点”的动作。

    “今天我到这里来，严格来说对你们这些所谓的话术根本不屑一顾。”

    “因为你们只会玩道德绑架，只会讲大道理，却什么实质性的东西都拿不出来。”

    “或许，只能用这种花钱买来的视频做做文章，伪装成所谓的证据。”

    “这就是我最不屑于你们的一点。你们纯粹是和稀泥的，就连想要贬低我都做的不够完善。”

    “当然，那也是因为我本身就没有毛病。你们想找都没这个本事找出来！”

    张奕的话语突然开始变得多了起来。

    他侃侃而谈，眼神睥睨整个演播大厅，没有把任何一个人放在眼中。

    这种气度的变化，让直播间前的观众产生了不一样的感觉。

    冰冰更是兴奋的眼睛冒光。

    “张奕终于要开始反击了吗？对，说死他们！”

    张奕的口才她是见识过的，连她都心悦诚服。

    这些人跟他玩道德绑架，跟他斗嘴，那不是作死吗？

    张奕站了起来，冷笑着瞥了一眼杨琦还有张玉龙夫妇。

    更是意味深长的看向远处，在通道口望着这边的于秋雅。

    “斗嘴？辩论？那都是小孩子才玩的把戏。”

    “如果今天只是来斗嘴的话，我根本不会过来。因为那不会对解决问题带来任何的进展！”

    “比言语更行之有效的，就是冷冰冰的证据！”

    这时候，他突然对着空气打了一个响指。

    原本应该由电视台后台操控的电视大屏幕忽然闪烁了一下，原本的镜头消失了，出现了一份视频文件。

    而且，这份视频自动播放了起来。

    视频里面有两个人，可以清晰的看出来，一个穿着黑色衬衫，脖子上有黑色纹身的男子。

    对面那个衣冠楚楚的男人，就是今天出现在演播大厅的张玉龙。

    “荣兴小区那边还有几家钉子户，给你一星期时间帮我解决掉。”

    “放心好了，咱们也不是第一次合作了，我一定办的让你满意。不过这价钱……”

    “十万一户。我先给你二十万订金，事成之后再付你全款。”

    “哈哈，好，张总。不过我想问一句，一星期的时间搞定这几家，恐怕兄弟们就不能那么温柔了。万一出了什么事怎么办？”

    “哼，有什么事情我兜着！玉龙集团既然敢拿下这块地，就不怕有人捣乱。天海市谁敢跟我张玉龙过不去！”

    ……

    视频当中播放着一段触目惊心的视频。

    这竟然是当初张玉龙做房地产的时候，串通道上的人逼迫钉子户搬迁的罪证！

    “这是什么东西？我的天，竟然吃到大瓜了！”

    电视机前的观众们一下子变得极其兴奋了起来。

    原本《人间有真情》节目在他们眼中那就是一个有剧本的小品，看它就是图个乐子。

    可是没想到今天，竟然爆出了前玉龙集团董事长涉黑的事情来！

    这是史无前例的大瓜啊！

    更多的人则是愤怒。

    他们痛恨这些炒高房价的地产商人，更加痛恨他们强拆的恶劣行径！

    “太可恶了！把这个张玉龙给抓起来，看上去斯斯文文的，没想到是个蛇蝎心肠的败类！”

    杨倩也是看的目瞪口呆，“这……这是什么东西？视频放错了，各位，这段视频是错误的。大家请不要误会！”

    她虽然着急的解释，可是这段视频太过清晰，大家已经看完了整个过程，再阻止根本来不及了。

    台长郝洪升更是第一时间跑去找后台的工作人员。

    “是谁播放的这段视频！还不快给我关掉！”

    后台此时也是乱成了一锅粥，这属于巨大的直播事故啊！

    由于是现场直播，该视频早就随着节目的影响力传遍了全网，撤回都做不到！

    “台长，这视频不是我们做的！我们的网络被黑了，它完全失去控制了！”

    工作人员满头大汗，焦急的说道。

    张奕坐在沙发上，悠闲的喝着茶。

    视屏当中的证据可不止这一段。

    他花费了巨大的资金，让人去收集的关于张玉龙的黑料，当初特地把最劲爆的一部分留了下来。

    就是等待这样的一个时刻！

    此时，这些视频、聊天记录还有文件都在大屏幕上播放了出来。

    全国人民都炸了！

    这哪里还是什么狗血的情感类节目？

    这分明是法治进行时啊！

    “不不不，这些都是你伪造的，都是假的！快关掉啊，你们还在等什么！”

    张玉龙浑身颤抖的咆哮了起来。

    杨倩也在焦急的喊道：“还没搞定吗？”

    后台这边，眼看着电脑完全被入侵，已经没办法挽回了。

    郝洪升急的眼睛都红了，最后只好断开了电源，这才阻止那些证据继续播放下去。

    (本章完)

