    

    随着宫里的人与百善铺子大掌柜的相继出现，一众宾客皆是沉默下去。

    且不说宫里的人得罪不起，百善铺子大掌柜也没人得罪的起啊！

    而就在此刻，两个大人物，竟是针尖对麦芒，争了起来！

    价格，瞬间翻了数倍，来到了五万两！

    张永眯着眼，斜睨沈七：“呵呵，看来繁昌伯的银子没少赚啊，沈掌柜，你知道咱家是谁吗？”

    沈七格外的嚣张：“我管你是谁！”

    言外之意，不管你是谁都要一争到底了！

    张永冷笑：“好好好，咱记下了，日后可要找那繁昌伯好好聊聊呢，这样，八万两！”

    沈七一摆手：“九万两！”

    张永一咬牙：“十万两！”

    满场寂静。

    这价格，简直上天了！

    莫说只是一副普通画卷，便是那些大家的名玩字画，也不值这个价啊！

    沈七瞪着眼，许久之后，不住的点头：“好好好，公公财大器粗啊，沈某佩服，就劳烦您……现场给银子吧！”

    张永只是淡淡一笑，冲着后面使了个颜色，旋即便有人提着小半袋的宝钞走了过来，哗啦洒在地上，一堆宝钞出现在众人眼前。

    许多人看的眼睛都直了。

    来真的！

    当真给银子！

    那可是十万两银子啊！

    为了区区一副破画，至于吗？

    这时却听张永缓缓开口：“咱，既要里子，也要面子，等着看吧，此画，定将风靡大江南北，价值万金！”

    沈七面色似乎有些难看，随意敷衍了句“佩服”，便扭头离开了。

    张永带着画卷也准备离开，可就在收拢画卷之际，他忽而一顿，指着上面道：“这……是何物啊？”

    许多人的目光顿时被吸引过去。

    那手指所向，赫然便是美人所用的梳妆之物。

    一众人皆是好奇不已。

    因为那东西，看起来，似乎是透明的琉璃。

    玻璃吗？

    面对发问，“老板娘”自是不知那是何物，转而看向姑娘阿红。

    阿红低着头，小声道：“此物名为护肤神水。”

    “哦~”

    张永拉长声调：“怪不得，咱知道了！”

    说罢，带着画卷快速离开了。

    许多人面面相觑。

    护肤神水？

    这名字……似乎……好像在哪里听过啊！

    一场风波，看似落幕。

    可是，就在当夜，十万两银子竞拍画卷一事，已是传遍整个京城。

    几乎所有人都知道，这世间，有那样一个才子，为了心爱的姑娘，煞费苦心、寝食难安，绘制出一副绝顶的画卷，最终，将心爱的姑娘赎了出去。

    翌日，清早。

    朱秀荣原本准备去给太皇太后请安，可在听闻两个宫娥讨论画卷之事后，定住了。

    而后……这位大明战神，泪水横流。

    “呜呜……”

    “呜呜呜……”

    “好感人！”

    “这世上，竟有如此痴情男子，为了心爱的姑娘赎身，苦心作画，还吐了好多血，呜呜……”

    “吐了多少血？”她忽而扭头问。

    两名宫娥错愕，也是有些茫然：“不大清楚，好像是……三升吧？”

    朱秀荣：“呜呜呜，吐了三升血，这人，吐了那么多血，得是多么钟爱那个姑娘啊……”

    两名宫娥相顾无言，不知觉间，也是流下两行清泪。

    这个时候，张皇后赶来。

    眼见几乎整个宫殿的宫女、宫娥都在哭泣，不由得皱了皱眉：“哭哭啼啼，成何体统？”

    朱秀荣哇的一下，哭的更大声了：“母后，您不知道啊，那唐寅……”

    而后，张皇后也怔住了。

    似是在极力的控制，她的身躯都在颤抖着。

    一直离开宫朱秀荣的寝宫，走在路上，她的眼角也渐渐蒙上了一层雾气。

    这一刻的她，看起来仍旧那个母仪天下的皇后，可更是当今陛下唯一的妻子啊！

    那唐寅为了心爱的女人，呕心沥血，陛下，虽是无声无言，可又何不是同样在乎她呢？

    她深深吸了口气，沉声道：“吩咐御膳房给陛下做些点心……不，本宫亲自去。”

    而此刻，在醉春苑。

    唐寅幽幽睁开眼，眼见跟前坐着一人，豁然一个激灵。

    “公子呢？还有那朱公子呢？”他忍不住问。

    “刚走。”

    阿红轻声道：“公子留下话，说您受委屈了，叫您好好睡一觉，另外，奴家……自此后也是自由身了，愿跟在您的身边，当个……贴身丫鬟。”

    说着，一张脸几乎又红到了底。

    唐寅心底打鼓。

    公子昨日便提及“辛苦”二字，今日又提，事情怕是不妙啊。

    他疑惑着道：“昨晚，发生了甚么事？”

    阿红便简单将昨日之事讲述了一番。

    唐寅：“……”

    直接僵住了、傻眼了、懵逼了！

    这……这……被卖啦！

    一世英名，毁啦！

    他呆坐许久，一双眼不争气的多了两滴泪水。

    阿红见了，头垂的更深：“公子，您……是真的吗？您真的……”

    “停！”

    唐寅立即摆手：“我……我想静静！”

    另外一边。

    宁远美滋滋的回到宁府。

    经过一个晚上的酝酿，大明爱情故事，大概，传遍整个京城了。

    故事，只是表面的。

    在故事之外，看关系并不大的护肤神水，定将火爆大江南北。

    过两天，只要将消息放出去，便只等收银子了。

    因为他很清楚，这个时代，娱乐节目太少了。

    故而，大家伙茶余饭后讨论的是什么？

    除了朝政，大概便是八卦了。

    基于这么个大前提，护肤神水想不火都难！

    尤其是对无数深闺怨妇来说，抵得住这种诱惑？

    因为护肤神水，与爱情挂钩啊。

    自古以来，但凡与爱情挂钩的东西，哪有廉价的？

    “银子银子、快快来！”

    宁远笑呵呵，刚步入厅堂，忽而一震。

    眼前，王满堂、刘美人皆是眼睛红肿，梨花带雨，显然是刚刚大哭过。

    他快步走上去：“你们……怎么了？”

    “呜呜！”

    王满堂当即大哭出来：“公子，好感动，好感动啊，那唐寅，好爱阿红啊。”

    刘美人不住点头：“是呢，是呢，唐寅好苦啊，为了作画，吐了四升血，差点吐死呢。”

    宁远：“……？？？”

    震惊！

    他怎么也没想到，聪明如王满堂、刘美人，竟也……信以为真了！

    四升血？

    什么人不得吐死啊！

    他深深的沉了口气，本想大声告诉这两个美人，假的假的，都是假的，可最终，还是忍住了。

    许多令人向往的故事，即便是假的，当传播开来，也有许多人更愿意相信是真的了。

    而后，他眉头皱起，狠心一下。

    “感动是吧？”

    “哭，都给我哭！”        

