    姚琴失踪了。

    最后关头，罗候以生命为代价，开启了时空裂缝。

    不知将她传送去了哪儿......众人对此无能为力。

    相处了这么长时间，大家都有了深厚的感情。

    尤其是刘婶，一直哭丧着脸，默默地抹着眼泪......

    正在安排接待皇室宗亲来访的相关事务，北宫穆一接到消息，立刻安排手下的十番卫队赶到了现场。

    “审判使徒这帮疯子，实在是太可恨了！”

    十番卫队的卫队长名叫周博文，是个两鬓泛白的中年男人。

    他带领的十番卫队主要负责龙都市中心的日常治安，薛云与其有过几面之缘，彼此印象还算不错。

    “麻烦周队长跑一趟，又得替我善后......”薛云尴尬的笑道。

    “别这么说，是审判使徒这帮家伙主动找茬，再说了，这也是我的职责所在，分内事！”

    顿了顿，周博文沉吟道：“不过你这住处恐怕暂时回不了拉，谍报处的人稍后就会到，需要几天时间排查现场......”

    苦笑着点了点头，薛云表示理解。

    果不其然。

    不一会儿的功夫，谍报处的守夜人驱车前来，立刻开始疏散周边开热闹的人群。

    一片破败的别墅区正式被战备部谍报处接管。

    他们将在附近进行地毯式的搜索，希望能够寻找线索顺藤摸瓜，找出审判使徒其他成员的所在。

    家园的重建工作只能稍后再进行。

    这一大家子的衣食住行，却成了伤脑筋的难题......

    “要不，咱们先找家酒店住着？”史可朗提议道。

    看了眼刘婶膝下的两个孩子，薛云默默地摇了摇头。

    酒店的环境太复杂了，三教九流来来往往，啥人都有...

    大人倒是无所谓，两个小丫头长期住在那里实在是有些不方便。

    沉思了片刻，薛云突然双眼一亮！

    “有了！”

    薛云忙问小骨道：“小骨，你车提回来没？”

    点了点头，小骨指了指地下车库，表示早就开回了家。

    “收拾一下必要的衣物，开上车，都跟我走！”

    和周博文匆匆告别，薛云带着一家老小驱车离开了现场。

    谍报处的人排查完毕后就会通知他，到时再花钱请人修复房子也不迟。

    薛云驾驶着T800在前方疾驰，史可朗则是代替受伤的小骨操控着商务车紧跟其后。

    绕过了几个十字路口。

    两辆车停靠在了一栋高耸的大楼前。

    这里是龙都市中心有名的公寓住宅，住了不少的单身贵族。

    停好车，众人跟随着薛云一路乘座电梯来到了二十三楼。

    叮咚~

    薛云按动门铃......

    开门的人，竟然是黑珍珠！

    原来，这里就是薛云当初让梁初彤替黑珍珠买下的公寓住处！

    “哈喽！”

    拖家带口的站在门前，薛云眯起双眼，笑得灿烂无比。

    “惊不惊喜，意不意外！？”

    “你来我家干嘛......”

    满脸的都是狐疑，黑珍珠挑起眉头看向薛云身后的一家老小，问道。

    “他们...这是？”

    “江湖救济啊！哥们实在是没辙了，只能向你求助了！”双手一摊，薛云无可奈何的哭丧着脸。

    额头布满黑线，黑珍珠无言以对。

    “唉，进屋再说吧......”

    叹了口气，她默默让开身姿。

    大伙立马在薛云的带领下一拥而入，完全没有半点儿客气的意思。

    不得不说，梁初彤替她物色的这套房产质量非常的不错。

    虽然是单身公寓，实用面积却至少有三百平以上！

    客厅、饭厅和厨房都配备齐全。

    除了主卧以外，还有三间客房是空置状态。

    正好足够让大伙暂住......

    “所以，你家遭到了突袭，姚琴被掳走了？”

    忙碌了一阵，所有人都被安顿了下来。

    客厅里，黑珍珠亲自为薛云泡了一壶热茶，两人一边喝着茶一边聊起了这些糟心的琐事。

    “嗯......”

    点了点头，薛云品了口茶水，喃喃道：“出手的是审判使徒组织的成员，相信你应该听说过这帮家伙吧？”

    “以前在凤都听人提起过...”

    黑珍珠回忆道：“似乎是一群激进主义的法外狂徒。”

    “呵呵，有件事你肯定不知道。”

    放下茶杯，薛云抬头看向了黑珍珠，饶有深意道：“审判使徒组织的幕后大佬和你一样，是帕尔米族的后裔......”

    捧着茶水的双手微微一颤，黑珍珠猛地怔在原地。

    帕尔米族曾经盘踞在帕尔米山脉附近的高原上，人口多达数百万之多。

    可经历了二十年前的那一场大清洗。

    如今的纯种帕尔米人，恐怕不过万余而已。

    他们分散在全球各地。

    要么沦为奴仆活得猪狗不如，要么过着隐姓埋名的清苦日子。

    不敢轻易的暴露身份。

    大夏帝国之所以会一直对帕尔米后裔采取零容忍政策，究其原因也正在于此。

    他们的后裔天赋异禀，几乎每一个人都有极强的自然亲和力。

    天生就是成为强大守夜人的好苗子。

    数万身负血海深仇的铁血战士。

    一旦有人将他们聚集在一起，瞬间就会成为一股不可小觑的强大势力......

    将威胁降到最低，把隐患消灭在襁褓之中。

    这就是大夏帝国对帕米尔人的态度！

    “你特意告诉我这些，是什么意思？”黑珍珠沉声问道。

    “我和他有过一面之缘。”

    叹了口气，薛云摇了摇头：“他很强，强大到让人瑟瑟发抖......”

    没有正面回应塔娜的问题，薛云自顾自的继续道。

    “这家伙的心里充满了扭曲的仇恨，我完全能感受到他想要报复这个世界的决心！”

    “你们族人当年的惨案，各国政府当然难辞其咎......”

    抬起头，薛云眼神中满是笃定。

    “但是，以复仇为名轩起更可怕的灾难，还口口声声大义凛然的说这是替天行道，我是无论如何也无法接受的！”

    这一刻。

    突然安静的有些可怕。

    隔壁房间，史可朗妹妹的嬉笑声徐徐传出......

    两人默默地对视着，许久都沉默不语。

    既然司马南琴将黑珍珠托付给了薛云，曙光行者战队中就有了塔娜的一席之地。

    同为伙伴，薛云不想看到将来两人会因为立场的不同而兵戎相见。

    现在摊牌，如果想法不同，大家分道扬镳划清界限还来得及！

    沉吟了片刻，黑珍珠默然问道：“他，叫什么名字？”

    “哈森......”

    薛云直言不讳的应道。

    【作者有话说】

    有关大家投稿的原创怪胎，老郭都收录了。

    但是小说需要故事进展，人物和怪胎都要按部就班的安排。

    大家不要急！

    感谢大家对老郭的支持！

