    宁海天和赵桂玫在门外大喊大叫，宁海天还好，还是要点面子的，端着虚伪姿态在旁边看赵桂玫不管不顾的闹。

    保镖无语至极。

    偏偏又不能把这两人赶走。

    “劝你们放我们进去，不然等会儿我一定开除你们！”

    “不想丢掉工作就快让开。”

    ……

    “闹什么呢？”宁憧冷眼看着两人，对保镖点头，“放他们进来，你们也跟着进来。”

    “看到没有？”赵桂玫小人得志，“还当保镖，一点眼力见都没有。”

    宁海天虽然没说什么，下巴却高高抬起，就差用鼻孔看人了。

    保镖满脸黑线，见过仗势欺人的，没见过这么狐假虎威的。

    他们是保镖又不是清朝奴隶，还没眼力见，二爷和夫人都没给他们脸色看，瞧给你俩暴发户能的。

    两人跟在宁憧后面走进汇景轩，边走边看，眼底满是惊艳与贪婪。

    原来宁憧每天都住在这么好的地方。

    他们住的别墅都没这里的四分之一大。

    一点都不知道孝敬他们！

    宁憧带着他们坐到花园水池旁边：“有话就说，说完赶紧走。”

    她不想知道他们怎么找到这里来的，只想赶紧解决完。

    她还得去关注祈氏的事故。

    “你这是什么态度？”赵桂玫生气，声音都拔高了，劈头盖脸一顿骂，“我们是你爸妈！要不是我们你能住进这么好的地方？你只能当一辈子穷人女儿，不知道在哪个地方当服务员端盘子呢，一点不知道感恩。”

    “你不是说和祈亦景离婚了？！”

    宁憧冷漠的看着他们。

    养过她一天吗。

    连养父母都算不上，还敢自称爸妈。

    需要她提醒他们吗，要不是爷爷态度强硬，她早就被他们下户口成为一个孤儿了。

    “我的事和你们无关。”宁憧道，“有事说事，不说我就把你们请出去。”

    保镖上前一步，准备用对待闯入者的应对措施。

    宁憧抬眸似笑非笑：“友情提示，他们下手不轻，之前就有人挣扎之下骨折了。”

    准备推开他们的宁海天和赵桂玫一僵。

    宁海天脸色铁青。

    还得是自己亲生的好，薇薇从来都是对他们百般体贴。

    不像这个白眼狼！

    “别碰我！”赵桂玫又怕又气，脸都扭曲了，理所当然道，“宁憧，趁祈亦景的资产还没被查封，你把这个庄园过户给我们！就当是对我们养育你的报答。”

    “别想狡辩，我们早就查过这个庄园是在你名下。”

    他们可是做足了准备才来的。

    宁憧在听到赵桂玫大言不惭要汇景轩时，就忍不住笑了，被气笑了。

    她以为他们是为宁瑞来的，结果是来要钱。

    他们还敢再荒唐和不要脸一点吗？

    “你嫁给他两年居然就只有一个庄园。”宁海天满脸恨铁不成钢，不听说话内容还真以为是个慈父，“宁憧，你太没用了！”

    “现在好了，祈亦景要倒台了，你白给他倒贴两年。”

    “或者你知不知道他还有什么可变卖资产？”

    旁边的保镖看两人的眼神恍如看傻子。

    二爷会倒台？宁家破产十次二爷都不会倒台。

    这是什么纪元级傻蛋。

    脸皮厚得堪称城墙就算了，目光还如此短浅。

    真不知道宁家是怎么在商场上坚持下来的。

    “宁憧你说话啊！”宁海天见宁憧迟迟不说话，不耐烦的催促，“再晚点就没用了。”

    宁憧是被他们给无语到，一辈子的无语大概全部用在今天了。

    “想我说什么？”她笑，眼眸泛着嘲讽，“所以你们今天来，是来和我要钱的？”

    “自称我父母，不想想怎么帮帮你们女婿，却来落井下石？”

    “你们是不是忘记了这两年里，祈氏帮你们擦了多少次屁股？真以为我什么都不知道，需要我提醒你们吗？”

    声声泛冷，字字珠玑！

    两人稍微有点不自在，不过那点不自在很快就被贪婪吞噬。

    “他是我女婿有钱有势，帮我们不应该吗？”宁海天一脸理所当然，“祈氏这么大的事故，十个宁家也帮不了，不如趁早及时止损。”

    “这也是为你着想。”

    “别说废话，快把房产证拿出来。”赵桂玫猴急，想自己去汇景轩里找，结果刚走一步保镖就紧紧拦住她。

    赵桂玫气急败坏，却又无可奈何。

    宁憧冷漠看着两人的丑陋嘴脸，厌恶至极：“听着，房产证没有，祈亦景也绝对不会有事。”

    “嗤，他都……”

    “我说他不会有事！”宁憧厉声打断，明艳的脸上明明还残留着笑意，眼神却寒冷得有些怵人。

    仿佛他再说一句，就会将她彻底惹怒。

    宁海天后背莫名有点发凉。

    “你不给也得。”赵桂玫冷哼，“我和你爸已经以你的名义贷了一大笔款，如果我们不帮你还，这庄园也会被抵押。”

    “你自己选！”

    保镖面无表情：“夫人，要我把这两人扔出去吗？”

    他们听不下去了，人不要脸真天下无敌。

    太恶毒了。

    宁憧小脸彻底冷了下来：“你们这是要和我撕破脸皮？”

    “没了祈亦景给你撑腰，你以为自己还是个什么角色？”赵桂玫破罐子破摔，施舍般道，“宁憧，乖乖把庄园过户给我们，看在爸的份上，我们每个月会给你一千块生活费的。”

    一千块在洛城，半个月都活不下去。

    说着赵桂玫坐了下去，拍拍昂贵的定制沙发，嫉妒得不行。

    这皮质，起码得几十万吧。

    他们家都没用这么贵的。

    好在以后就是她的了。

    “书也别读了干脆，反正你成绩也不好，我给你找份工……”

    “我让你坐了吗？给我起来！”宁憧冷笑，保镖立刻粗暴把赵桂玫扒拉起来，赵桂玫无比恼怒。

    “宁憧你……”

    宁憧抱着手臂看向宁海天：“公司做了好几次假账吧？上个月做的有漏洞啊，哦对了，半年前你坑了月季公司他们知不知道？”

    “这其中随便一条，都够你进去了吧？”

    赵桂玫欲站起来骂人，宁憧歪头问：“法人是你吧好像，那得一起进去。”

    “你！”赵桂玫尖叫。

    宁海天脸色大变，宁憧怎么会知道这些？

    明明他做的都很隐秘。

    “你，你想做什么？”他愤怒又慌乱，“我是你爸爸！”

    “我不想做什么。”宁憧笑了笑，笑意不达眼底，“我只是想告诉你们，哪怕没有祈亦景，我也不是你们能惹得起。以后别让我听到你们说祈亦景半句坏话，也别想着把我和他隐婚的事捅上新婚，否则我一个心情不好，这些事情理科兜不住啊，以及……”

    红唇一勾：“滚出我家，立刻！”

