    “看来梵门这一回真是做足了准备，连东来佛祖的金拨都让你带出来了！”

    东来佛祖就是弥勒如来。

    妙光菩萨并不反驳，只道：“道君不过法相之境，却身怀好几件二九灵宝，真是机缘深厚。只是道君手上若是没有三九灵宝，今日恐怕不是贫僧的对手，还请道君早些退去。”

    妙光菩萨已经料定周腾手上没有三九灵宝, 因为三九灵宝可不是寻常之物，整个三界也只有几十件而已，而且都在那些有名有姓的大能手中。

    这金拨是弥勒如来的东西，弥勒如来是灵山三世佛之一的未来佛，虽然在三世佛之中实力最弱，但也是无极之境的人物，这枚金拨虽然并非弥勒如来最厉害的法宝, 但也是最顶尖的二九灵宝，品阶上完全不比九龙神火罩要弱。

    “看来菩萨是吃定贫道了, 只是菩萨真以为贫道没有手段吗？”

    妙光菩萨心中不由得为之一紧，但是面上却不动声色。

    很快，他又恢复了原本的淡然模样。

    因为三九灵宝是有数的，全部都在那些大神通者的手中，根本没有一件流落在外，所以他自然有恃无恐。

    “道君有什么手段尽管使出来。”

    “这是你说的，那就别怪贫道了。”

    周腾猛然将袖袍一抖，一道赤红的火光飞腾而出，瞬间化作了一枚九条神龙虬结蟠绕的灯罩。

    正是原本玉虚一脉的厉害灵宝九龙神火罩。

    妙邦菩萨自然知道此宝的威名，脸色当时就是一变。

    周腾双手掐诀，九龙神火罩滴溜溜一转，瞬间便腾起一股赤色神火，而后猛然化作千丈大小，将妙光菩萨连带金拨笼罩在了其中，九条巨大的火龙飞腾而出，不停地朝着金拨横击而去。

    “铛！铛铛铛！”

    金拨不停地发出金铁交击之声，一股又一股的金色波光蔓延开来, 但是全都被九龙神火罩堵在了内里, 那九条神龙根本不惧金色波光，也丝毫没被减速。

    妙光菩萨周身金光升腾，猛然现出八臂三头的法相金身，源源不断的法力注入金拨之中，使得金拨震动的速度越发惊人。

    谷畟

    但是这九龙神火罩十分厉害，最重要的是金拨乃是是金属之物，而九龙神火罩乃是火属之物，金火相克之下就算是到了灵宝级别也无法改变，所以虽然金拨与九龙神火罩同为十八道先天不灭灵光的二九灵宝，但是却备受克制。

    尤其是九龙神火罩曾是元始天尊的法宝，号称是世间第一二九灵宝，更有几分独一无二的特殊之处。

    “诸位道友，梵门的秃驴竟然胆敢在龙族的地盘撒野，着实是不将咱们放在眼中，大家不要留手，同我一起将法力聚合起来，全力推动九龙神火罩, 好叫这秃驴知道咱们的厉害！”

    周腾话音刚落, 冰魄便化作万丈大小，周身龙威滚滚散发开来, 当先一个将法力注入了九龙神火罩之中，剩下的玉牙雨潮还有小红龙也连忙照做，其他人来不及惊讶冰魄居然是本我境界的真龙，也连忙随大流一起将法力注入到了九龙神火罩之内，顿时整个九龙神火罩内里便凭空多生出了数十条火龙，朝着弥勒金拨狠狠的撞去，这九龙神火罩虽然唤作“九龙”，但是“九”不过是虚指，只要法力够强，甚至可以唤出九十条，乃至九百条火龙，本质上每条火龙的力量都是有限制的，但是数量上是没有限制，这也是九龙神火罩稳坐二九灵宝第一把交椅的倚仗。

    所以太乙真人再将九龙神火罩交给周腾的时候才会肉痛无比，因为九龙神火罩乃是元始天尊未成道之时尤爱使用的一件法宝，后来还是因为太乙真人极得元始天尊喜爱。元始天尊才会将此宝传给太乙真人。

    若非这一量劫天定九龙神火罩将要落在周腾手中，有原始天尊在背后提点，太乙真人是万万不会将九龙神火罩这么轻易交出来。

    在众人齐心协力之下，妙光菩萨独木兰之，若是他已将弥勒金拨完全炼化倒也罢了，虽无反抗之力，却也可以护住己身，可是这弥勒金拨乃是弥勒如来的法宝，只不过是借给妙光菩萨使用而已，断断没有让他炼化的道理，是以刚一对上九龙神火罩就已落在了下风，如今更是骑虎难下。

    不得已之下，他只能向周腾服软：“道君，且快快收了法宝罢，贫僧在此向道君致歉了！”

    周腾嗤笑一声：“菩萨方才不是还信誓旦旦的说，除非贫道拿出三九灵宝，否则都奈何不得菩萨吗？如今这是何故？”

    “道君莫要再与贫僧开玩笑了，贫僧方才不知道君手段，多有得罪，还请道君见谅。”

    “可是方才菩萨说，这龙髓化形之物与菩萨有缘，如今菩萨怎么却又退却了呢？若是贫道将菩萨放出来，菩萨再与贫道争这龙髓化形之物，又当如何？”

    “道君此言差矣，这龙髓化形之物是与我西方有缘，但却并非与贫僧有缘，如今瞧着，这宝贝好似与道君也颇有缘分，看来之前是贫僧瞧错了，这宝贝并非与西方有缘，而是与道君有缘，道君还是快些将宝贝取了，贫僧也好回西方复命。”

    西方教的人就是这一套，说起话来圆滑之极，得势的时候就是“此宝、此人或此物与我有缘”，不占理的时候又是另一种说法了。

    周腾虽然早有预料，但是亲眼瞧见这一幕却又是另一种感受，不得不说西方教能发展起来也真是够厉害的。

    西方教本在贫瘠之地，却能够变得极其兴盛，实在是花了大功夫。

    尤其是当年开创西方教的接引与准提二位道人，这二人一个攻一个守，一个面色疾苦，一个笑容满怀，二人自那一毛不拔之地孕育而出，却都各怀大志，以大宏愿度化西方，使得那处穷山恶水化作了灵山妙地，着实是无量功德。

    后世弟子纵然只是学去了几分皮毛，也已然受益无穷。

