    “快去将圣女请来。”

    “是。”

    百里红妆刚走进屋内没多久，本想着要等着会长的客人离开还需要一阵子，却不曾想侍者很快就来了。

    “圣女，会长请你过去。”

    百里红妆站起身来，疑惑道：“客人已经走了？”

    “没有。”侍者摇头，“会长应该是想介绍给你认识吧。”

    随着百里红妆走进会长室，她便发现屋内除了卢会长之外还有两道身影。

    眼前这位长辈，她倒是觉得十分熟悉，好像当初在光明圣女的继任仪式上曾经见到过，而另一位年轻人脸庞与之有几分相似，如果没有意外，两人应该是父子关系。

    在百里红妆打量的时候，对方也同样在打量着她。

    “光明圣女，当初在继任仪式上一见之后可真是很久没见了。”宋郎天面带笑容，深邃的眼里透着欣赏。

    此次远古战场一行，百里红妆的名声也愈发响亮，不光是因为光明圣女的身份，同样是因为她自身的实力。

    “红妆，这位乃是金属性公会的宋会长，当初曾经来见过你的继任仪式，只不过当时的人太多了，你的印象可能不太清楚。”

    卢宏维见百里红妆有些疑惑，便出声解释了起来。

    “见过宋会长。”百里红妆拱了拱手，笑容优雅如莲，心头却是有些复杂。

    没想到今日一来就见到了其他属性的会长，说不定要不了多久，他们就会兵戎相见。

    “圣女客气了。”宋郎天拱手，“其实我们今天来到这里也是有一事相求。”

    听言，百里红妆下意识地看向了卢宏维，这有事相求也应该是求会长吧？

    卢宏维淡笑道：“宋会长的公子先前在历练的时候曾经被妖兽重伤，中了一种很是奇特的毒，以至于修为无法寸进。

    这些年来，他们已经想过很多办法了，却一直都无法将其解决。

    你的医术一向是公认的，所以他们想来看看你有没有办法。”

    “原来如此。”百里红妆恍然，目光再度转向了宋竹青，难怪她第一眼见到后者的时候就觉得他似乎很不开心，整个人都极为暗沉。

    这是宋竹青第一次见百里红妆，这几年来，因为自己的身体状态一直无法好转，渐渐地他也从当初明朗的性格变成了郁郁寡欢。

    当初的继任仪式沸沸扬扬，可谓是上层界的一大盛事，而他却并未来观礼。

    因为，他不想见到当初的好友和竞争对手，不想见到大家或同情或奚落的目光，这都会让他觉得十分难受。

    早就听闻百里红妆倾城绝色，他原还有些不以为意，毕竟有着光明圣女这一层身份，传言总会格外夸张。

    想当初众人对萧瑟舞的评价亦是如此，在他看来，萧瑟舞的确是一位美人，可若是要说倾城绝色，那可就有些不符了。

    只是，眼前这道倩影却真的让他相信了倾城绝色这个词。

    她的容颜很美，美得让万物都失去颜色，眉如远黛，琼鼻凤口，一双眸子流光溢彩，透着无尽的光彩，带着强大的吸引力，仿佛心都会被吸了去。

