    诏狱。

    在大明是出了名的臭名昭著。

    之所以叫做诏狱，是因为此处是皇帝直接诏令拘禁犯人的监狱。

    不过诏狱不是明朝初创，最早始于汉文帝时期，

    一般能被关进诏狱的人，官员品级都不会低于二千石，均是郡守，九卿一类。

    诏狱发展到明朝时，随着锦衣卫的出现，方才迎来最鼎盛的时期。

    不过诏狱在明朝并不属于唯一，锦衣卫，东厂，西厂都先后经过皇帝同意后建立了诏狱。

    不过此时东厂方才初建，相比锦衣卫差的不是一点半点，大明朝的诏狱还是由锦衣卫全权在掌控。

    而此时的锦衣卫也可以说是最巅峰的时候，权利之大，甚至可以直接绕开刑部，大理寺以及都察院扣押犯人，然后屈打成招。

    捏造罪名，草菅人命，对于锦衣卫来说，不过是家常便饭之事。

    也正因此，掌握锦衣卫以及诏狱的纪纲，可以说的上权焰熏天。

    在大明官场，几乎是个人都知道，得罪了皇帝还有可能活下去，但是得罪了纪纲那只有死路一条。

    因此纪纲虽然嚣张跋扈，但是文武百官却无人敢在朱棣面前揭发。

    这也是纪纲敢学赵高第二的原因，完全就是膨胀过头了，真心把朱棣当成了秦二世，以为自己可以完全遮蔽朱棣的耳目。

    不过事实上，如果不是朱棣身边的小太监和纪纲有仇，也差点让他“指鹿为马”成功了。

    应天府，诏狱之前。

    朱瞻基骑着一匹枣红马。

    在他身后是十八个身穿黑袍，戴着黑色面罩，腰部左右各悬挂一把黑色大弓以及一把黑鞘弯刀的铁骑。

    正是刚刚朱瞻基利用系统新手“大”礼包奖励的召唤卡召唤出来的。

    现在朱棣已经离开应天府，正好又碰上对付纪纲的时候，这时候把人弄出来，绝对不会让人太过留意。

    十八人步伐统一，进退间宛如一人，牢牢护卫在朱瞻基左右。

    而与此同时，在诏狱大门前，数十身穿飞鱼服的锦衣卫，也是如临大敌。

    朱瞻基骑在马背上，看着拦住自己的锦衣卫，神色淡然，道：

    “国贼纪纲，枉顾圣恩，盗权窃柄，误国殃民，贪赃枉法，乱政滋弊，离间天家，罪恶贯盈，神人共愤，众恶俱备，四端已绝。”

    朱瞻基的声音，宛如炸雷，一个字一个字的大帽子扣在了纪纲头上。

    诏狱之前，一众锦衣卫面面相觑。

    这套路他们太熟悉了，只不过这些话从当朝皇太孙嘴里说出来，扣在了锦衣卫的头头纪纲身上时。

    一时间反倒让这些人不知道该如何是好。

    “念在尔等被其蒙蔽，此番只需放下武器，本太孙便会既往不咎，如若反抗，休怪刀剑无眼！”

    话落，朱瞻基挥挥手，就打算让燕云十八骑直接冲进诏狱，直接将纪纲抓出来。

    也就在这时，诏狱的大门突然被人推开，又是近百身穿飞鱼服的锦衣卫从诏狱中走了出来。

    紧随其后的则是一个中年男子，身穿一身蟒袍，步行间，脸上还带着云淡风轻般的笑容，看向端坐在马上的朱瞻基。

    然后微微拱手一礼，不冷不热就道：

    “原来是太孙大驾，臣纪纲迎驾来迟，还望太孙恕罪，只是不知道臣何时得罪了太孙，居然给臣罗列了如此之多的莫须有之罪？”

    朱瞻基瞥了一眼走到众人身前的纪纲，好奇的打量了几眼，嘴角微微上扬了起来，然后打了个哈哈道：

    “你就是纪纲哈，看起来也不怎么样嘛，怎么？对本太孙给你安排的罪状，你不服气？”

    纪纲看着一副高高在上样子的朱瞻基，脸色不太好看，

    想他也是朱棣身边最亲近的心腹，自认为就算是太子见了他也得礼让几分，

    朱瞻基如此不屑的态度，自然让他有些不悦。

    听到朱瞻基的话后，纪纲也收起了客气的态度，淡淡道：

    “微臣确实不服，圣天子在位，殿下愈加臣莫须有之罪，臣如何能服？”

    说完，纪纲顿了一下，脸上露出几分不屑，笑道：

    “更何况，微臣乃是皇上亲封锦衣卫指挥使，只对皇上负责，说起来王爷微臣也杀过，公候微臣也凌迟过，即使有罪，也应当由皇上亲审，即使身为监国太孙，怕是也无权审我，太孙殿下若是执意如此，敢问太孙的眼里……可还有皇上？”

    “啧啧……”

    朱瞻基闻言咂咂嘴，有些佩服这货，这货嚣张跋扈也确实有嚣张跋扈的资本，至少这一番话里带刺的威胁那是滴水不漏不说，还反手想给他扣一个大帽子。

    想着，朱瞻基忍不住笑了起来道：“你倒是狡猾，今天换个人来，说不定还真让你躲了过去？”

    朱瞻基话落，纪纲脸色一变，下意识的就问道：“殿下此言是何意？”

    朱瞻基撇撇嘴，笑道：“其实没什么意思，只是听说纪大人乃是我大明朝继沈万三之后的新任首富，想到纪大人已经命不久矣，俗话说的好，人死了，也就两块板子，这么多钱财，纪大人拿着也是无用，这不本太孙打算替纪大人花花。”

    说着话，朱瞻基挥挥手，下一刻，十八道冷冰冰的利箭齐刷刷的指向了纪纲。

    面对十八道冷箭，纪纲这一下脸色也瞬间大变，盯着朱瞻基声音冷冰冰道：

    “诏狱乃是皇上亲设，围攻诏狱，太孙殿下想谋反吗？”

    朱瞻基懒得再理会这货，他发现给人扣帽子这事儿，他好像比起纪纲嫩的不是一点半点，干脆不说了，挥挥手就对十八骑下令道：

    “给我全部拿下，凡是拔刀反抗者直接射杀！”

    他话落，十八道弓箭齐齐拉开。

    一个锦衣卫受不住压力，下意识将腰间的刀拔了出来，只是下一刻，就被一道泛着寒光的利箭射穿喉咙。

    整个人连惨叫都无法发出，就因为喉咙气管被射穿，整个人直愣愣倒在地上捂着喉咙开始挣扎，不过显然已经无力回天。

    这一箭也好似一个信号一般，纪纲身后的锦衣卫瞬间分成两队。

    一队茫然不知所措，一队却立即挡在了纪纲周围。

    纪纲脸色一寒：“太孙殿下好大的胆子，当真纪某不好动手吗？”

    朱瞻基看着眼含杀意，围拢在纪纲周围的锦衣卫，心中发寒，

    锦衣卫乃是天子耳目，老朱头设立锦衣卫的目的就是监管天下。

    然而这纪纲掌管锦衣卫不过几年时间，居然已经培养出了如此多的死士，

    若是时间久了，说不得锦衣卫就得改个姓了，到时候这个天下还指不定是谁说了算了！

    想到这，朱瞻基便直接下达了指令：

    “杀，除去纪纲，纪纲一党一个不留！”

    朱瞻基话落，下一刻，十八道箭雨毫不犹豫的激发而出。

    一道箭雨落下，就是一个挡在纪纲身边的锦衣卫倒地。

    十八骑一边射箭，一边开始缓缓驱动马匹不疾不徐的向前靠近，面甲下看不清神色，但是箭雨却是从朱瞻基话落后，就一刻也未曾停下。

    被人围在中间的纪纲也是变了脸色，由于朱瞻基没有下令直接射杀他，十八骑的弓箭也是避开了他。

    然而纪纲却没有丝毫高兴，反而心中越发冰凉，他也跟随朱棣是上过战场的。

    他离朱瞻基的距离超过五十步，这些护卫在他身侧的锦衣卫也均是锦衣卫当中的好手，

    弓箭不是火枪，五十步开外的弓箭，轨迹肉眼可见，除了三石以上的强弓，即使军中最善射的弓箭手，这些锦衣卫也可以轻松将射来的利箭斩落。

    然而眼前十八人射来的利箭，每一箭下去，必然击中一位锦衣卫的要害，可以说全部都是一击毙命。

    只是短短两三个呼吸，此时他身边护卫的数十锦衣卫，已经只剩下运气较好的十来人。

    纪纲心里发寒，他有心反抗，然而随着十八骑每一箭射出，他的手脚就冰凉一分，

    直到他身边的锦衣卫最后一人倒下，纪纲这才回过神，然而刚想反抗，四把弯刀不知何时就已经齐齐架在了他脖子上。

