    马氏皇族的这七名年轻男子，每一个的实力相对来说都不弱。

    至少巫氏皇族的这四个，没有一个能与其相提并论。

    这个穿着紫色锦袍的浓眉大眼男子，实力在地阶九品，是这七名男子中最强的一个。

    但马氏皇族的这七名男子，对待那名神色冷漠，娇颜如玉的绝美女子，态度却十分恭敬，言语间称她为神女。

    姜林在第一时间关注到了这名所谓的“神女”，仔细观察了一番，姜林发现这名“神女”的实力境界，他竟然无法看透。

    这说明“神女”的实力境界，肯定是在他之上的。

    看来马氏皇族的这帮人能到这里，和“神女”有很大的关系。

    不知道马氏皇族从那里找来了这个“神女”？实力竟然如此强大！

    就在姜林暗暗的想着之时，神女也关注到了他和叶佳宁。

    只见神女面色深沉的看着姜林道：“主上用大法力把我送了进来，就是怕存在着变数！”

    “没想到这个变数竟然是你！”

    对神女这话，马氏皇族的这几个一脸懵逼，完全听不懂，姜林也听的一头雾水，一脸不解的看着神女。

    “你的主上是什么人？”

    “看来你应该是认识我了？”

    姜林问出此言，神女淡然一笑道：“我主上是谁，或许你以后会知道。”

    “至于人祖转世的你，我当然认识了！”

    听到神女这话，姜林吃了一惊，没想到这神女不仅认识他，就连他是人祖转世都知道。

    这个神女和他的主上究竟是什么人？

    虽然弄不清楚神女和她主上的身份，但姜林用脚去想都能想到，神女和她的主上，必定是冲着造化玉蝶碎片来的。

    既然神女和她主上是冲着造化玉蝶碎片来的，那就是竞争对手，甚至是生死之敌！

    姜林正在想着，穿着紫色锦袍的男子，想在神女面前表现一番，把他身上佩戴的一柄长剑拔了出来。

    “神女，这小子算什么东西？怎么会成为我们的变数！”

    “让我一剑斩了他，让他早死早托生！”

    手中握着长剑，紫衣男子一脸狠厉之色的说道。

    而见此情形，姜林淡淡的一笑，对这种不知天高地厚的货色很是无语。

    一个连天阶都没有达到的人物，竟然口口声声的要斩了他，真不知道是谁给他的勇气？

    神女对紫衣男子有几斤几两清楚的很，所以在紫衣男子话音一落之后，神女苦笑着摇了摇头道：“马冲，你这话太冲动了！”

    “虽然你是马氏皇族的绝代天骄，但凭你的本事想斩了他，却是无法做到的。”

    巫氏皇族和马氏皇族是竞争对手，敌对关系，所以巫氏皇族的人对马氏皇族的人了解的比较清楚。

    作为巫氏皇族年青一代的人物，巫云他们几个对马氏皇族年轻一代的厉害人物都很清楚。

    所以当听到神女所言之后，巫云面色一惊，盯着紫色男子道：“你，你是马冲？”

    “马氏皇族竟然舍的派你来始祖山？”

    这个马冲是马氏皇族年青一代最厉害的天骄人物，据说是马氏皇族的族长之子。

    巫氏皇族的巫勇和巫强，相对马冲来说要弱了一个档次。

    如果不出意外的话，马氏皇族的族长百分百会把族长之位传给马冲的。

    这几百年来，始祖山只能进不能出，巫氏皇族都不愿意派出厉害人物参加祖选大典。

    没想到马氏皇族，竟然把马冲这种人物都派来了始祖山。

    如果马冲不能通过始祖山的考核，那马氏皇族的族长之位由谁来接替？

    没有厉害的天骄人物，过上几十年乃至上百年，马氏皇族和巫氏皇族相比，在实力底蕴上就会差距拉开。

    正因为此，巫氏皇族才没有派巫勇和巫强来始祖山。

    巫云感到无法理解了，瞪着眼睛看着马冲。

    马冲自然明白，巫云问他的话是什么意思？

    在看了一眼神女之后，马冲信心十足的道：“我们有神师和神女相助，通过始祖山的考核肯定是没问题的。”

    “倒是你们这几个巫氏皇族的废物，我看还是趁早儿滚回去，省的死在我们的手下！”

    听到马冲这话，巫云对他们能通过始祖山的考核一点信心都没有了。

    马冲他们几个马氏皇族的实力比他们要强的多，马冲所说的神女，看上去更是给人一种高深莫测的感觉。

    还有什么神师，到现在还没有露面。

    仅凭着姜林和闻人胜男，他们能通过第三阶段的考核吗？

    巫云和巫良这三个基本上都是这样的想法，但姜林却淡淡的一笑道：“能不能通过考核，见到巫马一族的始祖，对我们来说很重要。”

    “所以，这不是你能说了算的！”

    “既然第三阶段的考核规则，是解决掉所有的竞争对手，那我们就只能凭实力说话了！”

    说话间，姜林催动混元之力，凝聚出了混元鞭和混元旗，目光凌然的看向了神女。

    对姜林来说，神女才是他唯一放在眼里的对手。

    只要解决了神女，马氏皇族的这些人，根本就不足为虑。

    但马氏皇族这些人却有些不知天高地厚，见姜林二话不说就要动手，一个个亮出了自己的武器，向姜林扑了过来。

    “小子，你给我去死！”

    马冲双手握剑，腾空跃起，对着姜林当头劈下。

    但姜林有混元旗护体，马冲的这一剑，完全没有起到作用。

    被混元旗挡住之后，姜林一鞭下去，打在了马冲的肩上，直接将他打翻在地。

    其他的几名马氏皇族之人实力还不如马冲，虽然一个个的扑了过来，但他们连姜林的身体都挨不到，就被姜林连踢带打的放翻在了地上。

    转眼之间，马氏皇族的这帮天骄人物，一个个像狗一样躺在地上，口中发出了撕心裂肺的嚎叫声，看上去甚是凄惨。

    巫云和巫良这三个，瞪大了眼睛看完了全过程，对姜林的实力佩服的五体投地。

    没想到马氏皇族的天骄人物，在姜林面前竟然弱到了这种程度？

    如此说来，姜林的实力强到了何种程度？

    巫云这三个刚刚产生了这个年头，神女面色冷漠的一步一步向姜林走了过来。

    “我不管你是人祖转世还是什么人？”

    “只要你是主上的敌人，那就给我去死！”

    说话间，神女的整个人变成了一个火人，身上散发出了无比炙热的温度。

    那怕是隔着十几米的距离，巫马千和巫云这几个，都感觉自己的身体有一股灼烧之感。

    闻人胜男看着走向姜林的神女，轻启朱唇喃喃自语着道：“这，这是神族的神火？”

    “看来这女人，是来自神族！”

