    在场不少人听到这些话时，全都激动的面红耳赤。双手紧紧握成了拳头，恨不得立刻将那些入侵者杀死。

    习武之人最重义气，而且大多数都是性情中人。他们通常以侠义来标榜自身，为此付出多少代价都在所不惜。现在听到李慕白说的这些话，心里瞬间就引起了共鸣。

    那些战争可不是说着玩，他们都是有目共睹的。

    李慕白的情绪也被带动了起来，略微激动的对众人说道。

    “如若我们做了亡国子民，在那些人眼里跟奴隶没什么分别。他们会在我们的城市烧杀抢掠，践踏我们的家园。所以为了我们的家人、朋友、后代着想，我们必须要做点事情！”

    下面立刻有一堆人，红着脸挥手大声呼喊道。

    “说的好！”

    “说的对！”

    “是这个理！”

    他们听了这些话，心里已经无处发泄。现在听到李慕白这么说，早就有些迫不及待了。

    李慕白见状很是满意，然后又对着台下的众人沉声说道。

    “今日我请诸位前来，就是想群策群力。大家一起想办法，阻止其他国家入侵。如果有不愿意的，那慕白也不勉强。现在就可以先去后殿休息，或者自行离开也可以。”

    众人面面相觑，但还是没人离开。现在要是真的离开，那以后也就用不着再混下去了。

    哪怕就是戴阎王等人，心里也不肯离开。他们亦知唇亡齿寒的道理，心里还是有国家大义的。

    李慕白看到这个情况，忍不住微微一笑。心里很是满意，接着又对众人说道。

    “侠之大者，为国为民。现在国家和百姓，正是需要我们的时候。我希望大家能精诚合作，共襄义举。”

    话音刚落，马上就有人站出来喊道。

    “李大侠放心，我们肯定全力支持你。”

    李慕白是何人，那可是江湖中鼎鼎有名的人。平日里大家也只是听说过他的名号，不会时常见到真人。如今见到本人，听到这一番令人热血沸腾的话，心里就更加佩服了。

    某些精明人听这些话，脑海里也是不停在沉思。此时掺和进来，到底值不值。

    周轩望着台上的李慕白轻笑了笑，摸着下巴忍不住暗道。

    “果然，还是他比较合适。”

    他看到李慕白做到这个地步，心里也很是满意。现场群雄拜服，怕是他自己来也要费不少功夫。如今换成李慕白却没有受到什么阻碍，大家都非常配合。效果，甚至比预期还要好。

    李慕白很是承情，抱拳笑着点点头说道。

    “既然大家都这么支持，那我就多说两句。没有规矩，不成方圆。今日，我们必须要选出一个德才兼备的人来统筹帷幄，带领大家做正确的事情。”

    台下的纷纷响应，甚至还有人直接大声喊道。

    “我提议，李大侠你自己来做。”

    “我赞同。”

    “我也同意！”

    大家很是热情，可见李慕白的声望有多恐怖，简直就是深入人心。

    俞秀莲看到这一幕，心里也为李慕白感到高兴。

    “慕白，你终于找到自己的道了。”

    李慕白笑着点点头，对众人抱拳谢道。

    “感谢诸位的厚爱，既然大家如此盛情，那我也就不推托了。如果有人觉得我做的不好，请诸位直言不讳。现在请诸位和我一起，在我武当派张三丰祖师面前起誓。”

    江湖上的绿林好汉们，唐时的响马，宋代的草寇，明清时的土匪、胡子，干的都是月黑杀人，风高放火，打家劫舍，杀富济贫，反叛朝庭的勾当。结伙时首先要喝血酒——即歃血结盟。

    首先要将自己的中指割破，将血滴到酒碗里，然后参加盟誓的人将血酒分喝，并设下毒誓，表示永不背盟。

    他们此次结盟，当然也是少不了这个环节。

    清朝末年，以至民国初期，江湖上的土匪，社会上的帮派组织——上海的青帮，两湖的红帮，江淮的船帮、盐帮，在组织活动时，仍然要搞歃血的仪式。

    不过割破自己的手指太为恐怖，便改做将一只大红公鸡斩首，将鸡血滴在酒里，然后大家分喝鸡血酒。赌咒盟誓，这也是帮派组织内部加强团结的一种手段。大约也应算做中国酒文化的一个内容，一种独特的社会现象。

    其实李慕白对这些并不知道懂，全都是周轩提议的。

    但喝鸡血酒的方案，到是被周轩放弃了。这里都是江湖上的精锐，堪称是半个江湖。那要被杀的鸡要是有什么瘟病，或者别的什么病状。那不是成了出师未捷身先死，被只鸡给一窝端了。

    周轩身体倍棒，到是不用考虑这些。但那些人里面要是有身子弱的，出现什么毛病岂不是成了他们的罪过。所以为了慎重起见，还是决定用李慕白的血。

    李慕白身体健康，用他的血就不会有这些毛病了。

    结盟仪式简单而庄重。

    只见来了几个武当弟子，将张三丰的画像挂在了高台之上，然后又搬了十几个大酒坛。

    这幅画像有两米长、近一米宽，上面有一个栩栩如生的老人家。

    老者穿着青布道袍、手持拂尘，端坐在一张太师椅上。他身形高大异常，须发如银，脸上红润光滑，笑眯眯的甚是可亲，一件青布道袍却是污秽不堪。

    只见李慕白拿剑割破中指，然后当着众人的面将血滴落在一坛坛酒水里。其实这也只是做做样子，每坛酒滴个一两滴血就足够了。

    等李慕白滴完血酒后，众武当弟子开始分发血酒。在场的人每人一碗，绝不落下任何一个人。

    李慕白一手持剑，一手端着半碗血酒。他望着台下所有人，口中念念有词。

    “今日我李慕白与诸位在武当山张三丰祖师面前起誓，共同保家卫国、抵抗列强。以后如有反悔，犹如此剑。”

    说完，将手上长剑抛起，抬手轻轻一弹。“锵”的一声，长剑碎成了几块残片。

    李慕白看都没看一眼，直接将手上的血酒一饮而尽。

