    

    婚姻三年，她和傅凉渊虽没有朝夕相处，恩爱非常，却也相敬如宾，彼此都清楚记得，自己是有丈夫（妻子）的人，出行都会向对方报备！

    在傅凉渊的面前，她从来没有刻意的隐瞒。

    出去一趟，时间会比较长时，会特意向他说明，出去一趟，去往哪里，只是详细的情况没有说明，傅凉渊但凡对她一丝关怀，也不至于到现在，才有所了解！

    所以，他有什么资格站在道德的制高点，指责她？还这么理直气壮地说她欺骗他？！

    傅凉渊却是气得要命！

    他死死地盯着唐眠，咬牙切齿：“你居然还狡辩！”

    到这个时候，她都不承认自己的错误，甚至根本不觉得她撒下的弥天大谎有什么错！

    真是好样的！

    傅凉渊气极反笑，精工雕琢过的脸上染上了一层冰冷！

    他一手捏住唐眠的肩膀，拿着卸妆棉的手，用力地捏着唐眠的下巴，迫使她昂头看向他！

    力度之大，仅一瞬，就把唐眠的下巴捏出一道红色指痕！

    疼……

    唐眠微微蹙眉，看向傅凉渊的眼里，透着冰冷与倔强！

    “呵，没有预谋？”

    “那你在傅家所有人面前装小可怜，给谁看？嗯？！”

    单单是一个King的身份，在傅家展现出来，也绝无可能让傅家人落得那厚厚一沓的“功绩”！也不会让他，在那一瞬间饱受折磨！

    就这，还不是算计？

    唐眠心底微怔！

    他说的话，是哪几个意思？是已经知道傅家人的所作所为，现在在她面前，替傅家人打抱不平，鸣鼓喊冤？！

    一瞬，唐眠的心如同针扎了一下！

    似有些痛，却转瞬即逝！

    她对上傅凉渊的双眸，可以清楚看到，他的眼眸里，倒映着她作为King时的样貌！却也让她，再一次觉得讽刺又可笑！

    一切，都被否认了呢！

    唐眠唇角勾起一抹嘲弄的弧度，神色平静，再没有丝毫的波澜起伏：“我从始至终都没有装什么小可怜，不过是你需要一个乖巧听话、不惹事的妻子。”

    “是，你从来没有说过，你对妻子有任何的要求，你也不需要一个家世背景不错的妻子，在你的事业上锦上添花，你有足够的本事，能够自己掌控、发展着自己的事业。”

    “但是，在你的眼里，我是你的妻子，也不过个妻子，一个符号而已！一个完成任务过程，所不可缺失的一个必需品罢了，而这个必需品，不是我，也可以是其她的女人。”

    剪水双眸中，似是什么都有，又似是什么都没有。

    她红唇轻掀：“你对我看似没有任何的要求，可你的行为举止已经将你所想要的，都表现出来了，我只是按照你的意愿，配合你而已。”

    唐眠看着他，神情平静又带着一股难以言明的冷漠：“我让你得到了一个你想要得到的满分妻子，你还有什么可不满意的？”

    她字字珠玑！

    傅凉渊心头似是被抛下一块重石，有一瞬竟是有些喘息不上来。

    下一秒，他气得脸色泛红，带着笑意却怒气重重：“你觉得我真正需要的是一个乖巧听话的的提线木偶，连妻子都不能算是吗？！”

    “唐眠，你有没有心！！”        

