    王嬷嬷这个时候，也赶紧安慰道：“夫人说的是，到时候白尾草发作了，还被查出来，就是叶子林送的画有问题，叶子林也不会有好下场，就且让他们得意一段时日！”

    林氏听了王嬷嬷的话，终于感觉到了一丝安慰。

    咬着牙道：“传我的命令去账房，取点银子给那个贱种！”

    王嬷嬷：“是！”

    吩咐完了之后，林氏还气得捶了好几下床，她自己亲生的儿子，晋国公都没有表示，要亲自教养，不过一个妾生的儿子，到底凭什么？

    这是要表示，以后二房的产业，都要让那个贱种来继承，没迅哥儿的事儿了不成？

    林氏铁青着脸：“那老不死的，从前都没说要忽然关照叶子林，今日叶夭夭兄妹也在院子里，国公必定是听了叶夭夭那个贱人的撺掇，才把叶子林接过去，叶夭夭这么做，一定是为了膈应我，这个该死的贱人，生来就是为了与我作对，我一定不会放过她！”

    王嬷嬷道：“那，夫人，您是要……”

    这个时候。

    门外有人进来禀报：“夫人，青竹求见！”

    林氏问道：“青竹是何人？”

    仆人道：“是媛媛小姐身边的丫头，雾眉被国公爷处置了之后，现在是青竹在照顾媛媛小姐！”

    林氏道：“让她进来！”

    青竹很快地进来，低眉顺耳地跪下：“夫人！”

    林氏蹙眉道：“可是我女儿又出什么事了？”

    叶媛媛陷害叶夭夭不成，还反被抽了四十鞭子的惨事，林氏是知晓的，只是林氏自己身上的伤都没有好，自己都没法下床，所以也不能去探望叶媛媛的情况。

    青竹道：“媛媛小姐没有出事，只是有一件事，媛媛小姐需要夫人帮忙配合！”

    林氏问道：“是何事？”

    青竹立即压低了声音，在林氏的耳边，耳语了几句。

    林氏听了，眼睛都开始发亮：“这个法子不错，我倒是要看看，叶夭夭这一次怎么翻身！”

    青竹道：“那奴婢就先退下了！”

    林氏点头：“你去吧！”

    等青竹一走。

    林氏便对着王嬷嬷，吩咐了几句。

    ……

    是夜。

    叶夭夭翻看着医书，容色悠闲。

    红鸾道：“小姐，都到了晚上了，大公子还没有找到玲珑阁的人，您说……”

    叶夭夭瞥了她一眼。

    散漫地笑道：“你以为，玲珑阁的人，只要一天两天就能找到？他们说不定都已经搬迁出京城了，若是搬得远，找到他们路程都需要好几日，何况眼下我们还连线索都没有，哪里有这么快找到？”

    红鸾：“啊？那……”

    叶夭夭笑着道：“慢慢找吧，慌什么，这些人只要还活着，早晚是会落网的，他们敢害爷爷，就算是海里捞针，我也迟，把他们都捞出来，钉在刑罚台上！倒是叶千璃那边，有动静没有？”

    红鸾道：“听说您去看了叶千璃之后，她整个人忽然就变得有些不对劲，常常对着门板发呆，不知道是在想什么，小姐。怕真的就是您说的，在犹豫要不要出卖叶媛媛！”

    叶夭夭点点头。

    看了一眼已经天黑了，关上了手中的医书：“以我对叶千璃的了解，她最多还能犹豫一个晚上，我们等着收线就是了！”

    红鸾点了点头，上去帮叶夭夭把医书收起来，开口道：“小姐，您好似只要有空了，都会看医书。”

    叶夭夭笑着道：“当然要看了！就算是对自己已经很擅长的领域，也得做到学而时习之，温故而知新，才能保持实力，并且越来越强。”

    红鸾点点头，一副受教的模样：“小姐，您坠马之后，真是越发上进了，奴婢越来越钦佩您了！”

    叶夭夭这个时候，却是摸着下巴道：“不过你倒是提醒我了，每天关在家里看书，也不是个事儿啊，明天你出去打听一下，有什么好的小倌馆，我们去小倌馆溜达溜达，挑选店铺的时候记住了，他们会不会琴棋书画都是次要的，关键是都要长得好看！”

    自己来古代都这么久了，也要出去长长见识不是？

    红鸾：“？？？”

    小姐您说啥？

    亏得我刚刚才觉得您很上进！

    红鸾劝道：“小姐，您要是想看美男子，您可以邀请韩世子，或者是林世子出来观看啊，奴婢觉得，他们一定不会拒绝的，而且小倌馆里头，也不会有男子生的比他们好看的。”

    叶夭夭瞥了她一眼，笑着道：“这你就不知道了吧，小倌馆的美男子，虽然不一定有他们好看，但却是另外一种风格，韩世子和林世子身上都是贵公子气度，小倌馆的美男子，或者是风姿妖娆，或者一颦一笑都能勾人，那是不一样的！”

    红鸾瞪大眼：“小姐，难道您去过小倌馆吗？您怎么说的就跟亲眼见过似的？”

    叶夭夭：“没去过啊，我只是合理的推断啊！”

    红鸾：“……”

    我竟无法反驳，因为你推断的好像还真的有点道理！

    红鸾道：“小姐，您不是说，您喜欢的只有太子吗？”

    叶夭夭道：“是啊，所以我去小倌馆，也只是为了一饱眼福， 顺便改善一下我被二婶那一家子，弄得很不好的心情啊，我也没准备做什么，更没打算给你带个姑爷回来，就是去看看脸罢了。红鸾，难道你不想跟我一起出去长长见识吗？”

    红鸾：“……”我真的不想！

    红鸾垂死挣扎道：“小姐，这要是被人知道了，对您的名声不好啊，国公爷和大公子，也会不高兴的！”

    叶夭夭一摆手：“放心，他们不会不高兴的，他们都同意让我养八个面首了，我就说我是出去挑面首的就好了！”

    红鸾：“……！”

    奴婢也不知道国公爷和大公子，好端端的为什么要把您给惯成这样。

    叶夭夭看她说不出话了，一锤定音道：“好了，好了，就这么定了，明天一大早，你就出去打听一下，哪些小倌馆里头有非常好看的小倌，我睡醒了我们就一起去溜达！”

    红鸾：“……是！”

    红鸾退了出去。

    屋顶上的天逸，简直不敢相信自己听到的，叶夭夭说要去干啥？

