    林府正门。

    “昊哥出来了。”

    守门的马六和陈虎二人，看到林昊出来，立即迎了上去。

    “昊哥，没什么事吧？”

    察觉到林昊的面色似乎不好，陈虎忍不住问道。

    “没事，刚才跟家主闹了点矛盾。”

    林昊一笑置之，淡然道：“包括李家那个老秃头。”

    嘶——！

    闻言，他们二人顿时皆是倒吸一口凉气，诧异的看着林昊。

    显然也是未曾料到，林昊这次回来，竟敢又顶撞家主大人，难道不怕受到责罚吗？

    而且以林宏康六级战士的强悍实力，动动手指头就能把林昊给轻易收拾了。

    不过此刻看来，林昊似乎并无有任何受伤的痕迹，只不过是身上的衣衫略显破裂了几处而已。

    “昊哥，家主大人没有对你怎么样吧？”马六暗吞了下口水，关心道。

    “没事，扛得住。”

    林昊轻耸双肩，并无把事情经过说出来，免得他们又是一惊一乍。

    “好了，我也该走了。今晚七点，我们醉轩阁聚，有事找你们聊聊。”

    走至近旁，林昊拍了拍他们二人的肩膀，然后便是径直穿过街道。

    “好，我们哥俩一定准时到。”

    马六、陈虎他们先是一愣，旋即缓过神来，急忙应道。

    “阿虎，你说昊哥这次回来，是不是感觉变了很多？”

    望着林昊渐渐远去的背影，马六一脸迷惑的问道。

    “我也有这种感觉。”

    陈虎点点头，目光看向林昊肩上的功夫小蝇，语气略带惊奇的说道：“尤其是他肩膀上的那只苍蝇，让我感到一种危险的气息。”

    闻言，马六面色微变，这才注意到了趴在林昊肩上的小苍蝇。

    此刻回想起来，那只苍蝇似乎从林昊前来林府的时候，就一直停在他身上，并无离开！

    离开林府之后，林昊无回赵家，穿过一条小胡同，然后拐进了平民区的那间出租屋。

    屋内，林昊盘膝坐在床上，放空一切心念，很快进入了冥想修炼状态。

    经过今天这件事，让得他深刻明白，惟有强大的力量，才能为所欲为！

    随着冥想，周围的天地灵气，也是一种诡异的速度，源源不断的朝着他身上汇聚而来。

    渐渐地，林昊新奇的发现，通过冥想，不仅能够提升精神力，还能借此势头，引动周身的天地灵气入体。

    从而达到了一种两全其美的修炼之法。

    当然，这等情形，却是归功于终极修炼天赋。

    如果换作别人，想都别想。

    就这样，林昊的身体如同一个黑洞漩涡，疯狂而贪婪的吸纳着天地灵气。

    窗外的天色，也是在时间的流逝下，逐渐变暗。

    当夜幕降临时，林昊体内的灵气浩瀚翻涌，灵脉中的能量，此刻已经达到了一种充盈的状态。

    林昊发现，在这种状态下，吸收灵气的速度明显变慢了些许。

    与此同时，一股若有若无的屏障之感，开始在他身体涌现。

    他估测，这应该是已经临近突破的征兆。

    对此，林昊心中惊喜之余，也是有些意外。

    在终极修炼天赋的加持下，他没想到自己的修炼速度会如此之快。

    毕竟才半个多月的功夫，就已经具备冲击二级战士的底蕴。

    这等修炼速度，即便是天衍学府的天才，也无法企及。

    旋即，林昊脸上闪过一丝坚定，陡然调动体内所有灵气，直接朝第二条灵脉那道无形的屏障，狠狠冲撞了过去。

    灵脉冲击，武修前期并非难事，只要灵气充盈的情况下，便可贯通。

    “轰——！”

    故而，在这番冲击中，仿佛有什么东西被打破了一般，自林昊体内传出一道沉闷的声响。

    霎那间，他体内被第一条灵脉桎梏的雄浑灵气，宛若找到新的容纳地，汹涌如潮的猛然灌入其内。

    一种温灼之感，瞬间游遍全身，淬炼着筋脉、血骨，以及五脏六腑。

    “突破了，二级战士！”

    林昊心中一喜，旋即意念沉入体内，仔细观察了起来。

    打通两条灵脉的感觉，极为神妙，在灵气的淬炼下，身体强化了不少。

    无论是力量、速度，以及各个机能的感应，都得到了全面提升，就如同功夫小蝇它们进化时的状态一样。

    “如果我也能进化就好了，最起码轻松许多。”

    林昊开始自我意淫起来，觉得这种每天打坐冥想的修炼，实在有些枯燥无味。

    不过遗憾的是系统进化的定位群体，必须是动物。

    而作为人类，却是独立于动物的一个新物种，并不符合条件。

    况且他是系统的宿主，难道自己把自己当宠物给捕捉了？

    林昊摇头自嘲一笑，旋即不再多想，看了下窗外的夜色，这才想起白天时与陈虎他们的约聚。

    简单换了一身白色便服，林昊便是领着功夫小蝇、狼蛛和蚁人离开了出租屋。

    十数分钟后。

    林昊出现了一座酒楼的门前街道上。

    ‘醉轩阁’，三个大字在符文的映射下，金光闪烁。

    走进酒楼，马六和陈虎他们早已在此等候多时。

    林昊招来小二，先是叫了一大堆美味佳肴，然后边吃边聊。

    望着铺满桌子的美食，陈虎他们目光闪烁，亢奋不已。

    身为林家护卫，每个月都有固定的俸禄，但那点薪资根本无法撑得起这般奢侈的开销。

    不过林昊一出手，却是如此阔绰！

    “看来昊哥在赵府的生活，挺滋润的，而且还有一个美娇妻。”

    陈虎和马六他们二人对视一眼，心中皆是冒出同样的想法，颇感羡慕。

    殊不知，林昊如今的财富，全都是功夫小蝇和狼蛛杀人赚取，与赵家并无半点关系。

    随后，经过一番交谈，林昊也是从中得到了一些信息。

    原来前阵子在城效外，发现了一个小型灵阳石矿。

    虽面积不大，但是仅凭‘灵阳石’这三个字，就足以让得天武城诸多势力趋之若鹜。

    灵阳石，并非普通石头，则是一种蕴含灵气的特殊晶石。

    一般情况下，只有在火山深处才能衍生而成，条件极为苛刻。

    而且灵阳石经常浸泡在熔岩之中，融入了一丝火源之力，对于武者来说，简直就是修炼的一大助力。

    因为吸收灵阳石的能量，不仅可以在短时间内补充消耗的灵力，而且蕴含的那丝火源之力，还具备着灼烧体内杂质的淬体功用。

    只不过灵阳石的价格非常昂贵，在天武城中，倒是颇为少见。

    即便是林宏康，平时也就随身携带几枚灵阳石，无法从家族中的资源获取到更多。

    而那片庄园的区域，据说很久以前是一座火山，土地肥沃。

    但因距离天武城较远，加之周边环境偏僻，城内的家族势力都看不上眼。

    然而三个月前，李家为了建一处庄园，将其收购。

    没成想，最后却捡到了宝。

    灵阳石矿脉，那可是象征着一笔极为庞大的财富！

    刚开始李家保密性功夫倒也做得很好，但世界上，没有密不透风的墙。

    随着消息泄漏，许多势力都盯上了李家这块宝地，虎视耽耽。

    获得第一手消息后，林宏康却是反其道而行，亲自找上门拜访李倾寿，只要李家愿意分出一半开采权，林家可承担灵阳石矿脉的守卫工作。

    以林家在天武城多年来的积威，足以震慑各方势力。

    李倾寿自知以李家力量，根本无法守住宝矿，故而只好妥协答应，但却有一个条件。

    那便是他垂涎以久的林婉容，想以此作为双方利益的媒介点。

    “一只老癞蛤蟆也想吃天鹅肉！”

    听完陈虎的讲述事情的缘由之后，林昊脸色变得愈发冰冷。

    马六轻叹一声，看着林昊劝说道：“这件事是由家主大人亲口应允，谁都不能违抗。”

    林昊沉默不语的深吸了口气，尽量让自己的情绪恢复冷静，然后思考着接下来的策略。

    心头转念间，林昊脸上泛起一丝冷意，突然站起身来。

    “我还有事要处理，就先不陪你们继续喝酒了。”

    把饭钱结完，林昊便是在陈虎他们二人惊愕的目光下，独自离开了酒楼。

    ……

    半个时辰后，城西的李氏府邸后门的街角。

    一个身穿黑色斗篷，脸戴面具的神秘人，出现在了这里。

    此人，无疑正是林昊。

    “小蝇，狼蛛，干活了。”林昊低语道。

    收到命令的功夫小蝇和狼蛛，立即行动了起来，轻易的便是溜进了李府。

    至于蚁人，则是被林昊留在了身边，充当个人的视觉角色。

    毕竟蚁人的战力最低，单凭那召唤蚁兽的能力，执行此次任务，根本无法起到多大作用。

    就这样，随着功夫小蝇，以及狼蛛一同潜入李府，开始迅速搜寻着李倾寿的踪迹。

    由于有着与宠物的视觉共享，它们在府内看到任何景物，全都实时在林昊脑海中呈现出来。

    李府的占地虽广，但比起林家的府邸，却要小很多。

    故而这番搜寻，倒也没有花费多大精力。

    约莫十数分钟之后，终于找到了李倾寿所在的寝室。

    不过此处守卫森严，四周都站有李家打手，实力皆是在三级战士的水准。

    显然，自从拥有灵阳石矿脉这么一大笔财富之后，李倾寿对于个人安危非常重视。

    这阵子不惜重金，请了不少武者前来看家护院，无论是吃喝拉撒，都有数十名打手贴身保护。

    如此严密的守卫，就算是高级刺客来了，想要在短时间内完成暗杀，也并非那么容易得手。

    不过这种情况，对于功夫小蝇和狼蛛，却是毫无作用，直接畅通无阻的穿过防护圈。

    毕竟一只小小的苍蝇，以及蜘蛛，完全无法提起那群护卫的警戒之心。

    在他们看来，这种一根手指头就能捏死的小动物，将其杀掉，只会弄脏了手。

    就这样，狼蛛从门缝顺利钻了进去。

    功夫小蝇则是飞落在窗户边。

    却见屋内的装饰，极其奢华高档，各种珍贵的家具和物件，琳琅满目。

    最让人惊叹的是，屋顶中央挂着一个硕大的水晶灯，在符文的运转下，透着一种绚丽的光泽。

    “猎物，找到了……”

    而此时，借着功夫小蝇的视觉和听力，林昊注到那张巨大的床榻，正在剧烈抖动，并不时传出女子痛苦的娇吟声。

    “再叫大声点，赏你十万两黄金，哈哈！”

    李倾寿面色涨红的大笑道，他身上的肥肉随着运动，也是如同波浪般滚动。

    不难看出，李倾兽应该是吃了某种壮阳兴奋剂，这才如此狂猛。

    “动手。”

    林昊心中顿感厌恶，直接下令道。

    唰——！

    霎时，功夫小蝇猛地飞掠而出，那惊人的速度，如同一道黑色闪电般，瞬间便是飞到了床边。

    而就在李倾兽沉浸在阴阳交合的快感中时，那武装了金属利刃的足爪，在其脖子轻轻一划。

    几乎是眨眼间的功夫，脖劲上顿时浮现一道触出惊心的裂口，大量的鲜血狂喷而出。

    “我……”

    李倾寿只觉脖子一痛，下意识的急忙用手捂住脖子，眼中满是惊恐之色。

    然而那血液却是如同流水一般，源源不断的从双手指缝中渗透而出，猩红刺目。

    迅速爬到近旁的狼蛛，黑色毒牙对着那肥大的屁股咬了一口，直接催发出致命毒素的液体。

    双重袭击之下，李倾寿毫无生还的可能，瞬间毙命。

    “啊——！”

    “杀人了！李家主死！！”

    突如其来的一幕，床上那个风尘女子顿时吓得花容失色，惊声大叫起来。

    “砰！”

    下一霎，屋门猛地被踢开，旋即冲进来一大堆护卫。

    他们手握武器，目光戒备的四处搜寻。

    然而当看到床榻上被割喉的尸体，以及满地的鲜血，他们瞬间惊呆了。

    “怎么回事？！”

    为首的光头护卫长，惊怒的看向那赤身祼露的女子，无疑是将其视为最大嫌疑人。

    “我……我不知道，刚才我们还在做那种事，李老爷就……就突然这样了……”

    那风尘女子脸色苍白，颤颤巍巍说道，显然被吓得不轻。

    “小蝇，小蛛，可以撤了。”

    确定李倾寿已经死掉，林昊一脸冷漠的转身离开。

    月色下，他的身影，很快便是消失在了昏暗的街角中……

