
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这世上怕死的何其多，而他面前如此不怕死的，估计就只是眼前小儿一人了。

    “小儿何名？”穆要道。

    陈白起估计自己这女装男扮的模样，倒是可以糊弄一下，假装不曾弱冠：“陈三。”

    “善！”穆要阴阳怪气地喊了一声，便转身欲走，却被身后的陈白起“嗳”一声喊停。

    “贵人且留步，小儿想问问，先前答应小儿于胡林摊内可一路相随贵人，不可此诺可依旧存在？”陈白起立于原地拱手问道。

    “嗤！跟上！”穆要拧着眉，啐了一声。

    得了话，陈白起便致上谢意，却故意走到最后，她敛下神色，含笑怡然与巨低声耳语道：“巨，姒姜来了，你去会他。”

    巨皱了皱眉，不愿离开陈白起身边，但见陈白起不容置喙的侧脸，他点了点头，便混入摊贩人群之中消失了。

    因为巨一直跟在陈白起身后，并没有什么存在感，是以他脱身离开，倒是没有引起什么人的注意。

    系统：【支线任务二】已发布。

    哦，“以物易物”的任务一完成后，便开启了支线任务二，陈白起当即查看【支线任务二】详细。

    任务描述：人性道德沦丧，在万恶的“胡林摊”高台拍卖会上，有一名神秘美男落入窘迫悲凉的困境，请将其救出此魔窟。

    任务目标：拯救神秘美男。

    任务奖励：经验值120000，矿晶×20（铸器材料）。

    来到宽阔的高台叫卖处，台下四处都围拢着人，这些人大多有财有势，不是带着随从便是侍婢侍僮，瞧着并不好惹的样子。

    但因穆要的关系，他们却是一路通畅无阻，陈白起此时算看清眼前这个大腿在疢蝼这个地方还挺粗的。

    从高台侧绕过，拾一个石梯而上，来到第三层的洞窟之中，那里早就摆好了席位，席上摆着酒、糕点跟瓜果。

    穆要一坐了下去，众侍跪坐其侧后方，正好将下方高台的情形尽收眼底。

    此时高台的叫卖前奏已经预热好了，正准备进行新的一轮货物叫卖。

    “诸位请安静！接下来的货皆乃上品，按老规矩，未三唱，应益价，三唱未竞，益价不犯。”

    叫卖者的话，大抵意思为拍卖货物时，凡叫价未满三次时，竞买人可继续加价而不受限制，直至拍卖标的被三次叫价卖出为止。

    在春秋战国也有拍卖形式，只是这种拍卖形式与后代不受限制叫价不同，三次高价者售出。

    陈白起静默地盯注着下方，黑黢黢的眼睛一眨不眨。

    高台上此时推进来一个大铁笼子，里面趴着一头斑斓大虫（老虎），只是这头大虫有点恹恹的，这明显不是被喂了药便是长久没有给它东西吃造成的弱虚。

    连大虫都卖，这胡林摊还真是凶残。

    最后“大虫”在第二次叫价后，无人竞争，便被人富贾女郎买下了。

    接下来，便是推送出一对美貌的姐妹花，这对身着华服、妆容精致的姐妹面容木然，静静地站在高台之人，无束无绑，却似整个人都失了向往自由的动力，听叫卖人介绍，这对姐妹花乃某个被灭国家的郡主。

    这次叫价比较激烈，三次叫满，最终被一个财大气粗的猥琐的老男人给买下来了。

    国亡则民贱，哪怕是一国王侯郡主，亦可沦落为别人榻上之玩物。

    接下来的货物出场比较神秘，乃双名壮汉托头托尾地送上台来，此货被罩上黑布掩其身形轮廓，叫卖人先让大伙猜猜究竟是何物？

    等气氛炒到最热时，叫卖人一把掀开了黑布，煁然玉匣中，却一件镔铁精铁打造的长剑！

    此剑这柄长剑湛蓝色呈半透明状，给人一种寒如冰雪且吹毛可断的锋利感，此剑全长三尺八寸，剑身满布菱形暗纹，其刃部不是平直的，背骨清晰成线锋，其最宽虚约在距剑把半尺许处，然后呈弧线内收，至剑锋再次外凸然后内收聚成尖。

    此长剑一暴露于空气之中，便引来无数人诧异惊叹。

    “此剑是何铸造，老夫生平从未见过？”

    “白光纳日月，紫气排斗牛，妙妙！极妙啊！”

    连穆要在长剑上高台时，都一下直起先前懒懒散散的身子，正色以待。

    而亦是这件兵器，让陈白起的神情一下便僵住了。

    此剑她定不会认错！

    是……是她让勋翟千里迢迢带去丹阳给沧月公子的“蟠龙剑”。

    如今“蟠龙剑”沦落于此处，这般说来……他果然就在疢蝼！

    “蟠龙剑”一出，四处一下便安静了下来，叫卖者首先将此剑的外形、重量、锋利程度一一介绍完毕后，对其来历却缄默不语，直接进行了拍卖。

    此物一看便知来历不凡，许多人产生了犹疑，怕买了回去，却担不起这风险。

    此次喊价比较特殊，可沽高价者得，穆要第一个喊价，直接抛出一个平民百姓想都不敢想的天价，一般人不敢跟穆府较劲，见穆要要价，便退缩了，但这里还有其它、辚、櫒二府的人参与，他们却是不怕穆要的，直接添价跟着喊了，这一次一次地加价，很明显四府的人都有钱任性，好似不在乎价格高低一样。

    最后价格终于到了一个不可望企的高度之后，穆要便犹豫了，他瞥了一眼他刚得到的那两件不凡兵器，虽比不得“蟠龙剑”，但二比一下，这趟胡林摊倒亦不算一无所获，想来父亲知道后，应不会大发雷霆，于是他最终便放弃了。

    若论财力，这檫府可谓是疢蝼第一，穆府比不得，这辚府自然亦比不得。

    果然，很快辚府亦败下阵来。

    见“蟠龙剑”最终被檫家的人夺走，穆要自然是满心不舒服，但他一想到，比起光棍辚家，他至少这一趟多少是有收获的，这怨气倒也灭了不少。

    想到此趟收获因陈白起而得，穆要便将陈白起招至身旁而坐。

    陈白起得以近身，自不会白白放过这个机会，先是谢礼，而后便不动声色地打听：“这檫府所得之剑，看来倒不似凡品，难怪可卖如此之高价啊。”

    “哼，此剑落下檫府，亦不知道是福与祸，尔可知此剑为何人所有？”见不惯檫府财大气粗的德性，穆要不屑道。

    陈白起掩下睫毛，温顺道：“小人不知。”

    穆要表情怪异瘆人：“一个尔等小人物绝对想不到之人，其实本少主亦不敢相信，只是……”

    只是？陈白起抬眸，见穆要似在想些什么事情，不再继续这个话题了，她便接道：“哦，小人常闻剑客剑在人在，剑亡人亡，莫非此人已……亡了？”

    “那等人物……自然没有。”穆要摆摆手，似开始不耐烦跟陈白起这种白衣继续讨论这种上层之事。

    陈白起自知进退，即使心中有千千问，亦自得暂且咽下。

    她转过头，盯着下方高台的“蟠龙剑”，剑已被人卖下，此时一个肥头大耳满肠油包的人将剑从玉匣子中取出，他拿手接，却不堪其剑身重量，“锵”一声剑坠地。

    哪怕众人顾及其身份不敢当众哄笑，但他甚觉尴尬羞恼，便将剑身狠踩几下，泄了愤后，然后又叫自己的手下将剑身托好，他动作笨拙又可笑地挥舞几下，惹得下方纷纷拍掌“夸赞”。

    她所铸之剑……绝非此等庸辈配得上了的！

    陈白起眸色清寒似月，波澜乍起，又瞬间冰封一片。

    这“蟠龙剑”既已出现，她便能够顺藤摸瓜找出沧月公子，到时候，她人亦要、剑亦要！

    “蟠龙剑”拍卖出去之后，叫卖者便让人抬了一个铁笼子上台来，这个铁笼子跟之前关大虫的铁笼子不同，是拿来关人的，这个铁笼子相对比较窄小，只能立不能躺，并且于笼顶处开了一个出口，正好可以露出脖子以上的部位，却令人首身分隔，无法动弹。

    众人一看，便知道这叫高台拍卖最后一环的货物——是一个人。

    此人的脸被黑布罩住，但光凭笼中直立柔韧冶丽的身段便知，这绝对是一个美人，不分男女。

    一见此人，陈白起便知道，“支线任务二”的任务目标人物出现了。

    任务形容对方乃落难的神秘美男，这般说来，他应当是个男人，并且还长得很美。

    只是他的来历她却无法得知。

    同时，陈白起亦察觉到巨跟姒姜两人亦来到了高台附近，他们似在寻她。

    高台上的叫卖者先是对笼中之人一番简单介绍，年龄、肤质、身段、是否是处等等，然后再形容他如何如何地美，如何如何地难得，众人听了，只觉天仙亦不过如此吧。

    最后，在介绍其身份时，叫卖者朝底下众下做出一个挤眉弄眼十分猥琐的神色。

    “大家应当知道当今世人对美人的评价，所谓齐美越妖，楚腰赵丽，这美人儿诸国自当不少，但美得如同妖精一般勾魂的，却当数越国的美人，越人大多长得妖魅惑人，肤色白晳，一身嫩滑皮肤如掬得出水，其中越国皇室的美人儿更是精致近妖，如传闻中的姒三公子，当然拥有同一血脉的其它公子亦是不差的，就譬如眼下这个——越国公子，姒四公子！”