    此话一出，大厅之中所有人心中一惊。

    抬头看去，正好看到张辰面带笑容的在门口走了过来。

    他怎么来了？

    林俊凯眉头瞬间皱起，眼神中寒芒一闪而过！

    不过随后，林俊凯便放松了下来。

    这次的毒药可是花了大价钱购买的，就算是天神下凡也难救！

    想到这里，林俊凯也放松了下来。

    林芷晴贝齿轻咬，鼻子一酸，莫名的有一种想要哭出来的冲动。

    李凤琴眼神中精光一闪，激动的说道：“张辰！我怎么把你忘了！你姐姐呢？赶紧打电话把你姐姐叫来！”

    “你爷爷又中毒了，得赶紧找你姐姐救命啊！”

    张辰心中一阵酸涩。

    入赘这么多年，好像还是第一次看到李凤琴如此跟他说话。

    很快，张辰笑道：“我姐姐已经走了，来不了了。”

    “什么？”

    此话一出，李凤琴和林国锋等人顿时惊呼一声，眉头也瞬间皱起！

    李凤琴焦急的问道：“你姐姐去哪里了啊？什么时候回来啊？”

    张辰不疾不徐的说道：“我姐姐去国外了，最近几年应该是回不来了。”

    这么说，也只是想给林俊凯一个错觉而已。

    “回不来……”

    李凤琴瞬间瞪大了眼睛，呆愣的倒退两步。

    林国锋和林国龙也一脸悲痛，痛心疾首！

    就连林芷晴眼神中的精光都逐渐黯淡了下去，本以为至少能救回林老爷子的性命。

    可现在……

    只有林俊凯嘴角的冷笑愈发浓郁。

    李凤琴脸色接连变幻。

    良久，无比愤怒的说道：“你这个废物还能干什么！用你的时候你不在，不用你的时候哪儿都有你！”

    “明知道老爷子危险，你竟然还让你姐姐走！”

    “你……你长脑子了没有！”

    张辰愣了。

    本以为只是忽悠一下林俊凯，怎么她们先信了？

    可反应过来之后，张辰怒了。

    “我姐姐去哪里不归我管，也不归你管！”

    “我姐姐上次救了老爷子一命是你们林家的荣幸，不是应该的！”

    张辰冷声说道！

    他最恨的，就是这种干什么都是应该的！

    “你……你……”

    李凤琴没想到张辰还敢反驳，怒气上涌！

    可伸手指了半天，却还是一句话都没说出来！

    然而就在这时，林俊凯冰冷的声音响起：“既然不能救人，你来干什么？”

    张辰平复了一下心中的怒火。

    毕竟这次的目标是林俊凯，正是还是要办的。

    沉吟片刻，嘴角也露出一抹笑容，说道：“我来只是为了给林芷晴伸冤的。”

    林俊凯冷笑一声：“伸冤？她有怨么？”

    “哦对了，刚才你进来的时候是说了句‘没有的事情为什么要承认’吧？你什么意思？”

    “难道毒不是林芷晴下的么！”

    对于林俊凯来说，这又是一个确定林芷晴罪行的好机会！

    张辰笑道：“当然不是，要不然我来干什么呢？”

    此话一出，众人再次愣住了，迷茫的目光纷纷放到了张辰身上。

    林俊凯冷笑着说道：“那你倒是说说，这毒不是林芷晴下的，是谁下的？”

    张辰理所当然的说道：“你下的啊。”

    “什么？”

    震惊的声音顿时响起！

    林俊凯嘴角抽动一番，愤怒喝道：“你放屁！我一天都没在家，一直都跟我朋友在一起，我特么怎么下毒？”

    张辰无奈的摊了摊手：“你看你这人，是不是有毛病啊，你让我说的，我说了你还骂人……”

    “真难伺候。”

    话音落下，众人都皱起了眉头。

    林芷晴贝齿轻咬，心里面那一抹希冀也慢慢的沉寂了下去。

    她知道，张辰也没有证据。

    林国龙站了出来，冷声喝道：“张辰，上次你姐姐救了我父亲的命，我们林家感谢你。”

    “但是话还是别乱说的好！你这是血口喷人！”

    张辰摇头轻笑。

    林国龙是林俊凯的父亲，自然要帮腔了。

    就是不知道林国龙对这件事情到底知不知情。

    如果知道，张辰也不会放过他的。

    “那你们有什么证据说是林芷晴下的毒呢？”张辰反问道。

    林俊凯眉头皱起，愤怒的说道：“废话，整个别墅就她一个人，难道除了她之外还能是鬼不成？”

    张辰咧嘴笑道：“万一就有些不干不净的小野鬼溜进来下毒了呢？”

    “你……”

    林俊凯瞬间气愤不已，他也没想到张辰竟然如此难缠！

    沉吟片刻，眼神中精光爆闪：“好，我给你找证据！”

    “既然她下了毒，没准别墅里面还会有没处理干净的东西！”

    说完，直接走向厨房开始寻找了起来。

    林芷晴心灰意冷，就算找不到证据她也完全没有证据证明不是她下的。

    其他三人也心思各异。

    张辰抱着肩膀静静的等待着，也不戳穿，就这么静静的看着林俊凯演戏。

    没过多久，林俊凯的声音响起：“在这！”

    听到这句话，所有人都愣住了。

    反应过来之后迅速抬步向着声音传来的位置赶了过去。

    林俊凯正指着一个盒子，冷笑着说道：“果然被我发现了！东西还没有处理完！”

    “我先说好，这个东西我可没有碰过，到时候可以验证指纹的！”

    林国锋眉头皱起，冷声问道：“这里面是什么？”

    其他所有人也都瞪大了眼睛。

    林俊凯拿起一双筷子将盒子里面一个小塑料袋夹了起来。

    冷笑道：“林芷晴，还是你来解释解释这是什么吧！”

    林芷晴见状瞬间瞪大了眼睛！

    这不是李俊一送来的人参么？她都没发现盒子里面竟然还有其他东西！

    “我……我不知道，这个盒子是别人送来的……”

    林芷晴紧张的说道。

    直到现在，她也终于意识到了一丝异样的味道！

    李俊一……跟林俊凯联手给她下套？

    林俊凯冷笑着说道：“哼！这褐色粉末除了毒药之外还能是什么？这个我肯定会交给警方的！”

    “你，就等着坐牢吧！”

    声音之中，气势十足！

    一切都按照他策划的剧情在进展，没有任何纰漏！

    事情，成了！

    林芷晴身体呆愣的倒退半步。

    尽管已经猜测出事情的真相了，可她却没有任何办法反驳。

    所有证据的矛头，都指向了她……

    林芷晴绝望了。

    良久，这才抬起头看向张辰，无比认真的说道：“我求求你，能不能让你姐姐回来一趟，能不能……救救我爷爷……”

    这是她最后的期望。

    声音之中，也满是恳求……

