    然而很快，八荒边境帝国被南戎直接攻破，根本不是对手。

    而令人闻风丧胆的是，南戎军团所过之处，真就寸草不生，无人生还，极为可怕。

    在九州与神州的战场上，伪晋国与燕国停战，但燕国拒绝出兵驰援伪晋国，伪晋国皆大部分国力全都与蛮荒整合在一起，朝着九州压去。

    一时间，九州人心惶惶，前有蛮荒大军压境，后有伪晋国驰援增持，九州若在这样下去，迟早都要灭亡。

    九州首当其冲的是秦国，据说蛮荒集结尖锐兵力，攻打秦国，秦国秦震天亲自挂帅，抵御回击，这一战，打了一月之久，秦国节节败退。

    后来不知因何原因，蛮荒竟然退兵十里，与秦国边境保持距离，有人说，是秦皇亲自找上蛮荒，才让大军止住步伐。

    也有人说，秦皇与萨满二人之间战了一场，不分胜负，后来萨满才下令撤军。

    也就在这一刻，蛮荒大军的矛盾从秦国移向楚国，似有意包围秦国。

    这一日，楚国上下人心惶惶，只因蛮荒大军压境，欲要灭掉楚国，消息很快在楚国各地流传开来，京城中，楚皇派人八百里加急诏令将楚墨从边境召回议事。

    京城，皇宫大殿。

    楚皇已经三日未曾让这些大臣退朝，群策想办法，如何抵御蛮荒，可这些文臣未上过战场，怎会知道如何办，三日商量无果后，楚皇这才无奈召回楚墨。

    这一次楚国面临前所未有大难，无人能幸免。

    “陛下，此事速速快做决断，不然楚国将大难临头。”

    就在此时，有大臣跪倒楚皇身前，眉头紧皱，语气十分肃然。

    “如今楚国刚平灭瘟疫，现在又面前蛮荒大举压境，这是上苍不给楚国活路吗？”就在此时，新任太傅上前一步，幽声叹气，如今楚国内忧外患，人心惶惶，若朝廷再不给出解决办法，只怕楚国将会陷入内乱。

    “此事最好的办法就是求助秦国，毕竟蛮荒攻楚的目地是为了围秦，如今楚国遭难，秦国最少不会坐视不理。”

    也有大臣将现在楚国的境况说出，楚国不可能独挡蛮荒大军，所以必须联盟，至于联盟对象，首选是秦国。

    “秦国那边可有消息？”

    楚皇不威自怒，冷漠开口询问道，如今整个楚国，最焦虑的是他。

    “还没有。”

    刁光斗朝着楚皇回答，楚国于三日前便将求援消息传递到秦国，可一直没有回信，但这些大臣们都明白，秦国是不可能帮楚国的。

    “墨儿，你有什么主意？”

    楚皇那刚毅的脸庞露出几分无奈，随后将目光落在站在一旁不曾开口说话的楚墨身上，楚墨自从回到朝内，便一直没有开口说话。

    在南戎一战，楚墨的名号已经传遍天下，楚国之内自然也知道楚墨的实力是有多强，同样，这也是楚皇将他召回来的重要原因。

    “兵来将挡，水来土掩，这一战，迟早都要打，不可避免。”

    楚墨眼神微眯，现在天下格局已经不是国与国之间，而是那些顶尖强者之间的博弈，南戎若一统天下，未来天道将继续长存，重新洗牌。

    南戎若败，秦皇很可能借此机会令建天道，取而代之。

    听到楚墨的话，众人哑口无言，是啊，这一战非战不可。

    “楚国刚刚恢复元气，经不起这一战没，望楚皇三思。”

    有反战大臣说出自己看法，却被楚墨一个眼神瞪了回去。

    “即日起，鼓动军心，蛊惑人心者，杀无赦！”

    楚皇目光冰冷的盯着那名大臣，未战却怯战，这种人妄为楚臣！

    冷眼扫了那臣子一眼，楚墨随后转身朝着大殿之外走去，他的态度已经表明，留在这里也无意义。

    楚皇看着楚墨的背影，若有所思。

    “洪公公，传旨下去，三军集结，以太子为首，全部调入边境，另外，朕会亲自御驾出征，坐稳军心，楚国在，朕在！”

    楚皇的一番话令所有大臣目光抖动，就连南宫斐神情都不自觉地一抖，楚皇能做出这般决定，是他万万所没想到的。

    ……

    蛮荒大军逼近楚国的同时，秦国却发生了一件大事！

    血河爆发，一道人影犹如天神从血河之中走出，有人亲眼的看到，那正是先秦皇，不过这个消息却得不到证实。

    毕竟先秦皇是被天道斩死，他怎可能复活归来？

    但又有传言，天道残缺，先秦皇运天地灵气，与那萨满一样，以另外一种方式重生归来，再争大道。

    这一切都只是子虚乌有，没人能够证实。

    不过秦国朝廷却发生了一系列的变动，据说伪晋国五奴秘密入秦，还有蛮荒蛮主，都秘密入秦，原因不知。

    但谁都知道，五奴曾是先秦皇的亲信，蛮主也曾是先秦皇手下神网杀手，他们一齐入秦，难免会遭人乱想。

    过了一日左右，秦国国师突然站出主持大局，巫神为将，宣布要攻打伪晋国。

    这些势头，似乎都在说明一个问题，那就是先秦皇归来。

    世人都知先秦皇生前踏入帝境，成就无上尊位，若他真的重生归来，南戎还会这么放肆吗？那萨满会是先秦皇的对手吗？

    一切不得而知。

    此刻的秦国皇宫内，秦皇立在龙椅旁，在他手中，一丝浮游气息在他手心游走，顿时，一股大道融入那道虚影当时，只见那虚影瞬间放大，成就一个人形。

    “多谢秦皇出手。”

    人影对秦皇躬身一拜，眼中充满感激。

    “无碍。”

    秦皇罢了罢手，说道：“朕有一事需要你去做，你可愿意？”

    “秦皇吩咐便是。”人影不假思索，直言说道。

    若楚墨在此，定会认出这个人影正是当初他所斩的那雷鸣，他还未死。

    “经历月余世间的洗涤，你的道不比蛮神差多少，朕要你去斩了蛮神，你敢吗？”

    秦皇猛然回过头来，盯着雷鸣双眸。

    嘶！

    雷鸣头皮发麻，蛮神？那可是比蛮主强无数倍的人物，他能斩吗？

    “领命。”

    雷鸣还是点头答应。

