    “什么！？”

    “高太尉率领15万大军，几十艘战舰！强攻武植的枕水山庄非但没有拿下武植，反而他自己都被武植给抓走了！？”

    大殿之上，定王赵桓在听到这个消息的时候，就像是被针给扎到一样，顿时整个人都跳了起来。

    这前前后后可是有25万大军啊！

    不仅没有拿下一个小小的枕水山庄，就连堂堂三公之一的高俅，也被武植给抓了。

    这简直就是大宋朝廷的奇耻大辱！

    赵桓在那里上蹿下跳的同时，身为太子的赵楷，听到这个消息也是错愣了好一会儿。

    虽然他认可武植是个足智多谋的人，他能够当上太子的确武植贡献了极大的力量。

    但那也只是武植比常人聪明。

    他从来没有想过，武植居然还有如此卓越的军事才能！

    赵楷眼珠子微微一转，随后就把高俅所写的亲笔信展示给满朝文武看。

    现如今赵佶不在，身为太子虽然没有资格坐上龙椅，但是组织大局还是勉强可行的。

    赵楷清了清嗓子，对着众人说道：“诸位，如今15万大军群龙无首，你们觉得这件事情该怎么办？”

    定王赵桓立马跳起来大喊：“还能怎么办？当然是加派人手，给我尽快剿灭枕水山庄！”

    “将武植和他身边所有人凌迟处死，五马分尸！”

    对武植，赵桓现在是恨得牙痒痒！

    太子赵楷看着上蹿下跳，气急败坏的赵桓，故作平静，但言语却略带讽刺地说。

    “大哥这话说的倒是轻巧。不知大哥可否自己亲自挂帅，前去真讨武植呢？”

    此话一出，本来还扯着嗓子大喊大叫的赵桓顿时哑口无言！

    整张脸都憋红了，愣是放不出一个屁来。

    说大话谁不会？

    可是让赵桓区面对武植，他还真没这个胆子。

    赵桓眼珠子一转，立马就转头看一下，一直站在那里闭着眼睛，仿佛跟他没有丝毫关系的种师道身上。

    种师道和武植关系本来就不浅，而且种师道手下更有一批精兵良将。

    要是派种师道上场，武植必死无疑！

    于是赵桓就指着种师道说：“种老将军，那武植与你乃是莫逆之交。现如今，他胆敢对抗整个朝廷，不如就由你代军征讨如何？”

    早有准备的种师道，慢慢睁开了眼睛，就在他睁开眼皮的刹那。

    眼眸里，一抹寒光闪烁！

    赵桓顿时吓得后退了两步！

    种师道用不轻不重，但每一个人都能够听得很清晰的声音说道。

    “定王殿下让老臣前去征讨武植，并不是不行。”

    “只不过那15万大军都是高太尉的人，老臣怕是指挥不动啊。”

    定王赵桓下意识地说：“那有什么？咱们现在下令让15万大军撤回来，老将军带领自己的部下前去征讨不就行了。”

    面对赵桓这话，种师道连接都懒得去接。因为马上就会有人跳出来。

    果然。太子赵楷立马就呼喝：“大哥说这话到底还有没有常识！？”

    “种老将军，手下那十数万精兵良，将可都戍边在西北，如果没有这些将士抵御西夏，西夏大军不日便可南下！”

    “到时候是不是本太子再派大哥，带兵前去跟西夏大军对抗！？”

    比脑子，定王赵桓还真比不过自己的弟弟。

    赵桓当下就被赵楷一句话给怼得面红耳赤。

    这脸，丟老大了！

