    诸多事宜交待完毕，大军也如期出发，巨猿灵兽那边在接收到袁大宝的命令以后，没敢有片刻的耽搁，也向大峡谷的方向快速移动几个小时以后，两路联军会合。

    袁家军有的见过巨猿灵兽，知道他们都是袁大宝的左右手，但有些没有见过，童年时候的阴影依旧在大脑之中不断徘徊着，

    很多袁家军的兄弟们都止不住的向后撤退，生怕被这些身高几米的家伙一掌拍死。

    袁大宝看到这一幕后赶忙叫来了巨猿灵兽，而后开口说道：“大家不要害怕，他们跟你们一样，都是我的兄弟，而且绝对不会对兄弟下手，大家可以放心的把后背交给他们，同时他们也会放心的把后背交给咱们。”

    “在战斗的时候一定要注意相互配合，绝对不能够出现内部混乱的现象，否则这一次的战斗必败无疑，要知道咱们面对的对手不再是李氏家族的成员而是，中州大地隐士的两大门派实力非常之高，而且有什么手段我到现在还没有弄清楚。”

    距离目的地还有五公里左右，袁大宝把大家召集到一起，刚开口并没有说这次战斗应该如何具体行动，而是打消了大家心中的芥蒂。

    尤其是在面对巨猿灵兽的时候，袁大宝太清楚了，他们在中州大地这神话传说多了去了，给很多修炼者都造成了心理压力，而且这些心理压力都是在童年的时候形成的很难挥散。

    所以必须要引导大家接受巨猿灵兽，让他们成为心中的一部分，这样才有机会让语言家军彻底聚拢到一起。

    虽然光凭几句话，还没有让大家彻底放弃心中的胆怯，但也能够双目直视巨猿灵兽了。

    而得到的反馈大多都是女人的微笑，毕竟他们现在还不能说人话吗？

    也就袁大宝这样实力高超并且懂得意念传输的人才，能够与巨猿灵兽无障碍沟通。

    “老大你放心，我等一定对待兄弟们相敬如宾，同时愿意把后背交给他们，这一次战斗咱们一定会胜利的，有什么具体的安排您尽管说，我们一定要做，就算战死疆场马革裹尸，我等也绝不后悔，更加不会后退。”巨猿灵兽意念传输道。

    它得到了袁大宝给他的八品化形丹，现在可以完成人类和巨猿灵兽的自由切换，但由于他所有的时间都跟着自家兄弟待在一起。

    所以也没必要展示不过实力修为这边却是实打实的提升了很多双方虽然很长时间没有见面。

    但一直进行着意念沟通，所以袁大宝在看到了对方，能够匹敌大宗师中期级别强者的实力以后，并没有感觉到丝毫的震惊，这一切都是靠着他自己的努力换来的，别人羡慕也羡慕不来。

    “老大放心吧，我们永远是一家人，永远是袁家军的版图一部分，我们绝对不会像李氏家族那样在面对敌人的时候出现内讧，这里距离大峡谷有五公里，一个冲锋就到达，有什么具体的安排您就直接说吧。”周长青满脸认真的说道。

    能够从他的话语中感受得出来，对于战斗的急迫，之前他战斗是为了能够让天翼派变的更加强大，能够让天翼派之名响彻整个中州大地乃至于天球。

    但是现在他已经改变了自己的想法，他已经成为了袁家军不可割舍的版图，他身为袁家军的一员而自豪，所以这次只想为了袁大宝而战。

    为了他们一直共同努力背负的荣誉而战周长青，说完这些话语以后，巨猿灵兽和所有的兄弟们一样，眼中都露出了渴望之色。

    他们渴望战斗，并且渴望在战斗中取得胜利，就算身死当场他们也觉得，是莫大的荣耀。

    袁大宝看到大家的面目表情以后，心中真的好感动，在地球他虽然也有一群兄弟，但是也没有这么交心过一个人到底是经历了什么才会把性命毫不犹豫的交给另外一个人。

    袁大宝到现在也没有弄明白，他何德何能得到大家如此的拥护支持。

    “谢谢大家，因为有你们所以才有了袁家军，这次咱们的对手并不熟悉，但是也不能太过重视他们，那样咱们的对战就会有很大的心理压力巨猿灵兽一半作为主攻，一半作为后续，力量隐藏在峡谷外边。”

    “五千名兄弟也是如此只用一半发动攻击，另外一半绕到峡谷的另一头做结印，如果战斗顺利，我会给大家传达信号，全部进入大峡谷内部消灭敌人，如果战斗不顺利，我们会尝试着把敌人引出峡谷，落入到事先准备好的包围圈中。”袁大宝满脸认真的说道。

    他并没有说第二套方案会带来什么样的结果，因为他自己也不清楚，但是他知道一件事情，这场仗必须要打。

    因为他们不打，明天黎明破晓觉醒谷和炼狱门，一旦与李氏家族联合到一起攻入南方城下，袁大宝将没有任何机会翻盘，都说战场瞬息万变。

    像袁大宝这样的前几个小时，还想着将敌人一锅端了，而后几个小时就要明哲保身了，确实让人无法接受，好在袁大宝作为袁家军总司知道这些意外是他必须要面对。

    毕竟李霸天也并非是中州大地说话最好使的那个人不过袁大宝也并不是输掉了，这次战斗以后就无法东山再起了。

    西北大陆还有近万名兄弟们等着袁大宝的号召，现在还没有穷途末路的地步，所以袁大宝也没有下派指令。

    “明白！”

    “吼！”

    人家军中兄弟异口同声的回答，道，在袁大宝的大手一挥之下，快速冲击而出纸笔，五公里之外的大峡谷，现在有了明确的战斗方略。

    他们一点都不虚，哪怕面对的敌人是他们从来都没有面对过的，也没有丝毫担忧，大不了就是丢下一条性命，十八年以后又是一条好汉。

    ……

    “龙姑娘，我夜观天象发现吉星与灾星靠近，恐是大凶之兆，莫不是今天晚上会有人过来找咱们的麻烦？”天翼派掌门人摘星老者满脸认真的说道。

    坐在他对面的一位二十多岁的年轻女子，正是绝情谷的掌门人，龙姑娘，别看他是一位女子，聪慧过人，智勇双全，拥有着顶尖男子所无法匹敌的决策能力和实战能力。

    虽然长时间隐居于热带雨林之中，但众多耳目遍布，中州大地能够让他足不出户而观遍天下。

