    “莫教授？”

    “莫教授谁呀，别跟我说莫白。”

    “好吧，他就是莫白。”

    当得知我兔背后的那位大佬原来就是莫白之后，一众粉丝呆若木鸡。

    “我曰，莫白，我真是信了你的邪。”

    “从来没有见过如此厚颜无耻之人。”

    “什么太天才了，什么英明神武，现在回头看看，尼玛，竟然全都说的是自己。”

    “他还叫我们带他向那位天才问好呢，我问好你妹。”

    众人止不住的泪奔。

    见过装逼的，没见过如此装逼的。

    “好吧，虽然又被莫白装了个大逼，但我想说，这个逼装得好。”

    “没错，这个逼不只装得好，而且装得清新脱俗，装得很有想法，很有创意。”

    “那是，纵观装逼界能将逼装得如此天衣无缝的，也就只有莫白了。”

    不少粉丝虽然止不住的大骂，但大骂之余，内心对于莫白却是又止不住的无比的佩服。

    当然，佩服是正常的。

    至从莫白出道至今，无数粉丝佩服莫白已经不是一天两天。

    此时见莫白冒泡，一众粉丝还不知道去哪里寻找我兔的正主呢，一时纷纷@了莫白。

    至于@的原因，只有一个，催更。

    “我说，大白，你这更新量也太少了吧，这么久才更四集，赶紧给我再更一集。”

    “什么更一集，最少更新十集。没看过只有五六分钟动漫的，你这是给国漫开了一个坏头。”

    “大白，今天你若不更新，我们跟你没完。”

    “对，大白，既然你有闲情上网，不如滚回去给我多更新几集。”

    面对着粉丝的催更，莫白只能苦笑。

    动漫不比吹牛，说吹就吹。

    往往一集动漫制作的周期最少都要一个星期以上。

    若是小团队制作，有的一集都需要一个月。

    这么长周期的动漫，哪能说更就更。

    “大白竟然不坑声了。”

    “这家伙一直这样，以前写小说的时候叫他更新，他立马潜水。”

    “哟，长脾气了。不行，我们就在这里一直催，摧到他更新为止。”

    “对，我们就一直在这里催，我就不信这丫的敢不更新。”

    不少粉丝也来了脾气，愣是不下线，一次又一次疯狂的@莫白。

    “我去，大哥，我兔我只是提供了设计，指点了几个，现在不是我制作呀。”

    “切，鬼才信你。”

    “真不是我在制作，你想想，我这么忙，这么第一线的事情需要我制作吗？”

    “你觉得你现在说的话还有人相信吗？”

    “你们还是不是我的粉丝？”

    “是你的粉丝就要完全听你的呀。再说，你这家伙太阴险了。有好处的时候分分钟跳出来。就像刚才。要你更新了，直接当缩头乌龟了。”

    “哥们，问题是我兔现在真不是我在第一线制作呀。”

    “装，继续装。”

    “……”

    被这些家伙气死了。

    正想不理他们，不想，微博上突然又弹出了一个@。

    莫白本以为这又是那些粉丝恶搞自己，可一看，竟然是哈林老师。

    “哈林老师，你干啥？”

    “还能干啥，催更新呀。”

    “更啥新呀。”

    “别装傻，我兔，赶紧的，看得停不下来了。”

    “我……”

    莫白哭笑不得。

    没想到哈林老师竟然也在看这部动漫。

    “哈林老师，我这是真的更不来呀……”

    这句话只说到一半，这时，突然又有一人@了过来。

    “华哥，华哥是你呀。”

    “是我。”

    “找我有事？”

    “没事，看到大家都叫你更新，我也来喽。”

    “我去，华哥，你来凑什么热闹呀。”

    莫白有一些哭了。

    好端端的，这哈林老师，华仔都跑了出来。

    “哇噻，哈林老师与华仔都出来喊莫白更新了。”

    “莫白，你再不更新，对得起大家吗？”

    “是呀，赶紧的。”

    现场观注微博的粉丝内心激动。

    没想到我兔这部动漫竟然引得一些大明星前来。

    看来这一些大明星与他们一样，都是种花家的人呀。

    “大哥们，我真更不出来呀。”

    莫白真的哭了。

    这一次他是真没有参与制作。

    就算是他想更，他也更不出来。

    但可惜，这会儿却是没有一个人信莫白。

    谁叫莫白这狼孩子，说得谎多了，说真话反倒没人信了。

    不但没有人信，反而这时又有一人@了莫白，并进行了催更。

    “我草，王校长也出来叫莫白更新了。”

    “不只王校长，快看，还有董清，央视主持人董清都出来喊更新了。”

    “我的乖乖，袁和平老先生都出来了。”

    也不知道这一些大佬是不是商量好了的。

    在一些粉丝带头之后，其他一些各个领域的大佬先后都@了莫白。

    但是，你以为这就完了吗？

    不，没完。

    在这一些大佬先后催莫白更新之外，一些组织团体也跟着出来。

    【燕大：做为给莫白发工资的我们，莫教授，你说你是不是应该多更新一集呢。】

    【水木：虽然莫教授没有来我们这里教书，但我们比燕大催更新的意志更为强烈。对了，顺便问一问，有兴趣来我们水木教书吗，教什么都行。】

    【南大：难道就只有燕大水木的吗，我们南大的大声一吼，莫白，给我更新。】

    【复大：什么也不说，更新。】

    【人大：同上。】

    【浙大：同上+1。】

    你以为就只有这一些大学吗？

    不。

    【国足委员会：莫教授，虽然你不踢球了，但动漫得好好更新呀。】

    【起点中文网：白神，小说你不写了，动漫不更新就是你的不对了。】

    【华国音乐家协会：莫教授，我们觉得你的动漫比你唱歌更有意思，催更。】

    【A股股名：大盘跌跌不休，只有莫神的动漫可以安慰人心，跪求更新。】

    到了里，你会说，这总算完吧。

    少年，你太天真了。

    不只没完，而且还有更大的boss在等着呢。

    【华国农ye部官方微博：华国农民喜迎二系法杂交水稻丰收，我兔必需加更。】

    【广电微博：做为动漫第一领导的我们是时候站出来了，我只想问，你给不给面子。】

    【华国国fang部：妈蛋，莫白，你敢不更新，你给我试试。】

    【妇联：别以为就只有你们男人可以催更，我们女性也是半边天，莫白，给我更新。】

    【团团：其实我们应该温柔一点，莫白还是好孩子的，但好孩子就应该好好更新……】