    看完了手术，朴勇进也释然了。

    陈沧把这一台手术的缺点说的一百多条……

    搞得朴勇进教授都不想看了。

    因为陈沧说的句句在理。

    朴教授觉得自己都有些膨胀了。

    瞧不上这一台手术了。

    但是……

    戴恩老师还想看手术视频呢，想来想去，朴勇进说道：

    “陈教授，手术视频我能拷贝一份带回去吗？”

    陈沧尴尬的笑了笑：“这个……”

    朴勇进连忙说道：“不方便也没关系。”

    陈沧摇头：“我是担心……带回去造成不良影响，毕竟手术缺陷很多……”

    朴勇进哭笑不得的点头：“理解，理解！”

    “没关系的。”

    陈沧点头：“行，吴辉，你给朴教授处理一下，一会儿也来一趟我办公室。”

    “杨毅，你跟我来。”

    说完，陈沧跟几人打了个招呼，就朝着外面走去。

    薛正仞和杨明原来想要拷贝视频让大家学习的，但是听见陈沧的话，犹豫了。

    两人看了一眼朴勇进，忽然觉得，现在拷贝视频有些丢人。

    但是现在薛正仞明白为什么陈沧不在意朴勇进看手术视频了。

    因为看了还不如不看！

    不看的话，起码不会像现在这样内心被打击的体无完肤！

    看着朴教授如同被白嫖一样，就如同被霜打的茄子，蔫了吧唧。

    可是！

    最关键的是，看完以后，陈沧还说这是一台不成功的手术，不成器的学生做的。

    这让朴教授的自尊置于何地？

    而且！

    最重要的是，这两台手术，最厉害的绝对不仅仅是创意和手术技巧，而是硬操作！

    你看，或者不看，都没用！

    看了只能望而兴叹。

    不看，起码还能盲目自信一下。

    这看了以后呢？

    哎……

    比悲伤还要悲伤的故事可能就是如此了！

    ……

    ……

    杨毅跟着陈沧进了办公室。

    不知为何，竟然多了几分畏惧。

    说实话，哪怕是当初面对戴恩的时候，杨毅最多的是尊敬。

    但是对于面对陈沧，他则是充满了忐忑和畏惧。

    而且，这种感觉是越是深入了解，就越明显。

    因为越是相处，他就越觉得陈老师深不可测！

    “坐吧。”陈沧笑着说道。

    杨毅点头，坐了下来。

    “脑膜瘤术前栓塞术我看了，很不错，特别是想法，看来你对神经介入还是很有天赋的。”陈沧认真夸赞道。

    杨毅脸一红：“老师……其实这是吴辉主任提出来的想法，我只是配合完成罢了。”

    陈沧不可置否的点头笑了笑。

    “这就是团队的作用。”

    “临床外科和介入其实从来都不应该单独拿出来来看，内外妇儿在思考问题的时候，往往也是交叉的，学科之间最多的就是合作。”

    “想法，要基于实力才能实现，你有这样的动手能力，就说明你的天赋，不要谦虚，要自信。”

    杨毅叹了口气，说实话，在这里，想要自信起来真的很难。

    毕竟随便找来要一个都是大佬级人物，你怎么自信？

    陈沧说道：“其实，你这一台手术，有很多提升的空间。”

    “你看，你在注射栓子的时候，其实完全可以通过两种途径，没有必要那么拘泥的使用寿氏开通……”

    说话间，陈沧相信的把脑膜瘤术前栓塞术给详细的讲了出来。

    杨毅听得很认真，同样，也很震撼！

    他没想到，老师竟然……也会做脑膜瘤术前栓塞术！

    而且做得要比自己更加完善，理解的更加透彻！

    越想，他就越觉得有些震惊！

    老师真的太牛了！

    陈沧说完之后，忽然从抽屉拿出一本书：“这本书是我对神经介入这个学科最新的研究和认识。”

    “还有就是这段时间我对你观察以后，发现你有一些疑惑和缺陷，上面都写的有。”

    “你拿回去，好好看看。”

    杨毅看见这熟悉的本子以后，顿时双眼冒光！

    这样的书和本子他在吴辉哪里看见过。

    他知道这本书对于吴辉的重要性！

    那兼职是如同心头肉一样宝贵！

    那是老师亲自一笔一划写出来的。

    老师并没有厚此薄彼，其实……他一直都在给自己写。

    想到这里，杨毅激动的站起身来，对着陈沧深深鞠躬：“谢谢您，老师！”

    【叮！杨毅好感度提升至90。】

    陈沧满意的点头。

    很不错。

    陈沧摆了摆手，笑了笑：“好好学习，你是咱们中国神经介入的希望。”

    “这一次世界神经外科技能大赛，我看好你！”

    杨毅使劲儿点头：“老师，我一定不会辜负您的期望！”

    这个时候敲门声响了起来。

    进来的是吴辉。

    他看见杨毅手里的一个熟悉的本子，对着杨毅笑了笑，竖起拇指！

    杨毅激动的把本子抱在怀里。

    陈沧说道：“杨毅，你去吧，距离比赛不到一个月的时间了，你好好努力。”

    杨毅点头：“谢谢老师，老师再见。”

    “吴辉师兄再见！”

    杨毅小心翼翼带上门，兴奋的离开之后。

    吴辉笑了笑：“老师，您找我。”

    陈沧点头：“坐下，刚才不是批评你，是说一下你的发展方向。”

    吴辉脸红：“老师批评的是。”

    陈沧说实话，对于吴辉的实力还是十分惊喜的。

    他好奇之下，打开吴辉的技能栏。

    当他看到吴辉的【颅内肿瘤摘除术】完美级以后，整个人说实话有些惊讶。

    这就是天赋卡提升的吗？

    着实有些惊人。

    不过，这也是得亏了吴辉本身技能就到了大师级，提升之后，就有了完美的技能。

    这个时候，陈沧说道：“你做好心理准备。”

    吴辉顿时一愣：“什么准备？”

    陈沧神秘一笑：“我准备让你成为下一届世界神经外科联合会的主席。”

    此话一出，吴辉顿时脸色一变，直接愣在了原地！

    “世界神经外科联合会的主席？这……这怎么可能？”

    陈沧笑了笑：“没什么不可能的！”

    “成功不成功，总得做好思想准备，别到时候你成了主席了，自己没做好准备。”

    看着陈沧似笑非笑的表情，吴辉真的愣住了。

    真的可能吗？

