
　　“坚如磐石！”

　　随着秦鸣在画纸上签名。

　　一股充盈的岩石魔法，开始在四周凝聚。

　　浓厚深邃的能量，似乎比这个世界的任何一个元素英雄都要强大。

　　终于，在岩石魔法的孕育下。

　　秦鸣手中的画纸变为了一张，漂浮在空中的英雄卡片。

　　[提示玩家陈鸣：你设计的英雄熔岩巨兽，审核成功，你可以使用该英雄进行排位了。]

　　[熔岩巨兽－墨菲特]

　　[审核评价：SS]

　　[定位：上路、中路、辅助]

　　[被动技能：花岗岩护盾]

　　（墨菲特被岩石护盾保护，最多吸收最大生命值10%的伤害，若10秒内未受到攻击，护盾将重置。）

　　（墨菲特的体型，会随其护甲值而提升，）

　　[Q技能：地震碎片]

　　（墨菲特将一块岩石碎片从地下射向目标，造成魔法伤害，并偷取目标移动速度，持续3秒。）

　　[W技能：雷霆拍击]

　　（被动：提升墨菲特护甲。）天籁小说网

　　（主动效果：：墨菲特的普攻会引发余波，在一个锥形范围内造成额外的物理伤害。）

　　[E技能：大地震颤]

　　（墨菲特锤击地面，对周围敌人造成魔法伤害，同时减少目标的攻击速度，持续3秒。）

　　[R技能大招：势不可挡]

　　（墨菲特冲击目标区域，造成魔法伤害，并将所有敌人抛向空中1.5秒。）

　　“不错!”

　　秦鸣看着手中的卡片，准备就用熔岩巨兽来迎接自己的黄金晋级赛。

　　“真人moba排位赛!”

　　秦鸣默念一句，下一秒他直接进入moba空间开始排位。

　　[已经匹配到对手。]

　　[你的位置是：上单]

　　刷

　　秦鸣进入对战台房间内。

　　身旁也出现了4个队友。

　　大家互相看了一眼各自的英雄，顿时所有人被秦鸣的胜率惊呆了。

　　[最近20局游戏胜率100％?]

　　[擅长英雄：暗裔剑魔?雷恩加尔?……]

　　”这这这…不就是段视频上很火的那几个英雄吗？

　　”我c看来这把躺赢了。”

　　“上路大神，我是打野，选个土元素战士配合你吧！”

　　“大神我们下路保证不送。”

　　“我中路也一样，大神求带飞。”

　　额

　　就在四个队友疯狂拍秦鸣马屁时。

　　真人moba提示响起，秦鸣的3个擅长英雄全被ban了。

　　只剩下一个塞拉斯和石头人了。

　　顿时，四个队友脸黑。

　　“我c对面要不要脸，ban我们大神的英雄做什么?”

　　秦鸣也朝对面看去，好家伙对面竟然有3个妹子玩家。

　　而秦鸣的英雄，正是这三个妹子给禁的。

　　“废话，我们不禁他的剑魔和独眼猫咪…难道要他来虐我们啊！”

　　“大神那你怎么办?”

　　“要不你选你的塞拉斯，我把中单让给你。”

　　中路玩家发现，秦鸣只有一个塞拉斯还是100％胜率，所以果断让路。

　　可秦鸣摇了摇头。

　　“不用换位置，我这把刚好练练新英雄。”

　　说罢，秦鸣已经拿出了熔岩巨兽的英雄卡，直接变身。

　　“坚如磐石!”

　　可怕的岩石元素在秦鸣身体四周凝聚。

　　仿佛一座雄伟的高山，矗立在众人眼前。

　　而秦鸣也全身被元素包裹，成为了自己英雄卡中的英雄。

　　熔岩巨兽。

　　“阿这……”

　　队友看到自家大神竟然选了一个土元素战士，顿时生无可恋。

　　“大神也你要混了吗？”

　　“本以为遇到大神可以被带飞一把，谁想到大神竟然选个土元素战士。”

　　而对面，看到秦鸣选择的英雄后也松了口气。

　　“吓死我了，差点以为他会选那个偷技能的塞拉斯呢。”

　　“上路你也选个土元素战士，跟对面上单一起混，只要不送我们下路包c。”

　　“对面下路，两个留着双马尾的妹子拍着胸脯说道。”

　　上单玩家立刻答应。

　　很快选人完毕。

　　进入了召唤师峡谷。

　　秦鸣购买一个腐败药水直接上线。

　　只不过，这石头人走路姿势未免太狂了吧！

　　大摇大摆的有点憨憨的感觉。

　　对面上单也是一个土元素英雄，刚好他的名字也叫石头人。

　　额。

　　对面上单道：“对面的，来让我们看看谁更硬!”

　　说完，对面上单的拳头就被元素力量包裹，要过来锤秦鸣一拳。。

　　秦鸣无语。

　　“你可真直接，谁说我石头人就要和你比谁硬了。”

　　“我虽然很硬，但不屑和你比。”

　　秦鸣说完，抬手直接朝看对面上单释放了一个Q技能[地震碎片]。

　　丢完技能秦鸣转身开始拉扯!

　　嘭。

　　作为远程消耗的地震碎片，打在对面的土元素战士身上，对面血量立刻减了70。

　　并且对面还被秦鸣减速，相反秦鸣的石头人却获得了加速效果。

　　地震碎片，有着不俗的伤害和偷取敌方移速的效果。

　　因为被减速，等对面上单追到秦鸣面前时。

　　他的技能[岩石拳]效果已经进了冷却。

　　秦鸣这才转身。

　　“来你不是要比硬吗？”

　　“来啊！”

　　秦鸣冲上去，直接开始和对面上单肉搏。

　　两个浑身岩石的憨憨英雄，一人一拳。

　　但秦鸣有着花岗岩护盾，抵挡了对面两下普攻的伤害。

　　对面土元素战士可没这个护盾，两下被秦鸣打的后退。

　　秦鸣也不追。

　　再次丢给了对面一个Q技能地震碎片，对面上单血量只剩下一半了。

　　而秦鸣根本没掉血。

　　10秒钟后，被打掉的花岗岩护盾也重新刷新。

　　对面上单人麻了。

　　“凭什么?”

　　“大家都是土元素战士，你的为什么比我硬?”

　　秦鸣：“……”

　　秦鸣认真补兵不搭理对面。

　　但只要Q技能好了，就算是扛着小兵伤害，秦鸣也要上去丢对面一下。

　　很快，连吃秦鸣三个地震碎片后。

　　对面上单连小兵都没打一下，就剩下不到20血了。

　　意识到这点，对方赶紧逃跑。

　　秦鸣哪能放跑对手。

　　他偷取了对面的移速快速追上后，上去就是一招石头拳。

　　啊！

　　对面上单血量清零。

　　[Firstblood]

　　一血，秦鸣轻松拿到。

　　仔细回想一下，秦鸣几乎把把都是拿一血的存在。

　　他的对局一血率，竟然也是100％。

　　语音通报响彻峡谷。

　　两边的队友都惊了。

　　同样是土元素英雄。

　　为什么对面上单杀死自家上单，竟然没有掉血?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二十六章 石头人对战石头人!看看谁的更…免费阅读。https://xs.23sk.com 