 枪身上光影迷离，动荡的光华似水波之中的层层重影。

这一枪似缓似快，虚实难分，传播的速度极其之快，就像是一条大河之水奔流而去。

枪影婆娑，漫天灌下，直冲那个没有兵器的邪修面前。

这个邪修面色一凝，连忙双手引动真元之力当空砸落。

道道掌印悬停在半空之中，似有无数人拍下。

最后这无数人全部融为一体，背后似生长出万千手臂。

千手当空，虚像恍如一尊千手大佛，虚空都像是被寒气冰封的快要静止。

重重掌印拍下，所有弥漫的枪影若凝固起来，虚空噼里啪啦一阵暴响。

浮光掠影最后亦是爆碎成漫天冰屑。

“给我死！”

轰！另一侧持锏的邪修已经等待了良久，凝聚了大量真元。

真元化黑风滚滚汹涌澎湃，他的头发漫天飘扬，就像是一尊无上神魔。

这一锏来势极快，漆黑色寒烟汇聚一条长龙狂啸着力压姜空的不灭真火，朝着前方冲杀。

黑色寒龙瞬间将姜空蚕食吞没。

众人的心顿时一揪，但是下一刻一点赤红从漆黑色寒龙体内亮起。

一只手就像是烧红的烙铁一路融化着寒气在寒龙体内疯狂的穿梭，顷刻间将整条寒龙融化成了两截。

姜空身形从其中出现，施展飞影踏星步瞬息间来到持锏邪修面前。

持锏邪修当空再落一锏。

姜空没有以枪格挡，而是直接用这一只烧红的手接下。

后天玉骨之下，他的肉身承受能力已经极为强大，再加上炼铁手的熔铁之力。

漆黑色的大锏落在姜空手中此时竟是在冒起腾腾青烟。

与姜空炼铁手接触的地方，铁锏此时在飞速消融着，化为一点点铁水滴落而下。

“什么！”

这个邪修大惊失色，自己的铁锏乃是玄阶无缺的宝器，强度高的吓人。

可是就这样也被融化了，这个小子到底是什么怪物！这一只手中爆发出来的高温也太过于惊人，简直就像是体内藏着一座火山。

他连忙松开铁锏，就在松手的瞬间，没有寒气支撑，一整把铁锏融化成了铁水。

姜空将手中的铁水抖落，似笑非笑的看着这人，没有了铁锏之后，此人战力将会大打折扣。

“黑冰指！”

暴喝声从他身后响起。

后面那一个邪修不知何时已经到来，一指凝练出绝强的寒气狠狠点向姜空后脑勺。

指头渗入其中却没有带起一丝一毫的血迹。

残影消弭，一团青金色火焰从他指头上疯狂的灼烧起来，如同跗骨之蛆般蔓延开来。

他顿时大惊，用大量的真元压制住这一团不灭真火。

残影消散之后，姜空的身影再次出现，静静立在原地打量着此人。

炼铁手缓缓抬起，一丝青金色的丝状劲气在其手中扭动着，形如一根飞絮。

劲气氤氲朦胧，通体散发出恐怖的高温。

之前所有的火焰在其面前黯然失色。

炼狱火莲气一出现，持锏邪修顿时面色大变。

即便隔着如此之远他都能够感受到从这一缕炼狱火莲气上面爆发出来的恐怖威胁。

“不好！快跑！”

他失声大喊。

刚刚姜空是故意露出了空档让这个邪修拉近距离，好动用这一招彻底下死手。

如此近距离之下，根本没有任何可以逃生的可能！这个邪修面色苍白如此，眼中炼狱火莲气在不断逼近自己放大开来！他连忙回过神来，疯狂的催动一切真元之力在体表形成一层冰甲。

但是姜空一巴掌已经落下。

炼狱火莲气就像是尖刀刺入冰甲之中，一个硕大的空洞被火焰之力融解出来。

一这道气劲打入这个邪修体内，此人瞬间面容狰狞无比。

他凄厉的嘶吼大叫，但是根本挡不住那从体内之外爆发的恐怖温度。

高温像是一条条火蛇此时在他体内疯狂乱窜，钻入每一寸血肉深处。

“啊！啊！”

邪修凄厉的大叫着，浑身真元在炼狱火莲气之下快速的消融瓦解。

毒蛛枪在手，姜空一枪洞穿了他的心脉。

他挣扎两下最后无声无息落在地上。

一团团火焰从其体内狂涌而出，瞬息间将之焚为了焦炭。

一个六重天武宗陨落了！这一画面让所有人措手不及，全都是凝望着那站在半空中的少年身影。

漫天灼热的炎风之中，姜空意气风发，身上涌动着一股睥睨天下的气息。

此刻的他就像是一尊顶天立地的炎魔，掌控着漫天的流火。

腾！又是一道炼狱火莲气凝聚在手心之上，姜空双目幽幽的看着剩下那一个邪修，嘴唇微动，风轻云淡道；“下一个。”

这一句话顿时让这个邪修汗毛倒立。

自己的同伙已经惨死在了这个小子的手下，自己一个人还没有兵器，根本不可能是他的一合之敌！逃！这是他心中唯一的念头。

立马逃出这片地界，不顾一切的逃走。

现在的姜空就像是在宣判着他的死刑一样。

“走？

你往哪走。”

姜空身形破空，瞬间拉近了距离。

那个人也是咬着牙将速度激发到了极点，整个人化为一道黑光破空而去。

他牵引着不灭真火，将之化为一道道狂暴的火鸟漫天落下。

火鸟带着高温穿透大片寒气从他身侧擦肩而过。

这个邪修疯狂的闪避着，但是闪避时候消耗大量的时间。

两人的距离在一点点缩短。

“鹰翔雪野！”

姜空动用秘法瞬息间飞跃出去，将最后一点距离抹除干净。

自其脚上一团星辉闪动。

飞影踏星步身法之中还蕴藏着一门秘法，名为踏星劲。

这是伴生的一门腿法。

踏星劲速度极快，配合上姜空原本肉身强大力量。

势大力沉的一脚劈斩而下，轰在了邪修身上。

砰！他整个人如同沙包一样落在地上，直接将地面都撞击出一个巨大的深坑。

姜空脚落下的部位已经是一片凹陷，大股大股的鲜血朝外狂涌。

 