    “没有问题，我这就给武老头打电话！”叶青笑着应了一声后，直接掏出手机给武中豪打了一个电话。

    对于叶青要逆向调查，武中豪自然不会有意见，而且当场表态，如果武家曾经在筑城就职的官员真有问题，不管是不是武家的官员，都让叶青严惩不贷。

    看得出来，武中豪还是挺刚正不阿的。

    看到叶青放下电话，结束了与武中豪的通话后，华娴珊沉吟着说道：“	我们也得考虑了。”

    “考虑什么？”叶青疑惑的问道。

    “武家的问题。”华娴珊沉声说道。

    显然，她还是在为叶家将来的后方担心。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你也不要担心。”

    “为什么？”华娴珊皱着眉头问道，她知道自己担心的问题，叶青不可能看不到，但是他还如此的镇定，这让华娴珊觉得有点不可思议了。

    她了解叶青，虽然平常的时候，叶青看上去有点不着调，但事实上在做任何事情的时候，叶青都会考虑好后果的，而筑城背后的这个威胁，叶青不可能看不出来。

    按理说，以叶青的性格来说，他也应该未雨绸缪了呀，但是他并没有，这就让华娴珊感觉到奇怪了。

    叶青笑了笑，说道：“最少在三代之内，武家不会和我们撕破脸的。”

    “为什么？”华娴珊疑惑的问道，她不明白叶青哪里来的这个判断？

    “原因很简单，武老头下头的这两代人都不是那种人。”叶青摇了摇头后，说道：“我认为将来不管武老头让谁当家，都不会是我们的威胁，当然，武家第四代人还没有出来，他们的品性如何，我也不知道，但是等武家第四代人当家作主的时候，我恐怕都老喽，要应对武家的威胁也将是我的儿孙辈了，儿孙自有儿孙福，我可管不了，将来如果武家真和我叶家撕破脸，也应该是我的儿孙去处理，如果他们处理不好，那也该我叶家再被人灭一次。”

    事实武家的第二代和第三代人，叶青是很了解的，所以说他对武家有着自己的判断。

    即便将来武家第四代出了品性不好的人，正如他说的一样，他可管不了啦。

    更何况，等到那个时候，叶家估计也完成了对东南的战略布局，有了一片的大后方，就不用像现在一样，让武家的地盘给包围着，倒那时候，武家的这种威胁自然就不存在了。

    当然，如果东南战略完成不了，不要说将来和武家反目了，叶青估计都让东南那些家族给吃得骨头都不剩了，还担心个毛的大后方威胁呀？

    所以说，在叶青看来，华娴珊的这种担心就有点多余了。

    当然，华娴珊这么考虑也是为了叶家好，叶青也不能说她不对，嗯……不仅不能说，还得鼓励她继续这样为叶家的将来考虑，可不能打击了她的积极性。

    “既然你觉得武家三代人对我们没有什么威胁，那就当我没说。”华娴珊耸着肩说道。

    “嗯！”叶青微笑着点了点头，低头瞥了一眼腻在自己怀中的钟梦露，说道：“事情就这么定下来了，以后就需要你辛苦一些了。”

    “呵呵！”钟梦露妩媚的一笑，说道：“既然知道我辛苦，能不能给点奖励？”

    “你想要什么奖励？”叶青笑着问道。

    “你说呢？”钟梦露冲着叶青眨起了眼睛，说道：“我很羡慕莹忆姐的。”

    得，叶青不由的苦笑起来，跟着他的这些女人些，无论是最先跟他的，还是新加入进来的，自从肖莹忆怀上后，这些女人无一不羡慕的。

    就说华娴珊吧，听到钟梦露的话后，也两眼放光的将叶青盯着。

    唉……

    叶青在心里叹息了一声，这些女人也不想想，生孩子是多么痛的事情啊，她们就不怕吗？

    唉……

    或许她们不怕吧，但是一个个的想要孩子，这不是要将他给累死的节奏吗？

    看到叶青沉默不语，钟梦露撇了撇嘴，看着叶青不爽的说道：“明天晚上，你去找我，嗯……就这么定了。”

    明天晚上？

    为什么是明天晚上，而不是今天晚上呢？

    很显然，钟梦露估计已经知道了肖莹忆给叶青下达的命令，那就是今天晚上他得去拿下梅妍菲。

    “后天我们俩人上山！”对面的华娴珊也对叶青说道，这语气是根本不容拒绝啊！

    叶青不由的苦笑起来，华娴珊这丫头让他上山，其目的也是不言而喻的，不就是想去那个山洞吗？

    唉……

    叶青在心里又是一声叹息，别的男人要是被这么多女人惦记着，怕是幸福得不得了，而他呢？

    却是苦闷不已，都说女人三十如狼，四十如虎，这一个个的还没有到三十，就已经如狼似虎了，以后等这些女人些三四十岁的时候，他可怎么办啊？

    唉……现在年轻，身体好，他还能应付，以后等老一点，身体机能下降，他真担心自己会死在床上。

    看到叶青沉默不语，钟梦露撇着嘴问道：“怎么？两大美女邀约你，你还不乐意吗？”

    “乐意，怎么可能不乐意？”叶青立马就说道。

    开玩笑，要是他敢说不乐意，他毫不怀疑，钟梦露和华娴珊就有可能在这里就将他给办了。

    嗯……这些女人显然都让赫连梓琳给带坏了。

    当然，这种坏也只是针对叶青而已。

    要是换成别的男人坐在这里，这两个女人怕是会正经得不行。

    “哼……乐意就好！”两女异口同声的冷哼道。

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，在这方面的事情上，这些女人还真他娘的有默契呀！

    随即，华娴珊似乎是想到了什么，看着叶青沉声说道：“两天后，如果你有时间的话，我建议你去看一看林佳怡吧！唉……”

    说着说着，华娴珊还深深的叹息了一声。

    “她怎么了？”叶青疑惑的问道。

    这好好的，怎么又提到了林佳怡呢？

    叶青一边很疑惑的，一边又郁闷了，这华娴珊难道还真不嫌弃自己的女人不多啊？

