
　　冬木市的上空。

　　平稳的踩在战斗机上，米迦操纵着念气化后的战斗机和吉尔伽美什所驾驶的维摩那在天空中不断的追逐着。

　　作为被追逐的目标，吉尔伽美什所发射的宝具几乎没有停止过。

　　而米迦这边，真正的主力输出并非战斗机上搭载的导弹，而是梅林的魔炮。

　　毕竟战斗机上所搭载的导弹是有限的。

　　而梅林的魔力则是几乎无限的。

　　此刻，珈百璃正挂在米迦的肩膀上，以旁人无法目视的姿态沉默的转化着魔力。

　　随着战斗强度不断的升级，以及米迦和梅林以及兰斯洛特三人不断的魔力支出。

　　曾经仅仅只是跟在米迦的身边便能不断提供魔力的她，此时必须集中注意力，全力完成着魔力转换的工作。

　　“不能再这样下去，我们必须想办法破局。”

　　在失去了乖离剑之后，吉尔伽美什很明显完全不再打算和米迦等人硬碰硬。

　　他要充分的使用发挥出‘王之财宝’的各种可能性，以此来击败米迦三人的联手。

　　“现在的吉尔伽美什是要和我们打游击战，我们追他就退。”

　　“我们要是不追的话，他随时都有可能对着处在地上的我们进行核弹洗地，我们总不可能时时刻刻都要防备着他吧？”

　　“正所谓只有千日做贼的，哪有千日防贼的呀。”

　　转过头来，米迦对身后的梅林说道。

　　“所以说认真起来的他几乎无敌的呀。”

　　梅林不由得摇了摇头。

　　为了防备他，吉尔伽美什的座驾维摩那上充满了各种各样的‘反魔术’宝具。

　　对此，他现在也是毫无办法。

　　见梅林也是如此，米迦便转过脸来，望着前方迅速前进的维摩那，逐渐的陷入到了思考之中。

　　他开始回忆自己知道的有关吉尔伽美什的一切。

　　想要从中找出破解局面的方法。

　　到最后，米迦也只是找到了一种不是办法的办法。

　　利用对方的骄傲。

　　众所周知，英雄王吉尔伽美什有着超乎常人的骄傲与自我。

　　在第五次圣杯战争中，骄傲的他便死在了自己的骄傲上。

　　对于自己的财宝，吉尔伽美什有着绝对的支配欲。

　　若是他自己放弃的也就算了。

　　但若是被别人夺走的，那他势必要将其夺回。

　　“此时的吉尔伽美什十分的谨慎，一般的武器或许钓不回他，但若是这个呢！”

　　米迦微微的撇了撇眼神，在他的右手边上，握着怪离剑的手甲正飘在他的身边，时时刻刻都在维持着念气化的进行。

　　此时，对于乖离剑的转化尚未完成。

　　而之所以如此，除了乖离剑的品质惊人外，还有吉尔伽美什在通过王之财宝对所有武器的支配权干预的原因。

　　众所周知，对于储存在王之财宝中的武器，王之财宝是有着支配权的。

　　因此被它射出的宝具，它都能进行自动的回收。

　　而对于乖离剑也同样如此。

　　至于米迦转化的另外几把宝具，因为品质的原因很快便完成了念气化，使其断绝了和王之财宝的联系。

　　也正是因为吉尔伽美什通过王之财宝的干预，米迦对于乖离剑的转化才迟迟没有完成。

　　根据珈百璃的推算，除非米迦能够将吉尔伽美什送走，否则他根本无法完全的占有这把宝具。

　　既然如此，那不如以此为饵，将吉尔伽美什钓回来。

　　抬起手掌对着紧握乖离剑的手甲勾了勾，这件手甲便飘到了米迦的眼前。

　　“解除吧，念气化。”

　　随着米迦的轻喝，原本已经转化过半的乖离剑迅速的恢复了原样，仅剩下手甲上留着的最低级的干涉，使得它无法被吉尔伽美什召回。

　　望着飘在自己眼前，尽显荣光的宝具，米迦轻笑道：“那么接下来你该怎么做呢？英雄王。”

　　...

　　维摩那内。

　　操作着维摩那在空中进行着各种各样高难度操作的吉尔伽美什嘴角挂着轻笑。

　　虽然乖离剑丢了，但他依旧认为自己是这次圣杯战争中最强的人。

　　也是必将胜利的人。

　　只是现在的他比起战略，更看重战术而已。

　　此时他所使用的的游击战术，就十分令他满意。

　　那种溜着对方的快感，吉尔伽美什完完整整的体验了一把。

　　可突然，感受到某种联系的他脸色变得十分的难看。

　　“可恶，竟然想要以本王为鱼！”

　　感受着和王之财宝相连接的乖离剑的状态，吉尔伽美什心中的怒火不断的上涨着。

　　此刻，吉尔伽美什能够清楚的感觉到，对方对于乖离剑的掌控已经放开，只要他转身击碎握着乖离剑的那具手甲，那他就能重新的获得乖离剑的掌握权。

　　并重新恢复到自己的巅峰。

　　对此，吉尔伽美什自然很是期待。

　　哪怕他明知道对方的目的是为了消灭自己的飞行能力。

　　但只要重新掌握乖离剑，那他就必然会获胜。

　　这是毋庸置疑的。

　　吉尔伽美什坚信着。

　　更况且若是自己被夺取的宝具被放在自己的面前，可自己却不敢靠近。

　　那该是多么的屈辱啊！

　　“那就来看看吧，究竟是谁技高一筹！”

　　...

　　“他拐弯了，朝着我们拐弯了。”

　　见自己撒下的饵终于奏效了，米迦的嘴角扬起满意的笑容。

　　“冲过去，给我对轰！”

　　维摩那和米迦所驾驶的战斗机笔直的相向而行，两者间短暂的距离顷刻间便化为虚无。

　　而两者在对冲之前，宝具和魔炮不停的对轰着。

　　金色的洪流和粉色的魔潮不停的对撞。

　　当两架飞行器擦肩而过之时，坐在王座上的吉尔伽美什和站在战斗机外的米迦相视了一眼，并在对方的眼中看到了对方的决意。

　　“你不是要用乖离剑来吊本王吗？现在本王来了！”

　　“是吗？你终于不再逃跑了吗？”

　　“本王那可不是逃跑，而是战术！”

　　“逃跑的战术？”

　　“废话不多说，就此来一决胜负吧。”

　　“正合我意！”

　　相向而行的两架飞行器迅速的擦肩而过，但就在这一瞬间，两者间的决战已经由此拉响。

　　米迦和吉尔伽美什知道，他们最后的对决将由此开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百三十二章 乖离剑争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 