    第111章 不为什么

    王双这直戳人心的垃圾话是够狠的。

    扰乱了保罗-乔治的心态，让乔治做出了不冷静的举动。

    而王双受到的损失不过是屁股稍微疼了一下。

    少了主力大将的步行者立刻就乱了分寸。

    湖人队在科比的带领下打出一波10:2的攻击波。

    在第三节的末端取得了8分的领先优势。

    进入第四节后，步行者想要反扑。

    但没有头号球星的火力支援。

    步行者显得有些心有余而力不足。

    兰多夫和科接连命中投篮。

    帮助湖人稳定优势。

    最终，湖人在康塞科球馆以97:89。

    8分的优势击败了步行者。

    取得了客场之旅第一场的胜利。

    这无疑给湖人的四连客开了一个好头。

    在湖人的更衣室里。

    胜利之后总是欢乐轻松的。

    拿下这场比赛之后，他们取得了6连胜。

    胜场更是来到了20场。

    在对阵勇士的那场比赛之前。

    这简直就是不可思议的。

    大家都开起了玩笑。

    科比问王双，“你和乔治说了什么，让他这么生气？”

    王双回道：“我没说什么, 我只是说了一些实话而已。”

    兰多夫道：“什么实话，他不够持久吗？”

    “王怎么会知道这么私密的事情？”

    “那当然，我们的王可是不谈女朋友的人！”

    “嘿嘿嘿，为什么把玩笑开到我的头上！”

    这些NBA球员。

    若说素质的话，还是相当低的。

    比如科比这种。

    学历只有高中。

    大学都没念过。

    剩下就算上过大学。

    很多也只是读了一两年。

    像王双这样正儿八经拿到毕业证书的。

    实在是少之又少。

    就在大家欢声笑语的时候。

    外面有个工作人员进来。

    他道：“王，保罗-乔治在外面等着你。”

    这话一说, 更衣室一下安静了。

    兰多夫悄声道：“嘿, 王，你有麻烦了。”

    科比道：“王, 我跟你一起出去。”

    王双却道：“不用，我不会怕他的，难道他还能把我怎么样吗？如果他打我，他就等着被禁赛吧。”

    王双没有让科比陪着。

    既然在场上敢说垃圾话。

    王双就敢直面冲突。

    反正他说垃圾话还是有原则的。

    只针对球员本人，而祸不及家人。

    那种通过辱骂对方家人、朋友。

    来惹怒对方的言辞，王双是很不屑的。

    垃圾话大王伯德也不屑说这种低级的脏话。

    所以，王双并不心虚。

    如果乔治将场上的言语冲突带到场下来。

    那就是他的问题，王双不会胆怯的。

    来到了更衣室的门口。

    王双看到了等候他的保罗-乔治。

    “嘿乔治！听说你找我？”

    王双很大方的说道。

    乔治看到王双，走上前伸出手。

    王双和他握了握手。

    “在球场上是我冲动了，我说声抱歉。”

    原来保罗-乔治不是来挑事的。

    而是来道歉的。

    这样一来，王双倒是有些不好意思。

    “没关系，球场上的事，而且我说的话确实过分了一点。”

    王双的话其实不脏。

    问题在于戳中了乔治的心事。

    让他一下子失去了理智。

    乔治笑了笑，说道：“没什么的，这没什么。”

    嘴上这么说, 乔治心里在想：“为什么我听到这话的时候会这么生气呢？为什么呢？”

    现在冷静下来。

    乔治自己都有些想不明白了。

    可能是“詹姆斯”这名字触痛了他。

    毕竟从12年开始，他们一年又一年。

    被詹姆斯的球队挡在了总决赛门外。

    今年如果不出意外的话。

    东部的王者还是詹姆斯。

    乔治作为小前锋。

    在东部真的有种永无出头之日的感觉。

    向王双道歉后, 两人寒暄了几句。

    还互相留了电话号码。

    道别时, 王双和乔治拥抱了一下。

    他在乔治耳边说道：“以后可以来洛杉矶打球，我可以打大前锋的。”

    乔治看了看王双。

    眼神有些古怪。

    别说，王双这话还真的有些诱人。

    不过乔治并没有真的放在心上。

    两人在赛后友好和睦的画面。

    也被记者拍了下来，上了新闻。

    “看看看，王双的咖位还是挺高的，乔治都主动来和好了。”

    “是啊，我觉得可以考虑一下把王双投进全明星。”

    “别，王双自己都说了，不想参加全明星，觉得自己还不够资格。中国球迷就别添乱了。”

    “这个赛季确实不够资格，打的比赛太少了。下个赛季我觉得绝对可以的。”

    “乔治也太惨了，挨了骂，被罚出场，输了球，最后还要给人赔礼道歉。”

    “那叫大方好不好？是他动的手，难不成还要王双去找人道歉吗？”

    一件很小的事情。

    球员之间都和解了。

    但球迷之间能记一辈子。

    吵吵嚷嚷，能吵到球员退役为止。

    湖人在战胜了步行者后。

    立刻马不停蹄的前往下一个目的地。

    新奥尔良，准备和鹈鹕的比赛。

    这场比赛对于湖人来说非常重要。

    因为是涉及到西部排名的卡位战。

    赛前所有人都认为这场比赛会非常的激烈。

    没想到，等到比赛当天开打，根本没有太多悬念。

    士气旺盛的湖人对在上半场就建立了两位数的领先优势。

    科比、克拉克森、兰多夫、王双多点开花。

    而鹈鹕这边只有安东尼-戴维斯一个人在苦苦支撑。

    鹈鹕其他人给出的支持实在是太少了。

    这场比赛，湖人队打得是异常轻松。

    王双在比赛中更是连连送出助攻。

    三节就刷了14个助攻。

    并且在安东尼-戴维斯的头上抢下了4个前场篮板。

    湖人全队是7人得分上双。

    科比状态火热，拿到了30分。

    这对老科来说实在是太不容易了。

    曾经的科比，拿到40分。

    都叫“仅得40分”。

    现在，他能拿30分。

    大家就觉得老科梦回巅峰了。

    最终，湖人以107:95。

    12分的优势大胜鹈鹕。

    取得了七连胜。

    胜场来到了21胜。

    他们在西部的排名也上升到了第11位。

    落后萨克拉门托国王队一个胜场的差距。

    他们距离季后赛越来越近了。

    不过两天之后，在圣安东尼奥。

    湖人队遭遇了当头一棒。

    之前被王双梦幻舞步玩死的马刺队。

    这次回到了老家AT&T中心。

    上次双方比赛，阿尔德里奇缺阵。

    这一次阿德复出，马刺的阵容更加齐整了。

    老辣的马刺在主场没有给湖人太多的机会。

    王双这一场没有再得到什么特别好用的道具。

    自然也没法复制命中率100%的神迹。

    湖人全场遭到马刺队的压制。

    不过比赛过程还是非常激烈的。

    双方一直缠斗到第四节。

    最后两分钟，湖人只落后4分。

    王双外线的两次三分不中。

    加上科比的连续打铁。

    导致湖人丧失了追分的机会。

    最终106:101，以4分的劣势输掉了比赛。

    湖人终止了他们的七连胜。

    排名想更进一步的日程。

    也不得不往后拖一拖。

    不过，输给马刺到是能接受。

    在离开了圣安东尼奥之后。

    湖人下一站，也是全明星赛前的最后一站。

    那就是克利夫兰了。

    23VS24，一个老掉牙的噱头。

    即便24已经暮年了。

    依旧会被人给提出来。

    更何况这次，湖人还有一个10号。

    而就在这场比赛开打之前。

    王双在接受采访时说了一些令人惊讶的话。

    记者问：“王双，你怎么看待勒布朗-詹姆斯？”

    王双道：“詹姆斯是一个了不起的球员，他的篮球经历是一段传奇，但他称不上伟大。”

    记者问：“为什么？”

    王双道：“不为什么，就像你说一个人个子不够高一样。他就是不够高，需要为什么吗？”

    此言一出，论坛上自然又是一片腥风血雨了。

    (本章完)

