    “让人看着点，这笼子别让人动。”

    李穆川看着地笼甩了下去，然后叮嘱了一旁的人。

    “知道了！”

    李穆川现在的身份已经是不同往日了，也就是柳家水寨这边没有足够多的资源。

    要不然的话，给李穆川单独弄一个房间是需要的。

    资源短缺，所以李穆川现在还是住在虎子家。

    老寨主那边似乎是在说着，关于给李穆川弄一个住处的事。

    毕竟这样一来，也能够给李穆川更多的归属感。

    你连住的地方都没有，还是住在别人家里，这样的归属感可不会太多的。

    让人看着笼子后，李穆川拿过一条咸鱼皱着眉头啃起来。

    这些天下来，李穆川吃的几乎都是这个咸鱼，心中万分无奈却也无可奈何。

    一边吃着像是吃盐一样的咸鱼，李穆川一边开始思索着关于寨子接下来的发展。

    按照他不多的知识，看看能不能让这个寨子多一些改变。

    要说起来，柳家水寨受限于水源，受限于土壤的原因，所以在种植的蔬菜水稻其实并不多。

    所以有没有什么东西，只需要水就可以培育起来的蔬菜？

    李穆川仔细想了想，他的印象里似乎是有这样的蔬菜的。

    只是一下子有些记不起来了。

    微微思索了一下，李穆川的手在地板上胡乱乱画着。

    片刻之后，李穆川眼神一亮，“对了，豆芽！豆芽不需要土啊！而且生长期快，几天就可以收成的。”

    只是兴奋之后，李穆川兴奋的脸色又平静了下来。

    这都没有看到哪里有豆芽，就算是李穆川还有其他的法子弄到纯净水，没有豆芽有什么用。

    想到这里，李穆川又有些无奈了。

    这茫茫大海的，豆芽不会是绝种了吧？

    李穆川想到这里，不由觉得有些头疼起来，真是没有陆地让他怀念起陆地的好。

    上个世界一片星空，也没有陆地。

    这个世界么，全部都是水上的世界，也没有看到什么陆地。

    心头暗自叹气，却也没有办法。

    手中的咸鱼解决完毕，李穆川坐在甲板上看了看远处。

    等到太阳完全下山后，其余的寨子也没有多少的光了，也就是有月亮照耀下才勉强能够看的清楚一旁的其余水寨。

    李穆川待着看了片刻后，这才回去躺下休息。

    翌日。

    李穆川这边还没有完全清醒过来，就听到了外头几个小屁孩大呼小叫起来。

    “寨主、寨主！你放到海底的笼子在动！”

    李穆川迷迷糊糊起来，揉了揉眼睛走了出来，看着几个小屁孩正看着绳子大声叫喊起来。

    在小孩子的印象中，这肯定是鱼在下面才对。

    李穆川见状也快步上前，一旁的虎子眼神已经变得有几分炙热了。

    “拉起来看看。”

    这会儿的李穆川也有些紧张了，他可是放下去了不少白米饭当做诱饵的，但具体有没有鱼上钩，李穆川还真不是十分确定。

    虎子已经有些迫不及待了，闻言连忙伸手抓住绳子就往上提。

    这边的动静，立刻引来了周围不少人的注意。

    在昨晚看到李穆川拿着白米饭放到笼子里面的时候，可是有很多人都觉得李穆川疯了。

    这可是白米弄出来的食物啊！比起咸鱼都要珍贵上无数倍。

    这样丢到海里面，这不是太浪费了么？

    而此刻看着副寨主开始提起笼子，而这笼子里面似乎还真的有东西，自然也让他们有些期待起来。

    远处柳江露也不由走了几步过来观望。

    放下的地笼很快被提到了水面上，周围的寨民们都是不由屏住了呼吸。

    而在笼子才刚刚冒出水面一点，立刻就见到了一条硕大的尾巴，直接拍在水面上。

    李穆川见状眼睛不由微微一眯，看着这尾巴，大约是可以算出来这鱼应该很大才对。

    “有鱼！”

    而周围的寨民们在看到这一幕时，已然是惊呼一声。

    一旁的孩子们在这个时候显得更是激动的很。

    虎子见状力气也不由多用了几分，立刻把笼子提了出来。

    透过铁网，里面密密麻麻的鱼立刻开始不断翻身拍打起来，密集的声音在此刻不断传来。

    李穆川见状心头一松，还要，这第一网下去没有让自己失望。

    “轻点一下。”

    心中有些开心，但李穆川在这个时候还是显得有些不动声色。

    虎子应了一声，然后开始解开地笼把里面一条条鱼拿出来。

    最先出场的是一条身上带着点点斑纹的鱼，有着成年人的一双手之大，抓出来的时候还在拼命的蹦跶着。

    这好像是石斑鱼？

    李穆川看到这鱼，微微琢磨了一下，感觉有些眼熟。

    但具体是不是石斑鱼倒也忘记了。

    “这鱼好吃！”

    一旁的虎子就显得没有多少见识了，看到这鱼后直接就是冒出了一句这鱼好吃，这句话来。

    听着李穆川嘴角一抽，微微颔首让对方继续。

    虎子把鱼放到罐子里，然后伸手一抓，一只鱼被抓了出来。

    只是这一只鱼的肚子立刻开始膨胀起来，变成了气球一样大小。

    虎子还是第一次看到这种鱼，立刻愣了一下，下意识的捏了捏后，又朝着不远处的柳江露看了一眼。

    柳江露先是愣了一下，随后怒目看着虎子，“找死啊你！”

    虎子被这一声吼的吓了一跳，连忙收回眼神，柳江露这样的剽悍妹子，平时可是凶的很，尽量不要去招惹的好。

    倒是一旁已经有家室的人，此刻听到这话后纷纷哄笑起来，都知道对方刚刚是什么意思。

    一旁的妇女也都跟着啐起来。

    “这鱼能吃吗？”

    虎子看着这鱼，不认识的东西让他多少有些谨慎。

    海里的东西有些是不能吃的，这一点他是知道的。

    李穆川看着对方抓着的河豚摇了摇头，“丢了吧，这东西不能吃，吃了会死人的。”

    他可不知道该怎么给河豚去毒，哪怕李穆川是真的会，但也不想冒这个险。

    万一吃着中毒了，那可就麻烦了。

    “哦。”

    虎子听着这话倒也老实，知道自己的学识比不过李穆川，当即把河豚朝着下方一丢。

    “都记清楚了，刚刚这个东西以后抓住了丢掉就好，吃了会死人的。”

    李穆川对着寨子里其余人也叮嘱了一句。

    寨民们闻言立刻纷纷应是，心中有些奇怪。

    为何副寨主自己是什么人都忘记了，这些东西倒是没有忘记。

    虎子接着开始朝着外头掏鱼。

    这一次掏出来的鱼是一条腹部泛着银色光芒的鱼。

    这一条鱼可是比起之前的石斑鱼还要大上不少，虎子差不多都要捧着才行，而且这鱼的力量更是奇大无比。

    挣扎之时虎子差点都要抓不住这鱼。

    “这鱼好吃，比起之前的那一条（石斑鱼）还好吃！”

    虎子看着这鱼，立刻兴奋起来。

    李穆川盯着这鱼仔细看了看，这鱼好像是三文鱼吧？之前李穆川去高端酒店吃饭的时候，酒店是现场杀鱼的。

    所以李穆川对于这三文鱼倒是认识。

    主要当时吃这鱼的时候，还是李穆川第一次吃刺身，多少是有点印象。

    “嗯，这鱼挺好吃的。”

    李穆川点了点头，总体来说这鱼那是比起咸鱼好吃多了，干啃的咸鱼...

    李穆川一想到这里，眉头都要拧到一块去了。

    虎子把这鱼放好，整个人在此刻都是变得兴奋无比起来。

    这鱼他生活了二十多年，那也只是吃过一次而已，而且还是那么小小的一片鱼肉。

    眼下跟着李穆川才几天啊，居然又一次见到了。

    浑身充满了干劲的虎子又开始动手掏起来。

    一旁的寨民们此刻已经看呆了。

    “刚刚的那个鱼，以前的时候好像吃过，这鱼的鱼肉的颜色粉嫩粉嫩的，颜色就特别好看。”

    “以前的时候吃过一次，那个味道比起咸鱼好吃了好几倍！”

    寨民们纷纷讨论起来，口水都要流出来了。

    小孩子们哪里有吃过三文鱼，这会儿听着大人们这么说，立刻变得激动起来，眼巴巴的看着三文鱼。

    此刻李穆川的身影在他们面前，立刻变得伟岸起来。

    只觉得大人们都是这么珍惜的食物，居然被李穆川这么轻易的抓到了，这个副寨主太厉害了！

    柳江露在一旁看着，也满脸惊讶。

    她也是知道这种鱼有多难得的。

    虎子继续朝着外头拿鱼，一边说着这鱼好吃，那鱼也好吃的话。

    等到一个地笼完全清空后，众人们算了算。

    地笼里面一共抓到了十二条鱼。

    其中有一条鱼都有一米多长了，虎子当时都控制不住。

    其中五条鱼倒是不怎么大，另外在地笼里面还看到了几条鱼的头部尾巴，估计是被大鱼给吃了。

    总体来说，这是一次大丰收。

    老寨主听说了之后，都是匆匆跑了过来。

    看着这么多的鱼获，一个劲的喊着好啊好啊。

    要知道，寨子在开始迁徙之后，已经是十多天没有鱼获了。

    眼下李穆川第一个打破了这个迹象，对于柳家来说绝对算的上是天大的好消息。

    “按照规矩，这收获的鱼由你来分配。”

    老寨主看着李穆川，缓了缓心情后说了一句。

    他直接把分配的权利都给李穆川了。

    李穆川看了看地上的鱼，想了想后说道，“平时寨子里面是怎么分配的？”

    他也是来到这里不久，然后又是第一次接触分配这种事，一时间还真不知道该怎么下手。

    “按照规矩来说，这里面最好最大的鱼自然是属于你的，其他的按照各家平时的贡献分配。”

    平日里的时候，外出捕鱼的寨民要是有收获了，回来是要上交一部分给寨子的。

    然后寨子在平均分配下去。

    而这种上交也不是没有好处的，平时的时候你上交的鱼获多了，等到哪天你干不动了，又或者是抓不到鱼了，寨子在分配的时候，也会多照顾一些。

    而照看水稻蔬菜之类的寨民，要是水稻蔬菜丰收了，那也会算一笔。

    这些都是有专门人员记录。

    最好最大的，那就是这三文鱼了。

    李穆川听到这话点了点头，“那其他的你们拿去按照以前的规矩分了吧。”

    既然是这里的规矩，李穆川眼下也不想去改变，按照规矩来就好了。

    众人听到这话立刻欢呼一声，随后就有人准备开始杀鱼。

    李穆川也让人开始杀了这三文鱼。

    这鱼还是要新鲜时比较好吃一点。

    等到三文鱼被杀时，露出了里面鲜红色夹杂着白色纹路的鱼肉时，李穆川的口水都是不由动了动。

    上前切了一小片，李穆川直接丢到了嘴中。

    三文鱼的味道有点糯糯的，又有那么一点的奶香味，吃多了肯定会有点腻。

    不过眼下的李穆川肯定是腻不了。

    看着三文鱼一点点被切下，李穆川取走腹部和背部的一些鱼肉，剩余下来的大部分鱼肉李穆川则是让虎子，给每个人分一点。

    三文鱼很大，肉也挺多的。

    不过全寨子这么多人，每个人都吃到显然是不可能的。

    差不多也就是让每个人吃上一片鱼肉就差不多了。

    之前看着那么多的孩子盯着三文鱼流口水，李穆川不由想到自己在孤儿院的时候。

    小时候什么东西都吃不起，看着别人吃一串糖葫芦或者是吃一串烤年糕什么的，都能够流口水。

    心中对于这些孩子的嘴馋自然也是知道的。

    虎子端着切好的三文鱼一一分了下去。

    分到肉的孩子们立刻欢喜成一片，几个比较懂事的孩子小心翼翼的拿着鱼肉，就要带回去也给自己母亲尝一口。

    朝阳初生，整个水寨今天像是过了春节一样热闹。

    欢声笑语就没有停歇下来过。

    隔壁的水寨听到动静后都是愣了一下，不少人跑来打听是什么事，柳家的人这么开心。

    李穆川惬意的坐在围墙上，整个水寨还在不断的朝着前方飘去，李穆川一边朝着嘴中塞了一块鱼肉。

    嗯，还是比咸鱼好吃一点。

    不过三文鱼也不能一直吃，回头肯定会腻。

    想想办法，得扩大一点捕捞链，要是能够捕捞到一些海虾，整只投到沸水里面煮熟，整只虾捞出来吃的时候，不加调味料味道都是甜的。

    然后在抓一些帝王蟹、蜘蛛蟹之类的也行。

    想法是好的，不过现实要克服的困难还有很多。

    只是现在的李穆川，却又想到了一件东西，那就是菲涅尔透镜。

    这东西和放大镜一样，不过功率还是很大的，弄的好的话温度达到四五百摄氏度还是没问题的。

    回头看看，能不能找到菲涅尔透镜，有的话用来蒸馏水的效率绝对会提高几个档次。

    蒸馏水足够多了，才能够扩大种植蔬菜的规模，他到了现在可都没有吃过蔬菜。

