    

    天空灰蒙蒙的，下着连绵的细雨，覆海在这细雨中快速的行驶在海面上。

    他们已经在离山海域内行驶了三个月的时间了，马上就要接近瀚海海域了。

    “戚兄，这么执着啊！”

    覆海岛上后边的一条街上，岳寒看着穿着特有制服的戚文广，开口打趣的说了一句。

    “职责所在！”

    戚文广向岳寒微微点头，说了一句继续向前巡逻去。

    他是这座岛上负责处理安全事宜的，虽然说有陆子愚在上面，就没有人敢真的闹事，可是他依旧是每天都要在岛上走一圈，看看有什么事情。

    看着戚文广走后，岳寒转身回到了身后的商铺，商铺不大，只有三层高，这也是覆海岛上最高的商铺了。门口上面的牌匾上写着‘福余’商会，这福余商会正是船帮的商会。

    “都准备好了，再有两天这次的行程就真正的开始了，都别给我出什么岔子！”

    覆海岛虽然现在还没有正真的开始行商，但是上面的人也不算是太少，每个商会都带了不少的人上来，经过这三个月的熟悉，大家也都习惯了，所以岛上不时的能看到走动的人，或者三三两两的聚在一起，吃酒聊天。

    当然了，大多的商铺都已经开启了，尤其是日常消耗品和酒楼这类的商铺，从出发的时候就已经开业了，他们算是已经开始创收了。

    还有一个值得一提的是，覆海岛上不再用金票银票了，而是用元石，或者是金币银币。岛上有一座很大的钱庄，是专门兑换金币银币的，和太白酒楼用的一样。

    这些年来，太白酒楼都用金币银币交易，所以现在的金币和银币也能在小范围内流通了，有些商会看到了这种商机，也是发行了自己的金币等，不过都没有太白酒楼的金币吃香，现在已经有些人叫这种金币和银币为太白币了。

    不过，因为担心海天阁的存在，太白酒楼没有太过的散布这些钱币，现在只是当做太白酒楼的专用货币。这次游商开始，为了方便计算，陆贤提议用太白币算，到最后还是会换回金票等物的。

    ……

    陆子愚在躺椅上闭着眼睛，好似在睡觉，但是周身散发出了很有旋律的波动，就像是炙热的阳光烤的海面发生了扭曲，而他的周围也是有些扭曲。

    一盆小小的柳枝摇曳在风中，也跟着他的韵律在摇动。比起二十多年前，它好像稍微大了一点点，但是非常的不明显。

    “嗡！”

    好像有一道无形的波动以他身体为中心散开，周围的草木都是晃动了下，最后归于平静。

    缓缓睁开眼睛，双眼先是有空洞闪过，最后恢复到了平静。

    他伸手将身边的盆栽拿了起来，往里面放了几颗元石进去。

    “你这小东西，胃口太大了吧，我都快养不起了！”

    不过想到它的能力，又摸了摸它的叶子，小柳枝好像是感觉到了什么，整个身体慢慢的摆动了起来。

    他的心情不错，刚才那么一会，他的空间规则又有所进步了，虽然很小，但是只要这样的进度不停，他就有把握很快的到圆满境界。

    “回来了！”

    摸着柳枝，突然开口说了一句。

    “公子！”

    颜如玉看上去心情很好，从门口走了进来，穿着一身男装。

    “怎么一个人回来的？”

    陆子愚将盆栽收了起来，又问了一句。

    “戚妹妹回家了！”

    颜如玉说的戚妹妹就是戚文广的女儿戚凤莲，戚家一家三口算是在覆海岛上定居了。

    “我刚才问过钱老了，我们再有两天多一点就能到三合岛了！”

    “嗯！”

    “汶君姐姐好久没有来消息了，不知道怎么样了？”

    颜如玉走到陆子愚旁边坐了下来，低声说道。

    “这次去看看，上次不是说缺人吗，现在怎么样了？”

    陆子愚想起闭关前，候汶君好像因为缺人来过信的，可是自己也没有什么好的办法。

    “候姐姐一直有信来的，不过我没有告诉公子！”

    颜如玉开口道，她知道公子现在对这些事情不怎么在意，所以很多的事情她自己就决定了，这也是陆子愚以前说过的。

    “这些年太白酒楼遍布到瀚海海域后，候姐姐就停止了扩展的步伐，现在全力培养人才呢，再加上这几年来主动投靠的，也有不少的高手了！”

    “她的修为怎么样了？”

    陆子愚听后没有什么反应，只是问了一句候汶君的修为。

    “七年前说是突破到后期了，不知道现在怎么样了！”

    颜如玉想了下开口道。

    “嗯，你一会去写封信，让她将这些年来有功劳的人都集合起来，我去了给他们讲讲经验吧，再怎么说，太白酒楼在我的名下，不能让他们的修为太低！”

    陆子愚想了下道，虽然太白酒楼对现在的他没有什么太大的作用，不过已经开起来了，又有那么多的人依附了上来，他就不能轻易的解散。而且太白酒楼现在可以自给自足，也不用他太操心，就随他去吧。

    “好的！”

    颜如玉点点头道：“这几年来，太白酒楼内的大宗师多了起来，可是候姐姐的修为还是宗师，听说楼内已经有人有微词了，要不是公子的名头还在，说不定下面的人都要逼宫了！”

    “嗯，终究是武力至上的世界！”

    陆子愚闻言，停了下低声自语了一声，才说道：“这些年来也辛苦她了，去看看能不能帮她提升修为吧！”

    “好的，我这就去给候姐姐发信！”

    颜如玉高兴的点了点头，站起身向外走去。

    看着颜如玉走了，陆子愚摇头笑了笑，又躺回了躺椅上，双手一番，三界踏出现在他的手里。

    三界塔看起来更加的神妙了，整体看起来圆融无暇，塔身上散发着微微的白光；以前塔顶镶嵌着的那颗噬空鼠的内丹，现在竟然变小了很多，让整个塔看上去更加的完美了。

    而另一只手里，却是出现了一个巴掌大小的袋子，整体看上去成黑色，也是散发着淡淡的黑光。正是噬空鼠的胃袋，经过二十多年来的温养，比刚从噬空鼠身上剥下来的时候，空间之力更加的浓郁了。        

