    瞬间，曾少义不管不顾地挣扎起来，挣脱了保镖的手，冲到林巧巧面前，嚎啕大哭。

    “二小姐，我错了，您就饶了我吧！”

    林巧巧顿时朝后跳了一步，愤怒地喊起来：“拿开你的脏手，别碰我！”

    说着，她用手挡在了鼻子面前，仿佛闻到了什么恶臭的东西一般。

    曾少义慌忙缩回了手，眼泪鼻涕横流，一张肥腻的脸显得更加令人厌恶。

    他知道没那么容易被原谅，但没想到林天华会这么果断狠辣。

    他急中生智，看向萧云，仿佛看到了救命稻草一般，跪着挪了过去，哀求道：“萧云……萧云，你帮帮我吧！我不是人，我知道错了！”

    “你母亲不是让你做一个善良的人吗？”曾少义恬不知耻地说道。

    今天的宴会，他看得出来，林雪儿对萧云有意思，只要萧云开口，也许自己就有救了！

    萧云，是他最后的希望！

    然而。

    萧云却面无表情地看着曾少义，一言不发，那淡漠感觉，就好像在路边看一只垂死挣扎的野狗。

    很快，两个保镖又一次上前压住了曾少义。

    曾少义依旧不死心，林家的霹雳手段他听说过，林天华说扔到江里喂鱼，那是真的会扔！

    他看着萧云说道：“对……对了！我已经跟杨倩分手了，萧云，只要你愿意，以后她就是你的了！”

    萧云看到曾少义那副贱兮兮的嘴脸，想起上次自己绕了他一命，他非但不知悔改，还变本加厉地到处祸害无辜女孩，他就觉得恶心至极！

    他冷着脸说道：“曾少义，之前我已经给过你机会了，可你狗改不了吃屎！”

    “还有，你真正该道歉的人，应该是两位被你欺辱的林家小姐！”萧云冷冷说道。

    曾少义连忙回过头，看向林雪儿。

    林雪儿神色冷淡站在一旁，用一种比她神色更加冷淡的语气，说道：“赶他出去。”

    曾少义顿时面如死灰，甚至还没来得及叫喊，就被两个保镖拖出别墅。

    经过这么一出闹剧后，宴会上的气氛变得有些尴尬。

    好在主持人上台介绍了林家准备涉足的保健品新项目，众人的注意力才完全转移了过来。

    宴会一直持续到下午五点才结束。

    众人陆续散去后，偌大的宴会大厅里，晃眼间便只剩萧云一个宾客了。

    林天华和两个孙女、萧云四人，在别墅的花园里喝着茶闲聊。

    林天华笑呵呵地说道：“雪儿，那新项目就交给你了。”

    林雪儿微微颔首：“是，爷爷。”

    林巧巧在旁边一直偷瞄着萧云，发现萧云从没看过她一眼，反而一直看着林雪儿，她心里竟然产生了一种挫败的愤怒感。

    也不知道那个癞蛤蟆有什么好的，满身红瘢，为何爷爷和萧云都更喜欢她？

    林巧巧觉得愤愤不平，突然站起身，嚷嚷道：“不喝了，不喝了！”

    众人还没明白怎么回事，她便扭头跑回了别墅。

    林天华看着她的背影，摇了摇头，叹了口气。

    就在这时，萧云突然开口说道：“对了林老先生，我可以替您把个脉吗？”

    林天华点点头，将手伸了过去。

    经过半天的相处，林天华对这个年轻医生的医术，没有了怀疑。

    萧云不但治好了林雪儿多年的顽疾，甚至还能一眼就看出林巧巧从未向人提及过的隐疾，光是凭这两点，就说明他的医术精湛高深。

    兴许，自己几十年的老毛病，还真能被他医治好呢！

    片刻后，萧云面色凝重说道：“林老先生，您偏头痛的病症倒是个小问题，不过……”

    “不过什么？”林天华问道。

    “不过我刚才诊断发现，您还有糖尿病。”

    林天华脸上一惊，这位年轻的中医，竟然没有用任何精密的仪器检查，光是把个脉就查出了自己的糖尿病，这也太神奇了！

    林天华不由得脱口而出：“是啊，这两个病折磨我好多年了，不仅吃的方面要忌口，晚上还经常睡不好觉！”

    说着，林天华叹了口气。

    此时的他，已然不像一个位高权重的上位者，更像是一位普普通通，被病痛困扰的老人。

    萧云拿出纸笔，写了两个药方，递给了林天华，说道：“这个方子是治疗您头痛失眠的，每日睡前一副，只需要服用三天就能见效。”

    “三天？”林天华有些惊讶。

    这头痛的老毛病折磨了他十几年，一下子说三天就能治好，他反而不敢相信了。

    萧云以为林天华是嫌疗程太久，不好意思地摸了摸鼻子，解释道：“因为考虑到您的年纪，我用的都是一些温和的药物，所以疗程时间会稍微长一些。”

    林天华更是惊讶地愣住了。

    只要三天就能治好他十几年的老毛病，他竟然还说疗程时间长？

    林天华心里不由得闪过了一丝疑虑。

    这个年轻人真的靠谱吗？

    不会是个骗子吧……

    可他又确实治好了雪儿的病啊……

    就在林天华满腹疑虑的时候，萧云又张口继续说道：“这另一个方子是治疗您糖尿病的，每天两副，连续服用十天，您的糖尿病就能彻底根治了！”

    听到此话，林天华原本和蔼的脸，瞬间黑了下来。

    “胡闹！”林天华怒声呵斥道。

    糖尿病怎么可能治得好？！

    这年轻人真当自己老糊涂了，好忽悠吗？

    萧云一愣，不知道自己说错了什么话，竟惹得林天华瞬间翻了脸。

    想了想，萧云还是以为林天华嫌治疗周期太长了，便说道：“林老先生，糖尿病不是什么小病，的确需要您服药十天。不过我保证，只要不间断用药，十天后，您一定能恢复健康！”

    林天华冷笑一声，说道：“是吗？我还没听说过，现在的中医神奇到能让糖尿病患者痊愈的这种地步了！”

    萧云张了张嘴，忍不住苦笑了一声。

    按照《奇门医经》的方法，他的确能治好糖尿病，可看林天华的样子，他知道对方根本就不相信他。

    于是，萧云叹了口气，说道：“林老先生，药方我已经写给您了，如果您愿意，就试一试吧。”

    林天华从鼻孔里冷哼一声，说道：“我想，我应该用不到你的这些骗人药方。”

    闻言，萧云不再说什么，和林雪儿打了一声招呼，便离开了林家的别墅。

    看着萧云落寞的背影，林雪儿若有所思。

    虽然她也觉得萧云说的十天治愈糖尿病，有些荒诞。

    可是。

    几天前，萧云不是也替她治好了众多医生声称“无法根治”的红斑狼疮吗？

    “爷爷，我觉得萧云应该没有说假话。”林雪儿给林天华倒了一杯热茶，恭敬的说道。

    林天华向来最疼爱这个孙女，因此，敷衍地笑道：“好好好，他没说假话。”

