    “悔教夫婿觅封侯。”

    苏子籍松开握住她的手，而轻轻抚摸着她头发，叹：“那我有一首给你，你听听好不好？”

    说着就念，声音清朗。

    “结庐在人境，而无车马喧。

    问君何能尔？心远地自偏。

    采菊东篱下，悠然见南山。

    山气日夕佳，飞鸟相与还。

    此中有真意，欲辨已忘言。”

    这诗令叶不悔顿眼前一亮，她是书店老板的女儿，别的不说，读的书不少，这诗非常不错，就算夫君之才，她素已知道，可此诗也使她惊喜。

    这还罢了，夫君睿智偏又含愁忧的眼神，更是让她羞涩低下了头，好一会，她才如梦初醒，声如蚊蚋的答：“是好诗，我喜欢。”

    “可是这是都督、太尉、郡公之孙，太守之子才有的待遇。”

    见她眼神迷惑不解，苏子籍也不解释：“你可还记得我们当初遇到的种种难事？”

    “采菊东篱下，悠然见南山，这固然很好，我且问你，地痞、税差、县吏、衙内、官人，一群虎狼，又怎么破？”

    “别的不说，那时在小小县城，无须是官，只需要帮派地痞使些计策，诓骗于我，就能让我险些家破人亡。”

    “要是没有功名，七品县令就能让你我死无葬身之地，破家灭族。”

    “你忘了岳父大人去世时的危机了？”

    “莫说权贵无善终，民间百倍冻死骨。”

    苏子籍提到这些，让叶不悔一怔，也陷入了回忆，笑容又苦涩又甜蜜：“是呀，要不是你是皇孙，我们怕就要背个杀人之罪了。”

    “只是，那时的事，现在想想，仍觉得如做梦一般。”

    “那时你每日都来书肆帮忙，我爹……我爹觉得你为人孝顺，又知读书上进，是个好孩子，就让我每日都拿些肉饼给你吃，那时何曾能想到你会有今日？”

    莫说是想到有今日华服大宅，那时更想不到，她与苏子籍竟能结为夫妻，更想不到，苏子籍竟并不是苏家的后人，而是皇孙。

    叶不悔并不是深闺中的文艺少女，她只回想一下，就立刻知道“采菊东篱下，悠然见南山”只是一场梦。

    “莫说权贵无善终，民间百倍冻死骨。”叶不悔读这句，真是冬饮冰酪，初时甜润，入喉冰寒，令人警醒，想到这里，她从苏子籍怀里抬起头：“对了，在你回来之前，我曾被皇后娘娘召见过一次。”

    原本还揽着叶不悔，改轻轻拍着叶不悔背以示安抚的苏子籍，手就是一顿，低垂下眼眉：“何时？”

    “大约是几日前。”叶不悔说：“当时我还在桃花巷宅子里，突然被宫女太监带走，可着实吓了一跳，当时也没来得及换一身衣裳，现在想想，仍觉得那次召见，犹做梦一般。”

    苏子籍柔声问：“皇后娘娘对你如何？你见到皇后娘娘后，你们说过什么？做过什么？”

    叶不悔回忆着说：“我被宫女太监叫上一辆牛车，一路上态度恭敬却并不与我攀谈，我因心中忐忑，也不敢多语。”

    “等进了皇宫，又被人领着到一处宫殿，见到了曾经有过一面之缘的娘娘，因着紧张，我有些拘束，而皇后娘娘也很冷淡，只问了我的出身来历，又问我是如何与你成亲，我都一一说了。”

    “我那时就有感觉，皇后娘娘似乎并不很喜欢我，我本该因此更拘束，可不知道怎么，后来我们慢慢聊着，慢慢我竟看着皇后娘娘不那么紧张了，而皇后娘娘待我，竟也似乎亲切了许多。”

    说到这里，叶不悔仍有些不安，她再次依偎到苏子籍的怀里，轻声：“你说，我们结为夫妻，是不是让你反倒为难了？”

    说着时，手指下意识扯着自己的衣服。

    苏子籍则不像叶不悔那样觉得这里面是不是又有事，皇后对叶不悔的态度有所改变，在苏子籍看来，或是血缘的影响。

    叶不悔才是真正太子后人，皇后是叶不悔的嫡亲祖母，祖孙二人见面不相识，叶不悔身上来自生身之父的一些特征与相像处，依旧会让皇后觉得亲切。

    至于初时对叶不悔表现冷淡，这也好理解，在皇后看来，自己就是太子的唯一后人，是皇孙，而皇孙当年流落民间十几年，在寒门小户里成长，在皇后看来就已是受了天大委屈，又娶了一个书肆老板女儿，哪怕这女子是皇后认可的忠臣后人，在皇后看来，在身份地位上也有些匹配不上。

    为了安抚叶不悔，苏子籍自然轻声细语与开解。

    二人互诉衷肠，夜晚渐渐深了，隐隐约约可以听到门外传来一些蟋蟀的声音，在这安静环境里，两人对视着，不知道为什么，气氛就缠绵了起来。

    想到叶不悔的隐隐不安，又想到他们彼此结成夫妻，已是有名无实已久，苏子籍就想到了一个可以迅速让叶不悔心安的办法，念头才一起，就觉得在两人拥抱依偎时还挤在两人之间的小狐狸有点碍眼。

    偏偏这只漂亮的小狐狸，正睁着一双眸子，看看他，又看看叶不悔，怎么看，怎么让苏子籍觉得，这是在笑话夫妻两个。

    哦，差点忘了，这可是能听懂人言的狐狸精，夫妻重逢，这种事小狐狸就不要掺和了吧！

    苏子籍暗想，手一抓。

    “唧唧！”被人突然拎着，直接腾空划过了空中，它不由四爪挣扎下，直到落到了卧房门外面才醒悟过来，想窜回去，结果鼻子险些撞上了无风自关的门，小狐狸睁大了眸，不敢置信用爪扑门，叫了两声。

    “唧唧！”这种时候去打扰人家小夫妻，你还敢说你不是笨蛋！

    大狐狸听到小狐狸抗议声，趴在外间厅堂一个角落，有气无力嘲笑。

    小狐狸这才反应了过来，一下就脸红了。

    幸狐狸毛遮住了脸，让它红了的脸看不出来。

    但这也不怪它！

    小狐狸郁闷想，它这么久以来，一直跟在苏子籍跟叶不悔身侧，多数时都是跟着夫妻一起睡，哪能想到，还有情况变了的一天！

    打开外厅门，蹲在台阶上，抬头看着明月与星辰，小狐狸重重叹了口气，突然之间，无端的寂寞空虚寒冷，袭上了它的心。