一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十七章我有钱

    “手机给我。”

    苏洛拿着手机，联系上杜樵，直言道：“杜樵，霍东跟着你，你的脏事儿尽量别让他碰，明白吗？”

    “我懂，苏少放心！”杜樵下了保证。

    他挂掉电话，长呼一口气，他之前在洛大在苏洛手中栽了跟头，就去调查过，发现苏洛来头惊人，居然是洛城苏氏集团的嫡长子，就是少董啊！

    苏氏集团的能量，杜樵也有耳闻，他根本惹不起。

    至于杜樵，他只能留心照顾，毕竟是苏洛交代下来的人，不尽心都不行。

    雪妃儿挑了个房间，没有回去，水淹过的家，好几天都不能住人。

    大清早，雪妃儿早早起来，发现客厅的苏洛，盘膝坐着很怪异。

    苏洛睁开深邃眼睛，活动一下筋骨，知道下午有课，就先回苏家。

    苏乞儿走来，面色凝重。

    苏洛以为出了大事，主动问道：“乞哥，出什么事了？”

    “没，你给我的逍遥诀从哪弄来的，你知道有多惊人么，居然能修出真气！”苏乞儿目光震撼。

    苏洛也不隐瞒，解释道：“哥，你只知道古武者，修炼之路何其万千，每一条路都有特殊修炼法，我们这类人被称之为修仙者！”

    苏乞儿没听懂，压根没听说修仙者是啥。

    王博一大早就来了，屁颠跑来喊道：“老大，咦，乞哥你回来了啊。”

    “回来看看，你们聊。”苏乞儿还有其他事情要处理。

    王博嘿嘿笑道：“老大，今天有事没？”

    “我在洛大任职教授，下午有课。”苏洛道。

    王博挠了挠头，说他也是洛城大学的学生，不过快一年没去上课了。

    有王家做靠山，王博根本不担心毕业问题。

    苏水和苏紫岚同行，回到家中，看到了苏洛和王博。

    苏紫岚喊道：“哥！”

    “嗯。”苏洛态度不咸不淡。

    苏紫岚示好说道：“哥你回来，也是为了三天后的族会吧？”

    “族会？”苏洛并不知道这个事情。

    不过对于族会，苏洛并不陌生，每年都会举行，无非是苏氏集团各个位置上的人的一场聚会，一部分外面的苏家人会回来。

    苏洛不关心这些事，回到洛城大学，迎面一股焦味十分刺鼻，笼罩整个洛城大学天空上。

    林琪儿一蹦一跳，在校园内格外显眼。

    她俏声道：“哇，臭师傅，你来这么早哇？”

    “滚刀肉，是你！”王博炸毛惊悚道。

    林琪儿笑眯眯道：“咦，王博哥哥啊，好久不见呐，还有不准叫我滚刀肉。”

    “看来你俩认识。”

    苏洛忍不住气笑，十分清楚这傻徒弟的性格，看来王博在她手中吃过苦头。

    王博讪讪笑道：“老大你忙，我去学校报个到。”

    “你把他咋了，看见你就害怕。”苏洛目送他一溜烟跑远。

    林琪儿眨巴着眼睛，不承认道：“我这么单纯善良，怎么会欺负他。”

    苏洛能信她才有鬼，之前见过她滚刀肉的娇憨样子，杜樵一个黑老大都整出心理阴影了。

    她来找苏洛，绝对有事儿。

    林琪儿突然可怜兮兮道：“师傅，我闯祸了！”

    “嗯？”

    苏洛可没见他怕过，突然这幅样子，看样子闯的祸是不小。

    林琪儿贼兮兮道：“我今天早上无聊在图书馆，一不小心，把图书馆给点了……“

    “咳咳……”

    苏洛刚拿起茶杯，呛得脸微红，林琪儿乖巧拍着后背，卖可怜道：“师傅，可咋办啊，孙老头不会轻饶我的。”

    “你没事点图书馆干嘛？”苏洛气笑了。

    林琪儿嘟着粉唇，小脸愁云密布。

    外边，孙众气急败坏道：“苏洛，你那傻徒弟是不是躲这了？”

    “糟了，孙老头找上门了，臭师傅，你可要帮我。”林琪儿慌了。

    孙众老脸发黑，看到林琪儿躲在苏洛身后，探着小脑袋。

    他气不打一处来：“我说小琪儿，图书馆招你惹你了，你火烧图书馆干啥？”

    “和别人打赌输了。”

    林琪儿还很生气，气的香腮鼓鼓的。

    孙众黑脸问道：“说，是谁和你打赌，出的馊主意，我非开除你俩不可。”

    “不急，小琪儿，你和别人赌的什么？”苏洛有些好奇。

    林琪儿气哼哼道：“孙老头，臭师傅，你们不知道，猴子他们非说我文学基础太差！”

    “全系倒数前十，你从来没跳出来过。”孙众黑脸揭老底。

    苏洛从书架上，随意抽出一本汉文学精粹编著，引用里面一句话。

    他淡然道：“小琪儿考考你，有朋自远方来……”

    “虽远必诛！”

    林琪儿不假思索回答。

    孙众：“……”

    苏洛嘴角微抽合上书，彻底无语。

    孙众黑脸道：“给你爷爷打电话，让他把你带走！”

    “我就不！”

    林琪儿生气道：“我要去消防管理局投诉你们，图书房没有任何灭火器和消防管道，就是安全隐患，都把我烧成重伤了！”

    “你活蹦乱跳的，有半天重伤样子吗！”

    孙众气得浑身直哆嗦，知道林琪儿说的是事实，真捅出去，洛大这边也吃不了兜着走。

    林滚刀肉顿时来精神了，指着唇角一个火星渣子烫过的黑点。

    她理直气壮道：“这就是我重伤的证据！”

    “你个小滚刀肉，我还没说你的问题，你倒讹上我了！”孙众差点吐出一口老血。

    苏洛揪住她小耳朵，让她消停点，问道：“一点小事，不值得大动干戈。”

    “小事？你知道小琪儿一把火烧了多少书吗，整整超过二十万册！”孙众瞪眼哆嗦着。

    苏洛淡然回答：“没伤到她就行，伤到她，到时候烧的不仅仅是图书馆，而是整个洛大。”

    淡淡一句话，透着一抹难以形容的霸道。

    苏洛的徒弟，一根头发丝都比整个洛大数万师生重要。

    孙众毛骨悚然，气的原地打转，道：“有什么样的师傅，就有什么样的徒弟！”

    “图书馆烧毁多少东西，我会照价赔偿，你不用担心。”苏洛会承担事情。

    孙众黑脸道：“这些书价值怕超过三百万，抵得上你十年工资了，你咋赔！”