    王子阳是凌晨两点四十多分进的东方大酒店，从里面出来是清晨的六点钟。花的时间比较多，但那是因为他和绝大部分人都说了话，或者说绝大部分人都和他说了话。有问候的、有安慰的、有支持的，整个场面比较煽情，有欢笑，亦有眼泪。

    回的是欧阳雪的别墅，一起回来的人除了沙琅和小吉之外，还有张大山的四个最强的手下。

    孔玲燕一直在别墅，她没去接王子阳，不方便出去。但她有一直在大厅等，累到睡了过去而已，听见开门声才醒过来。她坐起来揉揉眼睛看清楚了进来的人，随即走过去，走到王子阳面前：“老板，我真想你。”

    王子阳道：“我也很想你，等很久了吧？”

    “有睡觉。”

    “辛苦了！另外两个技术员呢？在楼上吗？”

    “嗯，她们睡了觉，我们住一个房间。”

    “还不错。”

    “我的房间。”李欧插了一句话，“妈说我的房间更安全。”

    王子阳对欧阳雪道：“雪姨，麻烦你了……”

    欧阳雪道：“略尽绵力而已，先去休息吧，没有精神可什么事都处理不好，小欧你带子阳哥哥上去房间。”

    李欧答应了一声去按电梯，直接把王子阳带上三层。上面有两个房间，前面是花园，设计上和尤雪的别墅差不多，只是太阳伞换成玻璃伞。安排王子阳住这里是希望他有个更大的空间，以及更方便保护。房间还挺豪华，有配套了洗手间，就是没有多少人味，平常不住人的缘故吧！

    王子阳挑了左边的一间，右边给了小吉。

    沙琅自然是在王子阳的房间，有沙发可以睡。

    而四个保镖，他们在外面。

    房间里面，王子阳对沙琅道：“沙先生，为了方便点，有个秘密我要告诉你，但只能你知道。”

    沙琅很严肃的道：“我保证不说出去。”

    王子阳笑笑，拿出随身的针灸包给自己扎了十二针，然后点上一根烟道：“把窗帘全部拉严密，然后去看看洗手间有没有浴缸，放点水，我要洗个澡。”

    这不是要说秘密吗？带着几分疑惑，沙琅走进洗手间放水，等放完出来，王子阳已经抽完一根烟在翻行李包拿衣服，不过不是坐在轮椅上，而是站着。

    沙琅眼珠子都凸了：“天啊，老板……你这是……？”

    王子阳做了一个小声点的手势道：“我的脚有问题和没问题由我自己控制。”

    “你为了什么？”

    “蒙蔽敌人。”

    “你不累吗？”

    “累，但没办法，我得这样做才能让自己的各方面更安全，事情更好办，记住别说出去。”

    “还有谁知道？”

    “遥遥。”

    “你还真信我。”

    “不是信不信的问题，你不能这样理解，不然小吉听见怎么想？好了，我去洗澡，然后你去。”

    “我不洗，好累，想睡觉。”

    王子阳进了浴室，半小时以后走出来，沙琅已经打上呼呼，幸亏他早已经习惯了这样的沙琅。

    下午五点钟，王子阳醒过来，当时沙琅不在房间，王子阳不敢自己下床，他喊了一声。

    门打开，外面站着小吉。

    王子阳道：“沙琅呢？”

    小吉道：“他出去买点东西，已经去了两个小时，应该快回来了吧！”

    “有什么特别的情况吗？”

    “楼下有很多人。”

    “谁？”

    “要和你谈话的人，碧海集团的那些旧股东。”

    “我没话想和他们谈，他们背叛了我们，虽然他们是没办法抵挡才背叛，但他们的股份给欧阳雪，加起来比我丈母娘多。”

    “有别的吗？丁丁和遥遥怎样？”

    “武器的问题大二已经解决掉，但愿不要查出真相，不过也不可能，我们做的很严密。遥遥已经行动起来，和妮哈配合的很好，没丢了命，只是受了小伤，大二肯定接到消息了吧！丁丁的话，她还没接上遥遥，原来设定的计划，因为遥遥的受伤稍微有点乱，处理起来也不麻烦，只是需要时间，以及转一个更大的圈子，她们会去韩国。”

    “少点联系。还有别的吗？”

    “五号给我来过电话，让你抽出时间去见他。”

    “他能打电话？”

    “声音是虚弱了一些，听着是正常的虚弱。”

    “我是说大二能给他打电话？”

    “那我不知道。”

    王子阳思索了几秒，没什么再想问的问题，转而道：“帮我一下，我上洗手间。”

    小吉帮助王子阳上了轮椅，然后把王子阳推进洗手间，出去。

    十分钟后王子阳从洗手间出来，出了花园。用力嗅了嗅，花香扑鼻，他对小吉道：“你先下去，你说我醒了，暂时不想见他们，让他们走。”

    小吉没提什么意见，转身就去，她痛恨背叛的人，从来如此。

    等小吉回来以后，王子阳再下去，当时沙琅刚好回来。这家伙除了出去买东西之外，还回了王子阳家，帮王子阳收拾了很多生活用品过来。王子阳以为碧海集团那些股东走了之外，楼下就只有欧阳雪和李欧，没想到还有挺多人，胖子和汪小菲在，还有白三奇，他们是一起来的。

    另外还有高虎，他昨天没来，出差没在南港。

    高虎，商场上比较冷漠的人，在帮王子阳做事前他甚至是个不和自己手下人建立工作之外关系的人，此刻看见王子阳也不免真情流露：“老板，看见你还活着我就踏实了……”

    王子阳道：“我挂了世界一样在转动吧？”

    “是，但少了许多色彩，公司都困难了许多，业务变的艰难。”

    “有人整我们嘛，没办法。”

    “你回来就好了，昨天我出差去谈的生意，其实想着对方会很为难我们，竟然出奇的顺利，这是因为你的新闻的缘故，我们公司有了后盾。”

    王子阳滚动着轮椅到了高虎跟前：“高总，你让我很满意，好好做你的工作，还是那句话，不会亏待你。”

    “明白。”

    “等了我多久？”

    “两个多小时。”

    “去忙吧，就不留你吃饭了，不是我家。”

    “行，我先告辞。”高虎转而对欧阳雪道，“欧阳总，打扰了……”

    欧阳雪笑笑：“谈不上，我送你。”

    高虎被欧阳雪带出去，王子阳滚动着轮椅去到白三奇面前：“白老，昨天问你中心医院的情况你没说，今天是来告诉我了么？”

    白三奇勉强笑了笑：“是我无能，没坚持住。”

    王子阳摇头：“不怪你，你已经做的很好。”

    “陈义有给你电话吗？”

    “手机在我这儿。”小吉从口袋拿出一只手机递给王子阳，“挺多来电，你自己看看吧！”

    王子阳没立刻看，而是继续对白三奇道：“陈义怎么个情况？”

    “站在了周星云那边，你知道他就是这样。不过你现在回来了，如果你和他说说，其实他更怕你。”

    “争取回来？内应？”

    “是。”

    “我先想想吧，有别的吗？”

    白三奇从口袋拿出一张白纸，上面密密麻麻写着许多名字：“这是名单，我觉得靠谱的能信任的人，不知道是不是有用，但愿有。然后……我想告诉你，我明天早上去香港，这是前天就答应了我女儿的事。不过如果你需要我了，我会回来，我希望医院好。”

    “对不起白老，让你失望了……”

    “没有，反而是你给了我希望。原来我退休了忘啦？现在只不过是小小挫折，我坚信你还是最后的赢家。”

    “一定会。”见白三奇从沙发起来了，王子阳对小吉道，“小吉你送送白老。”

    小吉送完白三奇和欧阳雪一起回来，欧阳雪说吃饭了，直接推王子阳往餐厅走。

    午餐王子阳没有吃，很饿，这么早吃饭也是欧阳雪的安排。胖子和汪小菲有留下来一起吃，胖子坐王子阳的左边，王子阳问他干嘛又来？有事情昨晚没说清楚吗？胖子说的是，他反正不上班，有空，就过来陪陪。这家伙竟然还打算过夜，而且欧阳雪还同意，毛啊，坚决赶走。

    饭后，王子阳和沙琅上了花园，吹风，看风景，思考。

    上面还是有四个保镖，但已经不是原来的四个，换过了。他们在上面吃的饭，吃完继续站岗，尤其王子阳上来以后，巡逻的更密集。其实就那么点儿大的地方而已，王子阳觉得没什么别要，只是留了两个，让另两个下楼去，一个看前门，一个看后门。

    保镖走了以后，李欧上来，他给王子阳带来一包香烟，还有一小杯红酒，拉了一把椅子和王子阳坐一起。

    李欧看上去似乎成熟了许多，她的眼神之中有忧郁，再不是原来的无忧无虑吃喝玩乐：“子阳哥哥，你说我师傅能不能找回来？”

    王子阳笃定的口吻道：“能，黄小淑至少经历过十次接近死亡，一次次她都能让自己远离死亡，这次不例外。”

    “近来想了好多，事情来的太突然，一瞬间一切就变了，而且变的那么恐怖，做人真不能浪费时间，毕竟不知什么时候突然就没了……”

    “有这种想法很好，但不能想的太极端。”

    “嗯，对不起子阳哥哥，原来给了你那么多麻烦，我肯定会帮回你，还给你。你别误会，我不是说你要我回报，我只是……成长了，已经学会了珍惜一切。”

    “我很欣慰，你妈也会。”

    “我对不起她，你们出事后她急的焦头烂额，很多事都糟糕起来，而我什么都做不了，真错了，你说我以前怎么那么麻烦？幸好你们都没抛弃我。”

