    李昂和阿泰撞得头破血流的新闻，几乎刷屏了整个NCAA圈子。

    老流氓看着这个新闻，突然间非常欣赏泰子。

    能把李昂都弄出血的人，那得是啥神仙球员啊？后生可畏！

    和李昂一样硬，一样猛，还多了投篮和持球。

    这尼玛不得直接前五顺位起步？

    虽然李昂这种二轮秀最终赢了比赛，但老流氓还是觉得阿泰潜力更好。

    公牛今年这战绩，如果拿不到布兰德，就该用前五顺位的选秀权拿阿泰！

    要是公牛选了阿泰啊，我乔某非得去训练馆和他这种未来可期的天才玩玩。

    结果当老流氓翻开最新一期的选秀预测排行榜一看......

    什么？李昂的预测顺位比阿泰高？

    你们到底懂不懂球啊！

    阿泰输掉比赛后，埃尔顿.布兰德也给自己的好兄弟打去了电话。

    “放心，这一次我一定不会让李昂在我脑袋顶上拉屎的！咱们皇后桥区三兄弟的名誉，就由我来守护！”

    好家伙，算上大专那一次，你家三兄弟都被李昂揍了四次了，害搁这守护呢。

    被打烂了都！

    简直比北卡的古斯蒂奇还不要脸，人们起码只被揍了三次。

    根据现在的分区来看，马里兰和杜克要相遇，得等到总决赛了，四强赛还碰不上。

    所以，布兰德想复仇，那是任重而道远。

    虽然路途艰险，但杜克还是充满了自信。

    因为疯狂三月开打至今，杜克还没有遇到过任何麻烦，没有遇到任何一个能与他们抗衡的对手。

    第一轮，他们99比58血虐佛罗里达农工大学。第二轮，97比56轻取塔尔萨大学。

    第三轮，也就是甜蜜16强一役，当水龟队和圣约翰拼得头破血流的时候，杜克却以78比61完胜密苏里州大。

    一路走来打到现在，杜克都不知道自己是怎么进的八强。

    总感觉每次都是一拳就解决战斗了。

    哎，无敌是多么，多么寂寞。

    就现在这势头，杜克想挺进决赛并非难事，布兰德最担心的是李昂在决赛前翻车。

    哎，还得担心对手来不了，烦恼！

    杜克在今年疯狂三月里那确实是打得非常猛，再加上马里兰也一黑到底地进了八强。

    所以，杜克和马里兰的二番战，开始被各大媒体大肆宣传。

    杜克球迷尤其想看蓝魔打水龟，毕竟这是他们本赛季唯一一次出这口恶气的机会。

    阿泰更是决定把自己的工具箱都寄给大哥。

    下次李昂再单打，你就一扳手砸他小头上。

    但很多专家都表示，这样的对阵很难实现。

    马里兰虽然今年很强大，是南区第一种子。

    可想打进决赛还是太难了。

    按照目前的对阵，马里兰就算能搞定接下来的密歇根州大，四强赛还得面对俄亥俄州大和肯塔基之间的胜者。

    场场都是硬仗，

    肯塔基作为上届锦标赛冠军，虽然选秀走了一些人，但依旧强悍。

    俄亥俄州大就不说了，迈克尔.里德独领风骚。

    照水龟队这十六强赛打着都费劲的趋势，除非发生奇迹，不然他们杀入决赛的希望是十分渺茫的。

    八强赛开始前三天，训练间隙接受采访的时候，就有记者问李昂，如何看待马里兰被一致看衰这件事。

    李昂叹了口气：“我很遗憾，你们这不是看不起我，你们这是看不起阿泰斯特。确实，我们十六强战打得很辛苦，但那是因为圣约翰大学不比任何八强球队弱。我甚至认为，他们有打四强的实力。”

    这一波啊，这一波李昂使用了特靠谱姥爷的神技能——转移矛盾。

    果然，第二天报纸上的标题是这样的：“阿泰斯特：马里兰大学绝对能进总决赛，因为我们自己就是四强级别的队伍！他们能赢我们，就代表他们有实力能进决赛！”

    众人都惊了，这阿泰斯特居然在帮马里兰说话？真就被李昂彻底征服了呗！

    阿泰能有什么办法？如果他承认马里兰不可能进决赛，那岂不是在变向承认自己很弱？

    而李昂真进了决赛，到时候传出去，我圣约翰输给一支决赛球队，也不丢人！

    阿泰感觉自己都快精神分裂了，一方面，他希望李昂尽可能的走得更远。

    但另一方面，他又希望谁能站出来好好收拾一下李昂。

    就好像很多男孩子一边骂着绿茶，却一边喜欢着绿茶的善解人意。

    现在最完美的解决办法，就是李昂进总决赛然后被杜克干掉。

    如此一来，阿泰就能名正言顺地说，我们是一支读作十六强但写作四强的球队。

    同时，又能复仇韦恩。

    两开花，两开花！

    三天之后，汤普森-博林体育馆，马里兰和密歇根之间的比赛如期举行。

    对于密歇根大学，李昂也算是略知一二，他们是今年大十联盟的常规赛+锦标赛的双冠军。

    当然，李昂一直觉得双冠军没什么了不起的。

    像杜克那种16胜总亚军才难呢。

    老K：你再骂！

    不过说来运气也好，李昂遇到的这支密歇根州大，恰恰是近几年来最弱的一支。

    现在这支密歇根州大的当家球星是2000年的第21号新秀莫里斯.皮特森，本赛季场均13.6分。

    其次是2000年14号新秀，上赛季大十联盟年度最佳球员马丁.克利夫斯。

    乍一看，这密歇根可一点也不弱。

    但之后两年，密歇根州大可是会分别补充扣篮王杰森.里查德森以及乡村大鲨鱼扎克.兰多夫这二位在NBA都赫赫有名的球员。

    相比起来，皮特森和克利夫斯仿佛就没那么危险了。

    所以，今年的密歇根，真的算是三年之内最好打的一支斯巴达人。

    再过一两年，密歇根整个就一热血高校。

    李昂要是率队和兰多夫碰上，那指不定是打球还是打别的什么东西。

    亦或是两样一起打。

    今天这场八强战，就如同李昂预想的那样，打得并不是也别艰难。

    实际上，比赛开始之前，加里.威廉姆斯就预判了李昂的预判。

    倒不是因为他先知先觉地晓得后几年的密歇根更强，而是因为今年的密歇根州大，和之前的圣约翰一样，一个中锋都没有！

    首发五虎里面，最高的安德烈.赫斯顿，也不过2米03。

    所以，加里.威廉姆斯今天的策略很简单——1号突完3号突，3号突完1号突。

    给我狠狠捅他们内线，捅出个眼儿来！

    上一场圣约翰虽然没有内线，但起码有阿泰这头防守怪兽。

    可密歇根这边，无论是赫斯顿还是皮特森，都没有阿泰的那种防守能力，主要是没有那种扛人的能力。

    他们防守外线其实很不错，但防守李昂这种坦克型外线就束手无策了。

    毕竟坦克这玩意儿不是谁都驾驭得了的。

    于是，今天比赛的过程大抵如下：

    “李昂，他翘起了屁股，他挂上了倒挡，他顶到了禁区，他射了！”

    李昂和弗朗西斯就一个正着突，一个倒着突。

    有那么一瞬间，李昂感觉自己好像回到了大专联赛，就一个屁股走天下。

    而且经历了上一场和阿泰的肉搏后，李昂觉得这场比赛的防守松垮垮的，在进攻端是予取予求。

    不用费多大力气就能得分。

    妮可见李昂今天各种进球，也是看的无比激动。

    一时间，球场上充斥着“射吧李昂同学”这样的大喊声。

    反过来，密歇根在进攻端打得并不轻松。

    皮特森虽然投射能力很强，但李昂却从始至终都死死缠着他。

    他的速度优势，还没有到可以随便过李昂的程度。

    至于克利夫斯，他本来就不是超级得分手，所以贡献也十分有限。

    就这样，强悍的密歇根州大在诺克斯维尔结束了他们本赛季的征程。

    72比62，马里兰顺利从南区脱颖而出，历史性地进入最终四强！

    全场比赛，李昂11投8中拿下了20分，且20分全部来自于三秒区。

    今天李昂真就诠释了什么叫“连我的腚都顶不住，你们凭什么让我玩技巧”。

    就全场猪拱。

    李昂都有点按耐不住了，到底嘛时候才能让我展示一下三威胁的大绝招啊。

    弗朗西斯则拿下24分，其中大部分进球同样来自于三秒区。

    密歇根今天篮下被爆成了渣渣。

    这场比赛，马里兰打得反倒比之前的十六强战更轻松，感觉李昂和弗朗西斯只是稍稍发力就解决了比赛。

    阿泰狂喜，李昂真棒，李昂加油，快进决赛！

    嗯？我在说些什么！?

    西区那边，杜克则以85比64，战胜了一路黑到底的6号种子天普大学，同样成功晋级四强。

    众人无一不对杜克的统治力感到惊讶，都尼玛打到八强赛了，咋还跟闹着玩儿似的，动不动又屠了人家21分。

    疯三目前四场比赛打下来，杜克场均要赢对面30分，分差最少的一场也有17分。

    这尼玛......

    水龟队刘哔（破音）！

    就杜克这么变态的球队，水龟队当时居然能赢。

    众人已经开始正视这群下水道乌龟的战斗力了。

    至此，疯狂三月最终四强的名额全部产生。

    东区冠军杜克将率先对阵西区冠军，素有“运动女孩之乡”称呼的康涅狄格大学。

    说起来，康大今年也进了四强。也就是说去年夏天无论李昂选马里兰还是康大，他四强都是稳的。

    而南区冠军马里兰，将对阵中东区冠军俄亥俄州大！

    嗯，这意味着去年李昂如果选了俄亥俄州大，他四强还是稳的。

    这大概就是赢家的命吧。

    反倒是李昂一开始就拒绝的北卡，今年第一轮就被干废了。

    李昂的选队眼光和老流氓的选秀有光有得一拼，都是一选一个准。

    四强赛开始之前，布兰德专门和阿泰通过电话：“放心吧，都打到这一步了，我肯定会进决赛先等着李昂，还兄弟你个公道！不收拾李昂，我就不是男人！”

    各大媒体也都开始疯狂宣传杜克和马里兰这看上去越来越有可能成为现实的比赛。

    李昂做好了万全的准备，他很清楚，这一次若是再遇到蓝魔，对方肯定无比愤怒，战斗力肯定会非常强悍。

    蓝魔等这个复仇机会等得都不耐烦了。

    结果第二天的第一场四强赛结束后，全美都傻眼了。

    杜克今年是要么赢得酣畅淋漓，要么，就输得一败涂地。

    74比77，之前场均能赢对手30分的杜克蓝魔，在四强赛中竟以3分之差败给了康涅狄格大学哈士奇队。

    他们居然没有打过一只哈士奇！

    布兰德还一直担心李昂进不了决赛，结果......自己翻车了！

    比赛结束时，记者立马上场去采访特拉詹.兰顿。结果这个白人后卫突然毫无征兆地来了个现场直播，当着镜头“呕”的一声吐了一地。

    不远处，一个留着小胡子的32号摇了摇脑袋。

    怎么又跑吐了一个？

    还不如我家狗。

    继在NJCAA时被弗朗西斯放鸽子后，李昂再一次惨遭咕咕咕。

    他等的人，又没来！

    而康涅狄格大学的上位，意味着马里兰想一黑到底直取冠军的难度变得更大了。

    打杜克，好歹还有赢球的经验。

    但这康大......

    看着好像有点费体力啊。

