    “你敢，……老娘现在剥了她。”

    火红狐狸恶狠狠盯着李君，利爪刺入少女肌肤，鲜血淋漓，少女直呼疼痛，眼巴巴看着李君。

    李君缓缓举起蛟龙角。

    “你忘记了一件事，你的皮子早就让魏屠户剥了下来，为何又重新长了出来，所以……”

    “这不是你的本体，而是皮子。”

    话音未落，李君手中蛟龙角脱手而出，噗～

    跪在地上的少女睁大眼睛，不可置信的望着胸腔中利器，口中发出低吼。

    她身上的皮慢慢脱落，显露出狐狸真身，一头剥皮狐狸。

    而火红狐狸，则软了下去，变成了一张狐狸皮衣。

    “冤孽。”

    李君走过去，揽起地上的少女皮，在屋里搜索片刻，从床空里拖出一具无皮尸体。

    李君笨拙的将皮子贴在少女身上，弄成一具完尸。

    将她抱到了床上，盖好被子，处理好房间血迹，伪装成平静猝死模样。

    少女静静躺在床上，面容平静，五官姣好，李君猜想，剥皮狐狸扒皮的时候很急，少女死前并没有受多大痛苦。

    整理完少女后，李君又将火红狐狸皮衣紧紧裹在了剥皮狐狸身躯上，捆严实了。

    “你，你为何要这样？”

    剥皮狐狸并没有死透，它虚弱的睁开眼睛，死死盯着李君，口中喃喃低语。

    李君压低声音，以传音的形式，将声音直接传入剥皮狐狸耳中：“你也是一头可怜的妖，这世道，人，妖物，鬼，没有善恶对错，唯有种族之争。”

    李君抱起狐狸，往门外走去。

    在他走后，阴影里走出两名鬼差，一穿白衣，一穿黑衣。

    “钦犯已经伏诛，我等可以回去复命了。”白衣鬼差道。

    “未必，不亲眼看着她死，我总不放心，蛇君可是下了死命令，不得留活口，万一，……万一那凡人又放了她？”

    黑衣鬼差死死盯着李君走的方向，眸子里异火闪动。

    白衣鬼差叹息：“她活不了，心脉具断裂，能活才是稀奇了，侯夫人门人倒不孬。”

    黑衣鬼差鄙夷道：“不过区区凡人，拥有一些武技，加上侯夫人赐的兵器，有甚值得夸耀的。”

    “对对，区区凡人，何足挂齿，回复任务才是正事，对了，刚刚的事情可留影了？”

    “留了，走吧！”

    “那具狐妖尸体？”黑衣鬼差忽然想起了什么，问道。

    白衣鬼差想想：“留给他吧，毕竟是他杀的，也算给侯夫人面子。”

    ……

    李君抱着狐狸，一直走了很久，才松一口气。

    他很早就察觉到了黑白鬼差，所以，……才不许何三透露蛟龙身份，只让何三追杀缚地灵。

    怕这家伙斗兴奋了，不小心露出蛟龙本体。

    李君虽然无惧黑白鬼差，但他惧怕黑白鬼差背后的势力。

    侯夫人曾经说过，湖州水深，就连地府阴司都无法完全掌控，所以，李君告诫自己，一定要小心。

    既不能太过遮遮掩掩，以免有心人怀疑；又不能太过张扬，露出马脚。

    “哎，难。”

    李君走到院子，何三早吃光了缚地灵，它见李君回来了，急忙屁颠儿的冲过去，蹭蹭李君裤腿。

    李君没有理她，只是默默挖了个坑，将剥皮狐狸放进去，双手握住蛟龙角，一字一顿道。

    “安心去，入土为安。”

    话音刚落，李君狠狠拔出蛟龙角，鲜血扑了李君一身，剥皮狐狸缓缓闭上眼睛，嘴巴一张一合。

    它似乎想对李君说什么，却终究没有说出来，死了。

    李君埋下剥皮狐狸尸体，刚一出大门，便见大门口站着一些公门人。

    为首的是一名夯实的中年汉子，他手执宝刀，身穿公门皂衣，脚上踏着丝鞋。

    吴德也混在期间。

    “啊，师父，您没事太好了，徒儿还以为你让鬼怪吃了。”吴德二傻子冲过来，眼泪差点掉落。

    李君嫌弃的别过脸。

    男儿有泪不轻弹，李君自打穿上开裆裤后，便不会哭了。

    他一直都是一个很坚强的人，再苦，再累，默默咽下，也绝不轻易哭。

    李君对吴德摆摆手，看向门口的衙役，也不说话。

    这时候，情况不明，李君准备先闭嘴，让对方先说话，他才能把握主动权。

    “仙师。”

    为首的衙役，应该是捕头之类的，他朝着李君拱手，恭敬道：“吴公子报案，说您一大早出门，一直没有回来，恐被妖鬼所伤。”

    原来是吴德报案，李君面色入常，他在湖州并不准备刻意回避官府，因为越是遮遮掩掩，越是引人怀疑。

    不如大大方方办事。

    反正他就一普通仙师。

    还有侯夫人背锅。

    李君点点头，笑道：“妖鬼事情，我已经解决了，此事还得从长说起，事情的经过是……”

    李君一五一十讲了，自然，他用蛟龙角诛杀剥皮狐狸，何三是蛟龙，这些事情李君隐瞒了。

    衙役们听的一愣一愣，好久，他们才反应过来，纷纷呕吐。

    宜水县城就一家屠户，衙役们属于中层阶级，自然吃的起肉。

    怪不得，最近的猪肉越来越好吃，越来越鲜嫩，原来……呕～

    吐了好久，还是那名夯实的中年汉子先停止了呕吐，他叹息：“野妖做乱，仙师也算为宜水县城做了好事，此事，等上头上报城隍，自有奖励。”

    夯实汉子口口声声都是城隍，李君听的实在别扭。

    也不知道为什么，湖州并没有镇魔司，衙门的衙役承担了镇魔司一部分工作。

    这些衙役大部分是普通人，少数特殊修行者，比如夯实汉子，一看就是修行人士。

    他身上的阳火澎湃，肩头和头顶三把火异于常人，太阳穴鼓鼓，手臂，腿上肌肉强健。

    李君装成一副谨小慎微，恭敬的模样：“无需禀告，城隍爷日理万机，这种小事就算了，对了官爷，魏虎已经死了。

    还有在院里，许多猪是人变的，我待会帮忙他们恢复人身，还请衙门护送他们回家。”

    夯实汉子抱拳：“自然。”

    李君又与他们客套了几句，忽的，门口传来声音。

    呕～吐～

    吴德扶着门框吐的稀里哗啦。

