    见这两人长大了嘴不说话，战神阿瑞斯顿时就急了，狠狠一拳挥动。

    “你们是不是欠收拾了，我战神说什么，那就是什么，锻造之神肯定有，只是看你们谁能够抓住这个机会。”

    “我也不怕告诉你们，在我兄弟手下，一个即将入土的老头子都能返老还童，都能得到让我羡慕的能力，这就是我兄弟的光主圣殿。”

    “要是这世上有锻造之神，那我兄弟的光主圣殿，就是诞生锻造之神的唯一土壤。”

    战神阿瑞斯现在完全没有一个主神该有的模样，疯狂的给秦逸尘的光主圣殿拉信徒。

    现在战神阿瑞斯对秦逸尘的光主圣殿可谓是万分上心，因为他知道，光主圣殿当中，一切都有可能发生。

    而现在提高光主圣殿的实力，总有一刻会反哺到战神圣殿的身上。

    就算无法反哺，他相信以秦逸尘的大度，怎么都不会让战神圣殿吃亏。

    在征讨宙斯的这个大目标不变的情况下，两人都是同一根绳上的蚂蚱，一损则损，一荣俱荣。

    眼下显然是秦逸尘的光主圣殿更适合收拢这些人的人心。

    秦逸尘一声轻咳，目光在两人身上扫过，又转向他们身后滚烫的岩浆，一番沉思。

    战神阿瑞斯也不着急，一脸笃定的看着秦逸尘，等着他给自己表演一下，如何招揽信徒。

    许久之后，秦逸尘忽的摇头。

    “锻造之神现在并不存在，就我所知，十二主神连同附属之神，以及野神当中，都没有只精通于锻造技艺，却不擅长战斗的锻造之神存在。”

    那两人低下了头，锻造之神并不存在，正如他们所设想的那般，锻造之神只是一个美丽的谎言罢了。

    “多谢光主告知，我等自然明白这份念想是虚妄。”

    秦逸尘淡淡的抬头看向城池的巅峰，嘴角微微扬起。

    “如今的确没有锻造之神，但是我相信，用不了多久的时间，我就能见到锻造之神。”

    “他现在不存在，不等于以后不存在，在你们的身上，我看见了锻造之神出现的契机。”

    “只要你们坚定不移的走下去，你们一定有人能够拥有这样的美誉，我等着你们给我这样的惊喜。”

    一脸淡定的说完，秦逸尘脸上带着淡淡的笑容，在他的脸上，分明写满了期待。

    战神阿瑞斯挠了挠头。

    “我不懂锻造，你确定他们能做到？”

    秦逸尘洒然一笑。

    “心中有光的人，本身就是光，何须要找别人的光？”

    “我在这些人的身上看见了锻造之神的影子，没有锻造之神又如何？

    就让他们尽力创造一个锻造之神，这不是比看那些野神为神位斤斤计较，更有趣，不是么？”

    秦逸尘的话让那两人都听傻了。

    尤其是秦逸尘那笃定，自信的声音，给了他们莫大的自信。

    他们信不信暂且不提，连光主都相信他们能做到，他们自己还有什么理由不相信？

    两人噗咚一声跪在地上。

    “我等定会全力以赴，不负光主大人厚望！”

    秦逸尘淡淡一笑。

    “这样吧，我和你们做一笔交易，给我一百个你们这里最厉害的锻造师，我带他们前往奥林匹斯，一来是给你们提供一个见到神的机会，二来是在我光主圣殿当中，方便我传授一些锻造的心得，三来则是因为，在奥林匹斯即将爆发战斗，你们有更多的机会锻造。”

    “教这一百个人，就是我雇佣他们的报酬。

    你们意下如何？”

    “对了，这是我锻造的东西，你们可以先看看再考虑。”

    说着，秦逸尘直接丢出一个千机匣。

    这东西原本是马特在使用，只是现在马特用不上了，不如拿给这些人看看。

    那两人抱着千机匣，只见这一个长长的匣子平平无奇。

    但细看一眼，两人顿时愣住了。

    严丝合缝，完全没有一点缝隙可言，光是这锻造的精度，就让两人惊叹。

    随着秦逸尘伸手一拍，千机匣顿时变成一柄长剑，再一拍，又从长剑变成了一双金属翅膀，在信仰之力的驱动下，翅膀缓缓扑闪。

    不用秦逸尘再多说什么，两人生怕错过了这个天大的机会似的，一人向秦逸尘说到。

    “光主大人您在这里稍候，半刻！半刻之后我就把人都给你带过来，任您挑选！”

    两人分头行动，这建立在岩浆上的城池顿时喧闹沸腾起来。

    战神阿瑞斯等这两人离开之后，狠狠撞了一下秦逸尘的肩膀。

    “你小子不错啊，这么快就把人心给收服了。”

    秦逸尘只是无奈摇头。

    “有些时候，不是他们不够强大，而是看不见希望，既然他们自己都看不见希望，那不如，让我给他们希望。”

    战神阿瑞斯一脸坏笑，盯着秦逸尘上下看了许久。

    “不错啊兄弟，你这说得我都信了，话说你光主圣殿有什么记名的职位没？

    给我留一个。”

    秦逸尘不怀好意的看了战神阿瑞斯一眼。

    “有，我正好缺个给信徒们洗衣服的。”

    战神阿瑞斯狠狠搂住秦逸尘，可劲儿挠秦逸尘的胳肢窝。

    “你这破嘴，老子跟你讲正事！”

    “我给你挂个名！”

    在秦逸尘一阵求饶，给战神阿瑞斯一个战神护法的位置之后，战神阿瑞斯这才松开秦逸尘。

    喧闹之后，两人的脸色都有些阴沉。

    秦逸尘偷看了战神阿瑞斯一眼。

    “你真做好准备了？”

    战神阿瑞斯要职位这件事，就是下定决心，不管战神圣殿如何，都要和秦逸尘站在一起，对付宙斯的信号。

    战神阿瑞斯忽的咧嘴一笑。

    “那是自然，我觉得你的教义说得很不错，人人都可以成为光，人人都可以成为众神之主，那为什么我不让我更为信徒考虑的兄弟做这个位置？”

    “至少我兄弟能将这世界治理得更好。”

    战神阿瑞斯说着话的时候，眼中分明带着几分光彩。

    在这三年的时间里，他看见了太多，原本在奥林匹斯统治之下，因为血脉继承的关系，死气沉沉的星域，如今迸发出了勃勃生机。

    光主圣殿的信徒，就像是搅动死水的那只手，给星域中的凡人灌注了莫大的生机。

    三年时间，那些死气沉沉的人不复存在，取而代之的，是满眼希望，为了将来而努力的，光主信徒。

    

