    ……

    “澎~”

    休息室的房门被人用力推开，苏言沉着脸，独自走到沙发前，坐了下来，闭着眼睛，胸膛起伏，一句话不吭。

    作为一个对胜利十分执着的人，苏言输掉比赛后，心情自然不会好，这点他和小狗一样，并不是在针对队友。

    后面走进来的，则是战战兢兢的三小只，他们可不知情，低着脑袋，以为是自己的发挥，让队长生气了，满脸的愧疚和失落。

    这也不怪他们，毕竟面对的敌人，可是扣肉，厂长，Pawn将军。

    他们三个要真能压着对面打，这才是怪事。

    “吱~”

    马哥最后一个走进房间，漠然关上房门，走到苏言身边坐了下来。

    整个房间，顿时陷入了安静，仅有电视上解说那句，“我想，如果苏言选手想要继续冲击世界赛的话，那么他应该选择一个更好的队伍。”

    窒息的气氛，渐渐蔓延四周。

    从悲愤中清醒过来的灵药，目露伤感之色。

    “……”

    大哥和无状态对视一眼，面色黯然。

    “今天...”风哥迟疑张口。

    “把电视关了！回去在说。”

    苏言猛地起身，丢下一句话后，拿起外套就向着屋外走去。

    “队长不是在生你们气，不要太自责。”

    马哥摇头，“他只是在怪自己还不够强，我们回去吧。”

    说罢，众人迈步跟上。

    “不出意外的话，今年的德玛西亚杯冠军依然会是EDG，他们的状态太好了。”

    苏言皱眉想着刚刚的比赛，“不过今年结束，他们应该会去KT战队，这样一来，对于我们的危险，倒不如RNG和WE大。”

    一想到这两支战队，苏言的心就沉了下来。

    按照如今OMG的状态，他们是很难击败WE和RNG。

    除非他提前掏出，‘香炉’这个大杀器。

    但是掏出香炉会带来的后果，苏言就不敢想像了。

    随着他进入职业，各项意识得到了显著的提升，自然不会像前世那么无知。

    当香炉被第一次开发出来后，所有lpl的观众都在欢呼，认为属于RNG的时代要来了。

    然而，随着香炉版本兴起，人们才慢慢发觉，这哪里是对RNG下路的增强，明显是尼玛削弱阿！

    抛开其他不谈，单论对线上的压制力，哪怕是狗黑也无法反驳，小狗在AD位置上属于独一档的存在。

    而香炉版本，带来的影响，就是最大程度上削弱了，AD选手之间的对线差距。

    哪怕再捞逼的ADC，只要搭配上香炉，一心对线求稳，没人可以杀掉他，哪怕是UZI也不能。

    所以香炉版本，对于一些实力中上的AD，或许是福音。

    但是对于顶尖的下路选手，其实是弊大于利。

    苏言担忧的也正是如此。

    香炉版本一出，他的英雄池选择，永远只会是露露，风女，卡尔玛之类的加血英雄。

    那样的话，对于他的游走和对打野的增幅，简直是削弱的一干二净。

    普遍都认为S7，是辅助的福音，人人把辅助的地位，看的比AD还要重要，处于地位一哥。

    然而最真实的是，S7是混子辅助的福音，这才是正解！

    对于拥有Carry能力的辅助来说，莫过于是一种最大的折磨和削弱。

    真正属于辅助的版本，就是刚刚过去的S6，雷霆法王以及冥火之触天赋，极大增强了辅助的伤害和爆发，拥有可以单切AD的能力。

    可是香炉版本一来，什么都玩完了。

    这才是苏言心中最担忧的事情。

    所以香炉这件装备，苏言不到逼不得已的境地，绝对不能用，甚至还要竭尽全力拖住它出现的时间。

    不然到时候EDG，RNG，WE的三个队伍，可就真的起飞了。

    EDG夏季赛，四大AD之一的小昭，会迎来登场，最后的短板也会被补齐。

    要知道，如果不是世界赛阿水打出价值千金的闪现。

    他的网上评价，是处于小昭之下的，被誉为四大AD的末席。

    EDG拥有Iboy和meiko

    WE拥有大舅子和ben

    RNG拥有小狗和小明

    OMG拥有马哥和苏言

    靠着香炉版本的特性，这四个组合基本上是很难对线分出胜负的。

    下路决定不了胜负，那自然只会轮到上中野。

    苏言转身，怔怔看着快步走来畏畏缩缩的小六三人，以及不停谈论什么的大哥三人，紧抿了嘴唇。

    虽然很不想承认，但是他家的上中野，确实是四支战队里面最弱的。

    “苏言，车子司机开到外面了，我们走吧。”

    风哥上前拍了拍苏言的背部，提醒道。

    “嗯。”苏言点头，率先推开前方的玻璃门。

    场馆外，天色早已昏暗，夜幕降临，洁白的月悬挂空中，晚风徐来，带着几分清冷的寒意。

    苏言脚步一顿，愣愣地看向前方大巴车旁，一群拿着应援牌，汇聚的粉丝，里面有男有女，好似在等待着什么。

    “这么晚了，粉丝怎么还在这？”

    大哥等人也疑惑上前。

    这可是将近11点钟了，还是临近冬季，冷风吹过，刺骨不已，正常人谁吃得消呀。

    就在这时，

    一些细心的粉丝，陡然发现不远处站在的苏言等人，顿时大叫，“言队他们出来了！！”

    “哗~”

    将近50多名的粉丝，一齐奔向苏言这边。

    “不好！后退！赶快后退，安保安保！！”

    风哥脸色大变，以为是遇到狂热追星的粉丝，为了队员安全，连忙拽着苏言和马哥，迅速向原先的玻璃门跑去。

    “不是吧，要不要这么吓人？”

    大哥等人也是吓了一跳，转身掉头就跑。

    一旁的工作人员反应过来，叫上安保，立马上前拦截。

    “砰~”

    风哥一把关上大门，通过玻璃向着屋外看去。

    那些粉丝被安保拦住在门外七八米外，并且张着嘴巴，说着什么想。

    哪怕听不见声音，风哥也能感到他们歇斯底里的疯狂。

    “走走走，我们从另一边的后门离开，现在的粉丝，真的是太吓人了。”

    风哥微微喘气，连忙带着队员就要转身离开。

    “等等风哥，我好像看见粉丝里面有围巾哥的身影。”

    苏言叫住众人，半眯眼睛，仔细观察前方激进的粉丝。

    “怎么可能队长，围巾哥他们吃饱了撑的也不会干出这种事，如果是要签名，他都有我好友，直接跟我说就是了，至于干出这种事情吗？”

    大哥笑着摆手，反驳道。

    “那你这几天有手机吗？”苏言问。

    “呃……”大哥一愣，这才想起手机还被风哥没收着那。

    “可是，围巾哥在怎么说，也干不出这种事阿。”灵药挠了挠头，一脸的不相信。

    “去看看吧，我们的粉丝，一向不会做出这么不理智的事，应该是出了什么问题。”

    苏言上前伸手推开大门，没等风哥劝阻，迈步走了出去。

    “言队！是言队出来了！！”

    “滚开！滚开！！我是围巾哥，不是什么私生饭！！”

    围巾哥靠着巨力，直接挤开防护线，其余粉丝找到缺口，一股脑涌了过去。

    “队长，小..咦，还真的是围巾哥！”

    看着前方粉丝冲破防线，大哥等人急忙冲了出来，想要掩护苏言撤退。

    结果，一眼就看到飞奔而来的围巾哥，以及身后大片的粉丝。

    “还特码愣着干什么，赶快把他们追回来阿！！”

    更多的安保人员及时赶到，开始上前追击拦截粉丝。

    “言队！言队！求求你了，不要离开我们！！”

    围巾哥一边躲着追捕，一边撕心裂肺的喊道。

    “都不要走，都不要走，OMG不能没有你们！！”

    “言队，求求你了，留下吧，我们现在只有你了！！”

    一个不小心被抓住的女粉丝，更是哭的梨花带雨，嗓子喊道沙哑。

    “他..他们在说什么？”

    看着前方绝望崩溃的粉丝，苏言心神震动，茫然无措上前走了一步。

    “苏言，停下。”

    风哥一把拉住苏言，严肃道：“地平你们几个从后门先走，司机我通知过了，具体原因我会在车上跟你们解释，现在粉丝情绪太激动，你们不能过去。”

    “还愣在干什么，拉着苏言先走，我去跟粉丝解释！”

    风哥声音拔高，还在发愣的大哥等人，回过神来，连忙用力带着失魂落魄的苏言，重新走进了玻璃门。

    “言队！言队你说过不会抛弃我们的！！”

    感受着身后粉丝愈发凄厉绝望的喊声，苏言心脏犹如被剑刺了一般，如潮水般的疼痛涌遍全身。

    “抛弃...抛弃什么？”

    哪怕坐到了大巴车上，苏言思绪混乱，不停的呐呐自语。

    “会不会是...”

    联想到休息室时听到解说的话，大哥喉咙干涩，有些无力地靠在椅子上。

    “会不会是什么？！”

    苏言仿佛抓到了救命稻草，转头追问。

    “队长...”大哥低头，声音颤抖说不出话来。

    就在这时，满头大汗的风哥成功回到了车上。

    “风哥，到底是什么事？”苏言心烦意乱的快要抓狂。

    “该来的还是要来。”

    风哥暗叹一声，伸手从坐位下拿出一个麻布袋，里面装满了队员们的手机，依次发去，“手机上有新闻，你们自己看完就明白了。”

    “新闻...”

    接过手机，苏言心中感到一丝不妙，连忙打开网页查询。

    一时间，车厢变的静悄悄的，只是每个人呼吸不停加重。

    30分钟以后

    了解完事情的来龙去脉，苏言木然地靠在椅子上，双眼涣散，仰头看着车厢。

    原来在OMG输掉比赛后，网上对于苏言的竞争，已经到达了白热化阶段。

    无论是解说还是中立观众，全部希望苏言能去一个新的队伍。

    毕竟明眼人都知道，现在的OMG已无实力在争冠，老的老，小的小，苏言留下恐怕会成为IG式的悲剧。

    职业选手的青春，可是经不起任何的损耗。

    其中争夺最激烈的莫过于，RNG和WE两支战队。

    就连他们的粉丝，也早已在苏言的微博底下，不停的刷着评论，希望他去自家的战队。

    RNG粉丝靠着打感情牌，WE粉丝打颜值牌。

    一想到苏言和大舅子组成的下路组合，女粉丝幸福的简直快要升天了。

    不过总体来说，

    网上大部分人，还是希望苏言能去RNG。

    毕竟小狗在先不说，RNG自己也打算启用全华班模式，只要苏言过去，LPL就会迎来第二支全华班战队，怎么能不吸引粉丝的喜爱。

    “苏言，看完了吗？”

    看着苏言沉默点头，风哥面容温和，语气平缓，“你不必有大的压力，我也不希望你被粉丝们道德绑架，职业选手的时间真的太宝贵了，我尊重你的选择。”

    “队长，风哥说的对，你已经为我们三个老家伙做的够多了，你该去寻找一批新的伙伴，追求自己的梦想了。”

    大哥略带伤感的说道：“真的不必愧疚，如果不是我们耽误了你，或许说不定，你已经拿到冠军了。”

    “是阿，队长，这种时候你不能心软了。”

    无状态黯然说道：“如果继续留在OMG，甚至会连今年的世界赛都去不了，是时候离开了。”

    “去RNG怎么样？小狗在那里，毕竟也是全华班，带着我们的梦想，继续冲吧。”灵药故作轻松的笑道。

    整个车厢，真正沉默的只有马哥。

    冷少三人是不甘中带着无力，想开口又说不出话来。

    唯独马哥，一个人看着窗外快速掠过的景色，原本的手机被死死握住，出现了丝丝裂痕。

    “噗~”

    班车停站，基地到了。

    “我先回去了。”

    苏言默然起身，独自走下车梯，向着基地内走去。

    “苏言，刚准备打电话问一下你们什么时候到，快快快，老板找你。”

    浩子站在基地外，惊喜地放下手机，连忙小跑到苏言身边。

    “浩哥，老板找我干什么？”

    苏言被浩子拉进电梯，木然问道。

    “唉，估计是签约的事情。”

    浩子失落地看向苏言，伤感道：“我很喜欢你小苏言，即努力又刻苦，平时还很有礼貌，我真的不想让你走，我试着跟老板开口，但是却说不出来一个字。”

    “因为我知道，如果让你继续选择留在OMG，更加痛苦的人只会是你，你该有一片更加广阔的天空。”

    “叮咚~”

    电梯抵达，苏言转身道：“浩哥，我先进去了。”

    “嗯，小苏言去吧。”浩子抿着嘴唇，眼眶微微泛红。

    “咚咚咚~”

    “请进。”

    “吱~”

    “苏言来了坐，侯亭哥告诉你一个好消息。”

    看着正在关门的苏言，侯亭坐在椅子上，微笑招手。

    “侯亭哥，是什么好消息？”

    苏言神情平静，坐到侯亭的椅子前。

    “好消息就是...”

    侯亭伸手把桌前的两份合约，推到苏言的面前，微笑道：“这是RNG和WE的租借合约，我已经看过了，没有任何问题，年薪2100万，LPL最高薪水，战术核心地位，说一不二，并且拥有教练的全部权利，喜欢吗？”

    “RNG和WE...”

    低头看着这两份白纸黑字的合约，苏言发现自己，从来没有像今天一样，内心非常排斥听到这两支战队的名字。

    “我特意查过了，RNG和WE分别是现在训练赛胜率最高的战队，拥有90%进军世界赛的能力。”

    侯亭温和说道：“我个人希望去RNG好一点，Mata走后，你过去就是战术核心，并且他们还是全华班，小狗也在，完全不影响你的夺冠梦想。”

    “是阿...夺冠梦想...”

    拿起RNG的那份合约，苏言眼中闪过迷茫。

    “轰隆隆~”

    屋外响起雷鸣般的炸响，细细的雨点不停滴落，打在枯败的树叶上，奏出凄美的乐章。

    “下雨了...”

    苏言侧头看向窗外，缓缓放下合约，“侯亭哥，我需要想想。”

    “去吧苏言，距离冬窗期结束，还有3天，尽快吧。”

    看着苏言消失的背影，侯亭眼中闪过一丝忧伤。

    ……

    离开办公室，苏言径直回到房间，简单洗漱过后，熄灯躺在床上，仰头注视漆黑一片的天花板。

    “是啊，去RNG多好，全华班，有小狗，而且拥有绝对的争冠实力，就连一直担心的香炉问题也迎刃而解。”

    苏言喃喃自语，似在和自己对话，“小明虽然不错，但是在决赛局心态偏弱，很少有太精彩的发挥，如果我去到RNG，四强战是不是就能带他们击败SKT，然后顺利捧杯。”

    “这样一来，全华班冠军不就完成了吗？”

    苏言弯起了嘴角，声音愈发激昂，“这是我梦寐以求的目标啊！系统的任务也完成了，在陪阿水打一年，我就可以退役，拿着我的钱，想干什么就干什么了。”

    但是……

    “可为什么，我却没想象中的激动那？”

    手掌放在心口处，苏言闭上眼睛，感受着它那强健有力的心跳，一如往常。

    “大哥叫我走，阿态叫我走，灵药叫我走，教练叫我走，甚至就连老板都让我走……”

    苏言嘴角勾起一丝嘲弄，“马哥应该不想我走吧，但是他没开口，依然认为离开才是我最好的归宿。”

    “所有人，所有人都在违心想让我走阿....”

    听着屋外的雨点声，苏言侧着身子，缓缓合上双眼，“因为留在这，注定是一场失败的结局，对吗？...”

    “咚咚咚~”

    细微的吵闹声，让刚刚合上双眼的苏言，再次睁开，起身坐直身子，眉头微皱，“什么声音？”

    “咚咚咚~”

    好似鼓点声，伴随着屋外电闪雷鸣的雨声和雷声，掺杂在一起，传到了苏言的耳朵里。

    “鼓..鼓声？似乎还有点别的声音。”

    苏言紧锁眉头，下床穿鞋，走道窗帘旁，用力一拉。

    “轰隆隆~”

    漆黑如墨般的天空，顿时电闪雷鸣，世界都在一瞬间被照亮一般。

    苏言居高临下，敏锐的发现俱乐部的门口，站在一个大汉，在发疯似的在用力敲打手中的大鼓。

    一瞬间，

    细密的电流涌边全身，汗毛炸立，苏言脸色涨红，他的呼吸急促，来不及多想，直接转身拽开门把手，向着屋外迅速跑去。

    “队长，队长，外面在下雨，你出去干嘛？”

    正在楼下撸串喝酒的大哥等人，一脸惊惧地看着自家队长，穿着睡衣和拖鞋，不要命的往门外跑去。

    “屋外，屋外有人在打鼓，你们，你们没听到吗？”

    苏言快步走着，伸手解开上锁的大门。

    “打鼓？听见了阿。”

    大哥诧异道：“我还想举报呢，哪个二愣子大晚上不睡觉，在那打鼓，要不是下暴雨，我就出去捶死他了。”

    “那是围巾哥，那是围巾哥！！”

    苏言猛地推开大门，无视暴雨的侵袭，冲出了屋外。

    “卧槽，队长你不要命了阿！”

    无状态和灵药吓了一跳，急忙拿起身旁的雨伞，快步向着苏言追去。

    “咚咚咚！！”

    围巾哥用力敲打的大鼓，脸色苍白，健壮的身躯都在雨中微微颤抖，低声自语，“对不起阿言队，是我们太自私了，明明队伍都已经这样了，居然还想要你留下来。”

    “可是..可是...OMG真的离不开你了！我们也离不开你了！！”

    围巾哥撕心裂肺的吼道：“言队，我们不想让你走阿！！！”

    “终于...终于有个煞笔开口让老子不走了！！”

    雨水浸湿了衣衫，苏言一口气冲到紧闭的门前，看着围巾哥那目瞪口呆的模样，忍不住开怀笑道：“再说一遍，想不想让我走？”

    “不想。”围巾哥双眼呆滞，机械似的摇头。

    “那就不走！”

    “啪嗒~”

    雨伞掉落，大哥三人张大着嘴巴，瞳孔扩大了极致。

    ……

