    不远处的运动愈加激烈，甚至还时不时传来孙敏敏那娇媚的吟声。

    韩若青面色窘迫，意识到这个画面不雅，突然转过身来赶紧捂住了巧玉的眼睛，“不许看！”

    这一回头又看到了刘淑一直默默的跟着她们，正好也看到了这一幕，韩若青另一只手又把他的眼睛给捂了起来。

    “王妃娘娘，我……”巧玉想要说什么，但是很快被韩若青给制止住，“嘘，不要出声，别被人家发现了。”

    看了看那边，发现那边的几个人并没有察觉到这边有人，韩若青也不愿多做久留，拉着巧玉和刘淑离开了假山。

    三个人顺着另一条小路偷偷的溜走了……

    一直到溜到了另一条隐蔽的角落里，三个人这才停下来松了一口气。

    韩若青心想可算是逃离了那片偷.情的小树林，刚刚那一幕真是让她三观尽毁，真是不容多待，否则她的心都容易被污染。

    她一转头见到巧玉和刘淑二人此时还有些红着脸，立即咳咳的咳嗽了两声。

    韩若青压低声音一本正经的教训二人：“你们两个！谁让你们两个看的那么仔细了，不知道那种刺激的画面会污染了咱们眼睛吗。”

    “可是王妃娘娘您不是也看了吗？”刘淑挠了挠头道。

    韩若青脸色尴尬了一下，正色道，“行了，以后记得这种少儿不宜的画面，不允许再看了。“

    “知道了！”两人齐声的应和道。

    巧玉还不解的问道，“王妃娘娘您为何要如此急迫的拉着我们离开？那不是您要找的孙敏敏吗？”

    韩若青瞬间瞪大了眼睛，“什么？方才那一幕都那样了……还找她做什么。”

    “可是您来这里不就是要找她的吗？”顿了顿巧玉一脸懵逼又问道，“那咱们还要不要去找她问问她在这里的情况？”

    巧玉是个直心肠子，只知道自家王妃来到这里只是要见一见孙敏敏，虽然方才孙敏敏情况有一些……但是毕竟还是找到人了。

    只是她这会儿摸不准自家王妃到底要怎么做了。

    对于巧玉缺心眼儿的思想韩若青着实的无语。

    不过她确实来到国师府只是想要找孙敏敏，但是她想起刚才发生的那一幕，顿时就摇了摇头，“不必了！”

    “王妃，你不找她了？”就连刘淑也问了一句。

    韩若青点了点头说道，“我找她也只是好奇，但既然她如今自甘堕.落沦落到这国师府上，甚至还做出了如此有伤风雅之事，我找她干嘛，等会她还骂我多管闲事呢！”

    她知道孙敏敏自甘堕.落，但是却不知道她如今竟然堕.落到如此地步，竟然和国师的养子混在了一起还发生了关系。

    不止如此，她竟然同时和好几个男人温存，这种做法实在让韩若青不可赞同，这也太开放了！

    就连刘淑也失望的摇了摇头，“她之前不是这个样子的，怎么如今竟然如此伤风败雅，真是不可理喻。如今她变成了这个样子，我真是替她死去的兄长父亲觉得不值，都替他们觉得丢脸。”

    韩若青觉得如果孙敏敏的兄长父亲见到了她这一幕的话，绝对会对孙敏敏很是失望，甚至后悔有这么一个女儿这么一个妹妹。

    孙敏敏也是，她这么做就没有想过死去的兄父会死不瞑目吗，真是她自己把自己给毁了。

    “王妃娘娘您别生气，为那么个人生气确实不值得。”巧玉看到韩若青情绪不高安慰了一句。

    韩若青摇了摇头道，“我并没有生气只是感觉到失望而已，这个结果是她自己做出来的，我们即再失望也并不能替她做什么决定，就随她去吧。”

    “那咱们还……”

    “罢了！”韩若青摇了摇手道，“我来到这里就是为了见见她，既然方才已经见过了她如今在这里生活的样子，那也没有理由继续留下来了，咱们走吧。”

    她现在一点也不想在这里继续呆下去了，否则她觉得这里的空气都是难闻的气味。

    巧玉也觉得这里的气氛让她很是压抑，就扶着韩若青准备离开。

    不过在离开之前韩若青拦住了国师府上的一个婢女。

    婢女一见是寒王妃，连忙鞠礼，“王妃娘娘安好，不知找奴婢有何吩咐？”

    “也没什么大事你不必如此紧张，起来回话吧。”

    “谢王妃娘娘。”

    等这个婢女起身韩若青才说道，“本王妃突然想起王府里面还有王爷吩咐的事情要忙，就先行走一步了，你跟你们家国师知会一声即可。”

    “奴婢知道了。”说着那个婢女准备去找国师去了。

    可是韩若青却突然拦住了她，“你先等一下。”丫头转身回来，韩若青走上前去从衣袖中拿出了一个药瓶递给了婢女并嘱咐着，“这是本王妃亲手调制的补药，你代本王妃交给国师，算是本王妃的贺礼。”

    那个婢女小心翼翼的把药瓶接了过去，马不停蹄的就离开了，生怕那个药瓶会出点意外。

    三个人随后往门外走去，路上巧玉还不解的问道，“王妃娘娘，方才在门房那边您不是已经送过礼了吗？怎么这会儿又加了一瓶药？”

    她可是知道王妃娘娘手里的药那都是好东西，给国师当真是白瞎了。

    韩若青笑了笑解释道，“既然咱们是先行离开的，自然要多备一份礼才不失礼数，否则让国师抓了小辫子指责咱们寒王府那就是我的过错了。”

    “原来如此……”

    就在此时突然三人身后传来一道急急忙忙的女生，“寒王妃娘娘请等一下。”

    韩若青优雅的转过身看去，发现竟然是七王妃身边的婢女，她淡淡的开口，“你不是七王妃身边的丫头吗，怎么不在七王妃身边伺候着跑到这儿来了，可是七王妃有何事？”

    那个丫头急色的表示道，“奴婢终于找到王妃娘娘您了，奴婢求求王妃娘娘能不能救救我们家娘娘，她……她……”

    韩若青挑眉：“哦？七王妃发生了什么事？”

