    那边李扬带着宋玥回到酒店后，如实把事情告诉了宋天河。

    “既然没有什么伤害，那这件事就暂且放一放。”宋天河眉目阴沉。

    “事情已经查清楚了，对方是小马总安排过来的，一是怕我拿走宋玥的股份，二是想趁机闹大，让我没办法参加明天盛世网股份出售的认购会。”李扬沉声道。

    “这个小马总，真以为可以无法无天了。”宋天河冷哼了一声，双手紧握着沉声道：“他真觉得，我宋天河是个废人了吗！”

    “宋叔，这件事我会给你一个交代的。”李扬沉声道。

    “和你没有关系，哪怕没有你，玥儿手里的股份也会引起宵小之徒的关注的。”宋天河摆了摆手道。

    “不如我今天安排人，先送宋玥先回东江省，到了那边，她是绝对安全的。”李扬说道。

    “也只能这样了。”宋天河点了点头，女儿留在这里，他确实担心。

    “爸，我不想一个人过去，等这边事情结束了，我们一起回去吧，大不了我这两天不出酒店了，在酒店里肯定安全的。”宋玥急忙道。

    “玥儿别任性。”宋天河皱了皱眉。

    “爸，这么多年了我们没有分开过，你让我一个人去一个人生地不熟的地方，我也担心你啊。”宋玥急忙道。

    “哎，那就待在酒店别出去了。”宋天河轻叹一声，没再勉强。

    “宋叔你们今天就住在顶楼。”李扬看到宋玥不想走，只能尽量把安全工作做好。

    “麻烦你了。”宋天河点了点头。

    “应该做的。”李扬点头转身就朝着外面走去。

    “李扬，谢谢你。”宋玥急忙起身，快步走到李扬面前道。

    “只是小事，玥姐你也不用太担心，在酒店里还是很安全的。”李扬安慰她道，先离开了房间里，随后喊来了黄家老大，让他负责两人的安全，并安排人给宋天河父女准备顶楼的房间。

    李扬走出宋天河的房间不远，小六走了过来。

    “李医生不如我带人，去警告警告那个小马总。”小六沉声道。

    “不用，我另有安排。”李扬摆了摆手，即然打草惊蛇了，小马总那边肯定有所准备，这个时候拿大青山人去冒险，不值得。

    等李扬到了酒店一楼，就看到小程总正在命令人，一车车的把各种品牌的女装运了过来，期间还有各种品牌的化妆品和首饰之类的。

    “李先生，从今天开始，咱们酒店也有女装卖，宋小姐完全可以不出酒店，试遍所有的衣服，如果看上哪个，我直接安排人去附近商场调货，最多十分钟就能送达。”小程总拍了拍胸口道：“等下我安排人把八楼再布置一个电影院，想看电影随时随刻，都是实时的大片，另外还有一些美容项目，绝对让宋小姐满意。”

    “辛苦了。”李扬拍了拍他的肩膀道。

    “应该的，应该的，我先去安排，李先生你有什么事，喊我就行。”小程总急忙就开始去忙了。

    在天色渐渐黑了之后，小程总那边也都安排好了。

    在餐厅包厢用过晚饭之后，叶莉三人也先离开了，明天就是盛世网公开出售股份的认购会，他们再留下不合适。

    “宋小姐，带你去个地方。”小程总神秘道。

    “去哪里？我爸不让我出去。”宋玥不解道。

    “不出去，就在酒店里。”小程总笑着道。

    李扬也点了点头。

    “好吧。”宋玥这才起身，因为就在酒店里，扶着宋天河也一并走出了餐厅包厢，乘坐电梯到了一楼的时候。

    就看到大厅内显得喜气洋洋的，抬头网上看去，三层楼临时打通了不少房间，改造成了一个个店铺的样子，里面皆是琳琅满目的漂亮衣服，如此也就罢了，小程总竟然还安排了之前酒店的女服务员，全部换上了营业员的制服。

    唯一少的就是客人。

    “宋小姐，从现在开始，你看上哪件衣服就试穿哪一件，如果码号不对，可以提出来，十分钟就帮你从商场里拿过来，喜欢的话，就直接打包拿走。”小程总笑着道。

    “没必要这么大的布置。”宋玥有些受宠若惊道。

    “李先生的吩咐，今天宋小姐受到了惊吓，给您赔不是了。”小程总笑着道，随后是对上面招了招手。

    突然一道道射灯从高空中打下来，径直的落在宋玥的身上，披散下来的柔和光泽，把其衬托的身姿绰约，宛若仙女一般，这样也就罢了，光泽中还泛着淡淡的玫瑰花的图案，落在的宋玥的身上，像是周身点缀着一瓣瓣花朵一样，喜的她忍不住的伸出手摸了摸。

    “欢迎宋小姐。”这个时候，上三层的每个店铺里的营业员齐齐走出来，齐声恭敬道。

    一个个女营业员眼眸内，透着艳羡。

    李扬背负双手，脸上露出一丝笑意。

    “谢谢你李先生。”宋玥感激的眼眶都有些泛红了，除了父亲之外从来没有人对她这么好过，更是没有见过如此大的场面。

    “应该的。”李扬笑了笑。

    “宋小姐等你逛累了，八楼有专门的SPA中心，你可以稍稍休息一下，然后还有电影院，都是新上映的大片，你想看哪部电影，直接吩咐立即就能播放。”小程总急忙又是道。

    “太浪费了。”宋玥脸红红的小声道。

    “小李，有心了。”宋天河看向李扬，脸上露出感激之色，女儿能开心，他比谁都要高兴，有些事，父亲再怎么爱护，却也很难让女儿真的心底舒畅。

    今天，看到女儿笑容满面的样子，比这十几年都要多。

    “宋叔，这是我应该做的，就让玥姐好好逛逛。”李扬笑了笑，心底也是轻叹，小程总这是唯恐天下不乱，安排好就行了，非要搞这么大的场面，灯光中泛着玫瑰花的图案，映衬在空气中，耳边响起淡淡淼淼的音乐。

    这就差表白了！

    还好，这件事上没有人起哄。

    小程总凑到李扬身边。

    “李先生，如果你想表白一下，我这边也可以安排，就眼前这气氛，只要你表白，今天晚上宋玥就睡你床上了，老宋也拦不住，今夜过后，老宋就是有天大的本事，也要给你做牛做马了。”小程总依只有两人能听到的声音，小声道。

    “别乱搞，适可而止。”李扬摇了摇头道。

    “好。”小程总略微遗憾的点头，看了一眼在前方的宋玥，一袭白色的裙子，在灯光的映衬下，身段窈窕，曼妙至极，特别那三十多岁的成熟韵味，浑身散发出的熟透了的风情搭配上那不谙世事的面庞和羞涩的小模样，极品的女人啊。

    完全是可盐可甜，最佳伴侣。

    最关键宋玥的模样和神态，一看就知道是很懂事的女人，对老宋这么孝顺，那对自己男人更不用说，肯定懂事听话，想咋折腾都是打个眼色的事。

    可惜了，可惜了！

    随后李扬陪着宋玥逛了一会，然后送她和宋天河去看个电影。

    中途的时候，李扬就先离开了。

    等到了酒店停车场，王天华的身影犹如鬼魅一般，从夜色里突兀的走了出来，恭敬的来到了李扬的跟前。

    “李先生。”王天华恭敬道。

    “走。”李扬转身进了车内，随后王天华也主动的进了车内，那边小六开车，车子很快消失在了车水马龙的公路上，混入车流中。

    大概一个多小时之后，晚上十点多的时候，车子来到了一家高档的别墅区。

    “你在车内等我们。”李扬对小六说道。

    “李医生，我也能打的。”小六急忙表示道。

    李扬摇了摇头。

    “你放心，李先生的身手，天下尽可去也，这个地方拦不住我们。”王天华说道，随后跟着李扬，朝着别墅区走去。

    两人速度很快，尽管别墅区四周灯光璀璨，可总有阴影的地方。

    两人几个身影闪动，好似行走在阴影之中，哪怕四周巡逻的保安都完全没有发现，紧接着两道不易察觉的光芒一闪，就越过了高约五米的别墅区围墙。

    两道若有若无的身影，速度奇快，几个闪动之间对于普通人而言防守严密的别墅区，在他们眼里，犹如自家后花园一样。

    此刻别墅区最靠近湖畔的一处最大的别墅里，正是小马总的住处。

    李扬和王天华身影一闪，从夜色中的阴影中悄无声息的走了出来，到了别墅巨大的铁门前面。

    “开门吧。”李扬望了望天空上的明月，背着双手，脸色中透着一丝淡漠。

