    当然，祸自然是没有办法抽卡了——卡组中已经没有丝毫资源，所以这个回合的抽卡阶段，将会注定是祸的败北。

    但是，这败北似乎……也并非是多么重要的事情——现在的祸和一开始那被钉在钢板上、表情狰狞的少女已经豁然不同了，现在的祸已经因为将自己钉在钢板上的钉子全部消失的缘故，能够从那上面下来了。

    换句话说，就是现在的祸，自由了。

    “我……”看着空空如也的双手，以及满地的钉子，满身伤痕的祸一脸复杂地看着小惠——正是眼前的这个半灵少女夺走了自己生存的权利，但也正是眼前的这个少女，将自己从牢笼之中解放了出来……

    而且，真的想不到——真的想不到她会想到这种办法，最后居然还成功了；甚至在最后的反击之中，祸也没有从小惠的身上感受到一丝一毫的恨意和怨念，这让她感觉自己一拳打在了棉花上……不对，是对着空气挥了一拳后，被一个温暖而柔软的身体从后面给抱住了。

    【这种感觉……真的是虚假的吗？】祸心中有着无数的念头划过，但现在她却并没有那么多的时间来思考这些问题，【算了，这种问题我就不去想了，待会儿自然会有某个家伙为我解答。】

    “我输了，门就在另一块钢板的下面。”收拢心中所有的念头后祸还是选择了先承认决斗的失败，并且告诉了对方如何回到现实世界的办法；随后她眉头一皱，仍旧是一脸复杂地对小惠说道：“但是，仅凭这一点小小的恩惠，我是不会就这样轻易的原谅你之前的所作所为的——总有一天，我会啃食尽姐姐你的一切！”

    最后一句话，祸似乎是从牙缝里面挤出来的。

    “我知道。”小惠抿着嘴，平静地点了点头，“我们，还会见面。”

    如果说，之前那些噩梦之中的事情是真实的的话，那么自己今天所做的这一切的确只能算是“小恩小惠”，是无法偿还自己执之前所犯下的过错的。在噩梦之中小惠一直无视着另一个和自己一模一样的少女的哭喊，在啃咬、吮吸着对方。

    小惠是一个很有自知之明的孩子，她从来没有奢望过这样做过的自己能够在今天轻轻松松的“一牌泯恩仇”。

    轻而易举地掀开看似笨重但实际上却很轻的另一块钢板，半灵少女在这背后看到的是一片虚无！不过，小惠并没有丝毫的犹豫就跳了下去。

    随后，“砰”的一声，冰冷的钢板再次扣下……

    “……”

    看着小惠离开的方向，表情时而狰狞时而复杂的祸最终还是讲所有的心思化作一声短叹：“……唉，笨蛋。”

    似乎是在响应祸的这一声叹气，皮鞋敲响地面的声音从不远处传来，而这个时候能来到这里的“人”就只有一个，祸压根连回眼去看的意思的没有。

    “实际上，你现在要是想走的话，也没人拦你。虽然现在离开的话你在现世的一生会过得很苦，被人不断地遗弃、背叛、抛弃，为了一个面包而去偷东西，但好歹也能勉强的生存下去。”淡然的声音从祸的身后传来，闭着眼睛的神秘人似乎已经完成了最后的操作，来到了祸这里。看着不回头看自己的祸，神秘人并没有停止讲述：“活完26年，你最后会在付出一切后，怀揣着对某个花天酒地的浪子不切实际的爱，死在一场雪里。”

    看着满身疮痍但却成功逃离了钢板限制的祸，神秘人平淡地说道：“但纵使我告诉你这一切，你也会很希望能够在现世体验这凄苦的一生。这相对于你自身的材料而言却会是非常浪费资源的举动，所以我提前跟你下了赌约，现在是时候履行你的义务了。”

    “我……知道了。”祸有些不甘心地看着走来的神秘人，然后再抬头看了看天空中那巨大的漩涡——“超融合”显然仍旧还在运转，但现在这个世界的本土生物已经全部拿来喂了“超融合”，所以现在需要的就是……

    核心，一个能够去到现实世界的核心。

    【东风谷惠，你告诉我的是，“不能给你生命，所以就只能给你自由”吗？看起来似乎很美好也很善良。可是，你可曾想到过，对我而言，无论是生命还是自由，都只不过是镜花水月啊……】祸微微地闭上了眼睛，随后天空中的“超融合”的吸力开始传来，满身疮痍的祸双脚微微离地，最后，被吸入了那巨大的“超融合”漩涡之中……

    ————————欧西里斯的天空龙————————

    睁开眼，小惠就能感觉到自己浑身酸痛，就好像刚刚才被重物压过一般。

    但只有她自己知道，刚刚所经历的一切是多么的诡异。

    【必须要尽快让黎政知道……呜！】小惠刚想要从沙发上起来，却突然感觉到自己的腰部和双腿似乎开始抗议了，传来的剧痛让她不得不先在这里躺着。

    半灵也有一半是人类，小惠仍旧会有一部分正常人类的触觉，而其中痛处就是比较明显的一种。

    疼痛对人类而言是一种报警信号，在人类那么多种感觉当中算得上是非常实用的了。半灵虽然不会自然死亡，但也并非无敌，疼痛感虽然可以人为抑制，但在一般情况下半灵还是很需要这种报警信号的。

    而就在小惠想着什么时候可以出去找黎政的时候，她出于好奇看了看四周的情景——很显然的是这里已经不是之前喝下午茶的那家小店了，而是另一家类似豪华会所一般的地方，地上的地毯显得很舒服，四周开着冷气，室内保持着最适合人类的温度（并非最适合半灵的温度），四周用作装饰的众多古今艺术品无不展示着这里的不凡……

    看来，小惠晕倒后，黎政为她安排了海马乐园附近最好的场所，这对于“太一”的掌控者而言易如反掌。

    看完四周的环境之后，小惠所在房间的门也正好被打开了，小惠忍住痛坐直了身体，她感觉进来的人应该会是黎政。

    好吧，也不是完全的“感觉”，至少在之前，在那个世界遇到的那位神秘的“黎政”就给她说过，她回来之后能够很快就遇到黎政，然后再告诉他在那个世界发生的事情，以及那个“黎政”带给小惠自己的背后灵的那句话。

    果不其然，大门打开后，一位紫发少女和一位老者先后走了进来，其中走在前方的，就是此时正占据着第二契约者藤原雪乃身体的黎政！

    【不知道为什么，心里有些堵。】