一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十九章  三分天下

    “王爷，外面有人要见你，说是西楚驸马爷。”

    丹江北岸，赵王的兵队直接驻扎在了岸口。

    最近襄樊城那边传来消息，说是勋阳有意借兵于襄樊，旨在对付赵王的兵马。

    听说西楚驸马爷求见，赵王连忙示意将其请进来。

    这几日，赵王的日子并没有那么好过，随时都在担心襄樊大军会突然杀出，他的几千精锐可不敢和襄樊叫板。此前他更是在襄樊大军身上吃了大亏，要不然他的兵马绝对不止这些。

    “哎呀，驸马爷大驾光临怎么也不提前说一声，本王好出去迎接才是。”

    “赵王客气了，突然造访，打扰了赵王雅兴才是。”

    陈强和赵王相互寒暄一阵，随后就在营帐里坐了下来。

    都说无事不登三宝殿，陈强此番突然造访赵王营地，赵王自然是知道陈强是有事求他。

    当下，赵王也不说破，而是拐着玩儿的说一些西楚的事情，比如以前的西楚何等强大，当时又是如何被大宋皇朝所灭。

    “赵王不愧是赵王，对这些往事记得如此清楚。”陈强冲着赵王拱了拱手，道：“既然话已经说到这个份儿上了，我也就不和赵王拐弯抹角了，我此次来找赵王，是想向赵王借点东西。”

    “若是想借粮食的话，驸马爷还是请回吧，本王的粮草也不多了。”

    赵王笑眯眯地看着陈强，仿佛早就知道陈强来的意图。

    被赵王拒绝的陈强也不尴尬，而是无比自然的笑道：“我当然知道赵王的粮草不多，不过在这丹江对岸，赵王至少还有五千储备军，至于粮草什么的，我想更是充裕得很。”

    “看来你对本王了解得还挺清楚，居然连本王的储备军都知道。”被点破玄机的赵王也不生气，丹江对岸确实是有他的储备军粮，而且还不少！

    好歹赵王也是藩王，虽然现在被扣上了叛贼的帽子，但是在这之前，赵王还是积累了不少粮草，如若不然，他又怎敢和大宋皇朝对着干。

    只是赵王想不明白，他为什么要借粮草给陈强？

    “上次本王与你们合作，虽是拿到了一定好处，可是现在反而是被襄樊大军所限，搞得本王只能委身于这江边，随时准备逃到对岸去。此番若是再借粮草给你，勋阳城也好，襄樊城也好，他们势必不会放过本王，你说本王为何要冒这个风险？”

    赵王满脸睿智，作为一个胆敢起兵的藩王，他势必是武德兼备，而且极富智慧。

    陈强嘿嘿一笑，拿起手中的狗尾巴草一边剔牙一边说道：“这世界上，风险和收获往往是共存的。都说富贵险中求，若是上次赵王不曾派兵压境，你又怎么能够得到你想要的东西？”

    “若是我这次帮了你，我又能得到什么？”

    赵王反问向陈强，上次出兵确实是让他有所获收获，可是像陈强说的那样，收获和风险是并存的。他确实是拿到了他想要的东西，可是现在的处境便是他付出的代价。

    陈强指了指赵王身后的地图，道：“赵王你看，这大宋皇朝地势如此辽阔，除了我西楚的地盘都还有这么大。到时候赵王登上皇位，这天下可都是赵王的。”

    “驸马爷，你就别和本王兜圈子了，本王有多大的能耐，本王心里清楚得很。你就告诉本王，本王能够得到什么。”

    赵王直接打断了陈强的臆想，这种飘飘然的话赵王已经听到无数次了，自知有几斤几两的赵王显然不想听陈强的空白支票，他要得到实实在在的好处才行！

    “赵王爽快！”陈强一把将狗尾巴丢出，柔软的狗尾巴草如利矢一般划过赵王的耳边，然后笔直地没入到了赵王身后的地图上。

    “赵王你可识得这个地方？”

    “自然是识得，西蜀旧地，如今的安庆就在那里。”

    赵王怎会不知道西蜀旧地，和西楚一样，西蜀也曾灭国，然后被大宋皇朝吞并，形成了如今的西蜀旧地。

    “赵王若是去那西蜀称王，再有南诏联合，这天下是否可以三分？”

    陈强的语气一下子变得严肃起来：“宋蒙灭金看似对大宋皇朝有利，其实早已埋下祸根，他日游牧铁骑必定会踏破大宋皇朝。而那时候，赵王则可以和南诏共同骑兵，这三分天下的局面究竟谁能笑到最后就不好说了。”

    三分天下！

    赵王暗暗握紧拳头，若是真的像陈强设想的那样，那么赵王一统这天下也不是没有机会啊！

    南诏虽然一向与大宋交好，但那都是表面上的交好，暗地里，南诏和大宋之间的摩擦一直没有停止过。

    若是能联合南诏，整个西南腹地都将成为他的天下。到时候宋蒙交战，赵王不是没有机会分一杯羹，甚至是有可能像当初的魏蜀吴一样，天下最终尽数落于他手！

    “你能帮本王联系南诏？”

    赵王终究还是坐不住了，三分天下的诱惑实在是太大了！和大宋的连连战事比起来，南诏国近乎没有发生战事，其国力虽然不及大宋皇朝十分之一，可当今这局面，南诏绝对有能力搅浑这趟水。

    陈强不可是否的点点头，道：“不瞒赵王，我已经派人去南诏运粮去了。只是路途遥远，西楚的余粮恐怕支撑不到那时，所以我才来找赵王借粮。至于赵王信与不信，是否愿意冒险，那就全看赵王了。”

    “反正我倒是觉得，与其在这里受限于襄樊大军，倒不如远撤西蜀旧地，借安庆等地的天然地势与南诏联手，先摆出三分天下的局再说！”

    陈强的嘴上功夫何其厉害，便是死的在他嘴里都能变成活的。

    这不，一番交谈下来，陈强就像是给赵王洗脑了一般，以至于赵王现在满脑子想的都是三分天下的局面！

    “你要借多少？”

    赵王咬了咬牙，都说大丈夫当断则断，成大事者必定要有一颗决断的心，他显然是要趟这趟浑水了！

    “不多，借我五千旦粮食就够了，回头还你一万旦。”

    “不用，我借你一万旦，你替我谈拢南诏便是！”