    她一想起江帜舟的父亲就有无穷无尽的苦水要倒，站起来满屋子的转圈，原本端庄姣好的面容变得扭曲狰狞。

    “要是我发现怀孕的时候不把你生下来就好了。”她根本不管江帜舟听到这些话会是什么心情，自顾自的控诉，“你知道一个私生子对女人来说意味着什么吗？你是我的污点，让我一辈子都洗不清。”

    江帜舟神情痛苦的点头：“我知道，所以我会尽自己所能补偿您的，我们不要再想江家，不要再想辜负了您的父亲，等我组建了一个正常家庭，我们就一起生活。”

    他试图描绘一幅美好的愿景，让母亲冷静下来，不要再沉浸在过去的仇恨中。

    可江女士却是勃然大怒，来到他面前扯着他的衣领说：“终于说实话了，你是不是认识女人了？我告诉你，你跟你父亲一模一样，一定会喜新厌旧，那个女人是谁？我要把事情都告诉她！”

    “妈！算我求你了，冷静一下吧！”江帜舟凭借身高优势，让母亲在沙发上坐了下来，他艰难的劝到，“我没有女朋友，我还是单身，我只是想过自己的人生。”

    这是一个人最基本的愿望，可他却活到这么大，才有资格提出来，实在是太悲哀了。

    江女士这几年完全被仇恨裹挟，早就忘了人生的意义，她望着儿子跟自己相似的眼睛，下意识的抚摸了一下蓬乱的鬓角。

    已经不记得是从什么时候开始的了，她不再打扮也不再爱美，曾经常用的化妆品和发饰被束之高阁，就连衣服都选没什么款式的穿，硬生生的把自己蹉跎成了现在这样。

    江帜舟想着小时候记忆里的那个温柔美丽的母亲，哽咽道：“妈，你这样把我们两个的人生都搭上，真得值得么？你想想看，那个害了你一辈子的男人说不定根本都不记得我们母子了！”

    一听到他提起那个男人，江女士就又有了动力，她的犹豫与彷徨全部消失了，站起来指着江帜舟斥责道：“还不都是因为你，如果没有你，我说不定早就把这件事给忘了！”

    对被生活中的不如意渐渐给压垮的她来说，江帜舟无时无刻的不再提醒着她当初的错误选择，如果没有这个证据一样的儿子，她说不定早就开始新生活了，哪里会像现在这样这么痛苦！

    “你不是想过自己的人生么？那我就告诉你，在报仇之前，这是根本不可能的，我为你付出了那么多，你休想摆脱我！除非你杀了我！你跟你父亲越来越像，根本就是来讨债的！”

    江帜舟见她情绪不对劲，心里暗道一声不好，连忙安抚道：“妈，我错了，你别生气。”

    然而，这时候已经是晚了，江女士的呼吸急促得不得了，面孔也像是喘不上气来似的变红了，她两眼一翻，毫无征兆的倒了下去，幸好江帜舟及时伸手扶住，这才没让她倒在冰冷的地上。

    江帜舟用最快的速度送江女士去了医院，他对母亲很好，自从有了丰厚的物质条件，就替母亲在本市疗养条件最好的私人医院办了卡，这时候自然也是送她去这里，找对她的情况最相熟的医生。

    医生约莫五十多岁，戴一副上来年纪的人才会戴的金丝边眼镜，他一见到江女士，就立刻检查了她的基本情况，然后安慰道：“你不用太担心，你母亲她只是情绪太过激动而已。”

    “那就好。”江帜舟悬着的心多少落下去一些，他太害怕母亲会出事了。

    无论母亲现在对他怎么样，她曾经都对他很好过，而且她恐怕是这世上最把他当亲人的人了，相比于那个从来都不接受他的父亲，母亲是他最后的港湾。

    医生看出他情绪不佳，嘱咐护士先照看江女士，然后对他说：“关于你母亲的情况，我有些事想和你聊一聊。”

    “好。”江帜舟恰好也需要做些能够转移注意力的事。

    两人来到医生的办公室里坐好，因为职业的缘故，这间屋子与其说是办公室倒不如说更像是会客室，靠墙的地方摆着个大鱼缸，桌上摆着随时可以倒出热茶的茶壶，窗台边甚至还有花。

    江帜舟知道，这些摆设都跟医生兼修心理学双学位的出身有关，但心情还是如他所愿的放松了下来。

    医生倒了杯绿茶给他：“你母亲的情况，你清楚多少？”

    