    “你专门回来一趟就为了这事？”顾大嫂看向赵青耀。

    赵青耀默认，刚脱单了一天的单身狗，对这方面有个毛的经验。

    “我同意！”顾大嫂说道。

    赵青耀一愣，随即喜出望外。

    这，这就同意了？

    “我心里一直都有青耀哥哥，只是怕你看不上我罢了。”顾大嫂的脸色通红，对赵青耀表明了心意。

    早知道这样，自己费那么多脑子干嘛！赵青耀扶额。

    当晚，赵家庄里里外外打扮的喜气洋洋，赵大官人与顾大嫂喜结连理。

    “对了，你本名叫什么？”掀开红盖头的赵青耀，看着打扮起来美艳动人的顾大嫂问道。

    “顾青！”顾大嫂回答。

    “那我以后就叫你青儿！”赵青耀笑道，随即将顾青扑倒。

    “一切都听相公的。”顾青轻声说道。纵使再豪爽的女人，到了这一步，也是羞得不行。

    “没想到，我赵青耀第一次竟然是在水浒世界里！”看着怀里熟睡的顾青，赵青耀感叹道。

    嗡～

    闹钟的震动声响起，将赵青耀吵醒。

    入眼，是苏清婉绝美的容颜！

    “不是说《九转帝源诀》可以双修吗？”赵青耀突然想到，心里升起疑问。

    自己在水浒世界里都成亲了，功法怎么没动静？

    “任务世界双修不算。”解答声传来。

    “那算什么？”赵青耀问道。

    “你就当成春梦就行！”

    “擦！”感情忙活了半天，自己还是老样子呗！不过这样也挺好！

    春梦！赵青耀感觉下面一凉，好像不对头。

    苏清婉的眼睑微动，似要醒来。

    明白过来的赵青耀直接跑到卫生间，这可不能怪自己。

    男孩子的青春——都是“诗”呀！

    “耀哥哥，你大早上一起来就洗澡呀？”苏清婉听着卫生间里的花洒声，问道。

    “昨晚没洗，补上！”赵青耀说道。

    一番冲洗，赵青耀裹着条浴巾出来。

    看着刚刚睡醒的大美人，再想到和顾大嫂的事情，赵青耀发现自己的耐力好像不够了。

    “耀哥哥，你耍流氓。”苏清婉将脑袋缩进被子里。

    “哪里流氓啦？”赵青耀扑到床上，隔着被子，将苏清婉压在身下。慢慢拉开苏清婉蒙着脑袋的被子，坏笑道。

    苏清婉不说话，脸色绯红，红的想让人咬一口。

    “还不是怪我家婉儿太漂亮。”赵青耀宠溺的说道。闻言，苏清婉慢慢睁开眼睛，看向赵青耀的眸子里满是爱意。

    叮咚！

    苏清婉的手机振动了一下，有人发来消息。

    “今天几点来练歌？”苏清婉的导师柳雯发来消息。

    “一个小时后！”苏清婉回复。

    “耀哥哥，起来啦！”看着赖在自己被子上不动的赵青耀，苏清婉说道。

    “早上你都不表示一下。”赵青耀盯着苏清婉。

    脸上还带着红晕的苏清婉，快速在赵青耀的脸庞上轻啄一口，随即冲进卫生间洗漱。

    收拾好的二人，手拉着手走进师大校园。

    “清婉，你昨晚去哪里了？”吃完早饭，楚筱筱三人联系了苏清婉，在音乐楼底碰面。

    “昨晚玩的太累，就睡着了。”苏清婉脸色一红，昨晚赵青耀和她孤男寡女共处一室，楚筱筱她们不会想歪了吧？

    “嚯～”果不其然，楚筱筱三人开始起哄，上下打量着赵青耀和苏清婉。

    “看什么呐？”被楚筱筱三人盯的心里发毛，苏清婉连忙躲到赵青耀身后。

    “怪不得今天面色这么红润！”楚筱筱一副我懂的模样，调笑着好闺蜜。

    “没有的事啦，你别瞎说！”苏清婉走到楚筱筱面前，在对方痒痒肉上挠了挠。

    楚筱筱立马求饶，看着打闹的两人，赵青耀笑着站在一旁。

    【任务福袋被触发，请查收】

    提示声响起，又一个任务福袋被触发。

    “自己就老老实实的站在这儿，没干什么呀？”赵青耀纳闷。

    【任务福袋：少女的忧愁。探查楚筱筱眼底隐藏的忧伤，内心深处的痛苦。找到原因并解决】

    【接受或者拒绝】

    【接受任务并成功完成，获得神秘奖励】

    【拒绝任务或者任务失败，无惩罚】

    “楚筱筱的忧愁？”赵青耀揣摩着这个任务，看楚筱筱的样子，好像没啥事情呀！

    不过任务福袋能被触发，说明一定有情况。

    “婉儿，筱筱，小慧，小曼，你们都到啦！”一道悦耳的声音传到赵青耀的耳朵里，打断了赵青耀的思路。

    “导师好！”看着款款而来的柳雯，苏清婉四人瞬间围了上去，叽叽喳喳的笑闹着。

    “这位是谁呀？”柳雯注意到赵青耀，很有气质的一个小伙子，就是面生的很。

    “清婉，你不给导师介绍一下吗？”楚筱筱笑道，张慧和徐曼也笑着看向苏清婉。

    柳雯微笑的看着自己的得意弟子，看着苏清婉脸蛋红扑扑的模样，心里已经有了数。

    “老师好，我是清婉的男朋友，我叫赵青耀。”赵青耀主动开口介绍自己。

    旁边的楚筱筱闻言，眼神中闪过一抹黯淡。

    “青耀同学呀，你好！”柳雯听到赵青耀的声音，颇为激动。这音色，这音质，妥妥的唱歌好苗子。

    “导师，他就是我和你说过的《刚好遇见你》的创作者。”苏清婉贴到柳雯的肩膀上，补充道。

    “那我今天可算见到真人了。”柳雯开心的笑道。自己当初笑着调侃过苏清婉，说赵青耀要是人还不错，配自己的得意弟子不是不可以，结果这才几天就实现了。

    “《刚好遇见你》！”柳雯朝赵青耀说道。越看越顺眼，自己要是早些发现这种苗子就好了。稍加培养，前途无量。

    “导师，你就算现在挖过来也不算晚呀！”苏清婉和柳雯最熟，一下子就知道自己的导师在想什么，开口说道。

    “晚喽！”柳雯摇摇头，昨天科大的关老师和自己通电话时，可是提到了赵青耀。关筱婷也看中了赵青耀的音乐天赋，简直喜欢的不得了。自己要是把赵青耀挖过来，不厚道。

    只是没让她想到的是，赵青耀竟然是科大的学生。按理说赵青耀有如此才华，不可能临近毕业才显露出来。

    除非是，藏拙！那面前的小伙子也太成熟了吧！年纪轻轻的就知道藏拙了。

    【作者题外话】：今日三更奉上，以后我争取都凌晨发，这样读者大大们给我投的票就不会有废掉的啦！

    笔芯～

