    第343章梁王归来糟嫌弃

    半个月后。

    新年了，京城里家家户户都贴起春联，富裕人家的门口还挂上了红灯笼。这种团圆的日子，不论是学子还是在外做生意、做工的，都会特意赶回家与家人团聚。

    在外快一年的梁王也赶回京城了，还带着瑞王的一双儿女。

    进京第一时间，他就带人进宫,本以为在宫里能看到活泼漂亮的小侄女，未曾想扑个空。

    皇上呢，看来人是他，就很嫌弃：“该回来的不回来，不该回来的却跑的快！”

    小丫头，不仅心野了，连年都不回来过了,更不回来替他过生辰了,信也没见着，皇上最近的心情持续呈现灰色状。

    因为这件事，他往锦州派官的时候，就没人敢触他霉头。

    梁王：“……”

    “你嫌弃臣弟做什么？你自己不会派人去锦州问问，小侄女到底还有何事需要处理吗？”

    皇上看他一眼：“锦州官员被一罢到底，没人主事了。朝廷派去的官员才从京城出发，一群文官身子弱，又不能日夜兼程，最快速度到锦州也要二月多。”

    尽管他已经派相近的冀州知府过去相助，可赶路也需要时间。

    “那就没办法了，这不是有正事吗？”

    有些话，搁在平时梁王是决计不会说的，可没看到机灵古怪的小侄女他心情也不好，不免吐槽起来。

    “皇上别怪臣弟多嘴，你朝上那些人也太废了,连个案子都查不出来，这种大事还需要一个小孩去处理，真是荒谬！”

    “他们也废不了多久了，年后朕有大动作。”

    梁王可没探听政事的意愿,此时就拱手告辞，偏皇上一边嘴上嫌弃他，一边又留下他吃团圆饭。

    “老三晚些时候也进宫，你带侄子侄女也留下。”

    稍顿又说：“如今皇子都在国子监念书，年后你把侄子也送进去吧，至于侄女，瑞王府没大人，未免发生奴大欺主的事，你把她送太后那去，让太后养着。”

    这个提议跟梁王想到一块去了，各王府都没主母，实在没人会教养孩子。若说送去松洲，松洲那地方哪有京城舒坦？

    “好。”

    这一年宫里的团圆夜，又恢复了往年的冷清。

    相比京城，锦州这边就热闹了，楚安宁与九皇子都喜欢热闹，早早的就命素春等人出去打听当地过年习俗,还学人家当地人炸起年货，扎起火把，糊起灯笼。

    值得一说的是,过年前两日，楚安宁还组织船只去湖里打捞两船鱼上来，当然其中有一半是她从海里捉回来混在其中的。

    抓回来的那些鱼，都分给城外那些村民了，大家一起过个好年。

    因为在外面，就不讲究那么多，年夜饭的时候，柳太师、孩子们全都挤在一桌，大家有说有笑。

    饭后柳太师还给大家发起压岁钱，发完压岁钱，又玩马吊，放鞭炮，好不热闹。

    **

    大年初一这日是皇上生辰，大臣们早早就进宫贺寿，奈何皇上对今年的寿礼意兴阑珊。

    直到外面来报：“启禀皇上，太女殿下与九皇子命人送回京城的寿礼到了。”

    (本章完)

