    “五十万灵石，这姑娘究竟是得到了什么丹药啊，价值竟然这么高。”

    “肯定是仙域品级很高的丹药，这姑娘的运气还真是好啊！”

    众人艳羡地看着百里红妆，现如今来到这荆棘城的人越来越多，各种东西的价格都在飞速上涨，每个人都很缺灵石。

    百里红妆通过一枚丹药就直接换到了五十万灵石，当真是将大难题全都解决了。

    “多谢。”

    百里红妆收下了灵石，欢喜地向老者行了一礼。

    老者淡笑着点头，直到宗前也换了一点丹药之后，二人这才走出了店铺的大门。

    潘古在听闻冉拉炼药师这里可以兑换炼丹药之后便思量着将自己之前所坑来的炼丹药拿来也换取灵石。

    这些炼丹药可都是他想办法从那些不懂情况的年轻人手中坑来的，这会儿将其换成灵石之后，无疑就能大赚一笔了！

    然而，他这刚来没多久就听见了前边传来的一声惊呼，眼底顿时就漫上了好奇之色。

    “发生了什么事？怎么突然这么热闹？”

    “前边那位姑娘运气好的得到了仙域品级很高的丹药，光是一颗丹药就已经换到了五十万灵石。”

    站在潘古前方的男子已经解释了起来，“我手中这些丹药也不知道品级究竟如何，但这整整一瓶，我想丹药的品级肯定不会高。”

    听言，潘古震惊道：“五十万灵石。”

    “是啊。”

    ……

    “百里姑娘，你方才竟然拿出这么高品级的丹药，还真是将我吓了一跳啊！”

    宗前感叹地看着百里红妆，这一幕着实太出人预料了，所幸老者也没有往这方面多想，显然是没觉得这有什么问题。

    百里红妆浅笑，“身上没有其他品级的丹药了，原本想着拿出这丹药来吸引冉拉炼药师的注意的，没想到她正巧不在，这个计划也就落空了。”

    宗前这才明白了过来，这会儿兑换丹药的修炼者如此之多，如果不拿出一点特殊的东西，怕是也无法与冉拉说上话。

    “今日来的不够凑巧啊。”宗前叹息道。

    “无碍。”百里红妆神色平静地道：“既然已经知道了目标是谁，就算是再耽搁一点时间也不算什么。”

    然而，就在这两人刚走出店门的时候竟然见到了戎宏，二人不由得一愣，顿时便快步走了过去。

    “怎么样？这里的价格是不是比较划算？”戎宏笑着问道。

    百里红妆螓首轻点，“的确，这价格比我们之前所想的高多了，多谢你的提醒。”

    戎宏摆了摆手，“我只是正巧有些事情要办，经过这里就见到你们出来。”

    “原来如此。”二人恍然，心头的那一丝警惕也消散了去。

    队伍后方的潘古瞧着眼前这一幕方才知道原来这换到五十万灵石的人竟然就是百里红妆，再看着其身旁的戎宏，顿时愈发觉得不顺眼。

    如果不是戎宏这家伙多管闲事，这两个年轻人什么都不知道，想要骗他们无疑是再简单不过。

    以当时的情况，说不定这一枚丹药也会落入他的手中！

