    此时在手术室外，医院方在吴司长的影响力下，

    将最好的专家派过来，也加入了抢救徐媛的行列。

    可是，这一切好像都太晚了，

    这个漂亮的小姑娘的生理系统受损太严重了！

    想要保住她的命的话，只有两个办法。

    一个是将损伤的卵巢和输卵管全部切除掉，这样肯定能止住血。

    不过要是这样干的话，

    宫腔镜的微创已经不能满足这么大的手术了，

    必须用手术刀开口了。

    而另一个办法就是赶紧给病人输血！

    只有找到合适的血型，输送足够的血液，徐媛也许能还能有一线生机。

    因此妇科主任和专家商议了一下后，便匆匆地跑到了手术室门口。

    她们一起走到冷慕白和他老妈的跟前，将详细情况说了一遍。

    “什么？”

    洋洋一听，立刻双腿一软，差点就栽倒在地上。

    还好旁边的冷慕白眼疾手快，一把将她扶住，然后将她放到旁边的椅子上。

    随后，他红着眼睛冲那些医生吼道：

    “什么意思，你们要把我老婆当母亲的权利给剥夺了，我他妈的不同意！”

    “别激动，我们这也是没有办法的啊！”

    妇科主任一脸的无奈，她求助地看向吴司长。

    这个家伙虽然喜欢耍一下威风，可他也知道这事你得听医生的。

    与一个人的生命相比，切除掉卵巢虽然实属无奈，可这也是没有办法的办法！

    于是他走到了冷慕白的身边，伸手拍了拍暴怒之中的冷大少，微笑着劝道：

    “诶，小伙子，这你得听医生的啊。”

    “里边那个做手术的是一个专家还是我朋友，她不会糊弄咱们的！”

    冷慕白抬眼看了看他，又看了看妇科主任。

    这个钢铁般坚强的汉子，此刻居然抱着自己的头呜呜地哭出声来。

    “我踏马的，我老婆怎么这么命苦，这一刀要是下去的话，她这辈子都没有当妈妈的机会了！”

    “你让她后半辈子怎么活啊？！”

    最后，冷慕白擦了一下眼泪，走到妇科主任的面前，突然鞠了一躬道：

    “不好意思啊各位，刚才是我态度不好！”

    “这样吧，你们抽我的血吧！”

    “我的血一定能跟她融合，请你们放心！”

    听到冷慕白的话，一旁的冷母和吴超颖立刻跳了出来。

    她们走到冷慕白的身边，大声地吼道：

    “儿子别做傻事！”

    “小白别犯傻啊，这里可是人类的地盘啊！”

    面对吴超颖的劝阻，冷慕白根本不予理会。

    他只是看了一眼自己的老妈，深深鞠躬道：“妈，媛媛要是死了，我也不活了！”

    “实在是对不起了妈！”

    说完，他转身便跟着医生向手术室里走去！

    “儿子！”

    “小白！”

    冷母和吴超颖同时站了起来，想要阻止冷慕白的行为。

    她们当然知道冷慕白的血液可以救里边那个野丫头。

    毕竟，狞猫一族的血统非常高贵，可以跟多种血型融合。

    可这样一来，他这个狞猫一族未来继承人身份也被仪器检查出来的。

    到时到虽然救了那个贱人，可她的儿子将无法脱身了。

    然而两人刚刚想要阻拦，就被徐福给挡住了去路。

    “两位请留步，否则别怪我不客气！”

    ……

    十分钟后，徐福靠着自己强大的能力，直接就将整个医院给控制住了。

    等他控制了局面之后。

    在手术室的病床上。

    原本已经处在弥留之际的徐媛，似乎感受到了什么。

    她苍白的小脸上，一直紧闭的一双美目中，饱含激动的热泪突然喷涌而出！

    小丫头没有血色的小手都在微微颤，嘴角抽搐。

    此刻，重度昏迷中的少女，此刻好像有千言万语要表达出来。

    老公是你吗？

    是他！！！

    没错，是我的猪头！！！

    你来了……

    可我要死了……

    呜呜呜……你能来看我一眼，我很满足！

    我好想你啊！

    呜呜呜……

    徐媛的思维越来越来清晰，意识也在逐渐恢复！

    因为无边无际的爱意，正通过输血管道，源源不断地从外面一个高大的青年身上涌入进来。

    那爱意是那么的真诚、炽热，异常的浓烈，给处于崩溃边缘的徐媛注入了强大的能量。

    这股充满爱意的强大的能量，在不到一分钟的时间内，便把小丫头从死神手里抢了过来！

    获得一亿再生细胞，转化一万点爱意，恢复身体1%机能！

    获得二亿再生细胞，转化二万点爱意，恢复身体2%机能！

    获得三亿再生细胞，转化三万点爱意，恢复身体3%机能！

    ……

    获得一百亿再生细胞，转化十万爱意，恢复身体80%机能！

    获得二百亿再生细胞，转化二十万点爱意，恢复身体110%机能！

    警告，身体机能已经恢复巅峰状态。

    身体恢复过来后，徐媛开始从系统的手中重新夺回了身体的控制权。

    在本能的驱使下，她贪婪地吸收着来自冷慕白身上的爱意。

    溢出的爱意会转化成能量，修复宿主的容貌，让你变得更美！

    因为冷慕白对徐媛的爱意太浓烈了，不到几分钟后，便将小丫头的身体修复到了巅峰状态。

    而且，来自外面那个青年身上爱意还在不断地通过输血管道，疯狂地注入到徐媛的体内。

    虽然多余的血液能让徐媛变得更美，可这对冷慕白的身体伤害极其大。

    而两个人又爱的死去活来，别等徐媛醒了过来，这个姓冷的小子再被吸死了……

    那样的话，宿主肯定又开始寻死觅活的。

    系统经过一系列的分析，赶紧用意念提醒徐媛：

    “姑奶奶啊，快点停手吧，已经够了够了，再吸就要出人命了！”

    ……

    “这怎么回事？”

    随着冷慕白的血液注入到了徐媛体内。

    手术台前，一众妇科医生和专家同时发出来一声惊呼！

    因为她惊奇地发现，病床上刚刚还奄奄一息的女孩，此刻身体突然开始好转起来！

    她高耸美丽的胸脯开始均匀地起伏着，呼吸越来越平稳！

    她的心脏仿佛被注入最强力的强心针，突然变得强劲有力。

    而她整个xia体的出血症状也终于得到了缓解。

    透过超声仪器观察，所有的医生惊奇地发现——

    这个女孩受损严重的卵巢正在慢慢地愈合！

