    “安柏小姐，我可算是找到你了。”

    一位西风骑士急匆匆的找到二人，似乎是有什么急事要汇报。

    将飞行手册收起的林彦把目光转向那位西风骑士，并且一眼就认出了他。

    劳伦斯，蒙德城大门的两名守卫之一，当初来蒙德城的时候，还是他领着林彦把这里参观了一遍，所以林彦对他也有着一些印象。

    “你是...林彦先生？”第一时间将注意力放在了安柏身上，劳伦斯在之后才注意到了站在其身旁的林彦，“好久不见，看样子林彦先生你这段时间已经熟悉了在蒙德的生活了。”

    言语间，劳伦斯表现出了对林彦的尊敬，可能是因为对方是从风魔龙手中拯救了城市的英雄的缘故。

    “好久不见，劳伦斯先生。”林彦礼貌的朝劳伦斯笑道。

    “有什么事吗？看你刚才的样子好像很匆忙呢。”安柏问道。

    这时，劳伦斯才想起自己到这里来的目的：“是【浪花骑士】，她好像是不久前在城外执行完任务之后回归，结果莫名其妙的被群众们堵在城门口，斯万现在正在处理这件事，不过他可能顶不了多长时间，因为听说你和【浪花骑士】交集不错，所以就赶紧来找你了。”

    “浪花骑士？”林彦歪着脑袋表示疑惑，他知道西风骑士团经常会用一种特定的称号来称呼某人，比如琴就被称之为【蒲公英骑士】，安柏被称之为【侦查骑士】，某个红色小可爱被称之为【火花骑士】，但【浪花骑士】，林彦倒没有听说过。

    “是新出来的角色吗？”这或许是唯一的解释，毕竟林彦可是非常熟悉游戏剧情的人，不可能会不知道浪花骑士的存在，除非对方是在他穿越之前没有在游戏中登场过的角色。

    而在听到浪花骑士被群众们堵在城门口后，安柏的神色也是出现了一些变化：“优菈？为什么？她难道又说了什么要记仇之类的话吗？”

    “这个...我也不知道，当时我只看见她独自一人回城，结果没过多久就和群众们发生了冲突。”劳伦斯摇头，表示自己也不清楚具体的情况，“还是快点去看看吧，群众们的情绪似乎十分亢奋，浪花骑士不可能会和他们动手，再这么下去的话，事情可能会朝着不可控的方向发展。”

    “安柏你在城里居民的心中有着不小的威望，如果是你出面的话，或许可以解决这次事件吧。”

    安柏闻言点了点头：“那当然，优菈可是我的朋友，不管怎么样我都不可能放着她不管的。”

    说完，安柏和劳伦斯开始朝着城门的方向赶去，林彦站在原地思索了一会儿，最终也选择跟了上去。

    ......

    “大家请不要这样，请稍微后退一些。”

    蒙德城大门处，斯万一人阻拦着数位想要穿过他的蒙德群众，西风骑士不能对平民拔刀相向，所以他也只能用这种方式阻拦他们。

    “把劳伦斯家族的罪人逐出蒙德，一定是他们导致风魔龙变成了现在这幅模样。”

    不知道是谁高喊了一声，很快，附和的声音此起彼伏，一下就覆盖了周围所有其他的声音。

    “逐出蒙德！把劳伦斯家族的祸害逐出蒙德！”

    斯万看着情绪逐渐失控的群众们显得有些无可奈何，但也只能拼命的阻挡着他们。

    在他身后，一位蓝发女性默默的注视着这一幕，略显冰冷的双眸完全看不出她内心此刻的想法。

    “这到底，为什么会变成这样啊。”在劳伦斯带领下的安柏和林彦来到现场，看着正在高声呐喊的人们，他们一时间也不知道该如何进场。

    安柏神色焦急的四处查看，最终在被一众居民围攻的斯万身后发现了那位蓝发女性。

    “在那里！”

    听到安柏的惊呼声，林彦也将目光投去，当看到那位蓝发女性时，他也是忍不住一愣。

    林彦来到蒙德并没有多久，满打满算的话也就十来天的样子，所以能够让他印象深刻的人并不多，除了那些一开始就知道的人以外。

    还记得来蒙德的第一天晚上，他因为和温迪去天使的馈赠喝酒没钱买单而被扣下，当时是一位好心的西风骑士给了他一袋摩拉，这才解决了他们的燃眉之急。

    林彦并不喜欢欠人人情，所以在成为冒险家并且有了稳定的收入来源之后，他就经常会去天使的馈赠寻找那位曾帮助过他的西风骑士，打算将她之前给自己的那份摩拉换回去，只不过从那次之后，林彦就再也没有见过她。

    可是现在，她却以一种极其不可思议的方式出现在自己面前。

    优菈。

    林彦记得这个名字，一个莫名其妙会记人仇的漂亮女性。

    “所以...现在是个什么情况？”本来并不打算掺和这件事的林彦，在看到对方居然是优菈的时候，就打算要帮她一把，毕竟对方曾在最困难的时候帮助过自己，如果就这样放任不管的话，他心里可是会过意不去的。

    “可能...还是因为优菈的身份吧，她因为血脉的缘故一直不受城里的大家待见。”神色逐渐暗淡下来，安柏说道，“优菈是劳伦斯家族的后裔，而劳伦斯家族从很久之前就一直是城里大家唾弃的对象，如果不是因为骑士团允许他们留在蒙德，估计早就被驱逐出境了吧。”

    林彦记得温迪好像说过，优菈的家族是蒙德已经落魄的贵族，因为在千年前将奴隶制度带到了这片土地，导致整个蒙德陷入了长达数十年的黑暗时期，如今的蒙德虽然已经不再是贵族统治的时期，但类似优菈这样的贵族后裔们还是会遭到蒙德人民的排斥。

    “劳伦斯家族是蒙德历史上一大不可磨灭的污点，就算优菈什么都没做，她还是会遭到许多人的抵制，在加入骑士团之前，甚至都没有一家商店愿意出售给她商品。”

    “劳伦斯？这么说来，劳伦斯先生和劳伦斯家族是不是也有一些关系呢？”林彦将目光转向一旁的劳伦斯，却只见对方疯狂的摇着头说道。

    “当然没有，我只是恰好名字叫劳伦斯而已，和劳伦斯家族是没有任何关系的。”劳伦斯不停否认自己和劳伦斯家族有关系，看样子他似乎也并不喜欢这个名字。

