
    第552章杀人者，白牡丹！

    乔东来几乎将满口的牙齿咬碎，恶狠狠的一字一顿的说道。

    “杀人者，白牡丹！”

    “什么！”乔东来话一出口，云家所有人齐刷刷的将目光，全都投向了云慧儿。

    云慧儿向来喜欢穿一身白衣，人长的又极为漂亮，人送绰号白牡丹。

    武道世界中人都知道，一提云家白牡丹，自然就是指的云慧儿。

    “不可能！”没等云瑞说话，云胜上前一步，怒目直视乔东来，大声说道。

    云慧儿是云胜最宠爱的孙女，他对云慧儿的性格非常了解，绝不是那种无事生非的人，更不会轻易下手要人命，这个乔东来绝对是在凭空诬陷。

    “放屁！我儿子难道会说谎吗？”乔东来立刻开口咒骂，随后也随着云家众人的目光，看到了有些发懵的云慧儿。

    “你就是白牡丹？”乔东来一见云慧儿，心头立刻一跳，身上一股热流急速流淌，声音不由的软了下来。

    “好漂亮的妞啊，玩起来一定够味道。”乔东来忍不住舔了舔嘴唇，一见云慧儿貌若天仙般的俏脸，立刻连丧子之痛都快忘记了。

    “是我！”云慧儿此刻也注意到了乔东来眼神的变化，那种几乎钻进自己肉里的邪恶眼神，和乔金几乎一模一样，让云慧儿一阵厌恶。

    “哼，你害死了我儿子，我不能轻饶你，你跟我走一趟吧。”乔东来之前还想着，一旦找到凶手，立刻将之击杀为自己儿子报仇，但是一见到云慧儿的面，乔东来的魂儿差点丢了，马上就改变了主意。

    “这种人间极品，一定要抓回去好好享受，夜夜承欢，也算是为我儿报仇了！”乔东来的心中，升起丝丝邪恶的念想。

    “我没有害死你儿子！”云慧儿朱唇轻启，淡淡的摇了摇头，同时心里升起一丝疑惑。

    中了仙女的喘息之后，大部分的事情，云慧儿已经不记得了，但有一点她可以肯定，那时候的自己，根本没有能力去杀死一个人。

    不过很快，云慧儿就想到了一种可能。

    “难道是林海干的？”云慧儿不由得朝着身侧望去，林海此刻也跟着云家之人走了出来，正站在云慧儿身侧不远处，一脸淡然，不知道在想些什么。

    “哼，你说不是就不是？”乔东来鼻子一哼，见到云慧儿的美貌，乔东来早就魂都丢了，就算真的不是云慧儿，他也想着借机将云慧儿带回去，好好的享用一番了。

    “跟我回去！”说着，乔东来身形忽然一闪，就到了云慧儿身前，朝着云慧儿的胸口就抓了一下。

    “啊！”云慧儿大惊失色，没想到乔东来这么大的胆子，说动手就动手，而且下手的地方，竟然那么的下流无耻。

    “混账东西！”云胜顿时大怒，一个侧步就到了云慧儿身边，将云慧儿轻轻推开，同时右拳高举，朝着乔东来的一掌迎去。

    “砰！”一声闷响，云胜身子晃了晃，才将乔东来的掌力化解，而乔东来却蹬蹬蹬，连退三步，才站稳身形。

    “咦？”乔东来轻咦一声，看着云胜一脸的诧异。

    在他的印象中，云胜虽然也是化境强者，但是论实力比他还是稍逊一筹的，怎么几日不见，竟然能够一拳将自己逼退了？

    而云瑞见云胜一拳逼退乔东来，也是目光诧异，难以置信。

    “三弟的功夫，什么时候有了这么大的进步？”要知道，实力到了化境一层，想要再往前进一步，简直比登天还难，可是云胜的实力，却明显比之前强了不止一筹。

    “林宗师改善的功法，果然相当了得！”只有云胜的心里，一阵喜不自禁。

    自己修炼林海改善过的功法，才短短一个夜晚的时间，功力竟然猛涨，都能够将比自己高上一筹的乔东来一拳击退了。

    如果这样下去，过了一年半载，那自己岂不会达到更高的地步，甚至超越自己的大哥，达到宗师境界都有可能？

    而云慧儿被云胜一推之下，竟然一个不注意，被推到了林海的身上。

    云慧儿顿时一阵脸红，赶忙离开林海的身体，和林海移开一些距离。

    林海也是尴尬的笑了笑，他和云慧儿之间，虽然什么也没发生，但不知道为何，却平白多出一丝暧昧，让两个人都有些不太自在。

    “老匹夫，我要为儿子报仇，你竟敢阻拦！”乔东来被云胜一拳击退，却也并未怕了云胜，指着云胜一声大吼。

    “哼，我自己的孙女我了解，是不可能害你儿子的！”云胜胡子翘的老高，也是一脸的气愤。

    乔家修炼的功法，本就注定了这一家人没什么好东西，而刚才乔东来抓向云慧儿的部位，云胜也是看到清清楚楚，他哪能不生气。

    “放屁，我儿子不会说谎的！”乔东来一口咬定，就是云慧儿所为。

    “好了，都别吵了！”这个时候，云瑞一声大喝，将乔东来和云胜制止住。

    “哼，云瑞，赶紧把那个白牡丹交出来，否则我乔家绝不善罢甘休！”乔东来也知道，凭自己是镇不住云家的，只能把自己的家族搬出来，才能让云瑞有所顾忌。

    云瑞眉头微皱，冷冷注视了乔东来一会，随后淡淡开口。

    “乔二爷，你一来就说，云慧儿害死了你的儿子，我们整个云家都不明所以，你想要让我们交人，总要把事情的始末说清楚吧？”

    乔东来语气一滞，顿时瞠目结舌，可很快又一甩胳膊。

    “有什么好说的，反正就是她害死的我儿子！”乔东来说这话，不由的一阵脸红，他儿子死的太他么丢人了，他实在说不出口啊。

    “哼！”云瑞一声冷笑，“让你说你又不说，就这么红口白牙，认定云慧儿是害死你儿子的凶手，乔二爷这样做，是不是有点无理取闹了？”

    云瑞心里也来气了，同时认定了乔东来就是专门来找事的，如果真是云慧儿害死了他儿子，那他为什么不说，分明是心虚说不出来。

    “我去你大爷的，你家二爷从来不说谎！”乔东来也急了，开口就朝着云瑞骂道。

    “既然你不说谎，那你倒是说清楚啊，如果说不清楚，就少在这里信口雌黄！”云瑞上前一步，死死盯着乔东来，眼中寒光闪闪，双手开始蓄力。

    乔东来这无理取闹的行为，已经是在严重挑衅云家的尊严了，云瑞作为族长，如果乔东来给不出个合理的解释，他就算冒着得罪乔家的风险，也要给乔东来一点教训了。

    “我，我”乔东来气的一阵气结。

    “麻痹的，老子豁出去了！”乔东来突然间脑袋一热，也顾不上丢人了！

    “说就说，你给我听好了！”
