    刘登站在长城之上，静静的看着下面的厮杀。

    燕国的士兵，到底还是没有经历过这样的厮杀。

    尽管他们在兵力上占据了绝对的优势，可是，面对着那些悍不畏死的乌桓骑兵，战争才刚刚开始，他们已经陷入了劣势之中。

    排在队伍最前端的一万长戟兵，只是经过了两轮骑射，队伍就已经开始散乱不堪了。

    一步错，步步错。

    因为他们没办法保持队形，所以就给了乌桓人生的希望。

    当精锐骑兵冲入了长戟兵的队列之中，顿时就趟开了一条血胡同。

    好在，经过了这么多天的野外极限生存，乌桓战马的体力大不如前。

    这才给了他们反败为胜的机会，尽管付出了惨重的代价，可是到底还是把那些乌桓士兵拦在了长城之下。

    拓跋烈已经杀红了眼，挥舞着手中的弯刀，如同是索命的恶鬼，一般左劈右砍。

    只不过他身上的那身金甲明晃晃的，实在是招人眼。

    尽管他身边的那些骑兵护卫们，都是精锐中的精锐。

    可还是引来了大量汉军士兵的觊觎，人头就是军功，光看他这身盔甲就知道这家伙身份绝对不一般。

    “保护大王！”

    面对着不断涌来的汉军士兵，拓跋烈身边的那些骑士们，不敢有丝毫的耽误。

    现在他们本来就是在拼命一搏，要是拓跋烈死在这里的话，这场仗也不用打了。

    在他的激励之下，那些乌桓骑兵的战斗力成倍的增加。

    终于，在砍倒了一个汉军士兵之后，拓跋烈终于突出了汉军的军阵。

    “啊——”

    拓跋烈如同是发疯一般，力竭声嘶的大喊着。

    他终于找到了一丝尊严，他终于找到了那种所向睥睨的感觉。

    “大乌桓的勇士们，跟我杀回草原！”

    拓跋烈挥舞着手里的弯刀，尽量的弯着腰，如同是一匹盯上了猎物的狼一样。

    “大王！”

    李广有些着急了。

    “不急，让他们再高兴一会吧！”

    刘登的脸上还是没有任何的表情，燕国的军队实在是烂透了。

    但是，不破不立！

    刘登还是想让他们感受下战争的残酷，只有近距离的体验过血与火，他们才能快速的成长起来。

    “弟兄们，跟我回家！”

    眼看着拓跋烈凿穿了汉军的阵型，拓跋冢立刻下令那五千骑兵出发。

    汉军的阵营又是一阵大乱，但是，杀敌一千，自损八百，乌桓人也是损失惨重。

    看着长城上哪巨大的豁口，拓跋烈兴奋的几乎要无以复加了。

    “神武军，三轮齐射后，让骑兵出去冲杀一阵吧！别让拓跋烈给我跑了！”

    刘登终于还是挥了挥手，李广赶忙下去传令。

    “嗡——”

    就在那些乌桓骑兵们兴奋的时候，伴随着一阵嗡鸣声，天上的太阳似乎一下子暗了下来。

    “啊——”

    紧接着就是一阵人马的嘶鸣声，无数的血花绽放在乌桓人的队列中。

    大黄弩强劲的劲力，实在不是普通人能够承受的，乌桓人又没有有效的盔甲。

    他们甚至连盾牌都凑不齐，即便是有些人身上带着一块小圆盾，可是对于铺天盖地的箭雨来说，几乎毫无任何的用处。

    刚刚还在兴奋之中的乌桓人，顿时就陷入了恐惧之中。

    仅仅三轮的齐射，直接让乌桓人减员了将近三分之一。

    那几千名失去了战马的乌桓骑兵，早就已经死在了军阵之中。

    这次的箭雨又留下了将近五千人，拓跋冢率领的那些骑兵比较幸运。

    他们距离神武军的距离算是最远的，几乎并没有受到太大的伤害，可是跟在拓跋烈身边的那1万骑兵此刻已经溃不成军了。

    “快走！走啊！”

    尸横遍野，血流成河。

    看着那如同是修罗地狱一般的景象，拓跋烈的心都碎了。

    仅仅只是三轮齐射而已，他引以为傲的军队就已经溃不成军了。

    尽管早就知道了结局，但是，看到这血淋淋的景象的时候，他还是难以接受。

    刘登想要的只不过是练兵而已，如果不是为了让这些燕国士兵经历血火，刘登甚至可以直接将他们消灭在进攻的路上。

    这样的仗要怎么打？

    以汉人的国力，以后这样的军队会越来越多。

    乌桓人真的还能够存在多久？

    匈奴人难道就真的能够拦得住汉人的脚步吗？

    在这一刻，他的脑子里无数的想法不断的迸发。

    “走！”

    拓跋冢狠狠的咬了咬牙，然后一拍战马，率领自己麾下的骑兵浩浩荡荡的越过了长城，直奔外面的草原而去。

    “汉军威武！”

    伴随着激昂的战号声响起，汉军的骑兵开始了追击。

    “拦住他们！”

    拓跋烈红着眼睛，拓跋冢已经是他最后的希望了，现在他只希望他们能够跑得快一些。

    能够尽快的回到乌桓人的领地，带领乌桓的子民们撤回乌桓的祖地。

    至于回到祖地之后还能够苟活多久，那就是拓跋浚的事情了。

    这场战争根本没有任何的悬念，装备的压制让乌桓人的马术几乎没有了任何的用处。

    双方的距离还有80步，汉军的手弩已经开始发威了。

    铺天盖地的箭雨根本无从抵挡，残存的那些乌桓骑兵就像是暴风雨中的一叶扁舟。

    几乎没支撑多长时间，就已经被一个浪头打翻了。

    仅仅只是一个接触的时间，拓跋烈身边最后的几千骑兵，几乎已经全军覆没了。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    看着满地的尸体，拓跋烈颓然的坐在马背上放声狂笑了起来。

    “念在你也算是一族之长的份上，你自裁吧！”

    王，自然有王的死法。

    刘登说过，此战不留活口，拓跋烈已经到了穷途末路，王冲无意亵渎。

    “哈哈哈哈，伊雉斜，我在地底下等着你！”

    拓跋烈放声狂笑，一直等到肺里没有了最后一丝空气，他这才猛的举起了手中的弯刀......

    “大王！我等来了！”

    眼看着拓跋烈自裁，他身边的那些护卫们也一个个追随他而去。

    战场上再次恢复了一片死寂，除了战马的嘶鸣声，也只剩下了呼呼的风声。

    “来两个人把他的尸体送回去给大王，剩下的人随我追击！”

    看着拓跋烈倒在地上的尸体，王冲冷冷的说道。

    他的任务才刚刚开始，等到他再次归来的时候，这世上将再无乌桓一族，他将用乌桓的彻底灭绝，来证明刘登说过的那句话。

    犯我大汉天威者，虽远必诛！

