    “你叫什么名字？”

    “我叫舒格尔甲，将军叫我小格或者小舒都行！”

    左舟嘴角微颤，你个龙套有了名字不光不感激，还想占我便宜？

    “小甲啊，你们教主大姐既然打发金银二老来这边寻找七绝剑，那就是说，其实她也没有太在乎这些神兵吧!”

    舒格尔甲顿了顿，他还是挺机灵的，不然刚刚也不会提前后退闪过金长老的夺命抓，“那肯定的啊，您放心，我回去就告诉教主大姐这个好消息。金银二老因为行事跋扈惹了武林高手，小人甚至连那高手长什么样都没看清就被一阵风给吹晕了。”

    左舟乐了，“我最喜欢识时务的人，我看你小子就很有前途啊！对了，这七绝剑的事你再说说。”

    “七绝剑？什么七绝剑？我们从来没有找到任何五仙教曾经丢失的神兵！”舒格尔甲的表情极为严肃，差点让左舟都以为是真的了。

    “这是跟你们教主大姐说的话，我是问你这七绝剑的事！”

    “哦！”舒格尔甲指了指地上的六把剑，“当初不光有很多武林门派趁机打上门来欺负我们，就连各个国家的情报组织也偷偷参与了其中。七绝旋风剑算是五毒教中一种颇有特色的绝学了，在那场大战之中就被清国的几个高手给抢走了。我们之前去了一趟清国，利用蛊虫干掉了几个拥有七绝剑的清国人。后来经过逼问才知道，他们的七绝剑其实都是在战场上捡的，而真正的拥有者在一次大战中被干掉了，他们说其中有一把七绝剑被萧驸马捡去了，所以……”

    “七绝剑？”萧驸马拄着拐杖上前，瞄了一眼地上的那六把，恍然道：“原来是那件战利品，可我已经上交了朝廷，估计被送入皇宫宝库做了摆设吧。”

    西门公子也将兵器都收了起来，笑道：“这点我知道，咱们这位秦皇有收集战利品的习惯，每一次胜仗打完，无论大小，主将都会将战利品运回帝都。有些是敌将使用的神兵，有些是敌人的绝学，还有的是敌国公主或者女眷之类的。”

    左舟眼睛一亮，“秦皇不愧是男人中的男人啊！”

    “是啊，秦皇真男人！”舒格尔甲伸出大拇指也笑嘻嘻的赞道。

    左舟脸色一肃，直接在对方的肩上拍了一掌，没有准备的舒格尔甲顿时向后翻滚肩膀脱臼了，整个人都是一副懵逼的状态。

    “好了，你走吧，这点伤应该够让你交差了。”

    舒格尔甲回神想要抱拳却发现只有一条手臂能动，叫道：“多谢将军不杀之恩，未来定有厚报！”

    “哼，算了吧，就你现在的水平，本将军若是需要你帮忙，那得混的有多差。”

    舒格尔甲有点尴尬，但还是微微鞠躬转身离去。

    “这小子，呵呵，回去之后很有可能会成为曲秀云的心腹。”

    “哦？为什么？”左舟有点好奇的看着酒长老。

    “我们这些五毒教的长老其实都有随身养蛊的习惯，除了特殊蛊虫外，虫卵是没有办法形成战斗力的，所以有战斗时我们都不会将虫卵带在身上。”酒长老远远看了一眼舒格尔甲的背影，“如今金银二老死了，那这小子就肯定回去取出他们曾经存放的虫卵。也就是说，他同时有了追魂蜂、夺命蝎、五步蛇、毒爆蛊等等蛊虫，甚至运气好还会得到金银二老的养蛊手札。”

    “那倒是便宜这小子了，不过我们也不亏啊！”左舟兴奋的低头拾起六把七绝剑。

    七绝剑之一二四五六七，一品神兵。剑格之中暗置有磁性陨铁，可与其它六把剑相互吸引操控，施展七绝旋风剑有越级杀人之效。然太过注重作用效果，宝剑本身品质受到制约，除非找到更高级的陨铁，否则再无进阶可能

    酒长老似乎对七绝剑并没有任何的兴趣，甚至颇为鄙夷，“七绝旋风剑在招式方面倒是颇有特色，只是可惜没有什么武道真意，搭配上这七绝剑也才堪堪到达绝学品级。你可千万别在这东西上浪费时间，我看你们本身的武功不知比这花里胡哨的东西强多少！”

    左舟完全没在意，“放心吧，我们也没有七绝旋风剑的秘籍，何况这东西毕竟是五毒教的东西，我才不想因为几把剑跟一个庞然大物产生矛盾呢！等这里的事情解决了，我就将这七把剑都熔了，打造成七根一套的箭矢，以后发射出去还能靠磁性取回来，嘿嘿，自动回复的箭矢，就问你怕不怕？”

    嗯？

    酒长老一时间没弄明白左舟的意思，他没有系统也没有使用过七绝旋风剑，不知道七绝剑中还有强力的磁铁，那宝剑乱飞的花哨场景其实不是靠真气操控，而是纯物理效果。

    “这条蜈蚣怎么办？”

    众人回头，小梅此时距离那条雪白蜈蚣足有两米远，然后将伞撑开，一双大眼睛死死盯着雪白蜈蚣，好像它能跳起来咬自己的膝盖似的。

    左舟强行忍住，这若是笑喷估计小梅能跟自己打至少三天的冷战。

    酒长老缓缓靠近，叹道：“这蜈蚣可惜了，别人的本命蛊是无法再次修炼的，何况其半边身体已经被钉在地上，也没有救的价值了。”

    不知道这雪白蜈蚣是不是能够听懂，在酒长老的话音落地后，其竟然开始一阵阵疯狂的抽搐，然后躯体陡然伸展，竟是诞下了一颗指甲大小晶莹剔透的虫卵。

    “咦？竟然真的生下来了！”

    酒长老也惊了，眼见到那条雪白蜈蚣在生下虫卵后彻底不动了，他弯腰捡起虫卵，“晶莹剔透，寒气凛然，这条蜈蚣生出来即使不是霜蜈，恐怕也差不多吧！”

    左舟皱眉，却是不信这个邪，“自古父母状态越好生下的婴儿才越健康，哪有父母寒毒入骨，生出的孩子却能够觉醒冰霜异能的？我就不信蛊这种东西真能无视自然法则！”

    伸手将虫卵拿过，然后朝系统面板望去。

    霜蜈虫卵（死胎），因不正确的喂养方式，虽然觉醒了霜蜈血脉但也被寒毒破坏了生机。

    死胎？

    左舟撇嘴，不过他早已经养成了对系统说明一字一句斟酌的习惯，开头那‘霜蜈’两字非常的扎眼。

    从这个说明上看，五毒教关于六翅霜蜈的记载，很有可能是真的！

    “嘁，是死胎啊！”左舟没有声张。

    酒长老愣了一下，拿过再次查看，继而惋惜道：“真的是死胎，可惜，看来这种方法还是不对，六翅霜蜈的传说怕是前人杜撰吧。”

    “死胎有用吗？”

    “只能用来喂养别的蛊虫。”

    “那你用来喂酒虫啊！”萧驸马急道。

    酒长老却是摇摇头，“我已经是风中残烛，别说是用一个死胎喂酒虫，就算是真拿六翅霜蜈来喂，也不过是让我晚死几天罢了。”

    说到生死，刚刚胜利的欢快戏份瞬间就又黯淡了下来，左舟虽然跟这酒长老没有什么交情，但也还是处于礼貌的沉默了片刻。接着就将那枚死胎交给了展十七。

    “你……怎么给我了？”展十七接过虫卵的手颤了一下，有点凉。

    左舟悄悄将脑袋靠过去，小声道：“其实这虫卵的级别很高，已经是正经的霜蜈了。只不过是死的，正好可以喂你身体里的那只忘忧蛊！”

    展十七只觉得耳边有点痒，耳后不自觉的蕴红，“可忘忧蛊的成长是需要吞噬记忆碎片的。这虫卵……”

    “生长当然是需要吃记忆碎片，但是提高自身的潜力上限却可以使用传统的蛊术模式。”

    “你们两个靠那么近做什么？”

    左舟和展十七中间生硬的插进来一个人形生物，气鼓鼓的像是一只蝲蝲蛄。

    左舟伸手将其抓过来，怒搓狗头，“我们刚刚在商量给你找个地方重新炼制软剑！”

    小梅挣扎了半天却脱不出来，最后只能认命似的顶着鸡窝头，“我觉得你在打我好姐妹的主意，跟你讲，我会盯着你的！哼！”

    左舟闻言自不惯着，当场反击，“我接受你的监督，不过你也不要以为不跟我一起睡了就可以逃避学习，我会告诉十七监督你继续学业的！嗯，但这一次我们改个课本，先将黄裳版的易经抄写三遍。”

    小梅(〃＞皿＜)怎么办？不跟十七一起睡，那十七就要跟这个臭男人睡了。可跟她一起睡又要抄书！

    不管小梅陷入无限的纠结中，左舟来到了张君宝的身边，有些期待的问道：“刚刚顿悟了什么？”

    张君宝看着自己的双手，“有些感悟，但……似乎还是不够，好像总差一点。”

    左舟皱眉不解，刚刚在群蛊环绕中装逼的画面已经比原版电影更夸张了，怎么还不够？难道非要我找来个水缸给你玩玩水，你才能领悟？

    “没事，如今找到了萧驸马，我们现在已经占据上风了。倒也不用那么着急去军营中找董天宝，这几天我帮你重新演化那阴阳蛊阵势，看你还能不能接着顿悟。我倒是要瞧瞧，到底差了哪一点！”

