    第57章 上正菜，萧炎登场！

    闻言，纳兰嫣然“噗”的轻笑出声，放下手中茶杯，侧目看向林洛，轻声说道：

    “林洛哥哥，放心，一切交给我。”

    虽然两人声音，极为细小，但是大厅内在座的，都是修炼斗气之人，为首的萧战更是五星大斗师的境界。

    两人的对话，大厅内众人自然是听得到。

    一瞬间，大厅内寂静无声，萧战看向林洛的眼神多了一丝怒意，坐下椅子被萧战捏的铮铮作响。

    一个小辈而已，竟然敢在萧家如此不敬，若不是林洛是跟随纳兰嫣然来此，萧战恐怕此刻，就会发难林洛。

    此刻，虽然听到两人的对话，萧战和萧家三位长老，却是不得不装傻。

    坐在萧战身侧的萧家三位长老，看向林洛的眼神多了一丝惊愕和猜疑，纳兰嫣然的身份，他们是知道的，后者能够让纳兰嫣然称呼的如此亲昵，两人的关系，显然是非同一般。

    纳兰嫣然又与萧炎这个废物自幼定下婚约，如此看来，纳兰嫣然此次前来萧家，可谓是来者不善。

    不过，三位长老倒是对此并不关心，萧炎平日里在家族内，就目中无人，对三位长老更是不敬，两者之间的关系，可谓是降到冰点。

    如今，萧炎成为废物，在萧家，萧战与三位长老向来不和，能够看到萧炎出丑，三位长老不落井下石就不错了，自然不会为萧炎担心什么。

    萧熏儿拿书的秀手，猛然间颤抖了一下，抬头看向纳兰嫣然，刚才纳兰嫣然和林洛的对话，萧熏儿自然是听得到。

    前者称呼林洛，为林洛哥哥.....听说话的语气，两者的关系明显不同寻常，不知为何，听到纳兰嫣然如此称呼林洛。

    萧熏儿内心极为不喜，看向纳兰嫣然的眼神，更是蕴含了一丝敌意在其中。

    萧熏儿将目光移向林洛，后者现在却是神色如常的品着杯中茶，仿佛对纳兰嫣然刚才的称呼，并不意外.......

    “林洛哥哥，还真是受欢迎.....”

    萧熏儿颇为埋怨的沉思道。

    就在此时，门口出现一名少女，此女约莫十四五岁的年龄，虽然并算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她成功的成为了全场瞩目的焦点…

    特别是那娇柔的气质，与纳兰嫣然相比，都不逊色多少。

    这一幕，使得纳兰嫣然脸庞浮现一丝惊愕，从进入大厅中，先是有如青莲一般的女子，现在，又来了一名如此娇柔的少女，而萧炎却迟迟没有露面。

    萧家此举，难道是在向我示威不成？真是可笑。

    纳兰嫣然侧目看向林洛，发现林洛并未因为来人娇柔的气质，而过多关注对方，内心浮现一丝温暖和自傲之色。

    我和林洛哥哥的感情，可是牢不可破的。

    少女的步伐很是轻盈，对着首座的萧战，恭敬的一礼，幽幽说道：

    “萧媚拜见族长，众位长老！”

    “嗯，找个位置坐下吧。”

    萧战挥甩袖袍，沉声说道：

    闻言，萧媚缓缓坐到大厅左侧，那里此刻，只剩下一个位置。

    坐在座位上之后，萧媚的美眸朝对面扫视，正好看到和自己斜对面的林洛，只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    如瀑布一般乌黑的长发，被蓝色发带随意的束缚在脑后，看起来放荡不拘，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。

    高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    特别是其身上，蓝色锦袍下，白皙、修长的五指纤细如玉，更是给人一股清凉、精致的感觉。

    这位少年，和大厅内的萧家弟子，就如同皓月与荧火一般，两者丝毫没有可比性。

    并且此人还坐在客座，要知道，客座可是云岚宗的贵客，才有资格.......如此说来，对方可是云岚宗之人，这般精致的容貌，定然是云岚宗不出世的天才。

    想到此，萧媚对于林洛升腾起爱慕之意，萧媚不经意间，含羞待放的对林洛抛去媚眼。

    见状，林洛放下手中茶杯，对萧媚微微一笑，作为新时代的少年，是绝对不会错过，任何一个让自己心情愉悦的机会。

    作为一个穿越者，更要有，发现美、和欣赏美的眼光，才是一个合格的穿越者。

    感受到林洛的回应后，萧媚略作羞涩的黔首回以笑容。

    这一幕自然没能逃过，纳兰嫣然和萧熏儿的眼光，两人看向萧媚，对于萧媚两人只是轻视一瞥，并未过多在意。

    此刻，在着大厅内，萧熏儿和纳兰嫣然已经隐隐能感觉到，对方看向自己眼眸中的一丝敌意，而这个敌意的源头，林洛却是若无其事的模样。

    “萧炎，见过父亲，三位长老。”

    就在此时，一道不卑不亢的声音从门口传来，众人纷纷侧目看去，一身黑色长衫的萧炎，快步上前，对着上位的萧战四人恭敬的行了一礼。

    “呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧。”

    望着萧炎的到来，萧战止住了与客人的笑谈，冲着他点了点头，挥手道：

    闻言，萧炎缓缓抬头，露出略微稚嫩的脸庞，幽黑的肤色，一头短发，漆黑的双眸格外有神，对于大厅内的嘲讽之色，和嬉笑声，仿佛置若未闻一般。

    萧炎的到来，自然吸引了纳兰嫣然和林洛的目光。

    对于自己的这位老乡到来，林洛嘴角总是挂着若有若无的笑意，虽说如今的萧炎依旧是一副稚嫩的摸样，但是萧炎可是一个货真价实三四十的老色皮了。

    人到中年的无奈，才刚刚开始，命运并不会因为你穿越而来，就停止对其的碾压，萧炎这个老色皮的噩运，现在，才刚刚开始。

    对于萧炎等下的表演，林洛可是很期待的......三十年河东，三十年河西，莫欺老年穷？

    此刻纳兰嫣然也在注视着自己这位曾经的“天才”未婚夫，对于萧炎纳兰嫣然如今可是百般的看不上，萧炎样貌虽然算不上丑，可是和帅气根本就不沾边......

    ?  ?求收藏，求推荐，最近排名啥都掉了，有一点小难受；

    ?      ???

    ?  

    ????    

    (本章完)

