
“嗯哪，小暖让我回来和你说的，还让我告诉你，后院一定要管好了，一失火就是千古恨。”

孟凡重复了江小暖的话，厂长夫人心里都快沤死了，又是那个狐狸精，这狐狸精把她老公儿子都勾得神魂颠倒的，她收点钱碍着这狐狸精啥了？

孟厂长松了口气，他和孟凡想的一样，觉得定是陆寒年查到了他老婆在贿赂，看在他刚买了江小暖那么多布的情分上，就不向上面汇报了，还暗中给他递消息。

老天保佑啊！

孟厂长万分庆幸他让儿子去江小暖那儿补习了，若不然其他人查到了，他这厂长的乌纱帽不仅保不住，还可能吃牢饭，名声尽毁，声名扫地啊！

“江小暖的手也太长了，管咱们家的事干什么……啊哟……老孟你打我？你竟敢打我？”

厂长夫人话没说完，脸上就挨了一巴掌，孟厂长用的力气还不小，厂长夫人只觉得脸上火辣辣地疼，心里更疼。

虽然孟厂长对她很不待见，但结婚后从来没冲她动过手，顶多也就是骂几句，今天还是头一回动手，还用这么大的力气。

厂长夫人的心都碎了，哭闹着要去寻死。

“妈，你消停些吧，家里的房梁撑不住的，修门还得花钱。”孟凡头都大了，他以后娶媳妇肯定不娶他妈这种没文化的，一吵架就寻死，要不就是回娘家，或者去领导面前告状。

打从他懂事起，每回他爸妈吵架，他妈都是这三招，他都厌了。

“别拦着，房梁撑不住就去车间吊行车，我亲自给你吊！”

黑着脸的孟厂长眼神冰冷，和平时完全不一样，厂长夫人的哭声越来越小，她虽然蠢，可眼力见儿还是有的，知道丈夫这次是来真格的了，心里也更懂了。

“我不活了……小凡，你给你舅舅打电话，让他们来替我收尸啊……”

“妈，舅舅那小身板扛不动，你可别闹了，我也扛不动你，你要真死了，谁给你背下去啊？你知道火葬场不，烧人的坑就这么点大，像你这么大块头的肯定填不下，得分好几次烧，拿锯子给你切成三块儿，喏……”

孟凡在胸膛，腰间各比了一下，继续说道：“就这样锯成三块，一次烧一块儿，妈你真想死无全尸？”

厂长夫人哪知道火葬场是怎么烧人的，还以为儿子说的是真的，吓得全身冒冷汗，胸膛和腰那儿也开始疼了，死了都不得安宁，她的命怎么这么苦啊！

被孟凡连哄带吓，厂长夫人打消了寻死的念头，扑在沙发上哭，不时偷偷瞄几眼丈夫，可今天的孟厂长铁了心要追究到底，原则性的问题他肯定不会和稀泥，必须严惩。

孟厂长很快就有了决断，第二天一上班就召开临时会议，正好他没想好啥名头撤陆志国的保卫科长一职，现在有名头了。

全厂的基层干部都参加了会议，只除了在干活的工人，会议室都挤满了，大家都议论纷纷，不知道出什么要紧事了。

陆志国当然也参加了，他心情同样忐忑，他现在虽然是保卫科的科长，可只是挂了个名，没有实权，下面的人也不听他的，都听副科长的。

上次开周会被厂长当众批评，还被收回了权力，从那以后厂长就没再宠幸过他了，他在厂里的地位也一日不如一日，陆志国当然不甘心就这样放弃，于是便让儿子去走孟凡的路子，果然有用，厂长松口要他的香榧了。

只是这些天他等了又等，一直都没等来厂长大人的召见，香榧的事也没了下文，他都和老家的父老乡亲打了包票了，要是出了变化，他过年还有什么脸回老家？

厂长夫人张桂花同志也参加了，她同样忐忑不安，昨晚上孟厂长睡的客厅沙发，早上也没吃家里的饭，去食堂吃的，一句话也不和她说，她这心提到了嗓子眼，生怕老公和她离婚。

她都这把年纪了，要是离了婚，她还怎么活？

真的只能去行车上吊，一死了之了！

孟厂长没打算开大会，他就是想通报两件事。

“同志们，今天把大家叫来，有两件事要宣布，是关于人事变动的，免去张桂花同志的妇女主任一职，调去一车间开磨床，蒋主任，请你务必要严格要求张桂花同志，不能因为她是我的爱人就放松要求。”

孟厂长的话，像鱼//雷扔进了水里一样，炸了至少十米高的水花，所有人都惊呆了。

他们亲爱的厂长大人，终于对他媳妇下手了！

还是去最心狠手辣的蒋主任手下，张桂花不磨去三十斤肉，他们都跟王八姓。

最震惊的还是厂长夫人，虽然不用离婚让她松了口气，可去一车间同样是生不如死啊，她都多少年没干磨床了，养尊处优了这么多年，哪还吃得消干磨床工这种体力活？

她男人的心可真狠啊，不就是五千块钱吗？

别人拿的比她还多呢，不照样什么事都没有，厂长夫人心里满是怨念，但她不敢表现出来，只敢在肚子里发牢骚。

孟厂长又宣布了新的妇女主任，是原来的副主任，工作兢兢业业的好同志，至于副主任就直接取消了，干部不在多，而在于精，搞那么多干部对厂子发展没一点好处。

“第二件事……”

孟厂长才一开口，所有人的心又崩了起来，大家都在猜测，厂长今天是要大开杀戒了，连老婆都不放过，下一个倒霉蛋也不知道是哪个？

陆志国的心都快蹦出来了，额头冷汗直流，他有一种极不好的感觉，厂长大人下一个宣布的倒霉蛋，很可能就是他。

“免去陆志国同志的保卫科长一职，调去热处理车间，黄主任，请一定要严格要求陆志国同志，不能拖社会主义建设的后腿！”

孟厂长铿锵有力的声音在会议室回荡着，这样的结果在意料之外，又在意料之中，自打上次开会被厂长大人批评过后，陆志国就一直不受待见，科长一职罢免也正常。

就是去热处理车间有点太那啥了，那车间冬天倒挺舒服，夏天可真要人命了，光着膀子都能热得脱水，一般人是吃不消干的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66833167"  chaptername="第258章  大开杀戒">加入书签</a>
</div>
