    美人温软让人贪恋，但这漫天黄沙，烈阳高照，着实有些扫人兴致。

    野狐狸精收起了匕首，运气蒸干了薄纱白衣，自顾理起了一头乌黑靓丽的长发。

    这是哪家的小娘们儿，有如此不俗的姿容，若是放在云州，准是要登顶温香软玉榜了。

    叶无量粗略了扫了扫周遭环境，断定自己不是在凉州，便是在永州，永州的可能性还更大些。他的记忆还停留在洛水江畔，本来打算动手杀了公冶班戟那个出尔反尔的小人，但见公冶元明孝顺，才收起了杀心。

    好端端的来到千里之外的异地，个中原委虽然猜不透，但也知与野狐狸精脱不了干系。大漠中的太阳甚是毒辣，只是在湖水边站了一会儿，便觉得有些口干舌燥。拿出两枚果子洗了洗，叶无量一边吃着来到了野狐狸精身边，递出一个果子，“这果子沙甜的，你要不要来一个？”

    野狐狸精既不说话，也不伸手去接，说是高冷，但那温婉一笑实难叫人与冰山美人联系在一起。

    叶无量耸了耸肩，一屁股坐在黄沙地上，啃着果子，看着美人，觉得这样的日子过着也别有一番滋味。

    “野狐儿，是你将我带来此地的？”

    女子也不恼他起这诨号，只是淡淡的点点头。

    这野狐儿怕不是个哑巴吧？这么漂亮的女子，天道还真能忍心下得去手。叶无量一脸惋惜，存着心想要戏弄戏弄这来历不明的好看女子，“野狐儿，你将我带来此地，不会是想嫁给我吧。虽然你很美，比我那些小娘子还要俏，但你想嫁给我，还得先问过她们的意见。”

    说着，叶无量将果核扔向月牙湖。野狐儿黛眉微微一蹙，身形一动，截下了那颗果核收了起来，“你有很多想娘子么？”

    “原来你会说话呀，还以为你是个哑巴。”叶无量眉飞色舞，屁颠颠凑了过去，“你不信？”

    “像你这么丑的男子，如果不是用了些手段，怎的能娶着小娘子。”

    野狐儿微微一笑，拿过叶无量跟啃似的啃了一半的果子，有些嫌弃地在水中洗了洗，樱桃小口，吃着甚是优雅。仅仅是这几个细微的动作，就差点让坐拥数位云州温香软玉榜前十美人的叶无量晃了眼。

    可转念想到野狐儿方才那番“信口”之言，便觉得自己是不是听错了。兴许野狐儿在水下憋气太久，有些头晕脑花，看晃眼了吧；或者是大漠中热得让人发晕，阳光又极是强烈，她的眼睛还未能适应；抑或是这娘们儿邪风入体了？

    只是一瞬间，叶无量为野狐儿找了数个理由，像他这般英武俊朗的男子若是丑的话，那天底下还有好看的人么？

    “你好好看看，公子我哪里丑了。”叶无量握住了野狐儿的手臂，整张脸都凑了过去，野狐儿笑了笑，似是有些嫌弃，身子向后仰了仰，继续优雅地吃着果子。

    叶无量不信邪，伸手摸了摸野狐儿的额头，又摸了摸自己的额头，嘀咕道：“这也没发烧啊，怎么尽说胡话。”

    野狐儿吃完果子，拿出一块方巾将两枚果核包好收了起来，抬头望了望正午的骄阳，用手遮挡在眼帘上。

    “野狐儿，你是不是存心戏弄我？”

    野狐儿露出了灿烂的笑容，叶无量微微一愣神，知道自己真被野狐儿给戏弄了，心下气道，你爷爷的，打了一辈子鹰，没想到被一个家雀被啄了眼。

    叶无量气愤不过，正盘算着如何“整治”一下野狐儿，讨个公道。野狐儿瞧他一旁坏笑，说道：“我不喜欢男人。”

    晴天霹雳！她竟然不喜欢男人！

    关键还是风华绝代的天下第一美人！

    叶无量算不上花丛老手，蓝凤凰是与他唯一有夫妻之实的女子。老话说，没吃过猪肉，还没见过猪跑么，何况他又不是雏儿，怎能相信野狐儿是个蕾丝。

    “野狐儿，没有你这么开玩笑的，你要是不喜欢男人，我就找个悬崖跳下去算球了。”

    话刚说出口，叶无量心下又起了疑。如果野狐儿说谎骗人，那在水下她又怎会扑过来缠在身上，总该顾着些男女有别吧，可不是说蕾丝边儿很讨厌与男人肌肤接触么。

    “只可惜此地没有悬崖让你跳。”

    野狐儿微微叹息，颇有些遗憾的味道，迈着一条大长腿，朝着西北方向走去。

    叶无量想都不想，抬腿跟了过去，“我不信，你若真不喜欢男子，那你让我亲一口。”

    野狐儿淡淡地问：“你想占我便宜？”

    “本公子岂是那般好色之徒。野狐儿，身体的自然反射最能体现人最真实的内心。你让我亲上一口，身体如果没有异样的反应，那我便信你不喜欢男子，以后我还给你找一个天底下最漂亮的小娘子，你看如何？”

    叶无量面向着野狐儿，倒退着走。看你这小娘们儿是真是假。想着那张诱人的小嘴，心里便有些期待，一不留神，脚下踩空，整个人如同一只皮球滚下坡去。

    野狐儿看着狼狈滑稽，栽在沙子里的叶无量，面纱后，嘴角微微上扬，露出一抹美丽的笑容。“那你来吧。”野狐儿撩开了面纱，露出那张绝色的姿容。

    叶无量咽了咽口水，双臂一用力，将身子从沙子里拔了出来。随即撒着脚丫子跑了过去，就像是野猪瞧见了上好的青菜，那股子欢劲儿真是有些煞了沙海蓝天的好风景。

    “嘿嘿，野狐儿，那我就不客气了哈。”叶无量舔了舔有些发干的嘴，撩了撩额头有些凌乱的头发，下意识地闭上了眼睛，将嘴凑了过去。

    扑通，叶无量扑空，啃得满嘴的沙，流沙哗哗，“真恶心。”野狐儿撂下一句伤人的话，便走了远去。

    “呸呸呸——”叶无量吐出满口的沙子，扭头骄阳下那道美丽的倩影渐行渐远，腰肢儿一扭一扭，端的是让人难以挪开目光。

    比仙女还要漂亮的女子，能有什么坏心思呢。即便是有些坏心思，故意为之，那也权当是情侣间的别具一格的调情而已。

    “野狐儿，你等等我。”

    叶无量拍了拍一身的黄沙，大步流星地追了过去。

    野狐儿到底喜不喜欢男子，真相并不重要。以前有没有跟女子缠绵悱恻过，叶无量管不着，但现在人教他遇上了，无论如何也不会让这天下第一大美人暴殄天物。

    一路跟着野狐儿，也不管野狐儿要将他引往何处，他只知眼下的首要任务是要跟野狐儿好好探讨下取向的事，哪怕是歪的，也要给掰正了，他可不像那天看见野狐儿躺在别家小娘子的床上。

    “野狐儿，天工造物，遵循大道，日月交替，阴阳有序。人也是如此，既分了男女，那就该顺应自然之道，男子喜欢女子，女子喜欢男子，才是正道。诗经有云，窈窕淑女，君子好逑。男子阳刚威武，女子温柔舒婉，二者互生喜欢，谈一场跨越时空的爱恋，做个神仙伴侣，岂不甚美。”

    “野狐儿，兴许你接触的男子少，还不知道男子的诸般妙处。就比如说我罢，在天道宗身居高位，手底下有好些个大买卖。英俊潇洒，风流倜傥，才华横溢，年轻多金，还有背景，天底下不止有多少女子想要嫁我为妻，你若回心转意，我便吃点亏娶了你。”

    “唉……狐儿，你慢点。喜欢男子有什么不好的，像你这么好看，日后行走江湖难免会遇上登徒浪子，歹人恶徒，别看我这一身修为不咋滴，但也快成为天下第一了，替你赶走那些坏人还不是手到擒来。再有一个人难免会孤单寂寞的时候，有我陪伴着你，多好的事呀。”

    “野狐儿……你再好好考虑考虑呗。”

    一路上，叶无量不厌其烦地忽悠着，像一个永远有念不完经的酒肉和尚。

    野狐儿静静地走着，看不出有任何的情绪波动，身体周围就像是有一道天然的隔音屏障，只当叶无量时而说得急了，伸手点一点她的腰肢时，她才会驻足给叶无量一个温婉的笑容和冷冰冰的眼神。

    斜阳将整片沙海照得如火一般红，气温骤然降了下来。

    两道斜影在沙漠中如同斑驳两点，愈发接近一片不过径深只有数里的“绿洲。”

    “到了。”

    野狐儿冲着叶无量笑了笑，将抱着的两枚果核扔到树下，随后推门而入。

    叶无量打量了下这座比云岚别院还要气派恢宏的宫苑，心知主人家身份地位怕是不俗，只是让野狐儿引他前来有何目的却是不得而知。还有野狐儿要将他投进那月牙湖中，此举也是让人捉摸不透。

    路上有意无意向野狐儿打探，野狐儿总是不愿相告。被问烦了，就给抛给叶无量一个浅浅的笑容，他自是无法拒绝，只说既来之，则安之。

    宫苑很大，亭台楼榭，高墙大阕，不过比栖霞峰的别院倒是差了些。

    叶无量跟随着野狐儿，像是过迷宫似的，忽然瞧见有一道人影打前方远处的高楼上飞过，身穿着一身黑衣，手上还拿着一柄寒光凛凛的长剑，大有来者不善的意思。

    “野狐儿，你家宅院里还许了飞檐走壁，踏墙踩瓦？”

    野狐儿轻轻一笑，说：“一个刺客而已。”

    捕捉到对方身上散发出的气息，至少也是冲虚境的修为。野狐儿淡定如常，叶无量惊讶道：“刺客？那你还跟没事人似的。万一伤着府上的人……”

    野狐儿：“隔三差五便有，不必大惊小怪。”

    野狐儿到底是得罪了什么势力，隔三差五就有人来行刺？叶无量瞥了一眼野狐儿，心说皇帝不急，我一个太……呸，我急什么。

    跟着野狐儿进了一处院落，远远瞧见有两人手谈对弈，对面而坐，如同木偶一般。背着的是满头华发的老者，而正对着则是一英武不凡，两鬓花白，满面沧桑的中年男子。

    中年男子举棋不定，叶无量好奇走了过去，他不懂棋，但瞧着石桌上的黑白子，只觉得黑子杀意滔天，犹如千军万马呼啸疾驰，白子实力相当，但有一纵人马被包围在阵中，后方白子若要相救，必然牵一发而动全身。

    野狐儿问：“你也懂棋？”

    路上将“才华横溢”的牛皮吹了出去，这时承认懂棋反倒有些不好意思，但叶无量还是摇摇头，只说：“棋我不懂，但打架多少懂些。敌追我跑，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。若真到了殊死一搏的时候，就算死也要拉些垫背的。”

    吧嗒，白子掉在棋盘上。

    中年男子回过神来，笑道：“市井泼皮的无赖打法，倒也是破此局的上上之策。”

    “哈哈，兵者诡道也，叶小友，真是个妙人。”九指老魔扶着长须，朗声大笑。

    “什么妙人，我看就是一个泼皮无赖。”

    院门外，一个姿容稍逊野狐儿一筹的小娘子走了进来，身后还跟着一个五大三粗的汉子，汉子手中提着毙命之人，正是叶无量方才所见的刺客。

    叶无量只是瞧了那小娘子一眼，随即目光便停在那大汉身上，惊呼道：“秦大哥！”

