    管家的神情很认真，一点都不像是在开玩笑的样子。

    “霍宴不是块好啃的骨头，这次单枪匹马的来这里，势单力薄，想要解决他非常容易。不如趁这个机会动手，能节省很多的麻烦。”

    管家为齐清分析利弊。

    齐清却并不这么想。

    “现在动手忽然能够铲除霍宴，但是，不能让我把整个邹家都连根拔起，这可是件大事，只一味的心急可是不行的。贸然这么做只会打草惊蛇而已。”

    齐清慢悠悠地晃着自己手里的酒杯，浓郁的酒香味在鼻尖萦绕。

    他已经忍辱负重在黑暗里前行了好久了，数年都等了，现在胜利已经近在眼前了，就不必在急于这一时。

    他勾了勾唇。

    况且，他们都是已经落入自己圈套中的猎物，是他的囊中之物，何须畏惧？

    让他多看看猎物垂死挣扎的情形，才是他最有趣，最喜欢的表演了。

    他看着那条被隐藏的很隐秘的门，眼底有幽暗的光。

    这世间，痴男怨女多，爱恨交织的感情，有时候被蒙蔽了双眼，看不清楚，就很可能会害人害己。

    他等着，自相残杀。

    ——

    路乔好像做了一个很长的梦，但是浑浑噩噩的，想不起来自己梦见的内容是什么，这隐隐约约的觉得应该是个很可怕的噩梦。

    睡意渐渐的减退了，眼皮子没有之前那么沉重了，她皱了皱眉头，缓慢地睁开了自己的眼睛。

    一片黑暗。

    她不知道，自己已经换了地方，现在身处在一片郁郁葱葱的树林。

    葱绿的树叶层层叠叠的遮挡住阳光，落下点点的明亮光斑。

    很美好的地方。

    她眯眸，伸手挡住照在脸上的明亮刺眼的阳光，慢慢从地上坐了起来。

    下意识的环顾四周，虽然什么都没看到，但是手下的触感却让她感觉不对劲。

    不像是酒店的床，松软得像是土地。

    她呼吸的时候，也隐隐的闻到了一股很清新的草木香味。

    她觉得有点不对劲。

    试探性的唤小虽然和庄阑珊，没有得到任何的回应。

    只有清脆的鸟鸣声，还有树叶被风吹响的沙沙声回应她的声音。

    路乔的心一沉，她现在恐怕不是在酒店，身处的地方也根本就不是机场。

    她扶着旁边的树木，缓缓地站了起来。

    太阳穴突突的疼，她揉了揉自己的太阳穴，手不经意的碰到了自己的耳后。

    细腻光滑的皮肤如同最好的绸缎，摸上去特别的顺滑。

    她皱了下眉头，昏迷之前的记忆又重新涌上了脑海。

    她在机场等她儿子跟老佛爷，忽然就从人群中走出来了一群人，她听到那些人的脚步声，朝着她的方向来了。

    当时能够感觉到有人抬起手臂带出的小风擦过了脸，之后耳后有蚊虫叮咬的感觉……

    再之后，她就人事不知了。

    路乔抬头看天，是已经习惯的黑暗。

    但是今天的风很轻，她可以想象到，湛蓝的晴空，浮云飘动着，是一片静谧安好的美好景象。

    但是没人知道在这片安宁之下，正在发生着许多的罪恶。

    她这到底是在在哪？

