    我好不容易把他从鬼门关拉了回来，结果他就这样死了，我不由得暗暗轻叹了一口气。

    阿力也不知道什么时候能到。

    “上官秋，你真够狠毒的，连自己的人都杀。”

    面对我的谩骂，上官秋只是轻描淡写的说了一句:“我也不想的，谁让这家伙想要污蔑我，我若是不杀了他，到时候阿力信了他的话，认为我是杀人凶手，那岂不是很麻烦。”

    这家伙还是和以前一样，就是说谎也是丝毫不会脸红。

    “如果你真的没有杀人，又何必这么紧张呢？”

    现在他所做的一切，足以证明他就是真正的杀人凶手。

    不过即便事情已经到了这份上，他还是不肯承认自己就是杀人凶手。

    云幽冷冷的说了一句:“就算你不承认也没用了，你刚才所做的一切，我已经让人拍下来了。”

    听到这话的时候，我不由得愣了一下，没想到她还是有备而来。

    不过话说回来，我和她已经没有任何关系了，她为什么还要出手帮我呢？

    难道她是想让我欠她人情吗？

    都说钱好还，人情难还。

    一想到我们之间还有剪不断的关系，就让人觉得头疼。

    “云幽，你算计我！”上官秋恶狠狠的盯着云幽说道。

    “你现在跑还来得及，若是等到阿力过来，你就跑不掉了。”

    云幽漫不经心的说着。

    上官秋满脸不甘的看了我一眼，然后转身跑开了。

    她就这样把人放走了？

    我忍不住心里的好奇，问了她一句:“你为什么要把人放走？”

    她淡淡地看了我一眼，说:“我做什么事情，需要跟你交代吗？”

    不需要！

    行吧，就当我没有说过这句话。

    眼下这情况，似乎也不需要我了。

    我看了她一眼，直接转身离开了，希望这件事情可以到此结束。

    我从林子里出来的时候，正好碰上了赶来的阿力。

    目前为止，他还是认为我就是杀人凶手，所以看到我的时候，眼神里充满了敌意。

    “你怎么会在这里？”阿力冷冷地问了我一句。

    我淡淡一笑道:“自然是来追查凶手，可惜凶手已经跑了。”

    “你已经查到凶手是谁了？”他有些意外的看着我。

    我点了点头，刚要开口说什么，云幽就走了上来，用一惯冷冰冰的语气，对我说了句:“这里已经没有你的事情了，你赶紧回去。”

    她既然会处理接下来的事情，那我确实没有留在这里的必要了。

    我看了他们一眼后，直接离开了。

    半个小时后，我回到酒店这边，琢磨着接下来该做些什么。

    不过一想到云幽那个女人，我心里就很乱，我都不知道她为什么一边赶我走，一边却要替我解决事情。

    她到底在盘算什么？

    女人心，海底针，真是一点都没有错。

    我正想着，门外突然传来了一阵敲门声。

    我不由得有些疑惑，我并没有告诉其他人我住在这里，谁会过来找我呢？

    我抱着疑惑起身去开门，看到门外的人是伊莉雅，很是意外。

    “你怎么会知道我住在这里？”我一脸意外的看着她。

    伊莉雅解释说，她刚才在街上看到我了，还给我打了电话，但是我没有接，所以就直接跟到这边来了。

    原来是这么回事儿。

    我请她进了屋，问她找我有什么事。

    她轻叹了一口气说:“不瞒你说，这两天我见到了我丈夫。但是他好像完全变了一个人似的，我一度以为这个人不是我丈夫。”

    我愣了一下，我还以为他们早就见上了呢，没想到这两天才见上。

    “那你有什么打算吗？”

    他们竟然见面了，发生矛盾是迟早的事情。

    伊莉雅看了我一眼，语气严肃的说道:“我现在最大的心愿就是希望我女儿没事，还有就是弄清楚他这几年发生了什么事情，为什么会变成现在这个样子。”

    “你不怕保护伞的人，又找上你吗？”

    还有就是保护伞一直没有放弃找茉莉，如果让他们知道茉莉还活着，肯定会把她抓回来的。

    “不怕，我过来找你，就是想请你帮我一个忙。”

    我不问，大概也猜到了，肯定不是什么好事儿。

    “你说。”

    “你能不能帮我把康斯坦约出来?自从上次分开之后，我也试着联系过他，但是他都没有理我。”

    我知道有些事情她要是不弄清楚的话，肯定是不会死心的。

    不过很多时候，弄清楚了，还不如不知道的好。

    因为有些事情，不一定在你的承受范围之内。

    “我可以帮你把他约出来，但是你必须答应我一件事情，到时候不管发生什么，或是知道了什么，都不能做傻事。你好不容易和茉莉重逢，我不希望她又变回孤儿。”

    虽说现在她和茉莉的关系并不是很亲近，但她们始终是母女，我相信茉莉心里的心结，总有一天会解开的。

    伊莉雅点了点头:“好，我答应你。”

    随后，我就给康斯坦打了电话。

    电话很快通了，传来了康斯坦的声音。

    “你又想干什么？”

    “我想见你。”

    我不等他开口，直接把酒店的地址告诉了他，并且让他一个人一个时辰之内赶到这里，说完之后，我就挂了电话。

    伊莉雅有些担忧的说道:“你确定他会过来吗？”

    “确定。”

    因为目前为止，他还不知道茉莉的下落，而他如果想要知道茉莉的下落，就只有从我这里打探。

    等了差不多一个小时，康斯坦还没有过来，伊莉雅跟我说他一定不会过来了。

    结果这句话刚说完，门外就传来了敲门声。

    我不慌不忙的从沙发上站了起来，说:“你看，这不就来了吗？都说了，不要心急。”

    我走去开门，只见康斯坦面色阴沉的站在门口。

    “你又在搞什么鬼？”

    康斯坦十分不悦的说道。

    “进来再说。”

    我让他进屋，他一看到伊莉雅，转身就要走，我直接关上了房间的门，并且说道:“今天你要是不把事情交代清楚，就别想离开这里。”

