    PS：晚上有更

　　东胜南州，一座十八重法坛上正坐有二人，分别为苦心门洞天真人杭雨燕与凤湘派洞天真人甘守廷，此刻他们正凝神遥望，察看北洲气机变化。

　　他们先前觉得若是聚在一处，过元君面对五位洞天真人，绝不会正面来攻，更有可能会去袭杀门下弟子，引得他们出来，因而暗中定下计策，来一个以退为进，与陶真宏与张衍二人分开。

　　这样一来，他们不但能占据主动之势，就是压力也全让神屋山承担了去。

　　过元君为了那剩余五枚星珠，势必会找上门去，他们只待双方战至激烈之时，就可觅机出发，就可坐收渔翁之利。

　　杭雨燕看有多时，语声带着些许惊疑道：“方才不知何故，过元君气息忽然强盛许多。”

　　甘守廷也觉不对，他站了起来，往前几步，目运灵光，看了足足有一刻后，呵了一声，又回了座上，道：“无碍，它身上虽灵光如炉，旺似烈火，可正气掺邪，源真驳杂，不甚精纯，非是他自身道行涨了，应是不知从何处吸来了许多精血，若不静心炼化，只可逞一时之勇，不能持久，待此战过后，当会散去。”

　　杭雨燕若有所思，“精血……”随即醒悟过来，仰起玉颜道：“莫非是五龙江上那些大鼋么？”

　　甘守廷浮起讥讽之色，道：“往日这些妖鼋气焰嚣张，吞食修士骨肉。肆无忌惮，今遭此难，岂非报应？”

　　杭雨燕并不在乎那些妖鼋，可却担心另一事，“虽说真宝入了那张道人之手，但未必真会听其使唤，实则能与过元君较量的，也就陶真人一人而已，这妖魔眼下气势比与我等相斗时更胜几分，他又能挡住这头天妖多久？看来我等不能再坐在此处。需得快些动身了。”

　　甘守廷沉吟道：“不必如此急切。过元君虽是皮糙肉厚，可与我等对敌时，却未见使过什么凶横手段，那陶真宏道行不浅。遮挡住一二日想是不难。”

　　杭雨燕横他一眼。不满道：“我怎能不急。守廷你可曾想过，身为我辈中人，陶真宏岂肯为那小辈以死相拼。若见无法取胜，必会舍其离去，我等若不掐准时机动手，万一那小辈失陷，令过元君凑齐了九枚本命元珠，到时如何是好？我等能走，可门人弟子却走不了。”

　　千数年前，因洲中变故，她才随师门到了东胜洲中落脚，好不容易才除去三大邪宗，站稳脚跟，她实不愿再有波折了。

　　甘守廷却是成竹在胸，起手指了指北方，笑言道：“雨燕你莫非忘了，神屋山与锺台派比邻而居，要是被过元君得势，第一个坐不住的，不是你我，而是郑惟行这老道。”

　　杭雨燕凝神一思，道：“有理。”

　　郑惟行就算明知他们一旁等待机会，要是过元君胜了陶、张二人，为防其坐大，不管愿与不愿，到时也不得不上前动手，他们二人确实不用太过着急。

　　甘守廷道：“这头大妖虽是那惹，可又怎知不是我等机缘？到时拿了它躯壳来，想也能炼出几桩厉害法宝，好好温养，数百载后，说不准可得一护门真宝。”

　　杭雨燕也是螓首轻点，此番三人联手还杀不了这头天妖，还不是因为三门之中并无杀伐真宝？也正是因此之故，听闻蟒部有这等宝物，三人才被张衍轻易说动，她已下定决心，此次除了这头妖物后，无论花费多少心血，也要祭炼得一件杀伐之器出来。

　　就在这时，甘守廷忽然身躯轻轻一颤，朝一处望了望，眼中生出疑惑之色。

　　杭雨燕见神色有异，关切问道：“怎么了？

　　甘守廷皱了皱眉，又摇了摇头，道：“无事。”

　　方才他好似察觉外海之上有一道莫名灵机现出，只是一闪而逝，不甚明显，再想感应，却已是无影无踪，猜测其许是海中什么异种妖物，眼下他也无暇分神他处，因而转过几个念头，也就不放在心上了。

　　过元君过了五龙江后，又连续飞驰四五日，终是到得神屋山下。

　　他把剑光一收，自云中探出身，望了下去，见山势险峻，浩荡连绵，与云相接，那层层密密的禁制灵光驻地入天，气象森然，然而他却露出一丝不屑笑意。

　　到了此处，他已不必再维系人身，把法力一运，立时把原形现了。

　　一时天霾地晦，一条千丈蜈蚣攀在煞云之中，妖气冲霄，三千六百对钩足一阵攀动，庞大身躯挟起无边腥风，对着那禁制就蛮横无比撞了上去。

　　轰隆！

　　一声惊天动地的大响，他轻而易举破开了最外一层禁制，一头扎入了神屋山中。

　　才至山中，还未看清前路，却忽有倾盆大雨般泼洒而下，然而抬首一瞧，却见那并非雨水，尽是银光烁烁，寒芒刺目，萧萧肃杀的无尽刀兵。

　　他瞥了一眼，却是根本无意躲避，只是把身躯抖了一抖，全身肢节如鞭抽动，如霹雳爆响，就把落下飞刀齐齐震散，重还为一片煞气，虽其受此击，壳甲之上却连半点痕迹也无。

　　可阵法固然挡不住他，阵中雾气其同样也无法驱散，一时也窥见不到去路。

　　好在他也无需用眼去瞧，稍作感应，就找准了本命元珠所在，把身一扭，被滚滚玄煞乌云簇拥着，朝那处闯了过去。

　　这时有刀兵水火潮涌而来，上下夹攻，仿佛无穷无尽，然而他任凭其落在身上，根本不去理会，只凭着这副天妖之身碾了过去，一路之上，任何禁制皆被他撞得粉碎。

　　在昏昏浩浩的阵气之中穿行数日，忽见眼前出现一座玉砌金筑的大城，云涌雾聚，彩光盈盈，横亘天中。

　　他能察觉到那命珠就在里间，因而想也不想，起了身躯往上一冲，倏忽间山崩地裂一声响，这偌大仙城竟顷刻间被撞塌了一角。

　　此刻仙城之内，凌空阁上，张衍正与陶真人对面而坐，借阵境观察外间形势，方才那阵撞击若是再来得几次，整座仙城必是散去，只是二人神色都是不变，似并不为此担忧。

　　陶真人手一扬，一道金光飞出城去，瞬间打下，然而过元君看似漫不经心，实则还不失警惕，当即觉察出来不对，身上黑煞忽然聚涌上来，将其接了下，那金光顷刻消弭不见，然而那层煞气比方才也似是消散了少许。

　　张衍目光一闪，沉声道：“看来传言为真，天妖本命元珠可避劫数，一与躯壳相合，便有精煞护身，精煞不灭，则神通不染，天劫不侵，若无利器，唯有以法力压制。”

　　陶真人也是颌首。

　　他二人从未与天妖有过交手，而南洲三位真人出于私心，也未将那日情形说出，是以并未上来就与其放手对攻，而是打算先做一番试探，再做筹谋。

　　此刻外面声响一阵大过一阵，隆隆震耳，他们亦能感觉到身下摇晃不停，显是对方用不了多久就能闯了进来。

　　陶真人气定神闲，他捏了一个法诀，龙吟声遥遥传来，忽然滚滚云雾一分，出来一头千丈白蛟。

　　过元君凶睛一撇，发出一声嘶啸，扑上前去，顿时就将那白蛟缠住，上下数千对钩足破鳞而入，深深陷入其身躯之中，而后头部颚钳上去一夹，将其剪蛟首剪下，再肢节舞动，把其身躯一阵撕扯，便彻底化为精气散去。

　　可方才剪除这一条，一声龙吟，又是一条白蛟窜出，而先前精气一凝，重把身躯聚，变作两条白蛟扑了上来，与他纠缠在了一处。

　　过元君能感觉自己距离那元珠不过十来里，可偏偏被阻在此处，好似怒发如狂一般，嘶鸣声震天动地，黑风煞气轰轰不停排挡，仙城本已残破，此刻更是摇摇欲坠。

　　陶真人看了一阵，又对张衍望去，后者点了点头，他便轻轻一摆如意，道：“走。”

　　一股青烟自脚下涌起，二人瞬间自原处消失，再出现时，已是在百里之外一处山头上。

　　只要在阵图之中，他们随时随地可转挪遁去了他处，而神屋山广大深远，便是阵图只罩住了西神屋一处，对那妖蜈来说，也需耗费更多力气来追。

　　张衍笑言道：“过元君明明心思诡诈，却故意在作出一副鲁莽模样，想也是先引我等手段出来，切不可让他如意。”

　　就是天妖，只要试出了其底细，亦能找准法子对付，不过过元君应也是起了同样的心思，且到了此刻，他除了那一身坚躯硬壳之外，仍是不曾把其余手段露得半分。

　　陶真人笑道：“无妨，我等占据天时地利，不惧久战，待我起阵攻他，看其还能忍耐多久。”

　　他起手一点，灵光泊泊自底下冒出，仿佛一个泉眼，到了三尺高处，底下钻出来一个粉搓玉雕的女童，双目清澈明亮，五官精致，用清脆声音言道：“老爷，秀儿听凭吩咐。”

　　陶真人道：“这头蜈蚣乃是天妖，你且起了雷、火二阵招呼。”

　　女童欠身一福，领命去了。

　　过不片刻，阵位之上十万妖众只觉手中生出一面幡旗，随后未身不由主，一并挥动，天上阴阳相薄，振振发声，雷霆电光自西面八方聚来，而地下生出一片千里火海，夹杂无数金刀，雷火上下一合，以潮鸣电挚之势，狂卷而去。

　　张衍与陶真宏两人都是对着阵镜，凝神观看，这一回，只看过元君如何应付了。

　　……

　　……（未完待续）