    第575章

    韦沉还没有等韦浩说话，就先开口问他们是不是现在的那些工坊，那几个族长则是不懂的看着韦沉。

    “如果是那些工坊，先别说慎庸答不答应，就我，都不会同意的，谁来都可以，唯独之前你们在京城乱来的那些人不行，你们可不要以为我不知道，之前京城乱成一团，很多工坊都停工了，很多百姓都没有活干了，你们可是参与其中了！”韦沉坐在那里，看着他们问了起来。

    “这，进贤，可不要乱说话！”韦圆照马上提醒着韦沉说道。

    “族长，我可没有乱说话啊，我是洛阳的别驾，洛阳的事情，我可是需要管的，慎庸不怎么管事情，日常事务可都是我负责的，到时候万一你们弄的工坊停工，我找谁去？百姓可是找我的，陛下有是找我的，我找谁去？”韦沉继续看着他们问了起来。

    “没错，这也是我的意思，之前我是答应了你们，给你们一些股份，但是现在这些工坊的股份，你们的不要想了，等下一批工坊吧？

    我之前可是提醒过你们，也让我们族长提醒过你们，结果呢，你们倒好，恨不得瓜分了那些工坊，逼的那些工坊停工，这件事在朝堂那边是完事了，但是在我这边，可还没有完事呢！”韦浩点了点头，也符合着韦沉的话说道。

    “这，慎庸，这没必要吧？”崔族长看着韦浩讪笑的说道。

    “有必要啊，做错事情了，就该受到惩罚，之前你们如此攻击那些工坊，我不得不防，所以，这些工坊，你们不要想了，想要入股，可以，等机会吧，我会在过一段时间，公开拍卖那些股份，准备好钱就行！”韦浩对着那些族长说道。

    “这，你说的公开拍卖是什么意思？”韦圆照有点不懂的看着韦浩。

    “先不要管什么事情，准备好钱吧，谁出的钱多，谁入股，你们也不要来找我，找我没有意义，而且到时候我也会规定好，一旦你们违反了规定，到时候工坊是有权力踢你们出去的！”韦浩坐在那里，开口说道。

    “慎庸，你这不是答应了他们吗？”韦沉有点不懂的看着韦浩问道。

    “无妨，先说清楚，这个价钱可不会便宜，你们最好是准备多一点钱，之前在长安准备的那些钱，可是远远不够的！”韦浩继续看着那些族长说道，那些族长也不知道韦浩到底是什么意思，不过，听韦浩的意思，他们是有机会入股的。

    “行，只要能够有机会入股就行！”其他几个族长点了点头，现在他们也担心，不知道韦浩说的公开拍卖到底是什么意思，虽然字面是意思他们能够理解，但是具体怎么做，他们完全是不懂的，聊了一会，韦浩就给他们送客了，而韦沉也是随着韦浩到了书房。

    “慎庸啊，你干嘛答应他们，你可知道，来找我的人有多少，我都是没有答应，都说要等你回来！”韦沉坐在那里，很不理解。

    “兄长，你也说了，很多人来找你，咱们可得罪不了这么多人啊，现在他们之所以不敢动我们，那是因为现在洛阳的那些工坊还需要我们，一旦那些工坊成熟了，到时候他们可能会想办法把我们给整下去，

    所以，该给他们好处的时候，还是要给他们的，不过，就是需要让他们付出足够的代价才是，兄长放心，这些不是问题的！”韦浩笑了一下说道，韦沉还是有点不懂的看着韦浩。

    “兄长放心，说说现在洛阳的情况，我也很久没有过问洛阳的情况了！”韦浩笑着给韦沉倒茶，接着问了起来。

    “嗯，很不错的，现在那些工坊都是按照计划进行，这几个月的税收也是在快步增长当中，关键是，那些工坊的税收增加了，带动了很多小店面是税收也增加了，生意更好了，

    如今，在洛阳这边，也有越来越多的商人过来，另外，有关保障房的建设，现在也是在进行当中，首期是是建设了2000套房子，第二期现在也展开了，是5000套房子，到时候那些人拖家带口过来，我们也有地方安排他们居住，

    洛阳可不比长安，我们洛阳可是把所有的土地全部规划好了，不会像长安那样，所有的土地都是不可控的！”韦沉对着韦浩介绍说道，

    韦浩点了点头，接着继续听着韦沉的汇报，总体来说，还是非常不错的，韦浩对于韦沉的工作也是非常的满意，

    下午，韦浩就去刺史衙门办差了主要是一些别驾处理不了的事情，韦浩来处理，韦浩在那边忙了一个下午，

    傍晚，韦浩刚刚回到了府邸，就得知长孙无忌过来了，今天晚上准备在韦浩府上用膳。

    韦浩听到了，笑了一下，接着快步到了客厅这边。

    “见过舅舅！”韦浩看到了长孙无忌坐在那里喝茶，李丽质陪着，马上过去拱手说道。

    “哎呦，慎庸回来了，可是忙坏了吧？”长孙无忌立刻笑着站了起来，回礼说道。

    “还行，没想到舅舅今日登门，有失远迎，还请恕罪才是！”韦浩继续笑着说道。

    “客气了！”长孙无忌也是笑着说着，现在长孙无忌也是有点怕了韦浩，但是心里还是想要对付韦浩，又希望能够从韦浩身上赚到钱，

    现在跟着韦浩的那些国公，可都是赚到钱了的，但是自己作为李丽质的舅舅，反而没有赚到钱，所以他今天特意过来，就是想要聊聊这件事，又担心韦浩不答应他。

    “来，舅舅，请坐，对了，丫头，饭菜都吩咐好了吗？”韦浩说着就坐了下来，看着他们问了起来。

    “都吩咐好了，估计很快就好了，你们两个聊着，我去看看去！”李丽质微笑的站了起来说道。

    “好，丽质，你可要慢点！”长孙无忌装着很关心的说道。

    “舅舅，洛阳还习惯吧？”韦浩给长孙无忌倒茶，开口问道。

    “还习惯，很不错，关键是那些府邸也是修缮的非常好，对了，慎庸，我可是听说，现在洛阳很多工坊是非常赚钱的？”长孙无忌看着韦浩问了起来。

    “瞧舅舅说的，那些工坊不赚钱的话，我开他们干嘛？”韦浩笑了一下说道。

    “那是，都知道慎庸你的本事，你开是工坊，那是肯定赚钱的，不过，慎庸，也拉舅舅一把，可好？你也知道，你有很多表兄表弟，很多都还没有成亲，老夫还不得不为他们考虑！”长孙无忌直截了当的说道，他可是比程咬金更多儿子，有十几个儿子，当然长孙无忌家也不是真正的缺钱，但是谁也不会嫌弃钱多不是？

    “这，你想要入股？”韦浩听到了，迟疑了一下，看着长孙无忌问了起来。

    “没错，可有好的工坊，介绍舅舅入股可好？药师兄他们可都是有不少工坊的股份，可怜你舅舅我，什么工坊的股份都没有。”长孙无忌居然不要脸的装可怜了起来，他也没有想想，之前是怎么得罪韦浩的，怎么对韦浩落井下石的，现在居然装着完全没有发生一样。

    “舅舅，此事啊，我能做主，但是我又不能做主，也确实是有点为难！”韦浩装着一脸很为难的样子说道。

    “此话怎讲？”长孙无忌不懂的看着韦浩问道。

    “舅舅，要说给你一些股份，我是能够做主的，但是一旦开了这个口子，就不知道有多少人会来找我的，到时候我恐怕是烦不胜烦，可是要是不给你吧，你会说我小气，

    你看这样行不行？你去问问母后，让母后那边下一道懿旨，就是让我弄出一些股份出来，到时候我就好办了，否则，那些人恐怕会烦死我的，今天上午，我们家族长还有其他家族的族长也都过来了，就是找我要股份的事情，我没有答应，你说？”韦浩再次为难的看着长孙无忌的说道，

    而长孙无忌也是盯着韦浩看着，他想要得知韦浩的真正意图，他居然让自己去找皇后，那不是去找骂的吗？皇后能答应吗？现在皇后可是非常护着韦浩的！能让韦浩为难的事情，长孙皇后肯定是不会干的。

    “慎庸，没这么难吧？”长孙无忌再次笑着看着韦浩说道。

    “是，确实是没有这么难？不过，舅舅你能等吗？如果能等，到时候我给你一些也无妨，但是现在还不行！”韦浩再次考虑了一下，还是先不答应，反正长孙无忌肯定不会让自己痛快的，到时候他得罪了自己，自己不认账就是了。

    “这，等多长时间？”长孙无忌迟疑了一下，盯着韦浩问道。

    “入冬就好了，入冬了，那些工坊就全部建设完了，也都会投产的，到时候我会拍卖那些股份，那个时候，给舅舅一些，也是无妨的，但是之前，我可不敢答应，还请舅舅理解才是！”韦浩装着考虑了一下，对着长孙无忌说道。

    “无妨，无妨，慎庸啊，听你的，入冬之前能办好就成！”长孙无忌一听韦浩会送自己一些，更加高兴了。

    “舅舅，慎庸，该吃饭了，你们还是吃完饭再聊吧！”李丽质此刻从饭厅过来，对着他们两个招呼说道。

    “行，舅舅，请！”韦浩也是笑着站了起来，对着长孙无忌说道。

    “请！”长孙无忌也很开心的说道，没想到，韦浩还答应了自己，自己还以为要费一番口舌呢，没想到事情这么顺利，顺利的让他有点怀疑，

    饭后，韦浩和长孙无忌聊了一会，长孙无忌高兴的回去了。

    “你答应他了？”李丽质看着韦浩不解的问道，她可有点看不上这个舅舅的，但是没办法，娘舅娘舅，再看不起，也不敢公开去得罪不是？

    “我答应他什么？哈，我说，过几个月再说，到时候我会送他一些，但是你认为舅舅会忍到那个时候吗？到时候指不定找到了什么理由，就要弹劾我！”韦浩笑着看着李丽质说道。

    “我说呢，你还能这么老实，你在他手上可是吃过亏的，还能这么轻易答应他！”李丽质听到了，笑了起来。

    “那到没有，主要是看他自己，他要是不和我为难，我干嘛要和他为难，是不是？”韦浩也是笑着说道，

    他知道长孙无忌，他不会放过自己的，而韦浩也没有打算放过他，上次长安那些工坊的事情，长孙无忌可是在背后出谋划策的，这个还是李世民和自己的说的，到时候哪怕是自己不答应他，估计李世民都不会有什么意见，

    所以，这件事，就先这样吧，先拖为主，

    接下来的几天，韦浩就是在洛阳各个角落里面转着，要不就是视察那些工坊，要不就是去农田那边，就是忘记去了军营，其实韦浩是故意不去军营的，如果去的勤了，到时候李世民就会有怀疑了，自己必须要让李世民觉得，自己对军营的事情，完全不感兴趣，这样到时候李世民才不会去怀疑自己，

    这天早上，韦浩刚刚起来，准备前往农田那边。

    “夏国公，陛下有口谕！”这个时候，王德过来了，对着韦浩说道。

    “是，儿臣听旨！”韦浩马上站了起来，拱手说道。

    “陛下原话，你到底什么时候去军营，你可要不要忘记了，你是刺史，可是需要管理整个洛阳的府兵的，回来好几天了，也没有见你去一趟军营，不像话！”王德站在那里，开口说道。

    “啊，这，行，行，我今天就去！”韦浩连忙点头说道。

    “嗯，夏国公，陛下一直很惦记这件事，还特意派人去军营问过，发现你一直没去，陛下很生气，你有空啊，就去军营那边看看！”王德笑着对着韦浩说道。

    “是是，这不是忙的忘记了，再说了，我也不懂军营的事情，对了，你等一下，来人啊，弄点茶叶过来！”韦浩说着就开始吩咐下人了，马上就有管事的去弄来了一提上等的茶叶。

    “王公公，拿着，我这边也没有什么好东西，这个你拿着回宫，到时候自己也泡着喝点！”韦浩对着王德说道。“哎呦，多谢夏国公，有心了！”王德也是非常开心的接了过来，其他人送的礼物，哪怕是那些皇子送的礼物，他不会去接，

    但是韦浩送了的礼物，他会接，也敢接，因为他知道，李世民肯定是不会骂他的。

    等王德走了以后，韦浩就前往军营了，没办法，口谕都下来了，那自己就可以去了，而在皇宫当中，王德也是回到了皇宫。

    “去了吗？”李世民看着王德问了起来。

    “回陛下，他说会去，今天就会去！”王德马上回答说道，坐在那里的李靖和秦琼两个人不懂的看着李世民这边。

    “药师啊，你要说说慎庸，这小子到了这边快半年了，好像就没有去过军营，你说这个刺史他是怎么当的？”李世民扭头看着李靖说了起来。“啊，不能吧？”李靖听到了，也是有点吃惊的看着李世民。

    “怎么不能，刚刚朕下了口谕下去，再不去，朕就要收拾他了，洛阳可是有3万府兵，不训练好可不行！”李世民说着就给他们两个倒茶。

    “这确实是不该，这孩子，估计对这个没兴趣！”秦琼也是笑着替韦浩说话。

    “是没有兴趣，这小子对什么都没有兴趣，就是对在家里睡大觉有兴趣，但是这样的事情，可不能依着他，你是不知道，这小子啊不了解的人，还以为他是什么都不会，

    但是你要是给他命令，让他去办事情，他能给你办的好好的，比如这个粮食的问题，你瞧瞧现在黑成什么样子了，不说他能不能做出来，就说他这样的勤恳的态度，朕相信，他肯定能够弄出来，其他的大臣，可没有像他这样办差的！朕把事情交给慎庸去办，很放心！”李世民坐在那里，看着他们说道。

    “是，这孩子就是这点，确实是不错的，只要交待他的事情，他一定给你办好，但是也是懒了一些，不过反过来说，这真不能说他懒，他确实是为了朝堂做了很多事情，就说洛阳吧，现在都有点认不出来了，到处都是工地，到处都是人，而且还有周边的百姓往洛阳敢来，希望谋一份差事！”李靖也是非常高兴的说道。

    “嗯，反正其他的我也不是很清楚，但是我知道，这个青霉素确实是非常不错的，老夫那一身的病，用了这个青霉素后，好了很多，现在那些伤口都全部恢复了，没有复发的迹象！”秦琼摸着自己的胡须说道。

    “嗯，青霉素现在也是在推广当中，洛阳这边的工坊，已经在生产了，而且产量还不错，现在就是还要摸清各种病的用量！”李世民也很满意的点了点头，这个也是韦浩弄出来的，效果惊人，前线那边的将士，用了这个后，活下来的老兵很多，这个让李世民非常的重视。

