    “不要过来，不要过来~”李东大声嘶吼着，眼中充满着血丝，几乎是将步枪顶在了一只变异丧尸的额头，狠狠扣动了扳机；

    嘭~

    变异丧尸的脑袋炸开，腥臭的体液喷溅了李东一脸；

    恐惧充满了李东内心，望着近在眼前的丧尸，李东竟然没有发现，在他的状态栏中，竟然出现了一个“尸毒”的不良状态，和小毛当初的一模一样；

    原本已经领悟了“快速填装”这个被动技能的李东，此时双手抖的厉害，下一粒子弹怎么也塞不进步枪里；

    “为什么，为什么不给我买解毒药剂~”

    熟悉的声音在李东耳边响起，抬头一看，小毛铁青的脸，出现在他的眼前；

    “小，小毛~，兄，兄弟，我们离开这里，我就给你买解毒药剂，真的，我不骗你，不骗你！”李东一边后退，一边满脸惊恐的叫道；

    “为什么，不给我买解毒药剂~”小毛一直重复着这句话，身体摇摇晃晃朝着李东扑了过来；

    一股虚弱的感觉涌上全身，李东这个时候才注意到，自己竟然也感染上了丧尸病毒；

    “当啷~”

    双手一松，步枪跌落到地上，李东望着越来越近的小毛，脸上突然露出了一丝苦笑；

    “这，这难道就是报应？”

    “吼~”

    小毛突然长大嘴巴，朝着李东扑了过来，嘴里的獠牙刺入到他的脖颈，感受着鲜血喷涌而出；

    紧接着，小毛身后的丧尸也纷纷围了上来，围着李东，不断死咬着他身上的皮肉；

    “帮，帮主？”

    正在不断用矛刃切割血网的最后一名白虎帮成员，听到小毛的吼声，回头望了一眼，看到帮主被一群丧尸扑倒在地，脸上顿时露出了绝望的神色；

    “既然活不了，那就一起死吧。”

    他从包裹栏中，摸出了一个书包大小的炸药包，一点也没有迟疑的狠狠拉了一下导火索，抱着炸药包，朝着丧尸群中冲了过去；

    轰~

    一声巨响，仿佛下雨一般，丧尸的残肢断臂落了一地，这一下，至少杀死了十几只变异丧尸，直接清出来一大片空地；

    丧尸统领也被这一声爆炸惊动，睁开眼睛，望着满地残肢断臂，铁青的脸上，露出了人性化的心痛神色。

    吼~

    统领大吼一声，剩下七八只变异丧尸纷纷从地上爬了起来，开始搬运地上丧尸的尸体，朝着血池扔了进去；

    小毛吸允着李东的新鲜血液，只感觉一股暖流涌入到胃里，浑身似乎充满了力量，就连意识，也开始逐渐清醒过来；

    “我这是在什么地方，我到底怎么了？”小毛迷迷糊糊，突然感觉耳边传来一声巨响，两只耳朵竟然被震的流出了鲜血，一股气浪将它和李东的尸体直接掀到了半空；

    小毛就好像一块坚硬的石头，狠狠落在了地上，还弹了两下，顿时晕了过去；

    两只变异丧尸走到小毛跟前，目光呆滞的将他抬了起来，直接扔进了血池中；

    宋健站在写字楼对面的街道上，听到一声巨大的轰鸣，整栋楼都为之一颤，接着，就是一片平静；

    “结束了！”宋健心中暗道；

    这时，入口处那道血网，也开始慢慢溶解，化为一滩血水，顺着地面，朝着血池流了回去；

    从入口处可以看到，里面的变异丧尸，就只剩下七八个，正抬着几个玩家的尸体，朝血池扔去；

    “那些丧尸竟然没有化为黑灰？”宋健眼睛一眯，他发现，一楼大厅内，到处都是死去的变异丧尸，有些甚至身体被炸成了几截，散发着一股股恶臭，但是，这些变异丧尸的尸体都没有变成黑灰。

    “那片区域，似乎有些诡异。”宋健盯着一楼大厅，感觉整个一楼大厅，似乎都在微微晃动，就好像周围的空气，都在燃烧发生了扭曲一般。

    守卫丧尸统领的变异丧尸，只有七八只了，这个时候，是它们最虚弱的时候，宋健检查了一下手枪和双管猎枪，手中握着獠牙之刺，将腐败之剑放在了腰间最适合拔取的位置，快步朝着写字楼冲了过去；

    穿过玻璃门，宋健感觉自己就好像穿过了一层薄薄的泡沫，全身皮肤为之一紧。

    “呜呜~”

    正在搬运尸体的丧尸，在宋健踏入玻璃大门的那一刻，突然全都停止了搬运，大声咆哮着，朝宋健冲了过来；

    宋健快速抽出手枪，瞄准距离他最近的变异丧尸，不断扣动扳机；

    子弹钻入丧尸身体，溅起一团团黑褐色的血花，因为技能“枪械掌握（手枪）”已经提升到了四级，宋健现在也不会出现脱靶的尴尬局面，但是想要每一枪都命中脑袋，也还是有很大难度；

    十几发子弹打完，那只丧尸竟然摇摇晃晃的还没有倒下，每一次攻击，只能给它造成个位数的伤害，这让宋健心里有些惊讶；

    迅速将手枪收了回来，拽过双管猎枪，宋健朝着距离他只有三四米的变异丧尸扣动了扳机；

    嘭~

    强烈的冲击力让变异丧尸猛的朝后一仰，胸口出现一个碗口大的血洞；

    这一枪，带走了变异丧尸剩余全部血量，丧尸倒地，爆出一件散发着白色光芒的物品；

    将双管猎枪剩下一颗子弹打出后，宋健手持匕首，朝着变异丧尸扑了过去；

    嗤嗤嗤~

    匕首划过一道道白光，隔着一层淡淡的灰色雾气，宋健感觉自己就好像刺入到一层厚厚的牛皮之中，不过此时宋健的力量已经达到九点，这层阻挡，对他起不到任何作用；

    连续攻击了五下之后，变异丧尸的气血，就只剩下了一半，头顶上，出现了5层剧毒印记的标志；

    爆！

    一声轻喝，变异丧尸身体中猛然爆发出一阵闷响，一蓬绿色的雾气从丧尸身体中炸裂开来；

    獠牙之刺匕首自带的剧毒新星技能，叠加五层剧毒印记，就可引爆，可对变异丧尸造成一百多点的伤害；

    此时这只丧尸只有不到五十点的气血值，直接被剧毒新星引爆，剩余气血全部清空，丧尸软软倒下；

    宋健脸上露出了惊喜的神色，他没有想到，剧毒新星，威力竟然如此之大，这让他对于猎杀丧尸统领，更增添了几分把握。

    ……