
　　压制。

　　两个字看得Pray感觉空气都快要窒息。

　　他的水银还在CD中！

　　“EZ被压制了。”

　　“并且他带着高额的加速，把EZ拖回了人群！”

　　带到了TP落地的郭赢面前。

　　EW。续上控制。

　　“nice!”

　　全场高呼！

　　“Pray没有水银和闪现，被RW抓住了机会！”

　　“KZ，彻底崩盘了！”

　　“能不能一波，能不能一波？！”

　　“好像兵线有点差，卡尔玛交闪跑了，不一定能来得及.....”

　　“有大龙buff，有大龙buff可以一波！”

　　“塞恩守不住的！”

　　【我草！RW！】

　　【666666】

　　【听说有人质疑职业选手的出装？！】

　　【2:0！】

　　弹幕再度陷入狂欢。

　　“nice！”RW队内已经响起了欢呼。

　　“啧，他们不会拉扯啊，我冰杖还没出呢。”在队友欢呼的时候，郭赢只是有些不开心的啧了一下嘴。

　　对面这阵容强在拉扯和poke。

　　所以，郭赢这一场非常灵性地补出了正义荣耀和一堆肉装。

　　你poke厉害？

　　那我让你poke不动！

　　你拉扯厉害，很灵活？

　　洛和蝎子没伤害，冲不死你后排？

　　那我就开着正义荣耀，我来冲，我直接冲进来给你秒了。ŴŴŴ.23sk.com

　　你运营兵线厉害？塞恩很肉？

　　我直接带征服者，扛着兵线追着你揍。

　　还有大招追击抓人。

　　KZ阵容的优势点，全被一个玩法奇特的“正义荣耀”给全部破解掉了。

　　这就是郭赢超脱版本的理解。

　　但其实他的理解中，应该还要一个冰杖才对。

　　他想的是卡尔玛能给全体加速，直接一个EQ溅射出去，还能减速一群人来着。

　　这样能很大程度上，限制KZ这边的拉扯能力。

　　可是....还没来得及出呢。

　　“行了，行了，快推，快推....”mouse听见郭赢这非人哉的发言，忍不住抽了抽嘴角。

　　这局的前二十分钟，RW这边的情况艰难到mouse都以为这一把要寄了。

　　甚至在自闭草丛带着的时候，已经开始琢磨起来下一局的BP和要怎样和可汗去对线。

　　结果没想到，这短短十分钟内。

　　连续三波碰撞的胜利，郭赢就直接带着他们站在KZ的水晶前拆塔了。

　　而这个B，还在感慨，自己还没成型就完成翻盘了，心中实在不爽。

　　“那你还想怎么样？”小段松了一口气，笑嘻嘻的问着。

　　“不是，他们别这么送啊！我好不容易给他们展示一把我法坦流瑞兹的理解，这没展示完啊！而且，我深渊面具没升级啊！”

　　郭赢叹着气，为自己惊才绝艳的游戏理解没有发挥出全力而叹惋。

　　“我出肉的时候，估计外面不少人在骂呢，我本来想着成型了打一波他们脸的，结果.....不争气啊，KZ！”

　　郭赢一边说着畜生话一边直接冲进了门牙塔控住想要清兵线的瑞兹。

　　此刻，队友全部跟了上来。

　　他们现在关键性的大招也纷纷转好了。

　　谷眲</span>续上控制，硬杀掉了塞恩。

　　“诶呦，没升级。”

　　“诶.....别吵了，别吵了！过来，我给你升级。”

　　见着两颗门牙塔倒下，KZ大势已去。

　　mouse突然也很想搞一搞节目效果。

　　于是两人站在了KZ裸露的基地水晶前，敲起了装备。

　　“诶，这，搞节目效果啊。”

　　“这，不升级装备浪费了嘛，得升。哈哈。”

　　几个解说开怀地笑了出来。

　　而欧洲导播，此刻见着场上发生了这样的画面，也是看热闹不嫌事情大。

　　立马给了可汗面部一个特写镜头

　　他的脸上再无笑容，显得十分阴沉。

　　奥恩给郭赢敲击装备的声音传入了他的耳中。

　　铛！铛！铛！铛！

　　他没想到，奥恩这清脆的敲锤声，对他而言会像是一场噩梦，久久盘桓在他的心底。

　　“恭喜RW！再下一城！连续两场胜利！成功拿下赛点！”

　　【2:0！不懂就问，这就是某些人口中的十零开，没得打了？】

　　【2:0？3:0！给我零封！】

　　【《世界第一中上野》】

　　【《郭赢为什么不开大？》《郭赢为什么出肉？》】

　　【有人质疑郭子哥玩游戏？】

　　【哈哈哈，对不起，误会解除。我寄吧谁啊？我要是能明白郭子哥思路，我就打职业去了。】

　　而某个光线阴暗的直播间。

　　“鬼鬼，GorillA！他真的搞起来了！不会真三比零吧。”主播摸了摸脸，眼神中透露着深思的目光。

　　“不可能，其实这一把，KZ前面优势很大的，RW能赢，但我感觉不会三比零。”主播的狐朋狗友发表了他的意见。

　　“但，我觉得可以冲啊....”主播摸了摸自己肥硕的脖子。

　　作为不得好死的赌狗，在第一场赌RW赢了米之后，他心中的赌瘾又开始作祟了。

　　他望着手机上菠菜软件显示的赔率。

　　要不然来波大的？

　　而此刻，韩国那边已经陷入了死寂。

　　谁都没想到，在他们国内号称无敌的KZ，居然会被RW打成这样。

　　在决赛被打2:0，这是LCK从来没接受过的耻辱。

　　【西八！KZ在玩什么的，思密达？】

　　此刻，还有LPL的粉丝，故意溜到了LCK的官方推特下开始反串阴阳。

　　从来没想过，LPL也能这样跳脸阴阳LCK。

　　而不少来自中国的“韩杂”看见了这一条明显是国人发言的句式，气得牙痒痒。

　　【我劝你们LPL的，香槟不要开太早！】

　　但现在也只有留下这样倔强的一句话。

　　如果说第一场输了，还能硬着头皮嘴硬，说什么LCK之前只是轻了敌，FW，TL都赢过KZ一局，让一分无所谓的。

　　但现在，KZ已经被打到悬崖边了，就连他们这么无脑的人，也实在是嘴硬不起来了。

　　这可不兴在让了啊！在让就回家了！

　　在万众期盼下，很快，第三局的BP就已经开始了。

　　而伴随着BP开始，一个远在中国的某直播间，一帮逼开始用自己的人生演绎起了节目效果。

　　“KZ选红色方了，我感觉要开大招了。RW不一定能顶住的。”

　　“3:0的局太少了！我感觉....不是很稳啊。”

　　“你是不是中国人？”

　　“我肯定是支持LPL的啊，但这事情....”

　　就在主播的两个“朋友”在后面吵成一团的时候。

　　“别吵，别吵，这里钱重要！”主播大声训斥着两人，“不要在这里吵没用的事情，这两个B太搞了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百四十八章 西八！KZ在玩什么的，思密达？免费阅读。https://xs.23sk.com 