    听到这话，傅临琛立即变了脸色。

    他转头左右看了看，确认边上没有别人，这才松了口气。

    皱眉瞪了堂妹一眼，“佳彤，这种话是你该说的吗？哪有一点总统府千金的样子？这要是被穆家的人听到，会怎么想？这一定会影响两家的关系！”

    傅佳彤也意识到自己刚才的反应有点过于激烈了。

    她抿了抿唇，闭上了嘴。

    但过了一会儿，还是忍不住开口，“琛哥，我……我又没有说错？穆大少这样的家世能力，这样的长相身材，完全可以配一个更好的对象，不管怎么说，都比那个姓洛的女人强啊？何况，那个女人还搞出什么代嫁的事情来！”

    “虽然她自己说是被逼无奈，但谁知道真假啊？我看，多半就是看中了穆家有钱有势，早就打着嫁入豪门的主意了。也不知道穆大哥是怎么了？居然会被这样的女人骗得团团转……”

    傅临琛听她越说越不像话，加重了语气，厉声喝止她，“够了，佳彤，不许再说了！”

    其实，傅临琛听说穆亦辰突然结婚，娶的还是个不知道从哪冒出来的小门小户的女人，他的第一反应，也是穆亦辰太不理智，被一个手段高明的女人给骗了。

    可是，这种话他是绝对不会说出来的。

    傅家现在急需穆家的支持，本来想要联姻，也是为了确保穆家能够站在他们的船上。

    现在，联姻已经不成了，还对穆亦辰的太太指手画脚，这不是得罪人吗？

    傅临琛虽然年轻，但是已经是个非常精明的政客，在政坛有一席之地，所有人都公认他会是总统阁下的继承人。

    这样的低级错误，他绝不会犯。

    然而，傅佳彤的眼光远远没有堂哥这么深远。

    听到傅临琛这么严厉的口吻，她更加觉得不甘心了。

    “琛哥，你为什么不许我说？上次明明是你跟我说，想要跟穆家联姻，还问过我对穆亦辰的感觉。当时我们在网上发通稿，暗示两家联姻的事情，穆大哥也没有出面否认，明显是已经认可了联姻。”

    “现在，他又临时反悔，不仅不承认联姻的事情，闪电结婚，还找了这么个不入流的女人！别人会怎么理解？”

    “琛哥，你不太上网，不知道现在网上都已经有人在传八卦了，说我们傅家硬要把女儿塞给穆亦辰，但是穆大哥宁愿找个没有背景的女人，也看不上我这个第一名媛！”

    傅佳彤越想越生气，心绪难平。

    本来，看到网上这些消息，她已经够不爽了。

    到了穆家之后，看到穆亦辰那张比记忆中更加完美的俊脸，心中的懊恼程度，更是呈直线上升的趋势。

    前段时间，她都已经反复想象过，拿下国民老公之后的风光景象了。

    到时候，那些对她这个“第一名媛”不服气的豪门千金，肯定都会羡慕嫉妒得要命。

    她甚至已经暗中透露出了口风，暗示别人傅家和穆家的联姻快要成功了。