    月华如水，夜风许许。

    无数的妖兽，精怪，吸收着月华，发生兴奋的鸣叫，鸟啼······

    白云门，峡谷内。

    此时，却是寂静一片，只有为数不多的几个木屋内，依旧释放着柔和的光芒。

    程不争躺在摇椅上，目光不经意间，落在桌上的玉匣，玉简与一颗深海灵珠上。

    他伸手一招，一颗散发着白濛濛的灵光的灵珠，落在了他手上。

    程不争打量着手心的深海灵珠，指肚不断摩擦着，感受到指肚那一抹微凉。

    见此。

    他嘴角不由的露出了一抹微笑，虽然他很不忿江古的恃强凌弱，但此刻，拿到这一颗上品灵珠，心里也忍不住的激动。

    这意味着，他的灵魂傀儡崭新版即将要出现了，法型灵魂傀儡。

    想到这里，他忍不住立即将法型灵魂傀儡，炼制出来。

    但考虑到，此刻不是很适宜。

    至少，等江古的灵雷法丹炼制出来，交付了，才适合炼制法型灵魂傀儡。

    念头转到这里，目光下意识的，看向桌面的玉简上。

    程不争伸手一招将玉匣与一颗深海灵珠收了起来，捏着玉简，查看起来。

    少倾。

    查看完毕。

    程不争站起身来，上前几步，盘坐到床上，双目微闭，凝神静气，意入识海~

    他没有犹豫，关于《灵雷法丹》的炼制丹方所有的记忆，复制一遍打包成一团，捏成一颗种子，扔入小碟中央凹巢处。

    刹那间，灵力值足足减少了二百二十点，随即小碟表面的纹络闪亮，推演正式开始。

    不多时，白光熄灭，一颗大上一圈的珠子，出现凹巢内。

    程不争没有过多犹豫，直接一口吞下。

    一道玄妙，浮现在他心底，不多时，彻底的将此丹方掌握。

    与原先的丹方相比，炼制方法却是精妙了不少。

    尤其是在凝练精华时，构造法丹也优化了许多，推演后的《灵雷法丹》，那极其不稳定雷霆精华，不但炼制时稳定了不少，就连爆发时的威力，也大了许多。

    虽然此时，他多掌握了一门，筑基期才能查看的二阶丹方《灵雷法丹》，但推演一次灵力值就消耗了二百二十点。

    虽然消耗的有点多，但也在他的意料之内，毕竟二阶丹方的价值，可不是一阶丹方所能比拟的。

    经过一次推演后，他现在炼制《灵雷法丹》把握，却是增加了不少，再加上可以，抽取雷霆精华试手，现在有九成八的把握了，足以一试。

    看来以后，除了必要的丹方，法术，只要推演一次，掌握就可以了。

    否则，再多的灵石也不够，小碟的推演所需。

    想到这里。

    灰濛濛的识海空间内，八个缓缓转动着三维立体道印，组成一个巨大圆圈，缓缓转动着。

    中心上方虚空盘坐着一个三彩小人，伸出三彩小手，轻轻一点面前的面板。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气七层

    一阶上品功法：星空诀

    一阶上品法术：金乌术、剑气术、乾坤遁

    灵气罩、隐匿术、青莲瞳、变形术、魂剑

    紫晶琢

    一阶丹方：八

    二阶丹方：一

    一阶法禁：二百九十八

    灵力值：353

    程不争打量了一番面板，忽然觉得灵气罩，这个名字有点不符合，法术的形象，有点取名废的他，思考了许久，终于想出了一个自认为不错的名字。

    ——灵晶罩。

    此术，推演到一阶上品极致，已经不是一层薄薄光罩了，施展开来，宛如水晶般的护罩，防御能力着实惊人，这也是他取这个名字的原因。

    见到此刻，面板上的法术，都是他的主修法术，而且都已经达到了一阶上品（极致）。

    虽然，很多法术没有用上，但此时看着，九门威力强大的法术，顿时，他的安全感，又增加了许多。

    目前，他还能掌握一门圆满境的法术，但一直找没有找到合适的法术，所以一直空在哪里。

    等到识海内，型成九个道印，在加上一门特殊法术，紫晶琢。

    ——足足十门，瞬间施展的法术，那他练气期的法术就圆满了。

    再加上，即将炼制的法型灵魂傀儡，还有~~，底牌即将又多了二张，自身的安全性有又了一点提高。

    程不争美滋滋的想道。

    只有活着，才有未来，这是他不变的信念，也是他长生大业的基础之一。

    乐了许久。

    他想到了今天正好过了，（极致版）聚气丹的排毒期，抗药期，整整十五天，而普通的聚气丹需要一个月才能服用一粒。

    一粒聚气丹在市场上卖十二块灵石，只要有门路的修士，便能买到丹药，平时勤劳一点，多接一点任务，并不缺少丹药的服用。

    这也使得他与同门之间的差距，并不是很大的原因之一，现在他是练气七层，而大多数三灵根的同门，修为都在练气五层。

    这些天，他苦苦的吸收灵气修炼，增加的法力却是极其可怜，但比以前却是好了许多，真是多亏了~

    ——灵玉床。

    但想到那些没有辅助灵物修炼的同门，也没有（极致版）的丹药，心里不由的唏嘘了一叹。

    丹药既有益，亦有害。

    精进修为的丹药，虽然可无限制的服用，但不注意控制丹药的服用时间，很快身体便会对这类丹药产生抗性，再次服用此类丹药，增加的法力却是微乎其微。

    需要长时间苦修，才能消除抗药性，同时还要打磨法力，巩固基础，否则，很难突破下一个境界。

    而（极致版）丹药，里面蕴含的药力多，不仅灵力纯净，身体的抗药性也减弱了许多，就连排毒期也相对减少许多时日。

    这也是程不争快速晋升的原因，但相对来说资源，也增加了不少，他所消耗的资源绝对是，力冠群雄。

    主要便原因，便是那一门，量身打造的法诀。

    ——星空诀。

    想到这里，程不争没有犹豫，直接从储物袋内取出了一个长颈瓷瓶，倒出了一粒（极致版）聚气丹。

    随手将长颈瓷瓶放在一边，将手心里的丹药服下。

    丹药入口即化，一股股精纯的药力，涌入经脉内。

    见此。

    程不争立即运转起星空诀，沿着周天行功，无数的灵气，也疯狂的往程不争周身聚集。

    不多时。

    一层灵气将他包裹住。

