    

    男人下巴微扬，黑眸微微狭起，“喏，那边那几个校园暴力同学，把她们都带回警局，视频证据之后就能送到，还有，她们必须退学和记大过。”

    后面那句话，男人显然是跟校长说的。

    郭丽彤刚要反驳，男人的声音再次传来，“哦，对了，她们的家长要敢闹事，一律按妨碍公务，抓起来关进去。”

    不知为何，郭丽彤有点不敢和薄南涧呛声。

    只能看着徐漫，“顾夫人啊，你看这事儿咱们也没必要闹这么大吧？大不了我让璐璐跟顾清茶道个歉，只要她原谅璐璐，就算是警察也管不了这么宽吧。”

    顾清茶？

    薄南涧口中被欺负的小孩儿，是他亲妹妹？

    顾又没见过顾清茶，只知道她的名字，只听顾娇告诉他的父母，顾清茶不愿意回来，不愿意认他们，她更愿意留在顾千崇家。

    他的父母觉得这也无可厚非，毕竟她从小是被顾千崇他们养大的，对自己父母没有感情也正常。

    此刻，顾又倒是挺想知道徐漫的选择。

    看看他妹妹的选择到底值不值得。

    徐漫心中自然也有计量，她莞尔一笑，对郭丽彤说道:“妹妹啊，事情我也不想闹的这么难堪，但是小茶也是我女儿，我总不能平白无故的让她吃亏。”

    一番话说的冠冕堂皇，薄南涧一听就听出了其中的不对。

    刚刚这女人可没有维护那小孩儿的意思，反而是一听到自己的女儿欺负了同学，二话不说的就让她道歉，连真相是什么都不先查清楚。

    现在顾又来了，她就改了说辞。

    郭丽彤神色难看下来，“徐漫，你刚刚可不是……”

    眼看着她就要说出什么不该说的，徐漫拉住她的手，压低声音威胁，“妹妹啊，两家还有合作呢，千万别伤了和气，就算你闹起来，也是你女儿错在先。”

    “你！”郭丽彤瞪着她。

    徐漫却不在意的笑笑，复而看向顾又，“警官，这件事真是麻烦你了，咱们该怎么处理就怎么处理，我相信冯夫人她们也不会闹事的。”

    一眼瞥过去，将另外几个女人看的心底发寒。

    毕竟刚刚徐漫连郭丽彤都唬住了，她们更是无权无势，除了忍气吞声还能怎么办？

    “我不要！我不要去警局！”

    冯璐拽着郭丽彤的衣服，往她身后躲。

    另外几个女孩也是害怕的不行。

    当初之所以那么对顾清茶，还不是因为没人会帮她出头。

    可是现在谁能想到，这位冷面阎王却突然管起闲事来了。

    “妈，你给我爸打电话，让他带人来，把他们两个教训一顿！”

    她爸可是认识好多大佬的人！

    就这一个小小的老师和警察，教训一下就乖了。

    越说，她越有底气，神情高傲的看着薄南涧和顾又:“你们两个最好识相一点，当做什么都有没发生，什么也不知道！不然我让我爸让你们在平城待不下去！”

    顾又轻嗤:“啧，我好怕怕呦。”

    什么东西，欺负完他妹妹，还敢威胁他？

    薄南涧直接一眼扫过来，“赶紧带走。”

