
　　徐获盯着面前的食物，还是没有动手的意思，和他坐在一起的关叔等人也一样，渐渐的，餐厅内的气氛有些不对了。

　　对面002区的人吃得热火朝天，忘我到已经完全注意不到周围的环境，而玩家这边却犹如干柴正面遭遇烈火，一个火星子就能烧起来。

　　不用看也知道身后站着的不止三两个玩家，徐获作为第一個屡次拒绝的人，旁边一个打眼看就壮出他半个人的大汉走过来按住他的肩膀，“兄弟我最看不起浪费食物的人了，大酒大肉地招待你你拿什么乔，今天我非要看着你吃下去。”

　　徐获的脸上似乎更白了，他带着怒气道：“谁说了一定要吃你们的东西，难道我们自己没带吃的吗？”

　　而后他又转向康先生，“这就是你们的待客之道？我还以为我进了土匪窝呢！”

　　“听说过强买强卖，没听说过强喂强喝的，我们只是找个地方落脚而已，既然双方合不来，那我们走就行了！”

　　这番怒气冲冲的样子不但没有激怒小河城的玩家，反而让他们笑出声来，一瞬间刚才那种剑拔弩张的气氛消失了，这些人又变回了之前的热情好客，大汉抡着大巴掌一下一下抽徐获的背，“跟你开个玩笑呢，急什么！”

　　徐获呛了下，忍住咳嗽挡开他的手，又听对方说：“年纪轻轻的别防备心这么重嘛，我们这里虽然环境不好，但一些植物反而长得很好，带出去卖也很受欢迎，你不吃的话就只能吃自己带的干粮了。”

　　大汉说着自己捏了把果子吞进嘴里，连盘子也一块儿端走了，“你不吃我可吃了。”

　　刚开始在旁边桌子的玩家先后走过来加入了就餐大会，他们和002区的一起，很快就把食物一扫而空，还意犹未尽地道：“要是宴会每天都能开就好了。”

　　“这些东西可是我们从异种嘴里抢来的，天天吃，你去抢啊！”

　　玩家们三三两两地说笑着走出了餐厅，他们无所谓的态度不免让人觉得徐获他们反应过度。

　　最后只剩下康先生与郑大几人，康先生那杯酒还没喝完，一边摇晃着一边道：“几位远道而来，谨慎些很正常，不过接下来我们可能就不为你们准备食物了，毕竟资源有限。”

　　徐获表情有些僵硬。

　　“那我们呢？”一名002区的人道：“我们没有带食物。”

　　“非玩家当然又不一样。”郑大接话，“不过可能就没有今天丰盛了。”

　　“郑先生太客气了，”一个男人道：“来做客哪有挑拣的道理，我们也不能光吃白饭，能不能做些力所能及的事作为报答？”

　　郑大笑笑，“我回头问问其他人，不过今天大家都累了，晚饭之后早点休息吧。”

　　至此，这顿晚饭才真正结束。

　　离开餐厅的时候，002区的部分人不再跟在徐获他们后边，而是率先走了，倒是那三名女性还有女孩一直跟着。

　　三个成年人都吃了东西，只有女孩把自己手咬出了一串牙印，从餐厅到房间都不停地在重复“我要减肥”、“不减十斤不是人”、“不瘦十斤不吃饭”的话……她竟然忍下来了。

　　迟明鸿看她实在可怜，进房间后给她有些食物和水，女孩热泪盈眶，一边往嘴里塞一边道谢。

　　几个玩家都对她刮目相看，十岁出头的女孩子，先前饿得要啃人了，居然能忍住不吃。

　　“他们都不是好人。”女孩含糊不清地道：“我家隔壁以前住了个叔叔，他的养女和我是同学，每次我去他家玩的时候，他就会用那种眼神看我，他给我的东西我从来不吃。莪同学说她养父还偷偷摸她。”

　　“死得好！”周圆珠忍不住骂了句。

　　女孩吃下食物又喝了口水，然后才叹气道：“他要是真的死了就好了，上个月他不小心摔残废了，养不活自己就被政府强制搬走了，我同学也去了别的家庭。”

　　“在雪城被政府放弃的结果也不会太好，何况又残废了，有的是苦日子等着他。”林乔道。

　　这只是一个小小的插曲，女孩很快就累了，徐获让谭奇和她去旁边的床上睡觉，他自己则喂那个同样饥饿的婴儿牛奶。

　　“食物真的有问题吗？”迟明鸿一边啃着干粮一边道：“吃这点的东西不顶用，我怕我都撑不到十四天。”

　　除了徐获，其他六人都受暴食欲望困扰，比起饿肚子，他们更担心的是饿肚子的后果。

　　“既然黑雨有问题，这里的食物吃下去说不定会起反作用，最好还是不吃。”关叔道。

　　“食物应该没有问题。”徐获已经喂完了婴孩，放到一边才道：“我们过来一路没有看到任何水果和蔬菜，黑雨到这里虽然还在下，但降雨量非常小，可能再往前走雨就停了，那些食物有可能是从别的地方弄来的。”

　　“这里虽然有净化设施，但也不能种出那么多种蔬菜和水果，说不定离小河城不远的地方就有一片物产丰饶的绿洲。”

　　“他们还活得好好的，既没有异种化也没有时时刻刻受暴食欲望困扰，要么是适应了环境，要么就是找到了解决的办法。”

　　“不过无论那种，对我们来说都是好消息。”

　　“至少不会变成异种了！”迟明鸿接话，后又疑惑道：“那你为啥说什么都不吃那些东西？”

　　“我们越谨慎戒备，他们就会越放松。”关叔道：“吃饭的他们就在试探我们敢不敢翻脸，徐先生说要走，实际是在告诉他们我们没有硬碰硬的底气。”

　　徐获颔首，“这只是一次小试探而已，他们晚上还会再来。”

　　“换了我，地盘上来了七八个陌生的玩家，肯定也会第一时间搞清楚他们的实力。”尤学文接话道：“那咱们怎么应对？”

　　硬碰硬可能是真碰不过，但要是连还手之力都没有，对方也许会很快料理他们。M.23sk.com

　　“刚才那顿晚餐给我们争取了一夜的缓冲时间。”徐获将奶嘴放到呀呀作语的婴孩口中，沉声道：“等会儿出去摸情况的时候碰上一个杀一个，不用客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1080章 碰上一个杀一个免费阅读。https://xs.23sk.com 