    　　程咬金美滋滋地抿了口酒。“说吧，说吧，正好让这哥俩满足下好奇心。”

    　　精明的亲爹都这么吩咐了，老实儿子程处弼能说啥？

    　　程平老老实实地答道。“小人照公子您的吩咐，把那应国公府的管事武有忠扔在应国公府门口。”

    　　“还告诉了应国公府的人，我家嫉恶如仇的三公子已经知晓了缘由，让他们机灵着点。

    　　再犯到眼皮子底下，小心三公子直接掀盖子，让他们连长安的应国公府都住不下去。”

    　　“应国公谁啊？”程处默伸长脖子咽下了一大块肉，满脸懵逼。

    　　程咬金抹了抹嘴，耐心的给儿子们进行科普。

    　　“那是位太原元谋老臣，是跟着太上皇一个路数的人，据说刚过世没多久……”

    　　大哥抹了抹嘴，好奇地道。“我说老三，那小子咋惹你了？”

    　　二哥也迫不及等地追问了句。“对啊，赶紧说说，哥哥们可不能由着你让人给欺负了。”

    　　看到磨拳擦掌，跃跃欲试的大哥、二哥，程处弼内心泛起一道暖流。

    　　“多谢二位兄长，其实也不是什么大事，就咱们府往东走那条巷子里，住着的就是应国公的继室……”

    　　程处弼顺势就把自己知晓的情况这么一说。

    　　程处默直接就恼了，大巴掌一拍案几。“居然是这种不当人子的东西，干得好。”

    　　“就是，老三你做得对，还有那个勋国公家的张懿，那小子也不是什么好鸟，收拾得对。”

    　　“下次有机会咱们……嘿嘿，爹，喝酒喝酒，孩儿敬你一杯。”

    　　程咬金懒得搭得这两个好事的混帐，倒是颇有兴致地仔细打量着程处弼，笑眯眯地道。

    　　“老三，那武家的二娘子长得水灵不？”

    　　“？？？”程处弼有点懵逼。“那姑娘，应该，应该还算水灵吧？”

    　　倒是站在一旁的管家程富，久随老爷南征北战，听到了这话，顿时明白了老爷想问的是什么。

    　　“老爷，那武二娘子不但长得水灵，而且颇为聪慧，可惜就是如今已然入宫了。”

    　　程咬金不乐意地瞪了程富一眼。“咱们老程家看上的女人，入宫了又怎么的？”

    　　“大不了老夫舍下这块老脸去求求陛下，多大点事。”

    　　程处弼倒真没想到，老爹居然这么开通，可问题是，自己跟那位历史上胸怀天下的女人，绝对是纯洁的。

    　　拜托，那小丫头片子顶多十二，而且都还处于青春期发育初期。

    　　“爹，您可别乱来，孩儿跟那姑娘真没啥，就是觉得那姑娘挺有本事，而且又有孙道长的嘱托……”

    　　一听这话，程咬金瞬间就没了兴致。

    　　“那就你自己捣腾去吧，等你小子那天找着喜欢的姑娘，想娶进门再说。”

    　　抿了口酒，程咬金扭头看向老大。“老大，你跟那莫刺史家的姑娘咋样了？”

    　　“爹，不是再说老三的事，干嘛扯我身上？”吃得满嘴流油的程处默有点懵。

    　　就看到程咬金两眼一瞪，一巴掌拍在案几上不乐意地喝道。

    　　“废话，我是你老子，你是他们的大哥，你不娶媳妇他们好意思娶吗？”

    　　“赶紧快点，你小子自己要不找，等哪天爹给你提溜个媳妇回来给你，你可别怪爹霸道不体谅你。”

    　　程处弼抹了一把头上的冷汗，好吧，看来老程家还是有自由恋爱的机会。

    　　不禁暗暗窃喜，幸好老子是老三不是老大，上面两个亲哥一个连媳妇都还没找着，一个只是订了亲。

    　　不过旋及，程处弼又是满怀的幽怨。自己来到这大唐，时间也不算短了。

    　　可是身边的姑娘……咦，好像不是已经当了娘的，就是小得连儿童期都还没渡过。

    　　唯一的一位年纪接近这个时代法定结婚年龄的，似乎也就那位武二娘子武媚。

    　　算了算了，连对A都出不起，要来有何用？找媳妇不急，日后再说。

    　　不过想到了武媚，程处弼倒想起了正事，既然太子殿下不在。

    　　自己暂时可以不用到东宫履职，倒可以先去太党寺的太医署溜达溜达。

    　　见一见这位为了逃婚，而遁入了宫中的武二娘子。

    　　#####

    　　“今日，有个事，朕要与诸卿议上一议，六月初，皇后在九成宫突染重疾，药石无功。

    　　东宫左内率副率程处弼，奉旨日夜兼程四百里，赶往九成宫，使得皇后得以痊愈……”

    　　满朝文武之中，不少人早就知晓了此事，可是都不太清楚内情。

    　　可是当天子当朝言说之后，都不由得面现惊容，暗暗砸舌，程处弼这小子，前脚刚救下了太上皇的性命。

    　　这才没几个月，又出手救下了皇后娘娘的性命，听陛下的意思，皇后娘娘的病，连随行的太医都无能为力。

    　　而就这小子出手之后，皇后已然得以痊愈，这特么绝对又是一件大功劳。

    　　长孙无忌抚着长须沉默不语，作为国舅的他，所知晓的内情，当然要比其他人更多。

    　　亦早就已经知道了自己妹妹当时真可谓是生死关头，没想到，这个让自己颇为不喜的小子，居然救下了妹妹的性命。

    　　而在列班之中的勋国公张亮听得此言，嘴角微微一抽，忍不住扫了眼那咧着嘴抚须直乐的程咬金。

    　　“……故尔，朕欲重赏之……”

    　　“陛下，臣弹劾东宫左内率副率程处弼与勋国公世子张懿，昨日在街市之上聚众殴斗……”

    　　一位御史站了出来，朝着李世民一礼，大声言道。

    　　正在侃侃而言的大唐天子李世民的脸色隐隐发黑，抬手揉了揉眉心道。

    　　“你等会，你说程三郎昨日与人在街市上聚众殴斗？”

    　　这小子昨天才随着大部队一起回到的长安，当天就聚众殴斗？很有精神嘛，这混帐小子。

    　　“正是，程处弼身为东宫官吏，却如此不顾及朝庭的颜面，与人在街市之上，光天化日之下……”

    　　“屁大点事，你们这帮御史可真够闲的。”某个粗旷的嗓音，陡然冒出了这么一句话来。

    　　“？？？”那位正激情饱满，侃侃而言的御史直接就哑了火。

    　　脸黑如锅地犯一扭头，就看到了卢国公，左领军大将军程某人不乐意地打量着自己。

    　　“程大将军，本官身为监察御史，有闻风奏事之责，程处弼乃是大将军之子……”

    　　程咬金站起了身来，手中的笏板（又称朝板）朝着那御史点了点。

    　　“陛下正在说大事，你蹦出来啥意思？看不得我老程家有人加官晋爵还是咋的？”

    　　“……”

    　　

