    所以自己再问也没有任何的意义，但是这么好的资源浪费，那简直是太可惜了。

    “帕斯·丹尼尔先生，有关这次狩猎游戏，我已经问过你的老朋友黑鬼了。所以我想知道一些他不知道的事情，不知道帕斯·丹尼尔先生能否告诉我。”

    “哦！看来你们在岛上谈了很多！”

    “不错，你的老朋友黑鬼是一个非常好的人，只不过我们所在的立场不一样，一个是猎物，一个是猎手，如果不是这种敌对，我想我会跟你一样，与他是最好的朋友。”

    “年轻人，你很诚实，正如你所说，我们都是被逼无奈，都是迫不得已。可是这又有什么办法？在这种大环境下，我们只能选择接受。在这个世界上，谁都不想死，不管是你还是我们，都是如此。”

    对于齐名的观点。帕斯·丹尼尔十分赞同。说到这里，顿了顿，再次开口。“年轻人，我知道的事情，黑鬼也知道。我不知道的事情，黑鬼也同样不知道，他虽然是一名执事队长，但是我们是无话不谈的好朋友。所以有关于这次狩猎游戏的事情，我真是爱莫能助。”

    秦铭听到这里，心中多多少少有些失落，尽管事先已经料到了是这个结果。

    “帕斯胆小先生，不必如此，这没什么，那我想知道一下，往期的狩猎游戏，都是什么样子的？我想多了解一些，作为参考。”

    帕斯·丹尼尔听到这里，不由微笑地点了点头。眼前这个年轻人，果然聪明。

    这次的狩猎游戏虽然与往年不同，但是大体轮廓程序上还是一样的。

    “好吧！既然现在我们都无所事事，没有什么事情可以消遣，那我就给你说一说，有关往年狩猎游戏的情况。”

    “那就多谢帕斯·丹尼尔先生。”秦铭说着，举起手中的酒杯，表示感谢。

    “这没什么，就算我不跟你说，你将来也会知道的。”帕斯·丹尼尔说到这里，稍加整理了一下自己的思路，再次开口。

    “按照以往的程序，你们这些参加完筛选的人，会被分散在夏德格热带原始丛林任意一个角落里，由我们天使团小队，分别看管，等待命令。大概每组十个人左右，最多不会超过十二个。得到命令后，我们天使小队将会带着这些参赛选手，进入猎场边缘，并指示出猎场的具体位置。这段时间是有限制的，如果参赛选手没有在规定的时间内抵达猎场，便会遭到天使团的追杀。换句话说，也就是这些参赛选手的任务失败。”

    “而那些准时到达猎场内的参赛选手，便可以进行参赛了。很多聪明人，一进入猎场，便会将自己这一伙人组织起来，攻击其他人。而有些人对于这些并不知晓，所以一进入猎场之后便开始相互厮杀，这样一来，反而越容易死。”

    帕斯·丹尼尔说到这，眼睛不由看向了秦铭。“年轻人，这一点你需要记住，记住这一点，你会在猎场内活得更久一些，这也是我能帮助你的其中之一。”

    秦铭听到这里，举起自己手中的酒杯，再次表示感谢。

    “在你们进入猎场之前，天使团会在这片猎场中设立多个武器库，里面有你们战斗的武器，比如说枪支弹药，弓箭，硬弩，匕首等等。除了这些，天使团还会在另外的其他角落里，投放一些食物，以及一些生活用品。那些东西对于你们来说并不重要，比如说水杯，烤羊腿，帐篷，强光手电，睡袋，鞋子，衣服，袜子，鱼竿等等。这些东西有多少利用价值？你是心里清楚的，因为经过岛上的事情，我断定你是一名丛林生存专家，在丛林里，只要你有本事，食物和水并不是问题，所以这些东西，对你个人来说，没有任何的意义，所以我建议你以最快的速度找到武器库。但是其中你要注意一点，也许会有人提前到达那里。你千万要小心，不要中了埋伏。在前几届的狩猎游戏中，由于很多选手疏忽大意，全部死在了这上面。而且死得非常惨。”

    “除此之外，你还要注意一点，那片猎场，有雷区。”

    帕斯·丹尼尔先前说的那两点，秦铭基本已经猜到了，确切地说，跟自己预料之中的没有多大的差别。

    可是秦铭万万没有想到，在猎场内竟然有雷区。

    这是什么节奏？

    “帕斯·丹尼尔先生，为什么要设立这些地方？这不是狩猎游戏吗？这还是狩猎游戏吗？”

    帕斯·丹尼尔听到这里，微微一笑。“天使团设置雷区，也不是没有目的的。”

    “什么目的？”秦铭往前凑了凑，追问道。

    “目的很简单，一是为了加快游戏结束的时间，因为有些人比如说你，适合在丛林中生存，那么这样一来，像你这些人只要隐藏得好，在丛林里生活个几年并不是问题。所以，天使团便想出了这么一个办法。第二个原因，是为了视觉效果，那些大人物喜欢看这些场面。”

    “……”听到这个解释，秦铭真的想骂娘。与其这样，为什么不缩小猎场范围呢？那样做岂不会更好？

    对于此时的秦铭，帕斯·丹尼尔表示十分的同情。

    当时自己头一次参与狩猎游戏组织的时候，得知有这种地方存在，自己也是吃惊非小。暗骂天使团那些高层的王八蛋真是病得不轻。

    “年轻人，不必如此，雷区只是一个设置而已，在这期间你还要注意另外一件事情，这件事情比雷区更加地可怕。”

    “什么事情？难道还有比这损的招术吗？”

    “当然有，在猎场之内，只有你想不到的，没有它不存在的。”

    “哦？那我真的倒是想听听。天使团到底还有什么损招？”

    “猎杀，你们这些参赛选手，实质上只是被猎杀的猎物，而真正的猎手是天使团的那些藏在暗处的狙击手。等你进入猎场之后，你会发现自己的同伴，在不知不觉间死掉，而且都是一枪毙命。”

    “为什么要这样？这又是为了什么？”

    “为了恐惧，为了给你们这些猎物制造恐惧。”

    “恐惧？”

    “对，没错，就是恐惧。因为恐惧才会给那些大人物带来不一样的感觉。”

    秦铭听到这个解释，不由深深地吸了一口新鲜的空气。这些杂碎真是可恶，简直是可恶，到家了。没有再比他们可恶的了。

    “帕斯带女儿先生，除了雷区，还有隐藏在暗中的猎手，还有其他的吗？还有没有其他的惊喜？”

    “有，而且还有很多，比如说是陷阱，炮轰，追踪监控，而且天使团还会不定期地将丛林中的一些凶禽猛兽，驱赶到你们的猎场之内。”

    秦铭听到这里彻底懵逼了，丛林中有多少猛兽，无法用数字去计算。

    将这些家伙驱赶到猎场，亏他们这些王八蛋想得出来。

    不过这招也够绝的，这样不但增加了游戏的难度，而且会令每一位参赛选手心中产生更大的恐惧，除了这两点之外，天使团还会在某种程度上大大减少了自己的损失。

    天才！

    真是他娘的天才！

    这些办法都是谁想出来的呢？

    不知道为什么，秦铭真想现在见一见这个天才，之后用自己的手段，用自己那些背离人道的手段，好好照顾一下这个该死的天才。

    “帕斯·丹尼尔先生，除了这些，还有其他的吗？”

    “有！”

    “……”爷爷的，这算是没完了，这还叫狩猎游戏吗？这不就是单方面的屠杀吗？那还不如直接，将这些参赛选手，一个个绑起来，用机枪突突了呢。那样岂不是又省事又省力气，何苦又搞这么大的形式呢？

    真是一群有钱吃饱撑的家伙，这些该死的眉毛畜生，早晚会遭到报应的。

    帕斯·丹尼尔见秦铭迟迟不语，眉头紧锁，只好停下。

    秦铭见帕斯·丹尼尔先生，半天没有说话，不禁抬头看了过去。“帕斯·丹尼尔先生，继续，继续说说。这片猎场上还藏着哪些不为人知的东西？”

    帕斯·丹尼尔听到这里，稍加思索一会儿再次开口。“别的我都不担心，以你的能力，只要小心应付，都不是问题。而我最担心的是……”

    帕斯·丹尼尔先生，说到这里，不由再一次看向了秦铭。

    “帕斯·丹尼尔先生，有什么话你尽管说，我的小心脏还是可以承受的。”

    帕斯·丹尼尔先生听到这里，轻轻点了点头，再次开口。“我是怕上面的那个人，在猎场上故意为难你，如果真是那样的话，你的处境将会十分的危险。这是我最担心的。”

    “帕斯·丹尼尔先生，你说的是那个改变捕猎游戏规则的那个人。”

    “对，就是那个人，根据这一系列的事情来看，那个人似乎对你并不怎么看好，确切地说是十分的厌恶。”

    “哦？那帕斯·丹尼尔先生，你认为，那个人会怎么对付我呢？”

    帕斯·丹尼尔听到这里，不由轻轻摇了摇头，“不好意思，年轻人。这个我还真不知道，不过我要提醒你的是，以我对那个人的了解，他十分可怕，手段极其残忍。他就是传说中的弑杀天使长。”

    “弑杀天使长？”

    “不错，年轻人，你没有听错。我说的就是弑杀天使长。”

    提到这个弑杀天使，秦铭不由想起了泰勒?史密斯先生曾经给自己介绍过的天使团内部的结构。

    当时，泰勒史密斯说得清楚，天使团一共有两个天使，一个便是刚才帕斯·丹尼尔说的弑杀天使，而另一个天使则是欲望天使。

    可是秦铭从帕斯·丹尼尔语气中，似乎又听出了别的东西。

    他们为什么管这个弑杀天使，弑杀天使长呢？

    难道在弑杀天使长和欲望天使长之上还有人吗？

    “年轻人，你在想什么呢？竟然想得这么入神，有什么不明白的，可以问我，也许我可以告诉你答案。”

    秦铭听到这里，微微一笑。“帕斯·丹尼尔先生，不怕你笑话，我还真有些问题要问你，不过这些问题也许问得并不是那么恰当，如果你可以告诉我答案，那我感激不尽，如果不方便告诉我的话，你也不用为难。因为你已经帮了我很多了，再说你也并不欠我任何的人情，也没有必要担任何的风险。”

    帕斯·丹尼尔听到这里，轻轻点了点头，心中暗自佩服眼前这个年轻人的心思缜密。

    “好的，只要我知道，并且能告诉你的事情，我绝对不会保留，全部告诉你。而有些事情，不方便说的，你也不要怪我，我的能力范围非常有限。”

    秦铭听到这里，微微一笑。“帕斯·丹尼尔先生太客气了，我想问的是在弑杀天使长和欲望天使长上面是不是还有更高的存在？”

    帕斯·丹尼尔先生，对于秦铭这个问题，并没有回答，只是轻轻点了点头。

    可是秦铭发现，在帕斯·丹尼尔先生点头的时候，眼睛不由看向了门口。

    对于眼前这个年轻人，竟然知道弑杀天使长和欲望天使长的存在。已经十分了不起了，放眼整个参赛选手的队伍里恐怕只有他一个人知道这些。

    秦铭会意，轻轻点了点头，再次压低的声音道：“那我再问一个问题，在弑杀天使长和欲望天使长之上的那个人是谁，或者说你们怎么称呼他？”

    “不好意思，年轻人，这个我还真不知道，我只知道这些，因为我只是一个天使团，外部的成员，对内部的事情，知道的，非常少，至于我为什么知道弑杀天使长的存在，是因为我们这些人直接归他领导，所以这才使得我知道这位伟大的弑杀天使长的存在。”

    帕斯·丹尼尔嘴上虽然这样说，但是他的手指，却在秦铭面前的桌子上，写了一串洋文。

    这串洋文虽然写得非常潦草，但是秦铭认识，毕竟他在上大学的时候学过这些语言。所以对这些语言并不陌生。

    Demonangel如果翻译成自己国家的语言，那就是恶魔天使。

    帕斯·丹尼尔先生，见秦铭看完，立即用水将桌子上的字迹擦掉。

    从而不难看出，他们对这个所谓的恶魔天使有多么的畏惧。

    好一个天使团啊，真是太恐怖了，如果不是自己真实经历过，真不敢相信，在这个世界上竟然还有这样组织的存在。

    这跟做梦有什么区别吗？怨不得这些该死的家伙嚣张了这么多年，危害世界这么多年，竟然依然存在。

    不得不佩服他们，真是有一套。

    “好，既然如此，那我也不为难帕斯·丹尼尔先生，我们老祖宗有一句话，叫知之为知之，不知为不知，是智也。”秦铭说到这里，伸手举起面前的酒杯，表示自己的感谢。

    帕斯·丹尼尔知道眼前这个年轻人是在为自己遮掩，所以自己也没有必要去戳破。

    戳破了，只会对自己不利，跟年轻人丝毫没有关系，因为他即将赶奔那个所谓的猎场，进入猎场的人至今为止，没有一个人可以活着出来的。

    所以，天使团并不怎么担心，可是自己不一样，自己这种行为属于泄露机密，按照天使团的处理办法，不但自己要受到惩罚，就连基地里的这些武装人员也脱不了干系。

    那么，最常见的处理办法只有一个，杀人灭口，因为只有死人才不会开口说话，才会将秘密永远留在心里。

    这么简单的道理，天使团当然明白，他们也是一直这么做的。

    两个人一直谈论到深夜，这才彼此离开。在秦铭送帕斯·丹尼尔先生的时候，突然想起一件事情。

    “帕斯·丹尼尔先生，请您留步，我想问一下，还有多长时间？狩猎游戏才正式开始。”

    对于这个问题，帕斯·丹尼尔先生，无奈地耸了耸肩。

    “年轻人，这个真不好意思，我还真无可奉告，具体的开始时间，我们是需要等通知的。”

    “哦。那谁会送我去猎场呢？是由你们还是由其他人？”

    “这个我也不大清楚，按照往年的惯例，一般都是由我们送，但是你现在的情况比较特殊，所以这件事情我并不敢保准，一定是我们送你去猎场。你要做好心理准备。你明白我的意思吗？”

    帕斯·丹尼尔的话，秦铭当然明白。如果自己是帕斯·丹尼尔，他们送到猎场，那可方便多了，就算是不能给一些武器，最起码也会得到照顾。

    可是如果换成其他人送的话，那就说不定，没准碰见哪个不睁眼睛的，对自己又打又骂，这也说不定。

