    下午三点，梁笑棠下了楼。

    白色圆领T恤，黑色皮夹克，蓝色牛仔裤，外加一副纯黑墨镜。

    “头，下来了。”沈雄提醒了声。

    “嗯，看见了，跟上。”

    梁笑棠出门打量了了下环境，周sir的车应该就在附近，不过他没有可以寻找，照常启动自己的摩托车，驾车离去。

    周瑜跟着他的摩托车，梁笑棠先是绕圈，随后在一个废旧停车场取了个黑色塑料袋出来，紧接着便继续开着摩托上路。

    青葵公路。

    梁笑棠的摩托车在前，O记的车子在后，相距大概50米。

    周瑜估摸了下时间，已经过去15分钟，应该够他处理了，就对沈雄说道：“开快点，追上去，黏着他屁股。”

    沈雄一脚油门，车辆瞬间提速，很快便靠近了梁笑棠的摩托车，梁笑棠看了后视镜一眼，嘴角浮现出一抹笑容。

    紧接着便是加速，摩托车犹如箭矢般的冲出。

    沈雄继续追，摩托车继续跑，嫣然开展了一场狂飙大戏。

    摩托车在车流中的穿**汽车方便多了，沈雄拼尽了吃奶的劲勉强跟着。

    幸好，运气不错，始终没有跟丢。

    “跟我比车技！”沈雄涨红着脸努力穿梭，自我感觉非常好，加速的感觉非常的爽。

    在周瑜的眼里，那就是另一幅景象了，梁笑棠的摩托车有意无意的就会很不巧的前面有大车阻拦，不得不得减速换道。

    就这，沈雄还跟的挺吃力，这不是欺负人吗？

    “玩的挺高兴啊，帮你加点料。”

    周瑜心中轻笑，干脆拿出枪，伸出窗外，砰的一枪打了出去。

    沈雄都被吓了一跳，不自觉的踩了下刹车。

    梁笑棠脸色瞬间变了，苦笑着自言自语：“要不要这么狠啊，阿sir。”

    周瑜没事人似的，时不时的用子弹改变着他的方向。

    逐渐的，梁笑棠的摩托车被逼往了市区的方向，一进入市区，梁笑棠也知道该剧终了。

    在追逐了一小会，引起了人们的关注之后，出了点小差错，车子一下子撞上了路边垃圾桶。

    游戏结束，laughing哥在垃圾桶边被捕。

    消息很快传到了杜亦天的耳朵里。

    一包毒品，他心疼不疼，周瑜是不知道。

    不过laughing哥在上位一天之后，惨遭警方抓捕，警方要控告他危险驾驶，杜亦天派了律师来把他保释了出去。

    原以为没事了，损了一批毒品而已，杜亦天也不是承担不起，后续的运输还是会让梁笑棠来干。

    谁知道，梁笑棠出去的当天晚上，在他自己的场子里又遭举报，居然被NB的人带走了。

    临检在场子里找出毒品，他这个负责人不管知不知情扣留48小时。

    “江世孝。”

    周瑜听到消息的第一时间就想到是他，真孜孜不倦呐。

    非要当上这个运输骨干，人才啊，为达目的真的算是呕心沥血了。

    杜亦天彻底没的选了，本来就是定时要送货，几天来几个点的货都被压了下来，不能再拖了，只能重新启用江世孝。

    总不能他亲自送货吧？

    没有一个社团老大会亲自动手的，风险太大。

    江世孝在确定运输的当晚就给周瑜打了个电话。

    “周sir，明天杜亦天安排我送货，和你汇报一下，你有没有什么特别安排？”

    突如其来的问题，如此实诚的江世孝，完美的线人。

    听到这话，让周瑜拿着手机出现了短暂的失神。

    江世孝自己勘察情况，自己分析情报，自己设计上位，外加主动汇报。

    这还不够完美么？

    全程不需要他操心，比卧底还卧底的线人，要是卧底都像他这样拥有主观能动性。

    那警察...该裁员了。

    谁还敢干黑社会啊。

    周瑜思索了一番，笑着说：“没有，你照常进行，我就一个要求，所有可能涉及到犯法的行为，你必须上报，这是为了你好。”

    “那当然，我会的。”江世孝答应的很爽快。

    “祝你顺利。”

    “谢谢。”

    挂了电话，周瑜马上安排下去，为江世孝保驾护航。

    接下来的一个月，江世孝进入了运输的角色，逐渐的摸清楚了杜亦天的贩毒网络。

    而且每一次，他都依约而行，必定把行踪上报，周瑜安排的每一次跟踪，也证实了他情报的准确性。

    周瑜手中逐渐掌握了大量的交易人员。

    情况一路向好的方向发展。

    唯独缺少的一点就是，杜亦天不去制毒工厂，捉贼拿赃。

    终于，这一个多月后杜亦天有动静了。

    江世孝的电话再次打来。

    “杜亦天让我们去搬东西，老场地太小了，他要带我们去新工厂。”

    “你找理由，退出吧。”

    “什么？”江世孝以为自己听错了。

    “我说让你停手，退出！”周瑜冷声道。

    “周sir，你是不是就是不相信我？我说了抓了杜亦天我就退出，我连线人协议都签了，你担心什么？”江世孝的声音低沉。

    他明显的窝着火，就差最后一步了，但是他如果选择这个时候离开，杜亦天势必会怀疑。

    为什么？

    周瑜的情绪并没有受到影响，依旧冷静：“我不想以最大的恶意来猜测一个人，但是对于你，我确实做不到信任，如果说你留下的理由是为了抓杜亦天，我会抓的，所以你可以退出了。”

    “不用了，周sir，我会自己报仇的。”江世孝嗤笑一声挂了电话。

    周瑜叹了口气，猜测成真了。

    从江世孝签合同起，他就在想，江世孝到底是不是真的会退出。

    在江世孝第一次打给他电话报备行踪的时候，他刹那失神，因为他想到了一件事。

    线人合同。

    线人合同本来的作用是为了防止江世孝日后继续呆在进兴，出卖兄弟没有社团能忍受，这是周瑜套在他头上的紧箍咒。

    但是签了这份合同之后，江世孝同时就是警方的线人，享受一定的豁免权。

    比如，运毒肯定是犯法的，但是如果这件事是经过上司同意，也就是周瑜同意，那么就不算犯法，上了法庭是可以辩解的。

    如果这次周瑜不提出来，那么可以预见，至少在杜亦天被抓前，肯定不会和他翻脸。

    江世孝可以圆满的完成他的计划，抓捕杜亦天。

    周瑜也可以获得功劳，捣破毒品加工工厂。

    但是之后呢，如果江世孝继续留在进兴，周瑜有办法掣肘他么？

    没有。

    哪怕是有一份线人合同，合同终究是死的，人是活的，万一被江世孝想办法圆过去了？

    周瑜坐在办公室的沙发看，看着手机笑了笑。

    好一个江世孝，好一个心理学，以退为进。

    当初签合同的时候，他还真没想到，江世孝会反过来利用线人的身份当自己的临时保护色。

    这也是他刚才为什么要让江世孝退出的原因！

    他要试探江世孝是不是真愿意退出。

    退出嘛，随口一说罢了，江世孝要是真答应了，那周瑜就打个哈哈，随便找个借口让他继续咯。

    反过来，江世孝拒绝，铁了心要继续，那就证明了他自己的狼子野心。

    现在问题轮到了周瑜这了，抓，还是不抓？

    抓了江世孝，江悠悠伤心。

    不抓江世孝，有得有失，比如白送的杜亦天，但难免养虎遗患。

    周瑜觉得，江世孝是不是连这一点都算计上了，他赌自己现在还没有彻底反，想让周瑜看在悠悠的面子上会放他一马？

    另外还有一点，真要是把江世孝线人的身份曝光，就连江悠悠也难逃追杀。

    江世孝到底想了什么，周瑜不清楚，但是如果觉得他会心软...

    想多了。

    贩毒，必抓！

    有机会能抓干嘛不抓。

    周瑜走向办公室，开始布置。

    旧工厂的地点早就掌握了，里面几个制毒师傅都知道。

    缺的就是杜亦天到场的时间。

    现在时间也有了，万事俱备，就等嘉宾入场。

    下午三点，很巧的地点。

    周瑜的第一个群租地点，和江悠悠合租的那幢楼，对面的大楼里就藏着杜亦天的制毒工厂。

    真巧。

    “老板来了。”

    行动组的新成员李展风同学眼睛很亮，已经看到了杜亦天的身影步行而来。

    “大家打起精神。”韦世乐训了一句。“那个谁，装情侣的像一点，你好歹也搂搂抱抱一下，没拉过女人手啊。”

    “江世孝到底还是来了啊。”周瑜眯着眼打量了下他的身影。

    当初都说了，我和你之间，主导权在我，怎么就不听了？

    “走吧，行动队上楼，抓人。”

    周瑜带头下车，拐了个弯，从隔壁大厦贴墙摸过去。

    杜亦天单位窗户装了闭路电视探头，确定了单位就很好认。

    7分钟后，人员到齐，走廊两侧，周瑜手下的情报组和行动组员，除了楼下留了几个防止意外的，都在了。

    周瑜看了眼设在走廊的探头，不屑的笑笑，一力破万法。

    “各单位准备，3，2，1，动手。”

    罗继听到命令，身穿防爆装，拎着大铁锤，跟个蛮牛似的直接往上冲。

    后面的人戴着头盔，穿着防弹衣紧随其后。

    bang~

    只是一声，木门直接被罗继锤烂。

    里面看着监控的小弟，也就将将够发现异常。

    刚喊出口，一切都来不及了。

    “警察，不许动！”

    砰砰砰砰。

    砰砰。

    砰砰砰。

    砰。

    “安全！”

    周瑜嘴里叼着杯奶茶，慢慢的走进门，这场战斗，他可没出手。

    对付几个古惑仔罢了。

    地上的五具尸体，活捉的杜亦天，和一个制毒师傅级别的老头。

    嗯？

    周瑜愣了一下。

    “江世孝呢？”

    “楼下的，注意有没有看见江世孝，把进出口给我封了，世乐，带人查楼！”

    “yes，sir。”韦世乐一挥手，除了几个看管犯人的马上跟着跑。

    不对劲，江世孝去哪了？

    “杜亦天，江世孝呢？”

