
    第一百一十二章早说啊

    一个小时后，九叔的化验结果出来。

    黑色素瘤四个字，像是闪电一样劈中秦紫衣，让她捏着诊断书久久无语，几名警员相似瞪大眼睛。

    谁都没想到，九叔真有肿瘤。

    九叔也是神情复杂，悲喜参半，悲的真为黑色素瘤，要耗不少时间治疗，喜的是，这肿瘤发现得早。

    如果再迟半年发现，估计就要一命呜呼了，所以悲喜过后，他对叶天龙充满了感激，握着后者的手：

    “天龙，谢谢你，谢谢你，你真是我老九的贵人，如果不是你，我估计怎么死的都不知道。”

    “九叔一介小警察，没什么能够回报，只能说，以后有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    “只要不违反法律法规，九叔赴汤蹈火，万死不辞。”

    “还有，改天来我家，我让你嫂子烧几个好菜，再拿出我存了十八年的女儿红，好好感谢你。”

    叶天龙闻言轻笑了起来，用力拍拍九叔的肩膀开口：“九叔这么热情，我就不客气了，我这个人，向来是有便宜就占的人，你好好治疗，病好了，我一定去你家吃饭喝酒，有女儿不？顺便把她泡了。”

    “流氓！”

    秦紫衣闻言愠怒，一脚踹向叶天龙：“九叔病了，你还念着人家女儿，你是让他揪心啊？”

    “秦队，别生气，天龙是跟我开玩笑。”

    九叔呵呵笑了起来，很是温暖：“他不想我悲悲戚戚念叨病情，所以转移我的注意力呢。”

    “放心吧，我不会悲观的，我还有妻女要养，我会乐观面对的，天龙，谢谢你。”

    叶天龙摆摆手：“九叔客气了，自己人，不用太见外。”

    秦紫衣没好气开口：“谁跟你自己人？你就是一个小流氓，而我们是警察，泾渭分明。”

    九叔忙挥手劝告两人不要争执：“秦队，天龙虽然油嘴滑舌一点，但他真不是坏人，有公道有底线，医术也高明。”

    “一眼看出我的病情，我说这话，有感激他诊断的因素，但更多是我这双慧眼的判断。”

    他意味深长开口：“有机会，能帮一把是一把。”

    “这世界，好人太少，每一个都珍贵啊。”

    叶天龙笑着接过话题：“秦队，听到没有？我是好人啊，老人之言，肺腑之言，你要听啊。”

    秦紫衣微微一怔，随后收敛了情绪：“九叔，放心吧，只要他不可恶，我不会折腾他。”

    “九叔，你先好好休息，顺便给嫂子打个电话告知此事，我们先出去了。”

    说完之后，她就拉着叶天龙离开了病房，左手一直握着那份诊断结果，还让人把房门关闭。

    “秦队，你拉着我干吗？”

    叶天龙嘻嘻一笑：“这么急着去洗温泉？”

    秦紫衣把叶天龙拉到窗边，从头到尾审视他一番：“你真会医术？你真会看病？”

    她怎么看叶天龙都跟神医两字无关，可刚才的血淋淋事实又打击了她。

    叶天龙手指点着那份诊断结果：“很明显啊，我是小神医。”

    “有点道行啊。”

    见到叶天龙玩世不恭的样子，秦紫衣按捺住怒气，俏脸多了寒霜，声音带着一抹清冷：“这么说，你真是深藏不露了？不仅身手好，枪法准，医术也过人了？你这么牛叉，干脆痛快一点告诉我来历。”

    “你为什么来明江？为什么躲在晨雪公司？”

    “还有，熊氏三兄弟、黑豹、黄埔仓库的火拼是不是都跟你有关？”

    “不，应该再加一件，江子豪吸毒藏毒的行径，是不是也是你的杰作？”

    秦紫衣目光锐利的看着叶天龙，不让后者离开自己的眼睛：“男子汉大丈夫，敢作敢当。”

    “你说出来，看在你救九叔一命份上，我保证不为难你，如果你矢口否认，我会一直盯着，迟早揭穿你的面目。”

    软硬兼施。

    “没错，都是我干的。”

    叶天龙一把握住秦紫衣的手，眼睛清澈的跟井水一样：“我还打晕了九叔，目的就是抢他警车和警枪去杀人放火。”

    “秦队，你还希望我说什么，我都会认下来，谁叫你是秦队？谁叫你是雪儿的闺蜜呢？”

    秦紫衣微微一怔，随后勃然大怒：“什么叫我希望你说的？我现在要的，是你干过的罪行。”

    “没有。”

    叶天龙换回了笑脸：“我这人向来老实，哪会打打杀杀？我真那么厉害，干吗还做小业务员？”

    他还微微歪着脑袋，打击俏脸含霜的女人：

    “秦队，咱们赌约好像不是这样的，你赢了我，我才知无不答，你输了，陪我泡温泉！”

    “你希望知道想要的答案，那你就必须找机会赢我。”

    他靠近高挑女人：“现在，咱们该探讨的，我们什么时候去泡温泉，小套套，是我带还是你带。”

    秦紫衣脸颊一红，羞怒无比，一脚踹向叶天龙：“流氓！恶心！”

    叶天龙一个侧身躲开，随后靠在窗户抗议：“秦队，你怎么老动不动就出手呢？我又没说什么。”

    秦紫衣要杀人的样子：“小套套那么恶心的东西，你还没说什么？”

    “秦队，你思想怎么如此龌蹉呢？”

    叶天龙一脸鄙夷：“我说的小套套，是泡温泉的手机防水套啊，难道你泡温泉时不带手机？”

    “警察和业务员的手机，不都是二十四小时待命吗？”

    秦紫衣先是一愣，随后更加羞怒，对叶天龙拳打脚踢：“流氓，老玩文字游戏，我一枪毙掉你。”

    “别打了。”

    叶天龙一把扣住秦紫衣的双手，身子一转，双腿压住她的下半身，让她无法动弹：

    “你可是警察，光天化日打老百姓，很容易被人拍摄放网上的，到时你怎么向公众解释？你的解释怎样才会被接受？”

    “难道说我是你老公，你在殴打亲夫发泄？”

    秦紫衣微微一怔，想起这是医院，不敢再过激反应，随即又喝出一声：“放开我。”

    “放开又打我怎么办？”

    叶天龙哼出一声：“而且咱们还没探讨完温泉的事呢。”

    “去水云间好不好？”

    “不好！”

    “周六去泡怎样？”

    “不去！”

    “你穿小内内好不好？”

    “不穿——不穿你妹，我砍死你。”

    见到秦紫衣又要反抗，叶天龙死死压住，嘿嘿一笑：“不穿就不穿，不逼你。”

    随后，他贴着女人耳朵轻柔一句：“到时能不能让我摸一把黑猫警长？”

    “摸你大爷！”

    秦紫衣俏脸羞怒的快滴出水：“你从这窗口跳下去，我就让你摸个够。”

    话落音，叶天龙就做了一件让秦紫衣瞠目结舌的事情。

    一只手抓住了窗边，另一只手向边缘一按，双腿一蹬，叶天龙竟然真的从窗口跳了下去。

    干净利落，毫不拖泥带水。

    “砰！”

    窗外传来一记闷响。

    这可是八楼，秦紫衣身躯一震，随后心里一紧，一个箭步冲到窗口疾呼：“叶天龙！”

    她看不清楼下情况，但能见到不少人往下面聚集，好像真的出事了，秦紫衣心神一颤，无比自责：

    “王八蛋，蠢货，谁让你真跳啊。”

    “你不跳，我也会让你摸啊。”

    “早说啊！”

    窗口侧边闪出一人，在秦紫衣的胸部抚了一把：“三十四c。”

    摸完之后，叶天龙就兔子一样，徒手攀着空调边缘蹭蹭蹭落地。

    秦紫衣一呆，随后暴跳如雷：“叶天龙，我要杀了你。”
