    “你知道什么？”雁千惠轻声问道。

    “安顿下来再说。”李静香小脸绷着，似乎很不高兴的样子。

    雁千惠注意到，李罡风等人对于那些人似乎也不喜欢，但也没驱逐，只是率领队伍走得更快了一些，队伍中的气氛似乎变得有些诡异。

    蓬莱仙宗的记名弟子们是有自己的驻地的——位于城南的一座别院之中。

    这个别院的面积很大，快比得上地球上的一个城区了（一个城区少说也有上百万人口），据说在这里居住有数万名炼气期修行者，这里面有很多的建筑，甚至还有自己的商业街，环境优美，设施齐全，最难得的是这里是蓬莱仙城灵气最为充沛的地区之一。

    “这里是总务大殿，你们在这里登记身份，领取身份牌，以后每个月都要在此领取个人福利。在炼气五层之前，每个月是五块灵石，两颗聚气丹；晋阶炼气五层之后，每月十块灵石，五颗聚气丹，两颗精气丹。等会配发的还有宝剑、弓矢和衣服，别的可以随意，但身份令牌必须时刻随身，有些时候是认牌不认人的。”

    在一座大殿前，十几位蓬莱仙宗的正式弟子将各自领来的新人召集到近前，告知一些注意事项：“每名新人，可以在藏经阁免费领取一本典籍，因为你们之前都传授过炼气术，所以我建议你们不要领取功法；炼气术后面附有一些很实用的法术，所以我也不建议你们选择什么强大的法术，个人建议你们选择一门擅长的武技，结合炼气术，威力会有大幅的提升。

    在宗门之内，没有谁会好人好事地帮助你，哪怕是最普通的帮助，那都是有偿的，一旦你接受了，就必须付出代价，你们等一会儿会得到五十块灵感，十颗聚气丹的入门福利，小心一些，在宗门之中没有人可以强夺，但可以通过各种合理的手段索为己有。为了提升炼气期弟子的修为和知识，每个月都有一些高阶修士开坛布道，内容包括功法修炼、法术磨砺，还是阵法、符术、炼丹术、炼器术等方面，每个新人每个月都有三次免费听讲的机会，其它的课程都是一块灵石一堂，还有兑换法术、丹药什么的，都需要灵石，所以你们今后的修炼路途将会非常的曲折，是龙是虫就看你们自己能够折腾成什么样了……”

    后面这些，雁千惠权当是野驴放屁，虽然她们是被李罡风接引入门的，也不必畏威怀德，因为这些仙宗正式弟子承接接引任务是有灵石可赚的。她现在要考虑的是如何赚取更多的灵石以支持自己修炼，毕竟她身后没有家族支持，一切都只能靠自己。

    【任务：天真也是原罪，识破骗局，善财难舍，险恶江湖从脚下开始。奖励：基础炼丹术】

    竟然奖励基础炼丹术？！

    雁千惠差点儿失声而呼，像炼丹师、符术师、阵道师、炼器师等职业，都属于比较另类的，这些职业不仅修炼传承难以获得，对天赋的要求更高。且不论她是否有天赋，反正炼丹术她是肯定不会错过的。至于说骗局……呵呵，她可不是一个真正的小丫头，如果懵懵懂懂的就被骗倒，那真的是愧杀了。

    在普及了一些门中的规矩和注意事项之外，众人排列进入殿中，依次令取自己的身份令牌——牌子的质地很好看，是一块巴掌大小的无瑕美玉，大约一指厚，正面是一座仙云缭绕的高山，后面是主人的姓名等信息，这些内容都提前送给总务大殿，早已经登记在案，现在不过是走个形式罢了，雁千惠她们要做的，就是在令牌里面留下一缕神识印记，一旦令牌落入别人手中或者令牌主人死亡，令牌就会崩解。同时领到的还有福利，但雁千惠长了个心眼，没有现在打开，而是拎着包袱去寻找分配给自己的房间。

    没错，炼气期弟子还有两大福利，其一就是住房；其二就是食堂。

    住房，每人一个单间，未经房主人邀请进入，都可视为入侵后予以击杀，便是被别院刑堂发现，也绝对不可能轻饶。

    一行满怀着憧憬的少年男女进入宿舍大楼后，立即如同放鹞子般的散开，各自寻找自己的房间。

    “就是这里了。”

    雁千惠站在一个房门前，取出门符轻轻一晃，房门瞬时打开，一股尘土的味道扑面而来，显然这里已经很久没有人居住了。

    “这位师妹，你是刚来的吧？”一个不知道从什么地方钻出来的胖子忽然就眉开眼笑地出现在雁千惠的面前。

    “是。小妹雁千惠，请问师兄尊姓大名？”雁千惠连忙问道。

    “我姓梁，叫梁晋北。”胖子很有点儿自来熟的意思，他探头看了看屋里，嘴中‘啧啧’有声，“你这新居也不知道多长时间没有人住了，阴暗得都发霉了。”

    ‘阴暗’，是无稽之谈；‘发霉’更不可能，充其量是有些尘土，少些人气罢了。

    “打扫一下就好。”雁千惠笑了笑说道。

    “也是，我来帮你打扫一下吧？”梁晋北关切地说道。

    “好……呵呵，”

    雁千惠猛然警觉：“梁师兄，是不是要收费？”

    “呃，当然，其实不贵的，一块灵石或者一颗炼气丹就可以。”梁晋北的胖脸上露出一抹尴尬的笑容，但旋即就消失了，“雁师妹，看来这块灵石我赚不到了，不过……”

    “不过小妹初来乍到，还要收拾房间，以后再向梁师兄请教。”雁千惠说完，屏住呼吸衣袖微微一抹，顿时间尘埃飞扬。

    胖子虽然身形臃肿，但动作却非常地麻利，在尘埃飞起的瞬间，他似乎也‘飞’了起来，轻飘飘地冲出了房间：“雁师妹慢慢收拾，我去看看能否帮一下其他师弟师妹的忙。”

    声音尚未落地，人已经消失不见了。

    雁千惠微微一哂，不知道哪个冤大头会中招……忽然，她的脑海一阵眩晕，连忙身形一闪，也冲出了房间。

