
冷冥就这样一直守在楼依依的身边，没多久匕刃就带着大夫过来诊治了，那大夫诊治完后，也很是惊讶，他还没见过一个姑娘会受这么重的伤，于是那大夫嘱咐了一些事项，然后开了一些药方，大多是补血养气的方子，让他们每日三顿的给楼依依喝下，然后便离开了。

那大夫离开后，冷冥便让匕刃出去买些蜜饯，让沐羽去厨房煎药，然后他自己就还是守在楼依依的身边，楼依依的身上被沐羽上了药之后，浑身也感觉舒服了许多，所以没多久也醒了过来，当她醒来后，就看到冷冥就在自己的身边，而她好像也回到了青獠门。

冷冥看到楼依依醒来后，便立即开口问道："楼依依，你醒了，有没有感觉哪里不舒服？"冷冥此时根本就没有发现自己此时说出的话有多关心她，根本就忘记在楼依依的面前装冷淡了。

楼依依醒来后，很快就想起了自己昏迷前发生的所有事，顿时心里又是疼痛不已，而且又看到冷冥居然这么关心自己后，眼泪就像决了堤似的，汹涌的流下来，冷冥看到楼依依一醒来就哭的这么伤心，心里也跟着不好受，他不知道她离开青獠门的这半天到底发生了什么事。

于是冷冥便开口问道："楼依依，你别哭啊，你告诉我到底发生了什么事？为什么你会受这么重的伤？为什么你会昏倒在衙门的门口？这半天，你到底发生什么事了？"冷冥一口气将自己心中的疑惑全都问了出来。

楼依依哭的停都停不下来，她根本就没有听清冷冥问了她什么，只是一边哭一边说着："呜呜，冷冥，我的父母亲没了，都没了，我现在什么都没有了，我已经无家可归了......"冷冥边听边皱着眉，从楼依依的话里他知道了，一定是楼依依的父母发生了什么事，但是现在楼依依的情绪很不稳定，冷冥也没有在追问，只是在一边不停的安慰着她。

楼依依哭了一会后，便渐渐的停了下来，冷冥见楼依依的情绪终于慢慢平静下来后，这才继续问道："楼依依，你刚才说你的父母，他们是不是出什么事了？"

楼依依此时也需要一个人倾诉，否则这些事情憋在她的心里也不好受，于是便抽噎着说道："是李安，是他杀了我的父母，我今天回家的时候，就看到我的父母横尸在地，手里握着李安的一件随身之物，由此我断定一定是李安那个禽兽，见找不到我，就去找我父母的麻烦，最后恼羞成怒杀了我的父母。"

楼依依说到这里，情绪又开始有些不稳，"呜呜，都怪我，要是我那天回家的话，就不会让我的父母亲，惨遭李安的毒手了，都怪我！"冷冥见状又是安慰了好一会，"好了，这种事情谁都想不到的，谁会猜到那李安竟会残忍到如此地步，竟会对老人动手，这事不能怪你的。"冷冥低声安慰着，这才让楼依依控制住了情绪继续说下去。

楼依依擦了擦眼泪说道："我后来就将父母的遗体安葬好，然后就去府衙报官，哪里知道那个县官根本就没有想要听我鸣冤，我一进去就先让人打了我二十板子，我猜是他肯定收了李府的好处，所以才会这么做的，而且他怕惹怒了李府的官员，我现在也不知道该怎么办才好了，冷冥，你别赶我走了好不好？我已经什么都没有了......"

冷冥再将她抱回来的那一刻，也已经决定了不再让她离开青獠门了，且不说自己对她的感觉，反正他就是不想看到楼依依出去再受什么伤了，于是冷冥便对着楼依依说道："好，以后你愿意住在这里多久就住多久，你父母亲的事，说到底我也有责任，所以我也理应将你留下来照顾好你。"

这时，沐羽在门外敲门道："门主，给楼姑娘熬的药已经好了，要现在给楼姑娘喝吗？"冷冥随即说道："好了就拿进来吧。"沐羽闻言随即推门进来，就看到楼姑娘不知什么时候也已经醒了，于是对关心的问了句："楼姑娘，你醒了啊，怎么样，伤口还疼吗？我们门主可是特意嘱咐我要用最好的药给你敷上的呢！"沐羽故意这样说道，想让楼依依知道他们门主在她昏迷的时候有多担心她。

楼依依闻言随即抬起眼帘看了冷冥一眼，而对方却还是做出一副面无表情的样子，好似沐羽刚才说的根本不是自己一般，但是楼依依已经知道了他的性格，便也不开口戳破，只要她知道冷冥不是讨厌自己的就好。

于是楼依依便对着沐羽说道："沐羽姐姐，是你给我上的药嘛，真是麻烦你了。"沐羽闻言随即说道："这有什么好谢的，主要还是我们门主给的药效果好，哦，对了，快喝药吧，凉了会影响药效的。"

楼依依看着这黑乎乎的汤药，紧紧地皱起眉头，对着沐羽说道："沐羽姐姐，我可以不喝这药吗？太苦了，而且我感觉我浑身上下都已经不疼了。"楼依依说完随即动了动身子，但是很快就扯到了伤口，疼的龇牙咧嘴的，眼泪都掉下来了。

冷冥见状随即说道："行了，别逞能了，喝了药你的身体才能好的快，快喝。"冷冥板着脸命令道。

楼依依见实在躲不过，只好接过药碗准备喝下去，可是她刚喝下一口药，就被这汤药的味道呛到了，咳个不停，冷冥见状便立即给她拍着背说道："慢点喝，别急。"楼依依闻言心里腹诽着道：我根本没有急着喝，只是被这味道呛到了好不好，但是楼依依只敢在心里这样说，不敢让冷冥听见。

等楼依依喝完了整碗汤药后，苦的连舌头都吐出来了，这时匕刃也已经从外面回来了，掏出一个油纸包递给冷冥，冷冥接过来后，就立即打开拿了一粒蜜饯塞到了楼依依的嘴里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668035"  chaptername="第九百六十四章  感情升温">加入书签</a>
</div>
