    太子眼中仍是难掩狐疑之色，目光落在那透着别样病态美的脸庞之上，眸光闪了闪，随即直接开口吩咐道：“夏大人，还不赶紧传大夫来为王妃诊治一番？”

    显然，他还是不太相信夏洛潼此时会突然昏倒之事，他本就生性多疑，因此若非得到了大夫的确认，他可不会轻易相信。

    “不必了！谁知道夏府请来的大夫是什么情况？”武泽辰当即毫不留情的拒绝，神色冷凝透着淡淡的嗜血气息，看起来充满了震慑感。

    看着怀中昏迷不醒毫无反应的人儿，武泽辰紧张的同时还带着些许恐慌的感觉，因为他无法确定怀中人儿到底是真晕还是假晕，毕竟一开始的时候他们只是说好，装作身体不适的样子而已。

    可此时看着她这副脆弱得好似随时都会消散一般的模样，他当真是慌了。

    然而就在武泽辰刚说完那番话，打算抱着夏洛潼离开的时候，却忽然察觉到怀中人儿悄然动了动，贴着他腹部的手肘轻轻地顶了顶他，这动作十分细微，再加上被两人贴合部位的遮挡，旁人根本看不出来这点小动作。

    武泽辰先是一愣，随即反应过来怀中之人是在装晕之后，心里头总算是松了口气，不过面上却是丝毫不显，仍是那般眉头紧锁满脸紧张的模样。

    随即，他一改原本打算将她抱起的动作，变成了将她拥入怀中，俯首帖耳的模样，轻声地唤着她的名字，似乎是想借此将她唤醒。

    但实际上，他是借此动作的遮掩，听着夏洛潼对自己说的话，刚才她的那点小动作，便让他第一时间意识到她应是有话想同自己说的。

    旁人并未察觉到他们二人之间的小动作，只当是安亲王着急担心安亲王妃而已。

    不过武泽辰的拒绝，却让太子越发怀疑起了夏洛潼晕倒的真实性，他自然不会这么轻易地放他们离开，当即便继续说道：“安亲王不放心夏家，总该信得过本宫吧？有本宫在此看着，想必定是不会出什么岔子的，王妃此时瞧着可是不太好，若是再这么带着四处奔波对她也不好，所以还是让夏府的大夫来看看才是最稳妥的。”

    说罢，他也不等武泽辰回应，便当即对夏志河催促道：“府上的大夫呢？怎么还没到？”

    夏志河在一旁连忙回道：“下人已是去催了，马上就来。”

    太子听了满意地点点头，这夏志河倒是个颇有眼力的手下，常常能领会自己的意图，倒是颇得他的心意，他近来也乐得让夏志河陪伴在侧。

    不过让他有些意外的是，刚才看着还颇为强硬准备离去的安亲王，此时却忽然没了动作，听到他传唤大夫也没有反对，而是静静地抱着安亲王妃坐在一旁，并未再着急离开，倒是让他一时间有些摸不准情况了。

    大夫很快就来到了宴厅，在夏志河的示意下，直接来到了武泽辰的身旁，见武泽辰不肯撒手，便也只能就这么为其怀中的夏洛潼诊起了脉。

    那大夫凝神诊断了片刻方才收手，太子见状便开口问道：“安亲王妃的情况如何？身子可是有碍？”

    那大夫连忙恭敬答道：“安亲王妃身子孱弱，需要好好静养，应尽量避免情绪过激，旁的倒是没有什么。”

    太子听了一愣，这么说来夏洛潼还真是身子不好了？

    “可王妃这会儿已是昏过去了，何时能醒来？”他还是有些不相信，毕竟身子不好和昏迷是两码事，身子不好也不代表就一定会昏迷不是？

    只是那大夫却给了太子肯定的答案：“王妃是因为情绪过于激动才昏迷的，并无大碍，要不了多久就能苏醒过来，只是这于她调养不利，所以还是需要多加注意控制情绪才好。”

    竟然还真的昏迷了？

    太子有些诧异，不过得了这样的答案，他倒也不好再多说什么，只是目光扫过夏洛潼的时候略微沉了沉，心下有些着恼。

    今日难得逮着机会见到人，没想到竟是又这般错过了，夏洛潼如今已是昏迷需要静养，如此一来只能提前离开回王府了，他也不可能在拦着不放人。

    想到这，太子不禁扫了一眼夏芷露，目光中透着浓浓的不满之色。

    刚才大夫说了，夏洛潼是受了刺激心绪不稳，加上身子本就孱弱，这才会昏迷了过去，再加上刚才夏洛潼所言，她们姐妹二人曾在园子里见过一面，如此一来还有什么不明白的？

    此时不止是太子，就连一众宾客们，包括夏志河等夏家人，也都认为夏洛潼此番昏迷是与夏芷露有关了，而且这其中很可能还涉及到安亲王，毕竟夏洛潼刚才提起过，说是夏芷露曾与安亲王独处过一会儿，说不定就是因为这个才刺激到夏洛潼的呢。

    这下夏芷露当真是有嘴都说不清了，众人的目光似有若无地从她身上扫过，她又哪里会不清楚他们是如何猜想的？！

    她怎么都没想到，夏洛潼竟然会突然昏倒，还在昏迷之前把脏水泼到了自己身上！

    至于受到刺激之事，她这个当事人还能不清楚是什么情况吗？当时被气得半死的明明是她好吗？！夏洛潼那个女人一副耀武扬威好不得意的模样，哪里有被气到的样子？！

    此时她即便心中恨极，却也不敢表露出来，否则岂不是更坐实了她气昏自己姐姐之事了？因此她只能默默地缩小自己的存在感，垂头坐在一边不再言语。

    “既是如此，那本王就带着王妃先行离开了，太子请便。”武泽辰见得了大夫确认，当下便也懒得多待，直接将怀中人儿打横抱起，随即冷冷地扫了夏芷露一眼，便一句招呼也没跟夏家人打，直接快步出了宴厅。

    武泽辰离开前看的夏芷露这一眼，虽然什么都没说，但却又好似什么都说了。

    【作者有话说】

    晚点会有一章加更

