    下一刻，玄雷夔牛单腿纵身一跃，一举便落在了分出这片陆地的中心高峰之上。

    伴随着它的又是一声巨吼，这片陆地彻底与其分离开来。而且，与此同时，整片陆地仿佛与他产生了某种联系一般。

    然而紧接着，更令人意想不到的事情发生了。

    那大怪兽，突然间，再度一道强悍的力量喷涌而出，使得那被青光笼罩的百里陆地颜色更甚。

    不多时，众人脚下的大地便开始动起来。

    ……

    与此同时。

    这巨大的能量波动，宛若天生异象一般，几乎同时引起了各界的注意。

    首先便是，自灵族赶去仙、幽边界的久天。

    以及紧随其后，偷偷跟来的肖灵。

    仙界边境守护战将，

    启明、北辰、子卿。

    奉命前去幽、灵天堑的灵族长老，千寻。

    与之隔海相望的鬼界之中，

    鬼帝－魇。

    阴阳无常。

    甚至，那些邻近千里之地的平民百姓也是清晰地察觉到天地震荡。

    等等。

    “嗯？这是什么？这股力量怎会如此剧烈？而且这个方向，似乎是……幽界大军聚集之地？”

    一时间，久天眉头紧锁，一种莫名的慌乱涌上了他的心头。

    是的，见到这股力量，久天也有些慌了。

    “不好，倘若这是出自煞之手，恐怕即便是如今已重塑魂魄的我，也不是对手……”

    “可倘若不是，又会是什么？”

    “千年以来，可从未推演出幽界之中会有什么异香发生。”

    “这到底是怎么一回事？”

    久天心中不断思忖着。

    可是越想，那份不安就变得越强烈。

    “不行，我要先去探查一番，若真的是天生异象，断不可落入幽界手中。”

    放下思绪，久天调转身形，径直向幽界境内飞逝而去。

    在其身后，百里之处，一道绝美的身影悬空而立，这人，自然是肖灵。

    她看着久天朝着幽界赶去，气呼呼的跺了跺脚，嘟着嘴道，

    “哼，这个久天，你真把自己当成救世主了，就知道逞强！都不会动动脑子吗！”

    “那力量是你一个人可以抵挡得了得吗？真是的。”

    “要是没有我，就算你拿出那玩意，也不济于事。”

    ……

    半天，肖灵气呼呼的看着飞去的久天，指着骂了半天，才喘了一口气。

    她轻哼一声，又道，

    “哼，罢了罢了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗吧……想抛下我，死久天，想都别想，哼……”

    话音落下，肖灵随即也再次化作一道流光赶了上去。

    阿嚏～

    顿时，久天眉头一皱，心中思忖道，

    “奇怪，我怎么打喷嚏了，难道，难道说……”

    “难道说灵儿在想我？”

    再三思索之下，久天更加坚定了心中的猜测。

    “灵儿，你放心，无论如何，这次我都不会再丢下你了，乖乖等着我回来，不会让你等太久的，很快很快……”

    随即，久天屏息凝神，看着前方，再度加速。

    ……

    见状，肖灵轻哼一声，忍不住骂道，

    “哼，这个久天，脑子里想什么呢？这么明目张胆的在人家地盘上放肆，把幽界的人都当成傻子了吗？

    “真是的。真不知道你是怎么活这么大的，就这，还好意思说自己是什么冰山战神，我看，一点也沉不住气，是个愣头青还差不多……”

    话音未落。

    此刻，二人已然深入幽界腹地。

    突然，地面上的一处山体之内，几道隐藏的身影显出身形，远远的查探着云层之上的那一点流光。

    这时，其中一人先行开口道，

    “老大，那气息好像是仙界之人。我们怎么办？”

    “不错，而且根据这股强大的气息波动来看，似乎，似乎是久天神尊本尊！”

    另一人忙惊诧道。

    可是他话音未落，那领头男子，一巴掌就落在了他的脑袋上，满是气愤道，

    “我说你他妈是傻吗！久天神尊，那可是闻名天地各界之间的冰山战神，以他的实力，就算是直接潜入到玄幽殿中，我们也不可能察觉到！”

    说着，那领头男子一巴掌一巴掌打在了那人的脑袋上。

    “平时我让你们多动动脑子，就不听！就不听！”

    他看了一眼那天上的一点流光，然后又转身对那人不屑道，

    “我跟你们说，就看这小子的实力，连自己的气息都做不到收放自如，估计，就是个废物！只会吓唬吓唬人罢了，真正打起来，恐怕都不是我的对手！”

    听到领头男子的分析，另外几人都是信服的点了点头。

    那人又开口道。

    “对，老大说的有道理。那我们怎么办？要不要禀告大王？”

    领头男子，二话不说，又是一巴掌接着一巴掌。

    愤怒道，

    “都说了让你动动脑子！动动脑子！怎么！怎么就不听呢！”

    “我不是已经说了，他都不是我的对手，还有通知大王的必要吗？啊？”

    领头男子，气呼呼的无奈的看了一眼那人。

    然后指着他说道，

    “你，去，通知前面的兄弟拦截一下，杀了就行了……”

    “是是是，老大，小的这就去！这就去！”

    领头男子冷哼一声，骂道，

    “废物！跟了我这么长时间，我的一点长处都没学会，还是一点脑子都没长！哼！”

    噗嗤～

    突然，几人身边，一道憋了半天的笑声传进了他们的耳朵。

    “真不知道，久天要是知道有人在背后骂他是个废物，他得气成什么样！哈哈哈……”

    几人顿时神色一怔。

    突然一人大声喝道，

    “什么人？给我出来！”

    话音未落，一道冰白色的流光乍现，随即，一人身着冰白色长裙，绝美的脸上挂着微微的笑意，出现在了他们的面前。

    此人，自然是肖灵。

    肖灵随手一挥，一个被冰封的身影落在了几人的面前，他们仔细看去，赫然正是刚刚被那领头男子斥骂着前去通知传信之人。

    见状，几人皆是一惊。

    他们根本不知道眼前之人到底是何时来到了他们的身边，而且就刚才她所说的，似乎，似乎是自打一开始就已然在了这里。

    更重要的是，若她所言非虚，那刚刚天上飞去的废物，难道说，真的就是久天神尊？

    领头男子看着地上那冰封着的小弟，不禁咽了口吐沫。

    很显然，那人连反抗的机会都没有，甚至，连自己怎么死的都不知道！

    “你……你到底是谁？”

    “我，我告诉你，我们可是……”

    还未等他磕磕巴巴的说完，

    肖灵袖手一挥，顷刻间，几人皆是变作了一个个人体冰雕，与先前那人，一般无二。

    ……

