一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这面前的两人，在之前的时候，就是开始，对着他开始表演的。

    就这一点，恒彦林还是看的清清楚楚的。

    只是，面前的这两个人，是不知道，自己在这个时候，是被恒彦林是给看穿了。

    所以是在之后，还以为，自己是能够隐瞒过恒彦林的，只是没有想到，恒彦林是从开头，就是看的清清楚楚的。

    “你是在说什么，我是不知道！”

    那魔人在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，在之后，也就是随意的摇头起来。

    没有办法，也是不看看，就这个时候，面前的恒彦林，怎么看，其实还是有一些的警惕的。

    在这个时候，要是被恒彦林是看穿了，自己是承认了，鬼知道，这个家伙，是在这个时候，是不是就是会直接动手的。

    一想到这里，是在看看那个家伙来，他是在这个时候，也是有些紧张起来。

    只希望，面前的恒彦林，是不要看出来次才是的。

    一旦是被那恒彦林，是给看出来了，到时候，可就是麻烦大了。

    他手中的雷劫在这个时候，可是还是能够有着足够的威力，不是在这个时候，就是会消散掉的。

    就以他的状态，估计还是需要一段时间，才是能够，在这个时候，是消失掉的。

    现在的一看，他是知道，面前的恒彦林，还有足够的实力，是能够控制那个雷劫的。

    此刻，他要是在挑衅恒彦林什么的，就是等着，是被恒彦林，直接是给弄的，飞灰湮灭的吧。

    雷劫对于他们魔族的克制，简直是大到了没有边际的地步的。

    那恒彦林是听着这话，压根就是没有一点的，是要相信的地步的。

    面前的这两人，在这个时候，还在这里演戏，都是想着，是不是说，在之后，是能够将他一起是给弄下来什么的。

    雷劫什么的，那威力，自然是不用多说的。

    只要是被那雷劫是给弄到的话，到时候，也就是会死在这里的。

    这一点，其实也是不用多想什么的。

    恒彦林是心中清楚，那一旁的几个人，也是心中清楚。

    这个雷劫的消耗，太大了，要是拖延一下，也是一下，等到时候，恒彦林是被这雷劫是给拖垮了。

    等到了那个时候，就是会有其余的人，是对着那恒彦林出手了。

    毕竟，没有灵力的情况下，就面前的恒彦林，随意是出手，都是能够灭杀掉的家伙，又是有什么的威胁，压根就是没有一点的威胁的。

    那一旁的两人，是在这个时候，就是极为的清楚，这个事情的。

    所以此刻，是看看那面前的恒彦林来，那心中，也是有些紧张起来了。

    只希望，是在之后，是能够对着那恒彦林出手一下，等到了之后，就是能够直接是灭杀了恒彦林了。

    只是，这个时候，那个恒彦林，却是看穿了她们的把戏，应该是说，从一开始，恒彦林也就是看穿了。

    这些人，压根就是没有隐瞒过恒彦林的。

    就这样的简单的把戏，要是能够隐瞒过他来，恒彦林自己，也是会感觉有些丢人的。

    开的什么玩笑，也是不看看，就面前的这两家伙，想要在这个时候，是这样的简单的，就是灭杀掉自己，也是不想想看，这个是可能的么？

    就这样的把戏，居然还就想着，是能够让她上单了，简直也是天真的不行了。

    “不懂？没有关系的，你不是在怀疑我的雷劫的么？那么就是让你试试好了。”

    那一旁恒彦林，在这个时候，是看看那家伙来，在这个时候，就是随意的，是开口说了一句话语来。

    在说完之后，恒彦林也已经是懒的，是在这个时候，继续说什么了，直接是挥了挥手。

    那手中的雷劫在这个时候，就是直接是朝着那一旁的长老，是开始冲击了过去。

    那雷劫是开始出手的时候，就是能够见到，那一旁的雷劫，是发出一道，极为的威猛的闪光出来，在之后，就是能见到，那一旁的雷劫在这个时候，化作一道光芒，狠狠的朝着那长老开始劈去。

    那一旁的几个人，在这个时候，是看到了这样的一幕过来，当即是那心中，就是微微一震，在之后，就是心中一惊。

    这个家伙，未免是太狠了吧？

    居然是在这个时候，是说动手，就是直接动手了，一点也是没有余地的样子的。

    一见此情况，两个人的心中，在这个时候，都是有些紧张起来。

    尤其是那一旁的魔人，是极为的紧张的看着那长老，在这个时候，要是对方，是在这个时候，要是失败了。

    在这个时候，是被那恒彦林，是给弄死了，到时候可是凄惨了。

    因为，等到了那个时候，是这个家伙死了，就是会轮到他了，他还是不傻的。

    在这个时候，是看看那恒彦林来，就是能够明白过来，这个家伙，就是没有想着，是能够避开过他们的。

    所以此刻，要是恒彦林，是杀了这个家伙，就是会轮到她们了。

    如此的一想，在这个时候，他的心中，就是无比的紧张起来了。

    “长老，小心！”

    对于那恒彦林的雷劫，他的心中，还是有些半信半疑的，是不知道，对方说的，到底是真的，还是假的。

    对方的本事，到底是如何，是不是说，是真的就是这样的强大的。

    但是现在看看这个结果，在这个时候，他的心中，就是有些紧张无比。

    要是真的，这个雷劫就是这样的强大，那么可就是有些麻烦大了。

    怕是到时候，就是会有这个家伙，是开始对着他出手了。

    现在是一想想看，他的心中，都是有些无奈起来，只希望，到时候是能够，避开这些家伙来。

    或者是说，自己的长老，是能够打的过这个家伙的。

    但是，要是打不过的话到时候可就是有些麻烦了。

    她们两人，到时候都是会有危险的，并且，就是一旁的那个通道，都是会有危险的。

    这边可是计划了许久，才是能够弄到这样的地步出来，眼看就是要成功的时候，居然就是这样，是被那恒彦林，是给破坏了。

    在这个时候，是怎么看，心中也是有些别扭的。

    一想到这里，是在看看那一旁的一个人来，长老两个人，是在这个时候，也是心中，极为的紧张的看着那恒彦林来。

    那长老，是在之前的时候，就是一直的盯着那恒彦林来了。

    一直就是小心着那恒彦林，对于这个家伙，是到底是怎么样的实力，心中也是极为的好奇的。

    不过，就这个时候，是看着那恒彦林开始动手起来，心中也是有些发紧。

    只希望，这一次，是能够将这个家伙，是给制服住，否则的话，是在之后，可就是有些麻烦大了。

    现在是在看看，就以这个时候的情况来说，面前的恒彦林，还是有些厉害的。

    但是该要小心的，还是需要小心的，即便是那一旁的家伙，是没有提醒什么，但是在这个时候，还是需要小心一些的。

    一想到这里，他的手中魔焰，就是对着那恒彦林，就是直接飞了过去。

    那雷劫来势汹汹，但是在这个时候，他也是没有一点的，是表现出，自己是比较的弱势的样子来。

    在这个时候，就是应该，是看谁的手段厉害了，在这个时候，绝对的，就不是认怂的时候了。

    谁要输了，可就是谁的命不见了，有的，就是拼命到底的事情而已。

    所以此刻，那一旁的长老，是死死的看着那恒彦林来，在这个时候，就是那眼神之中，是满满的冰冷之色，心中想着，有什么是能够快速的制服恒彦林的办法来。