    “儿啊，咋了啊？你这是咋了啊？别吓娘啊！”

    “娘，屋子里有鬼，有鬼啊！”安海哭喊着道。

    包氏和安老头闻言只觉得头皮一麻，背后也冷飕飕的，闻言相互看了一眼，这才看向安海，道：“海子啊，你可别吓爹和娘啊，这好端端的，家里怎么会有鬼呢？”

    “真的有鬼啊！不信你们进去瞧瞧啊！刚刚那鬼还想杀死我呢！”安海哭喊着道，急的直跺脚。

    “这……”包老婆子回头看了安老头一眼，犹豫了一会儿说道：“老头子，要不你进去瞧瞧。”

    “我不去。”安老头当即摇头拒绝，笑话！安海都害怕的鬼，他一个老头子进去就不害怕了吗？

    “要去你去，我困了，要回去睡了。”

    话罢，安老头转身往自己个屋子里走去。

    见状，包氏闻言的看了安海一样，道：“海子啊，要不，你先去我们屋里挤一挤，娘年纪大了，这眼神不好。腿脚也不好，进去了，也未必看得见。”

    包老婆子心里也害怕　啊！都说不做亏心事，不怕鬼敲门，虽然她不觉得自己做的那些事情亏心，可到底还是害怕鬼敲门啊。

    就在这时，院门突然传来“咚咚咚”地响声。在寂静的夜里显得格外清楚。

    包氏吓脸一白，腿一软，直接一屁股坐在了地上。

    安海也没好到哪里去，白着一张脸僵在原地。

    直到敲门声落下许久，包氏才回过神，对着安海道：“儿啊，快把娘拉起来，娘起不来了。”

    然而，安海站在原地一动不动。

    包老婆子觉得奇怪，拿着蜡烛靠近了安海，这才发现他早已经吓得尿了裤子！

    ……

    而此时，院门外，安红袖做完收尾工作后，满意的收了手，转身朝着秦终南走去。

    “走吧。”

    在安红袖动手的时候，秦终南就站在不远处看着她，眼看着她将安海和安老夫妇吓得个半死，心下又是好笑，又是觉得有趣。

    “安红袖，有没有人说过，你这样的女人很恶毒？”

    闻言，安红袖瞥了他一眼道：“你知道就好，所以，千万不要得罪我。”

    秦终南被她这话噎了一噎，一时间只觉得整个人都不好了。

    他原以为安红袖听了这话是要反驳的，只是万万没想到安红袖会是这个反应。

    呛完秦终南，安红袖的心情说不出的好，虽说今个儿吃了个亏，但目前来说，结果也不算太差。

    她这么一弄，想来，最近这几天，安老夫妇是没力气跟她折腾了。

    秦终南见安红袖不等自己，忙抬脚跟上去，与她并肩而行，想起自己的疑惑，追问道：“你怎么知道我不是张长远？”

    闻言，安红袖面色一僵，脚步都顿了一顿，先前的好心情一扫而光，整个人都陷入了阴霾之中。

    四下里一片寂静，偶尔有别人家传来的狗吠声，秦终南看着她没有出声，好一会儿安红袖眨了眨眼，抬脚继续往前走。

    “你不用管我为什么知道，反正，我就是知道。”安红袖闷着头，她总不能跟秦终南说因为自己重生过一次，所以才能发现端倪吧。

    秦终南见状跟上她的脚步，道：“既然你不想说，那就算了，不过今天的事情，你可是欠了我一个人情，日后，要记得还我。”

    “你放心，我日后一定还你。”安红袖应声，随即想起什么来，问道：“你会离开秀水村吗？”

    秦终南闻言一愣，眸光变了一变，看着安红袖问道：“怎么这么问？”

    “没什么。”安红袖晃了晃脑袋，说道：“你既然不是长远哥，按理说，你应该是刚去世不久，那你肯定有自己的家人朋友的，你如今既然活过来了，难道不打算回去找他们吗？”

    秦终南点了点头，嘴角却溢出一抹笑来。

    “找，是肯定要找的。只不过是什么时候去找就是了。”

    “这不就是了。”安红袖蹙了下眉头，道：“既然你早晚都要离开，那么咱们也没必要为难对方，得罪对方。”

    安红袖叹了口气，继续道：“现在，我们家的房子已经该好，回头我会去跟村长伯伯和大娘商量个日子，认他们做干爹干娘，这样，你要是走了，我就能照顾他们。”

    “不过，我希望你走的时候，找个好点儿的理由，比如说，你去从军，这样的话，你哪怕是几年不回来，但只要你能让人送个消息过来，他们二老就会安心。”

    “还有，等你要走的时候，就把我的东西还给我，那是我送给长远哥的，我不希望你带走它们。”安红袖停下脚步，看着秦终南说道。

    “什么东西？”秦终南闻言一愣，不解的看着安红袖。

    “这个，还有这个。”安红袖伸手指了指秦终南手腕上的护腕，又指了指他随身携带的龙岩刀。

    看了看手上的护腕，还有龙岩刀，秦终南彻底蒙了！

    他醒来的时候，还在想，前世苦苦寻找的龙岩刀，怎么会出现在自己身边，让左弛、左埕两兄弟查了许久，也没查到来源。

    可就在刚刚，安红袖竟然说这是她送的！

    这……究竟是怎么一回事？

    “你说，这是你送的？”秦终南诧异的拿着龙岩刀问安红袖。

    “不然还有别人吗？”安红袖不满的蹙眉，指着护腕道：“这个，是我之前要给我爹买护腕的时候，专门买了这个护腕送长远哥，是感谢长远哥救了我。”

    “这个，那一次我尾随长远哥和我爹进山采药，后来遇上了野猪，长远哥救了我，我觉得山上有危险，就想买把顺手的兵器送给我爹，在兵器铺子里瞧见了这把刀，觉得特别适合长远哥，就买来给他了。”

    “他当时觉得太贵了，还非让我给退了，我没退来着，后来悄悄给了他，那之后，他一直带在身边来着。”想到这些，安红袖眉眼不禁变得温柔起来，嘴角也有了浅浅笑意。

    秦终南打量着她的反应，眸光微闪，好一会儿没有说话。

    安红袖吐了口浊气，又道：“总之，这个不是送你的，你走之前，记得把他还给我，也算是，给我留个念想吧。”

