    无心，小丁猫和月牙一路慢行，还没赶到四目道长的道场，天空就下起了大雨。

    为了躲雨，三人来到一棵枝繁叶茂的大树下。

    月牙担心道：“不是说下雨天，不能在树下躲雨吗？”

    无心言道：“放心吧，就算打雷有小丁猫在，我们也会有事。”

    “把你的金光开起来不就行了。”

    小丁猫白无心一眼，拿出盒子，从中取出一枚丹药吃下。

    “用金光咒很费法力，又不是战斗，别浪费嘛。”

    话虽如此，可无心还是开启了金光，为月牙遮风挡雨，自己和小丁猫则立于树下。

    看得小丁猫都捏紧拳头，动用巽字术法，让树木的藤条延伸，形成一个华盖，避免雨水落下。

    无心厚颜无耻地带着月牙躲了进去，舔着脸笑道：“还是小师弟的武侯奇门方便。”

    “你不也能学吗？”

    小丁猫有些不解地看着他。

    “因为……我就快沉睡了，醒来之后，什么都不会记得！”

    无心有些落寞道。

    月牙有些担心：“那我呢，你也会忘记我吗？”

    无心默然的点点头，然后拉着月牙的小手：“你放心，虽然我会忘记，但月牙你这么可爱，我醒过来的时候，依然会喜欢上你的，最近我都有用手机记录我们在一起的日子，只要到时候你给我看了视频，我们依旧能够在一起。”

    “嗯！”

    月牙点点头，不过心里还是有些介怀。

    无心完全忘记以前的事，即便看到视频，确认关系，可那时的无心，也不是自己认识的无心。

    重启后的无心，相当于一个全新的人格，人还是那个人，但终究有所不同！

    “男人的嘴，骗人的鬼。”

    小丁猫低估一句，结出一印，身后木藤宛如活了一般，快速编织出一张藤椅。

    无心见状：“小丁猫，我们呢？”

    “你们，站在呗？”

    小丁猫头一歪，直接躺倒藤椅上。

    无心嘀咕了一声“小气”，然后搬来一块石头，用衣服垫在上面，让月牙坐下，两人依偎在一起，等待暴雨过去。

    这场大雨，来得快，去得也快。

    不过几分钟，雨云就飘了过去，天空恢复清明，空气中充满了泥土和青草的芬芳气息。

    无心和月牙都没有注意到，远处有一道黑影一闪而过，很快又消失不见。

    躺着躺椅上的小丁猫却察觉到了异常，感受到一股妖气。

    “师父他们去前面，不知道什么时候回来？”

    无心说着看向身旁的月牙，问道：“你饿不饿，我这里还有些干粮。”

    “吃什么干粮，我去打点野味回来。”

    小丁猫起身，就朝着密林的方向走去。

    无心看着小丁猫的举动，若有所思，倒是不担心小丁猫会遇到危险。

    他很清楚，小丁猫的实力远在自己之上，就算遇上危险，也能自保而不受伤害。

    “小心一点！”

    无心提醒道。

    “啰嗦，照顾好你的月牙吧。”

    小丁猫挥挥手，继续往前走去。

    进入水气未干的密林，小丁猫的身上却没有沾染到一点水珠，走了一会儿，小丁猫用鼻子嗅了嗅，心道：“没错，是妖气。”

    “小道士，你是一个人吗？”

    这时，一道妩媚的声音从身后传来。

    小丁猫淡然转身，只见一位白衣女子手持红伞，玲珑秀致，随浓雾而现，弥漫着一股幽怨气息，尤其是那一双媚眼，仿佛会放电一样，让人一看就感觉骨头都酥了。

    若是寻常男子看到眼前妩媚动人的女子，心里不免会一阵悸动，有种被她迷住了的冲动。

    但小丁猫却面不改色，嘴角隐隐带着一丝笑意：“这位姐姐，为何会出现在这荒山野岭之中？”

    女子见小丁猫模样可人，年纪不大，当即開始演了起来，裝出柔弱可怜的模样：“小女子跟家人路經此地，偶遇山匪，慌乱之中走散了，我现在好冷，你能不能抱抱我，给我一些温暖？”

    说着，有意无意地露出香肩和长腿。

    小丁猫見此，无力吐槽，看样子眼前的女妖道行还是太浅，说慌都不会说，简直就是找死。

    “好啊，其实我这人很有爱的，尤其是喜欢小动物，只不过每个人爱的方式不同。”

    小丁猫冷笑一声，张开怀抱。

    女子感觉有些不对劲，不过还是扑了过去，抱住了小丁猫。

    “小道士，伱的身体好暖和，是不是生病了？”女子一边抚摸着小丁猫的头，一边问道。

    “嗯……”

    小丁猫点头应道：“不是病了，是饿了！”

    “姐姐也饿，不如……”

    女子说话间，双手变成一对带着绒毛的利爪，头颅也变成了尖嘴猴腮的狐狸模样。张口就咬向小丁猫的脖子。

    可是她还没下口，就感觉肩膀一痛，被撕下一块血肉，呜呜叫着退开。

    “呸~”

    小丁猫吐出一嘴带血的毛，优雅地擦了擦嘴：“一股骚味。”

    “你……你是什么东西？”

    显露出原型的狐妖骇然地看着小丁猫，眼中带着恐惧。

    “低等的狐妖，还敢找我晦气，不知死活。”

    小丁猫的双眼泛起绿光，冷冷地道。

    狐妖浑身哆嗦，眼神中充满畏惧，惊恐道：“是小妖有眼不识泰山，还请上仙饶命。”

    “呵呵，你会放过到嘴的肥肉吗？”

    小丁的嘴角扬起一個弧度。

    “我跟你拼了！”

    狐妖见求饶没用，龇牙咧嘴，喷出一团幽蓝色的狐火，接着掉头就跑，不敢有一刻停留。

    小丁猫随手击散狐火，抬手间，林中木藤飞窜，将狐妖牢牢捆住。

    小丁猫没有急着用餐，而是给江帆开了个视频连线。

    正在回返的江帆，感受到腰间手机震动，打开一看，是小丁猫的连线请求。

    按下接听键。

    “什么事？”

    “刚才抓的一只狐妖，你要死的还是活的？”

    “留下，等我过来。”

    江帆关闭视频，带着怒晴鸡御剑飞行，很快与小丁猫碰头。

    一看是一头修炼近五百年的狐妖，而且还是吃人的恶妖，江帆一剑将其斩杀。

    【主线任务二，完成度十分之六。】

    至于狐妖的血肉和内丹，则交给小丁猫处理，也就一口的事。

    然后小丁猫就开始感谢大自然的馈赠。

