
　　大天城，清魂门大厦楼顶，封印旁边。

　　王晖缓缓降落，踏空而行。

　　莫友乾见了王晖，赶忙上前。

　　王晖看着脚下漆黑的街道，还有玩家们是不是发出的喊杀声和各种技能、法术释放时产生的亮光，没有回头，淡然问道。

　　“查的怎么样了？”

　　“属下无能……”

　　莫友乾一听王晖问这个问题，赶忙跪了下来，磕头认错。

　　“属下已经将大半个大天城都翻过来了，只是依旧威能寻找到那破封而出的恶灵之王。”

　　“不过属下能够确定它还在这大天城中！”

　　王晖没有责怪莫友乾，两个恶灵之王实力相差不会太大，有一方一心想躲起来的话，另一方是很难找到它的。

　　“倒是挺聪明，可能是知道你来了，所以直接就躲起来了。”

　　王晖笑了起来，看向了这伸手不见五指的大天城中的一个方向，目光之中满含深意。

　　“大人，您发现那家伙的位置了？！”

　　莫友乾瞪大了眼睛，深感自家主子的实力实在是深不可测。

　　“需不需要属下去将它擒拿过来？”

　　“这恶灵之王当年属下也曾见过，实力倒并不算太强，只是阴气有些诡异而已，不过对属下并无影响。”

　　“属下有六分把握将其擒拿，八分把握将它击杀！”

　　王晖摇了摇头，笑道：“不必了，让我可爱的信徒们去做吧。”

　　莫友乾和莫友坤一样露出了疑惑之色，但也只觉得王晖是要锻炼这些年轻信徒们的战斗力。

　　此时此刻，就在王晖脚下。

　　龙傲天已经带着他直属的傲天俱乐部高玩们杀穿了中央大道，接近了清魂门总部的大厦。

　　“你不必猜测，这只是一场试炼而已。”

　　王晖笑眯眯的开口，有一句话他没出来。

　　他的力量等级突破了世界规则的限制，如果自己出手，可能会引起真灵大世界的天道注意，被视作世界规则的另一个错误进程。23sK.com

　　这样必定会丧失修改破封的恶灵之王的错误世界进程的奖励，最后导致白费一场功夫。

　　与其冒险，倒不如让玩家们去打头阵，自己在后面捡好处就行了。

　　莫友乾虽然不懂，但是他大受震撼。

　　什么时候一场试炼居然要搞得这么宏大了吗？

　　要以一个恶灵之王的性命为代价？

　　但莫友乾虽然疑惑，却还是不敢说，只能跪着又磕了个头，才站起来退到了王晖身后。

　　“卧槽！区区恶灵而已！竟敢挡我龙哥前路！给老子死来！”

　　“淦！给老子淦死他们！”

　　“兄弟们快砍啊！把它们全都砍翻！”

　　“快！向我开炮！”

　　“你小子就是想赶紧死掉好占便宜！老子才不帮你呢！”

　　“呜呜呜！兄弟们，你们杀的慢一点啊！我已经三分钟没出过刀啦！给我留点汤喝吧！”

　　“臭弟弟们赶紧退下！你们再这么抢老娘的怪，别怪老娘没奶水！”

　　龙傲天身后，只剩下千余玩家而已，数量不多可实力却是极强。

　　从他们能够直接杀穿中央大道，以最快的速度赶到清魂门总部大厦就能证明他们的实力。

　　清魂门总部的大厦就在眼前了，霓虹灯牌已经断了半边，此刻飘荡在黑暗之中若隐若现。

　　整座清魂门总部大厦一片漆黑，彻底失去了生机，仿佛已然死去。

　　“师傅，我来了！”

　　龙傲天低喝一声，带着傲天俱乐部核心玩家们直接冲入了清魂门总部大厦。

　　才一进入大厦之中，龙傲天就看到了满地的灰烬还有各种残害！

　　空气中充斥着灵气和阴气碰撞的余波，很显然不久前这里发生过一场激烈的战斗。

　　到处都是被破坏的阵法、固定防御武器，还有大量打空后丢弃的灵气枪械。

　　“轰隆隆——”

　　“桀桀桀！”

　　灵气爆炸的声音和恶灵呼啸的声音隐隐约约从楼上传来，龙傲天耳边也传来了私信消息。

　　他打开私信一看，当即大喜过望，指向楼顶的方向：“十七楼！快！快去支援！”

　　众人一口气顺着楼梯冲上十七楼，龙傲天自然是一马当先。

　　他刚进入楼层，就看到了大量的恶灵凶灵聚集在一起，拼命围攻着一个半透明的能量罩。

　　那罩子里是仅存的清魂门内门弟子，龙傲天的掌门师傅正在背靠着墙，低着头，看不出生死。

　　当然那罩子内最令龙傲天惊喜的，还是一个熟悉的女玩家！

　　透明能量罩看似薄弱，却坚硬不屈，抵抗着恶灵们的进攻，同时降低噪音，没有吸引大厦之外的更多恶灵前来。

　　这透明罩子很显然不是清魂门的至宝，否则不可能在这么多的恶灵攻击下还安然无恙。

　　透明罩子发出幽蓝色的光芒，而这光芒的来源，则是一个小巧的圆形托盘。

　　此刻这圆形托盘，正被一个身材高挑，无比性感的女玩家捧在手中。

　　正是龙傲天的小可爱！

　　之前龙傲天带着人去森罗蜮准备参加团战，她就待在清魂门总部帮龙傲天处理游戏公司和清魂门接轨的事情。

　　只是她又不放心龙傲天，所以花积分从商城里购买了一个活动人偶变化成自己的模样留在了龙傲天身边。

　　那人偶虽然不怎么聪明，但和她长得一模一样，就算是打碎了也是和玩家一样化作灵光回到深渊之中。

　　也正是因为如此，她才能保证没有其他小妹妹敢接近龙傲天。

　　至于此刻她手中的这个小巧圆形托盘，也是她从积分商城里购买的强力道具【恶魔之神的御用投影仪】！

　　听名字，这东西好像只是个娱乐产品，可事实上它却因为被恶魔之神使用过而沾染了祂的气息，成为了一件十分强大的一次性群体防御道具。

　　兑换这【恶魔之神的御用投影仪】需要2000点积分，已经不能用昂贵来形容了，简直就是件奢侈品！

　　不过从积分上就知道这玩意儿效果绝对不弱，它的持续时间足足有三个小时。

　　哪怕恶灵之王亲至，都打不碎恶魔神力聚集而成的罩子。

　　也正是因为这件道具的存在，小可爱才保住了掌门小老头，一直坚持到了龙傲天出现。

　　龙傲天见自己老婆和恩师都没事儿，立刻就兴奋的大喊起来！

　　“老婆，师傅，我来救你们了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百五十章 【恶魔之神的御用投影仪】免费阅读。https://xs.23sk.com 