    陈枫失笑，微微摇了摇头，轻轻捏了捏紫月的小鼻子，然后拿出大量的灵石，开始吸收灵石补充罡气。

    第二天一大早，陈枫缓缓站起身来，他看着自己的皮肤，眉头皱了起来。

    陈枫的皮肤经过几次锻体之后，强韧无比，而且莹润如玉，内里有光泽内敛。但现在，他的皮肤却是呈现一种死寂一般的青灰色，那些黑色的魔气，无时无刻不试图通过他的毛孔向体内钻过去。

    “这镇魔谷里头，果然邪门，魔气太过浓郁，我修炼有金身诀锻体功法，身体强度远超过一般同等阶武者，结果却还是被魔气入侵。”

    “如果在这里呆的时间太长的话，说不定也会被魔气腐蚀，就变成那些行尸走肉一样的东西了！”

    “看来，必须要赶紧赶路，不能耽搁。”

    陈枫继续向前，又走了一个上午的时间。

    这一上午，他遇到了两个长枪魔兵队长，陈枫虽然将其击杀，但也是很费了一番手脚。

    绕过前面一座小丘，陈枫忽然瞳孔一缩，因为他看见，前方大约一百米之外，站着一个红色身影。

    陈枫眉头皱了起来：“这是什么东西？难不成又碰到了魔气凝结的新的怪物吗？”

    也难怪陈枫这么想，因为他进来这么久就没见过一个活人，此时陈枫看见他了，那红色身影也看见了陈枫，立刻疾速向着陈枫这边接近过来。

    速度快到了极点，如同闪电一般，比使用了缥缈步的陈枫还要快。

    陈枫心中骇然，这种怪物速度竟然如此之快，但是当红色身影接近到面前的时候，他发现，这身影并不是什么怪物，而是一个人。

    一个看起来极其艳丽的女子。

    身材高挑，不比陈枫矮，年纪大约也就是十七八岁，身穿一袭大红衣衫。

    这衣衫材质极为华贵，用不知名的材料做成，上面光芒流转，宛如一片火焰在氤氲一样，艳丽之极，华美至极。

    而这衣服上面，更是用金色的丝线绣着一个图案，赫然竟是上古妖兽：凤凰！

    他长相极美，肤色极白，嘴唇极红，整个人给人一种妖艳到了极点，张扬到了极点的感觉！

    就像是一盆火焰一样，悄然绽放！

    而她脸上的神情，也是冰冷高傲无比，她向陈枫急速而来，几乎是几个起落之间，便来到陈枫面前。

    二话不说，冰冷的看了陈枫一眼之后，手中武器立刻向着陈枫狠狠刺来。

    她手中的武器，通体红色，看起来像是某种动物的脊椎骨一般，长约三米左右，由一节一节的骨节连成，两边还剩了许多狰狞的骨刺。

    陈枫眉头也皱了起来，心中有怒火升腾。

    他跟这女的素未蒙面，更无仇怨，结果没想到此人见了他之后，立刻就打，简直是蛮不讲理。

    陈枫也动了真火，冷哼一声，手中紫月刀狠狠劈了出去。

    天空之中，有雷霆之声炸响。

    陈枫连斩九刀，雷霆霸刀第二刀霸雷击发动，那女子看见陈枫这一招之后，脸上却是露出一抹不屑的笑容，微微摇了摇头，根本没有把陈枫这一招放在眼里。

    他手中的荆骨刺忽然震荡了起来，上面的骨刺划出无数的虚影，然后在空气之中，划出一个玄奥的弧线，重重地拍击在紫月刀之上。

    陈枫感觉到，一股强大无比的力量向着自己袭来，根本就无法抵挡，直接就被轰飞出去几十米远，重重地落在地上。

    陈枫心中骇然，这女子实力至少也已经达到了神门境第四重楼巅峰，甚至还有可能更高。

    这一招威力，绝不是自己雷霆霸刀能够抵挡的。

    他缓缓站起身来，这时候那绝美红衣女子也走过来，她缓缓开口了：“还有什么招式？都使出来！要不然，我待会儿可就要把你给杀了！”

    陈枫冷喝道：“我与你无怨无仇，为何一见面就下此毒手？”

    女子神色高傲无比：“我想杀人，还需要理由吗？”

    她这话明明说的非常蛮不讲理，但就像是理所当然一样，显然，这女子已经骄横惯了，根本不把人命放在眼中。

    女子的声音，娇美，但是冷厉，就像冰川之上万古不化的寒冰一样。，o

    说着，她轻咤一声：“再接我这一招！”

    然后手中荆骨刺又一次刺了出去。

    这一次，她把荆骨刺当做大枪来使用，宛如毒龙出洞，一股血红色的气旋向着陈枫席卷而去。

    气旋之中还有无数的锯齿在不断的旋转，只要陈枫被席卷进去，他有一种预感，哪怕以自己金身决之强横，只怕也要被搅成一片碎肉。

    陈枫眼睛跳了一下，这女子实力绝对不止第四重楼巅峰，只怕已经踏入神门境第五重楼了。

    陈枫眼中，冷光一闪：“既然你想要我的命，我也就不跟你客气了！”

    他厉喝一声：“绝命之刀！”

