    付英笑瞪大双眼，看着那些数据图纸，整个人都傻在原地了。

    陈天画皱着眉头道：“几次了？”

    这下子，他在也无法隐瞒了。

    “十年间，一共···十一次，前几次只是要求获取一些低阶凶兽和将级凶兽的样本，而这一次，他们要兽王的样本，我们怎么可能动用那么大的力量去猎杀兽王，所以只能从凶兽蛋···下手了。”付英笑苦涩笑道。

    他为什么能在短短几年爬上这个位置和知道陈天画的工程，就是因为得到了修罗族的一些科技数据，在加上他算是陈天画的半个徒弟，能搞出些什么研究成果也不稀奇，贡献确实不小，而这一次他也不傻，他们意是拒绝的，但修罗族给的东西太吸引人了，在加上近期有那么多天才武者和跟随过来的带队强者，就算引起兽王的暴怒，也能够抵挡下来。

    就算牺牲些人，利也大于弊，这是当时付英笑说服自己时候所想的，但现在看来是多么的可笑。

    陈天画听后，脸上没有表情，但已经攥紧了手，没人比他们十二天工更加了解地球上那些凶兽的价值了。

    如果说凶兽在人类没站稳脚跟，没反应过来的时候是一场灾难的话（参考大灾变），那么现在，人类逐渐站稳脚跟，向着宇宙发展了，这些凶兽，就是他们巨大的资源。

    陈天画明白，人类只是宇宙间的一粒小尘埃，他们虽然也受到大灾变的影响，获得了超越大灾变之前普通人类数十倍乃至数百倍数千倍的身体素质和力量，但是在整个宇宙中还是那么的渺小。

    而这些凶兽，它们身上的价值可以说是地球赠予人类的最大财富，生物兵器就是其中的产物之一，拥有过生物兵器的武者那个不为之痴迷？

    就连他陈天画，都有一种将兽核化作引擎核心的想法，因为兽核这种东西真的是超出了现在人类的科学所能探索的极限，这就是凶兽的第二生命，不光放多久，这兽核都不可能重新便成凶兽，但它就在那，蕴含着凶兽一生的力量，就像是一块可移动的超级能源。

    陈天画看着付英笑叹息一声：“有没有办法将他们给留下来？”

    现阶段，杭城不具备能够将修罗族的飞船给拦截下来的能力。

    “我可以尝试！”付英笑立马回过神来，开始操作联系修罗族，用各种花言巧语想将修罗族给骗回来，就算是拖延一点时间也行，此刻已经有几名七阶强者带着他们的队伍过去了。

    而项宁这边，是真的被遗忘了，看着那些密密麻麻的保卫级机器人，项宁直接掏出了吞噬者，也不知道是怎么回事，最近的吞噬者极为的狂躁，项宁能感受到它是不满长时间未进食，于是乎，难得一见的胶状形态出现，就像是一头怒龙，疯狂的横扫那些机器人。

    就算项宁能轻易解决这些机器人，但数量太多，根本无法突围，而昨天项宁已经开启过八门技了，如果现在在开的话，自己的身体可能很难恢复过来，就算有恢复药剂对于身体突破身体极限造成的损伤不是永久性的就不错了，还想要恢复药剂恢复？

    就算喝了那也是白喝的。

    在干掉超过五十台机器人后，项宁顶不住了，他必须突破出去，这样下去只会被耗死，至于为什么幕后的人没有出现，项宁也想不了那么多了。

    八门技！

    而另一边，杭城堡垒前线战况忽然加剧，好像是有五辆列车因为凶兽的关系导致被困，如果在十个小时之内无法脱困，那么将会车毁人亡！

    但杭城堡垒前线本身就已经急缺人员了，怎么可能派遣得出人？难道要放弃城市去救那五辆列车的人？那自然是不可能的。

    但是在那五辆列车上，可是汇聚了那大地区的年轻强者，寄托了多少人的希望，于是乎杭城也面临了多方压力，无奈之下，只能请求已经抵达杭城的这些年轻强者出战了，实际上是想让随队的那些强者出手，毕竟他们的实力才能保证成功率。

    接到通知的雷仲元眉头皱起，看看时间：“项宁这臭小子去那了，拨他通讯器居然是无信号的？”

    “教官，现在该怎么办？”方柔担心道。

    “别担心，以那小子的实力应该没危险，老牧，这里就交给你了，你们不是还有一个队员无法前往前线吗，我带着你的学生去前线堡垒，你留下来照顾他，顺便等下那项宁那臭小子，我们现在就前往前线。”雷仲元安排道。

    他之所以那么急是因为这一次任务，包括了晋级名额，而这名额获得有好几个条件，分别是营救数量，击杀凶兽价值以及各种隐藏的加分项，最终只有三个晋级名额。

    如果他们现在不出发，如果时间短还好说，以项宁和武锐的实力，合作的话至少有一个人能获得晋级名额。

    但如果时间长了，被各大城市占据有利位置，那么他们想获得好成绩就难了，特别是营救任务，那得到的积分肯定不少。

    牧容华点点头道：“好，我明白了。”

    雷仲元也没有多说废话，立马安排了车辆和通知赛事组，得到消息，二十分钟后，将会将他们送往杭城一号堡垒，距离它最近的有两辆被困列车，是第一营救目标。

    而项宁这边，开启三门的他总算是突破到了那个他摸进来的管道之中或者说是这些机器人莫名其妙的停止了，才让项宁那么快的突破到了来时的地方。

    因为被项宁破坏的机器人数量有些大，而且这些都不是白嫖的，可都是真金白银打造的，每一台都拥有二阶武者的实力，造价可不低，被破坏的数量一大，原本被关掉的警报器再次响起。

    这才让付英笑想起来，基地下边发生了啥，他看着一旁皱起眉头的陈天画，他赶紧放出视频，然后就瞪大双眼：“这···这不是那个···清洁员吗？”

    是的，就刚才不久项宁还在给他打扫卫生，他因为项宁工作一丝不苟还给了他一笔额外的收入，而现在，看着那狂龙乱舞将他的机器人破坏的快堆起一座小山了的场面，差点没哭出来。

