    第347章 【凯莎想法】

    两月后。

    特纳尔文明所在的博特斯星域外。

    横压星海的数十万艘战舰，排列成整齐的一列。

    七艘最大的星辰母舰，延展开‘真理武器’，并且已经开启了充能模式。

    上亿身穿分子装甲的帝国军团战士，伫立在星空中。

    雷龙皇在星空中蜿蜒盘旋，仿若那万里长城般，张牙舞爪。

    杨羽站立于雷龙皇的头顶, 背负着手，望着前方数十个文明联合的庞大舰队群。

    星空一片寂静。

    双方都保持着默契没有动手。

    天宫秩序麾下的文明，都是胆战心惊的。

    忽而。

    杨羽缓缓抬起右手，指向了前方的数十万战舰。

    “轰轰轰。”

    伴随着他的手抬起，星辰母舰早已经充能完毕的‘真理武器’，爆发出恐怖绝伦的粗大激光, 肆无忌惮冲向了远方星空。

    一抹抹璀璨的激光, 从后方大军中爆发而出。

    短短一秒。

    数百万道激光肆虐而出, 迎面朝着天宫秩序麾下的大军激射而去。

    一艘艘冰冷战舰，也缓缓动起来。

    冲出了己方的军团，肆无忌惮纵横在星空战场中。

    战争，也在这一刻打响。

    天宫秩序麾下的附属文明，同样是爆发出惊世骇俗的火力系统，朝着星辰帝国的战舰，发起了攻击。

    短短的几分钟时间，大批量的战舰，在星海中化作无数的烟花。

    星空驱逐舰和星空巡洋舰，则是以最快的速度，在星空战场中穿插，吸引着敌人的火力。

    星空战列舰、星空母舰则是在后方提供最强的火力支援。

    星辰母舰则是没有动弹，依旧在缓慢的充能, 锁定敌人的各大星域。

    足以让星海改色的激光，不停从这七艘星辰母舰的主炮打击而出。

    星辰帝国的无数战舰，早已得到提醒，不允许踏入星辰母舰的攻击范围，所以星辰帝国的战舰，并没被‘真理武器’给误伤，反倒是天宫秩序麾下文明的战舰，不少被‘真理武器’的能量余波，给湮灭在星空之中。

    这是一场没有任何言喻对话的战争。

    杨羽静静伫立在雷龙皇头顶，背负着手，看着星空战场中呈现的画面，神情冰冷，视生命如草芥。

    星际战争，本身就无情。

    更何况他这次打的是宇宙大战。

    五轮星辰母舰的攻击，几乎将特纳尔文明给打没了。

    他们的所有生命行星系，统统被‘真理武器’给湮灭，连行星系都炸成了虚无地带。

    “冲锋。”

    他冰冷吐出这么一句话。

    伫立在星海中的上亿分子军团战士，在一位位神体，率领着各自麾下的军团，仿若流星似的，冲向了星空战场。

    “阁下，如此做，会不会不太人道？”

    就在这时，一道略显恼怒的声音响起。

    这几轮攻击, 数千亿智慧生命, 从宇宙中消失了。

    原本看起来可以跟星辰帝国抗衡的联合文明，也快落入下风。

    “人道？”

    杨羽背负着手，看向星空中浮现出来的面孔，脸上出现了讥讽：“你跟朕谈人道，谁跟朕的18192舰谈人道？太空，你认为自己品行高洁？现在滚，否则朕视超神学院与星辰帝国作对，将你超神学院在宇宙各个地方传播文明火种的学子，赶尽杀绝。”

    “朕跟你谈人道，朕的二十万亿子民，如何看朕？”

    “今天，朕要灭他天宫，耶稣来了，也保不住他华烨。”

    杨羽此刻将皇帝的霸道完全体现出来。

    他要杀人，谁也挡不住。

    “不要让朕查出来，是你太空在背后帮助天宫，抹除的暗数据，否则，朕让你太空感受真正的死亡。”

    他冰冷扫了眼星空中的面容，目光落在了星空战场。

    ……

    天宫号。

    特纳尔文明的执政官吉尔·奥古斯站在天宫号内，哭丧着脸，说道：“尊敬的天宫王，您最虔诚的子民，向您表示最崇高的问候。”

    “如今，特纳尔文明毁于一旦，星辰帝国已经隔着数万光年的距离，摧毁了我们特纳尔文明的所有生命星系，还请尊贵的天宫王出手，救救您最虔诚的仆从吧！”

    在座的数十个文明代表，以及天宫秩序的将领，面色凝重看着全息立体投影，呈现出来的战场画面。

    华烨眼底闪烁着寒芒，星辰帝国打仗，比之天宫的无底线，是彻底不讲战争规则了。

    动用大规模的星系武器，执行灭星系行动。

    “王，情况不妙啊。”

    苏玛利看着战场中，联军有被星辰帝国舰队群给包围的迹象，看向了天宫华烨。

    “蛟龙，立即率领天宫战士出战，拦截住星辰帝国的大军。”

    华烨沉声说道。

    特纳尔文明所在的博特斯星域，是阻挡星辰帝国的正面防线，一旦博特斯星域被星辰帝国攻破，那么对方可以直插天使大星域。

    对方进入天使大星域的话。

    向天宫执行灭星系作战，那天宫挡得住对方的攻击吗？

    “王~”

    蛟龙不敢相信的看向吾王，您让我率领百万大军，去硬刚星辰帝国的上亿大军？

    这是让这百万大军送死的节奏吗？

    可华烨一道冰冷的目光扫来，蛟龙明白了。

    若是不挡住星辰帝国前进的脚步，那怒海星云将会遭受到前所未有的打击。

    “是。”蛟龙领命离开天宫号，立即率领着大军前往阻拦星辰帝国。

    “恶魔那边还没有动静吗？”

    华烨目光转向苏玛利，他需要清楚，莫甘娜有动静吗？

    “王，凉冰被星辰帝国第四联合舰队，给堵在宇宙深处，对方也开启了歼灭星系的武器，锁定了恶魔文明的首都行星系。”苏玛利面色凝重到极致，将恶魔文明现如今的境况道出。

    “混账。”

    华烨猛地拍了下扶手，眼底涌现着恼怒。

    卡尔那孙子压根联系不上。

    看来，后援压根就没了。

    “小苏，你立即接管各大文明的舰队群，由你来指挥，挡住星辰帝国的战舰。”

    华烨沉声说道。

    “是。”

    听见来自吾王的命令，苏玛利也不敢犹豫，很清楚，现如今天宫的命运，就在这里。

    倘若挡不住星辰帝国的军队，让他们攻破了博特斯河系，那么他们就能通过博特斯河系作为跳板，直扑怒海星云。

    看见了特纳尔文明的惨状，他很清楚，星辰帝国若是按照这种战斗方式，天宫将会面临前所未有的重创，甚至是灭亡。

    “哎！”

    ……

    冥河星系。

    死歌书院。

    神圣凯莎与死神卡尔坐在花园内，看着绽放的花朵，说道：“我很好奇，你的虚空科技，到了什么样的地步。”

    “我想，平行宇宙的死神卡尔，同样跟我是一个层级。”

    死神卡尔看着眼前这位凯莎女王，已经完全确认了对方的身份，来自平行宇宙的诸神之王神圣凯莎。

    “我们宇宙的你，早已烟消云散。”

    对此，神圣凯莎倒也是没有隐瞒，说道：“我们宇宙，再也没有兽体这个文明的存在。”

    “什么？”闻言，卡尔难以置信看着神圣凯莎，继而猜测：“难道也是星辰帝国？”

    “星辰帝国，宇宙中真正的霸主级文明，文明等级达到了三级文明序列，所以他们对资源极度渴望，不惜掀起战争，也要为了资源而努力。”

    “同样，星辰帝国开创了新时代，宇宙文明繁盛，宇航级文明在这些年的发展下，涌现出了将近千万的宇航级文明。”

    “可谓是百花齐放，百家争鸣。”

    神圣凯莎笑着跟卡尔交流，很久没有见到同时代的人物与她交谈。

    卡尔，是她认可的学者。

    但论朋友，却谈不上。

    “嘶！”卡尔听见神圣凯莎的话语，都不由倒抽口凉气。

    超过了千万的宇航级科技文明？

    岂不意味着，平行宇宙的综合性实力，已经全方位碾压了他们的宇宙？

    “三级文明？”

    紧接着，卡尔略显纳闷，第一次听见这个词，但他却发现，这个词很贴合宇宙文明的划分。

    “星辰帝国划分的文明等级，一级文明，处于母星文明，开始探索星空，初步对恒星能量收集使用，能控制星球的各种自然灾害，这是属于一级文明行列。”

    “二级文明，走出母星，开采河系内的资源使用，已经能完全使用恒星能量，开始探索河系之外，开启基因科技，并且拥有跨河级作战实力的文明，就处于二级文明行列。”

    “三级文明，就是目前星辰帝国处于的文明等级，对资源的需求，庞大到让人绝望，恒星的能量已经不足以提供给他们使用，所以他们开始炸恒星，来获取庞大的能量，作为文明的能源，伴随着文明等级的提升，子民的寿命也在跟随着提升，这让星辰帝国的基因越来越优秀，优秀的基因，往往会诞生更多的天才，推动着星辰帝国前进。”

    “星辰帝国即便皇帝杨羽想要停下来，星辰帝国的天才们也不会允许的，他们会发挥出自己学习到的知识，强行推动星辰帝国的发展。”

    “同样，星辰帝国不能失去皇帝杨羽的镇压，星辰帝国的势力比较复杂，但有了皇帝杨羽的镇压，就如同当年神权时代一样，没有任何人做小动作。”

    “若星辰帝国没有皇帝杨羽的镇压，杨羽的公主压根无法掌控庞大的星辰帝国，有杨羽的星辰帝国才叫星辰帝国，没有杨羽的星辰帝国，那叫星辰文明。”

    “虽然我也很想让杨羽陨落，让星辰帝国从帝国变成星辰文明，但虚空压迫的我们喘息不过来，所以杨羽不能陨落。”

    神圣凯莎给卡尔解释星辰帝国划分出来的文明等级，以及杨羽对星辰帝国的重要性。

    “所以，您率领天使来帮助星辰帝国。”

    卡尔了然的点头，原来是这样。

    我们宇宙的虚空，是平行宇宙。

    而听凯莎女王的语气，我们宇宙的平行宇宙，敌人是真正的虚空文明。

    所以，星辰帝国应该是对抗虚空的主力。

    “帮助星辰帝国吗？不，星辰帝国压根不需要我们天使的帮助，倘若他们真的倾尽文明所有，足以将平行宇宙的你们给彻底打残，同样，他们也会遭受到前所未有的重创，千年内，很难恢复。”

    神圣凯莎凝重万分，说道。

    星辰帝国不能在主力损失在平行宇宙，损失在平行宇宙的话，对她们宇宙而言，是非常不好的事情。

    她也相信。

    星辰帝国真正到了倾尽文明所有，拥有将她们宇宙打残的实力，但星辰帝国也将从宇宙中被抹除。

    打平行宇宙，顶天就是让星辰帝国元气大伤，恢复元气也不知道需要多少年。

    “另外，我提醒你一点，卡尔，别再去试图挑衅深渊，五千年前，你不是深渊的对手，成为了深渊的一份子，倘若你再去挑衅深渊，成为深渊的一份子，这样一来，深渊的力量，将会越发强大。”

    “当深渊的力量强大到一个顶峰时，宇宙都要为之颤抖。”

    她也不忘记提醒平行宇宙的卡尔，去挑衅深渊。

    她不希望星辰帝国主力消耗在平行宇宙，同样不想深渊变得更强。

    现在她已经无法战胜深渊，倘若再让深渊继续成长下去，深渊将会吞噬整个宇宙。

    覆灭河系，只在深渊的一念。

    同样。

    她也不希望平行宇宙的自己，去跟深渊作对。

    她自己的精神力多庞大，她自己非常清楚，已经可以做到影响现实，谁知道五千年后的自己，会强到什么地步？

    一旦平行宇宙的自己被深渊化作养分，深渊将会前所未有的强大。

    “凯莎女王，晚了。”

    卡尔笑了笑，很是抱歉。

    当年，抹除暗数据的人，是他。

    并非太空校长。

    他已经将星辰帝国得罪了。

    虽然他很敬重凯莎女王，即便这是平行宇宙的凯莎女王，但他并不是任何人的傀儡，不需要听任何的意见行事。

    神圣凯莎：“……”

    我好心好意跟你讲深渊的危险，你结果却告诉我晚了。

    不带你们这样培养深渊的。

    深渊一旦培养起来，后果是真的不堪设想。

    深渊并不是普通的概念神体，而是概念神体中的概念神体，属于概念神体中的主神般。

    屠杀她这种级别的概念神体，仿佛是第四代神体打第三代神体般。

    (本章完)

