    异族、异种、神族！

    这就是诸神空间前三十重，也是异族中至强的几个物种，而古武这般对待，也是最这些异种的重视，能够在古武塔中灭杀，从中找到异族的弱点，无疑更有利于古武传人。

    不过，把异族放在一个相对较弱的位置，这表现出古武对于异族的蔑视，也只有他们有这样的资格，毕竟曾经古武曾横推一个时代。

    是神话！

    “神兽空间！”

    凌风吐血了，将胸襟染红，在神族空间中，那接连四个神秘的神族，太过强横，令他都受了不轻的伤势，不过有极品浮屠滋养，倒是也不受影响。

    而后，他继续向前迈步，杀出了异族空间，飞进了神兽空间。

    “六臂神猿？”

    当一只三头六臂的神猿出现在凌风面前的时候，他也不禁吃惊，这头六臂神猿与古武塔一重门内的那一头很相近，但有截然不同。

    它凶戾嗜血，暴躁无比，在出现的那一刻，就挥动着手中的狼牙棒，斩向了凌风。

    “灭杀！”

    凌风对六臂神猿可谈不上善意，他直接祭出了五重巨剑，那浩瀚的威势，吞噬天下。

    六臂神猿体魄强健，血肉如神金，非常的强悍，这也令得它力量奇大，有移山填海的神能，而眼前的这一头虽然还不是身体，却也半步迈入进去了。

    “轰隆！”

    五重巨剑与狼牙棒碰撞，溅起了天宇破碎的涟漪，一道道涟漪中都充斥着无与伦比的巨力，压爆着空气与罡风。

    凌风岿然不动，而六臂神猿则是倒退十丈，手臂都在颤抖，它只是神兽，本能使然，令它不曾磨砺体魄，而更倾注于武道，但是，凌风的五重巨剑则是达到了两千万斤的巨重，连身体都要裂开，更何况是一头六臂神猿了。

    “轰隆！”“咚！”……

    凌风双目微眯着，根本不给六臂神猿反抗的机会，五重巨剑一重重的砍下，将其打的狼狈不堪，不断的倒退。

    “寸神！”

    凌风低喝，身躯如一道闪电，五重巨剑如同一道道幻影，打在了六臂神猿身上，任由它巨力滔天，神能盖空，但还是很难瓦解这样的气势。

    “喀擦！”

    不多时，它双臂折断，痛入骨髓。

    “扑通！”一个时辰之际，六臂神猿直接栽倒，以一个狗吃屎的姿态，浑身血肉模糊，根本扛不住这样的暴杀，整个神兽气息奄奄，紧接着在凌风五重巨剑下，它毙命了。

    神兽亦可杀！

    六臂神猿虽然很特别，但在神兽中，也谈不上多么的惊世，而对于此刻的凌风来说，也只有真龙、凤凰、玄武、天神雀，这样的逆天神兽，才能够令他忌惮。

    至于六臂神猿……嘁！

    接下来，凌风催持五重巨剑，连斩四头神兽，像麒麟、睚眦，这些神兽都一一伏诛，神兽固然天赋惊世，血脉惊天，但远没有一步一血，逆天攀升上来的人族强横。

    到了三十五重空间的时候，凌风对上了一头白虎，战斗足足持续了三天，凌风才以锁龙缚将其捆住，一刃斩掉了其脑袋。

    前进！

    凌风已经杀疯了，浑身浴血，尽管他也知道，这五十四重空间，愈是往上，要直面的神兽、魔神只会更强，但也义无反顾了。

    而且，对比神兽与神族，他也觉得神兽的潜能更强，像真正的真龙、真凰，其血脉完全不是神族那混血可以媲美的。

    一个月时间！

    他才杀出了四十重空间，尽管没有碰上逆天神兽真龙、凤凰，但也对上了白泽、神龟，前者凶戾滔天，后者防御堪称天下无敌，的确是令凌风很头疼，但是在血战之下，它们也只能俯。

    强势杀进了五十重空间！

    ……

    天空激荡！

    不同于前面四十重空间，魔神空间充斥着一道道魔气，漆黑如墨，似乎要毁灭天下苍生，而魔神也的确有这样的能耐。

    简单的来说，魔也是异族的一种，但他们太独特太强大，也令他们独树一帜，单独出现在人族的黑名单上，而且，魔的潜能非凡，与人族一样，有着强大的韧性，会比其他异族、神兽走的更远。

    能够受到古武塔主人如此“重视”，也能看出魔神的确是人族最大的对手。

    当然，在魔族中，魔神也有极大的区别，普通的魔神亦如武神一样，可以轻而易举的斩掉，但要是魔之子呢。

    魔之子！

    并非是真的魔神之子，而是代表着一种惊世天赋，受到天魔神的眷顾，能够称为魔之子的魔神，可想而知其战斗力有多么恐怖。

    可以说，要是凌风噬灵珠中的那几尊魔之子破入武道神境，就是秦弑天、明昊都要骇然，凌风也要重视，而古武塔中的那十重魔神空间，则完全是魔之子级别的魔神。

    太可怕了！

    在天赋上，凌风也不过是绝艳几分而已，在磨砺上、战斗天赋上，这些魔神可丝毫不逊色于他，而且古武塔主人将魔族视为人族最大的对手，自然要竭尽可能的烙印一些至强的魔神，因而，这十位魔神都强横的吓人，但凌风别无选择。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    下一刻！

    他飞进了魔神空间，竭尽全力而战……

    四个月时间！

    整个魔龙潭都纷乱了，一片片废墟与尸骨，正在诉说着一场场惊天动地的血战，数百异族伏诛，废墟掩盖了方圆三百多里，还有那消耗的近百枚丹药，都在倾诉战斗的凶险。

    不多时，一行人从魔龙潭中走出，浑身浴血，衣衫褴褛，唯有其中两位女人稍好一些，衣裳保存的相对完整。

    正是神域狙杀！

    在这四个月中，他们血战连天，将一个个异族诛杀，从一个方向杀到了核心，躲躲闪闪的干掉了异种，还斩杀过一位神族。

    在诸多较量下，神域狙杀终于有了涅槃的势头，秦弑天、明昊以及稳步迈向了二级武神门槛，而玲雪文也在秋书怡其后，也做出了突破，一举迈入了武道神境。

    而永清三人不止稳固了境界，还向上迈出了一小步，特别是那道神虹，在千般锤炼之后，他们的战斗力有了翻天覆地的变化。

    现在的神域狙杀，已经走到了四流狙杀巅峰的程度，只要一步就可以进入三流，踏破曾经的辉煌。

    一个时辰后。

    他们回到了神域山脉，在此闭关休憩，将这四个月的凶杀，逐一的揣摩、推敲，在境界上与战斗细节上，又有了新的进步。

    但是，令他们惊奇的是，域主凌风竟然没有回来，难道至境就这么难以突破么？

    不过，凌风临走时，留下的神丹、浮屠极品蛮多的，足够他们消耗一年时间，因而他们倒是也不急于将这个家伙给找出来。

    而且，他们觉得凌风很可能正处于突破的关键时刻，不宜打搅。

    “区区一个魔龙潭是不够的。”

    秦弑天与明昊正在商议，魔龙潭只是一个起点，而想要更进一步，只能不断的磨砺下去，将神域狙杀的潜能全部激出来。

    而且，在经受住一场场生死考验，他们的进步才是最快的。

    秋书怡、玲雪文的突破就是最好的证明，而永清三人的稳步成长，也是在说明这个问题。

    “神落！”

    永清沉思了一下，说道：“那里比魔龙潭更凶险，是真神陨落的地域，充斥着毁灭的气息，一般的武神是不敢进入的，但是那些已经被逼迫到生死边沿的异族，则是会踏足神落。”

    “那就神落！”

    秦弑天、明昊双目一亮，不疯魔，不成活！

    在星图中，不疯狂一下，又岂能成就星图霸业。

    更重要的是，在这近一个月的揣摩与凝固下，他已经隐隐的感觉到境界不稳，极有可能要迈入二级武神境界了，而神落就是他们的机会。

    可是，就在众人商议的时候，永清突兀的一怔，低眸望向了胸前。

    一枚晶亮的玉石，正徐徐的闪耀。

    它上面布满了沟壑，交织着一道道神纹，近距离看，可以现那是这方圆千里范围的星图，而此刻那星图上的一点，正散出猩红的光芒。

    “怎么了？”秦弑天住口，问道。

    “这是山河星图，每个狙杀在组建时，都会得到这么一枚山河星图。”永清说道：“它可以感知到千里内其他山河星图，而一旦狙杀遭受灭顶之灾，可以神力催动，激活其神光，让其他山河星图察觉到。”

    “简单的来说，这是求救信号！”

    “有异族正在斩杀一个狙杀？”明昊蹙眉问道。

    “是这样。”永清凝重的说道：“而且，这个狙杀处于八百里之外，我们赶到时，可能他们的尸骨已经冰冷了。”

    “救还是不救？”王贲问道。

    “八百里之内，有其他狙杀么？”秦弑天问道。

    “有！”

    “等！”秦弑天说道：“他们远水救不了近火，如果其他狙杀赶至，想必可以斩掉异族，而我们八百里飞至，已经晚了。”

    然而。

    仅仅眨眼的功法，永清怀中的山河星图上，又一道赤红的光芒飞起，令得众人脸色一紧，这意味着又一狙杀遭到了攻杀。

    而他们正处于先前那个狙杀的位置。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

