    薄饼，咖喱，各种豆子，这竟然就是野战口粮，高远就纳闷了，别说他这个超级大肚汉，就算是普通人的热量也满足不了啊。

    知道三印子大部分是素食主义者，可这军人也是吃素，却怎么着也说不过去。

    而且素食也就罢了，怎么还死难吃呢。

    高远现在基本上不挑食了，他的情况不允许他挑食，可即便如此，他依然无法依靠阿三的野战口粮来补充热量。

    天地良心，高远这辈子真没吃过那么难吃的东西，或许不该太过武断的对一个十几亿人口大国的食物做出评价，但是，高远敢发誓，他这辈子就没吃过这么难吃的东西。

    连块巧克力都没有的军用野战口粮你敢信？

    高远迷茫了，然后他终于丢掉了找到的野战口粮。

    心疼的拿出两个就是为了应急而携带的能量棒，高远含着泪吃了下去，原本因为吃太多而觉得极为难吃的味道，现在却觉得是那么的可口。

    浪费了十分钟来寻找难以下咽的食物，高远觉得非常的不值，于是他决定离开这个被三印子占据的临时住所时，却看到了角落里放着的一个东西。

    这里原本是一个巴基家庭的家，现在不知道这家人去了哪里，但是很多东西都留了下来，就在卧室里的桌子上放着几样儿童玩具，而一个粉色的塑料喇叭引起了高远的注意。

    高远把喇叭拿了起来，然后他发现喇叭是可以伸缩的，把喇叭抽开，就是一个红黄绿三色的玩具喇叭。

    这东西可有用。

    高远把喇叭放进嘴里吹了一下，喇叭不仅能吹响，而且声音还很大。

    军号曾一度退出了神州军队，司号员这个兵种也消失了一段时间，但号声却没有完全消失，神州军队的作息集合还有开饭都是号声，只不过是播放的录音而已。

    但是现在神州又恢复了司号员，号声也再度变得极为普遍。

    重要的是六十年代打的那一仗，神州军人就是吹着冲锋号发起冲锋的。

    伴随着号声铺天盖地杀过来的神州军人，曾一度是三印子的噩梦，到了现在，即使现在三印子现役的军人都没听过号声，但军号依然是三印子的噩梦。

    高远把玩具喇叭拿在了手上。

    “我们基本上完成准备了，补充了弹药，收集了武器，这个袋子给你，里面是二十个手榴弹。”

    高远没有去接潘新递过的背包，他拿着喇叭道：“你看这是什么？”

    “喇叭？嗯？好东西！”

    潘新接过了喇叭，然后他对着李金刚大声道：“老好，给你看个东西，接着。”

    “别扔！”

    高远赶紧抓住了潘新的手，道：“塑料的，可别摔了……”

    李金刚走了过来，他拿过了喇叭，随即会心的一笑，道：“行了，有了这东西，就能再给阿三上点劲儿了，吓不死他们！”

    说完后，李金刚笑道：“我就是兼职司号员，我跟你说，这军号想吹响可得费点劲儿呢，我练了好长时间，最后数我吹得好，所以我就是兼职司号员了，不过我还真没机会吹，平时都是放录音的。”

    高远把一包手榴弹背了起来，道：“我得挑把枪，拿枪可以吓唬人，不过这个枪真不行！”

    高远指了指扔在地上的一把步枪道：“我刚才就抢了一把这个，老卡壳。”

    “这是有英萨斯步枪，不是跟你说了嘛，碰见这个直接扔了就行，刚才咱们在这儿把阿三的黑猫特种部队给打了，他们用的夜视仪还不错，枪用的是MP5和大卫国的TAR21，要么就是AK了，你选把，反正他们枪都没开过，弹匣都是满的。”

    高远震惊了，道：“你特么逗我？黑猫？不是号称阿三最牛特种部队吗？就这样被我们给灭了？我怎么没觉得黑猫厉害呢？”

    李金刚笑道：“厉害？拜托你能不能别糟蹋厉害这个词儿了，用九个小时才能感到任务地点，用了三天时间，打死两个恐怖分子，自身伤亡二十人的特种部队，也好意思说厉害？黑猫厉害的话，那我们这种特战队员该怎么形容？无敌吗？”

    潘新也是微笑道：“行了，就别取笑人家了，黑猫的装备还是可以的，手榴弹全是从黑猫的人身上拿的，清一色米国M67手榴弹，给你说一下，这个和你用惯的82手榴弹不一样，这个是延时引信，时间四到五秒，还有M84震撼弹，还有烟雾弹，你要的话再给你拿上。”

    李金刚低声道：“还有就是俄国的RGO手榴弹了，不过没给你拿，还是主用一种吧。”

    高远知道这时候不是聊天的好时机，可他还是忍不住道：“不是吧，阿三连手榴弹也要进口？”

    “嗯。”

    “是的。”

    潘新和李金刚同时点头，然后潘新低声道：“所以他们都用进口货，呵呵……”

    高远呼了口气，道：“就当我给你们备些子弹好了，我也用ak步枪，有车吗？”

    “有，很多辆能用的，我们去开上一辆就行了。”

    高远看了看，随便拿起了一把枪，道：“那就出发吧！”

    今天算是被屡次刷新下限了，高远拎了一把步枪，拿了两个弹药包，然后他走到了刘春晓他们身边，低声道：“我们三个接着往下打，你们三个在这里看好他们，尽量留着这些人，但要是实在不行……你可别把他们放跑了就行。”

    刘春晓点了点头，低声道：“明白，多加小心。”

    高远冲着余顺舟点了点头，然后他快速跑回了潘新和李金刚身边。

    要选车，当然是找有战斗能力的，高远他们挑中了一辆塔塔产的敞篷吉普，车后面拉着一挺重机枪的那种。

    汽车开了起来，潘新开车，李金刚在后面随时准备操作机枪，现在远没有到安全的时候，还需要非常注意。

    开车沿着公路走，路边的大炮阵地爆炸后造成的惨烈后果清晰可见，潘新驾车绕过了一大块废铁。

    车才开出了三公里，才用时不到五分钟，前面的路上就能看到一个个行走的阿三士兵了。

    “不是吧？这可都二十多分钟了，他们就算是用爬的，也不能只走了这么点路吧？”

    李金刚反应比高远还强烈，因为在他看来，二十多分钟才走了三公里，这个速度真的还不如他爬着快呢。

    “理解一下，换成你常年吃素，你也跑不了多远。”

    这次高远替阿三说话了，然后他对着潘新道：“现在这场面我是不知道怎么搞了，你说吧，要打散他们，还是往前赶着走？”

    驱赶着乱兵冲乱敌人的阵线，但是照目前的情况看，不到十公里的路，这些溃兵到天亮也不见得能走完。

    “逃命都这么慢不合理啊，他们是不是误判了形势觉得没有危险了？”

    潘新思索了片刻，道：“金刚，打两枪，抽他们一鞭子看看能不能跑快点儿。”

    潘新停下了车，他和高远往两边看，搜索是不是有逃兵往两边的山上跑了，而李金刚却是抓住了重机枪，朝着在路上慢慢行走的溃兵就是一梭子子弹。

    两个人中弹倒地，然后长长的一溜溃兵立刻就想被抽了一鞭子的牲口一样，飞快的跑了起来。

    在黑暗中，一个跑最快的士兵笔直的冲下了路边的悬崖，发出了一声长长的惨叫。

    “我明白了，他们不是不想跑，是看不到路啊。”

    李金刚说完后，突然叹了口气，然后他很是无奈的道：“现在我对这些人觉得是又可气，又可怜，你看他们哪有一点当兵的样子，打他们我都于心不忍了，这也太好欺负了吧。”

    说完后，李金刚又打了一梭子，不过这次他竟然不忍心朝着人身上打了，却是直接把子弹扫上了半空。

    然后那些还在跑的逃兵纷纷停下了脚步，也不知道那个先喊了一声，反正喊的什么潘新他们也听不懂，然后就见一个个的士兵跪在了地上，把枪举了起来。

    “别投降啊！我靠他们可不能投降啊！”

    李金刚又是两梭子子弹扫了出去，但是没人动身，所有人都停下了脚步，跪着的，坐着的，站着的，反正没人开枪。

    战争史上的又一个奇观，又在今晚出现了。

    高远他们三个摇头叹息，尽皆无语。

    现在需要这些逃兵去搞乱他们自己的防线，可这些人却不跑了，不跑也不肯打，就非要投降了。

    “我感觉这些人怎么赖上咱们了？欺负我们不肯搞屠杀吗？”

    高远怒了，而潘新却是无奈的道：“你还真没说错，跟咱们交过手的军队都知道，咱们是优待俘虏的，人家一看打不过就投降，完全没有心理负担啊。”

    “平时是好事儿，可是现在……”

    高远没说完，李金刚低声道：“要不算了吧，他们走的太慢了这些俘虏……还是别管了吧。”

    高远摇了摇头，然后他无奈的道：“走，走走走，遇见这些废物也真是让我开了眼，赶紧的，按喇叭不开灯，把人赶一边儿，咱们走。”

    李金刚按了喇叭，那些投降的人真的往一边退了退，汽车就在荷枪实弹的溃兵中间行进，竟然也就是没一个开枪的。

