    在这个宇宙，蝙蝠侠和超人其实还没有相遇，还没有认识，还没有成为好搭档的。

    但是蝙蝠侠却拥有超人相关，很多的救人记录，正在密切的寻找到超人的弱点，以及想要找到超人的真实身份。

    而在巴帝面前这个大都会日报的记者，就是克拉克·肯特，超人，不是从那记者证中看出，而是一眼看到这个人，巴帝就看得出。

    他拥有强大的力量，隐藏在镜片下的坚毅眼神，湛蓝如一汪大海般澄亮，美好，善良。

    “韦恩先生，蝙蝠侠在哥谭引起了众多恐慌，民众其实并不相信蝙蝠侠的，他们更多是恐惧，请问你是真的是蝙蝠侠吗？”

    克拉克一脸的急慌，在他背后，好几个保镖守卫拉着他的身体，他的身体却纹丝不动，探着上半身进入电梯，眼眸却是坚定的看着巴帝，要待巴帝回应一个答案。

    “是。”

    巴帝回答，并且用手在克拉克面前，轻轻的扇了扇，示意他赶紧离开电梯，别在妨碍自己。

    那一副样子，简直就是像不耐烦的富人在扇手，很无奈。

    穷人快走开，别阻挡我搭电梯，吸收属于富人的氧气。

    巴帝对于克拉克，超人，没有一丝一毫的兴趣。

    他现在降临的身体是蝙蝠侠，在蝙蝠侠的心愿里，并没有和克拉克搞基的打算，最多是其他第三层次的遗愿，找到超人的真实身体，了解超人的弱点，克制超人。

    这和很多其他第三层次的愿望差不多，找到闪电侠的身份，研究克制闪电侠的科技。找到绿灯侠的真实身份，研究出克制绿灯侠的东西。找到沙赞的真实身份，然后又是打算研究出克制的东西，还有诸如诸多的神奇女侠，康斯坦丁，火星猎人，上都夫人等等这些所有的英雄或者反派的，全部被蝙蝠侠记录到小本本里，要一个个的克制他们，未雨绸缪。

    而在巴帝降临的那一刻，他所拥有的知识，就已经完成了这个遗愿。

    因此，他其实很不待见超人在妨碍着自己。

    “那你还会成为蝙蝠侠吗？”

    克拉克仍然在询问，探着的身体，背后超过三个腰膀阔大，肌肉撑爆西装的保镖，正在憋红了脸的拉着他向后，打算把他拉开。

    然而，这个外星人都能够打爆洲际大陆了，怎么可能会动？克拉克如钉紧的天柱，丝毫不动。

    “看心情吧。”

    巴帝无奈，他总不成就在这里揍超人，就算揍，以布鲁斯的身躯还真打不动超人，在没有氪星，红太阳射线没有准备的情况下，布鲁斯想要打赢超人，还真是做梦。

    因此，巴帝显得很是无奈。

    超人这种心底善良的家伙，总是会以自己的三观，妨碍到别人，让别人遵从他们的三观，否则就一定会是一个麻烦。

    这种善良的麻烦最为可恶，占据道德高点的暗地里指责和阻止。

    完全和爱狗人士阻止别人吃狗一样。

    “请停止你的行为。先生。”

    “蝙蝠侠不能出现，他只有恐惧，没有给哥谭带来一点好处。”

    克拉克义正言辞，一脸的凛然正气，他在来韦恩大楼记者会之前，就已经行走过哥谭，不停的调查整个城市民众对蝙蝠侠的印象。

    大部分是心惶惶颤抖的，更有一些惨遭蝙蝠侠的毒手，惨无人道的毒打，更甚至听到蝙蝠侠就惊吓的，阿卡姆还被关着诸多被蝙蝠侠虐打过，有精神病的犯人，看起来像是整个哥谭，都笼罩在这个以正义之名，给哥谭带来恐惧的蝙蝠侠。

    当然，克拉克很难看到过去，以及人心。

    他问的全是半黑半白的黑道人物，至于普通人，蝙蝠侠？他们没有见过，只是听闻有这个传闻。

    蝙蝠侠根本就不会找普通人。

    而在哥谭，混黑道的，有哪个不听到蝙蝠侠就慌张颤抖的？运毒的时候最害怕就是蝙蝠侠闪出来！拐带妇女小孩的时候，最害怕蝙蝠侠从天而降！切割，买卖器官的时候，蝙蝠侠出现，那完了，手脚断了，有的眼还瞎了，一辈子就准备在医院之中渡过吧，那医院还是韦恩企业的。

    在哥谭，混黑道的，有能力反抗蝙蝠侠的，就那么几个绝顶聪明的奇葩，陆陆续续的被送进阿卡姆，怎么叫普通的黑道人士不害怕？

    巴帝现在是蝙蝠侠，他比任何人都了解蝙蝠侠，比任何人都知道这个从来都是未雨绸缪的家伙，所为哥谭付出的一切。

    以蝙蝠侠，黑暗骑士之名，质疑他对哥谭的行为，就是质疑巴帝。

    他是蝙蝠侠，他此刻，亦是巴帝。

    即使是超人，也不容质疑蝙蝠侠的付出。

    巴帝踏前一步，面容硬朗沉稳，带着肃杀的气势，与克拉克对视。

    空气安静死寂。

    仿佛都可以感觉得到肃杀。

    浓重的沉沉气息，仿佛从布鲁斯身上发出，像一座山一般倾压在每个人的心头。

    “克拉克·肯特，滚回去星球日报，我的行为，轮不到你来指手画脚。”

    巴帝语气铿锵冰冷，脸容沉着，肃严冷怒。

    这个时期的超人，并没有完全的了解过蝙蝠侠，巴帝亦不会想要让超人了解自己什么的，他从来都不是一个让人喜欢的人物。

    他只需要完成蝙蝠侠的遗愿，任何的阻碍，了解，都会是麻烦。

    巴帝只有完成占据蝙蝠侠百分之七十的遗愿，才能够真正的吸收蝙蝠侠属于自己的信息，从而让自己的子系统在这个宇宙生成，并且撒播，占据整个宇宙，完成整个宇宙的信息掠夺，强大自己。

    而蝙蝠侠的遗愿，就是要创造一个光明的哥谭，把哥谭从罪恶之中拯救出来。

    而自己身为蝙蝠侠，这就是自己即将要做的。

    “你…”

    克拉克凛然生怒，猛地握着拳头，好像有一股强劲的气流爆炸出现，脖子一刹那迸出粗大的动脉，黑框老实的眼镜下，湛亮的蓝色眼眸变得紧缩骇人至极。

    巴帝如此说，就是已经证明他并没有放弃蝙蝠侠的身份，要继续以蝙蝠侠玩弄整个哥谭，把恐怖撒播整个哥谭。

    克拉克脖子都迸出青筋，想要狠狠的修理一顿这个蝙蝠侠，但他终归清楚的认识到自己的力量，会打死这个蝙蝠侠，所以他只是怒目以视，没有真的打上去。

    巴帝冰冷肃怒，同样不惧的和克拉克对视。

    仿佛空气都摩擦出愤怒，战斗的火花，让人窒息。

    两人怒目对视，仿佛下一刻就会大打出手的样子。

    克拉克忽然的撒手，几个拉着他的保镖东歪西倒，他猛的向后走，留下一个背影，离开这里。

    “我会找个能对你指手画脚的人。”