    　　她对四哥的担心，打从进了这间别墅，就没有放松过。

    　　男人垂视着她的脸颊，轻易就捕捉到她的担惶，他牵着她的手放在唇边落下一吻，“不用担心，你的秦先生没那么脆弱！”

    　　砚时柒眼底深埋的忧色渐渐消退，终是扬起一抹舒心的笑容，在别墅里闲适的逛了一圈。

    　　和她想象的一样，每个地方都纤尘不染，但每个地方的颜色，都和客厅并无二致。

    　　她隐隐觉得压抑，却没有宣之于口。

    　　这里是四哥的过去，她选择坦然接受。

    　　……

    　　两个小时后，临近傍晚五点。

    　　日暮西山，丹霞色的云彩连绵在天际。

    　　一辆崭新的劳斯莱斯从铁艺大门开出来，门外等候的商陆等人早已不见了踪影。

    　　男人亲自开车，带着她前往码头。

    　　今晚，在霍茗家的游轮上，有一场久违的聚餐。

    　　砚时柒在房间里睡了一小会，此刻精神饱满地坐在副驾驶，看着海岸公路的另一侧，心情格外的平静。

    　　艳丽的霞光将海面染成了金黄色，她睇着右侧开车的男人，窗外的余晖落在他的脸颊上，轮廓清晰傲然。

    　　约莫二十分钟，码头近在眼前。

    　　星皇游轮就停在码头边，甲板的船舷旁，已经伫着几道身影。

    　　砚时柒下车，有人吹了一声口哨。

    　　她扭头张望，发现是商陆。

    　　男人将车钥匙递给身旁的保镖，牵着她走向游轮时，商陆隔空喊道：“秦肆，宁娅哭了一下午了！”

    　　话落，霍茗踢了他一脚。

    　　砚时柒则凝眉望着他，扯了扯唇角，没有出声。

    　　她觉得商陆很小心眼，上次在研究所的事情，她已经知道了。

    　　显然，他还对那件事耿耿于怀。

    　　不过这人虽然嘴毒，可到底还是治好了自己的眼睛。

    　　也为了给她治疗，没少遭罪。

    　　思及此，砚时柒忍俊不禁。

    　　秦柏聿听到她的笑声，在踏上甲板的前一秒，他眯了眯眸，“在笑什么？”

    　　“我就是突然想到，商陆不能碰女人的毛病，是不是这辈子都治不了了？这样的话，他岂不是要孤独终老！”

    　　恰好走到游轮入口迎接他们的商陆：“……”

    　　秦肆的女人心这么黑？咒他孤独终老？！

    　　一同走来的霍茗也听到了这句话，他煞有其事地伸出大拇指，“弟妹，说的在理！”

    　　见此，商陆扭头就往甲板另一侧走去。

    　　砚时柒给他添堵，那他也给她送一份礼！

    　　不多时，一行人从甲板上来到豪华餐区，霍茗边走边介绍，“今天特意让厨房准备了国内的特色菜，秦肆，我够意思么？”

    　　“多谢。”

    　　话音刚落，一声高跟鞋踩着地面的清脆声音传入了众人的耳中。

    　　今晚，大家算不上盛装出席，所以当宁娅和商陆徐步走来的身影映入眼帘时，大家的目光都停在了宁娅的身上。

    　　她穿了件粉色的抹胸长裙，身材纤浓有度，发丝烫了卷，垂在肩头左侧。

    　　那张脸蛋，的确娇艳，漂亮的丹凤眼，画了眼线挑高眼尾，脸颊经过妆容的修饰看起来非常具有立体感。

    

