    第四百八十六章 锤死他   

    这时候我们如果唐突的爬上去，万一那个想害我们的人还没走，突然出现了怎么办？

    

    到时候，我们一个个趴在峭壁上，那可就是活靶子，分分钟就会被人家砸下去摔死。

    

    所以，眼下还是保险起见。

    

    我视力五人之中最好，让我先观察一下环境再说。

    

    当然，也不是这么干等着。

    

    毕竟，虽然我体力还有余量，但其他战士可就不一样了。

    

    此刻光听他们的大如进入猪圈般喘息声，就能够判断出他们的体力已经见底了。

    

    要知道，虽然我们现在暂停了攀爬，停下了所有动作。

    

    可身体并没有得到很好的休息，仍旧在少量的消耗着体力。

    

    就是因为，我们现在可是在垂直度达到九十度的峭壁上啊。

    

    脚下的简易攀登鞋和手上配备的钢爪虽然冷后固定住身体。

    

    可这种三蛇部落的人粗制滥造的东西，本就达不到正规攀登设备的一半水平。

    

    别说一半，或许就连五分之一都达不到。

    

    所以，虽然此刻我们用攀登鞋和钢爪将身体固定在了峭壁上，可四肢仍然需要用力，才不至于掉下去。

    

    长时间这样静止不动，最终只会被耗尽体力掉下去摔死。

    

    当然，我现在脑子里已经想到了对策。

    

    要想知道地面上有没有人在蹲守我们，其实很简单。

    

    如果有人蹲守我们的话，一定会时不时的朝着裂缝下面检查一眼。

    

    我们只需要等着就行。

    

    要是等了十分钟，上面还没有人看下来，那我们就马上上去。

    

    要是发现了有人在蹲守，也不用着急，等一个空挡再上去就好。

    

    不过这个空挡一定得把握好时间，毕竟稍不注意就得摔下去砸死。

    

    后面就是漫长的等待环节。

    

    大家都低沉着头，不知道在想些什么。

    

    那两个相信鬼的战士，则是在小声的祷告祈福。

    

    只有我，一直在仰着头望着上方的情况。

    

    当然，这也不是说其余人不想看，而是他们根本看不清。

    

    这种距离，只有我的视力能够看清上面。

    

    同样的，上面的人即便是往下看，也很难看到我们的存在。

    

    观察期间，我一直在心底默数。

    

    如果十分钟还没见到人影的话，我们就直接上去。

    

    逐渐，五分钟眨眼而逝。

    

    上方依旧寂静一片，没有任何动静产生。

    

    可正当我想打一个哈欠的时候。

    

    上方突然出现的画面，却是让我将这个哈欠赶紧憋了回去。

    

    只见，上方裂缝旁边，突然走来一道黑色的影子。

    

    我定睛一看，马上便分辨出这是人影无疑了。

    

    见到这，我心底暗骂了一句。

    

    法克！   

    看来我们的运气实在不好，真的有人在上面蹲守。

    

    由于距离太远加上光亮不足，我看不清那人影的模样，只能看到人影的动作。

    

    只见，那人影朝着裂缝边上走了两步，紧跟着便停在了裂缝旁边。

    

    我知道，这很有可能是在观察下面有没有人。

    

    周围战士注意到了我的眼神，马上闭上了嘴，安静的等待着。

    

    没过几秒，那道人影便转身离去了。

    

    人影刚走，黄毛便兴奋道。

    

    “浩哥，现在咱们可以上去了吧？”

    

    我当即否定了他。

    

    “再等等，我可不想咱们爬到半路，那人影又出现了。”

    

    一旦被上面的人发现我们还活着，那就是死路一条的结果，我可不想冒这个风险。

    

    不过，我看大家满脸汗珠，已经有些虚脱的迹象了。

    

    所以，我决定最后再等一轮。

    

    上面的人如果一连几次都没得发现下面有人，肯定就会放松警戒心，到时候我们再上去至少能增加几分成功率。

    

    如果现在贸然上去，万一被发现怎么办？

    

    这个赌注，很抱歉我真不想参与。

    

    几人闻言，脸上皆是露出了艰难之色。

    

    不过他们也知道，我这是为了大家的生命着想，所以并没有反驳什么。

    

    接下来，我们又进入了漫长的等待之中。

    

    空气中弥漫着一股紧张的气氛，迟迟无法消退。

    

    “咔咔…”   

    时不时出现一些石块泥土掉落的声音。

    

    这时战士们站不住脚了，调整身体姿势产生的动静。

    

    别说他们，就连我此刻四肢也感觉到了酸痛。

    

    不过，对于这种酸痛感，我心中竟然感觉到了一抹久违的苏爽。

    

    要知道，以我这超脱常人的体质，想要产生肌肉酸痛感那是相当困难。

    

    回想以前，即便是当初从营地赶路到三蛇部落，一路上不停歇，我也没有感觉多累。

    

    不知多久，没有感受到这种让身体发出警告的感觉了。

    

    也难怪三蛇部落的人后来就没办法继续开采这裂缝下面的红色果实了。

    

    普通人想要徒手攀爬这种地方，恐怕连我们一半的路程都达不到就已经全身力竭了。

    

    不知不觉间，又过了几分钟。

    

    裂缝上方仍旧空荡荡的，仿佛已经没人存在了。

    

    要是地面的人不再检查下面那就是好消息，就代表那个人已经把我们当成死人了。

    

    不过，很多时候都是事与愿违的。

    

    我看着裂缝上面再次出现的火把光亮，不由得嘴角露出一抹苦涩笑容。

    

    看来，那个害我们的人还没走，还真是有耐心啊。

    

    这个人到底是多想要我们死，见到没人了还一直检查，简直不给我们一丝机会。

    

    此刻，我内心不知该庆幸还是失望。

    

    如果刚才我们贸然爬上去的话，按照路程之远，此刻我们绝对爬不到地面。

    

    那么就是在路上，然后被那个人发现，最后免不了一死。

    

    想到这，我或许应该高兴。

    

    毕竟我刚才的决策，让大家都保了一命。

    

    可保了一命又能如何，那个人要是迟迟不走，我们迟早要因为体力不支，最后被耗死在这下面。

    

    上方火把昏黄的光亮越来越亮，紧接着那个黑色人影再次出现。

    

    人影依旧站在裂缝旁边，然后便一动不动。

    

    这时，一旁的黄毛忍不住了，狠狠对着上方小声暗骂了一句。

    

    “这个狗曰的！怎么一直在上面逛啊，要让我上去知道他是谁，非得锤死他！”

    

    “捶死他都便宜他了，我直接把他吊起来打个一天一夜。”

    

    …   

    几人你一句我一句，显然已经是对上面这个人影恨之入骨了。

    

    

