    沈翔吐了吐舌头，他倒是不怕弈天姝，同时也觉得弈天姝可能都不知自己存在了多久。

    坐在车厢内，沈翔很想看看外面，但李敏青不让，把车厢遮蔽得严严实实的。

    “为什么不能让我看看外面？”沈翔现在也发现，这辆车封闭得很好，即便是神识也很难渗透出去。

    “防止别人窥探！”李敏青说道：“我是长老，很多人盯着我的！他们都很熟悉我这辆车，现在进城了，那群家伙就各种跟踪我！”

    “青姨，都是谁盯着你呀？”沈翔问道。

    “弈天城的城主！弈天城虽然是弈天门的外门所在，但这座城的城主，则是弈天城的管理者！我这个外门长老，和那个城主互相制衡。”李敏青低声道：“目前来说，这个城主很有势力，他还是个弈天子弟。”

    “啊？”沈翔吃惊道：“那城主很厉害吧？他为什么还要盯着你啊？”

    “因为他想把我扳倒，然后安排自己的人去掌管外门！”李敏青说道：“外门弟子主要帮助内门在天母圣荒四处采集资源，这些资源，都是通过外门上交的！这其中有太多利益了！”

    “我明白了，如果掌控外门，上交各种资源的时候，就能从中捞好处！”沈翔笑眯眯道：“青姨，那你有没有捞到什么好处？”

    “捞个屁！”李敏青长叹了一声：“如果我真的敢去捞好处，我早就被他们弄死很多次了！”

    “啊？你真的没捞什么好处吗？这可是有很大油水的啊！”沈翔说道。

    “如果我捞了好处，一旦被发现，不仅仅位置坐不稳，说不定还会被关押，最后老死！”李敏青摇头道：“每隔一段时间，我都要接受他们的审查，那都是直接拷问灵魂，我是不能说谎的！”

    “那么城主若是坐上外门长老的位置，他又怎么捞好处？”沈翔问道：“照你说的，谁坐外门长老的位置，不都一样捞不到吗？”

    “不不不，他是弈天子弟，而且他背后有人，他肯定有办法捞的。”李敏青说道：“他当城主这些年，本身就捞到了很多，但他和他背后的势力却不满足，还想着吞下外门，这样就能掌控整座弈天城！”

    “你不告发他吗？”沈翔撇嘴道：“他盯着你，你也盯着他啊……把他扳倒啊！”

    “我都说了，他是弈天子弟！如果我揭发他了，就算有实质性的证据，那顶多也只是把他一个人扳倒而已！而他背后的大靠山，肯定也不会放过我的。”李敏青摇头道：“我根本对抗不了他背后那帮人，而且我也不知道那些靠山都是谁！”

    “也是！”沈翔点了点头。

    “所以我不能让他们知道我把你带回来了！”李敏青低声道：“若是他们知道我带一个小少年回来，又要大做文章了！”

    “这有什么可以大做文章的？”沈翔皱眉道：“你就说，我是你收的弟子，这不就得了吗？”

    “不行，总之他们都会各种针对我身边的人！”李敏青摇头道：“你是圣女的仆人，你的身份我也不好公开，我只能把你藏起来，暗暗让你修炼起来。”

    “好吧！”沈翔摊手道：“希望你和城主之间的矛盾，不要波及到我！”

    “不会的！我们不可能大打出手，他们都只是搞些小动作而已！”李敏青说道。

    沈翔却觉得没那么简单，他突然觉得李敏青还是太过老实，像她这种人是最好拿捏，也很容易被人算计，虽然她也有自己的小聪明，但若是对方段位太高，她肯定会被人套路。

    “你们这里有传送阵吗？”沈翔问道，他之前问过天母宫主，但她没有回答。

    “没有，我们甚至连远距离空间传讯都做不到！”李敏青摇头道：“我们至今都还无法破译空间法则，所以做不到这点！”

    沈翔吃惊不已，因为他的传讯符在这里面是有用的，那他为什么能用？难道因为他掌握了空间元珠的缘故？

    “那平时都是靠什么来快速传讯的？”沈翔问道。

    “我们训练有各种能快速飞行的鸟兽虫之类的东西！”李敏青说着，就拿出一只鸟，说道：“这就是最常见的，将要说的话和影像什么的，录入一个水晶里面，加密之后，就让鸟带过去……”

    “好落后！”沈翔尴尬的笑了笑。

    “没办法，这个地方的空间法则太过深奥，至今都没有人能掌握。”李敏青把那只鸟儿收起来。

    沈翔是可以自己制作传讯符的，他暂时还不打算让李敏青知道，等以后看她是否值得长期利用。

    半个时辰后，这辆车停了下来。

    “到了！”李敏青打开门，让沈翔出来。

    沈翔出来之后，顿时一脸嫌弃，因为这个地方很明显就是在一个洞里面。

    “我就住这种地方？”沈翔撇嘴道：“弈天城可是有很多高楼的，我想住最高楼层，然后看着悬浮在天空的弈天山脉！”

    “小沈，为了你的安全，只能暂时委屈你了！”李敏青说道：“这里是我最隐秘的藏身之所……若是我被城主追杀什么的，我也会躲到这里来！”

    “啊……那这么说，我岂不是要一个人在这里等很久？”沈翔一脸埋怨，他可是想要出去看看的。

    “是的！等那群家伙来的时候，我会带你去见他们。等他们见完你，我又会把你带来这里。”李敏青说道：“委屈你了，放心吧……我会定时给你送东西来的。”

    沈翔进入了弈天城，也在弈天门的外门里面，但却只能躲起来，这令他多少有些不爽。

    李敏青说完就离开了，而且她还在这里布下了结界，防止沈翔跑出去。

    “魔影，这段时间就盯着她吧！”沈翔和魔影神魂交流着。

    魔影神魂也会进入六道神镜里修炼，沈翔使用傲世神炉去淬炼他，能令他变强，甚至还帮他修炼出魂魄空间。

    他现在就把魔影神魂放出去，而且还炼入了一组传讯符纹进入魔影神魂的魂魄空间，方便他们远距离交流。

    魔影神魂出去之后，也能将自己所见回传至六道神镜。

    “竟然把我藏在一个鸟地方！”沈翔十分无语，这座山确实在外门里面，而这座山主要就是养信鸟的。

    李敏青回来之后，来这座山取信鸟，查看别人通过飞鸟送来的讯息，就顺便把沈翔藏在这里面。

