    经过了数百年的尝试，玄源将所有领悟的法则融入到了自身的大道法则之中，进一步完善了自身的大道法则。

    玄源自身的大道法则可以说通过这一次的完善，变得更加充实，不再像之前一样，只靠框架撑着，就如同只有骨骼，没有血肉一般。

    而丰富自身大道法则的血肉，就是玄源游历洪荒的主要目的之一，可以说这次论道，提前让玄源完成了一部分目标。

    当然，之前既定的游历洪荒天地的目标并没有因此而改变，毕竟这同样是可以预测到的增强实力的方法，何况还有天地图晋升的因素在。

    完善好自身的大道法则后，玄源继续上路了。

    和之前不同的是，有了虎族的事情在前，玄源打算转变思路，之后如果再遇到其他先天神魔的道场，或者族群的所在地，玄源完全可以直接大大方方的登门拜访。

    这样既简单直接的达到目的，在天地图中记录下山川水势；还能够和不同的先天神魔相互论道，增长修为；同时也能够避免被别人误会自己有恶意，避免不必要的麻烦。

    在这和平的岁月之中，先天神魔之间并没有太多的争斗，像玄源这样直接登门拜访，请求交流心得，互相论道。

    虽然有些过于主动，可能引发别人的反感，可还在大部分人的接受范围之中。

    而且现在修为是大罗金仙的先天神魔，玄源大部分都在之前的不周山会师和凶兽大劫之中见过，可以说是点头之交，不算完全的陌生人。

    除了初入大罗金仙的先天神魔，或许在凶兽大劫之时修为不足，没有战斗在凶兽大劫一线。

    这样的先天神魔，在玄源上门请求论道之时，以玄源大罗道果的修为，或许还觉得自己占到便宜。

    就算因为玄源的修为太高而警惕，在玄源真心交流之后，也会放下戒备。

    玄源是真心实意的上门论道，所交流的也是真实不虚的东西，大部分先天神魔其实乐见其成。

    在这个过程之中，玄源的大道修为增长比他想象的还要快，可以说玄源这才真正的打开游历洪荒的正确方式。

    玄源渐渐发现，和大罗层次的先天神魔交流才是增进修为和见识的最佳方式。

    因为先天神魔本就是天之骄子，先天神魔的本源才是洪荒天地之中最为玄妙，最接近天道的存在，而且先天神魔的修为并非全是先天所致，大部分都是先天神魔多年的智慧与苦修的结晶。

    玄源有些后悔之前在疑是先天神魔道场的地方，没有多做打扰，只是匆匆记录下山川水势就离开。

    因为担心其他的问题，这让他错过了多少和先天神魔交流的机会。

    好在玄源现在发现这点还不算太迟，他的游历虽然过去不少时间，走过了不少的地方，可相比整个洪荒天地来说，还不算太大。

    而且玄源上门拜访、论道，还可以结识各路的先天神魔，初步建立交情，其中感觉相互之间有好感的，还可以成为朋友。

    如果玄源真的一路这样扫过去，和所有碰上的先天神魔论道，以后也可以吹一句自己的朋友遍天下，整个洪荒天地，哪里都有朋友。

    这些所谓的朋友和交情在玄源处于困境之时或许帮不上玄源，可如果是玄源处于顺境之时，顺水人情想来人家不会吝啬。

    这就是所谓的得道多助。

    在想通了之后，玄源慢慢结识了许多先天神魔，其中包含各式各样的存在。

    有修炼生之大道、光之大道、水之大道、土之大道等单一大道的先天神魔。

    也有修炼水火大道、土木大道、星光大道等等多种混合大道的先天神魔。

    还有修炼命运大道、天机大道、战斗大道、杀戮大道等等概率型大道的先天神魔。

    有的甚至和玄源修炼自己的玄源大道一样，走自己的路的先天神魔。

    可以说这一趟旅程，让玄源眼界大开，明白洪荒天地真的是卧虎藏龙，有些先天神魔虽然现在的修为不如玄源，可他们的大道理念相比玄源也毫不逊色。

    有些大道的前景更是十分广阔，哪怕玄源没有修炼，都能够看出他们的体系十分玄妙并且完整。

    他们缺的不过是时间罢了，正如玄源觉得自己和第一梯队的先天神魔拉开距离的原因是自己出世较晚。

    现在看来，出世时间同样是十分重要，因为玄源就碰到了好几位先天神魔，他们的修为同样在突飞猛进，前方没有任何障碍，完全是一片坦途。

    在这大劫过后的平静期内，他们和玄源一样，也在疯狂的成长。

    待到下一次大劫之时，或许其中的几位先天神魔，还能够追上第一梯队的脚步。

    玄源反复告诫自己，没有一个先天神魔是可以小觑的。

    这天，玄源来到了一座玄妙的山脉之前，同之前一样，玄源一路慢慢参悟过去，到达疑是先天神魔道场的地方。

    “不知哪位道友在此清修，贫道玄源，游历至此。见到道友道场在此，特来拜访，希望能够交流论道一番。如果方便的话，请道友现身一见。如果不方便，贫道这就离开。”

    玄源话音刚落不久，就见前方的山中有了动静。

    一道身穿黑袍的身影慢慢显现出来。

    玄源看见这道身影之时，虽然面不改色，可心中却泛起了波澜。

    这道身影不是别人，正是罗睺！

    而罗睺或许是玄源在整个洪荒天地之中，最不想见到的人。毕竟罗睺身上的色彩太过神秘，相比起鸿钧这位胜利者，罗睺虽然失败，乃至身死，可依旧能够以魔道翻身，甚至证道混元。

    这样的人相比起鸿钧来说，在某个层面上来说更加可怕，更何况魔之一道太过极端和神秘，玄源有些后悔来到了这里。

    既来之，则安之。

    当罗睺的身影出现之后，玄源心中的警惕在这一瞬间立马到达了顶峰，可玄源还是保持着一副风轻云淡的姿态。

    通过观察之后，玄源发现罗睺身上的气息虽然比自己要强，可玄源判断现在的罗睺的修为应该还在大罗道果之境。

    毕竟在玄源看来，大罗之上九重天，每一重天都是很大的突破，而现在的罗睺虽然能够清楚的感知到他的强大，可相比之前见到的神逆来说，还有着小一段距离。

    相比自己还是大罗金仙之时。玄源和罗睺之间的巨大鸿沟来说，现在虽然还有差距，可远没有之前那样巨大，至少同为大罗道果，哪怕打不过，玄源自保应该不难。

    在玄源一心要逃的情况下，玄源自信，如果没有失去先手，一见面就被重创，没有大罗道果能够真正阻止自己逃跑。

    看来玄源猜测并没有错，大罗道果之上的路，并不是那么好走的，想要再进一步将要花费巨大的精力。

    在发现自己和罗睺之间的修为差距没有想象的大之后，玄源提着的心总算又放下了，在没有生命危险之时，玄源从不掩饰自身仙气飘飘的那一面。

    既然在之前已经提出了拜访论道交流的想法，玄源更不可能突然怂了，如果真的怂了，反而会让罗睺起疑心。

    玄源拱手道：“原来是罗睺道友，玄源多有打扰，不知道友是否方便？”

    对于玄源的上门，罗睺虽然有些意外，但没有别的举动：“来者是客，既然玄源道友上门拜访，贫道自当一尽地主之谊。当年一别之后，没想到玄源道友也成了同道之人，以道友的修为来说，能够和道友交流，也算一件幸事。”

    现阶段的罗睺并没有之后玄源想象之中的魔祖的样子，更像是一位仙风道骨的有道真修。

    给人的感觉和其余的大神通没有太大的区别，完全没有魔族给人的那种放纵和乖张的感觉。

    也是，就算罗睺现在已经开始往魔道方面发展，可身为顶尖的大神通者，又怎么会和那些低阶魔族一般，控制不了自身的情绪和欲望，被欲望所驱动。

    罗睺必然能够克服所谓魔族的缺陷，毕竟大道殊途同归，修炼到一定层次之后，对于修士的要求其实是一样的，心性、修为、道行、境界缺一不可。

    就连玄源现在都可以勉强算得上没有缺陷，毕竟大罗圆满本身就是一种高层次的不漏之身。

    罗睺客气的将玄源迎进山脉之中，介绍了一番他的道场。

    当然，罗睺并没有邀请玄源进入他的小世界之中，即使邀请了，玄源也不一定敢进。

    通过罗睺的介绍，玄源知道了罗睺所居住的这座山脉就是大名鼎鼎的须弥山脉，传说之中的诛仙剑阵就是在这座山中孕育而生。

    而这座山脉，在后世流传深远的魔佛两道之中，都有着崇高的地位。

    除了擎天之柱不周山、鸿钧所居住的玉京山、三清所在的昆仑山，恐怕没有其他的山脉可以和其相提并论了。

    所谓山不在高，有仙则灵。

    哪怕这须弥山只是一个小土丘，因为居住于此的佛魔两道的高人，都将会名传千古，更何况这座须弥山从本质上来说就极其不凡。

    玄源于世界之道上算得上精通，所以可以清晰的感知到这座山脉之中蕴含着丰富的世界之道的道韵。

    所谓的须弥世界，或许就是从这座山脉而来。

    很快，罗睺带着玄源来到了一座山峰之上，山峰之上的平台之中，随着罗睺和玄源的到来，生出了两个石台。

    罗睺示意玄源落座之后，便率先入座。

    罗睺随意的说道：“道友来者是客，便由贫道率先开始吧。”

    “客随主便。”玄源自无不可。

    “贫道所修尽在一个‘欲’字，此‘欲’非放纵之‘欲’，而是随心之‘欲’。所以说即是‘欲’之道，也是‘心’之道。”

    罗睺没有私藏的意思，一上来就直入主题，讲起来他所修的道。

    而“欲”和“心”二字一出，玄源立马打起了精神，这和玄源之前所参悟过的大道法则都不相同，这样的大道相比起玄源的大道法则来说，更加务虚，也更加虚无缥缈。

    然而这两个字确实人性的根本所在，要知道不论什么样的想法都可以算得上是“欲”，不论是人的本能欲望，还是主动的想法和追求，都在欲望之内。

    就算是心如止水，波澜不惊也可以说是渴望安宁等等的欲望。

    这些从某种程度上来说，都是人的本能，无论是放纵，还是追求梦想，乃至咸鱼一样，都是在放纵自身本能的欲望。

    “随心所欲，即为逐道。欲望和心的力量虽然都是虚幻的，可也因此能够爆发出超乎现实的能量……”

    玄源静静的听着罗睺关于“欲”和“心”的观点，哪怕罗睺的想法和玄源的行为准则有些许出入，可也个玄源带来了无限的启发。

    甚至令玄源摸清了一些如何锻炼心性的思路，当然，距离真正成熟还很遥远，不过这也是一个好的开始。

    这一次论道对于玄源来说是特殊的，因为这次论道，罗睺输出的更像是思想层面的东西，而这些东西，玄源从来没有和人交流过。

    在罗睺的带动下，玄源也不时的出声，和罗睺探讨自己的观点。

    而在这样的互动之下，难免因为观点不同而发生争执，不过两人都是修为高超的大神通者，自然不会因为争执而起争斗。

    相反，这样的争执反而更能激发双方的灵感，这是思想碰撞之后的火花，是智慧的灵光。

    一时之间，玄源完全沉浸在这样特殊的交流之中，甚至忘却了其他的事物，也忘却了罗睺未来魔祖的身份，而是当成一个和自己同样的求道之人。

    确实，抛开一切外在的因素，洪荒天地的所有修士都是求道之人，不过是选择不同的道路罢了。

    在罗睺交流完关于“欲”和“心”之后，玄源也开始讲起了自身所参悟的五行之道、阴阳之道、乃至世界之道。

    可以说相比起之前在虎族之中的论道来说，这一场论道玄源保留的更少，这也是因为罗睺在玄源之前的慷慨，让玄源收获良多。

    投桃报李之下，玄源也分享了自己更多的积累。

