    

    
这个发现把我们两个人都吓了一跳。

    
“唉哟，卧槽，人呢？”

    
胖子的嗓音都拐弯儿了，连忙用手机在四下照射起来。可胖子视力一般，手机的光亮有限，他哪能看得到这里面的情况，所以这货慌的一批。

    
还好我能看得清楚，目光四下一扫，然后一把将胖子拉到了身后，死死的盯着东南的方位，因为我已经发现了罗黑红。

    
她紧紧的靠在角落里，如同是幽灵一样，眼神直勾勾的盯着我。

    
看着她的眼神，我不由得轻轻打了个寒颤。

    
“咯咯……”

    
罗黑红裂开嘴巴，那令人牙酸的诡笑声在整个负二层响了起来。

    
“卧槽，快跑！”

    
胖子一把抓住我的手腕，二话没说就准备原地反悔，可就在这个时候，一个漆黑的身影突然出现在楼梯口，挡在了我们的面前。

    
这一下我看得清楚，正和刚才胖子所说的一样，竟然又出现了一个和罗黑红一模一样的人。

    
不过随后我就发现了不一样的地方，因为这个黑影虽然和罗黑红长得一样，但是她却两条胳膊都完好无损。

    
难道罗黑红真的有双胞胎姐妹不成？

    
不过，我马上就又感受到了不一样的地方，因为这黑影的身体上由内向外散发着一股浓浓的煞气。

    
这让我不由得眉头一拧，瞬间做出了判断，眼前的这个罗黑红并不是一个活着的人，而可能是一个有煞气凝结成的煞魂。

    
就好像似当初的谢小曼一样，一体双魂，只不过她却是一个极其高阶的煞魂，绝对不是谢小曼那种层度可以比拟的。

    
毕竟，这可是用一整栋楼所养出来的东西。

    
她身上的煞气已经到达了隐而不发的程度，可偏偏单纯的看一眼，就有一种让人感觉到心惊肉跳的感觉。

    
“怎么不走？”

    
胖子显然还没有看见眼前的这道黑影。

    
“走不了了！”我说道。

    
“啊………”

    
一声悠长却又复杂的叹息声，在身后重重地响了起来。

    
我扭过头，看向了角落里的罗黑红，脸色也跟着变得难看起来。

    
“罗黑红，你这是什么意思？”我问道。

    
罗黑红的脸上露出了一丝阴森的笑容，没有回答我的问题，反而目光死死的盯着胖子。

    
“不好意思，你们刚才说的话，我都听见了，这小胖子竟然想杀了我，我没说错吧？”

    
胖子顿时浑身一个哆嗦，连忙挤出了一个比哭还难看的笑容。

    
“误会，绝对的误会！”

    
“是吗？”

    
“那当然，我这个人就爱开玩笑，可千万别当真！”

    
罗黑红喋喋一笑，“不重要，不过这小胖子看的很准，你的的确确不应该这么轻易的相信我。”

    
胖子看了我一眼，“我说啥来着？”

    
我顿时有些无言以对。

    
“罗黑红，真的不想活了吗？”我问道。

    
“活，当然想活，我比任何人都想活！”罗黑红道。

    
“既然这样，你为何还要这样做？我说过我可以救你一命。”我尝试着继续劝说。

    
“你救我？你用什么救我？”罗黑红怪笑道。

    
“我有我的办法。”

    
“我不相信你。”罗黑红瞬间就堵死了我的话。

    
“而且，就算你真的能教我又能怎么样？要我对你感恩戴德吗？你破坏了我的长生之术，我恨不得剥了你的皮，抽了你的筋……”

    
“现在，我的身体已经没有了多少生机，已经不可能压制不住它了，这一切都是因为你。”罗黑红眼神恶毒，突然又看向了我身后的煞魂。

    
我微微的皱了皱眉头，没有接她的话。

    
“所以我就在想，与其就这样死掉，还不如干脆成全了它，反正都是自己的一部分。”

    
“看来，你之前说的话，果然都是在故意跟我演戏？”我问道。

    
“嘿嘿，现在讨论这些还有意义吗？”罗黑红声音逐渐阴沉。

    
我点了点头，“也对，说这些的确没有意义，反正从一开始我压根就没有相信你，至于你养出这么一个煞魂出来，也挺不容易的，我还真得好好的，谢谢你！我或许刚好用得着。”

    
“你什么意思？”

    
罗黑红的脸色猛的一变，她终于听出了我话中的异常。

    
就连旁边的胖子都微微一愣，有些不明所以的看着我。

    
我微微一笑，“等一下你就知道了，你要是不这么做，本来我还有点犹豫的，只可惜这一切都是你自找的。”

    
“哼，装神弄鬼，我看你到底有什么本事！”

    
她的话音刚落，楼梯口上那黑色的煞魂已经向着我扑了过来，速度非常的快，几乎是眨眼之间就出现在了我的面前。

    
而我却也已经做好了准备，右手之中已经叠加了五层雷鸣，狠狠的向她拍了过去。

    
然而，这一次的雷印却并不是太好使，竟然直接被坑了下来。

    
这倒不是因为雷印的威力不够，而是因为这个煞魂有点不太一样。

    
粗大的雷电落在了煞魂的身上，发出咔的一声巨响。

    
煞魂顿时发出一声凄厉的惨叫，一股浓浓的煞气直接从他的身体上溃散开来。

    
而且这声音有点诡异，就好像是好几个人同时发出来的一样。

    
我清清楚楚的看到，在煞魂的身体里面，有一道小一些的身体直接溃散，随后灰飞烟灭。

    
同样在这个时候，我忽然感觉到整栋楼猛的一颤，刚才那种拍打铁皮罩子的声音又出现了。

    
我脑袋嗡的一下子，就好像是被人用针狠狠的刺了一下子。

    
“果然，已经和这栋楼融为一体了吧？”

    
远处的罗黑红，再一次嘿嘿他笑了起来。

    
“竟然被你发现了！”

    
罗黑红咂了咂嘴，“张九阳，你还是有点本事的，只可惜你今天必须要死在这，等你死了以后，你所有的东西就都是我的了。”

    
“八字纯阳，还有我凤鸟一族的传承，都在你的身上，你说我的运气怎么这么好呢？哈哈，当我侵占了你的身体，从今以后，我才是凤鸟一族真正的族长！”

    
我脸色一冷，“这才是你真正的目的吧？”

    
“是又怎么样？从一开始，我就是这样筹划的，你张九阳才是我最终的目的。”罗黑红道。

    
“老东西，凤鸟一族怎么出了你这种败类？”我呸了一口，狠狠的骂道。

    
谁知道我的这句话，竟然激恼了罗黑红。

    
“你有什么资格这样说我？你不过是运气好罢了，而我却一直在保护着凤鸟一族，等我夺舍了你，我会用我的方法把凤鸟一族发扬光大！”

    
说完这话之后，罗黑红猛地一挥手。

    
下一刻，我便感觉到整栋楼都在剧烈的晃动了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->