    第八百七十三章 你不恨我吗   

    许湾从医院离开后，便回了家。

    

    一路上，她都望着车窗外，眼睛里没有丝毫光彩。

    

    她刚摁了密码，还没来得及伸手推门，门便从里面打开了。

    

    助理跑了过来，满脸焦急的看着她：“许湾姐，你去哪儿了，我昨晚看到消息给你打电话就一直打不通，来你家也没找到人，你这一天一夜都……”   

    助理说着，看到她微微肿起的半张脸，还有手腕的那个地方，被缠着又长又厚的一截纱布。

    

    “许湾姐，是不是秦宇晖又找过你了，我们去报警！”

    

    许湾拉住她，好不容易才从喉咙里挤出声音：“已经报过警了，没事，我休息会儿睡一觉就好了。”

    

    “可是你……”   

    许湾费力朝她笑了笑：“真的没事，你回去吧。”

    

    说着，她慢慢走进了卧室，关上门，倒在了床上。

    

    虽然一天一夜没睡，整个人都已经疲惫到了极点，可她依旧睡不着。

    

    只要一闭上眼，就是阮忱被警察带走的画面。

    

    那么令人绝望又窒息。

    

    许湾泪水无声从眼角滑落，手重重锤着自己心脏的地方。

    

    很快，她的哭声溢出喉咙，哽咽痛苦，快要不能呼吸。

    

    她就这么浑浑噩噩的躺着，不知道现在是几点了，也不知道天是什么时候黑的。

    

    只感觉她的世界黑暗无光。

    

    不知道过了多久，她感觉卧室门好像被人打开过，又有人在叫她。

    

    安静了一会儿，厨房里传来了声音，食物的香气，也从卧室的门缝里传来。

    

    许湾坐起来时，感觉天旋地转。

    

    她扶着墙，慢慢走了出去。

    

    裴杉杉正坐在沙发里，给她挥了挥手：“你醒了啊。”

    

    许湾应了一声，又看向厨房。

    

    是阮星晚在里面。

    

    许湾微怔：“你们怎么……”   

    阮星晚端着鱼汤从厨房出来：“你助理去工作室找我们了，说你的情况很不好，她很担心你。”

    

    许湾脸上闪过一抹尴尬，她涩声道：“我没什么，就是没休息好而已，睡一觉就好了。”

    

    裴杉杉道：“我们给你测过体温了，都快四十度了诶，你要是再不重视的话，伤口感染就麻烦了。”

    

    阮星晚道：“先吃点东西，晚点吃道药睡一觉。”

    

    看着桌上的食物，许湾睫毛颤了颤：“谢谢……”   

    裴杉杉起身，把她推着走过去坐在了桌边：“快吃吧，我都饿了。”

    

    许湾刚想抬手去拿筷子，手腕的痛感却清晰的传来。

    

    阮星晚见状，舀了汤放在她的左手边，又把勺子放了进去：“吃吧。”

    

    今天的事，裴杉杉从丹尼尔那里或多或少的听说了，也都说给了阮星晚。

    

    阮星晚给许湾打了几个电话，都是关机中。

    

    正好她的助理跑来找她们。

    

    吃饭的时候，许湾始终耷拉着脑袋，她手不方便，阮星晚和裴杉杉时不时会给她夹菜。

    

    她只是闷着头，她们给她夹，她就吃。

    

    吃完饭，许湾刚站起来想去收拾，裴杉杉就立即道：“我来吧，你们去旁边坐会儿。”

    

    阮星晚把许湾扶着坐在沙发里，看着她脸上和嘴角的伤，拿出茶几上的买来的碘伏和棉签，一边给她擦着一边问：“你什么时候去医院换药？”

    

    许湾垂着头：“医生说的两天一次。”

    

    “那后天我和杉杉来接你，这两天你自己在家注意一点，伤口别沾水，有什么事就给我打电话。”

    

    许湾转过头，视线落在地毯上：“不用了，我让助理陪我去就行了。”

    

    “也行，那我们后天晚上来看你。”

    

    许湾唇角微抿，默了默才道：“你不恨我吗？”

    

    阮星晚把棉签扔在垃圾桶里：“我恨你什么？”

    

    “如果不是我，阮忱他也不会……”   

    “我不是说过么，感情是你们自己的事，不用在意别人的看法。

    小忱他出了这样的事，我确实很生气和着急，但我不会迁怒到你身上，因为你也是受害者。

    而且，足以证明，你对他来说，有多重要。”

    

    阮星晚看着她笑道：“不过你要是想我扮演那种恶毒姐姐，阻止你们在一起，我可以演一下，最近这两天，突然有了这方面的兴趣。”

    

    从厨房出来的裴杉杉：“……”   

    莫名有点心虚是怎么回事。

    

    许湾摇了摇头，深呼吸了一口气，想说什么，却没有开口。

    

    阮星晚知道她现在肯定没办法原谅自己，便拍了拍她的肩膀：“别想那么多了，小忱很快就能出来，不会有事的。”

    

    裴杉杉也走了过来，坐在许湾的另一边：“对，你听星星的，我问过医院那边了，秦宇晖的情况还算稳定，肯定死不了，祸害遗千年嘛。”

    

    许湾知道她们是在安慰她，可她却怎么都高兴不起来。

    

    休息了会儿后，裴杉杉起身，去烧了热水。

    

    许湾吃了点感冒药，还吃了消炎药。

    

    等她躺在床上，阮星晚转过头对裴杉杉道：“你先回去吧，我在这里照顾她。”

    

    裴杉杉道：“还是我留下来，你这怀着孕呢，周辞深要是知道我把你留这里，我估计是见不到明天的太阳了。”

    

    不等阮星晚开口，许湾便道：“你们不用在这里照顾我，我自己可以。”

    

    “不行。”

    

    “不行。”

    

    阮星晚和裴杉杉几乎是同时开口。

    

    许湾默了一瞬：“那我叫助理过来吧。”

    

    阮星晚点了点头：“也可以。”

    

    等助理过来，阮星晚跟她嘱咐了一些注意事项，还有冰箱里有什么食材之后，才和裴杉杉一起离开。

    

    回去的路上，裴杉杉道：“星星，不知道是不是我的错觉，我感觉许湾可能要和小忱分手了……”   

    阮星晚看向窗外，缓缓开口：“这段感情，她本身就是鼓足了很大的勇气才有回应的，现在出了这样的事，她会觉得，因为她的原因，有可能会毁了小忱的前途和未来。”

    

    裴杉杉感叹道：“这事儿换谁都不好受，不过如果是我的话，我也会和她有同样的想法。

    小忱那么优秀的一个人啊，却因为自己……”   

    “所以顺其自然吧，不管怎么样，都是他们自己的选择，我们只能尽自己的努力，却不能替他们做任何决定。”

    

    

    

