    吴梦秋再次来找事，让冷凝霜心中充满了怒意，但冷凝霜在看到吴梦秋带来的人，立即笑了起来。

    她怎么都没有想到吴梦秋竟然将钱学林给请了过来。

    钱学林在看到冷凝霜和叶君临后，也是一愣。

    显然钱学林也没有想到吴梦秋说的人竟然是叶君临和冷凝霜两人。

    “这就是你请来的人啊！”冷凝霜面带笑容的盯着吴梦秋。

    吴梦秋冷哼一声，满脸不善的盯着冷凝霜：“现在是不是害怕了？”

    “我告诉你，如果你现在害怕，就立即跪下磕头求饶，没准我心情一好，就会放过你，不然……”

    吴梦秋没有继续说下去，但是其中的意思却已经很明显。

    冷凝霜没有理会吴梦秋，而是盯着钱学林问道：“钱叔叔，你确定要帮她收拾我，而不是帮我收拾她吗？”

    顿时，钱学林冷汗直冒。

    别人不知道冷凝霜到底是什么来头，但钱学林很清楚。

    冷凝霜喊他一声钱叔叔，完全是尊敬，若是钱学林真的将其给惹怒了，别说喊钱叔叔了，冷凝霜不直呼其名就不错了。

    吴梦秋为之一愣，她怎么都没有想到冷凝霜竟然会认识钱学林，而且看这关系，好像还不简单。

    如果钱学林知道吴梦秋是和冷凝霜发生的冲突，钱学林说什么都不会过来。

    钱学林面带尴尬的笑了笑：“凝霜，我不知道是你和吴梦秋发生了冲突……”

    吴梦秋虽然也有背景，但和冷凝霜一比，两者还是有很大差距的。

    “那你现在知道了！”冷凝霜直接打断了钱学林的话：“不知道钱叔叔打算怎么处理？”

    冷凝霜看似在询问钱学林，实则是在逼迫钱学林。

    “对了，她还想要动君临呢。”

    钱学林脸色一凛，如果说吴梦秋只是和冷凝霜发生了矛盾和冲突，他可以和稀泥，将这件事情给揭过，两边都不得罪。

    但叶君临就不一样了。

    叶君临是不能够和冷凝霜以及吴梦秋相比，没有什么背景，但叶君临能够救他钱学林的命。

    下一刻，钱学林扭头看向了吴梦秋：“老实说，这次到底是怎么回事？”

    此刻，钱学林脸上充满了不善，语气都变得有些阴冷了起来。

    吴梦秋根本没有想到钱学林竟然会质问自己，这让吴梦秋的心中当即涌现了一股怒火。

    本来被徐浩文给训斥，以及冷凝霜的挑衅，吴梦秋心中就不爽到了极点，如今将钱学林给喊来，想要让钱学林帮自己，不曾想钱学林竟然要和自己作对。

    一时间，吴梦秋心中的怒火就如同喷发的火山一样，根本无法收拾。

    “钱学林，你是在质问我吗？”吴梦秋满脸冰冷的盯着钱学林。

    钱学林在听到吴梦秋直呼自己的名字，脸色立即变得难看了起来：“吴梦秋……”

    “钱学林，在质问我的时候，你先搞清楚自己的身份！”吴梦秋直接打断了钱学林的话：“在其他人面前你是钱先生，但在我面前你就是一条老狗！”

    “我给你面子，喊你一声钱叔叔，不给你面子，你狗屁都不是。”

    此刻，吴梦秋是一点都没有将钱学林给放在眼中，完全将其给当成了蝼蚁，仿佛她随时都可以将其给碾死似的。

    瞬间，钱学林的脸色就变得无比阴沉了起来。

    不管怎么说，他钱学林在滨海都算是一号人物，不管走到什么地方，不管见到谁，都要礼让三分。

    如今吴梦秋却在这大庭广众之下说他是一条老狗，这让钱学林怎么可能会不怒呢？

    随即，钱学林直接抬起右手，猛然抽打而出。

    啪！

    清脆的响声传出，接着吴梦秋直接被抽倒在了地面上。

    吴梦秋被钱学林这一巴掌给打懵了，以至于她倒在地面上，瞪大了双眸，脸上更是充满了不可置信之色。

    在吴梦秋的心中钱学林不过就是一条狗，怎么可能敢动手打自己。

    可是偏偏钱学林动手了。

    半晌之后，吴梦秋终于回过神来，直接从地面上站了起来：“钱学林，你他妈敢打我，你想死是不是！”

    说着吴梦秋就要对着钱学林动手。

    可是不等吴梦秋碰到钱学林，直接就被王朝给拦住，犹如扔垃圾一样，将其给扔了出去。

    “钱学林……”

    “吴梦秋，你说我是一条狗，你以为你算什么！”钱学林满脸不屑的盯着吴梦秋：“你觉得我是蝼蚁，那你信不信我这个蝼蚁能够让你无法走出滨海！”

    吴梦秋在听到钱学林说让自己无法走出滨海，脸上的怒意和杀意立即消失不见，取而代之的是一股浓厚的惧意。

    钱学林是什么人，吴梦秋很清楚，若是自己将其给惹怒，钱学林真的有可能让自己无法活着离开。

    “你……”

    “不信的话，你可以试试看！”钱学林直接打断了吴梦秋的话：“看看我能不能让你永远的留在这里。”

    说着钱学林身上涌现出一股冰冷的杀意，直指吴梦秋。

    在感受到钱学林身上的杀意，吴梦秋本能的打了一个冷颤，同时也意识到，这里是钱学林的地盘，自己要是和钱学林对着干，根本没有丝毫的好处。

    “钱叔叔，对不起，刚刚是我太冲动了，希望您大人不记小人过，不要和我一般见识！”

    吴梦秋也不想要给钱学林低头，但是又没有任何的办法。

    钱学林冷哼一声：“记住，外面的人不是你爹，不会宠着你让着你，而是会将你往死里整！”

    “滚！”

    吴梦秋根本不敢多说什么，犹如丧家之犬一样，急忙转身离开了这里。

    吴梦秋这一走，钱学林立即将目光落在了冷凝霜的身上：“凝霜，小孩子而已，给钱叔叔一个面子，不要和她一般见识。”

    “钱叔叔的面子我自然是要给的。”冷凝霜十分客气的说道：“不过钱叔叔以后也不要谁的忙都帮，想着左右逢源！”

    “这次幸亏是我，这要是换成其他人，没准会让钱叔叔你吃不了兜着走！”

    冷凝霜虽然也年轻气盛，但却没有和吴梦秋一样不懂事。

    她的话也是在敲打钱学林，至少落在耳中，不会让人那么愤怒。

    “你说的对！”钱学林讪讪一笑：“以后我一定多多改正。”

    说着钱学林看向了叶君临：“君临，抱歉啊，我不知道她是针对你！”

    “没事！”叶君临丝毫不在意的说道。

    “以后在遇到这种事情，你给我打个电话，以免产生误会……”

    “钱叔叔，你这么一说，我到想起来了，正好有件事情恐怕需要你解决！”冷凝霜忽然开口打断了钱学林的话。

    “什么事情？”

    “这位孙光耀和君临打赌输了，想要不认账，你说应该怎么处理？”

