
哈扎比握着mp5k冲锋枪探出车窗，对着拦在前面的GLK进行长点射。

哒哒哒哒哒……

一串9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹，扫向沈瑞泽所乘坐的那辆GLK。

许梦婷保镖团队这两辆GLK虽然是顶配，可是却并不是防弹配置，车身和车窗都不具备防弹功能。

子弹打碎了GLK后车窗玻璃，并且在后车厢门留下了几个弹孔。

“他们有枪！”

看到自己那侧的后视镜被子弹打碎，顿时慌了神，甚至让汽车都偏离了行驶轨迹。

“稳住！”

相较于孙大茂，沈瑞泽这个前侦察部队老兵还是要更显沉稳，“不要让他们靠近二号车，只要抵达酒店，我们就安全了。”

孙大茂努力咽了口口水，让自己平静下来，控制着汽车左右移动，阻挡着后面那两辆SUV超车，向许梦婷坐在的保姆车靠近。

沈瑞泽一边在做着指挥，一边在飞快地做着思考，思考这些配备着自动武器，突然对车队发起袭击的，是什么人，他们为什么要对许梦婷发起袭击！

“还有点智慧。”

打空了手中mp5k冲锋枪弹匣中的子弹后，哈扎比退回到汽车中，冷声说道：“可这样是不足以保下目标的。”

哈扎比把打空子弹的MP5K冲锋枪放在中控台上，伸手接过后排“九头蛇”成员递过来的一支HK416A5，拉动拉机柄，将子弹上膛，脸上依旧挂着冷笑看着前面进行阻拦的GLK，突然示意自己身边的司机减慢车速。

两辆SUV突然减慢了速度，瞬间拉开了跟前方两辆GLK之间的距离。

“他们怎么突然减速？”孙大茂对沈瑞泽问道。

沈瑞泽同样也是不解对方为什么会在这个时候突然减慢车速，可是沈瑞泽可以确认一点，对方减慢车速绝对不会是想要放弃。

“二号车，继续前进！”

沈瑞泽通过对讲机告知保姆车保持前进后，让孙大茂和旁边的GLK加速跟上保姆车。

保姆车中，许梦婷听到刚才的枪声，大致意识到发生了什么事情，自己的车队遭到了袭击，而且还是武装袭击，这绝对不是粉丝的偏激行为。

许梦婷忍不住握住挂在自己胸口的金色扑克牌，心中暗暗祈祷。上次我遭遇到这样的危险，是你救了我，这次你还会来救我吗？

保姆车右前方的紧急停车带中，一辆灰色陆地巡洋舰突然调转车头，在高速公路上逆行，朝着保姆车冲来。

保姆车的司机被陆地巡洋舰的远光灯逼得睁不开眼睛，只能踩下刹车让保姆车减速，避免跟陆地巡洋舰发生相撞。

银色陆地巡洋舰也没有去跟保姆车相撞，而是停在了距离保姆车十多米的位置。

五个手持武器的“九头蛇”成员从灰色陆地巡洋舰走下来，向被逼停下来的保姆车走去。

驾驶室中的司机依旧是被灰色陆地巡洋舰的大光灯照得睁不开眼，而那五个正朝着保姆车走来的“九头蛇”成员也不会再给他睁开眼睛的机会。

哒哒哒！

一个点射打穿挡风玻璃，钻进保姆车司机的身体中，瞬间就把保姆车司机毙命。

子弹打穿隔板，飞入到车厢中，在小纯身后的座椅上留下一个弹孔，吓得小纯脸色惨白，瑟瑟发抖。

许梦婷这个时候是紧紧地握着胸前的金色扑克牌，心中还在祈祷着，尽管她自己也知道，这种祈祷可能并没有任何作用。

保镖团队的两辆GLK停在保姆车后面，沈瑞泽拿起那把竖在座椅边的电击枪，检查了弹仓中的电击弹，眼中露出决然之色。

许梦婷的保镖团队是没有配枪的，可是佩尔达考虑到许梦婷安全的问题，最后还是允许他们携带两把使用电击弹的电击枪。

这种电击枪虽然是有着霰弹枪的外形，可是跟真正的霰弹枪相比实在差太多了，而且弹仓中只能装填两发电击弹。

这玩意儿唬唬人，威慑一下闹事的粉丝还行，但是想要跟外面那些人开战，根本没有任何胜算。

沈瑞泽对自己的单兵素质有信心，可是武器跟不上，就算是兵王来了，也是白搭。

这就好比一个职业玩家新练了一个小号刚走出新手村，就遇到了一个同样是被职业玩家控制的神装号！

知道没有任何胜算，可是沈瑞泽没有打算要放弃，更没有打算要放弃！

他过去是个军人，即便现在脱下了那身他引以为豪的军装，可是他依旧没有忘记自己曾经在国旗下的誓言。

为国生，为国死，人民的利益大于一切！

“大茂，一会儿我掩护你，你去把许小姐带到这边来。”沈瑞泽对孙大茂说道：“我们现在别无退路，只能拼一把！”

孙大茂努力让自己保持平静，对着沈瑞泽点了点头。孙大茂也曾在部队服过役，但是他没办法跟沈瑞泽相比，他在服完两年的义务兵役后，便是选择了退役。

孙大茂接受过的训练，也只是皮毛，跟沈瑞泽在侦察部队所接受的训练完全不是一个档次的东西。

军区侦察部队，那可是特种部队的摇篮！

沈瑞泽扣住车门把手，猛地拉动把手，把车门解锁后，推开车门跳了下去，动作利索的在地上做出战术翻滚动作，抬起电击枪瞄准了一名正准备打开保姆车车门的“九头蛇”成员，果断扣下扳机。

一发电击弹朝着那名“九头蛇”成员飞去。

沈瑞泽手中的电击枪射程只有三十米，而且弹仓中只能装填两发电击弹，可是一旦击中目标，电击弹释放的电流瞬间就能让人失去行动能力，也算是种理想的非杀伤武器。

被电击弹击中的“九头蛇”成员身体颤抖了两下，被电晕在地上。

旁边其他四名“九头蛇”成员因为这突如其来的一幕吃了一惊，他们根本没有想到，到了这个时候，许梦婷的保镖还会选择对抗。

“大茂，上！”

沈瑞泽对着孙大茂招呼了一声，拉动套筒，将弹仓中剩下的那颗电击弹送入到枪膛中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="41037614"  chaptername="第425章  使命">加入书签</a>
</div>
