    医馆之内的周玉晨正看书看得起劲的时候，却忽然听到了外面传来了杂乱的马蹄声。

    从那马蹄声他就可以判断出来，这是又有外来客进入了双旗镇，而且来人并不多，估计是路过的，准备在镇上歇脚的，他也没有那份心思去外面瞧了。

    毕竟现在已经临近中午了，这样的事情是经常发生的，他已经见怪不怪了。

    也就在这个时候，他的耳边又传来了李瘸子那一如既往的吆喝声：

    “哎，陈年的老酒，上好的马肉。”

    这是李瘸子一贯的作风，毕竟他那小店连个招牌到没有，只能是靠吆喝声提醒那来往的客人，为自家拉些生意。

    李瘸子这一套还是很管用的，随着他发出了吆喝声后，外面的马蹄声明显的减缓了下来，显然是那外来人准备去李瘸子的店铺休整了。

    这外面的动静全被周玉晨听在耳中，但却被他自动的过滤掉了，继续翻看着自己的医书，尤其是现在他正看到一个让他颇感兴趣的知识点，也懒得分心理会外面的动静了。

    而且此时虽然已经临近中午了，但周玉晨还没有感到饥饿，即便是到了中午饭点，他也不打算去李瘸子那里吃饭，他家里还有不少存货呢。

    那饭馆当中吃饭的人多，比较喧闹，而他在吃饭的时候，更喜欢清净，独自一人，想怎么吃就怎么吃。

    可就在周玉晨继续翻书还没看多久，外面就再次传来了吵闹之声，侧耳听去，却是一群小孩子在齐声喊着：

    “小辫子！”

    “小辫子！”

    这孩童的声音很是混杂吵闹，让周玉晨听得也是有些心烦气躁的，一下子就没有了看书的心情。

    正当他准备给自己倒一碗茶水的时候，刚拿起茶壶的手瞬间就凝滞了，因为就在这个时候，他的脑海当中猛然闪现出了一个画面，让他心神震荡。

    莫非是来了？

    回过神后的周玉晨眼中闪过了一丝精芒，整个人将那茶壶在桌上一顿，整个人立刻站起身，直接几个大跨步就来到了医馆的大门处，随后扭头朝着那声音的来源之处放眼望去。

    就见一群双旗镇的孩童，正站在一起，朝着街道的对面齐声喊叫着。

    顺着孩子们的视线望去，周玉晨只见在那酒鬼的马掌店前面，正有着一个穿着破旧羊皮袄，有些邋遢的男孩，一边等候着酒鬼休整马蹄，一边跟酒鬼说些什么。

    站在酒馆门口处，周玉晨定睛仔细观察，只见男孩的脸上脏兮兮的，黑一块红一块的，好似好几天都没有清洗过了一般，男孩的那一头的头发更是乱糟糟的，满是风尘，而且在那头发的后面，后脑勺上还扎着个小辫子，显得有些不伦不类的。

    不过最让周玉晨注意的是男孩的小腿上，一左一右各绑着一把短刀。

    见到男孩如此打扮，已经那腿上的短刀，周玉晨也是确定了这人就是“孩哥”无疑了。

    在确定了男孩的身份后，周玉晨的脚步也开始朝着那边走去，他想近距离的接触一下孩哥，看看这剧情的主角，究竟有何不同之处。

    而孩哥此时正一边看着酒鬼给他修马掌，一边向酒鬼打听消息呢，他的话正好让缓步走近的周玉晨，听了一耳朵。

    “我爹临死时跟我说我丈人爹是个瘸子，大伯，你知道镇上有这个人吗？”

    就在孩哥说出了这么一段话后，那酒鬼手上的动作就是一顿，不过酒鬼掩饰的很好，没有被孩哥发现，随后酒鬼故作轻松的问了一句：

    “是做啥的嘛？”

    酒鬼在问这话的时候，就已经抬起头，一双浑浊的眼睛看着对面的孩哥，没有表现出任何的情绪。

    孩哥此时因为酒鬼的问题，正回忆着他爹在世时的交代，在仔细的想了几遍之后，只能是微微的摇头。

    那酒鬼见到孩哥这般样子，当即便低下头去，嘴里断然的说道：

    “没有，这镇上没个瘸子。”

    这酒鬼也不知道是怎么想的，居然是睁着眼说瞎话，就在先前李瘸子还跟他打招呼呢，现在居然直接否定，说镇上没有瘸子。

    可惜，酒鬼并没有发现刚刚靠近的周玉晨，否则回答的也不会这么干脆。

    咳~~~

    一声干咳声响起，惊的酒鬼整个人打了个激灵，连忙扭过头去，却是看见了那站在路旁周大夫，此刻正用满含深意的眼神望着自己呢。

    在见到周玉晨的眼神之后，酒鬼瞬间就明白自己刚刚与面前这个男孩说的话，定然是被周大夫给听进了耳中。

    而双旗镇的人都知道，这周大夫可是和李瘸子的关系可是走得比较近，一想到这里，酒鬼的脸色顿时就有些尴尬难看起来。

    心虚之下，面对周玉晨望过来的视线躲闪不已，一时间都根本不敢与之对视。

    而旁边的孩哥却没有注意到两人之间的无声对视，而是在听到了酒鬼的回答之后，就陷入了自责之中，自顾自的念叨着：

    “也许是我记错了。不是这个镇子。我爹死时也没说禁。”

    当然孩哥也只是有些怀疑罢了，还不能完全的肯定。

    而那边另一边的周玉晨在看了酒鬼一会儿之后，便转身离开了，就好像什么也没有发现，真的只是路过一般。

    这也让酒鬼心中顿时松了口气，擦了一下额头的冷汗，不过望向周玉晨背影的眼神却是有些变化不定，因为他不确定周玉晨到底是怎么想的。

    酒鬼的脑中一边想着事情，手头上的活儿记也没有停下，而是熟练且快速的修整着马蹄，没多大功夫就将马掌给修整了一遍，急匆匆的就将孩哥给送出去了。

    刚刚周玉晨的眼神，还刻在酒鬼心中呢，他可不想继续掺和这里面的事了。

    就在孩哥从酒鬼那个马掌店出来之后，便牵着马，在双旗镇的街道上马无目的的游走着，等他路过医馆门前时，遇到了早就等在这里的周玉晨。

    只见周雨晨直接向前走了两步，拦在了孩哥前进的路线，低头看了看他腿上绑着的双刀，平淡的问了一声：

    “你是刀客？”

    面对突然挡在自己面前的周玉晨，孩哥有些惊讶，随后就用手挠了挠头，显得呆呆的样子。

    但对于周玉晨的问题，孩哥却没有发声没回答，他只是点了点头。

    对面的周玉晨可以很轻易的从孩哥的眼中看到惊愕、害羞的情绪，好似突然出现的周玉晨把他给吓到了一般。

    见到这种情况，周玉晨有些失望，心中也没有了跟孩哥继续交谈的兴致，索性直接转身就离开了，只留下一脸茫然的孩哥，呆呆的看着“怪人”离开。

    等周玉晨回到医馆大门时，正准备推门而进，却忽然注意到了李瘸子饭馆前面拴着的两匹马，顿时也就明白了，这定然是那两名龙套寻仇刀客的马了。

    想想那两名刀客的表现，真是千里送人头啊。

