
　　“医生！医生！”

　　白睫琼脸色慌乱，大喊医生救命。

　　这时墙上的时钟正好停在了十一点半。

　　两名夜班护士先进来，后来赵医生又带着另外一名医生急匆匆赶来，快速查看后直接把老人以最快的速度推到了抢救室。

　　“爷爷....爷爷你一定要挺过来，你一定要挺过来.....”

　　抢救室大门紧闭亮起了灯，白睫琼眼睛已经红了。

　　看白睫琼这样，我也不敢上去和她说话。

　　老人憋坏了跟我要烟，我就给了两根，他抽完就不行了。

　　这和我没关系，毕竟老人本来就是癌症晚期，还能活一两个月，身体各方面都不行了，随时都有可能出事。

　　我肯定希望救过来，五十年前那段往事，铸铁佛的下落去向还是个谜。

　　差不多半个小时，抢救室门开了。

　　白睫琼跑来，一把握住医生手:“赵医生，我爷爷怎么样了！是不是没事了？？”

　　赵医生往下退了退口罩。

　　“白小姐啊，白老似乎还有事放不下，他求生欲很强，人抢救过来了，但那是暂时的，白老之前还好的器官也出了问题，现在逐步多器官衰竭，靠机器还能多活两三天。”

　　听了这话，白睫琼紧咬嘴唇抹了把眼泪。

　　“赵医生，我能进去看看爷爷吗？”

　　医生点头:“可以，我换班后会和同事沟通，这两三天尽量让你们家人多看白老几眼。”

　　自然的生老病死控制不了，如果有一天我成了这样，我会坦然面对，说不定我自己就给自己拔掉氧气了，但我注意到了医生的一句话，他说老人似乎有事放不下，还有求生欲，难道就是为了在看一眼铸铁佛？

　　不过一件明代古董而已，会有这么大执念？

　　我在医院走廊打电话给鱼哥，又通过鱼哥联系上了田三久，听了我说的话，电话中田三久沉默了一分钟，说道:“人算不如天算，时间要提前了，我的计划也要提前，在白庭礼咽气之前你就留在那里吧。”

　　我问他我留在这干什么？我又不是人什么亲戚，我问你，你要找的是不是当年铁佛寺的铸铁佛？

　　“没错。”田三久意外回答的很干脆。

　　“你知道铁佛在哪？”

　　田三久淡然说:“我查到的是1958年王小琴死了，93年唐信死了，白庭礼还有事瞒着我，那年发生的事很多，我只知道铁佛的大概位置，很快我就会找到它。”

　　随后，他在电话中突然笑出了声，继续说道:“黄毛和卫小刚已经逃到了南方，彬塔地宫文物也已经流进了浙江地下黑市，陕北局一些老不死的全过去了，现在整个咸阳，我想怎么干就怎么干，等那些人抓到卫小刚和黄毛，追回来彬塔文物，我早已得到了铁佛。”

　　挂了电话，我想到了把头说的话。

　　田三久第五步是祸水南引。

　　以前都是文物局联合警方追着盗墓贼到处跑，这点不适用于田三久这个人，他似乎什么都不怕，杨坤水泵他们，到死都不知道自己怎么死的。

　　老人凌晨时分醒来了，不知是不是回光返照，他还认得人，还能说话，不过因为吸着氧气，要凑很近才能听清说什么。天籁小说网

　　早上七点左右，白家后人都赶来了，各方亲朋好友围在病房里，我作为一个外人显得有些多余。

　　“请问你是谁？”

　　我正在走廊椅子上坐着，突然从病房里走出来一名年轻人，这人岁数不大，带着眼镜文质彬彬的，看起来像一名大学生。

　　“你好，我是白睫琼朋友，我姓项。”

　　“哦，原来是白姐朋友啊，白姐很伤心啊。”

　　眼镜男和我并排坐在走廊椅子上，他指着病房:“老哥，其实照我说啊，老人挺这么久不容易，应该吃好喝好早点送走，然后披麻戴孝下了葬，这才是正事，你说我说的对不对？”

　　我点头道:“对，兄弟你说的非常对。”

　　眼镜男拍手道:“没错，趁老人还睁着眼，咱们不应该吵吵嚷嚷哭哭啼啼，应该趁老人还睁着眼，让老人试试寿衣大小，问问喜欢躺什么样的棺材，要几个童男童女什么的。”

　　他说完起身递给我一张名片。

　　“有我电话，我店就在医院对过。”

　　我看了一眼，名片上写着，“八宝山白事店，咸阳连锁分店，牛经理，电话156xxx”

　　我这才反应过来。

　　原来这小子不是白家后代，他是卖寿衣蜡烛的，我估计，他可能连白睫琼是谁都不知道。

　　到了晚上，我推开病房门。

　　“白老板，我出去找地方睡一晚，你有事打我电话吧，需要我帮什么忙肯定帮，白老情况怎么样。”

　　“爷爷说话又不太清楚了，他刚才醒来一次，对我比了个手势，我不知道什么意思。”

　　我问是什么手势？

　　白睫琼比着做了一遍。

　　两根手指分开......这不是夹烟的手势吗.....

　　我可不敢说，更不敢给了，我看病床上老人又陷入了昏迷，估计他以前也是个老烟民。

　　出来同辉医院，我在饭馆吃了点东西，跟人打听到同辉北路上有几家旅馆，大概晚上十点多，我往那里走了。

　　同辉北路在医院后面，马路上有几排路灯照的地面昏黄，走了一百多米，我看到一家小店门口亮着灯，店门口立着八宝山分店的牌子，小店玻璃上贴着白纸广告，写着定做寿衣，蜡烛，骨灰盒。

　　我从后裤兜摸出来一张名片看了看，迈步进了这家店。

　　照目前情况看，老人挺不过这一两天，我想着买一个花圈，到时略表心意吧。

　　我推了推白事店门，没推开，又拉外拉了一把还没开，这时我才注意到门上贴了个冲上的箭头，原来这门是向上推的，就跟卷帘门一样。

　　进门后有铃铛响了一声，意思应该是告诉店家来客人了。

　　“老板？”

　　店里亮着一盏七八度的白炽灯，货架上摆着一些寿衣样式和成捆的蜡烛，没人。

　　“老板？买东西！”

　　里头还有一间屋子，吊着皮门帘，我听着里面好像有什么动静声，便撩开了门帘。

　　我看到，白天见那个牛经理坐在椅子上背对着我，他带着大耳机，裤子退下来一半，正盯着影碟机看的聚精会神，右手一上一下。

　　不知道在干嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第248章 你在干嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 