    对赵神医说的代天行狩令，我们几个小的顿时露出浓郁的兴趣来。

    可惜赵神医对此三缄其口，当时并不肯说明，只一叠声地叫上小净明，拿了高老道写的驱虫药方，一溜烟地就跑回去配药了。

    倒是高老道闲着无事，跟我们说了那么几句。

    说起来以前江湖混乱的那段时日里，这天下三教九流众多，好像那长江黄河里的鲤鱼，都憋着劲儿地想一跃龙门，天下闻名。

    可江湖有江湖的规矩。

    你要是老老实实地摸爬滚打，那自然没有问题，谁也管不着你。

    可你要是削尖了脑袋想到处钻营，搞些歪门邪道来走捷径，那不好意思，自有人收拾你。

    这个活似个监管部门的组织，就是江湖里神龙见首不见尾的代天府。

    此代天府非彼代天府，非是闽南地区那些受到上天敕封的神庙，而是一个以监管天下三教九流为己任的神秘团体。

    据说代天府的人神出鬼没，却又无处不在，只要有人坏了江湖规矩，代天府就会下发“代天行狩令”，替天行道，铲除恶人。

    最开始只是代天府的人自己遵守这代天行狩令，并没有多少人把他们当回事，可随着几次代天行狩令的发出，大家发现代天府行事竟然出奇地公正严明，底下的人身手也极高，但凡令出，目标三日之内必要作出交代，最关键的是这代天府只做监管，其他事务一概不理，倒是江湖中一股难得地清流。

    因此几次下来，倒是被江湖中人慢慢接纳，默许了他们监管身份的存在。

    甚至有些九流门派还会借着代天府发代天行狩令的机会，也跟在屁股后面摇旗呐喊，帮着围剿目标，赚上一波好名声。

    当年高老道因为钻研妖虫繁育的技术，关键是还真的培育出了打破江湖力量平衡的番天蜈蚣，用番天蜈蚣狠狠地抽了当时自命不凡的各大门派的脸面，代天府也不能容忍这种逆天的存在，因此对高老道下了代天行狩令，引发大半个江湖对高老道的围剿追杀。

    这事儿最终以代天府的人马包围住高老道，毁去了高老道繁育出的番天蜈蚣作为完结，高老道以番天蜈蚣为代价，让自己得以全身而退，活到了现在。

    倒也能从侧面证明代天府处事公正，不偏不倚。

    可我却从这个天方夜谭一样的故事里，听出了一点不一样的味道。

    “你的意思是，你那纵横天下无一敌手，搅得江湖各个门派人仰马翻的番天蜈蚣，竟然被代天府的人轻松就给毁掉了？”我诧异地问。

    以我对高老道的了解，除非这事儿真的无法反抗，不然管他什么代天府，直接操纵番天蜈蚣干翻了了事，哪可能会乖乖束手就擒？

    高老道白了我一眼，眼角抽搐了下，像是想到了什么可怕的事似地，缩了缩脖子才道：“你以为我不想把代天府的人干掉？凭我的番天蜈蚣，这天下门派尽可去得，谁也拦不住，可事儿就是这么邪门儿，当时也不知道代天府的人用了什么妖术，他们大概出动了几十人组成包围圈把我围在中间，可只出了一个人，伸伸手就让番天蜈蚣匍匐在地，一点战意都兴不起来了。”

    他摊摊手，一脸无奈，“事已至此，我除了同意他们毁了番天蜈蚣，还有别的选择么？当时只庆幸我还有蜈蚣卵，重新孵化出番天蜈蚣来也不算什么难事，没想到竟然被江湖上那些砸碎盯了这么多年，害得我最近才把我这宝贝取回来。”

    说到最后，不禁带了几分哀怨地长叹了一口气。

    胖丫对这救了自己性命的蜈蚣卵很是好奇，不禁道：“您打算啥时候开始孵化这些卵？咱们说不定还能帮上忙呢。”

    胖丫的话触动了高老道的敏感神经，让这老道更是哀怨，一手指着我的鼻尖骂道：“这些卵？哪有那么多了还，被这小兔崽子东一颗西一颗，送得就剩下两颗了，也不知道还能不能孵出来。”

    我摸了摸鼻尖，想笑又不敢，只能硬忍着，把脸憋得通红。

    贾山倒是被他说得勾起了几分兴趣，笑道：“瞧您说的，那老叫花子用两只妖虫都能称霸一座庙，说不定回头还能在这县城里搅起一场腥风血雨，您这两颗卵要是孵出来也定不会比他差，必然是前途无量啊。”

    高老道被他这一说，脸色倒是好看了不少，稳了稳情绪才道；“孵化番天蜈蚣，可并不容易，我当年也是机缘巧合之下，才在一次修炼中无意引动了天雷，这才孵化了那么两颗卵，后来我又试过几次，都很难掌握好那个力度，所以再没能孵化过了。”

    胖丫恍然大悟，“难怪你拿回蜈蚣蛋这么多天了，也始终不肯孵化，原来是怕一个不小心，连这最后的几颗也没了！”

    我倒是在惊叹另一个方面，“一般的妖鬼都怕天雷，我爹说因为雷气罡正纯阳，而妖鬼阴气最重，纯阳破阴气的缘故。这番天蜈蚣怎么这么与众不同，竟然需要借助雷火才能孵化？”

    高老道得意道：“那是自然，寻常妖虫都是阴气凝结，当然怕雷，我这番天蜈蚣可不是，番天蜈蚣乃是我用了仙兽的血脉改造而来，看似纯阴，可实际上芯子里头却是一股纯阳之力，这才能破万邪，不然三教九流那些门派怎么会败在番天蜈蚣手上？”

    “这么好的东西，代天府那些人竟然都不心动？”贾山瞠目结舌地问。

    高老道叹息一声，像是遇到了自己此生最大的难题似地，满面费解：“我也很奇怪，那人似乎对番天蜈蚣很感兴趣，可是也仅限于此，因此在我放出番天蜈蚣试图抵抗之后，他只是叹了一口气，就走到我们面前来，也不知道用了什么法子，番天蜈蚣竟然就软趴趴地趴在了地上，我怎么叫也不肯动，他就摸着我的番天蜈蚣，说了一句‘真是可惜啊。’，然后就说出了毁去番天蜈蚣就可以放我离开的条件。”

    “我们要是有这本事，还怕什么老叫花子啊。”胖丫惊叹道。

    贾山眨巴眨巴眼睛，问了一个让高老道暴躁的问题。

    “那这代天府现在咋不出来收拾了这老叫花子？”

