
　　管事娘子哭得正凶，一名女子冷冷打断她道：“事出突然，滕娘子这样安排定有她的道理。成王世子是清虚子道长的徒孙，有他在，还怕救不了你家娘子么。滕娘子现在何处？她年岁尚小，遇到这样的事，想必吓坏了，速带我们进去，我得亲眼看看她才放心。”

　　段文茵这番话说得滴水不漏，面上对滕家关怀备至，实则提醒弟弟别因为董二娘失态。

　　段宁远果然有所收敛，当即转移话题道：“世子，伤者都在屋内？”

　　杜夫人本来满脸疑惑，听到这才松了口气。

　　蔺承佑应了一声，问宫人：“屋里都怎么安置的？”

　　“依照世子的嘱咐，已将五名女伤者安在一张胡床上，床前障以厚帘，只露出舄底供辨认。”

　　“安国公夫人不必跟其他伤者放在一处，她被妖物附身这么久，能不能活过今晚尚未可知，屋里备一盏热汤，前头备上犊车，待送服完第一剂汤药，立刻将安国公夫人送到青云观去。”

　　“是。”

　　滕玉意料着外头的人要进来，便随姨母起了身，她头上的幂篱不曾撤下，倒也无需避嫌。

　　来人不少，除了蔺承佑和镇国公府的人，还有好些云鬓华服的贵妇。

　　头一个进屋的就是段文茵。

　　近来长安的女子尚胡人男装，段文茵也热衷此道，今日虽是赴宴，她不着襦裙却做胡人装束，头上戴着金锦浑托帽，脚踏玄色缕金紧靿靴，她本就身姿挺拔，这装扮穿在身上毫不突兀，反而有种英姿勃勃的气度。

　　段文茵进屋后左右一顾，大步朝杜夫人和滕玉意走去：“恕我们来迟了，前头郡王殿下忙着疏散众人，我们几个不肯走，务必要过来瞧瞧才放心，夫人不曾受惊吓吧？玉儿可还安好？府上几位伤者现下如何？”

　　杜夫人领着滕玉意迎过去，笑着道：“劳夫人挂怀，现都无事了。”

　　滕玉意露出甜美笑容，规规矩矩上前行了一礼。

　　段文茵揽过滕玉意上下端详，鹅黄色半臂，单丝碧罗笼裙，幂篱的皂纱挡得住远处的窥视，却挡不住近距离的打量，仔细看下来，她由衷称叹，这孩子眸如清潭，肌色莹白如霜，当真是姝丽无双的美人。

　　“一晃三四年未见了，上回两家过亲时玉儿还是个小娃娃，如今都长得这么高了。头几日就听说玉儿要来，正好我也在长安，本想着这几日邀你去西明寺赏花，哪知刚来就出了这样的事，还好我们姨母也在，否则只怕要吓坏了。”

　　杜夫人热忱道：“这孩子心性强，怕倒是不曾怕，就是那妖物太骇人，回头得好好收收惊才好。”

　　言罢，杜夫人又带着滕玉意见过其他夫人，这里头既有镇国公府的姻亲，也有与滕绍有过袍泽之谊的同僚家眷。

　　说话间杜夫人望向段文茵的身后，只见门口站着一名年轻公子，锦衣玉冠，身姿如松，正是段小将军。

　　杜夫人心里眼里都漾开了笑，这门亲结得好，这孩子出落得愈发出色了。

　　段小将军颇为知礼，进屋之后垂眸拱手道：“晚辈见过夫人。”

　　杜夫人微笑颔首：“好，你有心了。”

　　寒暄了几句，杜夫人不经意看了看屋外，要不是成王世子珠玉在侧，满屋子的光彩都要挪到宁远身上去了，说来也怪，成王世子明明一副玩世不羁的模样，倒是比段小将军更惹眼些。

　　蔺承佑并不肯进来，在她们叙话的时候，他歪坐在外间的胡椅上，手指漫不经心地叩着把手，等到宫人奉茶上来，他将一道符盖在茶碗上，让他们速给安国公夫人服下。

　　董家的管事娘子进屋后一直跟在蔺承佑身边，眼看他忙完了，忙跪到蔺承佑面前：“世子，救人要紧，那救命的丹药还请再给老奴一粒。”

　　“没了。”蔺承佑答得很干脆。

　　屋子里寂然无声，众人视线都调了过去。

　　段宁远给杜夫人行过礼后便静立在一旁，面上沉稳自持，却藏不住眼睛里的忧惧，听了这话他强笑道：“世子最爱说笑。青云观遍揽天下道家奇珍，别说只是一瓶丹药，起死回生之术也不在话下。拿出来赏这仆妇吧，省得哭哭啼啼的惹人心烦。”

　　蔺承佑不紧不慢道：“那丹药叫六元丹，药材殊不易得，师尊为了炼制这瓶丹药没少费工夫，自己舍不得服用，给我做防身之用了，头先那一遭已经用光了，再拿一瓶也使得，只需等上几年就行了。”

　　段文茵和杜夫人相顾错愕，原来是大名鼎鼎的六元丹，听说此药常人也可服用，不但可以却病延年，女子也可美肌容。23sk.Com

　　但炼制此药讲究机缘，十年未必能得一瓶，因为不易得，堪比物华天宝。

　　长安城里听过六元丹的人不少，无不心生贪念，放在别人身上，或许早就招灾惹祸了，只因是蔺承佑之物，才没人敢打主意。

　　管事娘子愕了半晌，忍不住放声大哭：“几年？我家娘子岂不是没救了？可怜娘子上月才及笈，如花似玉的模样，竟这般命苦。”

　　她边哭边趴伏到地上：“待会老爷赶来，定会肝肠寸断。夫人卧病在床，要是听到娘子的噩耗，只怕也不成了。都怪老奴蠢笨，滕将军家连三位下人都得了救，我家娘子却只能白白等死。”

　　这话听起来凄凉，但明里暗里都在指责滕玉意自私无情。

　　段文茵表情有些不自在，杜夫人下意识把滕玉意护到身后。

　　玉意这孩子行事从不论对错，最是护短，端福跟在玉意身边多年，一向忠心耿耿，哪怕方才的事再来一百回，玉意也只会做出同样的举动。

　　这事当然不能怨玉意，但董二娘毕竟正是鲜花般的年纪，若就此没了性命，真是憾事一桩。眼下只能指望成王世子还有旁的法子，否则——

　　众人心神都被管事娘子的哭声牵引，滕玉意却暗中留意胡床前的帘幄，就在段宁远跟蔺承佑对话时，帘内稍稍动了下，幅度极小，不留神未必能发现。她心里有数了，不动声色收回视线。

　　蔺承佑也在留意床帘，看见床前那微小的涟漪，嘴边露出一点讽意，待要起身，段宁远却再次和他打商量：“世子，除了六元丹，可还有别的法子？”

　　蔺承佑瞟了眼屋内，干脆重新坐下：“没有。这妖物草胎木心，今日赶上上巳节，正是它成魔之日，它法力本就非寻常妖物能比，越近子时邪气越盛，要不是有人提前砍断妖物一臂伤了它元气，六元丹也未必保得住伤者的性命。董二娘未能服药，我也没法子。”

　　段宁远喉结滚动，一字一顿道：“当真无药可救？”

　　“无药可救。”

　　绝圣和弃智忍不住道：“段小将军，我们师兄自己也受了伤，倘若还有六元丹，他为何不给自己服下？”

　　众人这才瞧见蔺承佑衣袍上还带着血迹，气色也比之前差许多。

　　宫人们方才吓破了胆，没顾得上留意蔺承佑的衣裳，这一望之下，顿时心惊胆战，一窝蜂拥上去，忙着侍奉巾栉：“世子，可要老奴派人去尚药局宣余奉御？”

　　蔺承佑不耐烦地抬臂挡开：“少大惊小怪的。”

　　管事娘子仍在哀哀啼哭：“真是飞来横祸，夫人患病，二娘整日在床头服侍，难得出来过趟节，就这样丢了性命。只需一粒药丸而已，为何这般心狠——”

　　段宁远木雕似地僵立着，满腔凄楚无处发泄，想起方才的事，怒而瞪向滕玉意。

　　这就是他的未婚妻？戴着面纱看不清面容，但这女子无疑是他见过的面目最可憎的人。

　　“来时路上还有说有笑，就这么没了。”管事娘子哭得上气不接下气，“我家二娘菩萨般的心肠，平日连花草都舍不得糟蹋，这是造的什么孽！为什么偏偏是二娘……”

　　段宁远脸颊的线条若隐若现，分明在紧紧咬牙，终于被这番话狠狠刺中心肠，冷不丁开口道：“滕娘子，药既然到了你手中，不求你没私心，但一共四粒丹药，凭什么滕家尽得，连一粒都不分给旁人？”

　　他嗓音都哑了，显然因为愤怒失去了理智。

　　段文茵断喝道：“宁远！”

　　杜夫人道：“段小将军，玉儿把药分给明珠她们时并不知道瓶中只有四粒药，若是提前知道不够分，断不会这样安排。”

　　“最后一粒时总该知道了？依旧给了自己的下人，可见她眼里只有自己，旁人的命对她来说轻如草芥。姐姐，你看明白了，如此自私霸道的女子，岂是段家的良配？”

　　众夫人瞠目结舌。蔺承佑抬头看向段宁远，眼里有些惊讶之色。

　　段文茵呆了片刻，勃然大怒道：“你胡说什么！”

　　滕玉意施了一礼，淡然看向段文茵：“夫人听到了，段小将军因为我救了滕家的下人，要跟滕家退亲。”

　　段文茵狠狠剜弟弟一眼，柔声宽慰滕玉意：“宁远席上饮了不少酒，脑子糊涂才会胡言乱语，玉儿你多担待些，这些醉话千万别往心里去。”

　　滕玉意颔首：“段小将军酒后失言要旁人多担待，我们在林中遇妖时又该请谁多担待？”

　　段宁远噎了一下。

　　“我们好不容易从林中逃出来，妖物又追到了紫云楼，当时揽霞阁大乱，表姐她们病情危重，我唯恐耽搁了救人的好时机，用药前未能估量药丸的数量，出来时才知道只剩一粒，段小将军，换作你会怎么办？”

　　段宁远忿忿道：“滕家既已得了三粒，为了公允起见，最后一粒理当分给旁人。”

　　“但端福并不只是滕家的下人。”滕玉意语调冰冷，“若不是有端福抵挡一阵，我们早都死在林中了。如今他性命垂危，我得了药却不救，岂不成了忘恩负义之徒了？”

　　段宁远咬了咬牙，她分明在强词夺理，碍于太多人在场，他竟无法堂而皇之驳斥。

　　“在你们眼中，端福只是个地位卑贱的下人，但他何尝不是我们的救命恩人，一个人若连自己恩人都不顾，拿什么去搭救素不相识的陌生人？倒想问问段小将军，你将我视作仇敌，究竟是怪我救了自己的救命恩人，还是怨我没能力救董二娘？假如我把药给了董二娘却不顾端福，你还会痛斥我行事不公么？！”

　　段宁远一僵，仿佛被人扇了一个耳光，脸上火辣辣露出惭色。

　　诸位夫人都是过来人，看看胡床前的厚帘又看看管事娘子，慢慢回过味来了。

　　早在院子里的时候，宫人就说过董二娘能进紫云楼全托永安侯夫人关照，段小将军匆匆赶来，不过问滕家下人，反对滕玉意横加指责，哪像为了滕家而来，倒像是冲着董二娘来的。

　　杜夫人越想越心寒，瞪向段宁远：“玉儿今晚几番遭受惊吓，段小将军漠不关心也就罢了，怎能连当时的情况未弄明白就怪罪到玉儿头上，她年纪虽小，遇事尚能冷静自持，能救下这么多人，玉儿占一半功劳。换成别的孩子，别说发药救人，早吓昏好几回了。

　　“段小将但凡还有心，稍稍想一想就明白了。药不够了，并非玉儿的错。‘自私霸道’这样的话，我们玉儿受不起，‘良配’不‘良配’，段小将军没资格说这样的混账话！”

　　段宁远羞惭满面，方才他心智大乱迁怒他人，如今冷静下来，也知自己做得过火，当着众人的面，他自知无可辩驳，干脆撩起衣袍欲要赔罪。

　　滕玉意心中冷笑，到了这一步，怎肯给他开口自辩的机会，她垂泪福了一福，再次开口道：“段小将军是顶天立地的男儿，说出去的话没有收回的道理，既然段小将军亲口说要退婚，还请诸位夫人做个见证。”

　　段文茵面色大变，滕玉意这话摆明了要反将一军，早该料到滕家的孩子极有主意，绝不会白受委屈不还击，她忙打着哈哈道：“玉儿误会了，董家的管事娘子哭闹不休，听了难免让人不舒服，宁远问出那番话，无非想叫这糊涂妇人自己想通其中的道理，本意是想化解误会，绝没有反过来质问自家人的意思。宁远，我早说你过于刚直，原是一片好心，说出来的醉话净惹玉儿误会，你现在心里一定懊悔莫及，还愣着做什么，快给玉儿和夫人赔礼道歉！”

　　滕玉意“黯然”摇头：“段小将军醉酒还是伤心，我也分不大清，明日我写信将此事告知阿耶，请他拿定主意。各位夫人阅历多，看事也明白，今晚的事还请你们帮着做个公断。”

　　众夫人原不想卷入两家是非，但听到滕玉意执意要将此事告知滕绍，可见这孩子不会让段家糊弄过去，滕绍是个厉害人物，段小将军今晚的做法也着实让人心寒，她们不好再揣着明白装糊涂，忙道：“可怜见的，刚到长安就遇到这许多事，我们心里都明白，玉儿受委屈了。”

　　段宁远脸色青一真红一阵，段文茵气恼又无奈，玉意这孩子看着不谙世事，性子却如此决断，几句话的工夫，竟要把退婚之事坐定了。

　　这下如何是好，宁远当着这么多人的面犯糊涂，叫人想遮掩都无从遮掩，真闹到退婚的地步，过错可全在弟弟身上。今晚出了紫云楼，明日流言蜚语便会传遍长安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的攻玉更新，第8章 第 8 章免费阅读。https://xs.23sk.com 