    看到自家孙儿还是一脸的不相信，翁启宁笑了笑，问道：“小迪，你不相信爷爷的话吗？”

    “不是不相信，我只是觉得您的态度前后转变实在是有点太大了。”翁小迪应声说道。

    事实上，他很清楚自家爷爷的心思，嗯……一方面，爷爷想利用妹妹和叶青的关系来让翁家与罗系阵营也保持着一定的关系，不亲密，也不疏远，这样将来一时罗系阵营占据着主动，也不至于对翁家赶尽杀绝。

    而另一方面，爷爷又得站在熊系阵营中，紧跟着熊系的脚步，让翁家在东南继续有着生存的空间。

    说白了，这就是一脚想要踏两只船。

    在翁小迪看来，老爷子以前的态度是不可取的，嗯……纵观大华各家族的历史，这种脚踏两只船的行为，最终的结局都是这样的家族消失在历史的长河中。

    翁小迪显然是不赞成老爷子这种想法的，所以他在海城的时候，才会私下接触叶青，为翁家寻找真正的出路。

    选择叶青并不是因为他觉得罗系在和熊系的斗争中就一定能胜出，而是因为他的妹妹跟随了叶青，他别无选择，嗯……他不希望翁家站到妹妹的对立面去。

    他很看中亲情，所以他的想法也是这么的简单，一切与亲人为主。

    说真的，这样的性格要想走仕途的话，是很难的，但正因为翁小迪这种简单的选择，叶青才愿意给翁家机会。

    “转变大吗？”翁启宁抿嘴一笑，说道：“我的态度的确转变挺大的。”

    “爷爷，您为什么会有这样的转变呢？”翁小迪看着翁启宁好奇的问道。

    “因为扬城。”翁启宁应了一声，说道：“一方面是因为熊家放弃了扬城汪家，而另一方面，就在几天前，为了忍让叶青，熊家将扬城红楼让给了叶青，红楼是熊家重要的情报中转站，熊家却这么就轻易的就让给了叶青，这种退让，让我看到了熊家怕了，在这种情况下，熊系各家怕是要离心离德了，这样的阵营已经看不到希望了。”

    事实上，翁启宁不知道的是不是熊家将扬城红楼轻易的让给了叶青，这仅仅只是熊开这个扶不上墙的烂泥私自作出的决定，得到这个消息的时候，熊老头也是暴跳如雷，他深知，这样的举动对熊系阵营带来的影响会有多坏。

    然而，那时候，温锐安已经和叶青完成了转让手续，他也无力再阻止。

    而熊开被他禁足，这也是最重要的原因。

    “嗯！”翁小迪点了点头。

    “小迪，你能不能跟爷爷说一说，你选择叶青的原因是什么呢？”翁启宁看着翁小迪问道。

    “爷爷，我的理由很简单，只因为妹妹爱上了他。”翁小迪应声说道。

    “小迪，如果爷爷不发生转变，您会不会怪爷爷太冷漠呢？”翁启宁又问道。

    怪吗？

    翁小迪摇了摇头，说道：“我不会怪您的，小敏是我的妹妹，我心疼她，但您也是我的爷爷，也是我的至亲，无论你们做了什么事情，我都不会怪你们的。”

    “至亲！”翁启宁沉吟了好一会儿后，点头说道：“说得好，一个家族就是这样的至亲组成的，如果丢掉了这个根，就没有了家的温度，家族发展再壮大，也是冷冰冰的，那也就没有任何的意义了。”

    “是的！”翁小迪点了点头，看着爷爷说道：“这也是我为什么可以为了妹妹而选择和一个看不到希望的年轻男人的原因。”

    翁启宁沉吟着说道：“以前我也认为叶青在强大的熊家面前必败无疑，但通过这段时间来的观察，我发现叶青真没有我们想象中的那么不堪一击。”

    翁小迪看着老爷子一脸正色的说道：“爷爷，不管叶青强大也好，弱小也罢，在我翁小迪的眼中，他是妹妹的男人，那就是我的妹夫，为了妹妹，我也会毫不迟疑的站在他那边，我希望你能理解我的这种心情。”

    “我能理解！”翁启宁应了一声后，说道：“去吧，代表我翁家去见一见叶青，他现在在双龙镇。”

    “见他？”翁小迪愣了愣后，皱着眉头说道：“如果不出意外的话，他的身后怕是有很多熊家的探子，我现在去见他，合适吗？”

    “合适。”翁启宁瞥了一眼翁小迪后，解释着说道：“如果他在别的地方，我们还真不能见他，而且还得像我早上见到他时一样，对他充满着敌意，不然的话，我们家会被灭得很快的。”

    “那为什么在双龙镇就能见他呢？”翁小迪疑惑的问道。

    翁启宁眯着眼睛说道：“因为费清，双龙镇是费清隐居的地方，我想熊老头也不太好让人进入双龙镇吧，如果不出意外的话，就算熊家那边有人一直跟着叶青的，但最终熊老头都会将人给撤出双龙镇的。”

    “费清？”翁小迪一脸疑惑的看着自家爷爷，问道：“爷爷，这费清又是谁？居然能让熊家害怕，从而退让？”

    “不是害怕！”翁启宁摇了摇头后，说道：“熊老头是不得不给费清面子。”

    随即，他又将费清是谁，和熊家有着什么样的关系告诉了翁小迪。

    听完之后，翁小迪恍然大悟，笑着说道：“爷爷，我明白您的意思了，费老可是熊家那位的叔叔辈了，不管熊家对费清是什么样的态度，这个面子还真不能不给，嗯……最少做也得做个样子出来，毕竟熊家那位还是挺在意名声的。”

    “是的！”翁启宁点了点头，说道：“正因为有了这样的判断，所以我才让你去双龙镇，更重要的是我想叶青今天早上的时候也看出了点眉目，如果不出意外的话，他停留在双龙镇，很有可能也是在等我派人去与他谈合作的事宜。”

    “那我应该怎么和他谈呢？”翁小迪问道。

    “告诉他我们家的想法就行了，不要谈什么条件。”翁启宁沉吟着说道：“既然做了这个决定，我们首先就得端正态度，而不是一上来就提条件，我想只要我们有了态度，将来看在小敏的面上，叶青也不会怠慢我翁家的。”

