
　　“生存还是死亡，这是一个问题！”

　　对于沐阳来说，身上的钱是用来查信息还是用来买东西，这也是一个问题。

　　沐阳现在的修炼，越来越依仗这些宝物了，现在对他来说，每次修炼几乎都能消耗一颗晶石。他在黄石公园2号基地得到的几十颗天星晶石，早已经用完，他的精神力修炼速度一下子就掉了下来，几乎感觉不到任何的进步。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于身体修炼更是如此，自从进入到中级战神之后，沐阳没有合适的修炼宝物，也只能靠基因原能修炼法磨砺身体。

　　沐阳沉吟了一会儿，在女服务员期盼的目光中说道：“给我来300颗蓝耀晶石和20瓶天棕灵液吧。”

　　听到沐阳的话，女服务员笑脸盈盈，“先生，总计12亿黑龙币。”

　　刷卡付账。

　　很快蓝耀晶石和天棕灵液被送来。

　　购物结束后，女服务员一路将沐阳送出文思宝物商店，弯腰鞠躬嘴里说着欢迎下次光临。在一个偏僻的地方，沐阳将东西悄悄收入空间，现在手里还有38亿黑龙币，他希望够用来查信息的。

　　沐阳却不知道，在他刚走出文思宝物商店，那位女服务员脸上就露出诡异的神色，在一处隐蔽的地方，给外面发了一个信息。

　　“有一只肥羊，刚刚在我这里卖了一件念力武器，得到50亿巨款，花了12亿购买修炼物品。”女服务员道。

　　男人问道：“既然你敢推荐，肯定不会太有来头，属于哪个小势力？”

　　女人甜甜一笑：“真是幸运，我查了一下，他不属于任何势力，刚刚从外星域来黑龙帝国，属于那种绝对的外来新人。”

　　“啊，哈哈哈，我最喜欢新人了，把他的资料发给我。”

　　“我要一半。”女人道。

　　“最多2成，你只提供个消息就想要一半，你不觉得烫手吗，我们可是要动手抢的。”男人怒道。

　　“只是个行星级的，你们一个人出手都够了，根本不费力气。”

　　“最多3成，赶紧把信息发给我。”

　　女人很满意这个价格，将沐阳的照片和身份信息全都发了过去，就这样，沐阳就被人给卖了。

　　外面天色已经渐黑，沐阳肚子有些饿，决定品尝一下这里的美食。

　　具罗峰说，这里的美食非常有特色，也非常美味，当然，价格也是不菲。

　　他现在手里有38亿，怎么也吃不穷自己。

　　在一个看起来还不错的餐厅，沐阳点了这里的几样特色美食，洋果拼盘，由几种水果做的拼盘，味道确实不错，沐阳用鉴宝之眼看了一下，好家伙，全都是一级宝物级别的水果。

　　这些在地球被各大家族用来当做宝物的东西，在这里却被做成水果拼盘在卖。

　　魔芋果汁，这种果汁的卖相真是漂亮，用简单的玻璃杯子盛着，却发出幽幽的光芒，味道也是异常美味，喝下去之后，竟然立刻感觉神清气爽。

　　这明显加入了某种提升精神力的东西。

　　烤吉吉鱼，这是沐阳看了半天，才觉得最接近地球食物的东西。沐阳看介绍，这种鱼的大小有些类似地球的鲸鱼，出产自禹都星，属于皇级怪兽，非常美味。

　　只是简单的一餐，沐阳就吃掉了20多万黑龙币，还真是奢侈了。

　　不过也真的让沐阳知道了什么叫美食，可以吞掉自己舌头的那种感觉。

　　他觉得不亏。

　　吃饱喝足出了餐厅，华灯初上，外面却依旧热闹，沐阳决定到附近的市场去转转，要知道，这里可是虬龙星，最大的商业港口城市，物资非常多，或许就能看到自己需要的东西。

　　可是当他走到某处街道的时候，前面突然出现一个壮汉，直接拦住了他的去路。

　　沐阳在之前查询时，也简单查询过黑龙帝国星域的情况，包括这里的社会形态，种族形式，商业模式，战争状况等等，对这里也有了一个大致的了解。

　　黑龙帝国是最靠近地球的宇宙级帝国，种族有几万种之多，就算是类地球人种族的智慧生物，也有着几千种之多，人类并不是独一无二的。

　　眼前这个家伙，外形就非常类似地球人，四肢头颅，只不过脑袋上没毛，还有着一溜突出的骨头，有些类似蜥蜴的脊椎，眼睛竖瞳，浑身绿皮，沐阳被他看着就感觉被毒蛇盯上一样。

　　沐阳知道，他们叫西摩族。

　　沐阳能感觉出，对面这个家伙的实力比自己强，最起码也是行星级高阶实力，甚至有可能达到恒星级。

　　脸色不变，往旁边走，准备绕过去，可是这个家伙再次站到了沐阳的前面。

　　沐阳知道，麻烦来了。

　　他一回身，发现身后站着两个同样西摩族的家伙，实力也是不弱，都在不怀好意的看着他。

　　“你们什么意思。”沐阳用新学的黑龙帝国通用语沉声问道。

　　“桀桀桀桀，小子，把钱都交出来吧，或许我们好心，还会饶你一命。”为首之人笑着说道，声音尖利刺耳。

　　“你们不怕秩序官吗！”

　　“啊哈哈哈，这里是黑龙帝国，是虬龙星，不是你来的小地方，想要秩序官来保护你，还真是天真。”

　　“既然这样...”说道这里，沐阳猛地往外窜出去，在半空中，战神套装覆盖全身，冰莲花出现在手中，化作六道白光向着三个匪徒射去。

　　这个变化让三个家伙一惊，为首的家伙大家一声道：“是精神念师，那个婊子之前没说。”

　　“那也要干死他。”

　　三人齐齐动了，挥舞拳头，直接将飞刀磕飞，这让沐阳感到震惊，他们绝对有行星级高阶实力，2级的冰莲花根本就伤不到他们。

　　沐阳以极快速度，向着旁边的街区飞去。

　　刚刚跑出去几步远，沐阳耳边就听到一个声音，“就这点本事吗，还是吧东西乖乖留下吧，要不然你会死的很难看。”

　　直觉身后劲风传来，沐阳半空一个折返，才堪堪躲过对方的拳头，不过还是被劲风擦到，沐阳只觉得像是被卡车撞到一样，五脏翻腾不止，难受异常。

　　如果真的被打实了，沐阳不怀疑对方可以一拳击毙他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1684章：打，打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 