
　　吴邪看着眼前的刀子已经迎面而来。

　　眼睛顷刻间紧紧的闭上。

　　内心充满绝望，一想到自己和叶康还有小哥出生入死。

　　最后自己可能要先走一步了。

　　此刻的叶康和小哥正在梧桐鸟的身上。

　　看到吴邪正在按在地上。

　　还有一堆的沙子将他围住。

　　两人的面色顷刻间充满怒气和惊慌。

　　叶康与小哥几乎是神同步的从梧桐鸟的背上跳下去。

　　索性不是很高的高度。

　　就在刀子即将落在吴邪的身边的时候。

　　叶康手里鞭子重重一甩，将这些沙人变成了沙子。

　　小哥的黑金古刀一个横扫，将周围的沙人放倒一片。

　　叶康两人忽然从天而降，面色冷清的看着周围的沙人。

　　网友们被这一幕给惊住了。

　　吴邪遇到危险的时候，众人的视线都在吴邪的身上。

　　很担心他被砍了。

　　现在忽然出现两人。

　　网友们被深深的震撼到了。

　　“靠，神兵天降吧？叶康大哥真是太帅了？救星啊？”

　　“哇塞，真是好牛逼，刚刚我都以为吴邪差点死了，幸好……”

　　“叶康大哥是我的神啊，真是太帅了，我真想嫁给他。”

　　“我的手心都是汗，真是吓死我了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老看着眼前的一幕，擦了擦脸上的汗珠。

　　幸好千钧一发的时候，叶康出现了，不然吴邪真的被砍死了。

　　方总整个人都靠在椅子上。

　　内心一阵后怕，但是这种环境怎么会有杀人？

　　还会将沙子化为武器，真是少见。

　　要是能把这些沙子带回来也不错，至少能凝固成型。

　　还能做成一种项目，必定能吸引顾客。

　　“方总，不要想利益的事情，这些东西不适合在禁地之外出现。”

　　林老看着方总的模样，就知道他这是想什么。

　　“林老，为什么这么说。”

　　方总不解。

　　“这些生物之所以会变成这样，都是因为叶康手里的珠子，珠子离开，自然就会失去当时的作用。”

　　“所以出了禁地，也会和普通的物件一样。”

　　郭老坐在一旁淡淡的开口道。

　　“倒是能研究一下那个珠子也不错，我很想知道这珠子里面的成分。”

　　金岩的眼睛的满是算计。

　　“你们有本事就自己去拿。”

　　郭老和林老一听，顿时不乐意了。

　　尤其是郭老，说话也不客气。

　　真是无耻，别说不能研究，即便是研究也不是他们漂亮国。

　　金岩被噎了一下，注意到两个人的眼神不是很好。

　　后面的话不再多说。

　　禁地中。

　　吴邪等了好一会也没有等到刀子落下来，眼睛忽然睁开。

　　“还趴着，起来。”

　　叶康看着吴邪吃惊的模样，不禁一笑。

　　吴邪看着也看和小哥都在，内心一暖。

　　还有后怕，刚刚可是差点就死了。

　　现在看到他们，心里说不出的滋味。

　　急忙从地上爬起来。

　　三个人背靠着背，目光紧紧的锁定正在凝聚成沙人的沙子。

　　手里凝聚而成的刀子也十分的锋利。

　　吴邪快速的从兜里拿出弹夹，随即放在枪里。

　　“这些沙子的速度很快，比我刚刚来的时候还要快。”

　　吴邪收起心里的感动，冷着脸注视眼前的沙子。

　　“要想从根源解决问题，就要找到土珠的具体位置。”

　　叶康随即抬起手，开始推算土珠的位置。

　　“小哥，吴邪，咱们要杀出一条路来，朝着沙地的最中间去。”

　　叶康说着，拿出龙王鞭，先一步的冲上前去。

　　小哥和吴邪在后面断后。

　　身边的沙子一起蜂拥而上。

　　直播间的网友们刚刚看到吴邪被救松了一口气。

　　现在刚刚安稳下来的心再次的悬起来。

　　“这些沙子好像是越来越多了。”

　　“当然多了，周围都是沙子，倒下的就会再起来，还是无限循环的那种，就算大哥和小哥身手敏捷，也会体力耗竭的。”

　　“现在跑来的及不？”

　　“好像越来越多了。”

　　……

　　节目组高等会议室。

　　众人先是看了一眼大屏幕，最后通过天眼看到他们出于的位置。

　　就是一个巨大的绿色点点。

　　可见这沙子里有多危险。

　　郭老目光紧锁叶康，坚信叶康不会轻易的出事。

　　禁地中。

　　叶康正在前方开路，看着周围的沙子越来越多。

　　速度竟然丝毫不输给他们。

　　眸中闪过怒意。

　　将手里的木珠放到龙王鞭上。

　　啪

　　啪

　　龙王鞭的鞭声抽在沙子的身上。

　　紧接着就看到这些沙子的身上冒出一片片的绿叶。

　　最后被定住，不再行动。

　　叶康借此机会，杀出一条路。

　　“跑。”

　　叶康和小哥、吴邪三人足下生风。

　　急匆匆的朝着沙漠的最中间跑去。

　　当走到最中间的时候，身后的沙子好像是看到什么恐怖的东西一般。

　　站在原地没有动。

　　叶康开始推算，卦象还没有算完，就已经无法推算下去了。

　　也就是说，他们现在就是在危险的中心点。

　　“这些沙子很畏惧这里。”

　　小哥手里拿着黑金古刀，站在原地冷漠的看着他们。

　　“这里是他们不能进来的地方。”

　　吴邪从这些傻子的眼中读到一丝惶恐。

　　“不是，不是不能，是不敢。”

　　叶康放下手，低头看着自己的脚下。

　　最后看着小哥，盯着他的手指。

　　“小哥，用的手指试试看，这底下是什么？”

　　小哥的手指可不是一般人能有的，中郎将的手法这世界上除了他不会再有别人。

　　小哥也不啰嗦，蹲在地上，手指用力的插进沙子里。

　　网友们看的一阵懵。天籁小说网

　　“这里面是不是有什么东西？”

　　“应该是吧，看大哥的意思，好像是外面的沙人不敢靠近。”

　　“那不会是你这里的老大在这里吧？”

　　“很有可能。”

　　……

　　禁地中。

　　小哥的手指头夹出一根骨头。

　　最后不死心的又夹了好几根骨头。

　　“这里怎么会有骸骨？”

　　吴邪有些意外，还有人能到这里。

　　“禁地本来就是很危险的地方，能有人在这里，那就只有一个可能。”

　　“这个人不是一般人。”

　　叶康语气凝重。

　　就在小哥将头骨拿出来的时候。

　　小哥敏锐的感觉到危险，忽然起身，向后退了几步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第96章 神兵天降免费阅读。https://xs.23sk.com 