    二女将宁凡迎入大门，一入其中，便看到整整齐齐两列老少数十人，跪于两道，说着‘感谢大人救我楚烈圣女’‘大恩无以为报’之类的话语。

    这些人，同样戴着镣铐。

    宁凡面色平静，内心却有些尴尬。他并非真正的楚烈恩人，相反，手上还有楚烈门徒皮雄的血债，更擒了楚烈圣女为锁魂奴，实在当不得这些人的大礼。

    再次拂袖生风，扶起了所有人，道，“我不喜欢别人跪拜，诸位日后切莫如此。”

    “明白，明白。”一应老少皆点头应诺。

    一名站在前列，较为年长的老者则问道，“多兰大人与罗统领正在正厅议事，吩咐我等好好招待宁大人，不可怠慢。我等已为宁大人安排好院子，并打理好了丹房、禅房、书房，新置了一些物什。宁大人不妨先去看看，若不满意，小老儿立刻派人重新置备…”

    “不必麻烦了，我什么样的地方都住得了。”宁凡目光扫过众人破旧的衣戴。

    此地名为四十七牢，这些人又皆带着镣铐，多半是囚徒一类的存在吧。偏偏所有人的血脉气息中，都有一丝，与多兰或近或远的亲缘…

    “多兰大人吩咐小老儿告诉宁大人，宁大人可在此地自便，至于我楚烈一脉的事情，宁大人不必在意，只需全力准备夺陵第二轮即可。”那老者又道。

    宁凡点点头，看来多兰就能解决此地麻烦，他倒是不必多管了。

    此刻天色已晚，那老者便派人带着宁凡、乌老八去了住处。房间的摆设谈不上奢华，但看得出十分用心，许多摆设都是新添的。

    那之前迎宁凡入门的二女，则留下来，服侍宁凡。

    二女立在屏风边，稍稍有些局促，目光时不时瞟一眼一脸坏相的乌老八，似有些害怕；面对宁凡时，反倒十分自然，并不怕宁凡，甚至不时会因宁凡一个目光羞红脸。

    这让乌老八十分憋屈，他自诩也算英俊潇洒，风流倜傥，偏偏这些小丫头不懂得欣赏，只喜欢看宁凡那种文文弱弱的模样，哎，现在的小丫头品味可真差…

    “你又在心里说我坏话么？”宁凡深深看了乌老八一眼，乌老八顿时一抖，心道莫非煞星竟会读他内心不成？正想辩解一两句，宁凡又道，

    “白天的事情，我说过会有惩罚，你可做好心理准备了？”

    “做…做好了，小八愿受一切责罚，只求主子不要卖了小八，不要让小八以色侍人。”乌老八居然还没忘了奴隶市场的梗。

    噗嗤。

    一旁服侍的二女笑了出来，惹来乌老八一个怒目，吓得二女小脸煞白。

    面对这样的乌老八，宁凡真有种打也不是，骂也不是的感觉，指节敲着桌子，寻思着寻个什么方法，好好惩罚一下乌老八，奈何他并没有这方面的经验，一时半刻还真想不到好的惩罚。

    惩罚的意义，是让乌老八长记性，但这货明显就是那种一个坑里摔十遍还能再摔的那类人…如此一来，惩罚有什么用？

    但若不罚一下，这货指不定还得嘚瑟上天，故而必须敲打一二的…

    许久，宁凡才有了决断，对乌老八道，“罚你去打听先天补魂灵药的消息，如何？”

    实在想不到如何惩罚这货了，宁凡索性利用一下乌老八的特长，挥些作用…

    “只是打听消息？这惩罚真是太轻了，主子定是舍不得惩罚小八，果然，主子的心是软的，是热的，是仁慈的，是…”

    “当然不只是打听消息那么简单，若有能够得手的灵药，你看情况，务必弄到手！”

    “这…这有些困难啊，先天级别的灵药，对我等万古而言虽不少见，却也不是大白菜，若只是打听消息，小八还可出些力气，但若是弄到手，这可就…”

    乌老八一脸苦逼，自宁凡救他以后，他的内心其实已经生了少许变化，打定主意，日后对宁凡的要求不再推三阻四，无论如何也要还了宁凡的救命恩情。但也因为了这一次的事情，使得乌老八对于大卑族的蠢货们有了阴影，生怕下一个遇到的蠢货又是个厉害无比的准圣，如此一来，竟是有些缩手缩脚，不敢再以他的黑运，在这大卑族内横行无忌了。

    “放心，只是让你用正常手段得手罢了，先天灵药毕竟还是有价之物，最不济也就是交易一场，你身上东西若够，便用你身上的东西去交换，若不够，来找我，我想办法。”

    “只是正常交易的话，小八愿意替主子分忧！”

    “嗯，你也去休息吧。”

    “是，小八马上走，绝不打搅主子的好事！”

    乌老八有些暖昧地瞟了一眼宁凡与那二女，嘿嘿一笑，退了下去。

    这种打趣，宁凡听多了，自然不以为意，那二女却有些面皮薄，已羞成大红脸。

    她们被派到这里，只是充当普通婢女，并不包括床底间的服侍啊…那个丑老头怎么能这么说她们，果然看人看脸，那乌姓老者一看就不是什么好人。

    不知已被二女腹诽的乌老八，在走廊上打了个喷嚏，大感纳闷。

    “时间不早了，不知宁大人有没有沐浴的习惯，若有，婢子这便去给大人烧水。”乌老八走后，二女自然了些，对宁凡恭敬问道。

    沐浴…咳咳咳…

    宁凡真不好意思说，他修真以来，时常都是几十年几十年的不洗澡，毕竟法力一吹，身上就干净无比了，许多凡人时候的习惯，早就放下了。

    一次打坐就是数月数年，你若是还保有****沐浴的习惯，这道还修不修了…

    然而大卑人却保留了许多凡人习惯，如此一来，宁凡只得内心告诉自己一句，入乡随俗吧。

    “也好，不过还是等下再烧水吧，我有些话问你们，先说说，不知二位如何称呼，又与多兰姑娘是何关系？”

    “我叫纯钧，她叫承影，我们与这里的其他囚徒，都是前代楚烈帝三代以内的血亲，算是多兰圣女真正的族人。”其中稍稍年长一些的女子答道。

    “原来如此。”

    宁凡点点头，心道这些人果然是与多兰有亲缘关系的人，倒不能用普通楚烈门徒来定论了。

    同时，宁凡也对这两个女子的名字有些兴趣，纯钧也好，承影也罢，似乎都是古之名剑的名字，如此锋芒之名，居然拿来给女子为名，倒也颇为别致。

    “你二人以古剑为名，却似乎并未修习过剑道？”

    “大人有所不知，为我们起名的，乃是我二人叔父——也就是前代楚烈帝，爱剑成痴的是他老人家，可不是我们，我们放放羊种种药还行，练剑却是不行的。在我大卑，并不是所有人都需要修炼，叔父他——前代楚烈帝也是这样教导我们的：若无意，莫修道。故而居住在此地的罪人们，修为大都不高，舍空之上的强者，甚至只有罗狮统领一人。不过也正因修为不高，我们才能保住性命吧…”

    若无意，莫修道…

    宁凡喃喃念着这句话，只觉得自己的想法与前代楚烈帝出奇地相似。修真并不是那么美好的事情，倒真不如平平凡凡过一世的，若非强敌太多，不得不提升修为，宁凡倒真愿意寄情山水，平淡一生，而不是过这种****血雨腥风的生活。

    只是无法选择吧…

    “说说吧，这四十七牢是个什么地方，你等又为何人人佩戴镣铐，如囚徒一般？”宁凡又问道。

    二女顿时有些诧异的，“大人不知道吗？也难怪，大人是外修，不知道也不奇怪。我大卑的规矩，仙帝若犯重罪，必牵连其同族，但只牵连三代，且非直接牵连，不予处决，而是保留性命，充当奴隶赎罪。我们因前代楚烈帝之事，受到牵连，是不可卖的奴隶，居于琉璃城的刑牢，只给琉璃城做工，刑期若满，便可脱离奴隶身份，以普通人身份在琉璃城生活。罗狮统领与少数族人，最早刑满，而我们还差一些日子，故而仍旧作这囚徒打扮。其实本来已经不差了，是那灵宗一脉从中作梗…啊！”

    名为承影的女子正在回答，忽得就被纯钧捂住了嘴，并被对方使了个颜色：多兰大人吩咐了，此事之事不能告诉给宁凡大人！

    不告诉，宁凡就不知道了么？

    懂得窃言术的他，已从二女的内心，看清了此地楚烈门徒遭遇麻烦的经过，顿时微微皱眉。

    灵宗一脉，似乎就是那无耻白鹿真人提到过的一脉，可拿来卖妻求荣的一脉…

    从二女内心来看，目前为止，此事多兰处理地还算顺利，罢了，多兰既然不让他过问，他便也不过问了。

    又问了二女一些问题，宁凡便让二女烧水去了。

    而后遣退二女，如凡人一般，洗了个阔别数十年的澡…

    第二日一起，宁凡便没看到多兰的人影，似是出去办事了，至于乌老八，则出门打听先天补魂灵药的消息了。

    宁凡没有在琉璃城乱逛，而是呆在屋内打坐，继续整理他在百花峰上获得的一应感悟。古魔破灭道也就罢了，渐有所悟，唯独那关于轮回的领悟，却很难有所得。

    三日一晃而过，第四日卯时三刻，宁凡给纯钧、承影知会了一声，出了门。午时一刻，血武排位战开始！

    排位战顾名思义，是要决出一百名排位，前一百名的强者，可成为血武擂台的客卿，在此地享受一应客卿待遇，自然，排名越靠前，待遇越好。

    加之每一届排位战都有丰厚奖励，故而历届排位战的举办，都是应者云集，但能来到这一号竞技场的，却是有限。

    排位战的门票，更是被血武擂台卖到了天价，便是最次的座位，也要二十万石币一张。二十万石币，约莫等同于二十万药魂石了…

    此地也有药魂石兑换石币的地方，当然，宁凡是不必多此一举兑换石币买门票的，他可是来直接参赛的。

    时间到时，宁凡早已如期来到血武擂台的一号竞技场。宁凡与其他参赛者一样，在入场之前，都呆在各自独立的休息室，并被要求带上面具、穿上特殊战袍，才可入场，为的是遮掩各自身份。

    所有参赛者，都被放了一个面具，有动物形状的，有鬼神形状的，形形色色的都有，宁凡甚至在一些面具之中，见到了与鲜于纯一模一样的牛角面具。

    宁凡也领到一个面具，是一个火狐狸面具。

    近距离观摩，宁凡才现，这些面具对于气息的遮掩极为逆天，虽不如他的先天鬼面，却也差得有限，不过这些面具似乎有着使用次数限制，大概使用个四五次就不能用了，并非持久耐用的东西。

    想也难怪，今日排位战共有一千多人参加，岂能拿真正的好货一一放。

    “诸位此战，务必遵守我血武擂台的规矩，一旦参战，你们便不是从前的身份，而是一个战士，一个即便丧命、也不可追究责任的战士！此地有三大禁，不允许任何人违反，违者杀无赦！一，比赛过程中，不许在此地公开自身身份！二，不许在赛中指认他人身份！三，不得攻击裁决使！”

    入场前，所有参赛者都听到了这段传音，宁凡也不例外。

    赛前休息室内，陈列着数十种战袍、战甲，皆是血武擂台定制，宁凡可选择其中之一穿戴，并不允许穿自身衣物参战。

    有宁凡未见过的战甲种类，也有宁凡见惯了的四天衣冠。

    宁凡拿到的狐狸面具是火红色，便顺势选了一件火红战甲穿戴，并非全身甲胄，只有少许装饰用的甲片，防御也弱的可怜，真的只是好看而已。

    这自然是为了公平了，若是血武擂台放的衣甲防御过高，极可能影响比试胜负的，这是不允许的。

    有趣的是，穿上甲胄的瞬间，面具似有甲胄有了某种契合，而后二者之中，竟有一道禁制触，出一道传音，告诉宁凡一个讯息。

    原来面具虽有相似，甲胄却都是独一无二的，不同的面具搭配不同的甲胄，会得到截然不同的代号。在血武擂台，宁凡这个名字没有意义，只有甲胄给出的代号，会被观众知晓！

    “记住你的代号——杀生狐！”

    杀生狐…宁凡戴的就是狐狸面具，得到的代号却是杀狐，貌似有些不吉利，当然，宁凡是不会计较这种小事的。

    且他一入场，就现名字犯冲的大有人在。

    譬如有人戴着鬼头面，代号却叫灭鬼。

    有人戴着皇帝面具，代号却叫屠皇…

    嗯？

    不知是不是错觉，入场人潮中，那个名叫屠皇的参赛者，似乎朝他的方向看了一眼，眼神莫测之寒，给带给宁凡一丝危险感。

    那寒冷，倒也并无恶意，只是经历多了血海，故而有些冷漠绝情。如此魔性深种的目光，几乎是宁凡生平仅见，连他都有了少许凛然！心道这血武排位战果然卧虎藏龙，想拿那先天灵药的奖励果然不容易，这屠皇也需要留心一些…

    罢了，姑且一试吧！

    主持此次排位战的，是一个红衣老者，有着碎念初期的修为，在这血武擂台，被人称作裁决使。

    裁决使是不可被攻击的，这一禁令之所以加上，是因为往届曾有人凭一己之力，杀光了其他所有参赛者，最后犹不尽兴，连裁决使都杀掉了，顿时惹怒了血武擂台，欲杀此人，那那人却犹从血武擂台生还离去，神通着实了得。

    时间一点点过去，渐渐地，几乎所有参赛者都换上面具、战甲入了场，只有少数人没有来到，或是迟到，或是弃权。

    裁决使老者看了看时间，关上了通往休息室的大门，入场正式结束，圆形竞技场上方，顿时响起了嘶吼与欢呼。

    渐渐的，那欢呼声趋于一致，只剩整齐划一的一个字。

    杀！杀！杀！

    谁争到第一，观众们不在乎，他们要看的，是杀戮，是血溅四方！

    自然，也有人是来赌钱的，赌此次排位战第一、前十、前百，同样可以拿来取乐。

    “大家看来已经等不及了，如此，老夫就不废话了，排位战的流程，每一届都一样，此届报名者一千一百四十二人，实到人数一千零六十六人，如此，共需要五百三十三个生死台…”

    裁决使老者言罢，拍拍手，顿时竞技场的地面传来轰轰之声，继而竟从地面，机关一般，升起五百三十三座圆柱形石台。

    每一个圆柱石台是有十丈宽，便要在那十丈之地，决出生死。

    更有一个光滑如镜的巨石屏幕，从地底升起，那屏幕上，有着上千人的姓名。靠前的姓名，基本都是上届或往届取得排位战名次的获胜者们，后面的，则是乱序排列，基本都是未曾得过名次的人。随着众人战绩的提升，那排名还会不断变更。

    每一个参赛者，赛前都会得到一个身份牌，这身份牌既是用来入场的，同时也是用来参赛的。

    赛程最初，采用不间断擂战的形式进行，先进行两两决斗，这一环节，并无需分出生死，五百三十三座生死台，皆有编号，参赛者身份牌显示哪个编号，便登上哪座生死台，对手随机，要求必须在一炷香内分出胜负，否则二者皆记为1负。

    若分出胜负，胜者记1胜，败者记1负。

    若生死台需要出现十息，仍未登上生死台，同样记1负。

    这种随机的两两对决，会一直进行，期间，负场达到十场，失去参赛资格。若死，则同样失去资格。

    如此一直淘汰下，直到剩余参赛者不过一百人，两两对决终止。

    而后，便是最最激动人心的混战厮杀，并最终确定前百人的名次。

    并不是所有前百之人，都能活到最后…而若想得到先天补魂灵药——夜灵芝，则需要夺得第一才可。

    “排位战，开始！”

    随着裁决使话音一落，各个参赛者挂在腰间的身份牌，顿时有了文字闪动。

    宁凡的身份牌上，出现数字是【一百一十七】，这数字一现，宁凡几个纵跃，便出现在了对应生死台上。

    而他的对手，也随后出现的，是一个带着山猪面具的肉山大汉，战衣也遮不住他浑身肥肉。

    此人形貌不端，修为同样不强，只有渡真后期的境界！

    见对手不强，宁凡便朝其他地方神念一扫，很快在第七十四号生死台，找到了鲜于纯。

    鲜于纯的代号，是驽牛，驽牛虽钝，可负重行千里，倒是个十分适合他的名字。

    “嘿嘿，跟我猪帝交手，还敢东张西望，真是找死！”

    那肉山大汉森然一笑，一抖袖袍，数十件灵光不弱的法宝同时打向宁凡，其中不乏后天五涅以上法宝。

    如此全力出手，便是舍空初期也要手忙脚乱一番，此人多半是想战决，早些解决宁凡，却不料，宁凡只一拂袖，便将他所有法宝收走了，再一拳打出，肉山大汉甚至没看清宁凡的拳影，便感觉周身骨骼尽碎，吐血倒飞出了擂台。

    猪帝，o胜1负！

    杀生狐，1胜o负！

    嘶！

    一些看台上的观众，顿时注意到这一处生死台上的秒杀。如此快击败一个渡真后期，那名叫杀生狐的参赛者好强！

    只是当众人现杀生狐没有下死手，而是留了猪帝一条性命，顿时有了不满。

    他们要看的是鲜血，要看的是杀戮！若是勉力击伤也就罢了，这杀生狐分明有一击必杀猪帝的实力，却手下留情，着实引起了一些人的不满！

    可惜，这些人的不满，关宁凡什么事？

    他是来争夜灵芝的，可不是给人当猴戏看的，此地虽是生死擂台，但彼此既无生死大仇，一切都在可杀可不杀之间，他便是放了猪帝性命，也不需要其他人来多嘴！

    “聒噪！”

    宁凡充满魔性的一喝，排山倒海的煞气顿时惊到了不少喝骂的观众，使得这少数几人浑身冷汗直冒，竟不敢再多嘴。

    当然，更多的人根本没有关注宁凡这一处生死台，而是瞩目其他地方。

    “第九十七号生死台，是铜雀仙与猿徒的对决，那猿徒倒也不弱，倒是上届排位战第四十九名，但可惜，他遇到的可是上届排位第一的铜雀仙，呵呵，这运气还真是差！”

    “第二百八十号生死台，剑尸！此人可是许多年前某届第四，因为一些缘故，销声匿迹的许久，却又在这一届出现了！如今归来，怕是要和铜雀仙争一争第一的！”

    “这二人都不算什么，我听说水天部的托塔法师，为了那夜灵芝，亲自来参加排位战了，那可是半步仙尊的修为，只不知这里面，哪一个是托塔法师，我并没有看到玄灵塔这一标志性法宝，想来那托塔法师是有心隐藏身份的…”

    “听说还有圣山守陵人来参赛…”

    同时进行五百三十三场对决，可关注的地方实在太多，宁凡又从未显露过声名，是以纵然有些人注意到他，却也是极少数人。

    他早早结束对决，便索性站在生死台上，看其他人对决。瞬间分出胜负的不少，下死手的也有一些，自然也有人实力相当，正在彼此拼命，试图在一炷香之内分出胜负，却往往拼了个两败俱伤…

    一炷香过后，共有四百零二处生死台结束战斗，其余擂台皆以平局收场，各得1负。

    只进行了一轮，便有三十多人丧命，一百多人重伤到无力再战，如此一筛，便只剩九百零五人可以再战。

    而后，第二轮的生死战排序出现，宁凡的序号是三百九十二号。

    身形几个纵跃，宁凡出现在了对应生死台，对手是一个渡真巅峰，没说的，一拳轰飞。

    又是秒杀！

    杀生狐，2胜o负。

    待第二轮结束，宁凡的战绩已排到三百多名，能连胜两场的，可不多。

    而后第三轮，对手舍空中期，再胜！

    第四轮，第五轮，第六轮…

    杀生狐的战绩不断飙升，在这里，能让宁凡感到棘手的人很少，十轮过后，他已是1o胜o败的战绩，排名也上升到第55位。

    终于引起了一些人的注意。

    “杀生狐？没听过，是第一次参赛的人吗？”

    “此人连胜十场，竟然全是秒杀！莫非竟是此次排位战一匹黑马不成！”

    十轮后，场中能战者，只剩四百余人。

    第十一轮，第十二轮，第十三轮…第二十轮。

    宁凡仍旧是近乎秒杀的连胜，便是舍空巅峰，也无人能敌他古魔破灭的一拳。其战绩，竟已排到第九！

    同样不断连胜的，还有另外八人，那八人，同样注意到了宁凡！

    诡异的是，那个最初带给危险感的宁凡屠皇，没有连胜。19胜1负，唯一的1负，败给了上届第一的铜雀仙。

    “铜雀仙是碎念后期修为，那屠皇，是不敌，还是故意输掉…”

    如此对决，一共进行到第二十九轮，此地参赛者终于只剩一百人了，不多不少。

    宁凡的战绩仍是第九，他保持了全胜，但前面的人同样是全胜，饶是如此，杀生狐的名字，已在此地有了不少狂热支持者。

    虽说宁凡尚未杀一人，但他那一路秒杀的风格，还是让不少人看得爽快。

    鲜于纯22胜7负，排在第七十五。

    至于屠皇…21胜8负，每一次输掉，都是输给前八的强者，倒被不少人认定是运气不佳。

    且不知为何，宁凡总有种感觉，那屠皇的目光，总是有意无意扫过自己。

    那带给他的不寒而栗的感觉…绝非错觉！此人绝不可能弱到一路输的，但若是故意，又是为何…

    “你见过牛鬼至尊了，是么？”

    忽有一道传音传入宁凡耳中，赫然是那屠皇所言！

    “牛鬼至尊，那是什么？”宁凡目光一凛，传音反问道，内心却猜测，这牛鬼至尊，只得莫非是那南药寺牛姓准圣么？

    “呵呵，有趣…”

    屠皇见宁凡言及牛鬼至尊，竟没有迷茫与遗忘，登时精芒一闪，却是不再与宁凡对话。

    内心则暗道，这名外修，果然有些了得，连那弥漫整个大卑的五指幻都能无视，于幻术一道天赋着实惊人，毕竟便是一些仙帝，都没有本领记住五大至尊的…(未完待续。)