
　　…

　　四神兽家族解除危机，就连盖娅和朱雀族长媞亚也都急忙赶回到了天祭山脉；

　　新四神兽的动向，自然不能随时了解了。

　　但是即便如此，青峰几人刚刚来林雷住处，盖斯雷森一行人便知道了；

　　就算是四神兽家族危机结束，但是新四神兽毕竟是沈默家族的成员；

　　加上他们依然想着让新四神兽认同四神兽家族，自然格外重视。

　　…

　　“四神兽家族族长？”

　　青峰听到林雷的话,没有什么意外；

　　他们离开地球本土前往黑暗神星系的时候，就发现盖娅几人一直跟着了，只不过他们也没有理会过对方。

　　也就是到了地狱之后，几人才不见了踪迹。

　　但是他们的踪迹肯定还在四神兽家族的掌握中。

　　…

　　“四位族长还有家族其他高层，都往这边来了。”

　　林雷点点头，随即道,“刚刚给我传音,如果你们不想见，他们也不会直接来。”

　　即便是林雷,听到盖斯雷森的意思，心底也是惊讶，族长对青峰他们还真是小心，生怕引起青峰他们的抵触；

　　不过想想也对，四神兽家族危机虽然解除了，但是家族损失很大…

　　如果能得到青峰一行人的认可，甚至是加入，估计很快就能恢复巅峰。

　　他现在已经知道了，青峰几人背后就是沈默大人！

　　而且这些年，通过盖斯雷森，也对沈默大人的经历也有所了解了。

　　仅仅是听盖斯雷森他们说，就对沈默大人敬佩不已！

　　虽说具体经历不清楚，但是仅仅只言片语，就足以让他心底震惊、不敢置信了。

　　甚至他还专门找到了沈默曾经的战斗浮影，观看了很多遍。

　　…

　　“这次来四神兽家族，除了见见你之外,也是为了见见四神兽家族高层。”

　　青峰直接笑着说道,“说实话,他们毕竟是最了解四神兽的人…”

　　青峰几人虽然是新四神兽，但是对自身的血脉研究差四神兽主神太多；

　　不说其他，单单是化龙池这种激发四神兽血脉的东西他就搞不明白。

　　而且，四神兽主神也有自己独特的强化身体的办法，也不知道他们能不能适用。

　　林雷点点头，“那我就通知族长他们了。”

　　青峰笑着点点头。

　　…

　　青龙殿。

　　除了盖娅和媞亚之外，盖斯雷森一行四神兽家族高层，这是第一次见到青峰几人。

　　感受着青峰身上的气息，盖斯雷森眼中甚至出现了父亲的身形，似乎在对着他笑一般…

　　眼中甚至不自觉的出现了泪痕。

　　只不过，这景象随后便恢复成了青峰。

　　盖斯雷森神力一动，蒸干眼中的泪水，看着青峰几人，“欢迎你们来四神兽家族。”

　　青峰几人自然注意到了盖斯雷森一行人的反应，不过对此他们也都习惯了，当初盖娅和媞亚见到他们也都是这般。

　　不过也能理解。

　　闲聊一会儿之后，青峰直接说道，“族长,我们这次过来,其实也想了解一下化龙池…”

　　…

　　化龙池所在地,本来就是四神兽家族的核心区域之一，除了家族成员，外来人根本不可能接触；

　　不过对于四神兽家族来说，他们并不抵触青峰几人去化龙池这些区域；

　　甚至听到青峰主动说这话，盖斯雷森一行人心底还有些开心。

　　“当然可以。”

　　盖斯雷森直接笑道，“现在就可以带你们过去，想研究多久都没问题，哈哈。”

　　…

　　三十年后。

　　化龙池，

　　青峰在这里待了三十年，亲眼见了不少四神兽族人进化龙池成功觉醒天赋神通；

　　后面甚至亲身进了化龙池，只是这化龙池对他没用；

　　不过，他却是能从化龙池中感觉到一些特殊能量，只是还不知道这能量到底怎么产生的。

　　所以便一直泡在化龙池，投入化龙池的晶石，也不消耗能量，反倒是似乎在增加。

　　这些情况让他有些摸不到头脑。

　　…

　　“你哥耐心还真是好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　化龙池外，贝贝对着金乌说道。

　　金乌无所谓的耸耸肩，“才三十多年，还早呢。”

　　青峰几人的耐心，比他强太多了，别说三十年，就算是三百年、三千年对他们来说也不算什么。

　　…

　　这时候，林雷忽然飞了过来。

　　“老大。”

　　贝贝看向林雷。

　　林雷点点头，看了看化龙池，见青峰还在，随后便道，“贝贝，我准备回一趟玉兰大陆了，你是随我一起？

　　还是在这里？”

　　林雷也知道，贝贝和金乌现在关系很好。

　　“玉兰大陆？”

　　贝贝眼睛亮了一些，随后看着金乌，“你哥还不知道什么时候结束，不如随我和老大，去我家乡看看！”

　　金乌眼睛也亮了一些，物质位面？

　　他还没去过物质位面呢。

　　这三十年，青峰在化龙池，白帝斯在白虎一族，玄山在玄武一族，红莲则是在朱雀一族。

　　四族各有激发后辈血脉的方法，这也是四神兽家族强大的原因之一。

　　只有他，和四神兽没有任何关系，只能和贝贝逛幽蓝府。

　　如今也是极其无聊，听见林雷的话，自然心动。

　　不过看着青峰还在化龙池，显然有些纠结。

　　…

　　“这一趟也不会太久，几十年就能返回了。”

　　林雷笑笑，说道；

　　他自然看出来了金乌的想法。

　　“你哥这边我让家族看着就行。”

　　林雷直接说道。

　　金乌想了想，最后点点头，“好吧，反正我也无聊。”

　　“嘿嘿，到时候我带你去我家乡的几处险地玩玩，当初我还没到圣域，就进那些地方历练了。”

　　听到金乌同意，贝贝开心起来，给金乌讲自己的过往。

　　金乌听着贝贝的话，也有些向往贝贝的经历，不过自己却是遗憾的摇摇头，语气叹息，“我出生就是圣域，没办法经历这些了…”

　　听到金乌这话，贝贝表情僵了一下，仔细看了看金乌，想要确定他是不是在炫耀…

　　就连林雷也感慨，出生就是圣域，这金乌天赋还真是高。

　　也对，金乌诞生在地球位面，地球位面是神位面，金乌厉害也是应该的。

　　圣域本来就是神位面最弱的生命，和物质位面完全不同。

　　不过，林雷却是不知道，金乌血脉比青峰几人丝毫不弱，甚至更强；

　　青峰几人诞生的时候便是圣域，但是那时候地球只是物质位面；

　　金乌却是地球位面升级成神位面之后，汇聚能量诞生的第一个神兽，某种意义上，也可以比拟神位面诞生的第一个神兽了。

　　…

　　就在林雷一行人计划返回玉兰大陆的时候，琳娜却是不打算回去了。

　　“姑姑你要出去历练？”

　　林雷听到琳娜的话，有些摸不到头脑。

　　琳娜来四神兽家族不久，就突破到上位神境界了，加上之前融合的玄奥，如今在五星恶魔中，也是比较厉害的强者了。

　　不过即便是突破了，琳娜也一直在苦修，这种修炼程度，甚至比林雷还高，似乎除了修炼也没有其他事会做了；

　　很难想象到底什么才能支撑一个人这般苦修。

　　毕竟大部分修炼之余也需要一些放松。

　　这琳娜，却是一直紧绷着神经修炼。

　　即便是林雷，都不知道什么在支撑她修炼。

　　…

　　“我现在也是上位神了，自然也想去看看神位面的精彩。”

　　琳娜露出笑容，说道。

　　沈默和她说过，一旦成神，有机会复活霍格，这件事她一直没忘。

　　只不过之前担心林雷，这件事一直没做。

　　如今，四神兽家族危机已经结束，而林雷的实力比她还要强大很多，在四神兽家族地位也很高，就算是接过来沃顿，也能活的很好，她自然就没有顾虑了…

　　所以，她要去找沈默；

　　去找复活霍格的方法！

　　所以其实这些年，最关注沈默的不是林雷，而是她！

　　虽然她也很难相信当初救她的是主神，可这一切就是真的。

　　她对沈默感激、以及敬佩，所以沈默没有开口让她和林雷相认，她一直也没有开口。

　　…

　　听到琳娜这么说，林雷只感觉到心底莫名的担心，但是却不知道为什么，也没有阻止的借口，一时间有些纠结。

　　“好了，姑姑我如今也是上位神了，小心一些不会有危险的，放心吧。”

　　琳娜自然感觉到林雷的担心，心里有些安慰，笑道。

　　“唉，你修炼也真是疯狂。”

　　德林也忍不住开口说道，“成就上位神，还要出去历练…”

　　虽说他比琳娜成神更早一些，可是如今也还是中位神境界，玄奥也才领悟了四种罢了，和琳娜相比，差太多了。

　　甚至让他有种自惭形愧的感觉…

　　随后，琳娜看着林雷以及迪莉娅一行人，笑道，“呵呵，好了，放心吧，最多游历几百年，我就回来了…”

　　见琳娜心意已定，林雷只能点点头，“那姑姑小心一些，一旦遇见危险，保命第一。”

　　“你这家伙，这还用你教姑姑啊？”

　　琳娜笑了，“别忘了，以前还是姑姑救的你呢。”

　　听见琳娜这话，林雷想起来琳娜第一次以圣域身份救他，也忍不住笑了；

　　琳娜最后看了看众人，尤其是林雷以及威迪，随后不再犹豫，直接朝着天边飞去，消失不见。

　　看着琳娜消失，林雷心底也是莫名有些空…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一六七章 琳娜的想法（3000过渡小章）免费阅读。https://www.23sk.com 