    “转移到新的研究所之后，原来那些研究人员被换掉了大半，新补充进来的所谓研究员们用一种很奇怪的方式来进行治疗，他们称之为“生物治疗法”。

    也就是在这个时候，杨永新开始出现在我们的视线里。那些负责为我们治疗的人都称杨永新为教授，我当时就觉得这应该是一个地位很高的人，到了后来才知道，原来那些研究员都是杨永新的学生。”

    听到这里，我们已经大致明白了，整件事情就是在杨永新的暗中操纵中进行的。那会儿估计这位杨教授已经被停职了，但是影响力却仍然非常大，以至于学生们仍然继续进行他之前所主导的实验。

    “杨教授说的生物治疗法，其实就是利用蛊虫进行治疗。”影子说道。

    “蛊虫治疗？”上弧月忍不住摇摇头，“从来都是听说蛊能害人，用蛊来治病的，这位杨教授倒是第一个。”

    我这会儿也忍不住插了一句嘴：“那到底有多少人被治好了啊？”

    “治好？”影子苍白的脸上又浮现出一种带着痛苦的笑意，“治好不敢奢求，最终活下来的，除了我就没有其他人了。”

    我不由张大嘴巴。

    “从研究所里被带出来的十几个人，最终都以不同的方式死去，有的甚至在蛊虫的操控下变成了活尸，灵魂无法控制躯体的活动。”

    上弧月看看她，眼神里闪现出一丝疑惑：“你怎么会对这些事情这么清楚？”

    显然，红毛狐狸眼下又对影子有些怀疑了，因为对方只不过才是十几岁的小女孩儿，而且早早就进入到了那个所谓的科研机构里，阅历很浅，不应该有这么高的见识。

    “因为，在最后的这段时间里，我既是杨永新的实验对象，又是他的助手。他所做的一切都会告诉我。”影子解释道，“这也正是你在提出带我走的时候，杨永新会表现得那么抗拒的原因，因为我知道他的大部分秘密。”

    说到这里的时候，药鼎里面的东西刚好煮熟。红毛狐狸一边盛东西，一边招呼我们：“先吃饭吧。”

    影子从上弧月手里接过碗，看看里面那些怪异的食材，不知道从哪个口袋里掏出了一根勺子，小口慢慢吃起来。

    我依然是平时那种秋风卷落叶式，几口就把自己的饭吃完了，嘴里还残留着老山参的香味，却又眼巴巴看着别人。

    影子仅仅是喝了半碗汤，然后突然停下来，怔怔地看向前方。我还以为她是肚子不饿吃不下了，但是随后却眼看着满脸苍白的影子眉头微微一皱，顺着嘴角低下了几滴鲜血。

    “怎么了？”上弧月大吃一惊。

    影子说不出来话，但表情足以证明她很痛苦。上弧月把手里的碗放下，一把扯住影子的右手腕，仅仅手指搭在上面两秒，就立刻大惊失色。

    “无形无相的蛊，”上弧月试探着问道，“在你身体里的，是金蚕？”

    影子勉强点点头。

    “还真是金蚕。”红毛狐狸这次眉头皱得很深，看得出情况对她来说也比较棘手，“其实我早应该想到，只有金蚕才会有这么强的力量，能暂时让你不受病痛的影响。”

    “其实……”影子勉强挤出话来，“有时候我觉得……被杨永新……操控的蛊虫这样折磨，还……不如死了好。”

    上弧月把影子的手放下，站起身道：“这次倒不是杨永新在背后搞鬼，是你体内的金蚕饿了。这东西的食量很惊人，我这里的人参只能提供能量，但是填不饱蛊虫的肚子，我去给你找些吃的回来就好。”

    红毛狐狸说着就走了出去，我和小狐狸守在影子旁边，实际上却什么都做不了，彼此看看，都觉得有些尴尬。

    好在上弧月回来的速度够快。我和小狐狸看着她，不由感到纳闷，心说狐狸姐姐就出去了这么五六分钟，到底是从那里弄来了一张干净的平底锅？

    不仅如此，另一只手里还拎着一袋子鸡蛋、一张烙好了的大饼，甚至油盐围裙什么的也都拎了过来，满满都是家庭主妇的味道。

    “姐，你这从哪里买来的啊？”小狐狸诧异地问。

    “不是买来的，村长家里拿的。”上弧月道，“都这么晚了，找不见卖东西的，只能从人家那里拿来应急一下。”

    想想也对，眼下这时间都已经快到凌晨了，只能这么办。

    “诶，不对！”

    我突然反应过来：“村长是我爷爷！上弧月，你是从我家把这些东西拿来的？”

    难怪刚一开始我就觉得那平底锅看着眼熟，原来就是放在我家碗橱上面的那个，还有奶奶从没穿过的备用围裙，墙角的大葱……

    我顿时觉得自己的智商受到了挺大的侮辱：红毛狐狸都快把我给卖了，我竟然还傻乎乎地帮着她数钱呢！

    “就是从你家拿来的。”上弧月一脸坦然的表情，竟然还冲我笑笑，“正好，等我用完了你再背回去，省得我再跑一趟。”

    我的心里恨恨的，心说这年头偷东西的变得这么理直气壮了？但是见影子还坐在旁边忍受着蛊虫的折磨，我就不好意思再说什么了，毕竟救人最要紧。

    别看红毛狐狸平时从来没表现出在厨艺方面的能力，但是这会儿炒出来的鸡蛋还真是那么回事，满眼黄澄澄的，甚至还放了一些小狐狸采回来的木耳，闻起来香气扑鼻。

    “姐，你从哪儿学会的做饭啊？”小狐狸盯着上弧月手里上下翻飞的鸡蛋锅问道，“我还以为你就会煮东西吃呢！”

    “你姐我会的东西还多着呢！”上弧月得意道，“当初和爸妈在一起的时候，我什么都会做，但是后来为了禁口腹之欲提升修为，就只能吃些人参灵芝之类的东西，手艺退步了不少。”

    我本来就觉得肚子里面还有点儿空，眼下闻到这么香的炒鸡蛋，嘴巴里的口水早已经流个不停。看看小狐狸，这小家伙和我相比好不了多少，看着鸡蛋的眼睛都快冒亮光了。

    但是我们两个谁也没吵着要吃鸡蛋，因为我们知道，相比自己的馋虫作祟，影子显然更需要这些食物。

    在连续吃下大半张饼、八九个炒鸡蛋之后，影子才终于不好意思地放下了勺子：“我没事了。”

    要说这炒鸡蛋虽然只是食物，但是眼下却像是灵丹妙药一样。我们眼看着影子的面色由苍白变得微微有了点儿红润的光泽，说话时候的气息也平稳了许多，看样子这把他体内的金蚕喂饱了。

    “姐，到底啥是金蚕啊？”小狐狸又开启了她的十万个为什么模式，“金蚕有多大，为什么要吃这么多东西啊？”

    上弧月向来有问必答，但是这次还没等她说什么，影子就已经先解释开了。

    原来这所谓的金蚕并不是养的那种会吐丝的蚕，而是许多毒虫在一起厮杀之后变成的东西，模样就和金色的蚕差不多，但是实际上却没有人知道那到底是什么。

    在最初成型的时候，金蚕还可以被人看见。养蛊人把金蚕从毒虫厮杀的罐子里面取出来，放置在蛊神前面的香炉内，每天诚心祈祷供奉，金蚕就会在这过程中逐渐化为无形。

    “这样得到的金蚕蛊力量非常强大，而且只受养蛊人的驱使。”影子道，“所以杨永新如果想要用金蚕蛊对付我，只需要念动咒语就可以，再简单不过了。”

    不管距离有多远，只要养蛊人念动咒语，被施了蛊术的人就会感受到蛊虫带来的痛苦，这种超越了空间的控制，想想就是一种非常可怕的事情。

    “那……金蚕不能被杀死吗？”小狐狸又问。

    影子摇摇头，伸出纤弱的手摸了摸小狐狸的脑袋，后者虽然有那么一点儿抗拒，但是最后并没有躲避。

    “金蚕蛊根本就是一种无形的东西，除了和它心灵相通的养蛊人以外，没有人知道它到底在什么地方，更不用说能不能从身体里弄出去了。”

    “那……”小狐狸这会儿脑袋倒是转得挺快，“我们就把那个老头抓起来，让他把蛊从你身体里赶出去。”

    “你叫小月是吧。”

    影子微微笑了笑，那温和的表情暖极了：“你不知道杨永新这个人，为了自己的研究什么都做得出来，包括牺牲别人的生命乃至自己的生命。如果你们把他抓住，我估计他宁愿自己去死，也不会把金蚕蛊从我的身体里逼出去，毕竟到目前为止，我是他所有实验者中唯一一个幸存的人。”

    上弧月这时候也说道：“哪怕杨永新真的愿意把蛊虫从你身体里逼出去，你的病情也不允许他这么做。金蚕蛊就算再邪再恶，它是唯一能够救你性命的办法。如果可以，我倒是希望找出个办法，让我们取得对蛊虫的控制权。”

    上弧月的想法总是很独特。我知道按照这红毛狐狸的性子，她既然敢这么说，就一定不是空中楼阁，而是有了简单的计划。

    就在我们打算听听她有什么高见的时候，红毛狐狸却突然抬起头来，看向树林里那条小路的尽头，低声说道：“外面有人！”

