    第一个出场的是姓邱的年轻人，二十来岁，估计刚出师不久，头一次参加金铃铛大会，与这么多前辈同台竞技，他显得有些紧张，连吸了好几口气才从师父身边走出来。

    冲张师傅点点头，张师傅点燃香，示意他可以开始闯关了。邱小师傅肩上缝着一个褡裢法囊，上面有很多口袋，基本上赶尸用得到的符都可以从口袋里掏出来，他既已出师，基本功、心理素质肯定没问题。

    起符一晃，铃铛一摇，三具死尸从地上弹起，直挺挺地站在布条外。邱小师傅看到死尸站起，明显松了口气，也找回了走脚先生的自信，收起起符，换成行符，摇出一串清脆铃声，引着三具死尸迈出双腿，一连过了站立功、挪步功、行走功三关。

    这三关之间的距离很近，第一根布条外是站立功，第一根布条到第二根布条之间仅有一步之远，考验走脚先生的挪步功。

    第二根布条到第三根布条之间骤然拉宽，邱小先生沉着稳重，虽然没甚差错，但他的速度很有问题，有点稳得过头了，把新手的谨慎展现得淋漓尽致。

    越过第三根布条，转符迅速替换掉行符，配合铃声，控制三个死尸向左转，向右转，倒左拐，尚算流畅，可惜最后一个倒右拐的时候出了岔子。

    隔壁三组十二位走脚先生全是老江湖，进度很快，已经有人闯到第八关了，狗头上的符一揭，低沉犬吠宛如闷雷一般响了起来，神情专注的邱小师傅被吓了一跳，以为张师傅放开了那条恶犬，心一慌，铃声顿时就乱了，倒右拐变成原地打旋。

    邱小师傅的师父和张师傅齐齐唉了一声，觉得很可惜，但规矩就是规矩，一关失误，下面几关就不用闯了。

    “夺走金铃铛不容易啊，光是这前半场的难度就不小，场内闯关，场外干扰，稍不留神就会出错，一出错就白来了。”许真人感慨道。

    卜师傅不以为然道：“前半场的难度没许真人想的这么大，十一关考验的全是基本功，哪个出师的走脚先生做不到？这位邱小师傅第一次参加金铃铛大会，不习惯，又缺乏经验，你看下面的老江湖，他们肯定不会被外界干扰。”

    “曹师傅上场了。”

    似乎是为了映证卜师傅的话，曹师傅狠狠秀了一波赶尸绝技，前三关一气呵成，没有丝毫停顿，无比轻松，三个死尸仿佛是他手里的鞭子，一抖一旋一甩，四个转弯功顷刻间完成。

    第五关为跳跃功，外出走脚赶尸的时候经常会遇到小河沟，没有桥怎么办呢，趟水行不通，因为死尸怕水，宽的绕，窄的跳，跳跃功就是这么来的。

    两根布条间的距离颇长，平常跳跃前行跨不过去，非得用些技巧不可。曹师傅先让三具死尸由竖排变成横排，站在布条外，连换两三种符，大家只看到三具死尸微微下蹲，就像活人蓄力起跳一般，铃铛猛地往前一引，三具死尸同时跨过两根布条。

    石坚暗暗喊了声漂亮，就那个死尸下蹲的动作，一般走脚先生根本无法在如此短的时间里，如此流畅熟练地做出来。

    曹师傅用符对着三具死尸晃了晃，摇着铃铛前行，排成横排的三具死尸一个接一个跟上他，瞬间由横排编成竖排，切换何其顺滑。

    第六关是转弯功，一条绳子横在前方，离地四尺，不能跳，必须从绳子下穿过。电影僵尸叔叔开头，四目道长下腰过树就用到了弯腰功。

    曹师傅仿若没有看到前方的绳子，脚步不停，快被绳子勒胸的时候，他突然后仰下腰，三具死尸动作几乎一模一样，轻轻松松穿过绳子。

    第七关避定根法功，这一关其实分为两个部分，使定根法和解定根法。赶尸经常会遇到黑心旁门，他们使坏不让死尸走，就在地上使了鲁班定根法，尸体一旦走上去，就不会动了，所有走脚先生必须学会怎么解定根法。

    三具死尸定住，张师傅过去推了推，好家伙，跟三尊融在地上的铜像似的，硬邦邦，直挺挺，怎么推都推不动。

    定根法解除死尸又能动了，同时最考验走脚先生的一刻也来了，张师傅一把扯掉黑狗脑门上的黄符，大黑狗摆了摆脑袋，龇牙咧嘴，目露凶光，一声狂吠，向着曹师傅和三具死尸扑了过去。

    虽说早有心理准备，可这黑狗实在凶恶，那狮子捕猎一般的气势骇得曹师傅一阵心慌，心里已经问候寻来黑狗之人的全家好几遍了，急忙掏出黄符对着黑狗摇了摇。

    大黑狗猛地停下，呜呜低吼，凶残的眼睛里露出丝丝疑惑，甩甩毛发，迈着六亲不认的步伐回到张师傅身边。

    于师傅乐不可支道：“曹师傅刚刚被大黑狗吓到了。”

    “这么凶的狗不常见，不知道张师傅从哪儿找来的……”

    “不是我找来的。”张师傅听到卜师父的话，解释道：“雷老虎说咬不死人的狗体现不出走脚先生的机变和赶尸手艺，特意寻来这五条恶犬。”

    石坚、许真人、卜师傅、于师傅、马仙姑等人面面相觑，然后不约而同的在心里骂雷老虎是个疯子！

    第九关坐卧功和第十关僵卧功用一个道具，一块用凳子撑起来的停尸板，曹师傅极为熟练的操控死尸坐在停尸板上，让死尸躺下又起立，进行最后一关走路过桥。

    桥下有水，死尸怕水，过桥时很容易出问题。所以走脚先生赶尸过桥时，必须在桥边做法贴过桥符，才能赶尸过桥。

    像曹师傅这样的赶尸大家，走路过桥难不住他，很快便走到终点，期间没有出现任何纰漏，手法娴熟，精于技巧，有种赏心悦目的美感。

    最重要的是，他闯完十一关，香还剩下好长一截没烧完，无疑给了后面之人很大的心理压力。每组取二人进入后半场，积分相同，用时短者出线。

    曹师傅以一己之力抬高出线标准，后面数人使尽浑身解数也望尘莫及，始终差了一截，直到马仙姑出手才打破曹师傅创造的记录。

    望着那支没烧完的长香，其他人不由感到震撼和绝望，呆呆愣愣，不敢相信这是人能做到的事情。

    马仙姑太快了，任何一关都没有浪费时间，连石坚自己都不得不承认，她已经把时间压缩到一个很难突破的程度。

