    第645章会被打的

    车子开到岔路口，霍津言果断的把车拐头开进了右边。

    左边那条路他找了一整夜了。

    这次换了一个。

    车子开出去大概五百米的时候霍津言突然猛踩刹车，表情有一丝震动，立刻倒车回去停下车，快速的下了车。

    陆清看他下车回过神来之后连忙也下车过去。

    “怎么了！你看到了什么！”

    霍津言弯身在路边捡起来一个已经压扁的玫瑰胸针。

    他红着眼睛，眼泪落下来。

    这个是他送给陆宁的，陆宁没戴过所以没人认识，但是他知道，他认识。

    原来陆宁给他留了信号了，原来在这里。

    霍津言为自己没能早点发现深深地自责着。

    他立刻转身上车。

    不敢耽搁一丝一毫。

    陆宁还等着他去救呢。

    陆清也连忙上车。

    车子再次疾驰在马路上。

    但是就算是陆宁指了一个岔路口，接下来的岔路口却没东西再指给他们看了。

    不过这样也让顾辰再次缩小了一下范围。

    一群人继续往北寻找。

    ……

    ——————

    陆宁醒过来的时候周围一片哭声。

    她皱了皱眉睁开了眼睛。

    下意识的就张口：“小词……”

    声音虚弱沙哑。

    林词立刻怔住，看着她。

    “宁宁！宁宁你醒了！”

    陆宁听到声音立刻清醒了。

    “小词！”

    她猛地坐起来看着林词，确定她好好的之后才放心了一些。

    头顶的灯太过昏暗，她凑的很近才看清楚她的脸。

    一扭头看着周围的女孩子们，红着眼睛看着她们。

    她喉咙干涩的说不出任何一句话。

    她们现在这样都是她造成的，她甚至都开不了口说出来这句话。

    甚至都不敢跟她们说一声对不起。

    “宁宁，你怎么样有没有不舒服？”

    看着她们关心的脸，陆宁抿唇，眼泪滚落下来。

    “我没事，你们呢，你们有没有事？大家都还好吗？”

    “没事没事，我们都还好，就是舒红饿太久了，不过也已经缓过来了。”

    陆宁震惊的看着她们：“他们不给你们东西吃吗，也没水给你们喝吗？”

    陆宁看着她们点着头，指甲狠狠地陷进肉里。

    她红着眼睛，整个人都颤抖着。

    知道再这么下去所有的人都会支撑不住的。

    “别的人呢，剩下的人呢？”

    林词看着她：“小点声，他们有枪。剩下的人都被分开关着了，你别急。”

    陆宁看着她，满眼的愧疚：“对不起。”

    林词愣住，不知道她突然说这句话什么意思。

    陆宁红着眼睛挣扎着站起来，看着大家。

    “对不起。”

    她话落也不等大家问什么立刻开口：“线索都断了，我们只能自救，你们听着，只要找到机会就一股脑的往外冲，什么都不要管，只管自己，冲出去一个是一个，听到了吗？”

    一群人呆呆的看着她：“宁宁……”

    林词却察觉出来什么：“你要干什么，宁宁！”

    陆宁看了她一眼，朝她笑了一下。

    没说话，转头看着身边的门，侧身用胳膊撞了几下。

    铁门立刻发出巨大的声响。

    身后的女孩们都吓了一跳。

    “宁宁！宁宁你回来，会被打的！”

    (本章完)

