
    第953章十三盟

    两人正是前天在明江受雇屠人妖，绑架徐名门的黑虎和白鲨。

    他们被天墨威慑离开后，就成了官方的通缉犯，不过徐名门听从叶天龙建议，没有对两人死追猛打。

    叶天龙还以为再也不会见到两人，却没有想到会在京城又撞见他们，只是处境却有了天渊之别。

    在明江，是黑虎和白鲨绑架徐名门，现在，是一伙人追杀黑虎和白鲨，而且已经到了穷途末路之际。

    “砰！”

    看到是叶天龙和天墨，黑虎和白鲨微微一愣，随后点头冲向追兵，似乎知道自己难于冲击叶天龙。

    返身对战的黑虎、白鲨不管身上伤痛，断裂的砍刀疯狂挥舞，逼退四五人后，猛地一脚踹出。

    “砰！”

    两名光头壮汉硬生生被他们踹飞，后面七八人被砸翻，摔倒一地，哀嚎不已。

    随后，黑虎一把握住一个挥刀砍来的敌人手腕，不等对方做出其余反应，手指瞬间猛然握紧。

    “咔嚓！”

    五指之间强大到令人窒息的爆力，使得光头壮汉的手腕，发出一阵刺耳的骨裂声。

    这家伙的握力堪称变态。

    在叶天龙流露一抹欣赏的时候，白鲨默契上前一步，一手接住对方的砍刀，干净利落的反手一挥。

    血光乍现，一名从背后偷袭黑虎的敌人，利器刚刚刺在黑虎衣服，就惨叫着倒下，胸襟染血。

    “啊——”

    因为手腕骨裂的敌人倒退五步，发出惊天动地的嚎叫，但嚎叫很是短暂，随后就被白鲨砍断脖子。

    中刀敌人鲜血迸射，一头栽倒在地，没有半点生机。

    “砰！”

    与此同时，黑虎窜到白鲨身边，一拳打爆一名敌人的鼻梁，让白鲨避免被偷袭。

    叶天龙见状靠回车上，饶有兴趣看着打斗：“这两人，够默契啊。”

    他还捡起几个石头，把附近几个监控打掉。

    黑虎、白鲨出手狠辣，拼着添加几道刀伤，也要杀掉锁定的对手。

    只是对方人数实在太多，刀光霍霍，两人身上很快变得鲜血淋漓。

    其中一道落在背部和前胸，血口子大的惊人。

    “小子，看什么看？”

    这时，有四名光头壮汉恶狠狠绕过了厮杀中心，提着锋利的砍刀直接向叶天龙他们奔来。

    靠近两人毫不留情挥刀劈下，对于杀红眼的他们来说，砍一个是砍，砍两个也是砍。

    天墨目光一寒踏了出去，冷眼看着两名找死的对手。

    两把砍刀在灯光之下闪闪发光，天墨一直屹立不动，当砍刀的光亮变得急剧拉长时，他才一抖手腕。

    “嗖！”

    一道黑光划过，简单却美丽。

    两名壮汉的咽喉染血，砍刀落地，惨叫跌飞。

    接着，天墨又是反手一刀，掠破另外两人的喉咙，鲜血嗖一声喷出，像是秋风吹响草木的动静。

    四人倒在血泊中。

    看到天墨轻轻松松一刀杀掉四人，正跟黑虎、白鲨激战的二十多名敌人，忽然停滞动作。

    目光全部向天墨望了过来。

    夜风吹过，带着令人起一身鸡皮疙瘩的凉意，从黑暗的最深处吹来。

    昏黄路灯下的马路，就像是通往地狱深渊一样令人不寒而栗，

    “杀！”

    这群刀口上舔血的家伙，震惊过后立刻变得愤怒，嗷嗷直叫分出人手向天墨包围过来。

    短暂平静下来的局面，又如同煮沸的开水一样混乱起来，六个壮汉将天墨围起来，一个个声如震天：

    “去死！”

    四面八方的刀锋划破空气，带起的哧哧声响，就如死神挥舞的镰刀。

    “扑！”

    天墨冷酷的脸上闪过一抹杀机，身躯不退反进爆射出去，黑刀在半空中一挥。

    刀光闪过，刀尖瞬间划过三人的咽喉，鲜血迸射出来，落地之际，黑刀又已经抽回。

    “嗖！”

    刀尖顺势扫在旁边冲来的两名敌人胸膛，让他们来不及惨叫就嗅到了死神的来临。

    五人横在天墨前面，只有一个人活着，但他却失去了对抗的勇气，眼里全是恐惧和不安。

    这家伙太强大了。

    “扑！”

    没等他作出厮杀或后退反应，天墨上前一步，轻轻戳穿他的咽喉，让他带着不甘去地狱思考。

    “呼——”

    全场再度不受控制的安静下来，剩余的十多名壮汉眼睁睁地瞧着同伴尸体，只觉得全身冰冷。

    冷汗慢慢地沿着他们背脊流下，就好像有条毒蛇在背上慢慢爬行。

    疯狂的黑虎、白鲨，已经让丢出数十条人命的他们恐慌了。

    如今，天墨又如此变态，简单几刀，却杀掉他们十人，他们心里止不住发慌。

    “杀了他们！”

    一个头顶刻有梅花的光头汉子，从切诺基中跳了出来，愤怒不已吼出一句：

    “杀了他们。”

    他的话像滴入油锅的水，掀起了巨大的浪潮，随后十几号人扬起手中的砍刀，向天墨他们冲了出去。

    车内也钻出八名光头汉子，双手一扬，十六条带着绳索的铁钩飞了出来，像是飞蛇一样缠向了目标。

    “嗯！”

    强弩之末的黑虎和白鲨无法躲避，身躯一震各被四条铁钩缠住了身体，对手一拉，铁钩瞬间入肉。

    一手一脚，还有腰身，被对方缠住，铁钩没入肌肉，迸射鲜血。

    黑虎和白鲨本能扯住绳索，不让铁钩完全钩入身体，这个空档，六七名光头壮汉扑了过来。

    “嗖！”

    与此同时，十条铁钩也射向了天墨，只是还没触碰到天墨身体，就见黑光一闪，铁钩全部被斩断。

    下一秒，天墨左手一扫，铁钩嗖嗖嗖射出，把冲向黑虎和白鲨的人撂翻。

    接着，他冲入包围自己的敌人群中，刀光剑影，一番惨叫后，围攻的光头壮汉就相续倒下了。

    全都是一招致命。

    黑虎和白鲨忍着伤痛，趁机补刀，把受伤的人全部干掉。

    梅花汉子脸色巨变，转身就要钻入车里跑路，但刚拉开车门，他身体就腾空而起，被天墨扯翻在地。

    “砰！”

    梅花汉子哎哟一声，倒在地上闷哼不已，随后又吼出一声：“你们是什么人？十三盟都敢招惹？”

    叶天龙眼睛微微眯起：十三盟？莫非就是跟南宫雄他们有冲突的十三盟？

    此时，梅花汉子又向黑虎和白鲨吼道：“黑虎，白鲨，你们敢动我，十三盟一定杀你全家。”

    “扑！”

    黑虎和白鲨没半点废话，扑到梅花汉子身上直接捅刀。

    “扑扑扑！”

    两人下手极狠，一口气捅了十五刀，见到梅花汉子瞳孔散尽，才擦着血淋淋双手收刀。

    叶天龙拉开车门，淡淡出声：“走……”
