    思虑结束，林知白便回过神来。

    虽然今日功力大增，天赋大增，还觉醒了精神异力由此掌握了飞行能力，都是高兴的事情，但林知白却并没有因此而得意忘形。

    这些好事虽然一股脑发生，但是林知白可没有忘记此刻的自己只有名家宗师的修为水平而已。

    距离传说级还有着一种极大的差距，更别说距离太祖巅峰时期的境界了。

    这种情况下，骄傲自满都是没必要且愚蠢的，只有继续努力修行才是王道。

    见林知白回过神来，一旁候着的张海带着些夸张道：“殿下，刚才大家都在传，您得了仙缘要飞升仙界了，可让奴婢担忧不已，生怕您走了以后奴婢便没了依靠。”

    刚才林知白试验飞行能力，虽然周围随侍的太监宫女等人不敢靠近，但却看的清清楚楚。

    包括那些镇守皇宫各处的大内侍卫，也是惊诧不已。

    龙兴帝得知消息以后，生怕林知白摔下来，安排了不少的大内侍卫在下面随时等着接住林知白。

    更有大宗师水平擅长轻功的大内侍卫跃上高空，屏息漂浮在高空之中看着林知白防止出问题，结果他们最后发现自己的担忧有点多余。

    太子殿下不但没摔下来，且熟练的掌握了在高空之中自由行动的能力。

    那已经是超出了武学轻功的范畴，更像是神话传说之中腾云驾雾一般的仙术，所以才有林知白要飞升仙界这个离谱的流言传播。

    闻言，林知白失笑道：“什么仙术，不过是一种轻功罢了。”

    没飞之前，林知白觉得这很难。

    但是自己熟练掌握飞行能力以后，林知白发现想要飞起来并不算难。

    这就跟粗盐提纯一样，看起来神奇，了解原理之后也就不过如此而已。

    不过是借用内息操纵气流进而飞起来，任何一个名家水平的武者针对性锻炼以后都是可以做到的，只是若没有达到运劲入微的水平，没有他这么灵活没他这么快罢了。

    看着张海眼巴巴的样子，想学又不敢说。

    念在他忠心耿耿办事的份上，林知白大度开口道：“阿海你想学的话，回头待本宫完善归纳一下步骤可以教你，不过你得先突破名家水平，估计还得等不短的时间了。”

    张海七年前跟着林知白的时候，便已经是高手的水平了，这些年勤修不缀已经达到了炼假成真的地步，只要将内息提纯完毕便可以彻底达到名家水平。

    不过以他的修行资源和武学，就不可能像林知白这么快了，确实得等不短的时间。

    闻言，张海大喜过望，连忙磕头谢恩：“多谢殿下厚赐，多谢殿下厚赐，奴婢日后必当更加细心为殿下办事。”

    这不仅仅是一门可以实用性极强的强大身法，更代表着林知白对他的认可，这才是让张海如此激动的原因所在。

    摇摇头，林知白让张海去给龙兴帝保平安，接着便不以为意的回去了。

    今天先是服食天材地宝，又是锻炼飞行之术，已经过去一整天的时间了。

    这会儿回去吃点东西，修行一下内功心法巩固修为，便该睡觉了。

    ...

    接下来一段时间，林知白便继续开始之前的规律生活。

    每天规律吃饭，规律睡觉，规律的修行内功心法增长内息，修行外功了解百家武学增长体魄。

    只是得益于天赋的增强，修行速度的加快，林知白对于食物和药物的需求量进一步的提高了。

    能量消耗大，消化速度新陈代谢自然就快，以至于此刻林知白的习武开支，已经从每年五十多万两直接给增加到了一百一十万两的程度，翻了足足一倍还多。

    也就是他自力更生赚了不少钱，换成没有发财前的龙兴帝，一年过百万两的练武耗费，也得大呼吃不消了。

    要不是林知白现在体魄极强，牙口和消化能力极强，让林知白锻炼出来暴风吸入的本事，一分钟吃完一桌子药膳，不然他每天估计得将极大部分的时间给用在吃东西上面。

    好在，这样的努力是极为有成效的。

    林知白的体魄和内息都进入了一种高速成长阶段，每天一个样子，每天都要成长一大截，一天几乎比得上很多家境不富裕的武者修行一年的成果。

    短短几个月时间，林知白便正式迈过了宗师的门槛，面板属性达到了大宗师的标准，并且持续的在向着传说级的标准迈进。

    “要不是武者只要不战斗不修行的时候可以收敛气血活动降低消耗，我估计练到后面我体魄太强吃的还不如消耗的快，估计得活活饿死。

    “也不知道，到了传说级以后，该怎么解决这个问题，是不是可以直接汲取天底精粹维持身体消耗和修行？”

    心中嘀咕着，林知白将张海准备的一桌子药膳吃完。

    刚准备练一下内功心法，顺便消消食。

    就听到张海叫住了林知白，有些不好意思道：“殿下，奴婢有一件事想请求您。”

    这话倒是引起了林知白的兴趣，张海几乎没有开口求过他什么，这还是第一次。

    于是好奇道：“有何事？直言即可。”

    闻言，张海开口道：“也没啥大事，就是想请一旬时间的假，奴婢多年未曾与殿下分开如此之久，担心殿下没有我在身边不习惯。”

    张海是林知白的随侍太监，假期极少，就算想休息半天也得找其他太监轮好班，更别说十天了。

    “哦，你要去干嘛？”林知白好奇问道。

    他不出宫，张海也没机会出宫，请这么久的假也基本没啥意义吧？

    这么久不在，难道他不担心掉上司好感度？

    由此，林知白得出结论，张海可能在做一件很重要的事情，作为一个贴心的上司林知白觉得有必要关注一下。

    “上次殿下您不是答应教我飞行之法吗？奴婢想尽早学会，也想变得更强，可以稍微跟上一些殿下的脚步，发挥更重要的一些作用。

    “也因此，奴婢寻觅良久，终于找到了一位寿元将近的大宗师，他愿意将毕生功力灌顶给我，助我一步登天。

    “这一过程需要好几天时间，是以奴婢才向殿下您请假。”

    张海组织了一下语言，而后娓娓道来。

