    听那城卫军统领的话，这着实是一件大好事。

    既有遮风挡雨的地方，又有朝廷提供的免费吃喝。

    难民们纷纷朝城卫军涌去，饿得发慌的眼睛泛着光，拼命朝前挤，“带我们去！带我们去！”

    城卫军统领身后一位小吏捧着册子拿着笔勾画起来，“一一报上名来，核对过后，便跟在我们身后。”

    阿桂远远瞧着那册子，是她们入城时登记过的，只怕进城的难民都在那册子上录了名号。

    她皱了皱眉，拉着方喻同道：“我们先别过去。”

    方喻同不明所以地看着她，正要说话，却又作势要咳起来。

    阿桂连忙捂着他的嘴，“记住，在有人的地方，无论如何也要憋着，莫咳出来，明白吗？”

    方喻同已经病得有些模糊懵懂，糊里糊涂点着头，任由阿桂拉着他走。

    阿桂摸了摸他的额头，轻叹一口气，转身寻了一条没有城卫军出现的小巷子，拉住方喻同的手，“我们去那边。”

    这小巷子瞧起来并无人烟，可才进去没几步，就被转角的一队官兵撞上了。

    为首的，又是赵力。

    他挑眉，有些意外道：“又是你们？”

    也没想到，和这俩小孩居然如此有缘。

    阿桂像模像样的行礼道：“见过大人。”

    “我算得上什么大人。”赵力轻笑一声，下巴微挑，“真正的大人在那儿呢。”

    他的目光所指，是乘在高头大马上，那威风凛凛的城卫军统领。

    阿桂让到一旁，没接话，努力降低存在感。

    可那赵力却道：“去难民营的方向在那边，你走错了方向。”

    阿桂咬了咬唇角，小心翼翼地说道：“大人，我们...可以不去难民营吗？我们还有亲戚在这儿可以投靠。”

    “难民营有朝廷拨款，好吃好住，不比你去亲戚家蹭吃蹭喝遭受白眼强？”赵力不以为然，大手按住方喻同的肩膀，“小家伙，我送你们一程。”

    看到赵力的动作，阿桂一颗心提到了嗓子眼儿。

    幸好方喻同憋住了咳嗽声，只是再说不出多余的话，只好点点头。

    赵力所率小队只是城卫军的一小支，阿桂看出来，他们都是在城内巡逻游走，搜寻城内难民，将他们都遣送去难民营。

    阿桂揪着一颗心，到了所谓的难民营中。

    这难民营建在城南墙下，用简易栅栏围了一大圈，再系上勉强挡雨的窝棚，就算是住所。

    一共两个大营，分别由两道帘子当门，挡住外头的风雨。

    栅栏外是一大片空地，与城南百姓居所毫不接壤，隔开了一条城内环河的距离。

    阿桂和方喻同被分到了靠河的那一间大营，刚进去，就被里头的阵仗吓到了。

    里头熙熙攘攘的都是难民，有些卧躺着，有的站坐着，但都占地不过几尺，显得十分窘迫。

    他们艰难地沿着不过两脚宽的狭窄走道挤进去，坐在一小片空地上，原本能盖两人的褥子也只能对折着才能放下。

    难民们显然都没料到这地方如此简陋拥挤，不悦的抱怨声此起彼伏。

    阿桂小心翼翼地抱成一团，和方喻同紧挨在一块。

    营内的空气并不流通，大家的呼吸交织在一块，显得闷热浑浊，又因为说话声太嘈杂，搅得脑仁儿疼。

    方喻同似乎又想咳嗽，阿桂紧紧捏住他的手腕，低声道：“忍着。”

    他尚不解地看向她，下一瞬，有官兵捂着口鼻气势汹汹地冲进来，提走了一个正在咳嗽的妇人。

    动作粗鲁，丝毫不加怜悯，就如同那妇人已是一具尸体。

    那妇人的丈夫着急地追出去，“你们要带她去哪儿？”

    掀开帘子，也再没有回来。

    方喻同似乎明白了什么，瞳眸放大，看向阿桂。

    阿桂朝他比了个噤声的手势，指尖点向另一侧。

    隔着简单的帘子，另一边时不时传来咳嗽声、呕吐声，偶尔还有撕心裂肺的哭声，似乎是有人死了。

    阿桂压低声音，在他耳边说道：“我也是昨日才知，官兵们对病了的难民格外上心。”

    如今看这景况，怕是有了瘟疫。

    阿桂她们所在的这一边，一直有官兵盯着，若有谁咳了一声，便会立刻被拽出去。

    而另一边大营，似有若无总能听到的那些声音，应当是生病的难民都被扔去了那边。

    方喻同捂紧嘴，不敢再乱咳。

    忽然扭过身子，背对着阿桂，低声道：“你离我远些。”

    阿桂捏了捏他微烫的耳根，“你莫怕，若是你得了...我们吃住都在一处，想必我也早就染上。”

    她笃定，方喻同只是普通的风寒而已，所以绝不能让他去另一边。

    若是去了那边的炼狱，就是没有瘟疫，只怕也会染上瘟疫。

    渐渐的，这边的难民似乎也都明白发生了什么，皆蜷缩成一团，默契而诡异地沉默着。

    干瘦的脸上，一览无余的惶恐和担忧。

    这样安静下来，倒显得那边的咳嗽声越发明显。

    每咳一声，都像是锯子在心尖上拉扯着，不得安宁。

    大家都怕。

    他们所在的大营与另一边只是用简易的帘子遮着，迟早，会被传染。

    晚上，官兵送来了吃喝。

    原来所谓的朝廷拨款，也只是每人一碗稀粥。

    说得那般动听，只是为了将他们骗来，不让他们逃跑反抗。

    阿桂与方喻同是小孩，分得的稀粥也格外少一些。

    还要警惕着不被旁边的难民抢走。

    到了这节骨眼儿，人为财死鸟为食亡，不得不防。

    两人快速喝完稀粥，好歹驱散了一些体内寒气。

    阿桂从怀里掏出小指般大小的肉脯，不着痕迹地塞到方喻同嘴里，压低声说道：“要吃些肉，你才会好得快一些。”

    方喻同瞪圆眼，不知她何时买了些肉脯揣在身上。

    但这枚小小的肉脯，在此刻是那般咸嫩鲜香，抵过他后来坐拥江山时品尝的所有美味珍馐。

    方喻同吃完，仍抿着唇暗自啧着，回味无穷。

    阿桂瞧他难得露出如此天真的小孩模样，忍不住又揉了揉他的脑袋，将褥子卷起来，拖着他一块钻进去。

    还是一人一头，相互依偎着取暖。

    方喻同还是小孩，在阿桂心底，已是如同亲弟弟一般的存在，且两人是背对着背睡着，所以她并未避嫌，也没有当一回事儿。

    可方喻同却能清晰感觉到她腰间的弧度，柔软而饱满。

    还有她身上淡淡的香味，他说不上来是什么味道，却沁得心脾又软又香。

    阿桂从不用香料，是她身上本就有的香气，清和又淡雅。

    他悄悄吸了一口，原本就因为生病而有些发烫的脸，越发滚烫涨红。

    ……

    翌日。

    阿桂比方喻同先起，下意识摸了摸他的额头，吓了一跳。

    阿桂表情沉凝下来，方喻同的病似乎更严重了。

    也是，拖到现在，病情一直反复，却又没有就诊，病难好。

    可他若是去看病，就算不是瘟疫，但凭他难民的身份，那些官兵们出于谨慎，只怕也会将他拖入那边大营中。

    阿桂不敢赌。

    昨天起夜听说，那边大营一进去，便是等死。

    得瘟疫的难民太多，大夫不够，也无药可治，索性把他们都扔在那儿，等人死了便抬出去焚烧，一了百了，很是省事。

    两个妇人聊的时候，阿桂在一旁听得脸色煞白。

    回到营里的时候，指尖还在轻轻颤抖。

    她不敢告诉方喻同，怕吓到他。

    只是更小心的将他藏着掖着，让他少喝些水，这样便能少从大营进出。

    拉撒的地方在大营外，出入都有官兵把守，会检查是否有人生病。

    可方喻同一天也总免不了要去两回。

    两人性别不同，阿桂有心陪他，却也不好陪他。

    战战兢兢地躲过了两日，可还是出了事。

    这日，阿桂在营内缝补鞋袜，忽然有识得的妇人惊慌失措地同她报信。

    “阿桂！听说你阿弟被带走了！城卫军统领过来巡逻，正好撞见他在营外，盘问了几句便将他带去那边大营了。”那妇人拉着阿桂的手，说着说着就抹起了眼泪，“说起来，我家那口子也是这样过去的，明明就隔着一堵木墙，怎就没个信儿了？”

    阿桂手里的针线齐齐掉在地上，她猛地站起来，朝营外走去。

    另一边的大营前，隔着好远就扎了几个木栅栏，不允许任何人靠近。

    阿桂被拦在外头，守门的恰好是赵力和他的几个兄弟。

    阿桂眼眶微红，昂首屈膝道：“求大人放我进去...我要去找我阿弟...”

    他皱着眉，一脸为难地看着和他很是有缘的阿桂，“你千万莫要进去，这时候去里面，不是找你阿弟，那是找死啊...”

