    “不要装死了，我知道你们还没死，甚至可能连一个族人都没死。”

    “我的精神力没有离开过你们星球哪怕瞬间，所以不要装了，再装小心真的被灭族了。”

    仍旧躲在云海的巨爪当中，“猎狸异形”悠闲地再一次发出了精神信息。

    或许是“灭族”这个词起到了作用，看似彻底死寂下来的“奈亚文明”终于做出了回应。

    “毁灭我们，也不会给你们带来任何好处。”

    “弗瑞格文明，一颗完整的神核甚至可以造就一个神明，你们难道真的不想拥有吗？”

    “放我们离开，我们会告诉你们想知道的一切，包括那颗完整的神核在哪里。”

    不显愤怒，也没有太多的祈求意味，“奈亚文明”的领袖雅戈用平静的语气做出了回应。

    事情发展到这一步，结局是注定的了。

    在这宇宙中纵横了大半个纪元，“奈亚文明”也被其他文明击败过，甚至还被追杀过，但更多的时候，他们都会给其它文明带去毁灭。

    大半个纪元一共毁灭了多少文明，雅戈已经记不清了。

    或者不想暴露自己的文明，或者战争和毁灭才是宇宙的主旋律，“奈亚文明”在宇宙中流浪时一直也是这么做的。

    直到现在，不只是战败而且没有任何退路的文明换成了他们自己。

    在雅戈看来，“弗瑞格文明”放过他们的可能性几乎为零。

    不想就这么被毁灭，雅戈在试图打动“弗瑞格文明”的同时，却还想保持最后的尊严。

    “一个战败的文明没有资格提任何条件，现在你们要做的就是绝对的服从。”

    “或许在得到我们想要的一切后，我们会放过你们，哪怕这种可能性很小，但至少还有，你觉得呢？”

    “猎狸异形”不紧不慢地发出精神信息，差不多已经习惯了“主宰代言人”这个角色，善于把握“人心”的它也不怕“主宰”会因此责怪它。

    事实也是如此，担心“奈亚文明”还有什么后招，云海的精神力牢牢锁定了“奈亚文明”星球核心区域被“熔浆”掩映的“神核碎片”，只是静静地旁听着。

    “猎狸异形”也没有跟“奈亚文明”再浪费时间，开始源源不断地抛出了各种各样的问题。

    随着这样的精神交流对话继续，云海终于了解到了更多、更多。

    “奈亚文明”，的确不是云海在原来宇宙中碰到过的“微观文明”。

    曾经的“奈亚文明”，就是他们所说的上千纪元之前，他们只是一个低等的原始文明。

    按照他们的描述，“奈亚文明”的科技水平至少也要发展数百甚至数千年才能达到“地球人类文明”的科技水平——当然可能永远也达不到。

    像这样的低级文明如果一直发展不起来，要不就是被其它文明、宇宙自然灾害毁灭，要么就是耗尽了星球本身的资源后死亡。

    宇宙中最不缺少的就是这些低级文明，只是凭借自身的智慧发展成更高级的文明，这不是常态而是个例。

    不过“奈亚文明”是幸运的，哪怕在“幸运”降临的时候他们差点就被毁灭。

    上千个纪元之前，“奈亚文明”的母星突然迎来了一个“天外来物”。

    那时的他们还没有能力去观察宇宙外太空，直到那个东西撞上了他们的星球。

    起先“奈亚文明”还以为那只是一颗普通的陨石，毕竟撞击本身并没有产生多么恐怖的冲击波，所以他们也没有在乎。

    直到一些诡异的事情接连发生后，他们这才发觉了不对劲。

    “奈亚文明”的母星上，大量的生物开始成片的死去。

    从植物到动物，从大陆到海洋，包括“奈亚人”本身，从“陨石”降临后开始，每一秒都有数不清的生物失去了生命。

    “奈亚文明”根本查不出那些生物和族人的死因，它们或者他们身上没有任何的伤痕，前一秒还是好好的，下一秒却就失去了生命。

    恐慌开始在“奈亚文明”蔓延开来，只是短短的几天时间，他们的母星就从一颗欣欣向荣的生命星球变成了恐怖的地狱。

    没有统计其他生物，以“奈亚文明”当时的科技水平也没有办法去统计，他们却很清楚，几天时间“奈亚人”绝对毁灭了不止一半，而且这个数字还在继续扩大。

    正当“奈亚文明”彻底绝望时，他们又发现了异常。

    跟“地球”和“月亮”一样，“奈亚文明”的母星也有一颗卫星存在。

    那颗卫星，也是“奈亚文明”能够观测到的最近的星体。

    就在“陨石”撞击了他们母星的第二天，“奈亚文明”突然发现那颗卫星变大了。

    不过当时“奈亚文明”还在研究到底是什么导致了大量生物的死亡，根本无暇顾及其它事情。

    直到那颗卫星越来越大时，排除了它脱离了原来的轨道撞向他们的母星，“奈亚文明”突然得出了一个让他们不可思议的结论。

    不是那颗卫星变大了，而是他们变小了。

    确切的说，“奈亚文明”的母星在引力没有发生任何变化的前提下，竟然在持续地缩小。

    起先这个结论没人敢相信，但在他们反复观测和研究当中，在参考了他们星系更多行星之后，这个结论被证实了。

    当然，如果莫名的死亡一直持续下去的话，母星是不是在变小又或者为什么变小，这已经没有任何意义了。

    用“奈亚文明”领袖雅戈的话来说，那就是“命运之神”和“幸运之神”并没有抛弃他们。

    “陨石”降落后的第五天，那瘟疫似的死亡终于停止了。

    一开始，“奈亚人”还以为是社会秩序的崩溃，导致信息传递不健全，事实上还有更多的生物在不停的死去。

    直到时间一连过去了数日，他们才发现了这个事实。

    同时他们也发现了，原本体积庞大的母星，此时却就像是变成了宇宙中的一粒尘埃。

    而在这颗微不起眼的尘埃上，还有十二亿的“奈亚人”，还有星球上其它更多的生物生存着。

    对于那次彻底改变了“奈亚文明”的巨大事件，他们做了专门的命名。

    如果让云海将这个精神信息翻译成熟悉的文字的话，那么“涅槃之日”就再恰当不过了。

