    “噗嗤——”仙界一处，一个强大的仙君，被一个看起来衣衫褴褛，如着叫花子一般的人物，一把给篡成了血雾。

    “嘿，仙界的强者么？

    不过如此，远没有我古桑星强大，以前有通天壁垒，无法进入两界，还以为有多么神奇，不过如此，”这个衣着褴褛的叫化子不屑的哼道，在他的身后，有不少的异服强者相随，均露出不屑的笑容。

    “击杀了一名仙君，就自以为天下无敌，仙界没有人了么？

    在我看来，你连蝼蚁都不是，”一个清冷的声音传来，此女神界服饰，美艳异常，神色冰冷，突兀的出现在众人面前。

    “你是何人，竟然敢对我们古桑星的天王无礼？”

    有相随者出言大喝。

    “聒噪，”这名女子冷漠轻哼，顿时，此人一下子炸成了血雾，身死道消。

    “你——”顿时，那些追随而来的古桑星人不由的骇然大变，就连那个衣衫褴褛的叫花子也是神色凝重异常。

    “仙界已经够乱了，你们这些人竟然还敢趁机兴风作浪，简直死有余辜，正反祝福！”

    此女黑发飞舞，双手划决，顿时天地间出现了两种可怕的神通，交相互应，一边是祝福的力量，天地和谐，另一边却是反祝福的力量，各种瘟疫，疾病等万千负面情绪涌来。

    “啊，这是什么神通，不，不要——”顿时，以那叫花子为首，这些人纷纷陷入了这两种神通之中，无论用什么神通都无法抵挡，身躯纷纷炸开，身死道消。

    “你——你到底是什么人？

    难道你是仙界的仙王不成？”

    那个老叫化还没有死，只不过身躯被炸成了两截，正在艰难的重组，声音惊恐万分，他在古桑星可是一位霸主的存在，来到这里，杀了不少的人，自以为无敌，却是没有想到，遇到了这么可怕的女子。

    “仙王？

    你也配仙王出手么？

    孤寂陋星，能来这里，应该好好珍惜，你却是敢妄开杀戒，真的当我仙神两界无人了么？”

    女子冷漠的喝道，伸出一根玉指，直接点出，顿时此人的额头直接炸开，身死道消。

    不错，这名女子正是来自逍遥门的慕容雁。

    洛天离开了这么久，逍遥门并不甘寂寞，不少的强者已经出手，开始历练，虽然有违十三妃还有冰女他们的意思，不过，最终还是出来了。

    一同历练的还有当初花月夜隐藏在虚空深处的仙界的那些精英们，像小剑仙，诸天歌，剑十三等等。

    “阿弥托佛，慕容姑娘，请速去断天涯，朵朵姑娘被围困，请速速救援，”一元大师，似乎刚从一处战场归来，一身是血，看到慕容雁，双手合十急切道。

    “朵朵？”

    慕容雁一惊，朵朵讲究的佛音双修，天具天赋，战力甚至不在自己之下，竟然遇到了危险，可想而知对方到底有多强大，绝对是绝顶皇者战力。

    “走！”

    慕容雁和一元大师两人瞬间撕破虚空，远离而去。

    仙界虚空一处，断天涯上，一名白衣女子，空灵圣洁之极，如同九天来客。

    只见她以道序为弦，正在演奏天地杀伐之音，在她的身后出现了一个强大的真我，和她一般无比，佛音吟诵，妙音天下。

    正是朵朵，正在对抗着一个强大的存在。

    这尊存在，法相天地，浑身漆黑，如同一座大山，细看之下，竟然是他的身形，如同一只巨大无比的乌鸦一般。

    “嘎，嘎，嘎——”这个存在如同灵禽末曾开智一般，嘎嘎嘎的叫了三声，顿时，虚空漫天顿时现出数不清的黑色的如同音波一般的东西，细看之下竟然是一一只只凶残的嗜神鸦，铺天盖地，向着朵朵冲去。

    朵朵的杀伐之音再加上佛音净化，那些嗜神鸦如同下雨一般，噗通噗通的往下掉落，攻不破朵朵的防御，只不过，朵朵的防御越来越小，那光幕已经距她身前不足三丈了。

    “姑娘，你才色天下，天赋惊人，在下对你仰慕，我们打的赌你快要输了，可是说好的，你输了，就会做我的伴侣，千万不可食言哦。”

    如山大的乌鸦，此刻幻化出一个眉目清秀，风度翩翩的美少年的模样，眉宇之间，杀气很重，睥睨天下，看向朵朵，却是心中怜意无比。

    “那是你的赌约，不是我的，你想多了，”朵朵座下莲台此刻，爆发出刺目的光晕，增加了防御，同时，喷出一口鲜血，加强了佛音攻伐。

    “哼，不识抬举，那我就灭了你，让你神魂魄散，”这个强大的存在顿时恼羞成怒，展开了更加可怕的攻击。

    “敢动她，先过我这一关！”

    远处，凶威滔天，一个巨大的紫麒麟踏空而来，对着这个强大的乌鸦就杀了过来。

    “火麒麟？

    还是异种？

    不错，正好可以做本尊的坐骑，”看到这个紫色的火麒麟，这个强大的存在不由的一阵惊喜，伸出一大手对着火麒麟就覆盖而下。

    “你找死！”

    这只紫麒麟正是小凌，此刻怒吼，张口喷出火焰迎向了那只大手。

    “刺啦！”

    那只能量大手顿时被焚烧了虚无，化为了能量。

    “咦，多种天地异火糅合而成，你是怎么做么的？”

    这个巨大的乌鸦不由的惊讶道。

    “少废话，拿命来，”小凌怒声喝道。

    “小凌姐，速度退开，你不是他的对手，不要和他近战，”此刻，朵朵睁开了眼睛，急忙提醒道。

    只不过，有些晚了，那只乌鸦取出了一根火羽，对着小凌刺了过去，这火羽是他的一根本命火羽，重达万均，坚不可催，任凭小凌如何焚烧都无法化解，更是破开了她的神通防御，把小凌生生的盯在这虚空之中。

    “小凌！”

    这一幕，正好被赶到的慕容雁和一元老僧看到，顿时大喝一声，加入了战团。

    “又来两个？”

    这个巨大的乌鸦看到慕容雁和一元不由的神色凝重，他决定加快出手，免得夜长梦多。

    “万佛归宗！”

    “正反祝福神通！”

    慕容雁和一元老僧两人齐齐出手，配合朵朵，杀向这个恐怖的乌鸦。

    

