    第259章骆家来人2

    第259章骆家来人2

    他们若是真以为苏玉芳长了烂疮去退亲，本质上来说就说不过去，因为女方病了，怕被拖累，这换了谁都会难以接受。

    所以退亲，就要做好不能全部拿回彩礼的准备。

    他要娶一个健康的妻子，所以他不能娶苏玉芳，退婚，他也没打算拿回全部的彩礼，拿一部分就足够。

    可现在得知这样的一个真相，这就不是他亏不亏欠的事情，而是苏家本就没安好心。

    他们没有诚意，那他也不可能傻傻的给苏家欺负和占便宜。

    “婶，定亲的彩礼，我要全部拿回来。”

    骆川眼神微冷。

    刘氏叹气：“他们家也太不仁道了，我还真以为他们那么好呢。”

    一开始心里还觉得愧疚，苏玉芳身体不好，还没有成亲，那当然是能不娶就不娶，来退亲，她是带着诚意来的，两家人做不成亲家也交个好。

    彩礼只退一半就好了，大家好聚好散。

    但苏家隐瞒了真相，还想用其他借口，她也不是傻子，这彩礼，必须要全退。

    “川哥儿，你放心，婶绝不让你受气，咱们不该要的咱们不要，但该要的，咱们也得拿，走吧，看看他们到底作的什么妖。”

    刘氏拉着骆川就朝着苏家走，她倒要去看看，苏家人今天会唱什么大戏。

    陈星笑眯眯的，跟着走后面，分明是准备看热闹。

    刘氏拉着骆川到了苏家，敲开门进了屋去。

    见刘氏和骆川来了，苏家人也都整整齐齐的坐着。

    刘氏先开口说道：“好姐妹，接到你的信，我们就赶紧来了，玉芳病的严重吗？咋样了，也不见她人。”

    周氏叹一口气，露出担忧无奈的神色说道：“还是不太好，药也吃了不少，但就是不见效果。”

    刘氏立马就说道：“这可不能马虎啊，反正她和我们家川哥儿也定了亲，不如让他们提前成亲算了，就当给玉芳冲个喜，没准这喜气一冲，那病就好了呢，你们说是吧。”

    刘氏这是故意试探，她想看看苏家人是什么个态度。

    周氏一听刘氏这话，神色就僵硬了一下子，她连忙说道：“这哪里使得，万一病气过给了川哥儿怎么办？”

    骆川平淡的说：“我不介意。”

    周氏顿时都愣住，她是万万没想到骆家人来是这样的态度。

    她以为他们听到苏玉芳染病，就会同意退婚，而她们也好有理由不退彩礼钱，就说钱都用来买药了。

    但现在刘氏同意成亲冲喜，骆川也同意。

    周氏一下子就能不知道该怎么接话了。

    还是苏二郎反应快，连忙开口说道：“这哪行啊，我家姑娘染病了，这再嫁给你家，那不是害你们嘛，所以就不嫁了，咱们两家把亲退了吧。”

    周氏回过神来，也点头附和：“是的是的。”

    刘氏看着周氏问：“那这彩礼你们打算怎么退？”

    她倒要看看，这家人要怎么说。

    说起彩礼，苏二郎闭口不言。

    周氏叹了口气，很无奈的说道：“是这样的，一开始玉芳生病，我们也不知道她是什么病，所以给她找了大夫，这病一直不好，断断续续的就吃药看大夫，这个彩礼钱，也就这样用没了。”

    周氏说完，不等刘氏开口就又说：“好姐姐，这亲本来是好事情，要不是玉芳没这福气，我也不会让她和骆川退亲啊，这钱，现在我们也拿不出来了……”

    周氏说完，眼里就有了些泪花，就这样看着刘氏。

    刘氏皱眉，周氏这样说，她的意思就是彩礼一文钱都退不出来，但两家人的亲事还是要退掉的，然后还用用这样的借口，给苏玉芳留一个好名声。

    这样退亲，骆家是钱也没了，人也没有了，对外，还要落一个无情的名声。

    真是打的好主意啊。

    刘氏也不怒，当下拉着周氏的手就说道：“好姐妹，还是别退亲了，让他们早点成亲冲个喜，说不定就好了嘛，现在退亲，让别人怎么看我们骆川？”

    “所以，这亲还是不退了，咱们今天就把日子定下来，让他们两早点成亲最好。”

    刘氏不松口，她就是要周氏认为，她不同意退亲，苏玉芳就是死，也要死到骆家去。

    周氏也听出这个味道了，这可把她急坏了。

    刘氏看在眼里，她忍下心里的气愤，又说：“好姐妹，我看这个月初十就是个好日子，要不就定在初十算了，早点成亲，这喜气一冲啊，说不定什么病都没得了。”

    周氏勉强的笑了笑说道：“好姐姐，你们对玉芳的看重我感激不尽，但她真的是病重了，这门婚事，只能退了。”

    刘氏皱眉：“玉芳在哪儿，我去看看她去，只要她能活到成亲的时候，我觉得都可以试一试，好多人想冲喜都找不到人呢，她这还是现成的，我家姑娘要是遇着这样的事儿，我都要给祖宗烧高香了。”

    “好姐妹，你也别说玉芳不好了，我们家不嫌弃她就行了。”

    刘氏直接把周氏的路子都堵死，她倒要看看，周氏还能说出什么花儿来。

    周氏是真的想不出说什么了，这个理由和借口，她都是想了好久才想出来。

    一般来说，未嫁女子重病，未来婆家都巴不得退婚，大家一致认为这很晦气，是没福气，这样的女子娶了都会变得不幸，要是愿意退婚，那得老高兴了。

    但刘氏坚持要冲喜，骆川也没意见，周氏都傻眼了，脑子都好似转不开了。

    这是她一个人的难关，这个家的人，是没有人帮她说话的。

    刘氏见周氏说不出话，笑着问：“好姐妹，玉芳在哪儿呢？”

    周氏笑容很勉强：“我觉得还是退婚好，这不怕一万就怕万一啊。”

    周氏找不到其他的话说，就只抓着这一句话说了。

    刘氏皱起眉头，冷下了脸色：“你们到底是什么意思？定亲了拿了彩礼就出事，要退婚又不肯退彩礼钱，我怀疑你们是想骗婚，分明就是想坑我骆家的钱，当我们家银子是大风刮来的不是，今天要不说清楚，那我们就官府见！”

    (本章完)

