    吴皇接到丁奉云的请战书时，已经是大半个月后了。

    血魔军团，已经行进到吴国边境。

    靠近梁云国的区域。

    对于血魔军团的异动，吴皇也受到了消息。

    不过在看完丁奉云的请站缘由时，他并没有太过生气。

    他已经有些习惯丁奉云了。

    再说，丁奉云说得也很有道理。

    血魔军团现在最重要的，不是疯狂占领大晋王朝的城池。

    现在最重要的，的确是提升实力，争取拉近遇狂风军团的实力差距，以期在以后对抗狂风军团时，不至于太落于下风。

    只要双方军团士兵相近，不至于造成碾压局面。

    就算是狂风军团，也不敢随意找血魔军团决战。

    如果血魔军团打算鱼死网破。

    狂风军团也不可能真的打算跟血魔军团拼个两败俱伤。

    大晋王朝的狂风军团，还有其他更重要的任务。

    如果真的损失多了，大晋王朝的其他敌人，肯定也不会错过这种机会。

    国家、势力之间的博弈，真的很惊险。

    都是以稳为主。

    像吴国这样，孤注一掷的，那是因为被逼上了绝路。

    在吴皇看来，如果能彻底占领梁云国全境，能够占领大晋王朝两郡之地，勉强挡住狂风军团的兵锋，他们吴国就已经大获成功了。

    血蜥军团，固然让他愤怒。

    血魔军团通过梁云国练兵的打算，同样非常符合吴国的整体利益！

    大殿上，大臣们都知道丁奉云擅自带兵，跑去攻打梁云国。

    不过也没有一个人敢站出来说丁奉云的不是。

    因为大殿上，许多重臣背后的势力，都参与了这场战争，并在这场战争中，获得了极大的收益。

    他们不可能弹劾丁奉云。

    他们甚至还会尝试着帮助丁奉云，顺便扫掉丁奉云的敌人。

    让丁奉云可以放心战斗，获得更多的胜利，让他们获得更多的利益。

    至于丁奉云在吴皇心目的中的地位，那就不必多说了。

    当血魔军团开赴到梁云国边境的时候，整个梁云国上下，一片惊恐！

    血魔军团击溃狂狼、狂虎军团的士兵，整个梁云国再清楚不过。

    面对这样一只强大的军团，他们真正的感受到了什么叫做绝望！

    丁奉云带领血魔军团，一直平推。

    仅仅一个月的时间，血魔军团长驱直入，直插梁云国的都城。

    看着面前十三万，视死如归的魔蛇军团，丁奉云笑了。

    如果魔蛇军团不出动，他还真会失望呢！

    这次来梁云国，他就是来找魔蛇军团的。

    魔蛇军团在上次战斗之后，梁云国同样为他们调拨了大量优秀兵源。

    不过时间仓促，再加上梁云国内人心惶惶，梁云国国力弱下，只是勉强将魔蛇军团补到十三万人。

    这十三万人，已经据梁云国皇帝，所能做到的极限了。

    丁奉云看到了孙凯旋，魔蛇军团的大将军。

    他站在阵前，双眼中，都是死志！

    他站在高空，看着漫山遍野，一眼望不到边的血魔军团，没有任何其他想法。

    输，是输定了！

    他只想堂堂正正的输！

    孙凯旋，心中有着无限的悲凉。

    这就是小国的悲哀。

    别看他是魔蛇军团的大将军。

    好像位高权重。

    可魔蛇军团大将军，其实就是一个烫手的山芋。

    许多有资格担任魔蛇军团大将军的将领，都拒绝出任。

    自从孙凯旋接任魔蛇军团开始，他就做好了战死的准备。

    “孙凯旋，要堂堂正正的来一场吗？”

    丁奉云站在阵前，大声问道。

    “是的！”孙凯旋深吸一口气，“这也不是你希望看到的吗？”

    吴国的疯狂举动，孙凯旋看在眼中。

    他哪里看不出来，吴国已经疯狂到开始赌上国运了？

    “是啊！”

    “有时候，我都羡慕你！”孙凯旋传音道。

    丁奉云也有些好奇：“羡慕我什么？”

    孙凯旋低声道：“羡慕吴皇有魄力，羡慕你有碰到那么一个皇帝，愿意陪你一起疯，愿意不惜一切代价相信你！”

    如果他们梁云国当年的皇帝也有吴皇如今这种魄力，说不定就不会成为一个弱小国家了！

    “你可知，为何吴皇愿意这样支持我吗？”

    良久之后，孙凯旋道：“他相信你！”

    “那你知道，他为什么相信我吗？”

    孙凯旋沉默了。

    “因为我值得被他相信，我值得他赌上国运！他相信我，不是相信我的能力，更不是相信我的武力，他是相信我的战绩，相信我以前带来的一次次胜利……”丁奉云盯着孙凯旋问道，“你明白了吗？或许不是你们皇帝没有魄力，而是他没有值得相信的人！”

    “丁大将军……晚辈受教了！”孙凯旋低声道，“希望下辈子能加入你的麾下！”

    丁奉云哈哈笑道：“这辈子不行吗？”

    “这辈子……不行！”孙凯旋望着魔蛇军团十三万人，“他们想要决一死战，我作为主将，要跟着他们一起！”

    “我尊重你的想法……列阵吧！”

    这一战，梁云国最后的精锐魔蛇军团全军覆没。

    丁奉云让人找到孙凯旋的尸体，命人将其送到孙家。

    梁云国皇帝开城投降，并亲自送来降书。

    丁奉云没有刁难对方，按照中域传统，直接接受。

    从来梁云国并入吴国，梁云国皇族将成为势力较为强大的世家。

    如果他们配合，吴皇说不定还会赐投降的梁云国皇帝爵位。

    这些都是惯例。

    如果没有深仇大恨，就算灭掉一个国家，该国家原本的皇族，也很少会遭受屠杀。

    顶多就是对他们进行迁徙。

    这是一种默契。

    大多数国家，都会遵守。

    在梁云国修整十天，血蜥军团也赶到了。

    简单的交接后，丁奉云开始带着血魔军团赶往姜文郡。

    在灭掉梁云国后，吴皇大喜。

    立即就命人将这件事，传扬出去。

    消息一传说，吴国上下一片欢欣。

    但名眼人都知道，吴国最大的威胁，并部什么梁云国。

    梁云国并入吴国，固然值得庆贺。

    但现在庆贺，还为时尚早。

    除非血魔军团能顶住狂风军团，能守住大晋王朝两郡之地！

    否则，他们现在失去的东西，还有可能会吐出去，甚至直接国破家亡！

