
　　一听说安宁要讲欧先生的事情，雪莲屋里的丫头都忙活开了。

　　就连念风也催着姚雪莲赶紧换衣服，甚至还有几个小丫头为了争谁跟姑娘出去，谁留下来看屋子拌起嘴来。

　　说起来，欧先生可是整个天下间上至八十，下至八岁的女人最为喜欢的一位了。

　　原因就是欧先生是个痴情种子，当年他为了欧夫人所做的那些事情于今流传，女人哪个不希望自己得一个温柔专情的好郎君，现实残酷，多数女人没欧夫人那般幸运，就把幻想寄托于欧先生身上。天籁小说网

　　便是安宁这具身体的原身都很喜欢欧先生的。

　　姚雪莲换了衣服，安宁一手扶住她，两个人一边走一边说话。

　　安宁果然说了好些欧先生的事情，逗的姚雪莲也展颜而笑。

　　到了花园里，安宁让姚雪莲到一个亭子里坐下歇歇。

　　她则指着花园中人工湖对面一个白墙灰瓦的小院子问：“姐姐，那边何时多了个小院啊？”

　　姚雪莲看了一眼湖对面，脸上有些郁郁：“那里住的是傅少爷。”

　　“是他呀。”

　　安宁对于这位傅少爷可是实在不喜的：“舅舅怎么让他住在这里？真是晦气，往后还叫我们怎么逛园子？”

　　姚雪莲也很无奈：“傅公子说要读书科考，父亲就给他寻了这么个清静的地方，说是这些住在这里临着水，又清静又凉快，还说若是天冷了再移到前院去住。”

　　安宁撇嘴：“舅舅对他也实在太好了些吧，不过是个破落户，舅舅能收留他便已然是重情重义了。”

　　姚雪莲摇头：“父亲做的决定，我们能如何。”

　　两个人正说着话，就看到一位穿着青衫的公子从小院里出来，站在湖边不知道在看什么。

　　他看了片刻湖水，抬头看向姚雪莲，然后展颜对姚雪莲一笑。

　　姚雪莲很不喜欢傅公子，看到他望过来，起身就要走。

　　安宁也赶紧跟上。

　　姚雪莲到底久不运动，又走了挺长时间，体力很是跟不上，她走的就很慢。

　　安宁也只得慢慢的走。

　　因着走的慢，那位傅公子竟然从桥上过来湖这边，追了上来。

　　“姚姑娘留步。”

　　姚雪莲没办法，只好停下脚步转过身看向傅公子：“公子叫我做甚？”

　　念风上前一步，小心的隔开姚雪莲和傅公子。

　　傅公子朝着姚雪莲拱手为礼：“在下是想感谢姑娘一番，前儿姑娘特地给在下送了笔墨和吃食，在下感激不尽，姑娘放心，在下一定好好读书，将来风光迎娶……”

　　“胡说什么。”

　　安宁一听这话眉毛都要立了起来：“我家姐姐最是规矩不过的，就算是与你有未婚夫妻的名头，可即是未婚，肯定会谨守规矩，绝不会私下和你往来，又怎会送东西给你？你莫要往我家姐姐身上泼脏水。”

　　念风也气道：“你这人好生无礼，前儿我家姑娘明明病的在床上起不来，下地走几步路都腿脚发酸，怎么可能亲自来给你送东西，若是说姑娘让旁人送的那也不可能，姑娘院子里的事情我都知道，断没有姑娘让小丫头送东西绕过我的。”

　　两个人对傅公子横眉冷对，让傅公子吓了一大跳。

　　姚雪莲也气的浑身发抖：“公子还请慎言，我断没有送过东西给公子，公子不要污了我的清名。”

　　“可是，前儿分明就是姑娘亲自过来的，在下断不会认错。”

　　傅公子也是一脸的懵：“除了前天那一次，姑娘还来过好些次呢，每回都送些东西给在下，还和在下花前月下……”

　　安宁气急，直接上前一巴掌扇在傅公子脸上：“你这登徒子好生无礼，舅舅好心收留你，你就是这般回报的。”

　　姚雪莲已经气的捂着胸口喘不过气来。

　　安宁赶紧扶住她，又叫念风几个丫头：“赶紧找几个粗使婆子抬姐姐回屋，赶紧找个大夫来。”

　　傅公子被安宁打的傻了眼，嘴里不住说着：“在下与姚姑娘已有名份，如何说污了清名？再说，在下也不会认错人的，分明就是……”

　　如今也没人要理会他，念风喊了几个粗使婆子过来抬着姚雪莲回屋。

　　又有小丫头去赵氏那里禀报。

　　赵氏知道姚雪莲身上不好，急急赶过去。

　　便是姚老太太也惊动了，带着一群丫头婆子赶到姚雪莲屋子里探望。

　　姚胜又叫人请了大夫来，等着大夫给姚雪莲看过开了药，天都已经快黑了。

　　“我的儿，你这是怎的了？真是吓死为娘了。”

　　赵氏看姚雪莲躺在床上白着一张脸，心里疼的什么似的，一边哭一边抹眼泪。

　　姚老太太坐在一旁叹了一声：“到底是怎么回事？”

　　她看向念风：“念风丫头，你来说。”

　　念风扑通一声跪了下来，嗑头嗑的额头都红了，眼里泪珠子不住往下掉：“这事本不该奴一个小丫头来说，但奴也是忍不住了，我们老爷本就是怜惜傅公子父母双亡无人可依，这才收留他住在府里，还特地为他在湖对面盖了个小院供他居住，再怎么说，老爷对傅公子也是仁至义尽了，怎料这位傅公子……他，他竟是恩将仇报，当着那么多人污我家姑娘的名声。”

　　“你说。”

　　姚老太太一听这话更气，拍着桌子问。

　　念风将刚才的事情一五一十的说了：“好叫老太太太太知道，我家姑娘这段日子因身上不好，一直在屋里休养，奴也一直伴着姑娘，除了奴，还有李妈妈也在，这么些丫头婆子围着，眼睛不错的盯着，姑娘如何会跑去和傅公子私会。”

　　赵氏一听气的咬牙：“真是狼心狗肺的东西，老爷竟然帮了这么个东西，他这是怕我们家将来悔婚，竟就这般迫不及待的跳出来污我儿名声，让我儿不得不嫁给他，先不说我们家没那样的心思，便是……他也不该如此啊。”

　　“他这心思着实的脏污。”

　　姚老太太也气的不行：“晚上让你们老爷过来见我，我倒要问问他这事该怎么办。”

　　安宁等姚老太太发过火，就端了杯茶上前：“外祖母喝口茶降降火气。”

　　姚老太太端过杯子灌了一口温茶水。

　　安宁这才小声道：“刚才在花园里我情急之下才打了傅公子，其实我瞧着傅公子虽然并不是多好的人，但心思也没有脏到那个地步，他所言应该不虚。”

　　赵氏转过头狠狠瞪着安宁。

　　念风都想要和安宁对质了。

　　姚雪莲更是躺在床上眼泪直流：“妹妹竟是这般想我的？”

　　安宁赶紧摆手：“我自然是信姐姐的，但是姐姐也知道我爱看些奇闻异事，前段时间我看话本子，还看到这么一个故事，便是有人能够冒充另一个人，借着那个人的名声做事，先前我是气急了，才打了傅公子，如今细细想来，说不得是和咱家有仇的，或者是心里恨着姐姐的人化为姐姐的模样和傅公子私底下往来，好败坏姚家女儿的名声。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百四十四章 捉妖文中的炮灰8免费阅读。https://xs.23sk.com 