    “以后还跑不跑了，这回有教训了没。”

    “小蝶子，你就别说我了，我知道自己错了。”

    刘览认真的对着庄蝶说道：“海风一停，咱们赶紧走，我这次出手太重，那人恐怕活不成了。如果人家追上来，事情会很难做。”

    蔡宝宝对女皇玛丽号上的事，也是心有余悸，可他天生心大，这件事很快忘在了脑后。

    随即又兴奋的对庄蝶说道：“你知道小览子有多猛么，一拳就把对方**了！……”

    庄蝶半信半疑的看向刘览。

    刘览苦笑道：“我当时也是心急，那个畜牲一样的东西，不配活在世上。”

    蔡宝宝则是满眼睛粉红爱心，崇拜的看着刘览，语气温柔道：“小览子，你为了救我，孤身杀上敌船，还为我失手打死了人。

    “如此大恩大德，我要是不以身相许，只怕说不过去。要不我今晚陪你睡一觉罢，我这身子可干净了。”

    刘览强忍住翻涌上来的胃液，神情严肃道：“蔡姐，你是若悯的朋友，所以我才去救你。你要是想感谢，就去感谢若悯罢，不用感谢我。”

    说完，他赶紧转身走了。

    天老爷啊，蔡宝宝的身子，我真不感兴趣。换成庄蝶还差不多，他如此想到。

    ——————————————————————

    蔡宝宝果然在给姜若悯打电话。

    “小悯啊，姐姐我差点就死在那艘船上，你是不知道那个黑人混蛋有多恐怖。”他将事情的来龙去脉，对着自己闺蜜说了一遍。

    姜若悯的声音，由担心变成疑问。

    “蔡姐姐，那你是怎么跑回来的。”

    “还能怎么回来的，多亏了你们家刘览呗。你是不知道他有多猛，一拳、就一拳，一拳就把对方干挺了，那叫一个霸道！”

    姜若悯的声音这才平静下来。

    “姐姐没事就好，以后可要多加小心，别再上坏人的船了。”

    蔡宝宝打这通电话，明显还有别的目的。

    他傲娇的挑着眉毛，嗲声嗲气道：“你们家刘览可能喜欢我，他看我的眼神有点不对。”

    姜若悯在那头“噗嗤”笑了。

    “我的好姐姐，你也学会撒谎了么。刘览是什么人，我还不知道么。钢铁弯了，他都不会弯，怎么可能对您有意思呢。”

    “你爱信不信，总之他要是对我下手，我可是不会反抗的，我只能顺从。”

    “放心罢，他的为人我了解，天字第一号钢铁直男，不会对您下手的。”

    “哼，那可说不定。”

    挂断了电话，他兴冲冲又去找刘览。

    “咚咚咚，小览子在不在家。”

    里面传来刘览的声音：“不在，他出去巡逻了。”

    “哦，那我晚点再来找他。”蔡宝宝扭身刚走几步，随即反应过来，如果刘览不在家，那么里面是谁在说话。

    “好哇你，敢骗我。”他马上再去敲门，语气假装生气道：“小览子快出来，姜若悯来啦。”

    “砰”的房门大开，刘览探出头来，笑道：“若悯在哪里，不要骗我。”

    蔡宝宝“滋溜”一下，窜进刘览的屋中，正好与庄蝶撞个碰头。

    “你们这对狗男女，大白天的锁着门，在这里做什么坏事。”

    庄蝶气急道：“哎呀，他在教我练武呢，您别多管闲事。”

    “练武？练的哪门子武，只怕你们都快练到床上去了罢。”

    刘览苦笑一声，并不做回应，依旧对庄蝶传授着自己的习武心得。

    庄蝶是个用心的好学生，她认真听着刘览的讲述，以及他自己对于武道的理解。

    时间过得很快，北太平洋的季风过去，海面万里平静。气象观测员也传来消息，现在可以启航。

    刘览站在沪申开创者号的船头甲板之上，长身玉立，独对海风。他用自己的身子为坐标，慢慢感受着船身离港。

    ——————————————————————

    女皇玛丽号上，欧仁亲王的面前站着一个长发男子。

    他张口就叫“老爹”，看来也是老欧仁的“孩子”之一。

    “老爹，菲多的死，不能就这样算了。我要亲自把那个家伙抓回来，拧掉他的头颅，为黑人兄弟复仇。”

    天榜第五的“复仇者”杰克说道。

    老欧仁巴不得将事情闹大，闹得越大，他赚得也就越多。

    “可怜的菲多，死的不明不白，如果你能为他复仇，想来他在天堂也会感到欣慰的。”

    杰克的长发很像耶稣，脸型却是瘦长的刀条子脸，只有从他粗壮的脖筋上才能看出，这是位真正的高手。

    “王，已经将他的资料告诉我了，他正在沪申开创者号上。咱们追上他，我给你一个正面击败他的机会。不死凤凰的荣耀，需要你来守护。”

    “荣耀与您同在，我的老爹。”

    杰克缓缓退下，慢慢走出房门。

    老欧仁的脸上露出一抹微笑，自己的十个孩子都在世界各地分布着，女皇玛丽号上除了菲多，只有这个杰克。

    菲多被那个叫刘览的击杀了，而且是一击必杀。

    自己万分期待他在拳台上的表现，“复仇者杰克”的求胜心已经被自己激发出来，只等刘览过来打上一场。

    这次的比赛，应该起个什么标题呢，又如何才能引起世界黑拳爱好者的重视呢，真的是伤脑筋啊。

    好希望我的孩子中，能够再多一副黄色的面孔。雷，我的孩子，你在东南亚还好么。

    老欧仁或许想起了什么，目光深邃悠远起来。

    在欧仁亲王的亲自指挥下，庞大无比的女皇玛丽号渐渐离港。她开足了**，一定要追上沪申开创者。

    王吉龙苦笑着挂断电话，这个玩心大起的老顽童，为了一个刘览，竟然连镍镭源都不顾了么。

    话说刘览这个家伙到底是什么人，居然能一拳打死野牛菲多，难怪姜家人要让他来押船。

    正愁没办法收拾他，也好，这次就借老欧仁的手，来除掉这个碍手碍脚的家伙。

    全世界所有黑拳组织共用的卫星频道上，打出了这样一条标题：

    “不死凤凰的天榜复仇者，即将面对来自古老东方的挑战。”

