
“你最好将你知道的都告诉我们，别打什么马虎眼！否则……我们有的是办法让你说出来！”张少云起身，对着老板娘喝道。

他相信王宸不会无缘无故的来到这里，而且王宸都说出了药剂两个字，明显是在怀疑这个老板娘跟药剂有关！

“呵呵……”老板娘听到张少云的话，眼神中非但没有任何的惊慌，反而多了一抹嘲讽，笑了起来。

王宸看到老板娘的样子，皱了皱眉，对着张少云说道：“少云，你别插话。”

张少云点了点头，没有再说什么，因为此时不管是他也好，李臣飞跟夜狐也罢，他们都清楚这个老板娘……绝对不是普通人！

“实话跟你们说吧，你们为了什么而来，我很清楚！我也知道你们想要知道的那个答案，只不过我不想告诉你们！”老板娘说到这里，搅动着咖啡，继续说道：

“别拿什么狠话来威胁我，也最好别掏出你们身上的枪，因为这对我没有任何的用处！不管你们用什么手段，什么酷刑，只要我不想说，你们永远都不可能会让我说出那句话！”

老板娘的话语落下，王宸等人齐齐一愣，他们实在没有想到老板娘语风转变的如此之快，快的让众人都没有回过神来。

“对不起，刚才我那位朋友心急了一些。”王宸轻声说道。

老板娘笑了笑，抽了一口烟，说道：“一群小屁孩，我走过的桥比你们四个人走过的路加起来都要多！”

这句话落下，李臣飞三人的脸色难看了下来，饶是王宸都有些皱眉。

“看你们的样子应该还没见识过什么是真正的战场吧？不过这也难怪，和平年代嘛。”老板娘将烟头灭死，继续搅动着杯中的咖啡。

“既然你把我们带到了这里，想必不会什么都不说吧？”王宸望向老板娘，轻声问道。

老板娘瞥了王宸一眼，点头说道：“你的观察还算细腻，知道我既然选择见了你们，就肯定会吐出点儿什么，但我就算不说，你们也拿我没办法！一，我没犯法，二，我没杀人，三，你们也动不了我！”

夜狐听到这句话，冷哼了一声，他们是精英中的精英，什么时候被这样羞辱过？他的手掌朝着腰部的手枪掏去。

“住手！”王宸大声喝道，话语落下，夜狐停了下来。

此时老板娘手中不知何时多了一枚绣花针，绣花针放在她中指指甲盖上面，拇指按着绣花针，绣花针的针头……已经瞄准了准备掏枪的夜狐。

“我已经说过了，你们动不了我，既然我敢放你们进来，我就有办法让你们出不去，尽管我是一个瘸子！”老板娘将绣花针放在桌面上，微笑着说道。

“你的绣花针或许可以穿透他的心脏，但你……也会死！”王宸举起咖啡杯，一口气将杯中的咖啡喝光，轻声说道。

“咯咯……”老板娘娇笑了起来，没有承认，也没有否认王宸的话，说道：“算了，既然你们已经找到了这里，想必是已经发现什么了，看在你的面子上，我就给你们透露点儿什么吧。”

“我的面子有这么大吗？”王宸皱眉问道。

“我说错话了，应该是看在你跟某个人很像的面子上！看到你，我想起了一些往事，心情不错。”老板娘望着王宸，笑着说道。

王宸沉默，没有回话。

“自从那天你们离开之后，想必你们应该查了很多地方吧？”老板娘问道。

“你怎么知道？”王宸反问。

老板娘没有回答王宸的问题，继续说道：“很多问题不是只看表面的，华夏有一句老话，越是危险的地方，就越安全！越是不可能的地方，就越是最有可能的地方！我可以给你透露一个消息，S市有药剂的研发点，但能不能找到，就看你们自己了。”

说到这里，老板娘打了一个响指，包厢门打开，那名秀美服务员走了过来，将她搀扶起来，朝着门外走去，老板娘边走边说道：“我能告诉你的就这么多了，你们可以走了！毕竟如果一个游戏全部露底了，就没意思了，不是吗？”

老板娘离开了包厢，张少云想要将她拦住，被王宸举手止住，起身说道：“可以了，我们走吧！”

话语落下，李臣飞三人保持沉默，毕竟王宸才是这次行动的组长，四人离开了咖啡厅，打了一个计程车，在距离别墅三里地的地方下车，徒步朝着别墅走去。

“这个女人到底什么人？竟然知道这么多！”路上，李臣飞问道。

“不清楚，我看不透她。”王宸摇头，严肃的说道。

“那个女人很不简单，在我拔枪的时候我就感觉到了一股杀意，这股杀意出现的太突然了！龙牙说的很对，如果我继续拔枪，她能杀了我，龙牙可以杀了她！”夜狐正色说道。

“唯一可以确定的就是，那个女人对我们没有恶意，特别是对宸子你！”张少云轻声说道。

“这就是我想不通的一点儿了，她的年龄也就三十余岁，只比我大十岁而已！那时候也是和平年代，国内并没有战争，为什么她身上会给我一种战场上下来的感觉？”王宸皱眉自语。

“雇佣兵！”紧接着，王宸跟李臣飞三人齐声喝了一句，战争从没有在这个世界上消失过，这个世界各地……随时都有战火弥漫的地方！

……

咖啡厅里，老板娘跟那名秀美的服务员坐在一起。

“老板，您今天说了这么多，想必他们应该可以猜到些什么了吧？”服务员轻声问道。

“可能知道我的身份了吧，但充其量也只能知道这么多了。”老板娘笑了笑，打开一个加锁的抽屉，拿出了一张照片。

照片上是一张合照，总共有着七个人，六个男的一个女的，他们身上都穿着灰色的军装，只不过七个人的国籍不同，站在中间的那个女人端着一把狙击枪，微笑着面向镜头，她……正是老板娘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063459"  chaptername="第240章  一张照片">加入书签</a>
</div>
