 “我这有一份东西，是给你寄去公司，还是你过来拿？”

秦雅的声音传过来。

    其实到现在秦雅都不知道他为什么忽然间要苏湛出面带走两个孩子。

    更不知道他去了白城。

    “什么东西？”

宗景灏望着窗外，按照程毓温发来的定位，前去的方向，越来越不像是有医院的地方。

    “是一份快件，收件人是林辛言，但是上面没有寄件人的名字和地址，林姐看过之后，让我交给你，具体里面是什么我也不知道。”

话末落她又解释了一句，“你忽然让苏湛带走两个孩子，她应该是有所察觉。”

    宗景灏知道苏湛出现在她住的地方，她肯定会察觉，沈培川给他发信息说，文倾的案子这几天就会有结果。

    所以他想，等到他从白城回去，文倾的案子就该判下来了。

    “先放你那里，我过去之后，你再交给我。”

    他来白城也是一时的，看完宗启封还是要回去的，他现在没有在B市，寄去公司也没有用。

    “那好，你过来之后联系我。”

    “这里会有医院吗？”

苏湛在前面开车子，往后看了一眼，“这地方有些眼熟啊。”

    那边秦雅听到了苏湛的声音，说了一声没事我挂电话了，便断了通话。

    宗景灏收起手机，他早察觉出来，这里很像上次林辛言跟着程毓温学习制作香云纱的地方。

    “按照地址走吧。”

想来宗启封怕是没在医院里。

    沿着水泥路又开了一会儿，很快看到一片宅子，占地面积极大，特色建筑，很气派的四合院。

    “这里是什么地方？”

苏湛疑惑。

    “这里是奶奶的家。”

宗言晨道，上次林辛言带他和妹妹来过，所以知道。

    苏湛往后看他一眼，目光又移向宗景灏，很明显宗言晨口中的奶奶就是程毓秀，那么这里是程家了？

    宗景灏的表情并未有大幅度的波动，就算有也压在了心底，并未表现在脸上。

    车子在院前停下来，他推开车门下来，来到以前来过的地方，两个孩子也安耐不住旧地重游的喜悦，从车上下来。

    “爷爷在这里吗？”

宗言曦问。

    “应该是吧。”

宗启封来到白城，能够落脚的地方也就程家了吧。

    这时程毓温从屋里走了出来，看到两个孩子也来了，脚步快了几分，“呦，你们两个也来了。”

    “我们来看爷爷。”

两个孩子异口同声。

    “好，好，好。”

程毓温连连说了三个好，可见他有多高兴。

    如今真相大白，宗景灏能带着孩子踏进程家，他的内心怎么能不激动？

    他万分欣喜，抬起头看宗景灏时，却发现他并没有和自己一样的心情，依旧是平时那副冷淡样。

    他脸上的笑容有些挂不住，不过看到两个孩子，还是笑着，“都进来吧。”

    踏上台阶，迈过门槛进入了院子内，苏湛环视一圈后，发出一声感慨。

    单单看这片宅子，也能看出程家之前也是大户之家，且很有底蕴，这种建筑更像是祖上传下来的，现在很少有能够保存这么好的这种建筑大面积的宅子。

    “哇，我的大鹅秋千还在。”

进到院子，宗言曦放开了爸爸的手，朝着树下的秋千跑去。

    宗景灏看着女儿，心想，上次来白城，林辛言借口带他们出来，应该来的就是这里吧，在这里她知道了所有的秘密。

    “你爸在那间屋子，他在里面等你，他想见你，怕你不来，才让我说他生病住院了。”

程毓温解释道。

    宗景灏在发现不像是去医院的路，便猜到了，他淡淡的嗯，“苏湛，你看着他们两个。”

    “你放心，我在这里呢。”

程毓温连忙道，这里是程家他们来到这里，他有责任照顾好他们。

    宗景灏不是不信任他，只是和他没有相处过，没有感情，潜意识里还是偏向苏湛。

    苏湛对他点头，“你进去吧。”

    他嗯了一声。

    程毓温不免有几分失落，微微地叹了一口气，苏湛替他解释了一句，“他就这性子，你别介意。”

    “你坐。”

程毓温没有接话茬，树下程毓温摆放了藤椅和桌子，上面放了水壶喝水的杯子，他给苏湛倒了一杯水，“这一路累了吧。”

    苏湛说还好。

    这边，宗景灏走进厢房，屋内的陈设俨然是女孩子的闺房，窗前宗启封腿上盖着薄毯子，半躺在摇椅上，年轻时乌黑的头发犹如严冬初雪落地，原本双鬓白发已经布满头，脸上条条皱纹好像一波三折的往事。

    “你来了。”

宗启封没有回头。

    宗景灏未应声，只是很沉默地走来，他叫自己来，应该是有话和他说。

    此刻，他更愿意做个聆听者。

    他站在窗前，望着窗外的林子，这个时节绿树成荫，茂盛的枝叶，遮出大片大片的阴凉，斑驳光影坠落地面。

    “你应该知道这里是什么地方吧。”

宗启封未曾抬眸，眼皮微垂，深深叹息一声，“这辈子，我做过很多后悔的事情。”

    “我希望你不要重蹈我的覆辙，等到失去后才后悔。”

他的声音低沉沧桑，透着无尽的凄凉。

    他这一辈子，仔细追究下来，就如一下笑话，看似没有对不起谁，可是又因为他的不够果断，才发生很多不该发生的事情。

    如果他当初明知道文娴心里有人，而果断拒绝那桩婚姻，就不会出现接下来所有的事情。

    “她当初嫁给我，都是因为你，这二十多年来我们看似夫妻恩爱，可我却不知，她可曾爱过我。”

    毕竟之前她和白宏飞情投意合，又是彼此的初恋，为此，白宏飞终身未娶，这份情实属不易，不是有人从中作梗，或许他们平淡一生白头到老。

    因为知道她有白宏飞这个初恋，生活在一个屋檐下他总是端着，即使后来他明白了自己的心意，也未曾对程毓秀表达过自己的感情。

    直到她离开，他才追悔莫及。

    他不希望自己的儿子，因为上一代的事情，做出什么让自己后悔莫及的事情。

    他语重心长，“我想，以她对你的爱，一定希望你幸福，而不是为了报仇，去伤害自己喜欢的人，你不是小孩子，你肯定很明白你自己的心。”

    “我也曾想要阻止过，本想你和何家小姐结婚，也就断了日后知道真相的麻烦……不曾想，兜兜转转，终究是没躲过，或许是缘分，躲都躲不掉。”

 