    这个世界太小，小到看到林默出现的那一刻，钟沛和梅天东差点惊掉下巴。林默同样也是一副震惊脸。

    阅历丰富的林舒只看了一眼三人的表情就明白了一切：“你们认识？”

    “何止认识。”快人快语的钟沛立刻回答，然后向林舒又介绍了一下他们的关系。

    “这到真巧了。既然是默默的同学，我也就不绕弯子了。之前我也看了很多婚庆公司的设计效果图，都不太满意。钟叔叔说钟沛推荐他的同学试试。说实话，家源跟我提起这件事的时候，我不是很赞同。你吧，太年轻，还是个在校学生。那些大公司的设计我都没看上，对你一个没有毕业的大学生我没抱什么希望。不过家源说钟沛看好的人，应该还是有点实力的。那我就开看看吧。我这个人比较挑剔，这一点我也从不否认。你可要有心理准备。”

    钟沛此时心里跑过一万只羊驼。家源哥挑老婆的眼光真是独特啊，选了这么一个姑奶奶。娶进门不得当慈禧太后一样供起来？初次见面说话就这么咄咄逼人，真拿自己当甲方了啊。

    “舒姐，天东是我哥们，他是我请来义务帮忙的。”钟沛特意在“义务”二字上加重语气，“家源哥比较了解我，我推荐的人一定靠谱。如果舒姐就是不放心，那这个忙我们可能就帮不上了。”

    钟沛气得不叫嫂子，换了个称呼。他觉得自己是在把梅天东往火坑里推，现在就算梅天东起身撂挑子走人，他也绝无二话。不过就算走也得把话讲清楚。

    “义务帮忙？我可不会让别人义务为我做事。如果设计能让我满意的话，该支付的费用我一定会支付。”林舒听出钟沛话里的弦外之音，很直接地表示自己不接受免费午餐。

    “不是费用的事——”钟沛刚开始要反驳林舒，梅天东按了按他的胳膊。钟沛把后面的话咽回了肚子里。

    “客户有要求是天经地义的。你不了解我，对我没信心很正常。我知道女人都想有一个难忘的婚礼，所以慎重做决定是应该的。既然舒姐你现在已经坐在这里了，那就给我们彼此一个机会。这对你也没有什么坏处。”

    林舒知道自己不太好相处，先前的几家婚庆公司因为她的各种要求已经换了好几个设计师，结果她还是不满意。有两家婚庆公司干脆退出了。眼前这个二十出头的小伙子，不仅没有因为她的直接而表现出不悦，反而站在她的角度说话。这点让她觉得对方还挺有意思。

    “那就别浪费时间了。咱们现在就开始吧。”林舒很痛快地同意了。

    四人去了宴会厅，林舒和梅天东一起边查看场地，边交换意见。

    刚才在咖啡厅林默全程在一旁看着，未发一言。她是陪堂姐来的，堂姐才是主角，况且刚刚那种情形下，她也不好插话。现在林舒和梅天东做正事，她和钟沛像两个跟班跟在二人身后。

    “林默，你和你堂姐一点都不像。”钟沛对林默说，“你性情温柔多了。”

    林默明白钟沛是什么意思，她笑了笑：“其实我堂姐她人不错，只是说话比较直接。”

    “到底是你堂姐，说话还是向着她。”钟沛撇撇嘴，“真不知道家源哥喜欢你堂姐什么。”

    “其实堂姐突然结婚，我也觉得挺意外的。之前只是听我爸妈说她交了一个家在G市的男朋友，没想到这么就要结婚了。”

    “再不结婚，难道要等孩子生下来再结？如果不是现在这种情况，我真想劝劝家源哥考虑清楚。”钟沛小声嘟囔着。

    钟沛虽然爱开玩笑，嘴上不饶人，但那都是对男生。林默没见过他这样针对一个女生。看来刚刚堂姐的态度确实让钟沛很不爽。

    “可能他们在彼此眼中都是最合适的人吧。我们这些局外人怎么看，都不重要。”

    虽然林默一直在和钟沛说话，但她的目光却常常追随着梅天东的身影。钟沛虽然注意到了，却假装没看到。

    “就快毕业了，你有什么打算？要接受你偶像的邀请吗？”

    钟沛提起的这个话题是林默最不想提起的。比赛后，她考虑了一段时间后才把左澜的邀请向父母和盘托出。不出所料，父母都不赞成。

    “默默，你是个女孩子，干嘛跑那么远？D市有那么多律师事务所，在哪儿都可以当律师。”

    “默默，妈妈舍不得你离开我们。你就听你爸的，留在D市吧。”

    林默知道会是这样的结果，所以她已经做好了打第二次持久战的思想准备。她这次是先给父母下毛毛雨，让他们有个心理准备，接下来她要分阶段有计划地一点点说服父母。

    “我是很想，但是得过我父母那关。”

    “作为G市人，我很欢迎你来G市，我可以给你当免费导游，让你尽快熟悉这里。”钟沛很热情地说。

    “先谢谢你了。借你吉言，希望我能得偿所愿。”

    “一定会的。”

    “钟沛，你呢？应该是回钟氏工作吧？”

    林默在今天之前一直不知道钟沛的家世背景，她和其他人一样以为钟沛的家境只是尚可，没想到是如此优渥。

    “我可没这么想过。”钟沛丝毫不隐瞒他的想法。

    “那你有什么打算呢？”林默又问。

    “嗯，还没完全想好。目前只是有个想法而已。再看看吧。”

    “那梅天东他有什么打算，你知道吗？”林默趁机向钟沛打探梅天东毕业的去向。

    “他？这我还真不清楚。他也没跟我讲过。”

    钟沛的话一半真一半假。具体的打算梅天东的确没有跟他说起过，但是有一件事钟沛是可以确定的，那就是凌寒决定着梅天东的将来。但是这话他不能对林默讲。他从林默看梅天东的眼神中看得出来她仍然喜欢梅天东，况且凌寒的事情他也不能跟林默提起。所以他只能这样敷衍林默。

    “是这样啊。”林默有些失望，轻声说道。

