
　　第九十一章：大放异彩的战斗战斗刚刚开始不久，而卡天这边的人竟然没有一个离开场地，相反，本来和他们实力差不多的人几乎都在他们手中过不了10招，而强大点的人则发现每当卡天这边的人受伤就会出现一道白光。

　　不过几乎没人去用心战斗，因为无尽的骷髅海已经包裹了大半个场地。

　　“阴森的冥气吧，听从吾之令，聚集到我的身后，并发散你的力量，笼罩我的身体，再化为翼，让幻变实，由冥气变白骨，载我飞翔。—白骨之翼。”罗格看着场地不由得有些兴奋，于是为了开阔视野就召唤出了白骨之翼，不过虽然他能清楚的看见敌人，但是他也成了一个活生生的把子。

　　“穿云箭！”在罗格刚升上天空不久，一把闪着金光的箭羽就像他飞射而来。

　　不过显然罗格并不怎么在意，一道骨墙瞬间出现在了箭羽前行的路上。

　　‘咻！’箭支没有任何耽搁，直接把骨墙射了一个大洞，而罗格等反应过来时那箭支已经以如风般的速度射到了他的眼前。

　　“银光箭！”“浮空射！”在千钧一发之际，卡天拿起了箭神之弓，使用了银光箭就射了过去。

　　“咻！”浮空射的原理就是用风系斗气来射，可以说射术几乎都是斗气来辅助，战术就是用魔力来引导，所以猎人分魔猎人和斗猎人。

　　看着先前那只明显是人工制作出来的箭就知道卡天的对手是一个斗猎人。

　　两只箭羽在罗格的面门前相撞，圣洁的光元素因为银光箭的特性突然爆出，不过也因为浮空射的特性，所以先前的穿云箭也浮向了天空，因此轨迹变了。

　　“卡天，你是故意的吗？”在黑袍之下明显能听出罗格愤怒的话语。

　　“对不起，我没想到你竟然如此大意，找知道还是让那箭把你射出场外算了。”卡天道歉到，不过看那阴险的脸怎么感觉都是在讽刺人家。

　　“哼，就是你不帮忙我也不会给一支箭羽就搞倒的，还有，下次帮忙不要用带有光元素的东西。”罗格明显是给卡天搞得无奈的说道。

　　“切，技能是自动消耗光系魔力，我特意用其他元素制造箭羽来救你难道是我头脑坏了，魔力不要钱啊！”卡天在心里说道，然后随后把多余的银光箭以浮空射的方式射向了一开始发射箭羽的人。

　　“乱射！”只听见一声声‘咻’的声音，然后卡天随手射出的箭支就打爆了，不过也因此伤了不少人。

　　“灼热的火元素，听从吾之召唤，来到我的两边，凝集成形，化生成翼，载我翱翔在天空之中——火焰之翼！”

　　罗格之后，终于有个5阶的在场地中心张开了元素翼然后飞到了天空中，不过和罗格不同，当火红色的火焰之翼成型后一股火浪立即便向周围扩散而去，而很多看到火浪知道不敌之人就捏碎了先前老者给的石头走出了场地。

　　“2个5阶的，看来今年的新生不简单啊！”在场地之上一些人在那聊着。

　　“光辉，去，把他干掉。”卡天对着一直在自己身边的光辉说道，然后对着那个火红的身影使用了‘削弱！’「削弱：暗夜使者诅咒系技能，只要是一个事物都可以对其释放此技能，中招者身上的各种防御力、各种抗性、魔力、斗气、各种攻击力都会降低。并且使其无法抵挡异常状态。」

　　“张开吧！恶魔之翼。”随着光辉的声音出现，一张实质性的羽翼从光辉的身后展现，看着羽翼上的图案酷似一个恶魔，而且羽翼似乎还像是肉翼。

　　“3个5阶，我的天哪，而且有2个5阶都来自一个班，这个班到底是怎么回事啊！”一声声惊呼传来，不过光辉并没有管什么，直接冲向了火红色的身影。

　　“住手，要开战咱们都没好处。”那个红色身影显然也是怕光辉乱来，于是大喝道。

　　“恶魔之手。”光辉右手向虚空一抓，只见在红色身影的背后一只黑色的巨手抓住了他。

　　“我的力量，怎么，在流逝？”不管红色身影的惊呼，光辉一拉红色身影就出现在了他的面前。

　　“恶魔之力—恶魔之爪！”

　　「恶魔之力—恶魔之爪：天赋能力，当复仇者攻击敌人时会凝聚恶魔之力，而这些恶魔之力就可以通过献祭来得到一些特殊技能及能力，但不是与DNF技能范畴。」

　　光辉的右手抓着红色身影，左手变抓想着红色身影的面门抓去。

　　“火盾！”普通的1级魔法，到了他们这个等级是可以顺发的，不过这可挡不住光辉，只见黑色的爪子瞬间抓破了火盾，不过1秒的时间还是得到了。

　　“灼热的火元素，直接化为风暴攻击敌人。火元素风暴！”

　　元素风暴不算风系魔法，因为这是直接以单纯元素发出的攻击，连魔法都不能算，只能说是4阶后的能力。

　　“元素平息！”安妮这个元素掌控者看到场面混乱的元素也是很烦，于是在一个火球震推对手之后直接来了个大招。23sk.Com

　　这下不仅是红色身影释放的元素风暴了，整个场地中的除光暗元素全部消失了，而这一下也让一大堆法师、魔猎人离开了战场。

　　不过也因此红色身影顿了下，然后恶魔之手把他之抓，直接送出了场外。

　　学生甲：“哇竟然5阶的都下去了！”

　　学生已“看来今天的战斗正的不错，你看那小姑娘，一手就解决了一大半的法师诶。”

　　学生丙“你们有没有眼光啊！没看出来吗？那个盗贼才是厉害，神出鬼没，等人发现他时他就消失了。”

　　这个人说的就是猎狗，自从上场了之后他就没停歇过，以迅捷的身法飞快的向着周围闪过，然后当遇到危险的时候就使用弧光闪离开，是在是精明的不能再精明了，所以他也是少数毫发无伤的赢敌者之一，只是有些滑稽。

　　战斗一直在持续着，除了卡天以外几乎每个人都上场了，凭着骷髅海的帮助，卡天所在的班级一直都没有太大的伤亡，相反还一直保持着领先的地位，你瞧，其他班都只还有十一二人，而卡天这班至少还有二十多人。

　　当然，这前提是卡天在背后帮助他们。而卡天现在闲着无聊，也开始给一些4阶的敌人套起了削弱。

　　而渐渐的场上也就100个人了，这是老者出现叫停了战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第九十一章：大放异彩的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 