    没人喜欢找自虐去喜欢一个用情不专，脚踏两条船，家庭暴力的男人，厉景深可谓是把渣男这种生物表现的淋漓尽致。

    身体和感情都能分开的人，这辈子都不可能对婚姻忠诚。

    “你不喜欢我那你喜欢谁？”

    “谁知道呢？毕竟我才23岁，未来那么长能遇到的男人很多，厉景深婚姻我给你了，但你别想要我把心也放在你身上，我是贱，可贱了这么多年我也贱烦了，说难听点我何必在你这棵树上吊死？何况你这棵树下还坐了其他人。”

    听到沈知初这么直白说出不再喜欢他，厉景深脸色一沉，心脏就跟被什么尖锐的东西刺了一样，他居高临下的俯视着沈知初那张无所畏惧的脸，恍然间仿佛回到六年前初次见面的时候，那个时候的沈知初就是这般无所畏惧，像朵带刺的玫瑰

    如今的沈知初，身上的刺比以前更为锋芒如同一只刺猬，压根不在乎别人的感受，只管用锋利的刺把人扎的遍体鳞伤。

    厉景深看着墙上刚挂上的结婚照忽然觉得讽刺，他是把沈知初绑在了身边，可俩人的夫妻之名已经形同陌路。

    厉景深脸色微变，砸钉子的力道不由加重，相框在墙上震动的哐哐响：“沈知初我知道你在意夏明玥的存在，但我和她之间你不懂。”

    是啊，她不懂，不仅不懂也没资格插入。

    可他既不允许她插入又不允许她离开，她从未见过比厉景深还要自私的人，沈知初身体很累，不止是身体累，精神也带上的镣铐，她没有力气去和厉景深争吵。

    只说道：“不管你信不信，我现在真的不在乎你和夏明玥之间的事了，你们爱做什么就做什么，我没有耍脾气，更不会因此生气，有天你要是和她结婚我会包个大红包祝福你们。”

    沈知初垂眸让人看不到她的眼神，她低着头，长发别在耳后，露出白到有些不正常的脸颊。

    沈知初盯着自己的脚，又解释道:“我们好歹在一起这么多年了，四年，就算是条狗也有感情，就算不能好聚好散也别落得个自相残杀的仇人。”

    “够了！”厉景深终于忍不住发出一声呵斥，脸阴沉的跟外面雾蒙蒙的天，他握紧手里的锤子从梯子上跳下来。

    沈知初抬头，眼神从错愕到害怕，厉景深这幅模样像是要用锤子打她，她往后退，背脊已经紧贴了墙，她退无可退。

    厉景深明明没碰她，可她却感觉喉咙被掐住一样。

    “沈知初我没想到你能这么大度，大度到把我二婚的事都给想好了。”厉景深的声音不比他的表情好多少，极冷。

    “这辈子你都只能是我厉景深的女人，想走，除非死！”

    沈知初脸上的恐惧因为他这一句话烟消云散，她歪了歪头，柔声道：“如果这话是你在我们结婚那天说的，我一定特别感动。”

    没有离婚只有丧偶，多美好的结婚誓言，可她真的要死了，她这辈子栽在了一个渣男身上。

