
　　看到筲箕放好，林氏则快速将锅里的四半猪头全部捞起来放里面沥着。

　　耳朵却竖起，想听凤吟对这些肉食的安排。

　　要知道，从昨晚开始，这香味已折磨他们一个晚上了。

　　这要一时吃不上，那真得让人急死。

　　凤吟淡淡扫他们一眼：“吃什么吃？一个个的就知道吃。”

　　“这么好的东西，当然是拿去换银子。”

　　“啊？”

　　林氏和张惠姝都没想到会是这个结果，不由得轻呼一声。

　　“啊什么啊，你们好好给老娘干活，否则饶不了你们。”

　　凤吟骂骂咧咧，拿了两个碗，转身就进了存粮的小屋子，拿了早餐的粮出来，“早晨喝小米汤，再蒸一锅馍。”

　　“诶娘，儿媳知道了。”

　　林氏答应一声，看了看张惠姝。

　　后者连忙道：“娘，我先去山上割些猪草。”

　　“莫非还等着老娘帮你割去？”

　　凤吟听着少女的话，分明很想温柔的说一声，不要着急，等吃完早饭再去也不迟。

　　可原身的人设，她还真不敢立即崩。

　　说完气死人不偿命的话，凤吟也懒得呆这跟他们演人设，沉着脸转身离开了。

　　这特么，再这么演下去，她感觉自己都要崩溃了。23sk.Com

　　极品人设，真不是她强项。

　　……

　　坐餐桌上准备吃早饭时，凤吟叮嘱张秋白：“老大，等下再去唐村长家看看，牛车有空没？咱再借一天。”

　　“娘，咱们今天不需要出门，借牛车做啥？”

　　张秋白愕然看着母亲，“总借人家的牛车，还得拿鸡蛋换，太不划算了。”

　　“是啊娘，有什么事，儿子们可以走路去办，没必要总借人家的牛车。”

　　张星河也忍不住好奇的看着凤吟，“再说，明天一早送老三进学堂，还得再用牛车。这……”

　　凤吟淡淡瞅他们一眼：“叫你们去借车就去借，用两个鸡蛋的事，算个事？”

　　说完也不给大家再反驳的机会，提起筷子夹了片刚切的猪头肉：“吃饭。”

　　儿女们见凤吟态度强硬，谁也不敢多话，纷纷将筷子伸进那盘猪头肉。

　　薄薄的肉片入口，众人眼睛不由一亮，心中欢呼：“嗯，太好吃了。”

　　于是，大家的筷子伸得勤快多了。

　　凤吟端碗吃饭，眼角余光观察着众儿女脸上的幸福喜悦，暗暗松了口气。

　　心中呢喃：“希望不会因此掉马甲。”

　　姐这便宜身体实在太差，若不快点赚钱，两口子连药都喝不起，更不要说食疗养生了。

　　现代过惯了锦衣玉食的美好生活，来到这里，她也不想吃糖咽菜。

　　正屋里，刚吃过俩儿子送来的早餐，安静躺炕上休息的张逸鸣却闭上眼，心中泛起嘀咕：

　　“原身娘子，什么时候会做卤肉了？”

　　他抬手摸着下巴：“莫非是我没完全融纳原身的记忆？”

　　可下一刻，张逸鸣就被原身下巴上的胡子给恶心到，也顾不得去猜测便宜娘子究竟有哪些本事。

　　想他张逸鸣在现代即便成了最年轻的教授，也没想过要蓄点胡子装老成。

　　这个身体分明与自己同龄，却偏偏蓄着这么一把胡子，真特么的……还不好现在剃掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0029章 这人设真不是她强项免费阅读。https://xs.23sk.com 