    意念深处

    意念之力丝丝缕缕，如絮状物质在飘荡。

    礼堂光的意识起伏在一片虚无之间，他的意念力因为银河的附身才开启一两个月，心灵世界都还没有演化出来。

    礼堂光复苏了。

    他的意念是被银河所唤醒的。

    “小光，我原本逐渐复苏的力量已经开始逐渐沉寂下去了。”银河的话让礼堂光开始担忧。

    原本银河在逐步复苏中，可前阵子鏖战扎基，沉睡了过去。就在刚刚，他又帮助泰罗强行冲击黑暗路基艾尔的永恒封印，现在的力量真的不够用了。

    “我只能帮你恢复一部分的伤势，剩下的，只能靠你自己缓慢恢复了。”银河的影子变得虚幻。

    点点能量汇聚，注入礼堂光的意念中。

    “银河！银河！”礼堂光只感觉意识所过之处尽皆虚幻，所有的空间都在变化。

    银河的身影彻底消散。

    “小光，生命无法踏足时间长河，因此我坚信……我来到这个曾经的时代一定是有我原本的使命的。可是现在，我恐怕无法找到这个使命了……”

    声音在最后甚至变得模糊不清，断断续续的。

    五大究极战斗，银河与黑暗路基艾尔一体同生，都是初入究极。恐怖大战中，他们两个当先撑不下去了，能量耗尽，落入了这个宇宙。

    尤其银河，在最后的关头，他是被卡拉法尔大帝一拳砸伤，黑暗能量伤及本源计时器水晶，比黑暗路基艾尔情况还要更加糟糕。

    光与影，本就是一体同生，彼此之间相互吞噬。这一次，再无任何变化的话，除非是三大究极现出踪迹，否则银河就要彻底被黑暗路基艾尔给压制了！

    外界

    一条寺友也与礼堂光各自躺在担架上，被四名巡警抬向救护车。

    忽的，担架上的礼堂光睁开了眼睛。

    一片光芒掩盖下，礼堂光整个人消失不见，只留下几人面面相觑。一旁的健太和千草连忙朝着天上看去。

    一道水晶般璀璨的光芒划破天际，化作一道冲天光柱，降落在降星镇前。光柱散去，露出银河之体。

    可还没等站稳，礼堂光化身的银河身体便一阵摇晃。如果不是泰罗及时扶着的话，只怕要栽倒。

    泰罗一只胳膊扶着礼堂光，“撑住，小光！”

    二对三，

    暗处还有个虎视眈眈，不知恢复到何种程度的黑暗究极。

    礼堂光苦笑道：“这磅礴的杀意，几乎堪比当时的扎基了。”

    且不说大古了，就算是赛文和初代，那也是资历比泰罗还要强大的老牌战士。一个意念强大，一个基础雄浑，比大古更难缠！

    被黑暗操控的生命貌似都不怎么说话，赛文和初代在泰罗心中一直都是严肃的兄长形象，话一直不是很多。但勉强算是健谈的大古这次也都不说话了，气氛一时之间沉寂下来。

    时间一分一秒的流逝，按照这个程度的话，局面将不利于泰罗和礼堂光。

    他们两人都有三分钟时间的限制，但大古他们三个因为被黑暗能量侵蚀的缘故，所需要的能量已经转换成了黑暗能量和负面情绪。

    人类体质特殊，负面情绪海量，此时就这么随意一站，大古三个的能量分分钟就是巅峰程度。反观泰罗和礼堂光，时间越长，能量越稀少。

    于是，泰罗先动了。

    “一起上，小光！”

    “斯特利姆光线！”泰罗右手高举左手叉腰，抬起左手与右手交叉放出火花，两手放在腰部吸收大气中的宇宙能量，双臂呈T字形发射！

    礼堂光反应迅速。

    “银河火焰球！”

    礼堂光聚集能源时，全身的水晶发出红色的光辉，经过能量转换后产生高能量火焰，并变化生成数个火球。礼堂光控制火球围绕周身，蓄力后再由右拳向前！

    一共八颗火焰球，随着礼堂光拳头挥出，呈现不同的轨迹朝着大古三者轰击过去。

    五彩斑斓如彩绘的斯特利姆光线在中央，火焰球拱卫着射线，有无匹之势。

    对面三者依旧默默无言，只是各自抬起了胳膊。

    黑白两色的杂交的斯派修姆光线、大量金色中掺杂着黑气的集束射线，以及大古那白色高热且周围缠绕黑色闪电的哉佩利敖光线瞬间凝聚！

    轰隆！

    一朵携带着无数爆炸红光的巨大蘑菇云生起，在黑夜中显得格外显眼。

    咔嚓咔嚓……

    泰罗与银河布置下的护罩片片碎裂，爆炸的余波直到降星镇外才堪堪止住。反观降星山……现在成了降星坡。

    爆炸中，银河也不忘记甩出一道防护罩能量，将山下的救护人员和健太他们保护起来。

    可他和泰罗的情况就不妙了。

    两者直接被掀翻了。

    大古三者情况也好不到哪去，他们射线爆炸处比泰罗他们要远的多，可是仿佛没有思维一般，只知道站在原地挨炸。

    可是下一刻，一道巨大的黑色身影凝聚出现，挥出三道黑暗能量注入大古三者身上，让他们瞬间复原。

    现在，泰罗和礼堂光真的是有点绝望了。

    他们敢和大古三者拼个两败俱伤，一切的前提都是在黑暗路基艾尔不出现的情况下。

    “我所有的布置都已经完成了，也不闭再放任你们了。”黑暗笼罩着巨大身影，看不清面容。

    布置……泰罗惊疑。

    这家伙在布置什么？！

    “交出银河，饶你们不……”

    轰！

    一发光弹轰在黑影肩膀上，打断了他说话。

    礼堂光收回了胳膊，可惜的说道：“偏了。”

    这一下，黑影原本就黑暗的脸色更黑了，泰罗也无比惊讶：“这么果断吗？”

    “不要相信黑暗生命轻易给出的许诺，也不要多听他们的废话……你教的嘛！”礼堂光说道。

    黑影轻轻抹去肩膀上的混乱能量，抬手下压。

    一股无比强烈的压制力让泰罗和礼堂光瞬间弯腰！

    这一次，比之前的扎基威压还要来得强烈的多。

    嘎吱嘎吱……泰罗和礼堂光的肌肉和骨骼响起声音，仿佛下一刻就要被挤爆一样。

    无法形容的重。

    泰罗和礼堂光蹲着，头都抬不起来。

    泰罗叹道：“丢脸了……”

    正因为他们抬头，所以看不到在天空中，斑驳的夜色中，有些许光亮闪烁，仿佛最明亮的星星，并且越来越亮。

    其中，一道明光最为强烈。光亮中，似乎是包含着什么字。

    那是……一行银白色的光字。

    「立!击!斩」！！！

