    陈六合打了个响指，道：“对了！我们要的不就是这么效果吗？卢啸塚的根基太深，要扳倒卢家，不是一朝一夕的事情，他想要蚕食我，我为何就不能慢慢动摇他的影响力？”

    陈六合眼中闪烁着睿智光芒，他道：“小妹，你再想想，如果我们能在湖滨打掉卢啸塚，对我们来说，有多大的益处？”

    沈清舞不假思索：“爬上了湖滨金字塔最上方，即便没登顶，也相差不大！最重要的是，哥可以站南望北，给北方的那些人，一记狠狠的重锤！”

    “所以说，很多事情，福祸相依、利弊参半！我现在对跟卢啸塚的这场较量，越来越感兴趣了！被赶出汴洲，我一败涂地！一旦立住，也可以长空一啸！”陈六合笑吟吟的说道。

    沈清舞古井无波的看着陈六合，清澈的大眼睛中纯净如雪：“哥，我觉得现在这样的你，最为天真！”

    对这句褒贬相存的话，陈六合哈哈大笑了一声：“能不能不要在哥激情四溢的时候无情的打击哥？”

    沈清舞淡淡道：“我说的都是实情而已，打掉卢家，谈何容易？别的且不说，到时候卢啸塚所牵扯出来的利益连带与关系网，一定就足够庞大，里面有着太多的未知因数，说不定这看似简单的一场博弈，会蔓延到恐怖地步！”

    “哈哈，那样不是更有意思吗？你哥什么时候怕过事大？”陈六合说道。

    沈清舞没有急着回话，而是安静了下来，陷入了短暂的沉思当中，病房内瞬间陷入了一种极致的安静，陈六合都没敢去打扰。

    因为每当沈清舞陷入这个状态的时候，就是真的在动脑子考虑一个问题了！就像是能让这个世届都陪着她一起安静下来，让空气都不忍心荡漾。

    这时，病房的门忽然被推开，却是王金戈莽莽撞撞的走了进来，她瞬间就发现了病房内的这种让人不敢打扰的宁静气氛。

    特别是当沈清舞凝眉歪头看过来一眼的时候，王金戈只感觉心脏都快要停止跳动了，就像是做了件罪大恶极的事情一般，让她彻底楞在了当场，绝美的脸庞上都出现了惊慌之色，一时间不知道如何是好，进又不敢，退又不是！

    这就是沈清舞所能带来的气场与威慑力！也足以证明，王金戈心中对沈清舞的忌惮与惧怕！

    看着王金戈那无比慌乱的面容，陈六合打趣的笑了一声，帮她化解了心惊胆战：“王金彪没什么大碍吧？”

    “嗯……”此刻的王金戈出奇的乖巧，对陈六合悄然点头，眼神根本就不敢去看沈清舞。

    王金戈此刻的状态真的让陈六合有趣不已，这个从来不愿意给他好脸色看的小野猫，竟然会如此惧怕沈清舞，看来以后只要这娘们再敢跟自己嚣张的时候，把清舞这丫头搬出来震场，会是一个很不错的选择！

    “要么就进来，要么就出去，杵在那干嘛？”陈六合满脸的戏虐。

    王金戈这才回神，连忙退了出去：“你们聊，我来只是想说一声，王金彪没事了，我就回去了。”

    陈六合失笑了一声，对沈清舞道：“王金戈为什么这么怕你？跟老鼠见到猫似的！看来你这丫头比你哥还有威慑力啊！”

    沈清舞对这样的话题似乎一点都不感兴趣，她言归正传道：“哥，你的想法有可以实施的可能性！”

    “第一，吴占峰可以打压，但不能利用王金彪，因为他要坐镇汴洲！那么我们就要利用起卓文三这枚棋子！”沈清舞道。

    陈六合点点头：“这也是我的打算，无论卓文三如何桀骜难训，对我们来说都无伤大雅，我们又不要驾驭他，只是利用他罢了！至于他想得到的利益，把吴占峰的一切都给他，这些足够了吧？”

    “退一万步来说，不一定要打掉吴占峰，只要能斗个半斤八两，至少也能证明，我们跟卢啸塚处在一个旗鼓相当的形势中，对我们很有利！”陈六合道。

    沈清舞却是眼神一凝，道：“哥，既然用了卓文三，就必须打掉吴占峰！有你在，吴占峰的颓败，还有什么悬念吗？”

    不等陈六合说话，沈清舞继续道：“第二，就是司空家联合白家针对慕家的这场斗争了！现在谁都知道慕家代表你，司空家和白家代表卢啸塚！这场争斗只要慕家不败北，甚至能取得优势的话！对卢啸塚集团也会产生不小的影响力！”

    “第三！虽然我们在汴洲无论是人脉、资源、根基、底蕴，都不如卢啸塚！但是！”说到这里，沈清舞顿了顿，一脸深意的看着陈六合。

    两人四目相对，似乎都看明白了对方眼中的意思，两人嘴角不约而同的荡起了一个明显的弧度，异口同声的吐出两个字：“借势！”

    沈清舞道：“没错，咱们没卢啸塚厉害没关系啊！但咱们可以借势！整个汴洲，乃至整个湖滨，又不是铁捅一块，更不是卢家为王！”

    陈六合脸上荡漾着灿烂的笑容，他亲昵的揉着沈清舞的脖子：“难怪说你是我妹妹呢，知我者，唯有沈清舞也！有你这么个妹妹，哥何愁会一败涂地？”

    沈清舞浅浅一笑，任由陈六合这样搂着自己，她神情自若道：“哥，只要做到以上三点，我们完全有正面抗衡卢啸塚的资本！而不是仅仅靠着你自身的强悍战力值做为挣扎的依仗！”

    “小妹，你还遗漏了一点，秦家的怒火也不小，就算烧不到汴洲来，但也绝对能够让卢啸塚喝一壶，他越是焦头烂额，对我们就越是有好处！”陈六合道。

    “秦墨浓做为秦家的宝贝疙瘩，秦老是绝不可能眼看着秦墨浓吃如此大亏而不管不顾的！这点毋庸置疑！但并不能给卢啸塚带去致命打击，主要还是得靠我们自己！”沈清舞点点头说道。

    “哥，以上三点，每一个环节对我们来说都很重要，要做起来，也绝非易事，特别是第三点，更是只能成功不能失败！如果借不到势，一切都是空谈！”沈清舞说道。

    ……

