    第5815章七枚星点（4）

    缥缈仙宗一梦天诸宫主纷纷从宫中踏出，表情各异地打量天空云景。

    “这又是什么妖孽之物？”极宫牧琴表情破碎。

    “还好没有把我儿子祸害至死！”皮焕然感觉到了兽宫方向自己儿子皮皮虾的气息。

    反正他们已经习惯了……

    每次那兽宫的宫主现身，都要激荡一梦天。

    “回来了！”

    在一梦天千条灵脉供应真小小本尊吐纳的同时，云后踏出一个身影。

    从落枫残阳回归的真小小的分身在此地已经等待本尊多时，自残阳落枫带回了飞星子、老魔、光妖、夜叶、帅大师、断手、鬼魂、耗子与大骨，还取回了兽影武器中的铃与琴，分身就等着与本尊重新融合的这一刻！

    “怎么还有一个浴红！”

    金眼魔尊表情震惊，诧异地看着从云后踏出的女影化为一道流光与天空兽云融合在一起，兽云抛下了万幻妖府，抛出了自己的储物口袋，尽情地融合着自己分身带回的力量。

    在这一刻，无论是神霄大界，残阳落枫，昇阳妖众还是混沌丹海内的万兽，都感觉到了自己主人的号召，源源不断的香火之威从四界升起，蒸腾入翻滚的兽云之中。

    枯木逢春夺来的生机尽情释放，刚刚索取的虹引之血急速炼化……

    也许是真小小的修为提升了，也许是识海中那枚朝生夕死花种在起作用，这一滴血炼化得无比之迅速！转眼之见，薄薄的赤锦上出现了第七枚星点！

    真魔五炼之血，出现了七滴！

    第一滴来自风凉，第二滴来自画侯，第三滴来自真魔灭龙，第四滴来自大梦道尊，第五滴来自圣人姜弃，第六滴来自碧垓，第七滴来自虹引……

    若细细打量，便会发现这七枚星点皆有不同，画侯之血花开如梅，灭龙之血包含家人殷切的祝愿，大梦道尊的血点缥缈若虚，姜弃之血内散发圣人极境，碧垓之血空灵洁净，而虹引之血最是黯淡，金中带灰仿佛蒙尘！

    有此七滴鲜血加身，原本混乱的混沌丹海气息，变得更加混乱无序……

    分崩！

    分崩！

    再分崩……

    天空兽云威压不断攀升，同时自内而外依次破碎，仿佛层层兽塔要溃不成军，将其中所有战兽通通释放出来！

    一株高高生长的巨木加速了混乱的释放，道灵木伸长着白月桂般的木枝，张张白叶落下，于风中被兽云们捏成各种战兽的形状，纸折的战兽汇于兽云内，成百上千，成千上万！很快兽云一角被染得纯白一片！

    “浴红……到底是什么？”

    金眼魔尊彻底被震惊了！

    之前只以为浴红是深藏不露的府主，在王花之内，他又嗅到了浴红身上一抹大罗气息，再认定他是大罗金仙，与自己同阶，但现在，兽云里溢出的力量，已经震得他双膝发抖，体内丹海几欲溃散……这可怕的威压，唯独黑白宗四大宫主才有！

    “正向大罗初期，晋升中期……不，后期！”嫪毒老头的脸上有赞叹，更有惊悚。

    从来没有人见过晋升如此之快的大罗……

    ?  ?明见，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

