    他和莱茵之后又聊了各种事情，最后莱茵说自己准备离开紫薇古星了，还建议陆晨也别久待了。

    因为太阳圣皇的威慑只是一时的，等到众人发现其威能再不显化，金乌族、冥岭以及太阴神教迟早会报复。

    提起这个，陆晨也是感到心烦，觉得太阳圣皇老人家就应该当日出手灭掉那几个道统。

    他在外面打游击不怕，但肯定挡不住那几个势力联手来犯，上次的战斗已经证明了这一点。

    他有心想要灭掉如今的太阴神教和冥岭这些地方，可实力不足，敌人教派中绝对有镇压的底蕴，打到最后，说不定会有活着的圣人出世。

    “狮子老哥，你说准备离开，是有什么头绪吗？”

    陆晨询问道。

    莱茵解释道：“我准备去八景宫走一趟，那里有星空古路，神灵古经我参不透，也不准备去北斗，想和陆兄换点东西，可以不？”

    陆晨知道对方所图是什么，无非是太阳真经，莱茵显然也是近战肉身类的强者，这种至阳至刚的古经对其吸引力很大。

    “可以。”

    陆晨点头，太阳圣皇可没说法不能外传，不如说这位胸襟宽广的圣皇，希望有更多的人修他的法。

    所谓大教法不外传，那绝不是大帝本人的意思，不过是后人为了维持教派的唯一性而定的规矩。

    “陆兄豪气，我也不要多的，太阳真经，给我到化龙卷就好，我只是想做个参考，踏上古路后我会边修边找属于自己的道。”

    莱茵大笑，拉着陆晨和他碰酒坛，大口饮酒。

    陆晨觉得莱茵还真是有些大气魄，面对如此级别的古经，他仍想尝试走自己的路。

    和自己一样，是想以大帝级古经做引子参考，只有见解开阔了，才能创出属于自己的法。

    他以神念将太阳真经的前四卷给莱茵默出来，莱茵将神灵古经的残页送给自己，双方都很满意。

    “说实话是我占了便宜，这不过是一半者字秘，还参不透，回归后，若我有其他机缘，会分给陆兄些。”

    莱茵坦言道，觉得陆晨想发挥这半页神灵古经的效果有点难。

    “我准备去北斗。”

    陆晨说道，他虽然对莱茵所说的因果忌惮，但自己要想变强，就不能畏首畏尾。

    不管是为了源，还是将来的天骄大战磨砺己身，他都必须去北斗走一趟。

    “陆兄，听我一句劝，北斗的水太深，你把握不住。”

    莱茵好心劝说，“你的实力也快到斩道巅峰了，进入星空古路，不仅能靠战斗磨砺自身，和宇宙各族天骄碰撞，而且古路中的大机缘也很多，还都是适合我们的。”

    陆晨并非不心动，老实说他现在的实力，跑到北斗，和那些有潜力的天骄们都不在一个水平线了，过去也是欺负人，古路上说不定打的更畅快。

    但他觉得那太冒进了，莱茵之后修炼是什么情况他不知道，但自己想要突破至四极秘境，需要海量的源，只有去北斗才有希望做到。

    而他还对九秘很感兴趣，尤其是九秘中的皆字秘和斗字秘。

    他想了想，问道：“狮子老哥你知道其他五阶探索者都在哪吗？有没有在紫微星见过？”

    莱茵道：“我猜应该大部分都在北斗，紫微星多六阶探索者，我之前见过好几个，前两年得了各自需求的古经后都用自己的手段离开了，北斗那边五阶探索者会好过一些，空间应该是这么个用意。”

    北斗虽然水深，但表面上的战力，是不如紫薇星的，连斩道王者都不可见，仙二大能就是“日常”的顶尖战力了，对于五阶探索者来说安全不少。

    “他们就不会沾因果吗？”

    陆晨疑惑道，这可就和主角跑到一颗星球上去了，不会没交集。

    “这点不好说，但我估计有些人不敢，陆兄你听说过天煞孤星论吗？”

    莱茵反问道。

    陆晨摇了摇头，有些尴尬，没文化了。

    “就是说，一本书中的小说主角，其实很多都有天煞孤星命格，就是总是遭遇各种灾难，跟在他身边也会多灾多难，容易身陨，但主角无论碰见多大的困难，都不会死，死的只会是其他人，或是敌手，或是他的朋友，我们探索者觉得，这其实是一种主角光环的体现，跟在对方身边，其实没什么好处，反而是自己运势在被剥夺。”

    莱茵耐心的解释，“尤其是像遮天这种世界，就像我之前说的那样，一般探索者，如果过于和主角亲近，因为本身是外来者，在逆乱因果，受到这种理论的影响就更大，可能会死的莫名其妙。”

    “这么玄乎？”

    陆晨有点犯嘀咕了。

    “我觉得五阶探索者中，或许有人去尝试了，不一定有好下场。”

    莱茵想了想，觉得陆晨估计还有别的目的，也不再劝说对方别去北斗，“陆兄要去北斗的话，还是尽量避免因果吧，我听福克斯说，你运气好像本来也不咋地，咱们非洲人还是离天命之子远一点。”

    陆晨有些脸黑，什么叫运气不咋地……可他无力反驳，自己确实是非洲人，尤其是前不久还掉了一点幸运属性。

    “我懂了，多谢狮子老哥提醒，我只是想进一趟火域，看看能不能搞懂者字秘，其他九秘能学的话，我也想收集。”

    陆晨真心感谢，莱茵的情报给了他很大帮助。

    最后两人相约一周后在八景宫见面，陆晨便离开了小世界。

    …………

    太阳神教，大殿内，陆晨对姜昆几人说明了情况。

    姜昆叹了口气，“真的要离开祖地吗……”

    他有些不舍，但陆晨说的道理他也明白，等太阳圣皇的威慑力逐渐散去，大难终会来临。

    都说再一再二不再三，可当敌人第三次来犯，那必然就是绝杀。

    任陆晨天赋逆天，战力堪比大成王者，也不顶用了。

    他敢肯定，太阴神教和冥岭这些势力，都在关注着陆晨，因为陆晨表现出了惊世的天资。

    双方已经为敌，若不在对方尚未成长起来之前灭杀，再过十年百年，若陆晨成圣了，那怎么办？

    “前辈放心，将来我们会回来的，当再次重临这片大地时，我会让那些道统付出代价。”

    陆晨保证道，他准备离开紫薇古星，但不放心太阳神教。

    一旦自己离开，敌人再次来犯，那太阳神教可真是一点抵抗力都没了。

    太阳圣皇过于无私，无私到竟不会为了血脉的留存，庇佑后人。

    他最后的力量，留给了数百年后的黑暗动乱，真是可叹可敬。

    “师父～”

    小妟儿抓着陆晨的裤腿，仰头看着他，“北斗是哪里啊？那里好玩吗？”

    陆晨抱起小妟儿，“北斗是一颗很古老的生命源地，在那里小妟儿会交到新朋友的。”

    一番商讨后，姜昆几人同意了陆晨的观点，决定离开大荒山。

    在离开之前，他们将教内尚存的有价值东西全部收起，姜昆站在广场上，看着破败的古殿，久久无言。

    叶萍走到他身边，牵着他的手，“我们会回来的。”

    姜昆叹息一声，眼神又变得坚定，“我们一定会回来！”

    只要到了新的生命源地，他便能让小妟儿安心的成长，自己的女儿天赋惊艳，连太阳圣皇都似乎很看好，将来定能崛起，继承太阳神教的道统，再续辉煌。

    小妟儿这几天在太阳神教跑来跑去，似乎知道是要走了，十分不舍，把她喜欢待的地方都跑了个遍儿。

    姜老伯在灵堂中，朝姜昊的牌位磕了几个头，是对方捡到了自己，有莫大恩情。

    姜昊曾经说，无论发生什么事，都不要再跑了，可他们如今说不上是跑，但确实是退了。

    陆晨来到姜老伯身边，叹息一声，“其实我有私心，是自己想前往北斗，却放心不下大家。”

    姜昆此时也前来祭拜，听到陆晨的话，摇头道：“小友不必如此，我知若不是你牵挂我等，以你的实力自可逍遥自在，北斗吗……希望是个好地方。”

    “一切都会好起来的。”

    陆晨笑道，以姜昆他们的实力，作为一方大能，在北斗足以重新开山立派，没了太阴神教这些恶心的针对，会比现在过的好很多。

    要知道北斗中东荒排名前百的大教，太玄门中最强者此时也不过是大能而已，修炼自然大道的李若愚还是后来慢慢修上去的。

    …………

    天清气朗，万里无云，仙禽飞舞，钟鸣阵阵。

    道家圣地，八景宫前，又迎来了“不速之客”

    “什么人！？敢擅闯我八景宫山门？”

    那名童子气势汹汹的朝来者质问，但换来的却是一个大嘴巴子。

    莱茵一巴掌扇过去，童子的头就掉了，再也开不了口，他甩了甩手上的血，“你喊那么大声干嘛。”

    他转身看到天边的来者，有笑着抬手打招呼，“陆兄，这边。”

    陆晨落下，看了眼地上身死的童子，心说你真是不长记性，我算是脾气好的了。

    尹天德据说近日在北海金乌族做客，凭吊去世的义弟陆鸦，放话立誓，说在斩道后，必将前往太阳神教斩陆晨的头颅以祭陆鸦在天之灵。

    因此八景宫内，此时没有什么强者坐镇。

    哦，还有个尹天志，尹天德的弟弟，这会儿也躺下了。

    陆晨收刀血振，他今日是来办大事的，没工夫跟小卒逼逼。

    姜昆和小妟儿他们，被陆晨收入了人王印中，以避免在星域传送时出差错被伤到。

    两人动作很快，因为有着原著借鉴，来到了太清圣境内。

    在一座紫色天阙面前，陆晨神力结合蛮力，抓住地基，“起！”

    他竟直接举起了这座紫色天阙，这宫阙上的每一缕紫气都重若万钧，但他却仿佛举重若轻。

    地上出现五色神光，连续闪动，非常神秘。

    “就是这里。”

    莱茵面露喜色，没想到这么顺利就找到了五色祭台。

    那是一个方圆不过一丈的小祭台，从原来的暗淡状态下明亮了起来，流动五色光彩，构建出一个八卦门。

    此时因为八卦门原本被设下的路激活，竟直接要吸着整座八景宫，也就是那尊紫色天阙进入其中。

    陆晨和莱茵连忙进入八景宫内，下一刻，紫气沸腾，八景宫载着他们没入了星空古路。

    但他们并没有离开紫薇星，而是到了紫微星的域外，像是一颗绕地卫星，最后同一尊古老的宫殿对接。

    陆晨和莱茵因为熟知剧情，直接在宫殿内搜索，找到下一座五色祭台，规模很大，足够横渡星域。

    可两人站上去，无论怎么催动，都无事发生。

    “遭了，我忘记了，这祭坛没有能量，根本无法激活。”

    莱茵拍了下脑袋，有些尴尬。

    陆晨思索了下，从储物空间哗啦啦倒出一大堆五色石头，是他在最初降临的那颗古星上收集的。

    “你怎么有这么多！？从哪来的？”

    莱茵十分震惊。

    “别管了，先试试。”

    陆晨此时面色也不是很好，他忽然想起，他根本不知道北斗的星域坐标。

    祭坛被填充的五色石头，开启了空间域门，但透过虚空，只能看到是一条古路，不知前往何方。

    “应该是星空古路，尹天德当年应该就是从这儿踏上帝路的，陆兄，要不你和我一起走吧，北斗的坐标你也不知道，胡乱传送会出事的。”

    莱茵好意劝道。

    陆晨沉吟了片刻，“狮子老哥你先上路，我再想想。”

    莱茵也不再多话，“我在帝路上等你。”

    说着，踏入域门，走上星空古路。

    域门在莱茵踏入后关闭，五色祭台仍旧亮着神光，应该还够再传送一次，但怎么才能传到北斗呢？

    这祭坛是老子留下的，老子也去过北斗，按说其中蕴含着星域的坐标才对，可他不懂怎么打开，这祭坛默认是通向人族星空古路的。

    陆晨十分发愁，难不成乘兴而来，让姜昆他们都做好心里准备了，但最后却要再回去？

    陆晨有点不甘心，他在紫微星能拿的都拿到了，再留下去迟早出事，修炼资源也不够。

    他尝试着激活五色祭台，按照上次穿梭星空的经验和感觉，引导着这个祭坛向“后路开启”

    他推测老子应该是先在北斗停留，然后来到紫薇，最后将祭坛定向到人族古路，如果能够逆转方向，自己就有可能前往北斗。

    但陆晨根本不懂阵纹，还是靠着上次和太阳圣皇一起横渡，对五色祭坛的数十万次尝试进行摸索。

    忽然，祭坛有了波动，域门再次张开，陆晨朝对面望去，黑黝黝的一片，有淡淡的生命气息传出，通道的对面绝对是一处生命源地。

    会是北斗吗！？

    陆晨激动了起来，自己的运气这么好？

    要尝试过去吗？如果不是北斗，而是一处还不如紫薇星的生命源地怎么办？

    陆晨有些纠结，思索片刻，咬了咬牙，决定赌一把，实在不行，或是路上出了差错，他大不了用替死娃娃的功能再传送一次！

    而此时此刻，北斗星，东荒。

    九龙拱卫一珠，紫山之地，内腑之中，一条大黑狗正摆弄着传送阵纹。

    它平日里最喜欢琢磨这些，闲来无事就刻阵纹玩，今天尝试的是曾经见无始大帝刻过的虚空阵纹，可沟通星域，远超寻常的传送阵纹。

    当年无始大帝脚踩此阵纹，一步迈出，便是星河逆转，抵达宇宙的边荒。

    “阿嚏——”

    大黑狗刻阵纹时，莫名的打了个喷嚏，手一抖，阵纹给刻歪了。

    它还没来得及为自己刻了半天的阵纹毁掉懊恼，就发现阵纹居然生效了。

    “本皇果然是天才！”

    大黑狗嘴咧到耳朵根去，但下一瞬狗脸又变了颜色，“坏了，这不是往外面穿梭的阵纹，倒像是给什么东西定下了坐标，我该不会把什么域外生物接引过来了吧？”

    它急的满地打转，但阵纹已经启动，那种空间的力量让它都把握不住，怕靠近后把自己吸进去，让它传送到未知的地方。

    而陆晨那边，在悠长的空间隧道中穿梭，最后感到一阵渗人的气息，有点怀疑五色祭坛的坐标到底定在了生命源地的哪。

    他现在开始相信目的地是北斗了，因为其他星球一般不会像北斗有那么多绝地。

    陆晨心里犯嘀咕，自己该不会传送到某个生命禁区里了吧？

    轰——

    忽然，虚空一阵震颤，通道要碎裂了，陆晨大惊。

    在横渡星域时古路坍塌，别说他只是斩道级别的肉身，就算是圣人，也讨不了好。

    他连忙将自己收入人王印中，希望这尊大圣祭炼的宝印能耐抗一点。

    在紫山之中，大黑狗从犄角疙瘩中翻出了一张“大帝法旨”，嗯，实际上就是它平日里垫床用的东西，拍在阵纹上，解除了阵纹的定位接引效果。

    “哼，本皇果然是天才。”

    大黑狗自觉危机解除，又自恋了起来。

    咚——

    可下一瞬，它似乎听到有什么东西坠落的声音，就在这紫山之中，不知传送在了哪里。

    大黑狗脸又垮了下来，“不会吧，真接引下来了？还落在紫山里？”

    他有些着急，大帝可已经不在了，万一自己把什么怪物召唤进了紫色该怎么办？

