    不管怎么说，贾赦父子俩这道坎目前是过不去了。

    起码在现在来说，贾赦想要收房龄官这件事是不可能了，贾琏却不一样，此刻他还有尤二姐可以惦记。

    眼看现在皇后寿诞在即，父子二人暂时不敢妄动，毕竟隔壁的前车之鉴不远, 事情涉及皇家无论如何小心都不为过。

    贾亮本将贾蔷连带戏班子都安排在杏林社之中，可后来一想这事儿有点危险，不是戏班子是外人不便，而是担心贾赦色心不死，趁他不在家的时候乱来。

    因此上第二天贾亮便将戏班子搬到了秦淮河边的铺子里去。

    甜品铺子前楼后面，一个巨大的舞台在加紧施工, 同时下绊子每日也在后面练习, 咿咿呀呀的声音传到前楼，自然让那些客人听到了。

    所以，戏班子进驻，倒是吸引了不少客人到来。

    前楼是三层木楼，地段最好的自然是高处，这里分成若干雅间，包裹的十分严密，一边雅间临街，可以看秦淮河的风光霁月，另一边对着后院，可以看着舞台。

    贾亮对这栋楼设计十分巧妙，整个三楼进出与一二楼完全不相干，拥有一处单独的进出之地。

    一开始孙敏智还不明白贾亮这番做法的缘由，现在可算是明白了。

    “大人神算啊。”孙敏智见到一日比一日火爆的生意，忍不住赞叹道，“原来大人整个三楼是为了各府小姐准备的。

    “大人是没有看到，每日下午三楼爆满...”

    老孙说的口沫横飞，兴奋之情溢于言表。

    在他而言，在乎的不完全是生意火爆挣钱, 而是从贾亮这边学到了东西, 仅仅多开了一个进出的单独门口，这生意便完全不同。

    如今这世道，大街上虽然有不少女子在外抛头露面的，但大户人家的大姑娘小媳妇还不会如此。

    甜品铺子的生意靠谁？自然不会是小门小户的寻常百姓，靠的是这些大户人家有钱人。

    因此贾亮这个设计好处显现出来，那些成天闷在府里的小姐们一听有这个好去处，哪里还忍得住，况且这里还能听到她们喜欢的戏。

    再一个，姑娘们来了，苍蝇还会远吗？

    贾亮却不满意，他没有达到自己发展杏林社会员的初衷啊。

    铺子的生意虽好，会员卡发出去的却不多。

    “老孙，这个铺子我准备交给你管。”贾亮说道。

    他就不信了，搞一个杏林社的会员这么难，既然甜品铺子不管用，就想别的法子。

    “不就是种田么，二十一世纪来的，搞几个发明很难吗？”

    贾亮发了狠，决定一定要将杏林社发展壮大。

    他隐隐有预感，太平日子不会太久, 虽然朝廷已经对女真用兵，但胜败还是两说之事，且今年情况不好，西北大旱，许多地方百姓即将面临颗粒无收的局面。

    因此贾亮明白，即便是穿越到了这个世界，所谓的小冰河时期的影响都在。

    大灾之下，百姓没饭吃是要造反的。

    孙敏智被贾亮说的一愣，当初说好的，铺子的经营方针由贾亮定，他的人只是负责管理。

    “大人，这话怎么又这么说了？”孙敏智强笑道，“不是我不愿意管，而是这铺子离开了大人，指定转不开啊。”

    老孙说的是实在话，他确实没有把握将这个铺子搞好。

    亏钱是小，让同行们笑话势大，最主要的是不好向宫里面交代。

    “这个你放心。”贾亮拍拍孙敏智的肩膀道，“铺子大的方向我还是会定下，你只是执行就好。

    “对了老孙，还有一件事找你，这次你要在金陵城繁华之地找个大地方，我有大用。”

    又有点子了？

    孙敏智现在就喜欢贾亮找他要地盘。

    “大人，我这就让人去准备，回头将信息交给您。”

    “嗯，要快。”

    “话说，大人这是有新的营生了？”

    “现在不可说，我得给皇后娘娘准备寿诞礼物。”

    贾亮改写玩剧本，交给贾蔷，让他吩咐戏班子的人好好练，自己则转身上了大街。

    他让赵九雇了好几辆马车，花了两天功夫将整个金陵城全逛遍了，基本上买齐了后面要用的工具材料。

    有买不到的也简单，去大板巷附近的工匠聚集地，花钱让大明巧手的工匠动手打造。

    有银子开路，工期自然是耽误不了。

    忙活完了这些，贾亮便带着晴雯将自己个关在了杏林社后院忙活开来。

    既然决定种田，他便要种出让人无法拒绝的东西来。

    冰激凌这个点打偏了，他便搜肠刮肚想了半宿，想前世什么东西一出来是让人无法拒绝的。

    作为理科男，虽然贾亮醉心于医术，但动手能力以及理论知识都不差，他默写下来的东西中本就有不少好东西。

    只是在这封建时代，皇权当头，各种利益瓜葛纠缠不清的档口，并不是所有东西都能够往外拿。

    有些东西拿出来你可能会要命，有些东西拿出来可能不被重视。

    例如贾亮从传教士罗宾逊那边弄来的燧发枪，这么好的东西给了黄庭之，这小子出院之后这么久愣是一点消息都没有。

    后来你贾亮无奈，只能让人去要了回来，自己托孙敏智找这方面的人才。

    所以，贾亮这次要种的东西，是让一些人无法拒绝，又没有任何危险的东西。

    大热天的，房子里猛火大灶，大锅早就开了，贾亮向里面投入早就准备好的东西。

    “晴雯，加火。”贾亮吩咐道。

    “诶。”晴雯热得浑身香汗淋漓，却还一点都不在意，任由汗水打湿了衣裳。

    这几天大老爷都很忙，忙到了连未来奶奶都没时间陪伴，而这次一回来，大老爷谁都不找，偏偏找了我...

    晴雯心里甜滋滋的，这点苦便不觉得有什么了。

    贾亮将锅里东西备好，过去查看了灶火后招手道：“走，我们出去，太热了，后面不用看着，让它自己烧，我们去冲个凉去。”

    晴雯扭扭妮妮的起身，脸蛋通红：“哦，我这就去给老爷准备。”

    府里没有人，秦可卿被凤姐儿拉走了，平儿去铺子管丫鬟去了。

    眼看就要入秋了，天气还不见凉爽，贾亮已经一身臭汗，出的房子才感觉好点。

    他回头一看，之间晴雯还在那忸怩，浑身也是湿透了。

    这时节穿的还很单薄，因此贾亮内心感慨，小丫头仅仅一个夏天便长大了不少。

    他见晴雯脸蛋通红，以为丫头害羞，没往心里去。

    回房，贾亮拿了欢喜衣裳走进浴室，立即脱得精光跳进池子里，舒坦的直喘气。

    没有泡多久，贾亮听到脑后有脚步声，回头一看顿时两眼大大的瞪着：“晴雯，你这是干啥呢...”

