
“哥几个，这次迎新晚会，你们有没有准备露一手啊？”

回宿舍的路上，何天枫开始征询秦阳等人的意见：“我们英语系四个班，至少上百号美女，这个时候露一手的话，接下来要找女朋友那就很简单了啊。”

秦阳毫不犹豫的摇头拒绝：“我就算了，我啥都不会。”

何天枫怀疑的看着秦阳：“你是在忽悠我吧，我总觉得你是深藏不露，就像之前酒吧的事情一样，要不是人家欺负到你头上，谁知道你这么猛？”

何天枫这次还真没有怀疑错，秦阳随着师傅多年，可不单单是跟师傅修行，也不单单是学习医术，反正师傅会的，乱七八糟的都教过秦阳。

秦阳年纪不大，正处于学习的黄金期，再加上修行让秦阳变得耳聪目明，记忆更强大，学习起东西来更是效率，所以秦阳可能说精通的还真不多，但是要说会的，却还是很多的，至少琴棋书画都略懂。

“这种机会就留给别人吧，老三，老四，你们两个呢？”

林竹扶了扶眼镜，笑道：“我就算了，我就是个宅男，除了对计算机懂点，其他可都不会。”

孙晓东却是有些跃跃欲试，犹豫道：“我不知道表演什么啊？”

何天枫一听孙晓东有兴趣，顿时来了兴趣：“你有什么长处啊？唱歌？钢琴？钢琴不会，二胡也行啊？”

孙晓东摇摇头道：“这些我都不会啊，我就练过几年跆拳道。”

“跆拳道？”

何天枫愣了下，旋即打了个响指：“那也行啊，厉害不？”

孙晓东挠挠头：“还行吧，现在是红黑带水准，距离黑带还差一级，因为后来高中学业紧，我就练得少了……”

何天枫睁大眼睛：“红黑带！那可以啊，难怪在酒吧里我看你出手直接就干翻了一个人呢，我还以为你是仗着自己身强力壮，原来你还是跆拳道高手啊！”

惊叹了一番，何天枫哈哈一笑：“跆拳道表演可是非常拉风的，妹子们可是喜欢得很，就这么说定了，给你报个跆拳道节目，到时候哥几个给你拿木板，让你一展雄风！”

孙晓东心中应该还是跃跃欲试的，听着何天枫这么一说，顿时咧开嘴笑道：“行，那我试试。”

何天枫拍了拍孙晓东的肩膀：“你可得表演的漂漂亮亮的，你拉风了，出名了，以后我出去搞联谊寝室啊，邀约美女啊，也多一点吹牛的资本啊。”

秦阳看着两人这么对话，也忍不住笑了起来，跆拳道什么的，在秦阳眼里当然什么都不是，但是对于普通人来说，跆拳道红黑带已经算得上跆拳道高手了，距离大家都熟知的黑带只差一级了，这对于大学生来说已经是很拉风很炫目的实力了。

事情就这么敲定了，今天下午班长会组织人把所有的书发下去，然后晚自习开始便要正式的开课了。

课程表也下来了，一周的课程算不上太多，周一到周五有课，课程排的还比较松，每天总有一些空闲时间，周末两天不上课，一句话，有大把的空闲时间。

秦阳之前并没有读高中，英语基础可以说是挺***起其他同学，他差得太多，他需要从头学习，追赶进度。

秦阳在网上购买一台电脑以及耳机等东西，现在学习英语也很简单，手机下载各种APP，带着耳机便可以跟着听读。

虽然秦阳也打算以后在外面去租房子，不过这才刚入学，秦阳还是打算先融入一下集体生活再说。

大学，并不单单是学习嘛，集体生活那才是让人怀念不忘的，如果不是因为自己的修行以及一些其他的因素，他倒是宁愿住在学校宿舍，几个人一起挺热闹的不是？

秦阳四个人一起向着食堂走去，在食堂的旁边，却发现摆着不少的桌椅，拉着各种各样的横幅。

“中海大学围棋社欢迎你的加入！”

“乒乓球社欢迎你！”

“篮球社，挥洒青春的汗水！”

“跆拳道社，你最明智的选择！”

各种各样的横幅下，还有不少学长正在对感兴趣的学生进行讲解，场面非常的热闹。

秦阳眼光一溜扫过去，笑道：“这么热闹，这是社团招新？”

林竹推了推眼镜，微笑道：“是的，昨天不是才新学员报名吗，各大社团自然要赶紧招新人了，虽然并不限定学生加入社团的数目，但是人的精力终归是有限的，只会选择一些加入，所以这些社团自然要尽快将这些新生拉入自己的社团啊。”

秦阳笑道：“这些社团不就是一些课余爱好吗，用得着这么激动吗？”

林竹嘿嘿一笑：“在别的学校里，或许学生社团就是学生打发空闲时间的一种爱好，但是在中海大学，学生社团有的是这样，有的却又不一样。”

秦阳好奇的问道：“怎么不一样？”

“还是之前我们所说的大学即社会的理念问题，在社会上一个组织的存在，肯定不单单只是兴趣的所在，人加入一个社团，团员会想着得到一些东西，而组织者也有想得到的东西……”

林竹随口解释道：“比如吧，在社会上有很多羽毛球群，酒吧群等等，参加的群友通过低廉的费用享受到自己单独去参加这个活动绝对享受不到的服务，而组织者则通过组织群体活动，和需要客户的商家接洽进行一种差价或者返点的消费模式来进行谋利。”

孙晓东插话道：“这些社团难道都还要缴纳会费的吗？”

“当然，只是缴纳得多与少而已，缴纳得少的，自然得到的也少，缴纳得多的自然得到的也多，而且这些组织者还会采取拉赞助、拉自己的团员出去参加一些活动赚钱等等各种社会行为赚取经费，为社团里开展各种各样的活动……”

“这还是一般的社团，更有一些高档的社团只吸取一些精英人士加入，这些社团的成员一般都是有钱有势的二代，或者说本人有很强大的能力，他们说这叫整合资源，资源合理利用最大化，他们瞄准的已经不单单是大学，而是社会。”

“这类人很多在大学时期便已经创业，虽然听起来可能觉得有些让人难以相信，但是他们中间身家数百万上千万的都有不少……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605942"  chaptername="第十九章  奇特社团">加入书签</a>
</div>
