
　　感受着方野有力的反握，想到身边有这么一个可以信赖依托一生的人，蓝鲤的紧张感突然就消散了不少。

　　僵硬的脚步也稍微自然了一些，刚才差点都忘了咋走路了。

　　司仪活跃气氛，依次推进着环节。

　　“……人生很漫长，未来或许会有很多风风雨雨，会有很多挫折坎坷等着你们，但是只要心中有爱，无论走到哪里，都会有属于你们的幸福。

　　这位先生，你愿意娶身边的这位小姐为您的妻子，无论贫困或富贵都会直到永远吗？”

　　方野：“我愿意。”

　　司仪又对蓝鲤问了同样的问题，蓝鲤也回答道：“我愿意！”

　　“好的，那就有请新郎新娘互换戒指！”天籁小说网

　　方野微微一笑，伸出手，举向天空。

　　大喊一声，戒来！

　　当然只是心里在喊，这个动作是他和鹦鹉约好的暗号。

　　众人正纳闷着呢，不知道方野举手干啥，台下何逸飞肩膀上的金马丁，看到这个动作，则是一蹬脚，扑扇着翅膀飞了起来。

　　这会樱花林里，埋伏着一群鹦鹉！

　　好奇地东张西望，它们平时都呆在鸟馆里，还真没出来玩过！

　　不过金智约束着它们不要乱跑。

　　金马丁这时大声叫唤着飞了过来，声音兴奋：“动手动手，准备动手！”

　　金智顿时“嘎嘎”叫了两声，其它鹦鹉们早就迫不及待了，在头领的带领下，“呼啦啦”一大片从樱花林中飞来出来！

　　有宾客突然发现了异常，抬头仰望天空，惊呼道：“卧槽，这是什么！”

　　其他宾客也纷纷抬头看去，眼睛瞪得溜圆，大呼小叫起来：“惊了！偶买噶！”

　　“这是彩虹吗？”

　　“不是彩虹，是鹦鹉雨！好漂亮！”

　　像是湖面一样蔚蓝的天空上，突然出现了数十只鹦鹉的身影。

　　这些鹦鹉体型有大有小，大的有红绿金刚鹦鹉，小的有彩虹吸蜜鹦鹉。

　　正午明媚的阳光，洒在鹦鹉色彩艳丽的羽毛上，折射出彩虹一般绚烂的光芒。

　　这些鹦鹉朝着空旷场地的舞台飞了过来，环绕着舞台，绕着圈飞翔着。

　　方野看到鹦鹉们飞过来，也算是松了一口气！

　　他自己这么一直举着胳膊，看上去傻里傻气的。

　　不过在鹦鹉的配合下来这么一出，就显得非常帅了！

　　就像是在地铁到站的时候，表情冷酷地一挥手，身后的车门徐徐打开，一大堆乘客鱼贯而下，跟在屁股后面，好像这一车人是准备在自己的带领下和谁抢地盘pk一样。

　　或者是在电梯即将到达楼层时，两手向旁边缓缓一拉，营造出一种电梯是被自己的魔法打开的感觉。

　　此时方野的举动，给宾客们带来的冲击和震撼，不亚于看他亲自施展了一个火球术！

　　看着这鹦鹉飞舞，如梦似幻的场景，连连喊着“卧槽！卧槽！”

　　有反应快的，连忙拿出手机拍照起来！

　　蓝鲤不知道这个环节，突然被搞了这么一出，更是捂着嘴，眼睛水雾朦朦，激动得都快哭了。

　　金晶缓缓降落，飞到方野的手上。

　　谷</span>嘴巴一松，戒指“吧嗒”掉到了他的掌心里。

　　见方野拿起戒指，何逸飞“嘟嘟”吹了声哨。

　　金智它们顿时带着大部队掉过头，飞向台下，降落在何逸飞周围。

　　引得附近的宾客不时回头好奇地看过来，甚至嘴撅起来发出“啧啧”声，想试着勾引一只。

　　台上交换戒指，哪有这些鹦鹉有意思？

　　有鹦鹉落在桌子上，不客气地嗑起瓜子花生。

　　何逸飞连忙道：“诶诶，花生可以，瓜子不行，这个瓜子是五香的，你们不能吃。”

　　把小鹦鹉从碟子上推下去，瓜子拿走放在另一桌上，掏出一堆核桃之类的奖品。

　　金智“嘎嘎”喊了两声，招呼大家过来拿奖励。

　　等它们吃得差不多，看了一会热闹，就被饲养员带了回去。

　　台上，方野拿到戒指，轻声对蓝鲤道：“怎么样，这个惊喜喜欢吗？我可是偷偷和金马丁它们排练了好多次呢。”

　　蓝鲤忍不住小拳拳锤了方野胸口两下，抹了抹眼泪！

　　方野慢慢地将戒指戴在她手上。

　　司仪提前被透了风，心里有所准备，饶是如此也有种在做梦的感觉。

　　回过神开口道：“真是不可思议的一幕，新娘，你要好好珍惜这枚戒指，这上面寄托着新郎对你全心的祝福。”

　　蓝鲤道：“这是我人生中收到最好的礼物。”

　　也把戒指给方野带上。

　　接着就是三鞠躬，给天地、给父母、互相对拜。

　　两边的父母都很激动，蓝鲤的父亲哽咽得都快说不出话了，只是简单拜托方野一定要好好照顾蓝鲤，方妈也是直抹眼泪，方爸很贴心地递了几张纸巾过去。

　　在这样的气氛影响下，蓝鲤也是哭成了一个小泪人。

　　在司仪的邀请下，蓝鲤的爷爷走上了舞台，拿起话筒进行致辞。

　　深情道：“我结婚已经有50年了，这么多年感受到，人生的幸福指数，婚姻和事业各占一半。家庭是港湾，婚姻需要彼此包容。夫妻双方都有缺点，这些缺点就像是星星一样，而对彼此的爱和忠诚就是太阳，一但太阳出现，星星就都不见了。”

　　台下的宾客们，听着这富有哲理的发言，不禁“呱唧呱唧”使劲鼓掌！

　　“爷爷说得太好了！”

　　婚礼到这里，仪式都差不多了，接着就是热闹的宴席了。

　　大家喝酒吃席，其乐融融。

　　动物园的餐厅今天都是亮出了拿手好菜，外焦里嫩的烤牛排、烤肉，清甜可口的竹笋汤，可爱的熊猫咖喱，令人食指大动。

　　方野和蓝鲤给宾客敬酒，用的是自己酿造的米酒。

　　用灵米酿造的米酒，别有一番滋味，回味无穷，宾客们都很喜欢！

　　还打听是在哪买的，想自己买点回去尝尝。

　　如果想喝白酒、葡萄酒什么的也有提供。

　　米酒相当于饮料一样，喝了不少一点都不觉得醉。

　　蓝鲤脸上稍微有点红晕，更有可能是被众人调戏的，大家都在问他们什么时候生个小德鲁伊出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第741章 鹦鹉送戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 