    神京。

    经历了内战之后，因反皇而聚集起来的庞大集团已经散开了。

    所有人都没有讨到好，预定的目标几乎都没有实现，帝国虽然没有继续向深渊中滑落，但也没有回复到他们期待的王道乐土上。

    而损失最大的，就是发起者林亚泊了。

    他的嫡系军队死伤惨重，他的顿州产业损失巨大，他的族人更是死伤惨重。

    好在他的长老集团依然保持稳定，罗诺和成威给了他不小的帮助。

    毕竟，这是他们的主心骨，于忠贤和莫西利的遗产，也都是由他接收的。

    三位长老都很清楚，帝国的平静只是暂时的平静，皇派的退场和东秦州的反戈一击让最高会失去了碾压一切的力量。

    如果要打比方的话，帝国就好像一座活火山，最高会就是堵在火山口上的大石头。

    之前，它凭借恐怖的质量把火山堵得严严实实。

    但是，它在裂掉了一半后，已经有了松动的迹象。

    所有人都在积蓄力量，未来的局势谁也无法看透，但不论是想要问鼎帝国，还是要在将来的风暴中幸存，都必须尽快积累力量。

    林亚泊、罗诺、成威都非常清楚这一点。

    但是，望着军费清单上数字，三人的脸色都非常差。

    想达到帝国军那种程度，是远远不可能的。

    就算仅仅只是再武装一两只支私军，都是天文数字。

    “怎么办？”

    罗诺脸色阴沉地说：

    “倒向我们的军头不是特别多，私兵的规模不能太大，我们的钱很难武装起大规模的部队。”

    成威沉默了一下，“要与统帅深度合作吗？”

    “可以考虑。”林亚泊说道：“我们可以试着联络南区统帅赵崇，他一向非常亲近我们。”

    “对，没有统帅的合作，一切事情都很麻烦。”

    “但最大的问题还是钱，我们也要有自己的嫡系。”

    林亚泊微笑道：“我们可以继续发展生化力量，没有东西比这些虫人更便宜了，噢，前提是人不能值钱。”

    成威微微皱眉：“但是，虫人对人的素质有要求的吧？我们很难抓到之前那么好的素材了，帝国也不允许研究生化作战部队了。”

    林亚泊笑道：“没关系，莫西利和于忠贤在帝国外都建有生化研究所，我可以在原基础上再扩张。”

    “制造虫人的材料质量怎么办？”罗诺问道。

    林亚泊的笑容变得更大了。

    “我最近想到一个好办法，你们听说过炼蛊吗？”

    成威眉头皱得更深了：“炼蛊，就是把毒虫放在蛊里让他们厮杀，挑选出最后活下来的，通常那只就是最强的，但这个好像没有实际依据吧？”

    林亚泊淡淡地笑道：“不不，它的方式有一定道理，我可以把一座矿场牢牢地封闭起来，让里面的奴隶们彻夜干活，只给他们三分之一或更少的口粮，能在繁重的劳动中活下来的人，就是体质最好的人。”

    “将他们选为制造虫人的材料，成功率很高，这样，就省下了挑选和失败的成本。”

    林亚泊轻松地笑了一下。

    “矿场还能有不错的收入。”

    成威和罗诺互看了一眼，罗诺道：“但是，帝国内已经很难这样搞了吧？”

    林亚泊脸上稍稍有了一些阴影，说道：“隐蔽的成本比较高，但我已经成功把我名下的三个矿场改造成了这种模式。”

    “目前来说，一个虫人的成本降低了三分之二。”

    两人一瞬间都露出了笑容：“那太好了。”

    “于忠贤和莫西利虽然死了，但他们的技术却留下来了，真是遗泽无穷啊。”

    “虫人大军果然才是正确的选择，钢铁疙瘩实在太贵了。”

    罗诺接着说：“帝国内毕竟不方便，我会利用北辰集团的渠道，与世界各国接触，把这天堂一般的矿场迅速扩张。”

    成威也说：“我也会用成氏集团的渠道，招募更多的劳工，让他们实现阶级的跨越。”

    三人笑了一阵。

    林亚泊脸色又阴沉下来，咬牙说：“长山郡也在大规模向外出售矿石，压低了价格，压缩了我的利润。”

    两人脸色一瞬间都阴沉下来。

    他们三人都是见证这个偏僻的鬼地方一点一点地发展起来的。

    它在作死的道路上狂奔，却越死越强，直到现在成为了他们的心腹大患。

    一想到李龙兴还躺在长山郡中，所有人都是如鲠在喉，如芒在背。

    成威寒声说：“长山郡在外的矿场是露天的，在他们的包围圈之外，我们可以派虫人去袭击。”

    殖装战士是不可能派的，如果不幸战死，可是会把原体拱手相让的。

    便宜的虫人就没有这种问题，死了就死了。

    罗诺低声道：“但长山郡接收了剩余的皇家禁卫，他们有两百多个呢，单论这股力量，就非常不好对付，他们还有特殊的超级特战体呢。”

    成威点点头：“皇派可能发现了新的殖装操作办法，对原体进行了特殊的调整或融合，用那个小畜生的复制体或者双胞胎什么的，制造了那个超级特战体。”

    “对，故意用一模一样的人，还能给那个小畜生当替死鬼，真是太残忍了。”罗诺赞同道。

    “应该不能批量生产。”林亚泊沉吟道：“不然他们早就把所有皇家禁卫改成超级特战体了。”

    “可惜，我们的殖装操作手段还是太粗糙了，要是有帝国镇守使的制造手段就好了。”

    “别想了，除非我们掀了大长老，不然拿不到的。”成威沉闷地说。

    罗诺微微点头，“没错，还有镇王使这一关，大长老应该很快就会拿到皇派的控制权，到时候，我们就会面对四个镇王使了。”

    “不用怕。”

    林亚泊展开了一个阴沉的笑容。

    “虫海会让他们见识到的，数量才是这个世界上唯一的真理。”

    阴暗的地下室中，三人一同笑了起来。

    “所以。”林亚泊忽然收起笑容，“我们要赶紧获得更多的资产，掌握更多的资本。”

    “对。”罗诺道：“我要赶紧扩张了，是时候让他们知道，真正的资本和金融之王是怎么操作的。”

    成威沉声道：“我会占领高科技和网络市场，为你的金融产业铺路。”

    “没错。”

    罗诺微微笑着，把他高贵和优雅的一面展露得一览无余。

    “所有人都不知道，网络其实个宝库，我会利用它赚得盆满钵满。”

    林亚泊阴冷地说：“还要遏制长山郡的发展，将他踩在脚下。”

    罗诺笑道：“虽然他收拢了残余的皇家禁卫，但也不可能预先知道我们的虫人会袭击哪里，我们的虫人会杀光他的矿工，破坏他的矿场，让他一分矿石都别想挖出来。”

    成威恨声道：“那小畜生大概还在做一步登天的梦，届时，我会扒下他的皮，挖出他的眼球，告诉他，什么叫白日梦。”

    哄笑声中，罗诺给所有人倒上红酒，三人一起举杯。

    乒。

    玻璃杯荡漾着红酒，三位帝国长老的声音在地下室里久久回荡。

    “帝国终将是我们的。”

    他们自信地派出了虫人。

    “我们赢了。”

    很快，惨败的消息传来。

    长山郡严阵以待，虫人全军覆没，一根毛都没有杀到。

    不仅如此，还把林亚泊最大的矿场给丢了。

    这个花了无数金钱才隐蔽起来的聚宝盆被砸了个粉碎，奴隶们四散而逃，有一大部分被送回了长山郡，还有一部分回到了家乡。

    还有更麻烦的事情。

    帝国长老林亚泊依然在使用奴隶的事情被捅出去了，无数翔实的证据被长山郡匿名送到了最高评议会和帝国政监院。

    这些证据同时还指控林亚泊使用奴隶做生化实验，继续生产帝国明令禁止的生化怪物。

    现在的最高评议会可不是于忠贤时期。

    这个部门经过的李龙兴改造后已经成为了一把杀人的尖刀。

    内乱之后，大长老没有对它进行清洗，只是把刀换成了没有枪头的棍子。

    但没有枪头就捅不死人？

    大长老给了林亚泊一个巨额罚款，查封并没收了他在帝国内的所有矿场。

    林亚泊本来就糟糕的情况更加雪上加霜了。

    如果放在以前，说不定各退一步就这么算了，但这次最高会罕见地维持住了这个秩序，冒了一定的风险制裁了越矩者，没有允许他们无序扩张。

    各大势力首领都不愿意在这个时候翻脸。

    反正又不是处罚的他们，而且林亚泊这样搞也确实太过份了，

    有秩序总好过没秩序，既然大家都受到一样的制约，那也勉强可以接受。

    林亚泊吃了这么大一个闷亏，气得屎都拉不出来了。

    他一面迅速把所有不合法的产业转移到帝国之外，一面也紧盯着所有人。

    我不能逾矩，你也不能。

    既然要竞争，那大家都在同一个起跑线上好了，谁也别想偷跑。

    各凭本事吧。

    就这样，一时间，大家都互相盯着，不许任何人偷跑。

    于是，帝国中头一次出现了一个和平、且相对公平的局面。

    大家口里讲着礼法秩序，划下一条条门槛，互相盯着，互相制肘着，不让任何人越出半步。

    于是，林文所梦寐以求的局面就这么来临了。

    长山郡。

    淮镇。

    郡政厅的大会议室。

    林文看完大长老专程用帝国镇守使送过来信，笑得蛋都快裂了。

    而会议室白炽灯的灯光下，在他的一左一右，还坐着两个绝美的人儿。

    一人清冷幽远，一个华丽高贵，正是秦落霜和李凛月。

    她们面沉如水，一言不发。

    林文的对面，坐着正在挠后脑勺的杨少虎。

    本来还有赵明公。

    但他聪明地离开了。

    “年轻人的事，就交给年轻人来做吧。”这是他临走前笑呵呵说的话。

    “看看，我就说我是对的吧。”

    林文把信拍在桌子上，喜气洋洋地说。

    “大长老专程来信感谢我写的告密信，并特意免了我们这个季度的税收，好几亿呢。”

    “呃……哈哈……哈哈。”

    杨少虎试图说两句话，但会场的气氛跟凝固的胶水一般，他实在不知道林文是怎么能如此自在地讲话的。

    更不知道林文脑子里是怎么想，竟然把秦部长和李主任一同召来开会。

    李凛月成为长山郡郡政厅主任的事情，暂时只有他们几个高级官员知道，大多数人都不知道这个新上任的美人竟然都是传说中的第一公主。

    第一公主的美貌从来都在传闻之中，她的形象不允许公开流传，所以大部分人都没有实际见过她，除非有幸看过直播，这在长山郡中也是少数，电脑还没有在这里普及开。

    长山郡这段时间的变故虽然巨大，但全部的实情只有少数人清楚。

    但杨少虎没有想到的是，竟然连秦落霜也不知道这件事。

    她虽然专注于修建西部防线，力图在长山郡西面山脉中修建出一条林文口中的“马奇诺防线”，但这么大的事情，林郡长应该告诉她啊。

    更糟糕的是，第一公主李凛月甚至不清楚秦落霜就在长山郡。

    因此，两个人的见面超级尴尬。

    在她们互相搞清楚情况之后，整个会场就成了这个样子。

    只有林郡长能不受影响的发言。

    “你们非要阻止我，这就是对利益分辨得不明确，不知道大长老的利益在哪里，仙人指……经过我的推断，大长老现在最需要做的事情，就是削弱所有势力中跑得最快的，维系他们的平衡，并增强最高会的权威和力量。”

    “林亚泊的长老集团，就是他们中几个跑得最快的之一。”

    “削弱了林亚泊，增强了自身，最高会反手再给我们一点甜头，让所有人都知道始作俑者是我们，顺手就把仇恨拉了过来，最高会又能稳坐钓鱼台，看着底下的人斗来斗去，这简直是完美的计策。”

    杨少虎终于找到了一个能插进来的地方。

    “林郡长，你怎么知道事情会发展成这样的呢？最高会不怕受到利益集团们的集体阻挠吗？就像上次……一样。”

    林文又开始大段复述【仙人指路】的话。

    杨少虎好不容易听完，又问道：“那我们有什么好处呢？就为了那些税款吗？”

    林文笑道：“当然不是，这个环境就是我所追求的。”

    他之前所的一切，就是为了追求这样一个环境。

    在这个规则下，没人能玩得过长山郡。

    因此，在刚刚获得了新的运道【秋色燕脂凝】之后，林文立刻就使用【仙人指路】找到了一个对长山郡最有利的方案——

    直接向大长老举报林亚泊。

    事实，果然如他所料的那样发展。

    杨少虎想了想，又问道：“如果大长老在提防帝国中所有有能力取代他的势力，那他们就不害怕我们超越他们吗？”

    “他们认为我们结仇太多了，是不可能威胁到他们的，是一颗最好控制的棋子。”

    林文淡淡地微笑着。

    “但他们绝对想不到，长山郡才是最不受控制的棋子。”

    这话说得杨少虎热血沸腾，他紧握住双手，大声道：“没错，长山郡永远不受任何人摆布，那些肮脏龌蹉的东西，永远别想在长山郡里出现。”

    “终有一天，我们将建成一个被阳光照透的世界！”

    啪！

    两大热血直男紧紧握住了双手。

    青春炙热的气息扑面而来，冲散了会议室里尴尬的气氛。

    仿佛有一种在球场上、阳光下、两个汗水蒸腾的美少年紧握双手、基情四射的既视感，就连两大冰山美人都不由把目光转过来了，暂时忘掉了她们之间的不愉快。

    秦落霜和李凛月早就认识。

    秦落霜曾经去神京的军事学院进修过，在那里结识了李凛月。

    两人因为民王的观点不合，闹得非常不愉快。

    本来以为这辈子都不会再见面，没想到竟然在长山郡里会了面。

    “秦筱。”李凛月淡淡地说：“我告诉你，我现在是郡政厅主任，郡长的左右手，这里的二号人物，你这个警卫部部长应该听我的话……还有，你那愚蠢的理念应该改改了。”

    秦落霜冷冷地说：“对不起，我不叫那个名字了，还有，我不仅是警卫部部长，还是参谋长，你没有资格指挥我。”

    “是吗？”李凛月轻蔑地说，转头说：“林文，你说说，我们听谁的？”

    林文随口道：“当然是听我的……不不，我的意思是说，听大家的，要讲少数服从多数原则。”

    这种和稀泥的答案没有让任何一个人满意。

    秦落霜皱起了眉头，忽然想起了夏潇湘以前告诉她的话，一些不安的感觉袭上心头，她直接问道：“林文，你到底是什么意思？这么大的事情你为什么会瞒着我？”

    李凛月也深感不满：“她在你这里工作了一年多，你为什么从来没有和我提过她？”

    林文无视两女刀子一样的目光，笑着道：“我现在让你们来，就是提这个事情。”

    他走到秦落霜身边，伸出手：“我在此隆重地向你介绍，这位，秦落霜，就是我的备胎。如果我死了，她将登上郡长宝座，继续我们的事业，我们大家要团结在她身周……”

    林文说了一大堆，都是夸耀秦落霜，要大家接受她的领导的话。

    秦落霜目光涟涟，表情柔和下来，异样的光彩折射在眸子里，不知道在想什么。

    李凛月则双拳紧握，神色僵硬，难以置信。

    但随后，林文又走到她身边，说道：“这位，就是第一公主李凛月殿下，当然，既然来了长山郡，在我们这里，你就是李凛月了，不再是殿下。”

    李凛月声音微有苦涩地说：“林……你是这个意思吗？”

    林文笑道：“你要接受一点，如果我们接下来想要在这个世界上站住脚，还想推翻最高会，甚至摧毁这个世界，就必须依靠民众的力量，这是我们的根基，而不是某某科技，某某手段，你知道吗？”

    李凛月默然不语，神色灰暗。

    但接下来，林文又开始全方面地介绍她，讲她的优点，特点，擅长什么，可以在哪些方面委以重任。

    说得条条有理，清晰分明，准确透彻，连李凛月自己都没有了解自己那么深。

    她都没想到她还有这么多优点，还能做到这么多事情，有些时候林文的话她甚至要想一想才能明白。

    哦，这件事情我果然会这样做。

    “林文原来这么关注我。”李凛月心想。

    心中忽然涌出一股甜蜜，冲散了苦涩，她从没想过她会被人里里外外研究得那么透彻，暗想：“对那个女人一定是例行公事，毕竟这是我们的事业，确实不能感情用事，她接管了长山郡又怎么样？林文将来是要和我一起监国的。”

    “我不要再耍性子了，与她好好合作，共同完成我们的事业，帮助父亲复位。”

    想到这里，她伸出手，却没想到秦落霜正好也伸出了手。

    两只软玉般的纤纤素手握在一起。

    两女相视一笑，一切恩怨都已在这明花绽放般的笑容中泯灭。

    一旁的杨少虎都看得呆了。

    还能这样的？

    林郡长真乃神人也。

