    第1512章江淮风云之戈壁危情

    感谢手机号为13812198102的朋友再次打赏，感谢tony007和盟南一帆风顺两位朋友打赏，3Q！

    正文：军委几位领导，正在召开会议，针对张震南擅自枪毙匪徒一事，进行激励的辩论。

    正所谓国有国法，家有家规，不管张震南身居什么位置，都没有这个权力，不经法律审判，擅自作主，将犯罪分子就地正法。而且这些人早已经放弃抵抗，束手就擒，张震南此举，无疑有些过于偏激。被军委某些领导指责，这是没有组织纪律性，明知故犯。

    对于张震南这种情况，应该送交军事法庭，接受应有的惩罚。

    也有人觉得情况特殊，非常事件非常对待，当时西域省治安太乱，竟然容忍如此穷凶极恶的黑恶势力存在。张震南之所以这么做，完全是因为形势所。

    可有人提出质疑，在当时的情况上，一没有暴乱，二没有反抗，哪来的形势所？这根本就是张震南目无组织纪律的结果。

    军事委员会，对于张震南的处分，有两种截然不同的结果，最后双方僵持不下，只得暂时押下来，容后再议。张敬轩心里明白，这是有人故意借机打压张家，如果按制度办事，张震南免不了要上军事法庭。

    上军事法庭的后果，就是削职，还要蹲几年监狱也说不定。

    但是如果运作一下，什么屁事都没有。

    世界上的事情，就是这么诡异，不管你怎么做，总能让人挑出毛病。

    有人说得好，领导说你是就是，不是也是。领导说你不是就不是，是也不是。

    现在张震南的事，就看上面怎么说。

    要治他的罪也行，不治他的罪，也说得过去。张敬轩已经察觉到，有人在暗中搞鬼，有出手对付张家的味道。

    凭着张家现在的势力，可谓是如日中天，羡慕的人自然有，妒忌的人自然也有。但真正有能力，有格资妒忌张家的并不多。

    张敬轩意识到这个问题的时候，张一凡也一直在想，这次事件总觉得有些古怪。对方为什么一而再，再而三的要对夏微儿下手？

    他们这么大的胆子？就不怕政府对他们采取措施？

    张雪峰走进来，张一凡朝他招了招手，“张省长。”

    张一凡道：“有件事我想问你，你先坐下。”

    张雪峰很规矩地坐在床边，张一凡道：“你也跟这些劫匪交过手，有什么看法？”

    张雪峰道：“其实有件事，我一直想对你说，但是最近你都很忙。”

    张一凡看着他道：“说吧！”

    张雪峰便把自己心里的怀疑，跟张一凡说了。

    这些绑匪，跟其绑匪不同，他们好象志在必得。而且有预谋，有计划，有组织在实施这个绑架。按一般的情况来说，他们在绑架失败之后，也就是你们离开，我逃出他们的包围圈之后，不应该第二天早上再进行追杀，这一点我想不通。

    如果说他们第一次是冲着夏微儿去，那么第二次，恐怕就不是了。

    更有可能，这些人已经知道了我们的身份，想毁灭证据。

    “知道我们的身份，还想毁灭证据？”

    张一凡对这一说法，感到十分怀疑。

    两人正在谈论这个事的时候，护士来了，“又是你，就不能让他安静一下？该休息了。该休息了！”

    护士对张雪峰很为不满，因为上次她看到张雪峰给张一凡抽了支烟，因此，她对张雪峰意见很大。

    也不许张雪峰总是进来跟张一凡说话，张雪峰只能笑笑着离开。董小凡从外面进来，看到张雪峰站在门口，便问了一句，“又给护士赶出来了？”

    张雪峰道：“没有，我出来透透气。”

    董小凡看了他一眼，也没说什么，径自进了病房。

    睿君打电话过来，“雪峰，张哥的身体怎么样了？”

    张雪峰道：“恢复得还不错，君少，有什么新情况吗？”

    睿君压低了声音，“嗯，发现了一些奇怪的现象，暂时不方便同张哥说。”

    两人在电话里做了一番沟通，睿君道：“到时我邮件给你！”

    张雪峰琢磨着睿君的话，刚才睿君的想法，跟自己不谋而合。

    此事暂时不宜透露给老板，万一他急了，这身子还没有恢复，自己可是犯了弥天大错。

    而此刻睿君和闪电小组的三个小队，再次进入西域，以张震南的名义，要求提审大漠黑鹰犯罪团伙。这个要求，被当地警方拒绝。

    睿君立刻给李虹打电话，李虹听说此事，马上联系了当地一位省政法委的朋友，打算通过这位朋友的关系，做这件事给摆平。

    没想到对方一听此事，立刻就摇头拒绝。

    马上表示，这个忙自己不能帮。李虹也不问他为什么，很不爽地挂了电话。

    而张震南本人，因为擅自枪毙四名匪徒，暂时停职，等待审查。

    李虹马上意识到，这中间肯定有不能见光的内幕，否则凭什么不能让睿君他们见这些犯罪分子？

    非常事件，就不要怪自己用非常用段。

    西域自治区，一向为宋系所掌控。现在连政法系的朋友都不肯帮自己，这说明了很多问题，除了宋书记，还有谁敢不给自己面子？

    宋书记为什么要拒绝这个要求？

    李虹曾经听到一些风声，有人说西域省军区，在这次解决行动中不得力。拖拖拉拉，否则张一凡早在第一次沙尘暴来之前，就应该给解救出来了。

    可偏偏在沙漠中呆了四天，经过二次沙尘暴，一次地震，李虹没法用正常现象去解决这些问题。她只想派睿君去查一查，真有这种事，势必还张一凡一个公道。

    睿君他们这次行动，无疑给了宋书记一个警示，张震南想为自己翻供。意识到这一点，他马上做出反应。立刻批示，让政法系尽快拿结案，该枪毙的枪毙，该判刑的判刑。

    象大漠黑鹰这种犯罪团伙，一律按最重刑判决。

    刚刚批示了这个文件，宋书记突然意识到，自己犯了一个错误。因为宋昊天提供了一个信息，说有人在关注这件事。而宋书记就是按张一凡的案子，来处理这个事情。

    表面上是给张一凡一个公道，替张家出气，实际上为了什么，只有他们心里清楚。

    睿君得到这个消息，当时就有些着急了。

    务必在判决之前，见到这些大漠黑鹰的同党，否则一切为时已晚。

    就睿君感到左右为难的时候，廊虎带来了一个好消息。

    大漠黑鹰这个团伙虽然无恶不作，但是他们已经隐退二年之久。在这二年里，一直没有人听说他们出来做恶。除此之外，廊虎还发现一个极其重要的线索。

    此刻张震南出兵，将大漠黑鹰所有同党全部落网，但奇怪的是，他们之中并没有伤员。那么与张一凡和张雪峰交手的那些绑匪中，被两人打伤的人又哪里去了？

    据张雪峰和张一凡回忆，至少有四五人被打伤，其中包括三名中枪倒地的绑匪。

    这一发现，令睿君喜出望外。

    既然大漠黑鹰的所有成员都在，那么这些受伤的人又是什么人？难道？

    两人突然想到同一个问题，“有人冒充大漠黑鹰？”

    得到这个答案，两人都感到无比震惊。

    既然是有人冒充，那么冒充的人意欲为何？

    睿君马上下令，在南疆地域，搜索这些伤员。

    廊虎隐隐有些担忧，都过去这么多天了，这些人还在西域自治区不？

    凭着三个小组的几十名成员，恐怕又是竹蓝打水一场空。

    尽管如此，搜索工作还得进行。

    或许还能留下什么线索。

    按常规，这些受伤的人，尤其是中了枪之后，都不可能上医院。他们只敢找那些黑诊所，根据这些线索，应该可以找到他们的下落。

    关键是，两人推理要成立，如果推理不成立的话，又是白忙一场。

    李虹现在把心思，全部放在这件事情之上。尤其是听到睿君的汇报，说有人冒充大漠黑鹰的消息，她马上敏锐地意识到，这是一场阴谋，。

    PS：加油了！新年新气象，今天目标258，我们继续加加加更——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

