    “它是在准备化龙，要接受九道天雷的！”

    龙小雨的声音传来，惊醒了一脸震惊的凌风。

    抬头一看，见她已经从空中俯冲下来，凌风立刻一低头，继续开始拖人！

    “轰！”

    半空中忽然炸响一道闷雷，随后传来了龙小雨的怒骂声。

    合着是她正要对那条巨蟒进行攻击，却恰好赶上了这第一道天雷！

    结果这道天雷就被她给承担了。

    不过还好，龙小雨现在的实力，那天雷根本对她造不成什么实质性的伤害，无非也就是被电了一下而已。

    很快，她就再次从天而降，直奔那条巨蟒！

    与此同时，龙小雨大声喊道：“凌风你抓紧时间，我要放大招了！”

    “知道了！”

    凌风现在也有点急，倒在地上的人太多了，下面的小道又挺窄的，很难放的开他们。

    又不能把人放在小道边缘，不然很容易掉下去摔死的。

    一边急匆匆的拖人，他一边忍不住吐槽，这帮家伙纯粹就是来添乱的。

    此时天空中再次炸响了一道闷雷，不过龙小雨躲了过去，那闪电直接劈在了巨蟒的身上。

    一声长嚎传来，震彻天际！

    龙小雨还在天空中盘旋，眼看着第三道第四道天雷轰然而落，而那巨蟒也渐渐地开始动了起来。

    看的出来，这天雷对它来说也不是什么伤害极大的攻击，只要捱过第九道，它就可以化身为龙了。

    而此时山顶上还剩下两个人，这俩都是东瀛人一伙的。

    小道上已经没地方了，于是凌风只好把两人塞进了空间手镯里，之后站起身大喊一声：“可以了！”

    “躲开点！”

    龙小雨吼了一声，随后对着天空发出了一声龙吟！

    紧接着，她的全身金光大炽，在天上转了个圈，立刻笔直而下！

    极强的威势从上而下，凌风都感觉自己被那强大的气场给压的弯了弯腰！

    而此时又是一道天雷袭来，那巨蟒仰起头，一双血色的瞳仁看向了龙小雨！

    “轰！”

    一声巨响，随后漫天尘土飞扬，瞬间将山峰顶部给笼罩住了。

    凌风只觉得整个山峰似乎都在颤抖，这巨大的威力实在是有点太惊人了！

    不知道龙小雨怎么样了，他赶紧大声喊道：“小雨，你在哪？”

    喊了两声，一阵咳嗽声传来，随后龙小雨脸上跟小花猫似的从烟雾里走了出来。

    到了身旁，她小手捂着鼻子：“怎么这么大的沙尘？”

    “你没事吧？”

    看到她恢复了人形，凌风一脸紧张。

    “当然没事，只不过刚才迷糊了一下，那蟒蛇被我干掉了！”龙小雨说道。

    “那就好，吓了我一跳！”

    凌风苦笑一声，接着问道：“怎么回事，它还不是龙呢，居然就有和你一战的能力了？”

    “这家伙在地下积蓄的时间太久，那天雷就跟挠痒痒似的，它根本不在乎，这家伙早都有了神龙的实力，只不过隐藏了太久，不知道怎么的，忽然就想出来搞事情了。”

    “好吧，吓了我一跳。”

    凌风说了一句，此时山风刮过，烟尘很快散去，山顶上恍若末世一般的情景展现了出来。

    碎石，烂肉，巨蟒的残缺身体，布满了整个山顶。

    这里的面积比两个足球场还大，最中间的位置是个非常大的巨坑，凌风拉着龙小雨的手走过去一看，见那巨蟒的身体已经四分五裂，它那巨大的头颅就在坑边，一双血红色的眼睛还瞪着呢。

    “幸好有你，不然换成了我们，估计根本对付不了它！”凌风转头看看龙小雨。

    “它也不是那么的恐怖，只要是蛇就有七寸，找准了目标也一样能消灭它的。”

    龙小雨说了一句，转头看了看，找到一段巨蟒的身体，随后抽剑走了过去。

    凌风不解，刚想问问她要干嘛，结果龙小雨已经挥剑切开蟒身，之后从里面取出了一个巨大的跟篮球差不多大的墨绿色物体出来。

    一看这个，凌风顿时喜笑颜开：“哈哈，还是你想的周到，我都没想过去弄它的胆！”

    这显然是蟒蛇胆，如此道行的家伙，它的胆一定也是好东西！

    “总不能来一趟空着手回去，这是非常好的药材，你留着吧！”龙小雨说了一句，把那蟒蛇胆递给了凌风。

    此间事情已了，两人转身回到小道上，看到那些躺在地上的人，凌风摇摇头，拿出一些解毒丸给他们服了下去。

    很快，体内的毒素被中和，这些人全都慢慢的站了起来。

    手镯里的两个人也弄出来吃了药，这些异能者总算一个不落，全都恢复了正常。

    全场会说华夏语的就两个人，其中那个东瀛人似乎并不领情，根本都不看凌风一眼。

    至于那个福瑞，他倒是很有礼貌，。赶紧对凌风说道：“多谢凌先生，刚才发生的事情我都看得到，要不是你，我们可能已经死了！”

    “既然一起来了这里，那大家就是朋友，不用客气！”

    凌风笑了笑，接着说道：“如果没什么事的话，大家还是撤了吧，这山顶的祸害已经除掉了。”

    众人早都看到了那巨蟒，现在看到它死的不能再死，全都忍不住偷眼看了看龙小雨。

    战斗的过程他们也看到了一些，这才知道人家一个娇滴滴的小姑娘，变了身竟然是那么恐怖的存在，一时间对她的敬意早都超过了凌风。

    不过见她乖巧的跟在凌风身边，似乎很是依赖他，大家也知道是怎么回事，于是看向凌风的眼神又充满了羡慕嫉妒。

    但是听了凌风的话，这些人却不想马上撤离，反倒跑向了那巨蟒的身体碎片，在它周围拿出手机拍起了照片！

    凌风见状无奈，摇摇头说道：“没见过世面的家伙！”

    说完转身拉着龙小雨：“咱们走吧！”

    “好，不过别急着飞走，你用神识看看，下面又出现东西了！”龙小雨说道。

    凌风一怔，神识展开向下一扫，果然发现刚才那个出现白色球体怪物的地方，这时候又多了些人形生物。

    “这是什么？”

    看到那些生物，凌风的眉头一下子皱了起来！

