    妖王无法成神，最根本的原因不是力量的积累不够，而是权柄的缺失。

    所以这个寄身季光勋的妖王很精明的选择了另外一条道路。

    他为什么要把一身妖气，都利用剑庐的手段，转化为剑气？

    就是因为他想剑道成神。

    严格意义上不算神，不过鬼知道算什么，毕竟之前就没出现过。

    严格意义上的神灵是掌控某种先天大道的权柄，从而全面的掌控相应属性的神力。但这位换了个路子，不走先天知道了，尝试学人族，走剑道，走后天人道。

    简单来说，他想成为剑尊，进而掌控一种后天剑道权柄。

    后天权柄不像先天，大道三千，是有定数的。一个不完善的小世界，大道也必然不全，但也只是难以达到三千之数，还是有定数的。但是后天之道伴随世界演化，多种多样，强弱混杂，却没个定数。而且随着世界演变，增减不定。

    而剑道更是通过历代剑修的完善，成了一种万金油之道。剑道本身甚至都不是道，剑道是用剑演化出的其他后天之道。包罗万象，所以真正的剑道其实就两种，一剑演万法，一剑破万法，这是剑道的两个极端。

    只不过前者相对简单，是几乎所有剑修追求的。黄烁很不幸，因为其心大，因为其质疑一切的认知，他却走的是更为艰难的后者。

    一剑破万法，追寻剑道根本，理解万物变化，难啊！

    季光勋很清楚自己等不到继承权柄的那一天了，金神这种顶级神灵之位，基本不可能落在他头上。但是区区一个妖王，他也实在是当够了。

    所以这次来人间界，成为宿妖，是他自己报名的。寄宿季光勋也是他亲自挑的。为的就是习得剑道，哪怕成为一种不完全的神灵，一种后天神灵，起码也有盼头，也有机会。

    唯一可惜的就是，他寄宿进季光勋体内的时间不长，虽然吞噬了季光勋的灵魂，获取了一些剑修的知识，但毕竟提前被黄烁逼了出来，还未来及消化所得。要是给他时间，多在季光勋体内观察一段时间，可能真能成。

    不过战斗时最好的催化剂。陷入苦战的他，却也在飞快地消化着收获，剑道在逐渐完善。

    作为直接对手，对方的轻微变化，都被黄烁清晰的感知到了。结合他自己的知识，也就把对手的心思捉摸了个透彻。

    但这也正是黄烁郁闷的，明知如此，却无力阻拦，只能眼睁睁看着对方在快速的熟悉，这种无助感，实在让他挫败。

    不是黄烁缺乏大威力的手段，他还是吃了境界的亏。

    无论他外挂再多，手段再丰富，都改变不了他只是一个金丹剑修的事实。而他的对手，不但是一个元婴级别的剑修，更是一个积累丰富的妖王，两者相合，更上一层，差距实在有些大，已经不是手段可以弥补的了。

    不过黄烁虽然不爽，却也不急。他毕竟还有最后一招两仪反混沌没用，实在不行就放逐神界，虽然不绝后患，但起码能解决眼前的危机。

    但这是万不得已的选择，这样一个异数要是完整的放其回神界，还不一定闹出什么幺蛾子。黄烁真担心下一次，遇到大批因此产生的半神妖族，那才是真正的大恐怖。

    果然，死了的妖族才是好妖族，黄烁是真想弄死对方，一了百了。可惜，似乎力有未逮。

    似乎？

    黄烁还真是未尽全力。别忘了，戒律峰里还藏着一帮人呢，还有一个神秘莫测的盟主。黄烁从加入战团，也没停止过思考如何坑那伙人。尤其是那位未露面的盟主。

    现在白小告挂了，也许时机到了。

    黄烁得出这个分析的根源，就是刚才白小告无缘无故舍弃了酣战的对手大壮，竟然不顾一切的攻击季光勋。

    正是这个突兀的变化，让黄烁意识到，这些宿妖者可能知道这些堕妖者的危险，所以才有了必杀的举动。

    那么现在大壮看上去力竭不济了，自己看上去快撑不住了，季光勋看起来要更近一步了。还能坐得稳？

    黄烁在赌，赌那位幕后的盟主思想比白小告还激进。

    其实也不算赌，更多的是理性分析后的结果。通过浮空城的邪修，黄烁对黑石联盟，起码这些原本黑石联盟各城城主转变的盟主，还算熟悉。

    白小告原本就是一个天资极佳的邪修，虽然极为聪明，能成为军师。但是邪修就是邪修，他并不是那种上宗优秀弟子堕落成的邪修，而是邪修世家。

    根据黄烁的情报，这白小告的爷爷倒是冥宗的优秀弟子，但是迷恋肉体的提升，叛门而出，成了邪修。

    对于上宗来说，这些叛门的直接弟子，他们反倒高看一眼。他们也清楚，技术理论的发展，有时候必须干些破格的事。但是上宗作为天下正宗，却又必须恪守规则。容不下这些奇思妙想的弟子们，所以叛就叛吧，嘴上声讨几句，也没见真的清理门户。

    甚至历史上不乏真的研究出什么成果后，重新被宗门招安的。这才是邪修屡禁不止的真正原因，嘴上打打杀杀，但是真正各大宗门从不付诸行动，邪修自然蓬勃发展。

    但是这些叛门邪修的后代，却就再也不被上宗接纳了。理由也很简单，自家的弟子，自己信任，有信心其出淤泥而不染。但是这帮在邪修环境下长大的后代，已经脏了，就不能要了。

    当然了，这也是对其他弟子的一种震慑。偶尔几个叛门的就算了，这种事对上宗来说还是不得行成风气的灰色地带。想叛门可以，就要有自己必然能有凡作为的决心，否则遗祸子孙，这个代价好好掂量掂量吧。

    所以在黄烁看来，白小告不该对堕妖的季光勋那么激动，这不是一个邪修该有的想法。除非有人教他，有人改变了他的想法。

    这个人必定比白小告更有责任感，更清楚轻重。这个人也一定很强，能让白小告这样的高手甘心为之改变。

    那除了背后那个神秘的盟主还能是谁？

    所以黄烁认定此人对季光勋应该比白小告更上心。

    现在这种被他刻意营造出来的形势，真的还不露面么？

