    姚宗星域的锁域大阵，伴随着姚家的覆灭，逐渐消失。水印广告测试水印广告测试

    十日之后，大阵彻底消失。

    那些守候在姚宗星域外的命仙、真仙老怪，一见阵光消逝，立刻潮水般涌入姚宗星域！

    只是刚一进入星域，这些老怪们便听说了一个震撼人心的消息，俱都面色大变。

    便是几名渡真境真仙，也无法保持镇定！

    姚家，被人所灭！

    凶手，名为千秋！

    此人凭一人之力，屠戮了146名命仙，八万碎虚！

    此人劫掠了整个姚家，将姚家千百万年的底蕴搬空！

    “怎么可能！那千秋老祖不过碎虚修为，如何有本事杀戮146名仙人！”一名命仙乍听此消息，瞬间面色惨白。

    他也只是一个命仙啊，来取宁凡的人头换赏，会不会被宁凡反杀！

    “帝阵！是帝阵！那千秋老魔持有帝阵的一角阵纹，以大阵覆了整个姚家！”

    另一名命仙查出了姚家覆灭的原因，却没有半点轻松之感。

    “怎么可能！千秋老魔区区碎虚修为，怎可能有帝阵阵纹！”

    “你觉得不可能又如何？千秋老魔确确实实持有帝阵，确确实实屠尽了一域仙人，这是不争的事实。”

    “对了，据说那千秋老祖屠了整个姚家，缴获了一千多亿道晶！”

    “什么，一千多亿！这么多！”

    从天水星域进入姚宗星域的老怪们，一听宁凡的恐怖战绩，纷纷大惊失色。

    不过一听宁凡缴获了一千多亿道晶，这些人的眼中又纷纷露出贪婪之色来。

    随着锁域大阵的开启，姚家覆灭的消息疯狂传至其他星域。

    宁凡的凶名，也以惊人的速度。传遍整个东天！

    这一刻，再无人将宁凡看做任人宰割的肥羊了。

    普通的命仙，已没有勇气继续追杀宁凡了。

    但却有越来越多的真仙，对宁凡感兴趣了。

    百亿赏红。最多只能让渡真初期的真仙动心。

    千亿道晶。却足以让渡真巅峰的老怪心动了！

    如今外界盛传，宁凡从姚家劫掠了千亿以上的道晶。

    匹夫无罪。怀璧其罪。这些道晶会为宁凡惹来新的麻烦，自不必问的。

    当然，最大的麻烦，还是杀戮殿的青云长老——姚青云！

    此人曾被姚家驱逐。但又顾念旧情，扶植姚家。

    无人知道，姚青云会不会为了给姚家报仇，杀了宁凡！

    星空之中，一个星门骤然出现在天水星域、姚宗星域的交界处！

    随后，一个煞气冲天的白衣青年，自星门走出。朝着天水星域的阵门走去！

    他身上的煞气太过可怕，便是寻常渡真初期的真仙，都难以承受他身上的煞气魔威！

    在天水星域的阵门处，正有不少强者往来通行。不乏命仙、真仙。

    他们，皆看到了白衣青年！

    他们认得，此人就是宁凡！屠了姚家的宁凡！

    “他就是千秋老魔！姚宗星域146名命仙，便是死在他的手中！”

    此地共有命仙16人，其中4人是负责镇守天水阵门的本域命仙，另外12人则是路过此地的命仙。

    16名命仙一看清宁凡容貌，俱是神情各异！

    有忌惮，有震撼，有贪婪，有杀意，有畏惧！

    此地还有2名渡真初期的真仙，各是目光冷漠地看着白衣青年！

    眼中，各有一道贪婪的杀机流过！

    在他们看来，宁凡凶名虽大，却是仗着帝阵阵纹立下的凶名！

    帝阵阵纹何其稀有，宁凡绝不可能持有第二块帝阵阵纹！

    当然，不排除宁凡还有其他逆天手段的可能性...

    若杀了宁凡，便可夺其储物袋，获得2000亿道晶，何乐而不为！

    若能不杀宁凡，便得道晶，当然更好，不战而得利！

    “交出你身上所有道晶，老夫二人饶你不死！”

    两名真仙老者各自一步迈出，气势惊天，朝宁凡冷冷言道。

    他们虽贪求宁凡的道晶，却也颇为谨慎。

    若能不动干戈获得道晶，他们不介意放宁凡一马，免得争斗起来，宁凡又拿出其他的逆天手段，就不好玩了...

    宁凡目光一冷，立在天水阵门外，煞气护体，不为两名真仙的气势所摄。

    他没有多言，只是一拍魂袋，骤然间祭出了8万碎虚元神、146个命仙元神！

    这些元神经过特殊处理之后，已是死物，再非活人。

    这些元神，可以施展轰神之术！

    108个命仙元神便可击杀渡真初期的真仙，146个命仙元神加上8万碎虚元神，便是渡真中期的真仙都可灭杀！

    漫天死气冲天、目光空洞的元神，盘绕着宁凡头顶，鬼哭森森。

    随着宁凡指诀微变，一股恐怖的波动，从漫天元神之中传出！

    那是元神即将自爆的波动！

    若如此之多的元神自爆，此地根本不可能再有一个活人，除了宁凡！

    一瞬间16名命仙、2名真仙俱是面色大变，惊骇欲死！

    所有人眼中的贪婪之色，都化作深深的恐惧！

    尤其是两名真仙老者，更是隐隐认出了宁凡施展的神通，心中更惧！

    他二人虽未亲眼见过轰神之术，却对姚家轰神之术的大名早有耳闻！

    姚家始祖姚轰神，其生平最惊世的一战，是以三千真仙的元神，微微伤到了一名仙帝！

    须知那姚轰神当时也不过舍空境界而已，舍空击伤仙帝，本该是无稽之谈，却在姚轰神手中成了真！

    即便只是轻微伤到了那名仙帝，却也使得姚轰神得到了那名仙帝的赏识！

    轰神之术，一时名扬天下。可惜随着姚轰神陨落，此术最终尘封，威名也渐渐被世人遗忘。

    两名真仙约略可以看出，宁凡施展的就是轰神之术！

    且宁凡持有的元神太多。若施展轰神之术。怕是连渡真中期都可瞬杀，此术一开。在场18名仙人全部要死！

    “此...此子不可招惹！若惹恼了他，他施展轰神之术，我等必死无疑，绝无生还的可能！”

    两名真仙大惊失色。对视一眼，匆匆向宁凡抱拳，赔罪道。

    “小友息怒！我二人只是和小友开个玩笑罢了，小友速速收了这漫天元神，切不可做出冲动之举啊！”

    在场16名命仙，及不少碎虚行客，一见两名真仙竟争抢着向宁凡赔罪。皆是唏嘘不已。

    没人嘲笑两名真仙的胆小。

    明眼人都能看出，若宁凡动怒，自爆了所有元神，此阵门处的修士将无一人可活...

    “滚！”

    宁凡冷冷望着两名真仙。目光带着滔天煞气，让此地所有仙人心魂一颤。

    他的语气没有丝毫客气，他就是要表现出狂妄的模样。

    越是狂妄，别人越会以为宁凡底牌多，心存忌惮。

    被一个碎虚小辈呵斥，本是一件屈辱之事。

    但两名真仙却并不觉得屈辱，只觉得庆幸！

    还好，宁凡让他们滚，而不是出手灭杀他二人。

    能保住一条性命，再好不过...

    这宁凡，真是惹不得的狠角啊！

    两名真仙再不敢在此地逗留，再次向宁凡抱拳一礼，皆化作遁光匆匆离去。

    此地修士全部倒吸一口冷气。

    他们还是第一次见到真仙被碎虚吓走了。

    一个个老怪看着宁凡，皆带着无比敬畏之色。

    “千秋老魔，名不虚传，非我等可以招惹...连渡真老怪都不敢招惹此人，我等切莫得罪此人！”

    真仙离去后，此地命仙、碎虚各个噤若寒蝉，不敢跟宁凡对视。

    有轰神之术在，除非宁凡耗空所有元神，否则便是渡真中后期的真仙都不敢来惹宁凡了！

    他们有几个胆，敢跟宁凡作对。

    一个个命仙低着头，想要赶快离开此地，不想与宁凡有过多接触，免得惹祸上身。

    镇守此阵门的4名命仙，则纷纷吞咽苦水，叫苦不迭。

    他们负责镇守阵门，是不能轻易离去的。

    宁凡进入阵门，他们还要负责审核宁凡的身份，这样一来，不知会不会触怒宁凡，惹祸上身...

    天水星域可只是中级星域，以宁凡的轰神之术，怕是横行天水无人敢惹的...

    “等等，你们三个不能走！其他人可以走了！”

    宁凡目光微冷，杀机朝三名欲离开此地的命仙锁定。

    这三人，俱是悬赏魔！

    这三人，在最初之时，对他动了杀机！

    这三人，两人是人玄初期，一人是人玄中期！

    最主要的是，这三个人，身上有丹宗的徽章，怕是丹宗附属势力的修士！

    被宁凡杀机锁定的三名命仙，背心一寒，心中一慌，没有留步，反倒走的更快了。

    其他命仙见宁凡并未为难自己，稍稍松了口气，没有管闲事的打算，匆匆离去。

    宁凡看也不看其他命仙，他的杀机，始终锁定在三名丹宗属下的身上。

    漫天元神尚未被宁凡收起，宁凡屈指一点，各有1000个碎虚元神朝两名人玄初期轰去。

    又有2000个碎虚元神，朝那人玄中期的老怪轰去！

    一瞬间，4000个碎虚元神在星空之中自爆，寂灭的波动将三名命仙淹没。

    但听三道惨叫之声，三人齐齐殒命！

    宁凡没有收取三人的元神施术用，而是选择了直接灭杀。

    原因么，自然是因为他想拿这三个悬赏魔的人头换赏。

    人头之中必须封印元神残力，故而送上人头换赏，就不能留下元神施术了。

    宁凡抬手间灭杀三名命仙，恐怖的手段让此地修士脊骨发寒。

    四名镇守于此的命仙齐齐咽了咽口水，看着宁凡身边盘绕的76000碎虚元神及146个命仙元神，皆感到头皮发麻。

    四人心中更加确信，万万不可招惹宁凡，否则他们会被宁凡轻易炸死的...

    收了三名命仙的尸身、储物袋，宁凡只留头颅，其他尸身部位则炼化为血肉精华，丢入鼎炉界，给紫璃吃去了。

    姚宗星域一战，获利最大的绝对是紫璃。

    不知道吃完所有碎虚、命仙的血肉净化，紫璃的修为能暴涨到何等境界...

    杀了三个丹宗下属，宁凡身上的悬赏魔人头足够100亿了，只需交付任务，杀戮殿弟子便再也不会对他出手。

    当然，这其中并不包括姚青云的...

    若姚青云真的到来，宁凡只能拿吴尘给予的免死令去挡劫了。

    有此令在，可免叛殿之外的一切罪责，包括杀帝在内，任何人不可取宁凡性命。

    就算宁凡不是杀戮殿中人，姚青云也不可对他下杀手。

    正是因为有此令在，宁凡才敢冒着触怒姚青云的危险，覆了姚家。

    只是纵然姚青云看在此令份上不杀自己，终究算是得罪了此人。

    日后加入杀戮殿，宁凡的日子绝对不会好过。

    杀人，并不一定非要直接出手的。

    以姚青云的地位，只需给宁凡安排一些凶险之极的任务，就够宁凡死一百次了...

    姚青云的麻烦姑且放在一边，杀戮殿悬赏的麻烦也稍稍告一段落了，新的麻烦，却是道晶。

    宁凡身上的道晶太多了，足以让渡真巅峰动心，未必就不能让舍空老怪动心。

    过了天水星域，就是乾皇星域，那是一处上级星域，主星乾皇星的星主，便是一名舍空。

    如今临近杀戮殿收徒大典，不知是否还有其他舍空在乾皇星域逗留。

    要想不被舍空老怪盯上，办法其实很简单。

    在那些舍空老怪寻来前，当着无数修士的面，花光千亿仙玉！

    宁凡的目标，就是在这天水星域将钱花光，花钱的办法，自然是有无数种了。

    目光微微一冷，宁凡想到了一个最好的花钱办法，必可让丹宗宗主受用终生的。

    丹宗不是悬赏他百亿么，他会以彼之道、还施彼身的！

    因为大战的缘故，姚宗星杀戮阁的那枚白银徽章，宁凡根本没有时间去取。

    不过他灭了姚家，获得的杀戮徽章却不在少数。

    姚家的天骄子弟姚厉不在姚宗星域，早已去了杀戮殿，避过一劫，没有死在乱古帝阵之下。

    姚家为姚厉搜刮而来的杀戮徽章，全部落入了宁凡的腰包。

    白银徽章1400多个！

    本只有不到200徽章的宁凡，一瞬间便有了1600余徽章！

    这对想要加入杀戮殿的宁凡而言，绝对是一笔横财了。

    宁凡沉默少许，收起了所有杂念，收了漫天元神，朝戍守阵门的四名天水命仙走去。

    四名命仙心中紧张万分，不待宁凡走近，先一步趋向前来，恭敬道，

    “我等天水修士见过千秋老祖！”

    四名命仙对待宁凡，竟想晚辈对待长辈般恭敬！

    宁凡目无异色，淡淡道，“谁有天水星盘，卖我一个。”

    “我有！千秋老祖若是需要，尽可拿去，何须付钱！”四人齐齐道。

    这个时候不讨好宁凡，何时讨好！