    重重的砸在地面，林枫只觉得胸口一阵翻江倒海。

    林枫望着面前身穿黑色战甲的中年男子，林枫的瞳孔瞬间就是微微一眯。

    此人不是别人，正是不久前被安彤彤狠狠训斥了一顿的安家护卫队长，何忠。

    对于这个何忠，林枫在见他的第一面心里就感觉有些怪异。

    自然，林枫对于何忠，心底也是有着一丝的反感。

    “何忠?你这个狗东西，你刚刚干什么去了?”

    “本公子差点被这小子打死，你知不知道？”

    何忠的出现，被揍成了猪头的安吉远满脸的怒火，自地面之上猛的站起。

    “给本公子抓住他~”

    安吉远目光森冷，望向林枫，一声暴喝。

    “是~”

    何忠满是恭敬的点头，随后，何忠身形一动，快如闪电，朝着林枫快速的冲来。

    “真是该死~”

    望着开脉九重的何忠，此刻，林枫的脸色很是难看。

    林枫慌忙起身，准备跑路，然而，刚一跑出去没有多远，林枫便是被何忠一把给抓住。

    林枫想要反抗，下一秒，林枫浑身的灵力便是瞬间被何忠给禁锢。

    “娘的，你刚刚很嚣张啊?”

    安吉远来到林枫的身旁，一拳便是狠狠的砸在了林枫的腹部。

    灵力遭受禁锢，在这一拳之下，林枫只感觉腹部一股剧痛袭来，林枫一声闷哼，眉头紧紧的皱起。

    “安公子，所有的一切都已经准备妥当，就等好戏开场。”

    何忠一手抓着林枫，同时，何忠对着安吉远微笑着开口说道。

    “哦?徐文天那小子你找到了?”

    “哈哈，做的不错~”

    听着何忠的话语，此刻，已然被打成了猪头的安吉远却如同抽风了似的一声哈哈大笑。

    徐文天出事了?

    好戏?

    两人的对话，林枫疑惑的同时，心中也是猛的一紧。

    “是的，那徐文天现在已经在他的房间中被我控制住。”

    “还有，咱们千乌城的第一丑女，聂芸芸也已经就位，此刻正在那徐胖子的房中。”

    “现在，只等安公子亲自前往，主导这场好戏的上演。”

    ~

    “嘎嘎嘎，好好好~”

    听着何忠的叙述，在安吉远的脸上，瞬间满是兴奋，随即，脸上更是浮现出了一抹很是猥琐的笑容。

    “嘿嘿，林枫是吧？跟小爷过不去?”

    “今日，小爷就给你一个毕生难忘的回忆~”

    “何忠，将这小子也带过去~”

    ~

    “安公子，你这是要?”

    安吉远的话语，何忠的眼睛也是微微一亮。

    “嘿嘿，如你所想。”

    “有了他的加入，相信这场大戏一定会更有看头，更加的精彩。”

    伴随着两人莫名的话语落下，林枫的心头，一股不好的念头升腾而起。

    千乌城第一次丑女?

    他们这是要搞什么?大戏?

    什么大戏?

    然而，还不待林枫多想，林枫只觉的身子一轻，便是被何忠一把给提起。

    几人朝着屋外走去。

    不一会儿，何忠便是带领着安吉远在小院中的另一间房间前停下了脚步。

    安吉远轻轻的推开房门，顿时，房间内的一切呈现在了林枫的视野。

    此刻，徐文天蜷缩在墙角，满脸的惊恐。

    在徐文天的面前，站着一个年龄看起来不大的少女。

    门口，林枫看到的是少女的背影。

    少女一身火红色的短裙，一双白皙的长腿笔直修长。

    少女没有穿鞋，那一双很是漂亮的玉足轻踩着地面。

    盈盈一握的柳腰，亭亭玉立的性感娇躯。

    如果光看背影，这绝对是人间极品。

    此刻，少女正缓缓的解着自己的衣带。

    “刷~”

    衣裳飘落，那近乎美到令人窒息的滑嫩后背呈现在了林枫的眼前。

    只留最后一件贴身衣物遮住了最后的春光。

    “夫君，你看，芸芸的身材美吗?”

    “难道?你对芸芸的身体就没有一点的想法吗?”

    少女的声音很是轻柔，那麻酥酥的声音极具魅惑力，令人浮现连篇。

    “不，你，你给我站住，你不要过来~”

    然而，此刻，徐文天看着少女迈步走来，却满脸的恐惧，那蜷缩在墙角的身体拼命的往墙角挤着，恨不得将自己的身体都挤入墙角之中。

    伴随着房门缓缓推开，林枫看着眼前如此香艳的一幕，林枫的眼睛瞬间睁的大大的。

    这?徐文天他这是怎么了？有这么恐怖吗？

    “谁?”

    林枫几人的到来，少女一声轻呼。

    随即，只见少女猛然停下了脚步，豁然转身。

    然而，就在少女转身的刹那，林枫望着少女那绝美身材的火热瞬间消失，转而，在林枫的眼中也是浮现出了一抹与徐文天如出一辙的惊恐。

    因为，在林枫的面前，出现了一张丑到几乎无法用言语来形容的脸颊。

    在少女的脸颊之上，数之不尽足有红枣大小的大包遍布整个脸颊。

    并且，这些大包许多已经发生溃烂。

    一股股带脓的血水时不时的自少女的脸颊之上嘀嗒而下。

    并且，林枫甚至还能看到一条条白色的虫子在那溃烂的血肉中蠕动着身躯。

    如此一幕，完全没有心理准备的林枫被吓的身躯猛的一震，只觉的浑身背脊发凉，汗毛倒竖。

    仅是这短短的一瞬间，林枫便是体会到了徐文天的感受，体会到了徐文天那满是无助的绝望。

    “哟，原来是安公子啊？吓奴家一跳~”

    少女望着出现的安吉远，顿时，少女的脸上便是勾起了一抹笑容。

    然而，虽然少女在笑，但却是笑的很是瘆人。

    林枫很是艰难的咽了一口口水，这一瞬间，林枫似乎明白了安吉远口中的好戏是什么了。

    “哈哈，聂芸芸，你看，我又给你带来了一个~”

    “相信这一个你一定更加的喜欢。”

    “今日，你就放心大胆的玩个够。”

    就在这时，安吉远一声哈哈大笑。

    而林枫的心却是猛的一咯噔。

    因为，在林枫的注视下，少女那如狼似虎的目光却是朝着林枫望来。

    “呀，好英俊的小哥哥，今日，芸芸一定会好好的服侍你的，芸芸今日一定会让你体会到什么叫做醉仙梦死~”

    这一刹那，聂芸芸笑的那是更加的灿烂了，由于动作的幅度偏大，在聂芸芸那血肉模糊的脸颊之上。

    瞬间就是有着几只白色的小虫子掉落。

    “哇~”

    如此一幕，林枫只觉得腹部一阵翻江倒海，顿时就是发出了一连串的干呕。

    “林枫，过去吧你，好好的享受接下来的美好时光~”

    安吉远狰狞一笑，随即，一把便是提起灵力已然被何忠禁锢林枫，紧接着，其便是将林枫朝着聂芸芸那所在的位置抛了过去。

    “我日~”

    林枫身子一轻，在空中划过了一道极其美丽的抛物线。

    望着那做梦都会被吓醒的恐怖脸颊在眼中极速的放大，林枫脸上的表情瞬间就是变的相当精彩。

