    第六百章在作死小能手这方面，我愿尊你为诸天万界最强！

    作为真正的远古斗帝家族，古族的底蕴绝非旁人可以估量。

    就说凌影这位在加玛帝国都能作为各大势力座上宾的斗皇强者，在古族之中只能算是古薰儿身边的一个仆人！

    至于萧家。

    在古族眼中也不过是个弹指可灭的小角色！

    所以。

    在没有被萧炎的主角光环影响之前，凌影对于萧炎也是看不上的。

    “哎，希望小姐能够及时醒悟，不要将大好青春，浪费在了这样一个失去天赋的废人身上吧。”

    凌影暗暗心道。

    …………

    与此同时，纳兰家。

    苏晨也是终于带着紫晶翼狮王，以及小医仙，再次驾临纳兰家。

    “嘶，这是……”

    作为纳兰家的族长，堂堂斗王强者，在看到紫晶翼狮王驮着苏晨等人，从天而降落在纳兰家的时候，也是倒吸了口凉气，差点没揪断自己的胡子。

    他看到了什么！

    纳兰桀发誓，如果他这双眼睛还没有老眼昏花的话，面前这头魔兽，似乎是一头堪比斗皇强者的六阶魔兽，紫晶翼狮王！

    原本纳兰家上下，就对苏晨这位神秘的存在有着几分敬畏。

    而在看到对方居然连紫晶翼狮王都能驯服的服服帖帖，成为自己的坐骑之后，也是越发的觉得苏晨深不可测。

    同时心中还有着一丝小小的激动！

    毕竟……

    这可是纳兰嫣然的师尊啊！

    有这样一尊实力强横的后台，哪怕是云岚宗和加玛帝国皇室，纳兰家都可以坦然应对。

    “师父……”

    见到苏晨到来，纳兰嫣然还是很开心的。

    只不过在注意到苏晨身后，抱着小紫晶翼狮的小医仙的时候，脸上就多了几分不满的味道。

    就好像……

    看到自己最喜欢的玩具，被人夺走一样！

    “这位是？”

    “哦，这是为师新收的弟子，按理说算是你的师妹……”

    丝毫没有注意到纳兰嫣然眼中的异色，苏晨也是介绍道：“别看你师妹柔柔弱弱，实际上她的修炼天赋丝毫不逊于那萧家的萧炎！”

    “师父，您还不知道吧，那萧家萧炎最近被传出修为倒退，似乎成了废人……”

    纳兰嫣然也是幽幽道。

    当然。

    其实这句话她并不是说给苏晨听的。

    毕竟萧炎修为倒退的时候，早在之前苏晨就已经原原本本的透露给她。

    纳兰嫣然这话，其实是故意说给自己的祖父，纳兰桀老爷子的。

    因此……

    在听到这话之后，纳兰桀脸上，也是浮现了一抹尴尬之色。

    “嫣然，不得无礼！”

    “萧炎他毕竟和你有着婚约，当年你萧爷爷和我一见如故，乃是患难之交，爷爷我这条命当年就是你萧爷爷拼死才救回来的……我承诺过，将你和那萧炎指腹为婚，我纳兰家的人，向来都是言出必行，否则你要爷爷我有何面目，去见九泉之下的萧老弟？”

    “……”

    纳兰嫣然很想说，萧家救过你的命你就去报恩啊，拿我的婚姻大事当什么报酬？

    但这毕竟是她的爷爷。

    而纳兰嫣然虽然拜了苏晨为师，但纳兰桀在家族之中的威严早已根深蒂固。

    一时间纳兰嫣然也不好直接反驳，只能皱眉道。

    “爷爷，报恩的方式有很多种，我们纳兰家可以给萧家很多资源啊，还能介绍他们的弟子进入云岚宗，为什么非要让我嫁给萧炎！”

    “这是我和你萧爷爷当年的约定，更别说现在萧炎修为倒退，天赋尽失……若是我纳兰家这个时候退婚，爷爷我岂不是要被人当成嫌贫爱富，捧高踩低的人？我纳兰家更会成为帝都之中的笑柄！”

    纳兰桀也是摇头道。

    事实上，有那么一段时间他还真考虑过退婚的事情。

    毕竟纳兰嫣然拜了一个修为深不可测的神秘师尊，万一苏晨要是对这桩婚约有什么异议，岂不是断送了自家孙女的前途，以及纳兰家的未来？

    可现在萧炎修为倒退，天赋尽失的消息传开。

    这退婚的事情……

    纳兰家反倒不能做，甚至提都不能提了！

    “所以，爷爷你宁愿牺牲我一辈子的幸福，也要成全你的名声，还有我纳兰家的面子？”

    不得不说。

    听到纳兰桀这一番话，纳兰嫣然也是有些心冷。

    “不错！”

    丝毫不顾面前一脸玩味之色，仿佛看戏一般的苏晨，纳兰桀也是彻底豁出去了。

    “爷爷也明着告诉你，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！如果你要悔婚，那你就等着给我办丧事就是了……我去地下给萧老弟赔罪！”

    纳兰嫣然秀拳握紧。

    这一瞬间，她真的想脱口而出，那你就去死好了。

    但到底还是理智战胜了冲动……

    不管怎么说，这是她爷爷。

    长辈可以对晚辈耍无赖，晚辈却不能对长辈不敬。

    所以……

    纳兰嫣然也是将求助的目光，投向了苏晨。

    好在后者虽然有心看戏，但也不会坑自家徒弟，在收到纳兰嫣然的眼神求助之后，也是轻咳一声，吸引了众人注意，这才开口道。

    “纳兰老爷子，作为嫣然的师父，我冒昧的说一句。”

    “虽然说这婚约是你和萧老爷子生前定下的，但这种指腹为婚的事情，也该考虑一下双方当事人的意见不是吗？就算你想要把嫣然嫁给人家萧炎，也要对方能看得上才对，不是吗？”

    ？？？

    这一刻，纳兰嫣然满脸问号，看向苏晨的眼神，也是无比的幽怨。

    一双眼睛仿佛是在说，有你这样说自己徒弟的师父吗？

    虽然纳兰嫣然很清楚。

    苏晨这是在帮自己说话，可这话说的，总有一种让她想要泪奔的冲动。

    怎么说她也算是帝都有名的白富美，家世一流，修炼天赋出众，自身容貌也算是天姿国色。

    居然被苏晨说的，好像白给萧炎都看不上一样……

    她不要面子的吗？

    而纳兰桀老爷子，也是被苏晨这话给弄得脸色一黑。

    好在他还算清醒，顾及着苏晨的修为不敢直接发怒，而是将怒气发泄在了萧炎身上。

    “他敢！”

    “我纳兰家的女儿，凭什么配不上他萧炎！”

    “这……可不好说。”

    苏晨也是挑眉，玩味道：“我已经打听过了，那萧炎身旁有位叫做萧薰儿的小丫头，和他青梅竹马，两小无猜，最重要的是，在其他人都对萧炎弃之如履的时候，这萧薰儿始终是对萧炎不离不弃……”

    “换个角度想想，这样的女子，萧炎会放弃她吗？”

    “……”

    毫无疑问，纳兰桀老爷子被问住了。

    虽然他很想昧着良心说会。

    但易地而处，他自己是无论如何都不会抛弃这样一个，对自己不离不弃的女子。

    “咳，不过是个小门小户的女子……大不了嫣然嫁过去之后，让那萧炎，娶这女子做小！”

    纳兰桀开口道。

    “噗！”

    “咳咳，咳咳咳……”

    这一句话出口，苏晨和纳兰嫣然也是不约而同的做了相同的动作，看得一旁的小医仙一脸莫名。

    怎么敢的啊？

    苏晨也是默默擦了一把不存在的冷汗，用一种看死人的眼神，盯着纳兰桀打量了几秒。

    怎么说这货也算是原著之中，一个有着好几集戏份的角色啊。

    居然会石乐志一样，说出这样的话？

    真不怕那位古族小公主听到之后，把纳兰家上下，连人带骨灰都给扬了？

    让古族小公主给人做小。

    呵呵……

    就算魂天帝来了，都未必有这个胆子！

    在作死小能手这方面，我苏晨愿尊你为诸天万界最强！

    “纳兰桀老爷子，看在嫣然的面子上，这话你就当从来都没说过，否则哪天纳兰家上下，包括整个加玛帝国被人夷为平地，不要怪我没有提醒过你……”

    苏晨也是淡淡道。

    “那位萧薰儿小姐，其实真名应该叫做古薰儿，是远古斗帝家族，古族族长之女！”

    望着纳兰桀那有些失神的面庞，苏晨也是特意“好心”的解释了一句：“如果换个你能听懂的方式来说，那就是她随便一句话，连你眼中的斗皇强者，都会心甘情愿的为她做牛做马，任其驱使……”

    “咚！”

    这下子，纳兰桀也是毫无仪态，一屁股坐在了地上，自己却浑然不知。

    他是彻底被吓到了。

    萧家……

    不，是那个萧炎，何德何能，居然能和这样身份尊贵的人物扯上关系？

    当然。

    纳兰桀也曾想过苏晨是否在说谎。

    但转念一想，对方这般人物，根本没必要和自己开这种玩笑。

    “我懂了……”

    无力地垂下了脑袋，纳兰桀也是看向了纳兰嫣然：“嫣然，是爷爷对不住你，我纳兰家的确是配不上那萧炎……若是你愿意退婚，爷爷这就派人前往那萧家，与其赔礼道歉，退了这桩婚事。”

    “不必了！”

    看着自家爷爷在得知了古薰儿身份之后，前倨后恭的样子，以及这判若两人的表现……

    纳兰嫣然并不觉得愤怒，反而有种莫名的悲哀。

    “既然是我自己的婚约，那我自己会亲自前往萧家，与那萧炎说个清楚明白，不会牵连到家族的。”

    “那就好……”

    听到这话，纳兰桀也是点了点头。

    虽然有些心疼孙女，小小年纪就要面对这种事情，但与纳兰家的安危相比，这一切似乎都不算什么。

    在这种老一辈眼中。

    家族的利益和名誉，自然是要高于个人！

    哪怕这个人，是自己的亲孙女！

    …………

    “师父……”

    在经受了来自家族和自家爷爷的打击之后，纳兰嫣然自然也顾不上什么新收的师妹了。

    “弟子想去萧家，与那萧炎解除婚约！”

    “可以！”

    苏晨点头，也是打量了几眼纳兰嫣然。

    不得不说，在他离开的这几个月，纳兰嫣然的修炼倒也算刻苦。

    只可惜。

    对方不像是小医仙那样，有个开挂的体质。

    所以修炼到现在，实力也不过是相当于斗者七八星的水平。

    “只是你这个修为，去见那萧炎和古薰儿，未必能讨得了好处，为师决定这段时间，好好的给你特训一番，顺便还给你准备了一样，提升实力的好东西！”

    说到特训……

    纳兰嫣然也是双眼放光。

    丝毫没有注意到，一旁的小医仙，忽然间不由自主地打了个寒颤。

    当初在魔兽山脉那几个月的特训。

    她到现在还是记忆犹新！

    那简直是……闻者伤心，见者流泪啊！

    所以。

    她也是有些同情了看了一眼，这个仅仅是第一次见面，比自己年纪还小一些的师姐。

    师姐啊，你可长点心吧！

    当然。

    纳兰嫣然不会读心术，自然听不到小医仙的心声。

    不过很快……

    她就开始后悔了。

    虽然苏晨没有像对付小医仙那样，将纳兰嫣然扔到魔兽山脉，却也是将她以特训的名义，折磨的死去活来的。

    所以这段时间，纳兰嫣然也是被折磨的苦兮兮的，一听到修炼差点都要产生心理阴影了。

    对于苏晨的印象。

    也是从一开始那个神秘莫测，仿佛无所不知无所不能的神秘师尊，变成了一个万恶的大魔头！

    但特训结束之后，纳兰嫣然的修为也是得到了显著的提升。

    按照斗破世界的实力划分，大概就是从斗者七八星，一下子提升到了斗师境界，甚至只差一步就要突破到大斗师！

    “好了，这修为……虽然还是有些惨不忍睹，但勉强也算够用了！”

    有些“嫌弃”的看着面前的纳兰嫣然，苏晨也是点头道：“现在，也该让你知道，为师给你准备的那份礼物，究竟是什么了。”

    “师父，到底是什么啊，你就别卖关子了！”

    纳兰嫣然也是可怜兮兮的说道。

    “好了……实话告诉你吧，为师为你准备了一份异火，这下你该满意了吧？”

    “本来你的修为，吸收异火等于是找死，可经过这段时间的修炼，加上还有为师的护持，倒也可以勉强收服这朵异火……”

    “这样一来，纵然是在那萧炎面前，你也能够有几分底气！”

    “师父……”

    听到这话，纳兰嫣然若说一点都不感动，自然不可能的。

    异火是何种珍贵的东西，她也是有所耳闻。

    之前在云岚宗的时候，纳兰嫣然也是听闻，丹王古河曾经高价收购异火的线索……

    但至今都是一无所获。

