    “那么接下来是第二步，必须佯攻诞生之所。”艾伦看着议厅众人道：“在埃博因斯，万千生灵均由诞生之所而降生，如果把埃博因斯视为一个庞大母体，那么诞生之所毫无疑问就是母体的子宫。像这样的地方，总共有十二处，它们分布在那个世界的各个角落。”

    “如果诞生之所被摧毁的话，那么在一定时间内，埃博因斯在战斗单元的产出速度上就会大打折扣，所以这十二个诞生之所，它们的重要性仅次于凋零大厅。”

    “因此，进攻诞生之所，分化埃博因斯的兵力，是为我们主力进攻凋零大厅提供必要的掩护。”

    居于中间王位的奥法西斯问道：“那么，我们要如何知悉诞生之所的位置，毕竟我们对那个世界没有丝毫认知。”

    艾伦点点头，说：“我的手下有一批君王，他们效忠于我。届时，将会由他们引领大家前往其中几个诞生之所。没错，我们没必要攻打所有的诞生之所，哪怕我们能够集结亿万大军，也无法攻打全部诞生之所。只需要攻打其中几个，牵制一部分兵力和强者，给主力部队创造时间和条件既可。”

    “最后一步，就是凋零大厅了。那座大厅必须摧毁，还有黄昏之子，也必须毁灭。这样，才能彻底结束宇宙黄昏！”

    艾伦阐述了攻打埃博因斯的大概计划，或者说步骤，接下来的细节。例如哪些军队和强者去攻打诞生之所，哪一些负责看守门户，主力部队又是由什么人担任等等，则由艾达华星方面主导，其它星球的首脑补充，把整个庞大的计划一点点完善起来。

    这个会议会进行数天，毕竟这里面牵涉到了海量的军队和物资的调动，可不是一件简单的事。

    艾伦这几位至尊已经没有旁听的必要，因为届时他们身上的责任就是进攻凋零大厅，这点毋庸置疑。因此，除了奥法西斯象征性地旁听之外，艾伦和弗里乌斯则提前离席。弗里乌斯即刻返回阿加雷斯，去整备约顿星域的军队。艾伦则前往月亮湖，去探望夏格琳以及自己出生不久的孩子。

    月亮湖一如往昔般宁静，美丽。

    一架飞舰停泊在湖岸边，艾伦和凯瑟琳携手走下飞舰。已经接到消息的露茜等人已经在客厅中等候，一见艾伦出现，露茜和伊丽丝当然直扑他的怀里。毕竟他上次去找斯伯纳克，二女岂会不担心。相拥之后，三人分了开来，露茜拉过凯瑟琳，艾伦则独自去见夏格琳。

    在夏格琳的房门口，艾伦见到了白，看白似乎是一直守在门口的样子，艾伦摇摇头笑道：“你没必要这么做，这里是艾达华星，她们母子很安全。”

    白摇头道：“那是您的孩子，也就是我的兄弟。我不亲自看着，不放心。”

    艾伦拍拍他的肩膀，道：“一起进去？”

    白有些腼腆问：“可以吗？”

    “当然可以。”艾伦拉着他一起走进房间。

    夏格琳躺在床上，见到艾伦进来“嘘”了声说：“小声点，他刚睡着。”

    艾伦走到床边，伸手在夏格琳微见苍白的脸上拂过：“你辛苦了。”

    “一点也不辛苦，我现在幸福着呢。”夏格琳握着他的手，朝旁边看去：“你看他，睡得多香。”

    艾伦顺着她的视线看去，便看到了自己真正意义上的第一个孩子。还在熟睡中的雷安正咬着一个奶嘴，长长的睫毛一扇扇的，十分可爱。艾伦伸出一根手指，轻轻在他肉嘟嘟的脸蛋上划过，雷安发出一声意义不明的声音，小手竟然捉住了艾伦的手指，然后沉沉睡去。

    那一刻，艾伦仿佛被哪个至尊的杀招轰到般整个人一动不动。随后才笑了出来，由心欣喜。

    他抬起头，看见旁边的白好奇地看着床上这个小精灵，艾伦笑了下说：“来，你也摸摸他。”

    白摇摇头。

    艾伦道：“没关系，他会喜欢你的。”

    白这才伸手碰了碰雷安，然后咧嘴笑了出来：“他真漂亮。”

    在白逗弄着雷安的时候，夏格琳拍了拍艾伦的手道：“你如果忙的话，就尽管去吧，这里有大家看着不会有事的。”

    “不，今天我一天都有空，我要留在这看看你们俩，谁也别想把我赶走。”艾伦轻捧着她的脸庞道。

    夏格琳笑了出来：“谁会赶走你了，你爱留多久都行，我巴不得你留下来别走了。”

    说着说着，她脸色一黯，道：“所以，最后一战要开始了吗？”

    “快了。”

    夏格琳用力捉着他的手道：“无论怎么样，我不准你死！”

    艾伦点了点头。

    这天，他在月亮湖逗留了一天。

    第二天才返回黄金之城，关于进攻埃博因斯的计划已经有一个雏形，接下来则是各种细节的进一步完善。如此三天之后，艾伦得到了一个坐标。那是由塞洛计算出来，两个世界重叠的位置所在。

    重叠将在三天之内出现。

    得到坐标之后，奥法西斯开始动员联盟，艾伦也返回了阿加雷斯，和弗里乌斯一起整备大军。在坐标出现的第二天，一支集结了约顿星域所有军队的大军，人数以千万计的超级舰队开始出发，前往坐标显示的位置。光是把这支超级舰队传送出去，便花花整整一天的时间！

    这是一颗无名的星球，之所以没有名字，那是因为还从没人探索过它。事实上，它完全没有探索的必要。因为在它的星球内部，没有丝毫生命的痕迹。同时，它也不具备丰富的矿脉，它只是一颗枯寂的行星，所以它没有名字。

    若无意外，它大概会在许多年后化成超新星。可今天，它注定成为宇宙里最为耀眼的一颗行星。

    因为大门将在它的内部开启。

    在这颗枯寂的行星上，到处都是沙漠，风沙弥漫是它再正常不过的气候。可今天，却没有一点风，沙子也安静地呆在它原来的位置上。接着大地就开始震动起来，沙丘在无形的高频震动之下开始移位，沙漠上掀起了一片片沙浪，然后一片空旷的地方便出现片迷离的光斑。光斑渐渐扩大，拉伸，隐约可以看到其中一些事物。

    例如火山，例如地焰，例如……

    一头火角魔。

    是的，一头火角魔突然从光斑中撞了出来。突然来到无名星球的地面，它愣了下，毕竟前一刻它还在埃博因斯的赤地上飞奔着，可场景却一下子转移了。火角魔回头看了一眼身后的光斑，然后它伸出手，用手指轻轻探了进去，手指的那一端能够感受到火焰的灼热。

    它钻了回去。

    片刻后又钻了回来。

    最后它发出一声啸叫，重新钻回了埃博因斯。

    门还在持续打开着。

    而此时，埃博因斯的众多生灵，还不知道它们的世界已经悄然敞开了一扇门户。

    在埃博因斯其中一个山谷里，阿基米德站在一片尸山之上。尸山是由无数的战斗单位，已经一些君王所形成。在过去的数天里，他被逼进这座山谷，被迫和燃烧军团决战。此时，山谷的天上地下密布着无数战斗单元，以及君王！

    此时，山谷崖顶的君王朝两边分开，黄昏之子出现在其上。他看着下面那个男人，低沉的声音在山谷里回荡起来：“我真没想到，你可以抗争到这种程度。请告诉我，阿基米德，是什么让人如此坚持。”

    阿基米德此刻已经无法再出一刀了，他捉过一把战枪，把战枪插进尸体间，然后人靠在枪上喘息着。抬起头，遥望那个占据自己身体的男人，笑了起来：“如果你有孩子，可能你有理解。可惜，你没有。你只是一道冰冷的程序，我打心底可怜你。”

    “是吗？让人惋惜的是，我不需要任何怜悯。看在你这么拼命的份上，这最后一击，由我来完成吧。”黄昏之子抬起手，一片昏黄的光芒在他身前扭转，凝聚，形成了一把长剑。

    长剑闪出，倾刻间已经钉进阿基米德的胸口。

    没有痛苦的惨叫，没有愤怒的咆哮。此刻的阿基米德，竟然平静一笑。他闭上眼睛，嘴唇轻动，然后整个人像沙子般散去，他残存在这个世界的最后意识，终于散尽。

    黄昏之子眯了眯眼，他读出阿基米德那最后一句话：“我来了，兰妮。”

    在阿基米德消散的同时，一艘座舰从空间门中跃出，俯瞰着那颗终将成为宇宙间最闪耀行星的那颗星球。座舰的指挥大厅里，艾伦一手捉着胸口。就在刚才，他感到一股深刻的悲痛，痛得他无法自制地流出泪来，但他脸上表情却没有一丝变化，只有眼中熊熊怒火狂燃！

    他知道，自己的父亲已经消失了。现在剩下的，只有那个占据了父亲身体的冰冷程序。

    “我会亲手毁灭你的……”艾伦抹去眼泪，沉声道：“进入战场！”

    座舰开始朝那颗无名星球掠去，在它身后，一艘艘战舰从空间门里跃了出来，它们如同庞大的鱼群，以艾伦的座舰为首，朝着那颗无名行星推进！

