    就这么草草结案？死者的家属自然不让！

    日川木阪立时叫道：“此事只听犯人的供述，是否有失偏颇？再者，他如何证明我兄长日川岗阪强暴了什么女子？可有证据？”

    围观的百姓中，有人面露愠色。

    朱慈烺亦是无语，这上哪找证据证明小日本意图强暴李氏？

    虽然大明没有后世的科技水平，但找个办法证明女子是否被玷污了，还是没问题的。

    可现在的问题是强暴未遂啊，怎么证明？

    专业的刑部官员告诉他们，当然是拿证词证明！

    冯英说道：“来人，将李氏的证词传给苦主家属和日本国使臣过目。”

    没想到，日川木阪看都不看，愤怒的直言道：“证词？这些有什么用？还请大明的律法给我兄长一个交代！”

    冯英沉声问道：“当事人的证词也是证据的一种。”

    青木放屁心里冷笑，他站出来道：“打扰一下，在下觉得，如果贵国仅靠这张不知真假的证词就断了案字，属实儿戏，人贩口中被辱女子现在何处？还请她上堂作证！”

    青木早就派人四处打探消息，他清楚李氏因为名节绝不会到堂作证的，这是他们的机会，只要咬死这一点，神仙来了都救不了这个夏完淳！

    双方的讼师入场，开始进入了审判期间常见的扯皮阶段，一时间僵持不下。

    原告讼师（日方）指被告的证据不足，不能证其清白，要求在日本商馆工作的当事人李氏出庭。

    被告的讼师则是说当事人的证词可以作为证据，因身份原因不方便出庭。

    意思就是人已经找到了，也在巡城司录了口供，就是不方便出庭。

    不得不说，青木放屁请来的讼师实力不弱，是江南四大讼棍之一，擅长扯皮，挖掘律法漏洞，经常能以不可思议的机巧手段，在诉讼里获得胜利。

    双方你来我往聊了很久，主题基本没变，都是围绕当事人李氏。

    朱慈烺听了半天，不得不佩服，17世纪的讼师，口才比后世的律师还好，说话长篇大乱都不带喘气的，有点影视中《九品芝麻官》的意思了。

    听着公堂上双方的辩护，夏完淳的眼神有些无助，被移交到南京前，父亲也和他说过这一点，没有李氏的出堂作证，只怕此事不会善了。

    但夏完淳内心却不希望李氏出现，大庭广众之下，李氏要是来出堂作证，她未来还有活路吗？

    虽然他与李氏之前素不相识，但良好的家庭教育告诉他，那些为了国家民族不惜抛头颅洒热血的英雄们，守护的是他们国家的民众！

    如果自己为了活命，而自私的让李氏出面受辱，或是因此自缢而亡，那还有何颜面自诩是读书人，自诩是保家卫国的军人？

    这是夏完淳万万不能接受的！

    “民女李氏，愿为夏公子作证！”

    公堂外，人群中，传来一道柔弱而坚定的声音。

    夏完淳的身躯一震，是那个熟悉的声音，是她来了！

    在场众人一片哗然，皆是惊讶万分，莫非这就是公堂上两个讼师扯了半天的女主角？

    朱慈烺远远的看着这女子，没有说话，脸上也没有任何表情，他在思考一个问题。

    走入公堂，李氏再度说道：“民女李氏，是日本商馆的佣人，愿证夏公子清白！”

    夏完淳脸色也恢复了正常，而日川木阪一伙日本人却在一旁咬牙切齿，暗道这娘们不要脸了？

    冯英一拍惊堂木，道：“李氏，你将当日发生之事，仔细与本官详说，不可有半句欺瞒撒谎，明白吗？”

    “民女明白。”

    看着围观的人群，李氏显然有些慌张，将头上戴着的包巾紧了紧，迟迟不愿说话。

    冯英并没有催她，作为老法官，他对人性的理解极为到位，此时越催她，反而给她的压力越大。

    慢慢的，李氏下定了决心，启口开始讲述当日在日本商馆发生的事情，还将有人持铳之事捅了出来。

    至于密议之事，实际上李氏并未听到多少，听得模模糊糊的。

    李氏描述的现场之事，与夏完淳的供状内容几乎无异，如此一来，此案板上钉钉。

    冯英正式宣布，判夏完淳无罪释放。

    “我们反对！这个女人是你们找来的伪证！”

    日川木阪的情绪很激动，他大吵大嚷道：“这是污蔑！这是对我日本国的侮辱，我天照大神会降下怒火！”

    “肃静！”

    冯英将惊堂木拍的啪啪作响。

    这时，朱慈烺说话了。

    他站起身来，缓缓走到公案前，瞥了一眼不远处的夏允彝，又盯着李氏，开口询问道：“李氏，你来此作证，是否有人逼迫？”

    李氏一怔，她躲在人群中，已经知道这位就是皇帝陛下了，只是皇帝为何问自己这个问题？

    冯英等官员心头一震，暗道老朱家的疑心病又犯了！

    朱慈烺的疑心病确实犯了，夏完淳的父亲是松江府知府，管着上海州，夏完淳的老师是福建巡抚陈子龙。

    夏家在江南有着大量的关系，此案的舆论如此之盛，离不开他们的运作。

    朱慈烺有些担心，他们会不会也步上了勋贵腐化的老路呢？以势压人？

    李氏十分慌张，还没等她回答，只听皇帝身边穿着蟒袍的太监阴沉着脸问道：“李氏，陛下问你话，你要如实回答，若是欺瞒，那就是欺君之罪，会被满门抄斩的！”

    闻言，李氏更慌了，如坐针毡，动魄惊心。

    她的声音中带着一丝颤抖，回道：“民女前来作证，无人逼迫。”

    一旁的夏完淳心中松了一口气，他唯恐父亲为了救自己，做了此等不义之事。

    朱慈烺继续盯着她，问：“为何迟迟前来作证？”

    李氏一下子跪了，哭哭啼啼道：“恩公救我于水火之中......他要是被定了死罪，民女的良心一辈子都会不安的。”

    朱慈烺微微点头，转身对冯英道：“可以结案了。”

    “是！”

    冯英宣布：“将夏完淳的手铐解开，无罪释放，结案！”

    “我抗议！”日川木阪再度叫嚷。

    冯英冷冷道回道：“抗议无效！”

