    皇上闻言脸色一变：“来人，传太医过来，好好的检查一下！将这个宫女抓起来！”

    宫女此刻还用帕子蒙着面，闻言她忍不住闭上了眼睛：完了！真的完了！

    她知道无论她怎么说这次都死定了！

    皇上身后的禁卫军立马上前去抓人。

    星晴这才站了起来。

    两名禁卫军迅速将宫女抓住！

    梁贵妃分外生气，在她管理的后宫，竟然出了这样的事，尤其是太子刚刚回来的时候。

    她觉得这是在打她的脸！

    她甚至怀疑是前皇后留下来的钉子做的！

    她生气道：“将她的面巾拉下来，让本宫看看她是谁！好大的狗胆，竟然敢在宫里下毒毒害主子！简直罪该万死！一定要查清楚幕后主使的人！”

    侍卫马上拉下宫女的面巾。

    皇上皱眉：“这宫女有点眼熟。”

    梁贵妃看清宫女的模样同样愣了一下，她看了太后一眼，这可是慈宁宫的二等宫女。

    慈宁宫固若金汤，她这么多年也安插不了人进去，这怎么会是太后宫里的人？

    太后身边的人，还轮不到她去管教。

    梁贵妃不好开口了。

    太后这时候开口道：“这是本宫宫里的二等宫女！竟然敢毒害主子，来人将她杖毙！”

    众人：“......”

    皇上皱眉，想说什么，但想到什么，到底没有说。

    他看了星晴一眼，忍住不心想，难道太后是想污蔑这个丫头，然后砍了他们一家的脑袋？

    只是太后想不到这个丫头如此彪悍，竟然被她发现，并且正好将人抓了？

    想到这里，皇上的眉头皱成了一团乱麻，太后要是这么做，那真的是太过了。

    看来太子为那位沈姑娘求了那么多赏赐，也不是没有道理的。

    得罪了太后，没点东西防身，怎么死都不知道。

    太后对平阳长公主的死有多伤心，他是看在眼里的。

    梁贵妃看了星晴一眼，又看了长乐郡主一眼，一时不明白这是闹哪一出？

    她便不出声，只等着看热闹。

    楚天阔脸上没有什么表情，却将所有人的神色看在眼里。

    星晴吓了一跳，她知道此刻不该说话，可是也担心误会了对方，害对方丢了性命。

    星晴想说什么，她下意识看了楚天阔一眼，楚天阔对她微不可察的摇了摇头，然后率先开口道：“皇祖母，这位姑娘只是说看见这宫女往茶水里放了一粒药丸，也不知道是什么药丸，是糖丸也不一定！还是等太医来检查过后，再行刑也不迟！”

    宫里会有值守的太医，太医很快便被人请过来了。

    皇上大步走过去摆放了茶点和鲜果的地方：“你随朕来，告诉太医她在那壶茶水里放了药丸！”

    “是！”星晴松了一口气，应了一声。

    一行人走过去。

    星晴指出了被下药的哪壶茶水。

    太医上前检查了一翻，然后有将桌子上所有的吃食都检查了一下才道：“回皇上，只有这壶茶水被下了砒霜。”

    太后正想出声，皇上快人一步冷哼一声，一脚踹在那名宫女身上：“好大的狗胆！带下去交给锦鹰卫好好的审问！”

    谷斪

    太后：“......”

    太后身边的嬷嬷冷冷的看了那名宫女一眼，眼含警告。

    宫女脸如死灰被带了下去。

    梁贵妃这才站了出来：“宫里竟然有宫女下毒毒害皇上和太后，这是臣妾管教不周，皇上这人还是交给臣妾来审问吧！何须劳烦锦鹰卫？”

    皇上摇了摇头：“下毒是大事，而且她还是太后身边的宫女，朕一定要审问清楚，看看到底谁想对太后不利！母后，让你受惊了，是儿臣不孝！”

    太后摆了摆手坐了下来：“这不是皇上的错！哀家没事！不过沈姑娘这次可是救了哀家和皇上一命！这孩子可是立了大功，哀家得给她一个赏赐。这孩子乖巧伶俐，有侠义之心，哀家甚是喜欢，哀家老了，就是喜欢一些年轻的人多进宫陪陪哀家，哀家想赐封她为县主，方便她和长乐郡主一起进宫陪哀家，皇上觉得如何？”

    梁贵妃眼里闪过诧异。

    星晴要进宫是需要登记的，梁贵妃掌管后宫，这件事她自然知道。

    而且她还知道星晴是什么身份。

    毕竟打压福泰县那一家子人的事，可是她为了讨好太后，让自己娘家人安排人去做的。

    现在太后突然将人接进京，还赏赐她一个县主？

    梁贵妃瞬间便想明白这一系列事件的目的了！

    太后和长乐郡主打算抬高这个人的身份，让她去和亲。

    所以，要说这世上最毒是谁，梁贵妃觉得，自己永远比不上太后。

    皇上心中诧异，太后为什么会想着封她为县主？

    这完全不像是太后的行事风格。

    事出反常必有妖！

    不过，他想到刚才太子的话。

    正好趁机给她一个赐封，作为补偿。

    太后的面子不好驳了，而且她刚才的确算是有功。

    既然要赐封，那便直接赐封郡主吧！

    就当是?尝一下。

    皇上点了点头：“母后说得对，这位星晴姑娘救了我们母子二人一命，算是立了大功，朕便赐封她为福宁郡主，往后能够福泽深厚，安宁过一生！”

    沈若兰大喜，县主她已经绝对是天上掉馅饼了！没想到皇上竟然还赐封自己的女儿郡主！

    这不仅是天下掉馅饼，这馅饼还是肉馅的！

    她赶紧上前拉着星晴跪了下来：“民妇和星晴谢皇上，太后隆恩！皇上太后洪福齐天！”

    星晴回过神来也跟着道：“民女谢皇上，太后隆恩，皇上万岁万岁万万岁！太后千岁，千岁，千千岁！”

    太后一脸慈祥的笑道：“快起来吧！

    沈若兰站了起来脸上狂喜不减。

    这下好了，星晴不愁不够资格嫁入高门了！

    全靠郡主在太后面前说了不少星晴的好话。

    星晴站了起平脸色平静，不喜不忧。

    她也想明白了，原来姐姐说得对，太后的确有所图谋！

    所以，她其实不需要抓住那名宫女，只需要讲出有宫女偷偷摸摸在茶水里下毒便行？

    太后估计也猜不到，隔得这么远，她竟然也可以将宫女抓住吧！

    没办法，以前大姨总是发疯，她每次都去追她，这抓人的技巧和速度就锻炼出来了！

