    林陌第一时间没有上前细细查看黑祖和琴魔的情况，而是直接出现在王天云身侧，随即抓住他的右臂，两个人的身影顿时消失！

    只因在王天云察觉到被黑祖驮着的琴魔已经奄奄一息到仅剩一口气时，他的体内那一直被刻意压制住的负面情绪，亦或者说是灭世达摩对苍生的杀气，在这一瞬间尽数爆发！

    而为了避免失控的王天云毁掉天机域，林陌运起全身功力将其带到与大墨疆域的交界处。

    “紧那罗，冷静一点，以现在人界会的医术水准，足以将琴魔救回来！”林陌眉头微皱的看向王天云，并下意识与之拉开一段距离。

    只因王天云四周一股血红色的威压形成了一道特殊的气场，自己一旦踏入其中恐怕会直接被失控的王天云当做敌人。

    而林陌不得不承认一点，现在的自己还真打不过王天云，要是不小心被他失手给杀了，他可不认为自己能再次重生到另一方异世。

    在听到林陌的声音后，王天云好像恢复了一些冷静，但是当他的目光与林陌相对时，林陌直接召出血道战匣。

    只因在那毫无感情的眼神倒映下，他看到的是一片红色的世间，一大群肮脏丑陋的生物在修饰着恶鬼浮屠，这种生物是为人，人心如面六欲浮现，人在做无谓的争斗，在为了自己的欲望进行着无聊残忍的事。

    这是王天云，不！是灭世达摩眼中的人。

    仅用所谓的丑陋一词来形容都有些匮乏，只因若林陌的眼中的人是这个样子的，恐怕自己也会将其完全毁灭！

    同时林陌的心底产生一种想要将看到的所有尽数毁灭的情绪，对人心的失望，对无法挽救天地的无力。

    但随着他眼底一口闪烁着七彩之光的心刀聚现，一切犹如梦幻泡影般被完全割裂。

    而他也恢复了往日的冷静，并沉声道：

    “灭世达摩，你试图让我感受你的痛楚？感受对苍生的怨恨？”

    “痛？恨？不，我已没有那些多余的情感，灭世只是因为这片天地需要净化。”灭世达摩的声音充斥着一种慈悲，但他所说的话却让人感到莫名的心寒。

    随即灭世达摩收敛起自身的杀意，认真的看着林陌道：“你对于他来说很不同，特别是他将你的所作所为当作人生的信条。

    所以我希望我们会是一路人，而在那一瞬间你所做出的反应，也证明我们或许真的是一类人。”

    而话音刚落，林陌眼前的一切都变得不同，无尽的血红侵蚀着天地，但又更像是揭下了一层又一层过于美好的伪装。

    仿佛这充斥着混杂血腥味的世间，才是所谓的真实世界！

    虚空之中，无数丑陋的生物缓缓走出，他们没有攻击林陌，而是做着各自的事情。

    林陌静静的注视这一切，但他的眼神却逐渐发生了改变。

    只因此刻他的状态很奇怪，他能清晰的感知到这些生物的想法，但他宁愿不要这种能力。

    傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、***。

    铺天盖地的生物，也代表着无穷无尽的肮脏情绪。

    没有一丝正能量，仿佛本该有的就是这种让人窒息的黑暗。

    虽说林陌自认不算一个好人，可却也不想置身于在这种世界，毫无任何希望所在，真正名为绝望深渊的人间炼狱。

    随即大邪王从血道战匣中飞出已落入林陌的右手之中，同时其手背霸王雷刀的烙印开始发烫！

    下一秒大邪王突然往上弹起，接着猛地下劈，沉重到压破虚空，快速至宛如真正雷光，阳刚之意至强不折。

    轰隆！

    大邪王落下，变得无比巨大，就像天地之间所有雷霆的凝聚。

    轰隆！

    刀中虚空，荡阴灭秽，雷光炸开，向着四周急速蔓延，吞没了天地。

    那些丑陋的生物不断的消失，即使于虚空中重生，但却反复被灭杀。

    这刀劲所化的雷海疯狂起伏，汹涌澎湃，演绎到极点后，发生了连环爆炸和破碎，原本赤红的虚空为之裂开，混沌弥漫，天地迅速坍缩，似乎要凝为一点！

    直至林陌眼前一花，一切污秽尽被这一刀荡平！

    与之一同埋葬的还有那片赤红。

    随即他看向对面的灭世达摩，手中的大邪王战意十分强烈，但林陌却将其收回到血道战匣之中。

    灭世达摩眼中闪过一丝惊异：“很有趣的刀法，小僧还是第一次见。”

    “霸王六斩，第三刀，身入九幽，妖魔授首。”林陌沉声道。

    灭世达摩点了点头，看向林陌的目光里多了一些认同：“你做出的选择和我一样，若你有我的眼睛，你将会是第二个灭世达摩。”

    林陌没有回答他这句话，反而说道：“王天云的情况看样比我想的还要糟糕，但你的做法倒是让我验证了一些事。

    你需要通过影响我来干涉王天云的想法，然后达成你的某个目的，这代表无论是之前的渡世无天，还是现在的灭世达摩。

    都无法完全解决掉属于王天云的意识，反而最终他会成为谁，始终是王天云自己决定。”

    灭世达摩双手合十低声念了句阿弥陀佛后，便缓缓闭上了双目，当其双眼再次睁开，林陌知晓王天云回来了。

    而在他没开口前，林陌便率先说道：“你师父的情况不用担心，在将你转移到此处前，我察觉到他还有一息尚存。

    只要还有一口气，在人界会就绝对救的回来，就算死过去，三天内我也有办法让其复活。”

    王天云点了点头，然后有些茫然的看着四周：“这里是？”

    “刚才因为你的情绪失控，灭世达摩出来了。”林陌并不准备隐瞒王天云，反而直接说道，“之前你所指的三种意识共同掌控身体的说辞，貌似是在敷衍我。

    其实从那渡世无天莫名其妙出来一次，然后又莫名其妙的说什么涅槃重生时，我就该想到才对。

    不过刚才我也得到了一条情报，无论是象征着你的前世的渡世无天，还是佛痴的另一个人格灭世达摩，其实没有你眼中的那么强大。

    我大概也明白轩哥给你留下的那句提示的意思，坚定住你的信念，最后胜者一定会是你。”

    说完这句话后，林陌不等王天云的回答，就上前抓住他的右臂，不一会儿二者又回到了风云城。

    只不过林陌此刻的脸色阴沉至极，刚才他是准备点醒王天云，那两道意识根本不能对他造成什么威胁，但就在他刚要开口之际。

    王天云的背后隐约浮现出一尊极为诡异的真佛之相，他的半边脸是渡世无天，另半边脸是灭世达摩。

    关键是这尊佛相那两颗完全迥异的眼珠死死的盯着自己，眼神中除了赤裸裸的警告外，还有一种充斥着自我毁灭的疯狂。

