    “花神宗摊上大事了？”端木齐厉声大笑，道：“即便你们整个神月古国一起上，也撼动不了我们花神宗的半点根基。

    反倒是你，破坏我们花神宗太上长老的好事，还杀我们花神宗的人，尤其是杀了我六叔端木磊，你们神月古国，即将万劫不复！”

    “端木齐，你先镇压这臭小子，花家那几个人应该已经被他带走了，到时候还得从他口里逼问出信息。”岳风说道。

    “岳长老大可放心，我单手镇压他。”端木齐语气中，透着对叶辰的浓浓不屑。

    他的实力，比起他六叔端木磊，强了太多。

    话音落下，端木齐的身上爆发出法相的力量。

    那是一株布满利刺的藤蔓，藤蔓疯狂生长，刹那间便笼罩了方圆数里的区域。

    一朵朵墨绿色的花接连绽放，一股极为特殊的气味传出。

    “褚长老，这个老东西还得麻烦你收拾一下，等我砍死了端木齐这家伙，再来帮你砍杀岳风。”

    褚白发点头，神色凝重。

    他距离大圣虽然不远，但岳风的气息浑厚程度，明显是大圣级别的，而且又是出自花神宗的大圣，绝非善类。

    “死到临头，还敢大言不惭！”岳风怒喝，大圣之力爆发，狂暴的火焰法则轰向叶辰与褚白发。

    褚白发体内的法则之力也猛然涌动而出，迎向岳风的法则之力。

    “轰！”

    顷刻间。

    狂暴的气浪，便将天空与大地崩碎。

    褚白发手中，一轮圆月出现，圆月洒落清辉，化解了岳风刚才那一击的剩余威势。

    “圣器？我的了！”

    岳风大笑，杀向褚白发。

    褚白发携圣器月宫而出，与岳风进入虚空大战。

    月宫。

    是黑姑娘给叶辰准备的力量。

    先给褚白发用一用， 不然的话，褚白发打不过岳风。

    哪怕褚白发无法发挥出月宫的真正力量，但凭借月宫，也能挡住岳风一阵子。

    端木齐冷哼一声，他的藤蔓法相，疯狂抖动，一根根布满了利刺以及绽放着墨绿色花朵的藤蔓，如同一条条剧毒的长蛇一般，卷向叶辰。

    “嗡！”

    无极星辰剑阵爆发，演化极致锋芒，将一根根藤蔓劈断。

    端木齐冷笑连连，在他的手印操控下，那些墨绿色的花朵中，飘出一缕缕墨绿色的毒气。

    “我的炼血魔花之毒，十个呼吸内，便可让你浑身气血消融！”

    叶辰嗤笑一声，携剑阵之力冲杀，强行劈开一条路，冲向端木齐。

    十个呼吸的时间过去。

    叶辰将疯狂抽动的藤蔓海洋彻底劈开，出现在了端木齐的面前。

    “这么垃圾的毒，也亏得你如此自傲，简直就是丢人现眼。”叶辰怒喝一声，一剑斩出。

    剑阵呼啸，龙凤齐现。

    端木齐的手中，出现一把长刀，长刀横扫，与叶辰的天痕剑击打在了一起。

    “轰！”

    两人的身形，同时暴退！

    端木齐的脸色，变得难看起来。

    “龙凤剑气，剑阵……你便是真武殿的叶辰！”

    “你现在知道已经太晚了！”

    叶辰大喝，强行稳住后退之势，瞬空剑法爆发，刹那间出现在端木齐的身后。

    镇天宝塔，狠狠砸出。

    “轰！”

    端木齐的身体，朝前飞去，后脑勺都已经被砸的稀碎，大口咳血。

    “即便你是叶辰，你也不是我的对手！”端木齐怒吼，长刀猛地甩出。

    空间轰鸣破碎，长刀顷刻间，化作一片绚丽的花瓣，内蕴惊人的力量。

    叶辰心念一动，金光从体内席卷而出。

    永恒金身！

    端木齐那长刀化作的绚丽花瓣，于叶辰身前引爆。

    如同金甲战神一般的叶辰，从风暴中强势冲出，毫发无损。

    十大洞天显化。

    雷麒麟虚影浮现于叶辰的剑锋之中。

    于此同时。

    二转的太衍火印也暗藏于内。

    “唰！”

    叶辰一剑劈向端木齐。

    一瞬间。

    雷火之力，轰然引爆。

    端木齐的身体，直接被炸的粉碎！

    镇天宝塔从天而降。

    又是一道巨大轰鸣。

    端木齐的神魂也被打散！

    虚空内。

    未入大圣的褚白发，依仗着月宫之力，与花神宗的大圣岳风厮杀。

    褚白发的劣势极为明显。

    叶辰身形一闪，冲入虚空，大喝道：“褚祭司，联手！”

    刚散去的永恒金身再度施展，半圣器镇天宝塔提在手中，天痕剑的剑柄位置那一道青色泪痕印记处，有一缕缕微不可察的光芒流淌而出。

    冲到岳风身边的叶辰，一剑刺了出去。

    天痕剑的泪痕印记力量，是一缕大道的本源，对圣境强者的法则力量，有极强的克制效果。

    当然，施展这股力量，会对剑墓内的洛青衣造成伤害。

    但偶尔用一点，问题不大。

    现在也没其他办法了。

    神月古国的最强战力褚白发来了，也不是岳风的对手，叶辰只能如此！

    大圣岳风，对叶辰的攻击不屑一顾，任凭叶辰的剑斩向自身。

    他也听说过叶辰的永恒金身，用不了多久，有时间的限制，故此，一手探出，抓向叶辰的咽喉。

    没想着要破叶辰的永恒金身防御，他知道自己打不破。

    但只要控制住叶辰，当叶辰的永恒金身无法继续维持时，那便可以分分钟碾死叶辰！

    叶辰手中的镇天宝塔，猛然砸出，他的身形一闪。

    岳风探出的手掌，击飞镇天宝塔，继续向前，虽然没能如愿以偿抓住叶辰的咽喉，可也成功抓在了叶辰的肩膀上。

    叶辰知道岳风打的什么主意。

    无外乎便是想等自己的永恒金身效果消失。

    他毫不在意，斩出的一剑，继续落下，唰的一声。

    不近身，还真的拿圣境没有办法，尤其是出自花神宗的大圣。

    可近身了，那一切好办！

    天痕剑中那属于大道本源的力量，成功撕裂岳风体表的法则防御！

    岳风心中大惊。

    而就在这时。

    褚白发也已经手持圣器月宫杀来。

    岳风另外一只手，不得不朝褚白发打出一掌。

    然而。

    褚白发不过是虚晃一招，他手中的圣器月宫，刹那之间，便横移飞向叶辰。

    叶辰的兵字秘施展，完美控制月宫器灵，直接一手抓住月宫，轰入岳风那被撕裂的防御裂缝内。

    月宫的力量，在褚白发手里，跟在叶辰手里，完全就不是一个层次的！

    此前。

    叶辰便能借助月宫的力量，轰杀接近大圣修为的神月古国三祭司潘远江！

    有心算无心。

    岳风的肉身，直接被月宫的力量打碎大半。

    褚白发怒吼一声，一拳打出。

    “轰！”

    岳风剩下的肉身，再度炸成血雾！

    叶辰控制月宫飞出，巨大的圆月在空中转动，从岳风的神魂中碾压而过。

    褚白发拼命爆发，甚至燃烧了自身的法则本源，结合叶辰控制的月宫，一点一点磨灭岳风的神魂！

    如此。

    足足持续了一刻多钟的时间，这才成功灭杀大圣岳风！

    褚白发气喘吁吁。

    一直听说叶辰的屠圣壮举。

    今日……自己总算参与了一次。

    他看着叶辰的目光，充满敬佩，甚至都有些崇拜了。

