    在悬崖边……玩耍？

    姑且不论这事是不是可笑，就凭九公主最近忙得连用膳都没时间，她岂会有时间玩耍？

    “你是要来采药吗？”只有这个解释。

    倾歌吐了一口气，颔首：“是。”

    “以后，不要亲自来这种地方，要采什么药，告诉我便好。”

    这地方太危险，不是她该来的。

    倾歌却眯起眼眸，瞅着他：“你不是要留在楚薇云身边吗？你还能帮我采药？”

    闻言，穆渊眼底的光彩，一瞬间消失。

    他忘了，他还有使命，还有责任。

    但是为什么自己跟着她来到这里，事情的经过他完全忘记？

    只记得，他给小殿下试药……

    穆渊想了想，忽然一阵心惊！

    “我对你做过什么？”他确实给小殿下试药了。

    但是试药之后的事情，没有半点印象。

    “你虚弱到这地步，能对我做什么？我对你做什么可能性还大些。”

    当然了，虽然他半张脸确实长得非常好看。

    但，有漓世子这样的绝色美男珠玉在前，她现在就是看到神仙也不会有色念。

    当然，也是不敢。

    虽然，还是特别喜欢美男……

    “我不是这个意思。”穆渊脸一红，急着解释：“我是说，我……可有伤害你？”

    小殿下和九公主向来不和，他却在自己试药之后，完全忘了自己到底做过了什么。

    最怕的是，小殿下让他伤害九公主。

    “咳！”楚倾歌浅咳了声，打断自己的胡思乱想。

    她盯着穆渊，眯起眼眸：“我也只是开个玩笑，不过……“

    “假如……”她顿了顿，怕自己说的话会刺激到他，却又真的很好奇。

    他对楚薇云，为什么要那么忠心？

    “若是楚薇云要你杀我，你真的要下手吗？”

    “我怎么可能伤害你？”穆渊立即道。

    说完，又察觉到自己语气似乎太焦急，不知道会不会暴露些什么。

    他便又解释：“你……你是我们穆家寨的恩人，我绝不会伤害你！”

    “我还以为你要说，因为我们是朋友。”倾歌哼了哼，似乎有些不满。

    穆渊薄唇动了下，想说话，却又有点难堪。

    他都这样了，还有什么资格当她的朋友？

    “看来，你对楚薇云真的很忠心，能不能问问你为什么？”

    穆渊不说话，倾歌凑了过去，小声问：“你声音小点，就不怕被其他人知道，我也不会说出去，替你保守秘密，如何？”

    穆渊心情说不出的复杂。

    他最不想告诉的，就是她，最怕的，也是她瞧不起自己。

    别人是不是知道，别人对他有什么看法，他何必在意？

    “到底是什么原因嘛？难道，也是南星对你们有恩？”

    穆渊猛地看着她。

    竟然不见她有任何不开心的表情，甚至，她心情似乎很好。

    为何，如此？

    南星对他们有恩，她这么开心的吗？

    “怎么样吗？到底是不是？又是为了报恩对不对？”

    倾歌不仅没有生气，相反，还笑得很开心，笑得眉眼弯弯的。

    穆渊用力握了握掌心，终于，低声道：“我是……南星殿下相中的少君之一。”

    \f\t\n","hascontent

