    董虎确实很仗义。

    他在离开平安市之后把酒店给了沈荣，把KTV给了铁楸，对于董虎来说，这两个是他最信任的兄弟，其中以沈荣要更加的信任，毕竟当初董虎是敢为了沈荣出头捅人的主。

    因为担心给铁楸和沈荣惹麻烦，董虎只是给了他们一个应急的号码，如果有什么突发情况再联系自己。

    昨天，铁楸被打了，而且是被小青的人打的，所以铁楸给董虎打了一个电话，他是想让董虎小心一些，毕竟小青说了早晚有一天会找董虎的。

    不过董虎倒并不惧，他只不过在这么一个小城市里，这小青一时半会儿也不可能来这里，所以董虎并不担心自己，他倒是担心沈荣。

    当年和二冬子的事情其实导火索就是因为二冬子欺负了沈荣，然后身为沈荣的大哥的董虎就直接去找了二冬子有了那闪的冲突，后来二冬子说董虎是为警方工作的。

    总之，当时耿小青的记忆就是自己的父亲后来出事有几个罪魁祸首，一个是大棍子，一个是董虎，一个就是沈荣。

    电视剧里其实耿小青把董虎给弄死了，把沈荣给分尸了（这个电视剧删减了），然后大棍子是差一点被弄死，可以说耿小青是真的心狠手辣，而且这货其实最后把黄有发给坑了。

    但是耿小青并不知道黄有发是他的杀父仇人，他只是觉得黄有发当初卷走了他父亲的钱，所以他一直等一个机会想要狠狠的收拾一翻黄有发，于是电视剧里耿小青要了黄有发不少钱。

    可是这一次却并不一样。

    林振东提前告诉了耿小青实情，原来当年父亲的死是因为黄有发，不过从小到大耿小青学会最多的就是隐忍，恰恰如此他最近并没有表现的太过于明显，甚至跟黄有发的关系更进一步了。

    可是林振东有一点错误的估计了耿小青，那就是耿小青这样的人并不在乎什么是非，甚至对于耿小青来说，杀一个人是杀，杀几个人同样是杀。

    耿小青自从父亲去世以后他就只有一个目的，那就是报仇。

    这么些年，耿小青吃了多少苦，从小到大他每一次在死亡线濒临的时候都是靠着仇恨活下来的，他想的就是复仇，复仇，所以耿小青不可能放过董虎，也不可能放过沈荣，还有大棍子。

    对于耿小青来说，他一直以来就是靠着复仇才坚持到现在的，他怎么可能因为林振东的一句话就放弃呢？？？

    为此，昨天他先把铁楸给揍进了医院，为的就是从铁楸这里得知沈荣和董虎的消息，当然，重点是沈荣的消息。

    不过铁楸倒也硬气，他并没有告诉耿小青，于是耿小青把他给打的进了医院。

    沈荣的家人其实并不好调查，因为沈荣担心自己在平安市仇人多他早就把家人给送走了，他家人的地址除了董虎之外根本没有人知道，铁楸也不知道。

    至于董虎的消息，铁揪怎么可能背叛自己的老大？？

    于是，今天，耿小青准备找沈荣的麻烦了。

    在董虎联系不上沈荣给林振东打电话的时候，沈荣已经被耿小青带着人绑了之后来到了西郊的一个废弃的厂子里了。

    “自我介绍一下，我叫耿小青，我是耿二冬的儿子。”

    耿小青笑呵呵的朝着沈荣说道：“本来呢我是想要把你的家人全部给弄死的，可是我这个人还是心善的，这样吧，你告诉我董虎去哪里了？？？如果你告诉我了，那么我可以让你死的痛快一些，同时我答应你不找你家人麻烦。”

    “我不知道你在说什么。”

    沈荣微微摇头说道：“而且我也不想知道。”

    “呵呵，可以啊。”

    耿小青笑了起来：“我知道你最仗义嘛，来，我倒要看一下你能坚持几秒。”

    说完，耿小青一摆手说道：“来，给他绑上。”

    这个时候，有四辆车，分别绑上了沈荣的四肢，耿小青笑着说道：“我挺喜欢五马分尸的，在我看来做了错事那么就应该受到惩罚的，你当年对不起我父亲，那么你就要付出代价。”

    “不止你，还有你的大哥董虎，我同样不会放过他，你哪怕不告诉我，我也会找出来的。”

    “哈哈，我再给你最后一次机会，告诉我，董虎在哪里？？？”

    ……

    耿小青一边说着一边让人给这沈荣给绑上。

    “当年的事是你父亲对不起我，我没有什么对不起你父亲的，我本来就是跟着虎哥混的，可是你父亲非要让我跟着他，我不同意他就要弄我，最后是虎哥帮我讨要一个公道的。”

    沈荣这个时候呵呵笑了起来：“父债子还，父仇子报，你要是因为当年的事找我麻烦可以，但是你不要去找虎哥，这个事情不关虎哥什么事，我这条命给你了还不行吗？”

    “不行，一条人命不够，凭什么我这么些年过的这么惨你们这些人可以过的好？？？你放心，沈荣，我就是拿钱砸我也得把家人的信息给找出来。”

    耿小青冷笑着说道：“恩，到时候男的我会让他们吸毒生不如死，然后扔到泰国给人妖玩去，至于女的我会让他们像董虎的女儿小雪一样吸毒然后出来卖，然后你的其它家人我会让他们喂狗的。”

    “你混蛋。”

    沈荣听着这个整个人这才终于有些焦急了：“祸不及家人，你连江湖规矩都不讲了吗？？？”

    “哈哈，狗屁江湖规矩。”

    耿小青哈哈笑了起来：“我再给你最后一次机会，告诉我董虎的地址在哪里，然后我给你一个痛快，同时你的家人我不会找你了。”

    “行了，来吧。”

    沈荣叹息一声，然后大声的说道：“虎哥，下辈子我还做你兄弟。”

    “傻逼。”

    望着沈荣这个样子耿小青冷笑了起来，然后一摆手：“行了，都准备好送咱们荣哥一程。”

    就在这个时候，远处突然冲出来一辆车，而且这辆车朝着耿小青他们就冲了过来，最终在他们的面前停了下来。

    “我说你是不是有病啊？？？”

    林振东有些着急的从车上下来，然后他来到了耿小青的面前猛得抽了他一巴掌：“你知道不知道老子这么赶来闯了几个红灯？？？你知道不知道我可能得扣12分了？？？我要是驾照被你给害的吊销了，老子和你没完。”

    “小青哥。”

    耿小青的小弟看着耿小青被打同样怒了，然后一个个朝着林振东冲了过来。

    “都给我停下来。”

    耿小青一挥手说道，他可是知道面前的林振东的厉害，所以直接制止住了，毕竟这些人就是全部上也不是这林振东的对手。

    “我找沈荣的麻烦关你什么事？？？”

    耿小青望着林振东有些咬牙切齿的说道：“你可不要欺人太甚。”

    “我就欺负你了，怎么的吧。”

    林振东说着给了耿小青一巴掌：“怎么地？？？你有意见？？？”

    “你……”

    “啪！”

    耿小青还没有说出来呢，林振东就直接又狠狠的抽了他几个大嘴巴子：“那天在KTV我给你说的清清楚楚，明明白白，你父亲的死你去找黄有发去，不要找董虎的麻烦了，这件事也和那大棍子没关系，可是你倒好，你压根就没有把我的话放在心上啊，你这直接找沈荣的麻烦干什么？？？合着你还对董虎不死心？？？”

    “杀人偿命，欠债还钱，为父报仇都是天经地义的事情。”

    耿小青这个时候朝着林振东说道：“你难道这都要管？？？”

    “唉，行吧。”

    林振东叹息了一声。

    对于他来说，他觉得自己想简单了，是真的简单了。

    要知道林振东本来以为自己告诉了耿小青之后，这个家伙就会去和黄有发进行较真了，两个人就是闹翻也罢，两个人就是狗咬狗也罢，这个都无所谓了，只要耿小青别再找董虎的麻烦，让董虎带着女儿好好的回去开一个店，别再找大棍子的麻，让大棍子和花姐好好的过日子。

    这些只要都拯救了，那么林振东觉得就算完成了任务了。

    可是他真的想错了啊。

    这尼玛耿小青就是一个神经病啊，你他妈的和神经病讲什么道理？？？

    “余欢水，任何事情我都可以让你三分，今天这个事没有谈的，而且你放心，你告诉我黄有发是我杀父仇人的事情我很感谢你，就当我欠你一个人情，将来我会还的。”

    耿小青朝着林振东说道：“行不行？？？”

    “行。”

    林振东轻轻点头。

    其它人都是放下心来，同时暗暗感叹着，这不亏是小青哥啊，这简直就是太厉害了，仿佛是王八之气一般，虽然这个小青哥是被人家给抽了好几巴掌。

    至于倒在地上的沈荣叹息了一声，他知道自己算是没有戏了，本来他刚刚还觉得自己得救了呢。

    可是紧接着，沈荣的脸上露出不可置信之色，不止沈荣，其它人更是如此，他们一个个的仿佛就是不敢相信一般。

    面前的耿小青再无一丝嚣张之色了，他是捂着自己的脖子整个人同样有些不可置信，而且脖子是流血不止。

    “不要惊讶啊，我上次确实是做的有点不对，像你这样的败类你说我和你讲什么道理呢？？？你他妈的就是一个神经病，一个无恶不作的王八蛋，你这样的人我还是直接解决掉比较好。”

    林振东叹息一声说道：“上次是我做的不对，我太心软了，然后差一点让你又害人了。”

    “谁是神经病啊？？？”

    耿小青这个时候想要呐喊，想要嘶吼，甚至是他想要告诉林振东有什么事不能谈的？我不去收拾这个沈荣和董虎了不行吗？？？

    更重要的是耿小青这个时候没有想到林振东竟然是直接动手，你怎么也得威胁一下不行吗？？？

    可林振东压根就是直接动手了，一动手就是杀招，什么都没有说，就这么把耿小青给割喉了。

    “你们不用紧张，我这个人还是比较的讲道理的，我不像你们小青哥那样，行了，你们走吧。”

    林振东朝着这几个人说道：“对了，一会儿走，你们谁跟小青哥最近，我有几句话想问一下。”

    这话一落，其它人都是不由自主的退后了几步，只有一个叫林北的人矗立在原地，望着其它人林北急忙焦急的说道：“不是的，我……”

    “你叫什么名字？？？”

    林振东朝着林北问道。

    林北道：“我叫林北。”

    林振东笑着说道：“北哥，不要紧张，我问一下，你跟着耿小青多久了？？？”

    “好多年了，我们之前在国外就认识了，而且小青哥为人比较的仗义，出手也大方，跟着他有钱赚，所以我就一直跟着他了。”

    林北这个时候朝着林振东说道：“大哥，我真的没有杀过人啊，我的一切做事都是耿小青叫我做的，我是一个好人啊。”

    唰!

    林振东这个时候直接把林北给割喉了。

    这个林北同样是瞪大了眼睛，然后捂着自己的脖子感觉到生命在流逝一般，而且更重要的是林北完完全全的不明白为什么林振东要杀自己。

    他已经够低声下气了，而且也认怂了，可是为什么还要杀自己呢？？？

    其实很简单，因为刚刚林北说这些的时候林振东简单调查了一下，这个林北跟着耿小青没少做杀人的事，更重要的是这个林北身上可是有杀气啊，他怎么可能没有杀过人？？？

    “大家不要紧张。”

    林振东望着剩下的5个人说道。

    剩下的5个人都快哭了。

    他们怎么可能不紧张呢？？？

    这个林振东说动手就动手，说杀人就杀人，大家手里有的不是没有人命，可是哪有像林振东这样的呢？？？

    “其实我这个人是最讨厌别人说谎的，我问你们杀过人没有你们老老实实回答我就是了，可是北哥竟然说谎，这怎么能行呢？？？”

    林振东转身望向了其它5个人：“你们不会说谎骗我吧。”

    “不会，不会，大哥，你想问什么就问什么吧，我们一定老老实实的回答。”

    “没错，大哥，我们没有杀过人，不，我没有杀过，我就是把人撞残废过，可我那是因为被别人欺负的啊。”

    “大哥，求求你放过我吧，我上有老，下有小，而且我只是出来挣一份工资而已，我真的不知道这么危险啊。”

    “大哥，我错了，我错了，我真的错了。”

    ……

    5个人都是直接吓的跪倒在地，然后纷纷的仿佛竹筒倒豆子一般说的那叫一个快啊。

    “行了，我不是说了嘛，我就是简单问你们几个问题，现在你们谁知道就举手，不要紧张嘛，我又不是滥杀无辜的人。”

    林振东望着5人笑呵呵的说道。

    可是他这个话5个人是没有人相信的。

    我们怎么可能不紧张呢？？？

    而且你还不滥杀无辜？？？

    开什么国际玩笑呢？？？

    众人这个时候心里是吐槽MMP，可是他们却是脸上并没有表现出来，甚至是朝着林振东露出了比哭还难看的笑容，然后一个个的表示：“大哥，您问。”

    “你们是被耿小青雇佣的，还是一直像这个林北一样一直跟着他的？？？”

    林振东朝着5人问道。

    “我，我是一直跟着耿小青的。”

    “我是被雇佣的。”

    “我是被雇佣的。”

    “我是被雇佣的。”

    “我是被雇佣的。”

    ……

    好嘛，5个人其它四个人都是被雇用的，只有这个青衣男子是跟着耿小青的。

    林振东来到了青衣男子的面前笑道：“不要紧张，你叫什么名字？？？”

    “我叫王龙。”

    青衣男子这个时候快哭了：“大哥，我是杀过人，但是我杀的都不是无辜的人，我真的没有滥杀无辜啊。”

    “好了，这个话就不说了，我觉得沈荣就不是什么坏人，你说你把人杀了这不是滥杀无辜吗？？？”

    林振东朝着王龙说道：“我问你什么你答什么，千万不要废话，而且也千万不要吓鸡蛋给我跑火车。”

    “是，是，我知道了。”

    王龙觉得面前的林振东就是一个24K的纯神经病。

    “耿小青和林北都死了，你回去怎么说？？”

    林振东朝着王龙问道：“你们都是替黄有发工作的，那么他要是提起耿小青和林北你怎么说？？？”

    “大哥，您这个就不知道了，其实耿小青一直替黄有发工作，但是他有时候经常消失的，而且黄有发有时候也联系不上耿小青的。”

    王龙忙说道：“而且您放心，我绝对不会瞎说的。”

    “恩，我比较欣赏你，你是一个聪明人，你刚刚如果说错一个那么你现在就跟着你小青哥和你北哥去了。”

    林振东脸上露出了笑容，然后他望向了剩下的4个人：“你们呢？？？明白了吗？？？”

    剩下的4个人这个时候哪还敢说别的，一个个急忙点头表示明白了。

    “好的，你们走吧。”

    林振东朝着5个人说道：“我知道你们都是言而有信的人。”

    听着林振东这话，这5个人哪还敢说什么其它的啊，这急忙开着车走了。

    今天这个事对于他们的冲击太大了。

    不是只要跟着小青哥就可以吃香的喝辣的吗？？？

    这怎么成了这个样子？？？

    怎么突然之间就来一个神经病就杀了小青哥了呢？？

    还尼玛说自己是一个好人？？

    这尼玛不是神经病那谁是神经病啊？？

    总之啊，这帮人是真的劫后余生啊。

    “谢谢你啊，不过你不应该放走他们，我担心他们……”

    沈荣这个时候望着林振东感谢不已，但同样他有些担心：“我担心他们……”

    “这个你就不需要担心了。”

    林振东微微摆手说道：“他们没有这个胆子的，好了，你可以回去了，今天的事你就当不知道就行。”

    “这个需要我帮你解决一下不？？？”

    沈荣却并没有走：“这一切都是因为我，我如果这么走了那么这两条人命你一个人我担心……”

    “我说了，这个你不需要担心了，赶紧走。”

    林振东突然有些翻脸说道。

    得。

    还真的是神经病啊。

    沈荣这个时候感受着林振东突然翻脸整个人同样有些懵，于是他赶紧的离开了。

    其实林振东是真的不怎么担心的。

    首先，林振东刚刚已经用了测慌仪了，那几个家伙是没有说假话的，而且他同样相信那几个家伙暂时不敢有什么动作的，不过毕竟有着耿小青这一次的事情，上次林振东不就看走眼了吗？所以他这一次就动用了测慌仪，不管怎么样还是安全第一。

    其次，这小青和林北的尸体林振东直接收到了储存空间里，如今的储存空间大了很多，装两个尸体是没有任何问题的。

    林振东为什么要让沈荣赶紧走，这就是原因。

    因为这两个尸体林振东还是有用的。

    刚刚杀人的时候林振东是戴上了手套的。

    目前这把匕首上边是没有指纹的。

    这个将来林振东还是有用的。

    这边解决完了之后林振东竟然没有想到接到了栾冰然的电话。

    这几天，林振东还真的把这妹子给忘记了。

    “余大哥，你最近是不是挺忙的？？？”

    栾冰然有些埋怨的说道：“你让我帮你联系的人都陆续到了，明天就要开始了，可是你怎么这两天也不给我打电话啊，你最近忙什么呢？？？”

    “哦，我不是不给你打电话，我是相信你啊。”

    林振东笑着说道：“我把这些事全部交给你我是非常放心的，所以我不需要去过问，这样吧，你把时间约在明天下午4点吧，具体的事情你可以好好的再弄一个章程。”

    “行，你放心，余大哥，我一定把这件事给做好。”

    栾冰然重重的点头，显然被林振东这么一表扬竟然有点兴奋了。

    唉。

    林振东挂了电话后叹息一声，这还是大学生呢，而且还在国外留不字呢，这难怪被人一忽悠就上当了啊。

    这个慈善临终关怀组织林振东大致的差了一些。

    不过，他还需要再布局一些。

    ……

    ……

