    林溪在更衣室换上白大褂，随后来到了急诊室。

    急诊室刚接待完患者，此时正在收拾，女医生坐在办公桌上，脸上带着怒意，明显刚刚被气的不清。

    “妈……你怎么了。”林溪上前问道。

    听到林溪的声音，女医生转过头来，脸上的怒意顿时消散了不少。

    “小溪啊，你怎么来了。”

    “过来给你帮忙。”

    “不用这么麻烦你，医院的事情忙的过来。”刘英看着自家的女儿有些欣慰。

    “没事，我反正也没什么事情要做。”林溪走到办公桌边上，帮刘英整理资料，“谁气到您了，您还没说呢。”

    “唉……”提到这个，刘英又有些生气。

    “上次我跟你说的那个，给精灵喂了三十多瓶药剂的训练家，你还记得吗？”

    “他又惹您了？”林溪挑了挑眉。

    刘英气的不得了，干脆病例都不写了。

    “你说说他，这一次又给精灵喝了几十瓶药剂，还是两只！那两只精灵来的时候，都快药剂中毒了！”说到这里，刘英的声音拔高。

    恨不得好好骂上陆宇一番。

    林溪看着刘英气呼呼的样子，有些无奈。

    “别生气了，什么样的训练家都有，还有拿精灵做实验的呢，您要是都管的话，迟早有一天要把自己气死。”

    “说的倒也没错。”可看着陆宇她就是来气。

    林溪站在办公桌旁边，手不断的整理着文件，已经来来回回摞了十多遍了。

    刘英何其了解自己的女儿，自然看出了她的不对劲。

    “怎么了？”刘英看向林溪，“这么不在状态，这可不像你。”

    闻言，林溪回过神，把手中的资料，夹在文件夹里，放了起来。

    “没什么。”

    “真没什么？”刘英不相信。

    林溪沉默了一会儿，过了许久，才开口。

    “我今天跟人对战输了。”

    “胜败很正常，你是平盟的冠军，但未必没有其他的天王训练家。”刘英不以为意，认为女儿只是太过于苛责自己。

    林溪摇了摇头。

    “不，是输给了一个见习训练家。”

    “输给见习训练家？”刘英皱了皱眉头，抬起头，“用的不是自己的精灵吧？”

    “嗯，不是。”林溪说道。

    “那也正常，你本身不占优势。”刘英说道。

    “是我的优势，他的两只精灵都只有见习的实力，我手上的两只精灵都到了资深上等，可我输了。”林溪回忆起今天的战斗，又皱起了眉头。

    “资深精灵输给了见习？”这倒让刘英有些没想到。

    毕竟林溪的指挥能力很强，在精灵拥有优势的情况下，就算不是自己的精灵，也不应该输给一个见习训练家啊？

    “被属性克制了吗？”刘英问道。

    “不……我用的毒蔷薇，他用的波克比，是我克制他，可我还是输了。”说道这里，林溪的声音更低了。

    她也想不通，实力悬殊那么大，她为什么会输给陆宇。

    可她就是输了。

    “他战斗节奏和别人不一样，每一步都很让人意外。”

    “那还真是神奇了。”刘英忍不住感叹，不过看着自己女儿的状态，又叹了口气。

    “你也没太放在心上，精灵战斗，有输有赢是正常的，你不可能永远赢，总有比你强的。”

    话虽然这么说没错。

    但这么大的实力悬殊，林溪还是输给陆宇，让她觉得很丢人。

    “精灵战斗比的不仅仅是指挥，还有培育精灵，你精灵培育的很好，但你要知道你不是光靠指挥坐上天王训练家的。”刘英认真的说道。

    说道这里，她又想到了陆宇。

    “别跟那个训练家似的，完全不会培育精灵，乱灌药剂。”说着，刘英把病例打印了出来，扔给林溪。

    “夹进去吧。”

    “嗯。”林溪熟练的接过，刚想放进文件夹。

    就看见了陆宇的名字，她皱着眉头拿起病例，反反复复的看了一遍。

    “你说的那个训练家，叫陆宇？”

    “是啊？”

    “他带着一只波克基古和果然翁？”林溪再次问道。

    刘英愣了一下，点了点头。

    “是啊。”

    “今天我就是输给了他。”林溪眼神冷了几分。

    刘英一下子，坐不住了。

    “什么？你输给了他？！”刘英有些恼火，“这种训练家凭什么能赢过你？不行，你必须要赢回来！”

    林溪：？？？

    刚刚您不是说胜败乃常事，不用放在心上吗？

    ……

    陆宇带着两小只回到了家，本来想好好教训一下它们。

    但一到家，波克基古就展开了眼神攻势，那副可怜巴巴的样子，让陆宇完全没法开口训斥。

    “我该说你什么好……根本不长教训，这次还带着果然翁一起，要真出了意外可怎么办……”陆宇细声细气

    “基咕！”波克基古哼了一声，表示这件事情并不是它干的。

    “果然翁干的？”陆宇问道。

    看了一眼果然翁，果然翁颤颤巍巍的躲在沙发后面，疯狂摇头。

    陆宇把视线移回波克基古身上，笑容核善。

    “今晚你的能量方块没有了！”

    “基咕——！”波克基古惨叫了一声，委屈的瘫在沙发上。

    吃饭的时候，波克基古眼巴巴的看着果然翁碗里多出的能量方块，羡慕不已。

    简直太过分了。

    明明不是它动的手，为什么要惩罚它。

    它的能量方块啊……！

    吃一顿少一顿啊！

    波克基古委屈的吃完了晚饭，决定晚上去找怪力们，好好打一架，发泄一些能量方块的仇恨。

    此时，正在施工楼上赏月的怪力们突然集体打了个寒颤……

    总觉得有什么不好的事情要发生了呢……

    陆宇打开电脑，准备开始直播。

    刚登上游戏，随便处理了一下好友申请，其中有个ID叫：林间小溪的，让陆宇多留意了一下。

    这家伙……不会是林溪吧？

    陆宇迟疑了一会儿，点了个同意。

    林间小溪：来场对战吗？

    陆宇：？？？

    本来不确定的，陆宇现在敢确定了。

    这家伙肯定是林溪，上次吃饭的时候，薛平放了他的直播回放，她就记住了ID。

    不过林溪是有多无聊，找到人，就要求对战。

    黑脸散人：没空。

    林间小溪：赢一局给你一万。

    嘶……

    你这么说，那我就不忙了啊。

    黑脸散人：来。

