    “冷言！停下！不要！”路唯手脚并用地蹬踢推搡着冷言，“冷言！不要！求你了！不要！”

    “不要拒绝我！我想要你！”冷言感觉自己的忍耐已经到达极限了。

    “不要！你答应过我的！你不能这样强迫我！”路唯眼泪簌簌地落着，面对冷言的绝对力量，路唯觉得自己的那点力量犹如蚍蜉撼树。

    “小唯你是我的！不能属于任何人！你答应我！”冷言用力吻着路唯的唇，惩罚似的有力啮咬着路唯。

    “冷言！不要！”路唯感觉自己满嘴咸腥，鼻子里全是冷言的气息，让她快要窒息了。

    “答应我！快答应我！”冷言狠厉地叫嚣着。

    “你不要碰我，我就答应你！你要是强迫我，我宁愿死也不会答应你的！”路唯也狠狠地叫嚣着。

    “为什么！为什么！小唯！你为什么不肯给我！为什么！”冷言不依不饶地叫嚣着，动作却是停了下来。

    “冷言，你为什么变得这么霸道，你以前不是这样的，你以前不是很在乎我的感受的吗？”路唯眼泪依旧不停地流着，让她模糊了视线，看不清冷言的脸。

    “小唯，我很怕你会离开我，我真的不能失去你！”冷言努力让自己燥热的身体冷静下来，“小唯，你答应我，永远不要离开我！”

    “我不会离开你的，无论将来我们是不是可以走到一起，我都不会抛下你的，”路唯渐渐地收住了眼泪，沙哑着嗓子低声说着。

    冷言一个翻身下床站在了地上，背对着路唯，“刚才是我有些失控了，但是我并不后悔，我从来都知道自己在做什么，”

    冷言穿起鞋走到房门口，在拉开房门的那一刻又开口道，“小唯，我说过我会给你时间考虑的，但是我觉得我快没有耐心了，或许下次我就真的会要了你的，我是绝对不会允许你被其他人占有的，”

    路唯侧过身，背对着冷言，整个人都卷曲成团，头也埋进了臂弯里，无声地哭泣着。

    冷言没有听到路唯的回应，回过头就看到路唯小小的身体卷曲成了一小团，看上去脆弱又孤独。

    冷言很想上去抱住路唯安抚她，可他知道自己刚才已经惊吓到了路唯了，此刻自己再靠近只会让路唯更加紧张而已。

    冷言盯着路唯看了片刻后，默然拉开门离开了。

    路唯第一次感到了害怕，一种深入骨髓的恐惧。她不明白冷言为什么会变得这么疯狂，这么强势。

    自己明明什么也没有做，为什么冷言就是怀疑自己会离开他，甚至怀疑到近乎失去理智。

    这难道就是所谓的占有欲在作祟吗？

    在他的眼皮子底下，在有限的范围内生活，而所谓的自由只是在他允许的范围内。

    路唯感觉自己就像是一头困兽，在冷言建筑的牢笼里生活，不能违拗他的意愿的同时，还要表达对他的忠诚。

    难道自己以后都要跟着冷言过这样的生活了吗？

    路唯只是想想都会觉得很可怕。自己即将失去的不只是自由，还有做人的独立意愿。

    或许自己真的该离开这个别墅，离这里远远的，一个人静静地思考一下到底什么才是自己想要的未来。

    亓珩在第二天的下午被龙茗接到了别墅。一进别墅他就直接被带进了冷遇的书房。

    亓珩见冷言也在书房，背靠在书架边一脸阴郁。

    “亓猎，”冷遇展手示意亓珩坐，“着急找你来就是为了羽奕梁的事，”

    “你们这明显是违反了合作的信义啊，”亓珩也把话说明了，“想要背着我们灭了羽家，然后断绝和我们的合作，对吧，”

    “当然不是，”冷遇瞥了一眼站在一边的冷言开口道，“冷言那天原本只是有事想要找羽奕梁，没想到他们居然对冷言产生了杀意，冷言是不得已才自卫反击杀了那些人的，”

    “半夜去找自己的死对头？”亓珩挑眉，嘴角勾起一抹玩味的笑，“你们这是要和好的节奏吗？”

    “自然不是，”冷言突然开口了，“我去找羽奕梁其实也是为了逼他屈服的，只是不知道是谁走漏了消息，让我直接进入了羽奕梁设下的陷阱，要不是我身手好，恐怕现在已经是一具尸体了，”

    “那也是你们冷家做事不严密，说不定你们冷家也有羽家的暗探呢，”亓珩故意用了也这个字，就想要暗示那个被羽家辞退的厨师其实就是他们冷家的人。

    冷遇自然是听出了亓珩话里的意思，“羽家厨师的事跟我们冷家没有关系，至于你说我们家是不是有羽家的暗探，我倒是觉得我更应该怀疑我们家是不是有人类族的暗探，”

    “这是你们冷家的事，与我无关，”亓珩耸耸肩，“我现在明确跟你说一件事，羽家已经明确提出了要跟我们合作，目标自然就是你们冷家，现在就要看你们冷家的了，”

    “你们明明跟我们合作在先，怎么能半路改变？”冷遇铁青着脸盯着亓珩。

    “想要暗地里违反合作的也是你们啊，难道只许你们背着我们暗杀羽奕梁，就不许我们暗地里与羽家合作吗？”亓珩语气坦然，在这件事上是冷家先失了信用的。

    “更何况，”亓珩又露出了一抹狡邪的笑，“在我看来羽家的合作诚意似乎要比你们真诚得多，”

    “他们手里没有兵力，自然是迫切需要找一个有军队的人合作，”冷言走到冷遇的身侧，眼神犀利地盯着亓珩，“但是一旦你们对他没有了利用价值，他们就会像商品一样把你们给卖了，”

    “你们难道就不会吗？”亓珩冰蓝色的双眸审视着冷言。

    “我们冷家是军人出身，就算不跟你们合作了也至少不会把你们给卖了，”冷言想要亓珩好好衡量这其中的利弊，“哦，还有提醒你一点，我觉得你应该也是知道的，那就是，跟羽家合作过的人最后都没有什么好下场，”

    “嗯，”亓珩点点头，“我接收到了你的告诫了，我会好好考虑的，不过就目前而言，你们冷家难道不需要考虑一下，你们应该拿出什么样的诚意来向我们表示继续合作的意愿吗？”

    “你想怎么样？”冷遇清楚亓珩肯定是带着一个苛刻的要求来的。

    “压一个人质给我们，让我带走，一直到我们合作结束为止，”亓珩收敛起笑脸，神情变得异常严肃。

    “什么人？”冷言追问。

    “一个足以让你不敢轻举妄动的人，”亓珩盯着冷言的眼眸里闪着凛冽的光，“那个人就是，路唯，”

