    第17章 “白虎少年的身世之谜”

    话说王裔追上老者询问这村子的状况，可是老者并不愿与王裔说话，王裔无奈只有一路跟随老者，只见老者踉跄的进去了一间破旧的茅屋就急冲冲的掩上了门，不多时李仇等人也赶了这儿。

    看样子是吃了闭门羹吧？李仇问道。

    是的，王裔失落的回答。

    李仇也没多说，就举手上前敲门，不一会儿一个小男孩打开了门，柴云见来人是一个小孩便上前搭上了话。

    为什么敲这么久的门你才出发开啊？柴云还是一副郡主脾气的模样。

    小孩也不回答她，疑惑的说了一句你们是什么人？

    没等李仇等人回答，刚刚的老者上前一把将小孩抱进了屋责备到：不是告诉过你不要和陌生人说话吗?为什么你总是记不住？李仇乘着老者教训小孩之际飞步冲进了院内。

    老人家我们不是坏人，请你放心，我们来此只是想弄清楚一些事情的真相。

    老者仔细端详着几人，见李仇并没有恶意就招呼大家进了院内。

    老人家为什么这里的村民听见我们未到这村子的情况时大家都有意的躲避呢？是发生了什么事吗？灵狐率先问了出来。

    哎！此时说来话长，老者叹息到，我们这里叫白虎村，村子里的大多数人都姓白，传说的上古四大神兽白虎隐藏在这村庄，为了不让白虎神兽的力量被坏人所用，我们这的人世世代代守护在这里。原本村子也十分的平静，大家都过着安慰平静的日子，可是十二年前的一天一群黑衣人带着鬼皮面具闯进了村子，对我们村子的村民进行屠杀，并带走了村长的儿子白羽，村长气急攻心就撒手人寰了。白羽是白虎村唯一拥有白虎血脉的孩子，他天赋异禀，在他五岁的时候就展现出部分白虎血脉的力量，一直是我们全村人的骄傲，可没想到这样一个好孩子居然落入坏人之手，我们几次寻找都未能找到可怜的字现在是死是活都不知道。

    这么说来，这些天跟我们纠缠的少年就是白虎血脉的继承者了，怪不得我遇到他就会有一种熟悉感，李仇恍然大悟。

    那个孩子还活着？这是真的吗？老者欣喜的问道。

    是的他还活着只是他现在不叫白羽而是叫叶成，现在是东岛邪皇的手下，还屠杀了整个柴郡的人，柴云愤怒的说。

    这怎么可能？白羽小时候是一个很听话的孩子，练功也很努力，他不可能成为你们所说的那种人，老者不可置信的说。

    老人家我们也不敢相信作为神兽血脉的继承人会干出这样的事，可是事实就是如此啊，这也由不得我们不信，李仇安慰着说。

    既然他就是白虎血脉的继承人，会不会是受到了什么控制才做出这些事呢？灵狐望着大家。

    这也不好说，李仇若有所思，既然他现在是邪皇的手下，他可能会领人屠杀了白虎村这样邪皇就彻底控制他，到时就不会有四神兽血脉聚集，也就没人在对付得了邪皇了，如此看来我们要尽快找到其他的神兽血脉继承人阻止邪皇的阴谋。

    (本章完)

