    张扬道：“我找到了一此线索，现在和赵天才一起去杳这件事。

    唐山道：“我只当任何事都没有发生过。”

    张扬道：“顾书记走了哗”

    “走了，我看着他们上了飞机，纽约领事馆的人全程护送，就算有人想下手也没有机会……”

    张扬道：“你回去之后，帮我查一查，佳彤她们当晚出事的拖车”警方在当天晚上有没有拖车途经出事路段，还有，我的护照在来到美国当天就已经遗失，你替我查查是谁干的……”

    唐山不禁笑道：“你的事情还真不少，不过，你帮我解决了一个这么大的麻烦，这些小事，我全都代劳了。”确信小野正洋被杀，唐山少了一个强硬的竞争对手，现在他的心情爽透了。

    放下电话，看到赵天才仍然在摆弄着那辆刚刚买来的二手车。张扬走了过去：“车怎么样？，、

    赵天才道：“四千美元的二手车还算不错。”

    张扬围着看了看道：“你不会又在里面装一颗炸龘弹吧？”想起今天差点被赵天才不明不白的给炸死”张大官人也是心有余悸。

    赵天才笑着摇了摇头，他拉开车门道：“车子性能没有问题，我们可以出发了！”

    根据小野正洋所说，雇他谋杀顾明健的人叫莱森，目前住在布法罗北城边缘的塔纳万达镇，塔纳万达镇拥有一家雪佛兰汽车的分厂，莱恩在镇上开了一家配件厂，平时主要给雪佛兰方面配送零件。

    赵天才开着那辆福特车来到莱恩的寓所，他看了看门牌号道：“他就住在这里，b座奶。”

    张扬打量了一下眼前的建筑”这座建筑应该有些年头了，他向赵天才道：“你在下面等我，我先上去看看，如果有情况赶紧通知我……”

    赵天才点了点头。

    张扬上了电梯，来到403门外，摁响了门铃，等了好一会儿不见有人开门”他抬脚就把房门给踹开了，这是一套两室一厅的房子，房间内很凌乱，地上七零八落的扔着衣服和杂志，电脑桌上的一张照片吸引了张扬的注意，这是一张三人的合影，左侧是一位美国青年，中间是一位华人少女，她的手臂一左一右挽着这名美国青年和另外的一位中年男子，那男子是中国人”张扬几乎一眼就认出那男子竟然是南锡前公龘安局长唐兴生。

    这一发现让张扬震惊不已，如果这名美国男子是莱森的话，那么他和唐兴生是什么关系？为什么会有和唐兴生的合影？唐兴生和新近发生的这些事情又有怎样的联系？

    他的手机忽然响了起来，张扬接通电话”听到赵天才紧张的声音：“有个美国人往楼上去了，他按的是四楼！可能就是你要找的人！”张扬已经听到了门外的脚步声，他躲在门后。

    一名美国人来到了鹅”掏出钥匙正准备开门的时候，发现门锁坏了”轻轻一碰，房门就打开了，他警惕的从怀里掏出手龘枪，猛然踹开了房门，双手举枪瞄准了室内。

    藏身在房门一侧的张扬一把抓住了手龘枪”不等这厮呼救，伸手就制住了他的穴道，将他拖进房间内。

    此时赵天才也匆匆赶了过来”他害怕张扬遇到麻烦，所以冲上来接应。

    张扬低声道：“门外还有没有其他人？”

    赵天才摇了摇头。

    张扬看了看被他制住的美国人，又看了看那张合影”让他失望的是”照片上的人并非是同一个，他举起夺来的手龘枪轻轻碰了碰那男子的太阳穴，低声道：“想要命的话就乖乖回答我的问题。”

    那美国佬吓得脸色都变了，他颤声道：“你们想要什么，都给你们”别伤害我……”

    张扬道：“你是谁？莱森吗？”

    美国佬摇了摇头道：“我是莱森的朋友，他不在这里，去了欧洲……我只是……只走过来帮他收拾收拾屋子。”他生怕张扬不相信：“我带了身龘份证明”不信我可以拿给你们看……”

    赵天才看了他的身龘份证明之后，向张扬摇了摇头道：“他不是莱森。”

    张扬拿起电脑桌上的那张照片道：“上面的这个人是不是莱森……”

    “是……他就是莱森……”

    “女的是谁？”

    “她是唐玉玲，莱森的女朋友……不过，他们应该已经分手了！”

    “这个中国男人呢？”

    “他……他好像是唐玉玲的父亲……我不清楚，真的不太清楚。”

    张扬点了点头：“在哪儿能够找到这个唐玉玲？”

    “她在纽约州立大学布法罗分校学习……不过，她经常不在学校，对了，今晚十一点东郊废弃的州立公路上会有赛车，她和她的新男友会去赛车……”那男子哭丧着脸道：“我知道的只有那么多，其他的我什么都不知道了。”

    赵天才看了看张扬。

    张扬扬起手点中那男子的穴道，他的独门点穴法至少可以封住这名男子的穴道二十四个小时，避免他过早的解开穴道去通知其他人。这一趟总算没有白来，他已经查到莱森和唐玉玲的关系，顺着这条线，一直找到了唐兴生，如果这一切真的和唐兴生有关，张扬绝不会放过这个冷血的混蛋。

    赵天才道：“地下赛车，布法罗的地下赛车很猖狂，赌注很高，唐先生卖出的不少车辆都来到这里参赛。”

    张扬道：“好”咱们也去凑个热闹……”

    ……”……”……”……”……”……”……”……”……”

    当晚十一点，布法罗东郊废弃的这段州立公路上热闹非凡，从布法罗周边有百余名车手驾驶着他们的赛车集结到这里，这儿简直成了改装车的展示会，一辆辆赛车的到来总能引起或大或小的欢呼声，可张扬和赵天才开着他们的老福特到来的时候引起了一片嘘声和哄笑，其实来到现场的普通车辆也有不少，可是他们开错了地方，把汽车直接开到了比赛区，一名爆炸头黑人走了过来，拍了拍他们的车窗示意他们把车停到西边的开阔地带，别在这儿影响观感。

    赵天才把车停好”和张扬一起重新走向比赛区，天气虽然很冷，可是仍然有不少外穿羽绒服或皮草”内穿三点比基尼的赛车女郎走来走去，她们招摇惑众，搔首弄姿，一双双美腿让人目不暇接”张扬显然没有心情欣赏这些莺莺燕燕，他的目光在人群中搜索，赵天才找到了刚才那名爆炸头黑人，拿出五百美元递给他，低声道：“有没有见到一个华人女孩，她叫唐玉玲……”

    黑人把五百元收好，拇指向右后方指了指道：“那辆橙色的兰博坚尼是她的！”

    张扬顺着他所指的方向望去，看到一辆橙色的兰博坚尼，一名身穿赛车服的金发美国佬正搂着一全身材高挑的华人少女在车旁热吻。

    赵天才低声道：“那女的应该就是唐玉玲……”

    张扬点了点头，他缓步走了过去，没等他靠近那辆汽车，两名彪形大汉已经挡住了他的去路，其中一人指着张扬的鼻子，呵斥他退后。

    赵天才跟了过来，他笑道：“不好意思，我朋友听不懂你们的话。”

    正在热吻的两人分开，唐玉玲向这边看了看”她身材挺高”细眉细眼，称不上漂亮也算不上难看，皮肤还算不错，白暂细腻”只是鼻粱上生满了雀斑。和她亲吻的那名男子是她的新任男友，这辆兰博坚尼就是属于她的，唐玉玲在大学中很有些名气，她很有钱，换男友的速度和换车的速度都很快。跟她亲吻的美国男子叫博德，是当地小有名气的一位机械师，在布法罗拥有一家规模不小的汽车改装厂，他和唐玉玲就是在汽车改装的时候认识的。

    博德眯起眼睛不屑地看着张扬道：“小子，想赛车吗？”

    张扬今天过来的目的可不是为了赛车，开着那辆二手福特，跟在人家兰博坚尼的后面，恐怕只有吃灰的份儿。唐玉玲拉开车门坐了进去，她启动引擎，将油门轰的很大声”赵天才道：“等等！等等，你这辆车有问题！”

    博德怒道：“滚开，信不信我把你们扔出去。”他认为这两个小子是来挑衅的，博德对自己的汽车改装水平向来都很自信，听到赵天才这句话当然生气。

    唐玉玲却落下车窗，冲着赵天才道：“让他说！”

    赵天才道：“三档入四档的时候是不是有很强的顿挫感……”他仅仅通过听排气筒的声音就已经发现了这辆改装车存在的不足。

    唐玉玲明显一怔，她将汽车熄火，推门走了下去，来到赵天才面前道：“你怎么知道？”

    赵天才道：“这辆车改过进排气，发动机也重新经过调龘教，不过没有做好电脑匹配，所以打火的时候会发生轻微的抖动，换挡的时候会有强烈的顿挫感，可能你认为是小问题，不过我要提醒你，小毛病越积越多，如果得不到彻底根除，会对车造成很大的损害，甚至会在高速狂飙中失去控制，对驾驶者的人身安全构成威胁。”

    唐玉玲道：“你有办法……”

    赵天才点了点头道：“看在大家都是中国人的面子上，五万美元，我帮你解决这个问题……”

    博德阵到赵天才这么说，不禁火了，他怒道：“funk,你懂什么？居然跑到我的地盘上指手画脚！”他走过来向赵天才一把推了过去。

    赵天才身体单薄，险些被他一把推倒在地。

    两名身材魁梧的彪形大汉也向张扬逼迫过来，张扬心中暗骂，麻痹的，老子看着好欺负吗？两名彪形大汉，一左一右架起了张扬的手臂，想把他给架起来扔出去，可两人架住张扬的臂膀之后，顿时发现张扬的双脚如同在地上生了根一样，无论两人怎样努力都移动不了他一丝一毫。

    张扬冷哼一声，双臂一拉一送，挣脱两人的束缚，双拳重重击打在两人的胸口，两名大汉被张扬打得苦着脸蹲了下去。

    博德冲上来，怪叫一声，一个跹拳道的侧踢，直奔张扬的面门，高龘丽棒子的这门东东经过奥运会的推广，在世界上的影响也飞速扩展开来。张扬抬起腿，他的脚后发先至，一脚踹在博德的裆部，最近一段时期，谁招惹张大官人谁倒霉，张扬这一脚可没打算留情，一脚就把博德踹得倒飞了出去，落在地上的时候捂着裤裆惨叫起来。

    唐玉玲怒道：“你是谁？信不信我报警抓你！”

    张扬忽然扬起手出其不意的给了她一个耳光，打得唐玉玲懵在那里，张扬怒道：“贱龘人，居然背着我勾三搭四！”

    赵天才听到张扬这么说，顿时明白了他的意思，他知道在场的多数人都听不懂中国话，他笑道：“男女朋友争风吃醋，人家抢女朋友呢，跟大家没关系，别看了，别看了！”

    唐玉玲还想说什么，被张扬伸手点中了穴道，塞入副驾，自己则在驾驶座椅上坐下，启动了那辆兰博坚尼，驱车向前方驶去，博德捂着裤裆从地上爬起来，惨叫道：“追他……追上他……”他的几名同伙全都上了赛车，启动赛车向那辆兰博坚尼追去。

    现场的赛车很多，原本都准备开赛呢，可突然看到一辆兰博坚尼就窜了出去，还以为比赛开始，一个个，全都上车争先恐后的向拼死去，现场近百辆赛车先后启动，引擎的轰鸣声震天响。

    …………………………………………………………………………………………<!--over-->

