    “那小子带着沈碧君，一定走不远。”

    “咦，人呢？”

    “这后山林子好密，不好找人。”

    “咦，在河对岸发现脚印，一定到河对岸去了，追！”

    一个个身影手持长剑，朝河上掠去。

    只是这些人都没有注意到的是，一双眼睛躲在一处树洞后面，借着干草的掩护，看着他们离开。

    “呼！”

    沈修瑾松了一口气。

    在带着沈碧君逃出来后，他就直奔这处平日里和沈碧君游玩的地方。

    正是这处树洞。

    小时候，这处树洞是他的秘密场所，没想到现在会成为他保命的地方。

    为了让这些人确信他离开，在扶着沈碧君进入树洞之后，他特意还跑到河对岸，用力踩了几脚。

    如此，当追踪他的人发现脚印，能扰乱他们视线。

    树洞里面很大，能容纳多人。

    沈碧君依靠在树壁，昏迷过去。

    沈修瑾看着外面追杀他们的人离开后，捏了捏拳头。

    沈家完了！

    回忆刚刚那一幕，愤怒不甘涌上心头。

    但他无可奈何。

    “接下来，我要带着碧君投奔灵山。”

    沈修瑾默念着，他一抹手里的储物戒，从里面拿出丹药。

    这是他平日里积攒的疗伤丹，给沈碧君喂了一颗后，自己也服用了一颗。

    虎帮的人在这附近连续搜寻一整天。

    在确定没发现人之后，他们断定，应该是跑远了。

    一时间，虎帮帮主陈大虎震怒，发誓一定要找到这两人。

    ……

    一晚上过去。

    沈碧君伤势严重。

    尤其是还中了毒，导致修为都感觉不出。

    “我废了。”

    沈碧君醒来了，感应着体内混乱的灵力，面色苍白。

    因为毒素入体，这种不知名毒素已经侵蚀她经脉，原本的修为竟然被吞噬大半。

    也就是说，她原本练气8层的境界，现在4层都不到了。

    这样的实力，不是废了那是什么？

    “你只是中毒了，我相信去了灵山，那里的长老会救治你。”

    沈修瑾也不好说什么，只能安慰。

    沈碧君垂下头，回忆父母亲人临死前的样子，呢喃道：“修瑾，我想要报仇。”

    “会的，会有那么一天的。”

    “我现在身边没有人了，修瑾，我好害怕……”

    “你身后，有我，有我一日，我会一直守护你。”

    深夜。

    沈碧君熟睡后，沈修瑾摸黑前往原本的沈家。

    如今的沈家，已经彻底被虎帮占据。

    他乔装打扮，才打听到沈家众人尸体都被随便扔到了城外乱葬岗。

    没有停留，沈修瑾离开了这里。

    转眼间，又是三天过去。

    沈碧君伤势恢复了许多，只是修为依旧只是练气三层。

    这一日，沈修瑾带着沈碧君准备离开。

    沈碧君遥望沈家大宅，看着熟悉的地方，眼泪不禁留下。

    “修瑾，你说我会恢复实力吗？”

    “会的，灵山那么强大，你天赋那么好，一定会重视你的。”沈修瑾肯定道。

    “可是万一恢复不了呢？灵山内部，其实竞争也非常激烈……”

    “那也有我。”

    沈修瑾声音不大，却让人感受到他的坚定。

    “修瑾。”这一刻，沈碧君头依靠在他身上：“谢谢你……”

    两个年仅15岁的孩子，就这样踏上了前往灵山的路。

    ……

    ……

    “哎，真是可怜啊，沈家果然完了。”

    “修瑾不愧是重情重义的孩子，沈碧君修为沦为废人，居然还不离不弃。”

    “是啊，这样的男人，真的值得托付呢。”

    一些女孩子看沈修瑾目光已经完全变了。

    望着画面里的自己，外界的沈碧君目光变得柔和不少。

    情不自禁的，她又看向光幕中这一世的沈修瑾。

    “他其实可以自己离开的。”

    沈碧君心中呢喃着。

    这一刻，随着她看到前世的画面，一些画面，也在她脑海闪现。

    这也是轮回世界的法则。

    当有人觉醒的前世画面中，出现这一世其他人。

    而这个人正好也看到画面。

    那么就有几率，两人同时觉醒。

    这也是为什么一个女生觉醒前世是个渣男，玩弄了七个女孩子。

    这一世她觉醒渣男前世后，那七个女孩子在这一世是都是男生，他们同时正巧看到，于是同时觉醒的原因。

    ……

    画面还在继续。

    逃亡生涯并不容易。

    两个人身上没带多少银子，离城不久，身上盘缠就已经花光。

    好在，沈修瑾毕竟是筑基人士。

    实力不说是无敌，但在一些小地方横着走是没问题的。

    于是沈修瑾趁夜，劫富济自己的贫。

    “现在我有如此实力，前往灵山的路应该会很顺利吧。”

    沈修瑾盯着光幕，没再使用人生推演。

    两个人一路上经历了很多，有盗贼，有匪徒。

    但好在有惊无险，在沈修瑾强大的实力下轻松碾压。

    就这样不知不觉一年过去。

    由于两个人都不会飞，去灵山的路更是不太了解。

    所以走了不少弯路。

    走走停停一年多，这一天夜里，两人入住一间客栈。

    办理好手续，沈修瑾在外面喂马。

    回来后，却是发现沈碧君正和客栈老板娘聊天。

    这老板娘是个中年妇女，长得一脸肥肉，身宽体胖，非常擅长聊天。

    “姑娘，原来你们是要去灵山啊，我可告诉你，最近去灵山的弟子特别多，日子也不好过啊，我倒是有个好地方，可以去试试。”

    “那位师父可是元婴强者，你要是能入得了他的眼，日后保证你进入金丹修为……”

    “金丹……”沈碧君回忆起那日那个金丹高手，心中涌起愤怒：“大姐，可是我修为遇到一些问题……”

    “呵呵，那更好，那位大师也是个炼丹大师，各种疑难杂症不是问题。”妇人口若悬河笑道。

    “这样的大师，一般不会收徒吧？”沈碧君有些不太相信。

    “那是当然，不过那位大师年事已高，他自己说了，收个弟子，只是为了将传承传下去，实不相瞒，我村里不少人过去了，可惜天赋太差。这位小姐，我看你挺好的，要不带你过去？”

    妇人眼珠子转着，也不知道是出于什么心说这些话。

    “妹子，还想什么呢，机不可失时不再来，赶紧过去吧，不远，再说了，过去不行也可以马上走嘛。”

    “那我和我师弟说一声。”

    “得嘞。”

