    说句实在话，现在的王太卡真的想把摄像机摔了，再也不拍了！麻蛋啊！说好了公开宿舍，结果只公开了一间，就是雪球和露娜的宿舍，并没有公开宋香菜的宿舍！

    　　并没有公开宋香菜的宿舍！并没有公开宋香菜的宿舍！并没有公开宋香菜的宿舍！重要的事情说三遍！

    　　要不是有作为摄像师的专业素养在这里支撑，王太卡真的是想直接把摄像机摔到郑秀......额，摔到郑秀贤脸上！

    　　露娜先是在床上展示了一下自己的玩偶和书籍，然后又坐在自己的小桌子前，先是给镜头看了一下她学中文的书籍，然后又拿出了和家里人的合照，说道：“这是我和家人吃饭和旅游时候拍的合照，都是我的珍贵回忆。”

    　　雪球看见露娜说了这么多，也说道：“我也有自己自豪的东西！”

    　　“什么啊？”露娜问道。

    　　雪球从墙角拿起一个白色的吉他，配合着此时身上穿的白色衣服，可爱极了。

    　　水晶刚刚不知道什么时候已经在雪球的床上躺着了，看见雪球拿起吉他，也起身说道：“哇，真的好看。”

    　　毕竟常见的吉他都是那种棕色或者带着纹理的木色，像这种纯白色的吉他确实不常见。颜色不错，造型也好看。

    　　王太卡是第一次拍摄团综，看着三个女生互相说着话，旁若无人的聊着天，心里生出一种佩服的感觉。

    　　因为现在的王太卡，有点小尴尬！你想啊，这是王太卡一次拍摄这种团综，而韩国的团综都是比较深入的。

    　　就像现在，狭小的宿舍里面只能站四个人，其余几个PD都在门外。所以现在屋子里就是水晶、雪球、露娜和王太卡四个人。函数三个人出道这么久，早就习惯了这种模式，完全把摄像机和摄像师当成透明，当初不存在的人。然后三人聊着笑着。

    　　其实很多综艺都是这样，观众看起来很自然，其实拍摄的时候很尴尬的！就像现在，三人女生就当没有摄像师一样，在宿舍说着话，这也是需要一个接受的过程的。

    　　所以即使是再好看的节目，也一定是有很多麻烦的。比如《RM》里面，看着像是一群人在追逐打闹，但是每一个人后面，起码还跟着两三个节目的工作人员。

    　　毫不做作的在镜头前表现自己，没有那么简单。起码水晶在学会接受镜头的时候，就用了好一段时间。当然这不怪水晶，这应该是祖传、或者是姐传吧！要不然西卡也不会当了那么多年的练习生......

    　　虽然水晶三个人已经习惯了，但是王太卡还真的有点不适应。特别是现在，三个人说这话，好像就是正常的闺房之中的聊天。而王太卡在这拿着机器拍摄，心中突然有一种荒缪的错觉！

    　　好像自己是一个潜入女生宿舍偷拍的偷窥狂！

    　　别笑！这是实际存在的情况。作为一个第一次拍摄团综是摄像师，王太卡有些不习惯也是正常的。

    　　此时的宿舍里，水晶和露娜催促雪球展示一下吉他，雪球拿着吉他坐在自己的床上。

    　　“好了，我做得来！”雪球很认真的撩起一缕头发，然后开始弹吉他。还别说，虽然不熟练，但是还是会弹的。

    　　王太卡拉进镜头，准备给雪球一个好看的特写。弹琴的手指特写，真的是好看极了！

    　　可是王太卡正要好好的拍摄一下，突然雪球弹吉他的手一停，自己感叹一声：“唉！谢谢大家！”

    　　急放弃！

    　　如此简单粗暴快速的放弃，让王太卡有点措手不及！

    　　“我还是介绍一下我的床吧！”雪球拿起自己床上的玩偶开始一一介绍：“这些是我的孩子，本来满满一床都是，但是太多了，我都没地方睡觉了，而且我还越来越大。所以就......扔了！但是这个对我很重要，我这个小狗，如果没有它，我就会睡不好。也能睡着，但是不会很安稳。因为我从小学开始就抱着它睡觉。我小时候很瘦，如果侧着睡膝盖就会很痛，所以需要把这只玩偶狗放在腿间。”

    　　王太卡还想再细致的拍一下，但是此时几个人已经有点不好意思了。直接就用温和的语言，“粗暴”的举止把王太卡又推回到了客厅。

    　　本来期待了很久的宿舍大公开，完毕！王太卡心里这个悔恨啊！早知道就是公开些这东西，自己还来拍个毛线啊！直接要了郑秀贤给的半天假得了！

    　　这下子好了，也没得到休息的机会，也没看到宋香菜的房间，甚至连宋香菜都没看到！简直是崩溃啊！

    　　接下来到了客厅，空间就大多了，这样所有的摄像师都在拍摄，那王太卡的任务就轻了很多。

    　　露娜这时候指着冰箱外面的一个写满字的板子说道：“这个呢，就是我们成员们的留言板。”

    　　“我来介绍！”雪球指着上面的字：“这个呢，是写给安博欧尼的，祝她早日康复。这个是Victoria欧尼生病时候写的。那边的是露娜欧尼写的。还有这个，是Victoria欧尼有什么事通知的时候写的。”

    　　王太卡一边拍着，一边看着。他发现这张留言板上，好像是宋香菜写的内容最多，但是写的事情都是比较琐碎的生活小事。比如叮嘱水晶晚上不要熬夜，叮嘱天气降温让雪球第二天别穿裙子，比如告诉安博出去找亲故的时候带伞，比如告诉露娜冰箱里面哪个东西是为她买的。

    　　总之都是十分小的事情，但是看的王太卡想笑。这个家伙，当初在一起的时候，就是一个小管家。王太卡在没遇见宋香菜之前，基本上每个月中旬，钱就花的差不多了。但是遇见宋香菜之后，情况就变了，王太卡发现自己生活费特别的经得住花！

    　　当然......他从遇见宋香菜之后，再也没见过一百块以上的现金。财政大权被宋香菜一手掌握啊！

    　　甚至想买一瓶饮料，王太卡都要思考再三，才敢向香菜报告申请经费。当时被所有朋友嘲笑，以后肯定是一个妻管严。其实啊......王太卡倒是真的想当一个妻管严，可惜的是，宋香菜并没有给王太卡这个机会。

    　　因为她，离开了。

    　　而且直到今天王太卡仍然不知道促使宋香菜离开的原因，但是他冥冥之中有这个预感！一定是某一件事，或者是某一个原因，促使宋香菜离开的！一定有这么一个最关键的原因！可是他在无人区在野外想了几年，都没想明白！

    　　“到底是什么呢？”王太卡想不通，然后摄像师的镜头一飘，拍到了留言板下面的一张小海报，上面是......

    　　上面是宋香菜和一个男生，背靠背在一起，笑着......

