

    安静的医院。

    秦静香的话，一字一顿，清清楚楚。

    她原本天使一般无害的脸蛋，却就是说出了，如此恶毒的话语。

    宋知之看着她。

    冷笑道，“是吗？”

    “你是不是觉得很难受？是不是很想杀了我？是不是现在想一巴掌打死我？！”秦静香就这么看着她，“当初，在我知道季白间要和你结婚的时候，我比你现在的感受痛苦一百倍！你不知道我有多爱季白间！”

    后面那句，甚至是咆哮出来的。

    给秦静香包扎烫伤的医生和护士，都吓了一大跳。

    秦静香此刻似乎也没心情包扎了，她对着医生护士脸色难看无比，“给我出去！”

    “可是秦小姐……”

    “出去！”秦静香脸色很难看。

    医生护士根本不敢反抗，只得放下手上的东西，连忙走出了病房。

    秦静香就这么淡淡的看着自己烂掉的手心手背手指头，她就这么伸手放在宋知之的面前，“身体的痛算什么，宋知之，我和你，不是你死就是我亡！”

    宋知之真没想到，秦静香的所有恨，并非仅仅来自于他们家族的关系，甚至于，家族的竞争在秦静香这里其实是小事儿，真正她在乎的是季白间。

    季白间，到底为何如此大的魅力，可以让秦静香疯狂至此。

    也可以让她，让分明不再相信爱情的她，那么快的沦陷。

    这个男人大约有毒。

    她转身。

    宋知之想，她和秦静香也没什么好谈的了。

    她其实也不知道自己为什么会跑来看她，大约还是心有不甘，大约还是有些想不明白，何必把自己弄到这个地步，一双手，这么好看的一双书，就这么毁了，以后就算伤口修复，也一定会留下疤痕。

    女人的手也是女人的一张门面，秦静香就这么舍得？！

    现在她大概懂了。

    这个女人，只是爱得太过痴狂。

    她离开的脚步，被秦静香突然叫住，“宋知之，你以为季白间真的很爱你吗？”

    宋知之蹙眉。

    “对，我承认我嫉妒你，我嫉妒你能够和季白间在一起，我嫉妒你们可以结婚，我嫉妒季白间对你的温柔体贴，但是。宋知之，你真的觉得季白间对你的爱，没有任何杂质吗？”秦静香阴冷的笑，“殷勤告诉我说，说季白间很爱你，明示暗示让我知难而退。我也真的以为，季白间是爱你的，直到发生了这件事儿！”

    宋知之不知道秦静香要说什么。

    她就只是看着她，看着她如此讨喜的五官，也可以扭曲得如此的丑陋。

    “季白间明知道你父亲的这次项目对你们家有多重要，而他却可以冷眼旁观。他宁愿告诉你我是SWT，也不愿意告诉你，他的黑客技能有多厉害！”秦静香冷冷道，“你以为可以打动我的男人，真的就只是因为长得帅吗？这世上长得帅的男人那么多，为何我会苦恋季白间一个人！只是因为，他超乎想象的厉害，她是唯一一个，可以在电脑上KO我的男人！别以为我在骗你，你回去可以问问季白间，问问他，为什么他分明有这个能力修复S国的漏洞却从来没告诉你，让你走这么多弯路，让你在我身上吃瘪，让你被我这么算计？”

    宋知之心口波澜，那一刻却只是轻描淡写的笑道，“你以为你说的话我会相信。”

    “信不信。”秦静香似乎也不在乎，“反正，我只要知道，季白间并非表现出来的那么喜欢你就够了！”

    宋知之不再停留，似乎并不想听到她的胡言乱语。

    她转身直接离开。

    秦静香看着宋知之的背影，笑得更加阴险了。

    ……

    宋知之带着路小狼离开。

    宋知之的脸色很难看，路小狼也能看出她心情很不好，所以一路安静无比的跟着她。

    两个人到达车库。

    刚走出电梯，记者一拥而上。

    宋知之蹙眉。

    路小狼猛地护着宋知之。

    一个记者问道，“宋小姐，听说今天你和秦静香小姐在商管发生了争执，你把秦静香小姐的手指烫伤了？”

    “听说她是现在黑客界的第一能人，目前会跟着你父亲出国修复S国的漏洞，你这样不理智的行为，赤果果的在坑爹吗？”

    “请问宋小姐，你们之间到底有什么矛盾会大打出手？”

    “有人说是因为你丈夫季白间，是因为你季大少曾经何秦静香小姐有过一段情缘你处于嫉妒……”

    宋知之不想回答。

    她眼神示意路小狼。

    这个时候，说什么都没用。

    而这些记者是谁找来的，想都不用想？！

    说多了，反而错更多。

    “宋小姐，麻烦你回答一下。”

    “宋小姐，麻烦你说一说。”

    “宋小姐……”

    “够了！”车库中突然响起一个男人的嗓音。

    记者一直围困着宋知之让她无法顺利离开。

    此刻秦文国从电梯下来，上前对着记者说道，“别为难宋知之了，这事儿不是她的错。”

    “秦首席，你女儿被烫成这样了，你还为宋知之说话？”

    “两个人之间有些争执发生了意外，谁都不想。宋知之也不是故意的，而且也专程过来看了我女儿，两个人误会说开了就好。”秦文国充当好人身份，“我和宋山一直是还朋友，我不希望因为这次的事情影响我们的感情，还请你们不要散播谣言。”

    “秦首席如此大度，我们定然不会乱写，只是，不知道您千金和宋知之到底什么误会会导致这场意外发生？”

    “免得你们乱写，我就把话说明。”秦文国无比严肃的说道，“我女儿静香和季白间在国外留学的时候认识，彼此也有些好感，但因为我女儿要深造离开导致这段感情无疾而终。现在回国两个人自然就有了碰面，其实都已经过了很多年自然都没有那份感情了，何况季白间都已经结婚了。没想到宋知之还是误会了，今天也是因为这个事情宋知之有些激动，当时水杯里面的水并不烫，可谁知道我女儿温水都过敏，只要一点点稍微不注意的温度就能够让她身体烧伤，宋知之也不知道。不知者无罪，现在静香也解释了她和季白间的关系，宋知之也后悔了她在办公室的不理智举动，两个人已经和解，你们记者就不要瞎参合了。”

    “所以令千金真的和季大少曾经有过一段感情吗？”记者哪里可能就这么打发了。

    秦文国脸色似乎难看了些，他有些恼火，“都解释了还要说得怎么清楚。知之，叔叔送你上车。”

    说着，充当那个绝对好人的身份，护着她往她的轿车上去。

    宋知之唇瓣紧咬。

    秦文国这个举动当然不是为了她，不过就是为了彰显他秦家人的大气，更重要的是，宋知之如果此刻还在媒体面前反驳他们秦家的过错，绝对会被世人的口水淹死！

    如此一举两得的方式，这一刻还真的让她毫无还手之力。

    秦静香真不简单！

    前两天她让秦家人进退两难，现在就以牙还牙了。

    她在秦文国的护送下，坐进了小车内。

    路小狼开车扬长而去。

    秦文国看着轿车离开的方向，眼中的狠毒一闪而过。

    宋知之想要和他高智商的女儿斗，简直不自量力，以卵击石！

    想起那天当着叶泰廷面的憋屈，想起那天宋山有多得意？！

    这一刻的报复，秦文国别提多痛快！

    宋知之就这么回头看了一眼，看到秦文国脸上无法掩饰的笑。

    她回眸，看着手机来电。

    咬牙，“爸。”

    “回宋家大院！”

    宋知之还没回答，宋山已经挂断了电话。

    宋知之抿唇，对着路小狼说道，“去宋家。”

    “是。”

    轿车开得有些快。

    路小狼是真的发现宋知之脸色有些不太好，所以那一刻想要节约时间让她能够好好的解决。

    到达大门口。

    路小狼刚挺好，宋知之就直接下了车。

    路小狼去停车。

    将车子停好之后走向大厅。

    她师父似乎在等她。

    路小狼这一刻莫名有些说不出来的情绪，有那么一秒不想见到她似乎，大约是因为，她其实有很多机会可以把监控器放在殷勤身上但到现在为止，她依然没有完成任务。

    “小狼。”卫子铭很严肃。

    路小狼没有回答。

    “还没有是吗？”卫子铭问。

    “嗯。”

    “现在，开始有自己的心思了？师父说什么都没用了是吧。”卫子铭问。

    路小狼低垂着头，有一种犯错了的小孩不敢面对长辈的羞愧感。

    “我会害宋知之吗？”卫子铭问她。

    路小狼摇头。

    “季白间会吗？”卫子铭又问。

    路小狼怔住。

    “你觉得，我比较可靠还是季白间？”

    “可是殷勤和你们没关系。”路小狼反驳。

    “季白间最好的朋友是不是殷勤？”

    路小狼看着自己师父，很认真的告诉她师父，“殷勤人很傻。”

    没这么多阴谋诡计。

    “所以只能从殷勤身上去了解季白间的一举一动。小狼。”卫子铭双手放在路小狼的肩膀上，“师父做的一切，都只是因为想要保护好宋知之。如果季白间没有对宋知之有任何危害，这个监视器对他们而言，就是废物而已。我只是以防万一。”

    路小狼咬唇。

    “答应师父，尽快把东西放在殷勤身上。”卫子铭很认真，带着逼迫。

    路小狼好久才点头，“如果他们没有这种思想，能不能提早把它取回来，我听说，探视人家隐私是非常不道德的行为。”

    “我答应你，就只放一个月，如果一个月没有，就拿回来。”

    “好。”路小狼点头，一口答应。

    卫子铭笑着摸了摸路小狼柔顺的短发，“这才是我的乖徒弟。”

    路小狼。

    其实笑起来，还真的挺可爱。

    如此和乐融融的大厅，对比起书房的紧绷气息，天壤之别。

    宋知之坐在她父亲对面。

    难得的，她弟弟也回来了。

    宋知道此刻也没说话，是能够感觉到书房中压抑的气氛。

    “叶老就只有2个月的时间，如此好的机会摆放在我们面前，就这样眼睁睁的丢了！”宋山重重的开口。

    到此刻似乎都还气不过。

    宋知之咬着唇瓣，没有说话。

    宋知道看他姐姐的脸色，忍不住说道，“爸，我相信姐姐已经很内疚了，你现在责怪她也没用。倒不如好好想想有没有什么解决的办法。”

    “我是想不到任何办法了。”宋山自暴自弃的说道。

    宋知之暂时也没有头绪。

    一门心思想的就是找IT能人，找到了就是解决他们困境的唯一办法，而现在突然没有了，她也有些崩溃。

    “算了。”宋山脸色很难看，“我也不指望你们了。”

    宋知之心口还是很难受。

    好不容易得到了她父亲的信任，这一刻又让她父亲失望了。

    “知道。”宋山叫着她弟弟，“你今年20了，差不多就到商管来吧，别等什么毕业了，学校允许边工作边学习，只要考试能过就行。”

    宋知道一怔，他转头看着他姐。

    宋知之说，“你来帮帮爸吧，我一个人能力有限。”

    “姐。”宋知道叫着她。

    此刻宋知之已经从书房中站了起来，“我先回去了。”

    说着，就直接离开了。

    宋知道看了一眼他父亲，那一刻还是追了出去。

    他大步，拉着宋知之，“姐，你别难过。爸给我讲了这次的事情，我知道不是你的错。秦文国本来就不可能让她女儿来帮了我们，是爸太异想天开了。而且秦静香这么损人的招数正常人都想不到，你也防不胜防。爸是一时接受不过来，你别放在心上。”

    宋知之嘴角笑了笑，“我知道，我只是也有些可惜，以为可以帮到爸，结果还是竹篮打水，反而让他空欢喜一场。”

    “姐你别这么说！这么长时间你对家里做的一切，我和爸都看在眼里，要不是你撕破了聂文芝的阴谋，爸可能早就不在了。你是我们家的大功臣，我还把你当偶像来着！你可不能气馁！”宋知道安慰道，“再说，就算这次我们失去了这个机会，也不过就是失去了一个有力竞争平台，顶多就是和其他首席一条起跑线，最终花落谁家还说不准，我们为什么就自暴自弃了对不对？”

    宋知之看着自己弟弟。

    看着宋知道好像一夜之间也长大了。

    不再是那个有些贪玩的小孩子了，也不知道从什么时候开始学会体贴他人了。

    还好，有他在。

    否则，她也不知道自己会不会钻到自己的牛角尖里面去。

    她说，“我没有放弃，只是有点受打击！”

    在秦静香的身上，真的受到了打击。

    她以为她比别人多活一世多活了几年，凡是都会比别人考虑得更周到，没想到，被比正常年龄小了1岁事实上小了7、8岁的女人反将一军。

    她也会自我否定。

    “趁着你现在在婚假，好好休息几天，调整一下自己的情绪，我下午就去学校办休学手续，以后我来商管陪着你和爸。”

    宋知之点头，“好。姐最想看到的就是你出人头地。”

    “那是当然。以后定当辉煌腾达，让我们家从此平步青云，让你和爸尽享清福。”

    “我等着。”宋知之这一刻被宋知道逗乐了，她说，“你也帮我劝劝爸，他年龄大了，血压有高，别想那么多，身体才最重要。”

    “好。你安心回去吧，这里有我。我也长大了，男子汉一枚。”

    “那就交给你了，男子汉。”

    “好嘞。”

    宋知之和自己弟弟又说了几句，才离开了宋家大院。

    回到小车上。

    终究，刚刚和她弟弟的互动，也只是尽量在让自己伪装。

    有些情绪真的不是一晃而过。

    她坐在小车上，淡淡的看着窗外的景色，脑海里面想了很多，却又觉得一片空白。

    车子摇摇晃晃到达车库。

    宋知之坐在车上，却没有要下车的意思。

    路小狼回头看着她。

    宋知之依然很沉默。

    “宋知之，到了。”路小狼提醒。

    “嗯。”宋知之应了一声。

    “你是还要去其他地方吗？”路小狼诧异。

    宋知之摇头。

    摇头，还是打开车门下了车。

    她承认，这一刻她有那么一点点不想回到这里，不想见到季白间。

    可是……

    路都是她自己选的。

    她走进电梯，电梯入户。

    偌大的客厅，宋知之直接坐在沙发上，没有上楼去。

    她就这么默默的躺在沙发上。

    很长一段时间没有如此失落过了，从重生到现在，好像所有事情都在一步一步往她想要发展的方向，尽管现在依然不清楚幕后黑手是谁，依然不知道易温寒的真实身份，但她解决了她爸身边最大的隐患，她至少目前保住了他们一家人的性命，她也有过成就感。

    可现在。

    她突然发现，她其实也没有自己想的那么强大，这个世界上真的是人外有人天外有天！

    所谓的季白间……所谓的秦静香……

    所谓的还有她不知道的幕后黑手阻止……

    她真的可以抵抗得过来吗？

    她闭着眼睛，不想再想下去。

    她怕今天的自己会彻底崩溃，而她不能放弃。

    就算依然要死，也一定不要死得这么压抑！

    迷迷糊糊中，就睡着了。

    当自己醒来的时候，是佣人在叫她。

    她睁开眼睛。

    佣人恭敬无比，“少奶奶，我们过来送饭，看您睡在这里，会着凉的。”

    宋知之坐起来。

    都已经到晚饭时间了吗？

    她没想到自己一觉能够睡这么久。

    她起身。

    一步一步上楼。

    既然结婚了，既然已经结婚了，逃又能往哪里逃。

    她走上去。

    季白间坐在房间中看书，这次看的孙子兵法。

    她直接走进浴室，边走边说，“我去洗个澡，佣人送晚饭来了。一会儿就上来。”

    季白间就这么看着宋知之的背影。

    而后，他放下了书本，看着佣人送来晚饭，一盘一盘放在了空中花园的餐桌上。

    花园中灯光闪烁，季白间等了好一会儿，宋知之才洗完澡换了一套家居服坐在他对面的位置。

    宋知之拿过碗筷吃饭。

    季白间也默默的吃着。

    两个人都没有主动说话。

    宋知之一边吃着晚饭，一边拿过手机，无所事事的翻着新闻。

    她猜想，今天她应该上头条了。

    果不其然，秦文国那些所谓的为她开拓的话，她一点好处都没有拿到，倒是把秦家人吹嘘得无比伟大，好像那个小心眼的人，就只是她宋知之而已。

    她默默翻着新闻，看着下面一条一条，义正言辞的评论。

    “吃点肉。”季白间开口。

    他夹了一块铁板牛排放宋知之的碗里。

    宋知之那一刻手微动。

    牛排掉落在了餐桌上。

    宋知之看了一眼，又低头看着手机，“不用了，我减肥。”

    “你不胖。”

    “我没胃口。”宋知之直白。

    季白间看着她，说道，“新闻的事情……”

    “嗯。”宋知之直接放下了碗筷，“我今天有些累，确实没胃口，就不陪你吃饭了。”

    然后，离开了。

    季白间就看着宋知之的背影，看着她疏远的背影，薄唇紧抿。

    宋知之回到卧室，漱完口，就躺在了床上。

    她把灯光调暗了些，給季白间那边留了台灯，自己这边关上了。

    她不是对季白间撒谎，她是真的没有胃口，不只是因为今天发生了太多事情，她大概是下午在沙发上着凉了，她身体有些发冷。

    她迷迷糊糊的睡着。

    就感觉到身边季白间好像在房间来来回回好几趟，可能洗澡吧，可能上厕所吧，可能关灯吧，反正，也不知道多久，躺在了她的身边。

    她感觉到他挨得有些近。

    她拉开了距离。

    他似乎故意的。

    她又拉开了。

    在自己要掉下床的那一刻，身体被季白间猛地抱住。

    宋知之睁开眼睛。

    四目相对。

    季白间磁性的嗓音说道，“今天已经过了两天了……”

    “季白间，我们还要不要在一起？”宋知之直接打断他。

    一盆冷水，毫不保留的泼在了他的身上。

    她能够感觉到他身体的僵硬。

    宋知之说，“或许，我们不应该在一起了。”

    “为什么？”季白间问她。

    “因为，我怕了。”宋知之说，尽量控制自己的语气听上去很平静，“我才知道，原来我真的不强大，我其实可以被任何一个人捏死，踩在脚下，永不翻身。”

    “是秦静香吗？”

    “不只是她。”宋知之语气很重，“我承认秦静香确实聪明确实让我打击很大，然而更让我接受不了的是……”

    季白间很安静，安静的在等她说话。

    “你看着我被她玩。”

    季白间喉咙波动。

    宋知之说得很心寒。

    她问，“季白间，你是不是很会玩电脑？”

    季白间还未开口。

    宋知之一字一顿的说，“别骗我。”

    就想知道一个答案，就想彻彻底底知道一个答案。

    他说是就是。

    他说不是就不是。

    在不知道真相之前，她都会信他。

    沉默的空间，仿若地球都停止了转动，一切显得那么安静。

    不知道好久，不知道等了好久。

    等到宋知之以为，季白间不会告诉她了，像往常一样会选择不回答来敷衍她了。

    她听到季白间说，“是，我很会，比秦静香更甚。”

    宋知之讽刺的笑了。

    刚刚只是心寒。

    现在是心死。

    心死挺好的，就不会有什么感觉，就不会觉得痛，就不会觉得气！

    其实也确实没什么气的。

    当初和季白间的结婚就是利益驱使。

    她不应该强求季白间对她的百分之百，毕竟是互帮互利，她一直不停的在他身上得到好处而季白间还什么都没有得到。

    她何必生气。

    也没资格生气。

    她说，淡淡的说，“好，我知道了。”

    宋知之推开了季白间。

    季白间也没有桎梏她。

    宋知之背对着季白间，她说，“早点睡吧，很晚了，明天我还要上班。”

    她默默的闭上眼睛。

    她想，这段感情走到现在，也差不多了。

    季白间至少给了她一个明白的答案。

    她睡觉，强迫自己睡着。

    “夫人。”季白间叫她。

    宋知之听不到。

    这个称呼，不是属于她的。

    “夫人。”季白间说，“我们……”

    “该离婚了。”宋知之一字一顿。

    身后的人，突然石化了一般。

    宋知之说，“我不应该爱上你，也不应该自大的以为能够掌控你。我能力有限，季白间，我们好聚好散吧。”

    身后的人，无比沉默。

    沉默。

    就是默认吧。

    宋知之掀开被子，“我去楼下。”

    身体刚起。

    宋知之被用力桎梏，动弹不得。

    她没尖叫，因为知道没用。

    她听到他说，“你说过，生是我的人，死是我的鬼！你说过，我不离你不弃。现在，你想往哪里走？”

    “季白间……”

    “这辈子，哪也去不了！”季白间说，冷冷的声音似乎夹着着血腥的残忍，“除非我、死、了！”

    除非……我死了！

    宋知之闭上眼睛。

    当她，欠他的。

    上一世。

    她还给他一次。

    这一世。

    他救过她一次又一次，她还！

    用自己还！

    至此，分道扬镳！

    一夜……天明。

    严医生说，三到五个月。

    原来。

    骗人的。

    她睁着眼睛，看着季白间，看着他起床，换上衣服。

    然后，撑着拐杖，离开。

    所以这就算结束了吗？

    分明应该她走的，季白间何必多此一举。

    家是他的家。

    分手也是她提出来的。

    但既然，他主动，她也不强求。

    她闭上眼睛。

    季白间走的时候还很早，天刚破晓，而她几乎一夜未眠，她可以睡得很熟。

    一觉醒来。

    日晒三竿。

    她拿起手机看了一眼。

    上午11点。

    果然，睡得很好。

    睡得很沉。

    她从床上坐起来，赤脚走进浴室。

    她认真的洗澡

    大概需要洗很久才能够洗干净。

    而她其实并不后悔。

    一点都不后悔。

    给彼此一个完美的结局，挺好。

    她洗完澡，换了一套外出服，离开。

    虽然季白间已经走了，也不代表她能够霸占她的地方，她没想过要他什么。

    她下楼。

    隐忍着，下楼。

    刚走到楼下。

    宋知之眉头微皱。

    张清媚怎么在这里。

    而张清媚看到宋知之起床，连忙上前，“知之你醒了。”

    “阿姨你怎么来了？”宋知之笑，其实这一刻终究有些尴尬。

    以后和季白间也不会有什么关系了，让张清媚单独给她送午饭过来，她也有些过意不去。

    “正好闲着没事儿，就过来给你送饭不是。听说你喜欢喝阿姨熬的汤，专程给你了熬制。滋阴补血，对女人身体大有好处，你今天一定要多喝点。”张清媚连忙说道，很是热情。

    宋知之捉摸着。

    她应该怎么拒绝的好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呼呼呼。

    总算写出来了，总算答应把该给你的都给你们了。

    评论区，顶置的福利领取处，进了之后找我找我找我！

    爱我一定要大声告诉我，不告诉我，我就不发福利哦！

    宅矜持的笑。