    秦风回过头的时候，正好和张麒麟对视。

    张麒麟小声问道：“应该是你搞的鬼吧？”

    秦风笑了笑，既没承认也没否认。

    原本他以为张麒麟会说些什么呢，结果张麒麟什么都没说，继续向着前方深处走去。

    秦风跟过来解释，“张悟本那家伙，处处针对你，摆明了是看你不善言辞，比较好欺负。”

    “对于他这种行为，我可看不过去，自然要为你出头。”

    “所以我应该谢谢你？”张麒麟淡淡地问道。

    秦风很随意的耸了耸肩，“如果你想感谢我的话，那我也不拦着。”

    张麒麟撇过头，不再理会秦风。

    想要让他说一声感谢，这实在是太难了。

    “闷油瓶，咱们大概要走多久才能到啊？”秦风打了个哈切，真是越走越无聊。

    “要不我给你吹奏一曲吧，你喜欢听什么音乐？”

    秦风突然性起，拿起了鬼笛陈情。

    张麒麟道：“我不喜欢听音乐。”

    “不是吧？这个世界上怎么会有人不喜欢听音乐的，多么陶冶情操的一件事情，你这人，还真是无趣。”

    张麒麟并未回话，反而加快了脚步。

    “闷油瓶，你走这么快做什么？等等我啊。”

    秦风赶紧追了上去，伸手又画了一枚同袍无衣符咒。

    把自己和张麒麟接连上。

    张麒麟看了一眼，轻轻摇着头，“你又来这一套。”

    秦风笑笑说道：“这四周这么多迷雾，到处充满了危险，咱们两个要是不建立一些联系，万一走丢了怎么办？”

    张麒麟扭过头，指了指身后跟着的大部队们，“那他们呢？你不怕他们走丢了吗？”

    “这个……”

    秦风挠挠头。

    其实他很想说，那帮人关自己鸟事？

    但最后他还是把这话憋在心里，没有说出来。

    张麒麟一把抓住红色的线，就准备要扯断。

    秦风立刻制止：“闷油瓶，这同袍无衣符咒不可以强行解除的，这样会对我造成伤害，你总不想看着我重伤吐血吧？”

    张麒麟语气平静，“你上次还说这符咒强行解除之后，你会死呢！结果并没有，你这人嘴里没一句真话。”

    “这次是真的！”

    “罢了罢了，你愿意解除就解除吧。”

    秦风无奈叹了口气，转过身，一副非常伤感的样子。

    张麒麟犹豫了下，又把手里拿着的红线放掉。

    他最终还是没有解除同袍无衣符咒。

    而这一切，自然都被秦风看在眼里，秦风嘴角划过一抹得意的笑意。

    张麒麟虽然没看见，却被直播间的观众们进入眼底。

    “秦风小哥真的太会了，也太坏了。”

    “他这分明就是故意的。”

    “秦风小哥真的很聪明，他把麒麟小哥心思揣摩的透透的，完全玩弄于鼓掌之中。”

    “牛b呀！我要有秦风小哥这两下子，什么样的帅哥撩不到？”

    “秦风小哥，我愿称呼你为祖师爷，请受我们一拜。”

    “秦风小哥强无敌！”

    “请收下我的膝盖！”

    “……”

    有了同袍无衣符咒后，秦风也不担心张麒麟会跑远。

    他拿出鬼笛陈情，脑海中琢磨着前世的曲子。

    忽然想到了一首，慢慢吹奏起来。

    一时笛声悠扬，清脆与柔和相应，委婉与轻量并存。

    宛如天籁，怡人心脾。

    直播间内有一些笛声爱好者，他们立刻给出评价。

    “秦风小哥的吹笛技术真不是盖的，感觉已经达到大师水准了。”

    “岂止！宗师水准都能称得上。”

    “别的不说，就这音准方面，都已经达到无可挑剔的程度。”

    “最关键的还是好听，秦风小哥把笛声之中的那种悠扬完全表达出来了，就像落日的余晖，也恍若长空里万点的花瓣纷纷飘落，更像凝重的图画点缀成一副梦的意境。”

    “前面那位老哥牛，典型说的比吹的好听。”

    “对于我这种没文化的人，只想说出那经典的两个字，卧槽！”

    “……”

    张麒麟除了钦佩秦风吹笛技术之外，更感兴趣的，还是秦风此刻吹的这首曲子。

    十分悦耳动听。

    将古典味道与现代完美结合。

    是只听上一遍，就能让人深深爱上，陷入其中无法自拔的那种曲调。

    汪冰冰从小喜欢音乐，她好奇的凑过来询问：“秦风小哥，这首曲子叫什么名字呀？等我回去后也要下载听听，真的很好听。”

    秦风笑着解释：“那你恐怕是没这个机会了，因为这首曲子是我原创的，刚才属于首次演奏。”

    毕竟，这个世界尚未出现过，秦风也只能这么说。

    “啊？”

    汪冰冰吃了一惊，原本就很大的眼睛，这下睁的好像两颗璀璨宝石。

    “你原创的曲子？”

    “你还会作曲的吗？”

    汪冰冰实在没办法把秦风平日里的吊儿郎当，放荡不羁，和一位作曲家联想到一起。

    “嘿，你这什么表情呀？不相信我说的话吗？”

    “我可没有欺骗你的必要，这首曲子就叫它《无羁》吧。”

    “对了，还有一套贴合的词，要不我唱给你听。”

    “好啊好啊。”汪冰冰露出满脸的兴奋。

    “闻笛声，独惆怅，云深夜未央。”

    “是与非，都过往，醒来了。”

    “怎能当梦一场。”

    “红尘中，毁誉得失如何去量。”

    “萧萧血热刀锋凉。”

    “山高水远。”

    “又闻琴响。”

    “陈情未绝，卧荻花月如霜。”

    “煮一壶生死悲欢，祭少年郎。”

    “明月依旧，何来怅棢。”

    “不如潇潇洒洒，历经风和浪。”

    “天涯一曲共悠扬。”

    “……”

    随着秦风这一曲《无羁》的嗨唱。

    直播间的观众们都沸腾了，弹幕明显多了起来。

    “这首歌也太好听了吧，竟然是秦风小哥原创的？？”

    “尼玛！完全把我给震惊到了。”

    “这是什么音乐才子，竟然能够创造出来这么好听的一首歌曲。”

    “秦风小哥还是个作曲家？”

    “话说，我在这首歌曲里听出了爱的味道，该不会是秦风小哥给冷漠小哥写的吧？”

    “前面的言之有理，我也感觉到了。”

    “煮一壶生死悲欢，祭少年郎，明月依旧，何来怅棢；不如潇潇洒洒，历经风和浪，天涯一曲共悠扬。这一段简直了，太有感觉了。”

    “我现在一听这首歌曲，就想到了秦风小哥和冷漠小哥。”

    “好听！太好听了！”

    “这首歌曲可以当他们的定情曲了，嘿嘿嘿……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主与魏无羡扮演相似度达到60%！获得诡道术法（第二阶段）！”

    不愧是《无羁》，秦风才唱了一遍，相似度又突破了。

    第二阶段的诡道术法，已经能够觉醒更多能力。

    秦风实力再次增长。

    真要说起来，还得感谢张麒麟。

    毕竟是张麒麟让秦风想到了这首歌曲。

    不过此时的张麒麟，似乎有些不太高兴。

    他看了看秦风，又看了看秦风对面，表情有些花痴的汪冰冰。

    拿起同袍无衣符咒。

    咔吧一声！

    无情捏碎！

