    帝北宸和帝煜绝两人一边饮酒，一边听着帝煜绝说的种种，顿时有一种大开眼界的感觉。

    以前在外界的时候，他觉得只要修为达到了紫境之后便距离巅峰不远了，可根据帝煜绝的说法，这修炼之路根本就是永无止境的。

    修为不可能在练到了一定的程度之后便再也没有突破的可能，只不过随着这修为越强，想要突破便越是不容易罢了。

    但是，人类修炼者中永远不乏天才，你做不到并不代表旁人也做不到，总会有那么一个天才出现打破这境界的桎梏，或许也正是因此，这修炼才会大行其道，不断的发展下去。

    帝北宸对此深深受教，他也感受到了帝煜绝那比自己强横的多的实力。

    无怪他根本就无法感知出帝煜绝的实力，那是因为他们两人之间的实力差距实在是太大了。

    对于这样的修炼者，恐怕自己稍微产生半点不利的想法便会被对方第一时间发现，这便是其中的差距。

    帝北宸心中隐隐有一种感觉，帝煜绝的修炼天赋绝对不会比自己差，可帝煜绝比自己多活了二十多年，那么他现在究竟是什么样的修为，帝北宸根本无法想象。

    百里红妆三人一直在屋内等着帝北宸回来，只是帝北宸这一去的时间显然不短，即便已经过去了饭点也完全没有见到帝北宸回来。

    对此，三人心中在惊讶的同时也只能继续等待着，不过根据侍者的叙述，帝北宸似乎一直都在和对方开怀畅饮而不曾离开过包厢。

    “看来他们这可真不是一般的投缘啊，聊了这么久竟然都没有聊完，实在是厉害。”上官盈盈不禁感叹一声，如果换作是她，对于一个才认识不久的修炼者根本就没有多少话可说。

    见状，温子然和百里红妆皆是忍不住淡笑出声，“别想那么多了，安心修炼等着北宸回来吧。”

    直到夜色渐深之后，帝北宸这才回到了屋内。

    听着这动静，百里红妆三人不禁退出了修炼状态，看向了帝北宸。

    “北宸，你终于回来了，这一顿饭你吃的时间可真是够长的啊。”见帝北宸回来了，温子然忍不住打趣道。

    然而，帝北宸却是并没有回答温子然的话，只是径自走到了百里红妆的面前。

    百里红妆注意到帝北宸一脸认真的模样，表情不禁变化了几分，率先询问道：“发生什么事了吗？”

    “娘子，我有个消息要告诉你。”帝北宸沉声道。

    百里红妆微微点头，俏脸悄然漫上了一抹凝重之色，脑海中瞬间浮现了很多种想法，莫不是帝北宸和帝煜绝说起了炎寒之泪的事情，帝煜绝直接给了一个不可能的答案，断绝了他们所有的希望？

    “什么消息？”

    在说出这句话的时候，百里红妆自己都没有注意到她神情间流露出的紧张。

    “我们很快就有炎寒之泪了。”帝北宸缓缓出声道。

    此话一出，百里红妆不由得一愣，一旁的温子然和上官盈盈也是彻底傻眼了。

