    这是所有人盼望的。可是都不敢深想，就怕希望越大失望越大。

    李云贵接着说“你们愿意在这里交徒弟，我当然愿意了。

    尤其是刘大夫，你也是知道咱们村的情况，我希望你能帮着村里培养出几个人来，就算将来你们离开，我们也有大夫。”

    刘学发两口子都点头，他们当然愿意了，人都是这样的。你对他有善心，他一定对你有所回报的。

    他们在村里生活的比在以前的家里还要省心，他们当然同意李村长说的帮着教会孩子的们。

    “李村长，你放心，我们两口子一定一点私藏都没有的教授，但是这学医可是非常枯燥的。不一定有几个人能坚持住的。”

    李云贵点头，他当然知道这个情况的。

    “刘大夫，多选几个人，看着哪个能坚持下来吧。

    我也不图他们能够学到刘大夫所有的本事，一是让他们有一技之长，二是能够为村里服务。”

    “好，就听李村长安排了。”

    李云贵看着外面的雨一点也没有小，这是回家都是问题了。

    “照着这样下，可是会涝的。”

    八个人对于这些都不知道。所以也没有人回答。

    李云贵看着一时半会的这雨也不会小了，还是决定顶着雨回家。要不家里也不放心。

    “李村长，这里有蛇皮袋子，你顶在头上吧，这样多少管事。”

    等到李云贵到家，已经全身都湿透了。幸亏温振宗这的草稿夹在了胳肢窝下面了。

    屈小丽看到自家男人顶着雨回来，赶紧的给他准备热水，趁着这个时候，洗洗澡。

    孩子们都窝在炕上看书，李云贵看到这样的情形十分的满意，等到他洗澡后，也来了孩子们的房间。

    “你们先停下，我有事情说。”

    五个孩子都放下手里的书。看着二叔，爸爸。

    “我刚才和刘学发刘大夫聊了一会儿，他同意在村里找几个能吃苦，能够学下去的孩子，教医术，你们几个想法呢？”

    红军先摇头“二叔，我不行，我可是坐不住，我还等着和魏师傅和杨师傅学习呢，我就喜欢朝阳哥现在干的事。”

    李长河有点心动，他没有二哥那么的会说话，平时也是话最少的一个，想着大哥当兵，二哥现在也有师傅，小弟还小，自己觉得自己也能够学的下去。

    “爸，我想试试。”

    李雪也想了一些“二叔，我也想试试。”

    李云贵点头，女孩子学医挺好的。

    红岭和成林两人都没有兴趣，都是淘小子，根本就坐不住。

    “好，既然你们两个有这个想法，就一定要坚持下去。”

    两人都点头。李云贵也想过，家里人也就是这两个还真是有可能去学。

    “刘大夫会带好几个孩子，只有表现的好的，自己努力的人家才会真心的教授的。所以你们两个自己努力吧。”

    屈小丽在一边听着，心里高兴，她最操心三儿子了，平时也不爱说话，前面的两个儿子现在看着都还不错，这以后老三也算是有好的将来了。

    至于老小，那就以后再说了，现在这孩子也看不出什么来，他上面的三个哥哥也不会真的看着小弟吃不上饭的。

    因为下雨，今天姜心语让大家早点吃饭，毕竟国栋和静初也是非常的累。

    她坐在炕上和两个小的玩游戏，时显最喜欢的时候就是现在，只有晚上的时候，妈妈才会跟他玩。

    虽然他和婷婷总是在一起，但是他并不爱和婷婷玩，不过小丫头也是老实的，没有人搭理她的时候，她就自己待着。

    姜心语其实害怕这丫头随了她亲妈的性格，女孩子没有主心骨是不行的。所以平时特别的注意。

    现在看着小丫头还是可以的。以后多注意就行了。

    今天白天姜心语在家里，所以时显睡的少，玩了一会儿，姜心语给他们放收音机，没一会儿两个孩子睡着了。

    姜心语躺下，想着魏开云。不知道他现在有没有往回返？不知道那边有没有下雨？

    魏开云现在也正盯着车窗外的大雨发愁，自己看来得走回去了。

    反正无论怎么样，自己下车就回去，不行所有的东西都先放在李云乔家里。

    一定尽快的回家，这已经离开家里一周了，估计从离家到到家都得十天了。可是等不了了。

    “每年到了麦秋的时候一定会下雨的。我记得小时候，有一年下雨早，那时候麦子还没有熟。可是愁坏了大人们了。

    等到雨停了。所有的麦子都倒了，发芽了，那一年吃的面粉就感觉是蒸不熟似的。”李云乔也看着外面的雨感慨。

    吴秘书和宋艳玲两人都是城里长大的孩子，他们根本就不知道这些。

    魏开云也是十岁的时候离开，所以对于李云乔说的事，也没有赶上过。

    “按照时间来算，村里的麦子应该早就收上去了。”

    “最好是这样了。要不然又是白辛苦一年了。”

    “李副市长，你说这农民就是靠天吃饭，一定有很多的村子还没有收完。”

    “小魏说的对，反正就是好粮食交公粮，自己吃发芽的。”

    李云乔是农民出身，对于地里的活计他真的都知道。

    魏开云现在是心急如焚。还有两夜一天才能到站，希望那时候雨停了吧。

    “小魏。你也不用着急回去吧？”

    “我下火车以后就回去，要是还是下雨，东西就先放在李副市长家里，要是停了，我就自己背着走回去。”

    “呵呵，着急给孩子们分礼物？”

    “可不是，家里的孩子多，还小，我媳妇一个人还得下地，还要照顾孩子，太累了。”

    “你平时能给她干什么？”李云乔笑着问魏开云。

    “就算我不能干啥，但是在她身边，我就踏实。”

    “你们夫妻的感情真让人羡慕。”

    “呵呵，羡慕我的人有的是，我可是不能让我媳妇伤心了，跟着我就已经委屈她了。”

    李云乔听了魏开云的话哈哈大笑。这小魏还真是有意思。不过他相信他说的是真的。小姜那么优秀的人，小魏不会没有竞争者的。

