    “有感觉吗？”

    这时候，趁着姜岚过去开门，高阖颜低声对戴临说：“你的左眼，有感觉吗？”

    “目前……没有。”

    “果然不是诅咒。”高阖颜对这个结果并不意外，“做好准备，今天晚上我们可能有得忙了。”

    “好。”虽然不知道是什么事情，但戴临已经做好了准备。

    不过，他倒是没想到，高阖颜对自己的这双眼睛，相当地有信心啊。

    随后，姜岚开了门，三人进入别墅内。

    别墅内部有不少正在忙碌的佣人，而一进门，就是一个六十多平米的豪华客厅。单单这一个客厅，就比戴临租的那间房子还要大了。

    “爸爸，高医生来了。”

    一个中年男人迎向高阖颜和戴临，说道：“高医生，麻烦你来出诊了。这位是也是贵院的医生？”

    这人，正是星海娱乐董事长姜寒。

    “对，”高阖颜将手伸向戴临，说道：“戴医生是我们怨灵外科的新锐。”

    她完全没有提及戴临是实习医生，以免被对方觉得医院不重视他的病情。

    “好，戴医生，你好。”

    面对能治疗自己疾病的医生，哪怕是身价百亿的娱乐大亨，他也完全没有架子，甚至走了上来，要和戴临握手。

    “姜先生，久仰大名，”戴临立即伸出手握住，说道：“我弟弟也是《兽魂大陆》的粉丝。”

    “是吗？”姜寒点点头，说：“你弟弟是几级？”

    “这我就不清楚了，我平时在医院太忙，周末都不一定有时间见面。”

    这话其实也没错，只不过听在姜寒耳中，自然是把这个“医院”当做是444号医院了。

    “好好好，年轻有为啊！回头和我说一声他的ID，送一个黑渊神兽给他。”

    戴临没玩过这款游戏，所以不太清楚黑渊神兽是什么，但是一听就知道，肯定是游戏里面价值比较高昂之物。

    “这怎么好意思……”

    “价值再高，不过是游戏里面的一点数据而已，对我们来说根本不算什么。”

    随后，他看向高阖颜，说道：“高医生，戴医生，请坐。要喝茶还是咖啡？”

    戴临仔细注视着眼前的姜寒，他现在的视力，足以将姜寒脸上每一条细小的皱纹看得清清楚楚，但是，目前为止，都没看出任何的不对劲。

    “姜先生。”高阖颜则是说道：“这个就随意了。戴医生第一次来，希望你们在他面前说明一下之前发生的一切。”

    戴临立即打开包，取出笔记和纸，说道：“对，姜先生，你再详细说一遍吧。”

    “我来说吧。”姜岚对一旁的佣人说道：“陈妈，泡四杯明前龙井来。”

    紧接着，她坐了下来，双手交叠到了一起，视线下意识看着地面。

    戴临察觉到，仅仅只是回忆，似乎也让她感觉到极为痛苦。

    “一切，源于两个月前，我爸爸的一次梦游。”

    梦游？

    戴临虽然不是主攻神经内科的，但也有所了解，这是一种神经官能症导致的睡眠障碍。

    如果仅仅是梦游，当然不需要来444号医院，这家医院绝对不收治任何正常医院可以治疗的患者。

    “梦游期间发生的事情，我真的完全不记得。”姜寒重重叹了口气。

    “那一天凌晨四点，我晚上起来上厕所，结果，却是看到爸爸他，从卧室走了出来……”

    现在回忆起那个诡异的夜晚，虽然现在室内光线非常充足，但是姜岚的身体还是会微微发抖。

    那是两个月前的今天，8月14日。

    “我当时看到爸爸出来，就觉得有些奇怪。因为他竟然穿的不是睡衣，而是将衣服穿戴地非常整齐，甚至穿上了皮鞋。看他走路的方向吗，是要下楼去。我很疑惑，父亲大晚上的，是要去哪里？于是我走上去想问问……”

    戴临这时候看向姜寒，他这个当事人，此时脸色也颇为严峻，尽管，他根本没有这段记忆。

    “我发现，爸爸的双眼竟然是闭着的！但是他走路的时候，却是完全呈现直线，丝毫没有走歪。我连忙呼唤爸爸，可是叫了好几声，他都没有半点反应。我就觉得很害怕，随后就想到……难道爸爸有梦游症？”

    接着，她顿了顿，又说：“但是，爸爸以前从来就没有梦游症的病史啊，这让我非常担心。后来我想到，网上说人在梦游的时候，千万不能强行唤醒，也不能去强行控制，不然后果会非常严重。所以，我不敢再去叫醒爸爸，而是慢慢跟着他。”

    戴临倒是点点头：：“的确，梦游期间如果被强行打断，有可能造成定向力上的障碍，意识发生更大的混乱。”

    “嗯，所以，我只好就这么跟着爸爸……”

    似乎是为了体谅戴临的记录速度，姜岚说话的速度较为缓慢。

    不过，戴临的字倒是写得飞快，并着重记录姜岚说话中的关键点。

    “紧接着，我就看到，爸爸竟然走到了一楼……”随后，姜岚指了指门的方向：“就是在这，爸爸他竟然打开了门，然后走了出去！我当时连忙跑到一楼的衣帽间换上衣服，然后冲了出去。当时，我快跑到别墅区外围才发现爸爸已经快要走出这个小区了。他闭着眼睛，可是走起路来，竟然完全没有任何障碍。”

    姜寒抬起手，抚摸着面部，但显然想掩饰一下自己的尴尬情绪。

    “然后……呢？”

    这时候，陈妈已经把茶水送了上来。

    “几位，请喝茶。”

    沁人心脾的茶香，让戴临都觉得有些神清气爽起来。

    而说到这里，姜岚下意识拿起茶杯，盯着茶水看，似乎是想整理一下思绪。

    戴临看得出，接下来她要讲述的经历，给她造成很深的心理阴影。

    后面到底经历了怎样的恐怖？

    “我……后来忽然想到，梦游会不会是人的一种潜意识的体现呢？爸爸他在梦游中，是不是想要去做什么事情？而且看他衣服穿戴整齐，总感觉他不是漫无目的地四处乱逛。我想到这一点，产生了一个大胆的想法，我就想……那不如就跟在爸爸后面，看看他要去哪里。如果有什么事情，我也来得及及时保护他的安全。于是，我就始终和他保持在十米以内的距离。”

    说到这里，她又停了下来。

    不知道是不是错觉，戴临隐隐觉得，窗外的阳光，似乎变得黯淡了一些。

    室内，一种诡异的气氛开始弥散而开。

