    见了知府才知，那个女孩病的确实不轻，他们又是章家的孩子，所以想让曼卿过来做个见证，

    听他吞吞吐吐的意思，这孩子情况不大好了，请了很多郎中过来，都说没救了。

    “我已经快马往京城去了，除了知会大理寺，也给章家去了信，可这孩子，怕是熬不过今晚了。”

    曼卿见过那孩子，大概只有四五岁，小模样很招人喜欢，只是瘦的厉害，不知原先就是这样的，还是被抓后变成这样的？

    “叫她的哥哥过来一趟，我有话要问他，”知府虽然有点惊讶，还是让人去叫了，不知县君要干嘛？

    那孩子眼睛红肿着，一见曼卿流下了眼泪，他心里很明白，自己能得救，就是这位公子出的手，

    “不要哭，我问你的话很重要，你一定想清楚了再回答我。”

    男孩止住了眼泪，认真的看着她，曼卿才说：

    “你妹妹的病什么时候发作的？在家里有这种症状吗？”

    “妹妹自小身子便弱，她一直有气喘的毛病，可从来没有这样厉害过，公子，求您救救她吧，求求您！”扑通一声，竟然跪下了，满眼都是信任，认为她无所不能。

    “你先起来，我跟你去看看，能不能救？却不能打包票，你能理解吗？”

    那孩子赶忙点了头，他心里也明白，那么多郎中都办不到，公子也未必能行，不过，这是他最后的希望了。

    曼卿进屋一看，心里就是一紧，小姑娘脸色发紫，张嘴喘着气，喉咙里竟带上了哨音，看来，不是心脏方面的病，就是哮喘之类的，

    这两种病都有气喘、咳嗽，她一时也很难分辨，只好拿出了万能的药丸，可效果如何？她也没底啊，这个药从来没给濒死之人吃过，不知有用没有？

    “这是我早年得到的保命丹，据说能包治百病，你给她服下，就看她的造化了。”

    男孩激动的小脸通红，小心的接过，连忙给妹妹服下，就连知府都是一脸的羡慕，县君拿出了至宝啊，这时候，人们对这种药都很相信。

    服下肚不到三息，小姑娘的喘息竟然渐渐止住了，脸色也有些恢复，知府忙招来了郎中，叫他快给看脉，

    曼卿很想说，她也会看啊，可是没机会了，郎中一脸笑意的说，

    “脉象稳了，她的呼吸也正常了，恭喜啊，这孩子没事了。”

    好吧，自己丸药里只有一丢丢的琼浆，人参的成份占了大半，其实，人参也是救命良药。

    既然没事了，曼卿便告辞出来，她趁机跟知府告了别，那意思很明显，章家来人也别再打搅她了，

    知府明白她的意思，心里暗想，都是京城人士，有什么恩，人家回去报不是一样吗？

    当晚，她回到空间，便叫丢丢上山去采人参，这药简直太神了，她是不是也可以开个大药房？可以赚很多银子啊！

    丢丢采了一堆人参，一边诉苦，一边打击，

    “这样的随便一根，出去卖个上万两都没问题吧？您要做药丸，打算卖多少银子？这是想三年不开张，开张吃三年吗？”

    一席话说的曼卿泄了气，是啊，人参在她这里不值钱，可在外界也是了不得的东西，她要是当大白菜卖，不是给自己招祸吗？包家四宝都能存在，这个世界里，一定还有别的修真人！

    可再让丢丢种回去，估计指挥不动，好在小屋里的架子有保鲜作用，存在上面就好，如果有需要就不用再上山了。

    曼卿打消了开店的念头，丢丢和幺幺也松了口气，主子开药房，苦力是谁？肯定非他们莫属啊，新来的四人倒是劳力，可不能随便乱走，要是让他们进药田，光是消耗救不少了。

    曼卿安心的去打坐了，她今天捕捉到一丝气感，虽说还很弱，可有总比没有强吧，也算是个里程碑式的进步。

    在城里又逛了两天，大家都没了兴致，主仆们一致决定回家！

    到家已经是五日后了，顶着晚霞，他们悄悄进了城门，直奔着东城而去，先回家吧，买的东西都在戒指里，总要先理出来呀。

    外公仍旧没在家，文瑾一见她，先红了眼睛，

    “下次，姐下次出门肯定带你，读万卷书、不如行万里路，以后有机会，一定带你出去，增加见识。“上次好好的出游，被顺王给搅合了，弄的国子监没人再敢带学生出去。

    “您说话算话，下次一定要带着我。”

    “当然，姐啥时候说话不算了，喏，这些是买给你的，这个砚台很难得呢。”主要是店主狮子张大口，要的价太高，光是杀价就搞了快一个时辰。

    当时阿原的脸都绿了，很想拽着她走，他怎么知道？杀价也是买东西享受之一啊，

    最后，他们终于在店主的痛心疾首中，愉快的走出了那间书斋。

    “这是上好的端砚，姐，你怎么买这么贵的东西，我用普通的就好。”其实他现在用的也不差，是父亲给他的，可这只明显要贵重的多。

    “是端砚啊，怪不得老板卖的贵，你拿着用好了，那人说了，用此砚的墨，写字、画画都很好，你姐有钱，咱又不是用不起，你最近怎么样？读书有没有困难？”

    “还好了，莫夫子教的很好，他还想让我明年下场呢，我觉得自己的火候不够，想再努力两年。”

    “嗯，这样想没错，你毕竟年纪小，很多东西只从书本上了解，那是远远不够的，我已经打算好了，明年鼓动外公辞了官，咱们一家人出门去游历，他的门生遍布大安，你也能长很多见识。”

    文瑾一听，马上向往起来，巴不得快点出去才好，

    “今年肯定不行，天气已经很冷了，要去也得明年开春后。”冰天雪地出去玩，肯定不是好主意啊。

    听了姐姐话，文瑾的注意力被那些礼物吸引了，她又指出，哪些是给范妈妈的，哪些是给侍砚和侍笔的，这些人都是一起共过苦的，与别的奴仆自然不同。

    正好，第二天也是沐休日，文瑾和她一起回了侯府，出了一趟门，自然要给各位带礼物了。

