    桂老夫人走出常宁宫时，两条腿都是飘的。

    她自矜侯夫人身份，不肯叫宫里人低看了去，直着腰板，搭着黄嬷嬷的手，出了皇宫。

    待到了宫外，上了自家马车，桂老夫人紧绷的身子才慢慢放松下来。

    她倚着引枕，问黄嬷嬷道：“我刚才在太妃娘娘跟前，没有失仪吧？”

    黄嬷嬷笑着道：“没有，老夫人您的礼数周全、应对得当。”

    桂老夫人笑了笑。

    她好颜面，又补了一句：“实在是太多年没有给贵人们问安了，我进宫磕头，那都是多少年前的老皇历。”

    黄嬷嬷通透人，岂会不明白桂老夫人的想法，嘴上自是顺着老夫人，道：“这都有几十年了，自打北上迁都，宫里的规矩和以前在临安时也变了些，和您以前学的都不全一样了。”

    “是啊。”桂老夫人道。

    黄嬷嬷又给搭了个台阶：“太妃娘娘提的事儿，太突然了。”

    桂老夫人当即就顺着台阶下了：“不瞒你说，我两条腿都打颤了，这可真是……”

    真是让她喜得要飞起来了。

    想她桂老夫人，这么多年追求康健、养生，可还是第一次体会到什么叫身轻如燕。

    岂止是两条腿，她连两条胳膊、五脏六腑，都要羽化登仙了。

    当时，桂老夫人不好直接问霍太妃，咱们这婚仪是按着您娘家侄孙与侯府姑娘来办，还是再拔高拔高，依着那皇子的规制来定，所以，老夫人用了一个中规中矩、不会出错的说辞：请宫里指点。

    果然，霍太妃听出来了桂老夫人的未尽之言。

    太妃娘娘一点儿马虎眼都没有打，直接一锤定音、给了答案。

    礼部出面！

    礼部来办，那就是皇子规制了。

    即便霍以骁还没有认祖归宗，有些规矩上还得收着些，不能僭越，但是，说到了最后，还不是皇上睁一只眼闭一只眼的事儿？

    桂老夫人要操持一桩“皇子妃”的婚事了。

    当然，若追求极致的体面，还得是先让霍以骁恢复身份。

    可这轮不到桂老夫人置喙。

    眼下一直没有推进，想来皇上、太妃娘娘和自家的准姑爷都有考量和计划。

    普通官宦人家，认个儿子都得多方合计、仔细安排，何况是认一位皇子？

    这是皇上的家事，更是天下事。

    有，自然最好，没有，那也不用一味可惜。

    做人呢，尤其是做一个老年人，最重要的就是心态。

    心平、气和。

    此番都已经由礼部来操办了，霍以骁恢复身份的那一天，还会远吗？

    温宴没有诓她，这事儿铁板钉钉的。

    她只要活得就长、活得够久，就能看到那一天！

    思及此处，桂老夫人浑身都充满了干劲！

    飘了不要紧，做事儿稳当就好。

    回到燕子胡同，桂老夫人一进门就让人去请温宴。

    温宴依言过去，笑着道：“祖母，太妃娘娘与您说什么了？”

    桂老夫人笑眯眯的：“说婚事，让礼部开始办六礼，若是赶得上，年前就让你和四公子完婚。”

    这一下，轮到温宴目瞪口呆了。

    年前？

    这是卡着二十七个月？

    “是太妃娘娘，还是皇上的意思？”温宴问。

    桂老夫人笑道：“是四公子的意思，他今儿下朝后去求了皇上和太妃娘娘。”

    温宴懵着。

    明明，昨晚上，她才见过霍以骁吧？

    那时候，霍以骁一个字都没有提。

    结果天一亮，他就去跟皇上和霍太妃开口了？

    这人，比她还想一出、是一出。

    桂老夫人见温宴吃惊，拍了拍她的手，道：“事情多、规矩也重，主要是时间紧，该我们准备的就准备起来。”

    一说到准备，桂老夫人的笑容僵了僵。

    皇子娶亲，聘礼丰厚，他们定安侯府，哪儿来的那么多嫁妆？

    还不能是凑数的，得体面，压得住箱底，拿得出手。

    桂老夫人着急找曹氏。

    曹氏很快就来了，一听说这状况，喜是喜得不得了，愁也愁得不得了。

    “照我们江南的规矩，那是十里红妆，还得打一溜儿的家具，”曹氏说道，“现在就三个月，便是赶出来了，也送不到京城。”

    桂老夫人当然知道。

    她当年嫁到定安侯府，嫁妆装了一船又一船。

    婚轿是千工轿，婚床是千工拔步床。

    什么意思？

    就是打造这些东西，花费的工时，得以千来计算。

    “家具来不及了，回头问问礼部的意思，若还是我们准备，那就先从府里运现成的过来，”桂老夫人道，“库房的册子，你带来了吧？拿出来点一点，挑最值钱的。”

    曹氏颔首。

    祖上毕竟兴旺过，虽然是败了又败，宅子田地都卖过，各种摆设、物什自然也卖了一批，但还剩了一些没卖。

    倒不是东西不好，要么是有来历的、卖不得；要么是款式花样落后了，卖不上高价，干脆留下来，那些倒是能挑挑拣拣。

    来历不俗的，给温宴撑场面。

    款式在临安落后了，搬来京城，他们得厚起脸皮，好好吹一吹“故都遗韵”、“旧时之风”。

    桂老夫人毫无拖泥带水，说挑就挑：“挑好了还得让三郎媳妇收拢好、运过来，走水路平稳，赶在北边河道冻上之前就得送到，时间紧。”

    曹氏十分认同，让胡嬷嬷捧了册子来。

    “那么多东西，我还有记不清的，”曹氏看着那长溜溜的名字，叹道，“妈妈替我一块回忆回忆，这哪个是哪个。”

    胡嬷嬷已经弄清楚缘由了，此刻，打起了十二分的精神，绞尽脑汁回忆。

    三姑娘的出阁日，定安侯府的崛起时！

    夸张是夸张的一点，但是，人不能缺了梦想！

    她的绵薄之力，也是侯府的一砖一瓦！

    温宴参与不进去。

    她不了解侯府的库房，她其实也无心参与。

    温宴还在琢磨霍以骁，他到底是怎么想的，怎么突然间就着急起来了？

    饶是温宴觉得自个儿很了解霍以骁，还是被这一出给弄了个措手不及。

    她从正房出来，叫上了岁娘，直直跑出了大门，往西花胡同去。

    她得亲自去问问霍以骁。

