    五天后，朱天部的人赶了过来，一起向童姥跪拜请罪，童姥有林平之护着没受什么罪，也就没有责怪她们。

    朱天部众人全都是一身的紫衣，首领是一个三十来岁年纪的女人姓石。

    林平之他们和昊天部，朱天部的人马连日西行，赤天部，阳天部，玄天部，幽天部，成天部等五部人马也都赶了过来，只有鸾天部在极西之地搜寻，没有得到消息。

    数百人一路浩浩荡荡继续西行，这些人全是女子，有四五十岁的，有二三十岁的，还有十几岁的，就林平之一个男人，夹在其中，如众星捧月一般。

    这天，大家正在赶路，突然一名绿衣女子飞骑奔回，这是阳天部在前面探路的哨骑，她跑到自己的首领面前，汇报情况。

    阳天部的首领叫符敏仪，是个二十来岁的姑娘，得到情报以后，迅速来到巫行云面前。

    拱手说道：“启禀尊主，刚才哨骑来报，三十六洞，七十二岛一干奴才，趁着尊主有难，竟然狗胆包天的造反作乱，现正在攻打缥缈峰。钧天部守着上山的道路，一众妖人无法得逞，只是钧天部派出来求救的姐妹，却被他们伤了。”

    巫行云听了大怒，骂道：“这帮狗奴才，真是狗胆包天，以前的账还没跟他们算呢，居然敢攻打缥缈峰，真是不想活了，所有人马上赶回缥缈峰救援。”

    众人齐声大喊：“是，尊主，属下遵命。”

    这时又有两骑疾驰而来，前面是阳天部的另一哨骑，后面马背上横卧一黄衫女子，浑身是血，手臂也给人砍断了，气息微弱，奄奄一息。

    符敏仪神情悲愤的说道：“尊主，是钧天部的副首领程姐姐，伤势有点严重，性命恐怕不保。”

    林平之赶紧跳下骆驼，来到此女近前，点了她手臂上的几个穴道，先帮她止住了血，拿出金疮药给她在伤口上涂上，包扎起来。

    又给她服用了一颗大还丹，帮她炼化了药力，才把她点醒。

    此女醒来后，挣扎着伏在童姥的面前，焦急的喊道：“尊主，快去缥缈峰救援，奴婢们抵挡了三个月了，寡不敌众，已经危在旦夕。”

    巫行云脸色很难看，开口骂道：“这帮杀才，真是找死，小余你带着大队赶去救援，我和我师侄先行赶过去。”

    余婆拱手说道：“是，尊主，属下会带人以最快的速度赶回去。”

    巫行云点了点头，对林平之说：“师侄，我们走。”说着纵起身形，疾驰而去。

    林平之回头指着程姓女子，对符敏仪说道：“想办法把她的断手找到，我可以给她接上。”

    说完携着小昭，纵身而起，瞬间就追上了巫行云，右手一探，把巫行云抄起，几个起落消失无踪。

    身后众女看得目瞪口呆，这速度也太快了吧，尊主的速度都没他快，也不知道是怎么练的。

    余婆喊道：“好了，我们也快点赶上去，争取以最快的速度赶到缥缈峰。”

    众人齐声答应，数百人催动坐骑，往天山缥缈峰赶去。

    符敏仪对程姓女子说道：“程姐姐，刚才那位小爷的话，你也听到了，等会到了你受伤的地方，和我们说一下，帮你把手臂找到，说不定真能接上。”

    程姓女子说道：“如此，多谢众位姐妹了。”

    林平之携着小昭和巫行云，一路疾驰，巫行云好奇的问道：“小子，你这速度怎么这么快，居然比我还快，你是怎么练的？”

    林平之笑道：“师伯，我这算是天赋异禀吧，能比我更快的我还没遇到过。”

    巫行云摇了摇头说：“无崖子还真是找了个好徒弟，小子往这边走，这边更近。”

    有巫行云指路，林平之带着二人，狂奔了一个时辰，赶到了山下的路口，附近静悄悄的，一个人影也没有，看来敌人已经攻到了山上。

    三人悄没生息的上了山，一处处天险走过去，只看到一地的断刀残剑，和打斗的痕迹，以及斑斑的血迹，这些都说明了，这些地方都曾经经历过惨烈的大战。

    三人通过断魂崖，失足岩，百丈涧，来到了接天桥，只见两处峭壁之间的铁索桥，已经被人砍断了，两边相聚五丈多远，一般人很难飞跃。

    很显然，三十六洞，七十二岛的人，攻过去后，怕山下的援兵突然返回，抄了他们的后路，这才斩断了铁索桥。连自己的退路也断了，这是打算破釜沉舟了。

    林平之对小昭和巫行云说道：“我把你们两个人抛过去。”

    二人点点头，林平之抓起巫行云，把她扔了过去，力道那是用的恰到好处，巫行云轻飘飘落到了对岸，林平之又把小昭，如法炮制，扔了过去。

    林平之后退几步，一个前冲，右脚在崖边用力一蹬，身子向前上方冲去。当升等最高的时候，左脚踏右脚，利用控鹤功里的提纵术，身子再次拔高，向对面滑翔过去。

    看到林平之安全的跳了过来，两人也都送了口气，对于林平之的轻功，巫行云也是赞叹不已。

    三人顺着山路往山上赶去，路上看到有几处，横七竖八的躺了不少尸体，这些人有男有女，有些是灵鹫宫的属下，有些是三十六洞七十二岛的人。

    一路上也没有碰到活人，难道山上留守的人都死了不成？

    巫行云说道：“他们可能攻进大殿了，山上留守的人估计全军覆没了，我们走快点。”

    说完率先往山上奔去，林平之携了小昭，紧随其后。

    又走了半个多时辰，才来到了缥缈峰顶。

    眼前是一条青石铺就的通道，直通一座巨大的石堡，这就是天山童姥的灵鹫宫。

    灵鹫宫的大门两边，分别有一头用石头雕刻的猛鹫，高达三丈有余，尖喙巨爪，神骏非凡。

    大门半掩，四下里却静悄悄的，连一个人影都没有。

    三人进了大门，又穿过了两个庭院，就听到一声厉喝：“贼婆子藏宝的地方，到底在哪里？你们说不说？”

    一女子的声音骂道：“狗奴才，你们胆大包天的反叛，居然还想要姥姥的宝藏，真是痴心妄想。”

