    一行人出了花海，看着身后的花海，凌霄还是不希望这里的香梅花海暴露，不过他还没有做任何事，就发现夜寒庄，叶飞和魔音，还有嫣红四个人，已经忘记了关于花海的路途。

    凌霄知道是蓝栀做了手脚，他就看了一眼蓝栀，蓝栀却用心力告诉他：“我也是别无选择，他们可以知道这里有花海，可以知道我是个异类，我不怕背叛，但是关于进去过花海的路途，或者从外界通往花海的路他们必须忘记，除了你，我对谁都是如此。”

    “可是叶飞小时候就见过这片花海，他知道这里有花海，你让他忘记，是不是太不相信人了？"

    "叶飞只是曾经在南疆荒原遇见过我带着一片花海在那里驻足过，他只是知道有花海，他并不知道花海具体在哪里，若不是他和小主人有缘分，他也见不到花海的，另外，这一次，若不是和小主人一起，他也找不到花海，花海不是谁都能找见的。“蓝栀强调道。

    “可是他们都发过誓言了。”凌霄有些生气，因为蓝栀没有经过自己的同意就做了这件事。

    “小主人，我也向你发誓，我就做这一次，以后绝对不再犯，毕竟花海中全是我的一族。”蓝栀向凌霄保证。

    凌霄用心力说道：“你不许再这样做，我自会对你负责，你这样子做若是伤害了他们，我对你绝不姑息。”

    蓝栀接受了凌霄的警告，对自己的这样的做事情很内疚，但是已经做了，而且是必须做，香梅花不仅是他的一族，也是这个世界干净的保障，他不能违背自己的使命，蓝栀就默默地不说话跟在凌霄的身边，凌霄看着他的样子，用心力说道：”好了，我理解你，其实我也会做的，我见过的那些香梅花海，我都这样做了安排，我只是不允许我的朋友被除了我之外的人动手脚，你要保护的，和我要保护的在我心里都至关重要，所以仅此一次，以后不许，不然就是不信任我。“

    蓝栀用心力回答：“蓝栀谨记小主人之言。”

    叶飞看着四周的环境，说道：“霄霄，我们现在在南*疆和南苑国的荒野中，既然已经到了我家门口，我们就回一趟我家吧。”

    凌霄刚要答应，嫣红说道：“凌霄，叶飞，之前你们没有来的时候，蓝枙说是去过南苑国，在南苑国境内，有大晏的士兵，蓝栀你说一说到底是怎么回事？还是这些内容是你编造哄骗我的？"

    嫣红到底是公主，一瞬间就想到了自己心中存在的那两个敏感疑问。

    凌霄一听，内心警觉，问蓝栀:"到底怎么回事？你说一说。"

    蓝栀很委屈地看了一眼嫣红，便对凌霄说道:"我怎么会撒谎呢？嫣红刚到这里的时候要吃食物，我就想着去南苑国皇宫找食物，结果走到中途，在南苑国的一片山林里，我发现了一支隐秘的队伍，而且那队伍里的士兵互相谈话说已经离开大晏国，有大半年多了，很想家里的人，不明白他们的叶将军，让他们藏到这里做什么？

    我就听到这些，判断出他们是大晏的士兵，被带到这里藏了起来，我还拿了他们几只鸡和一些饼子，可是嫣红吃的时候说不好吃，我就再没去过他们那里。也不知道他们这些天换位置了没？不过既然是藏着，我想，他们也不会大幅度的移动吧？"

    凌霄听了蓝栀的话，就看叶飞，叶飞想了一想，说道，近期没有叶家军的消息，我们先回南疆去看看什么情况，然后再把这边的情况，和我父亲说一声。"

    凌霄点头同意，几个人施展轻功，向着南疆而去。

    施展轻功的时候，夜寒庄，叶飞，忽然发现自己的轻功提高了，而魔音更是惊喜连连，他不说自己吃了蓝栀的晶珠，他只觉得自己发生了奇迹，居然轻功那么好。

    "霄霄，我居然是会轻功的，我的轻功还这么好。"

    凌霄笑着说道:“我一直觉得你功夫不俗，但就是不明白你为啥要装模作样地说自己不会轻功，还把自己装得武功平平，你真不是个好魔音，从现在开始，你自己运功飞吧，能飞多快飞多快。"

    凌霄正说着话，忽然发现蓝鸢和嫣红飞到自己前面去了，凌霄就对魔音说道:“我去追她们两个了，你自己跟上来吧！"

    魔音想追却追不上凌霄，就转过头去看夜寒庄和叶飞。

    结果人家两个都没有理他，魔音很委屈，嚷嚷着:"我真的不会轻功啊！"

    他一边嚷嚷，一边奋力向前运功而去，凌空四肢划动很是恐怖。

    忽然，蓝栀出现在他的身边，对他说道:“你说你琴弹的那么好，人长的这么好，怎么用个轻功就像是在空中玩狗刨，来，我带你跟我学着点。"

    说着话，蓝栀扶好了魔音，一边教他掌握平衡，一边向前而去。不一会，就听见魔音喊道：“我是不是有些飘飘欲仙。”

    “是。”蓝栀哈哈笑着。

    夜行日赶，不几日他们就来到了南疆城。

    说是叶家军，但却不是纯粹的军营，叶家军在这里驻军了好几辈子人了，他们最初本来就是这里原著居民，自己习武和官斗，和匪斗，就想好好活个人，结果叶家祖上出了个厉害的，当时靠自己的武功帮助大晏平定边疆，大晏王，当然是之前，不知哪一代的大晏王就封了叶家祖上为南疆大将军，一直镇守南疆。

    就这样大晏王也换了几代，一直到了如今，南疆的叶家军也换了几辈人了，一直忠于大晏国也到了如今。

    南疆和南苑国比接为邻，南疆这一块的边境，比北冥和大晏的白虎关的边境要繁华很多，因为南疆气候好，常年温暖，气温也不是很高，所以也不是炎热如大晏，可以说，南疆是很适合人生存的，物产丰富，气温好，和南苑国比邻，友邦关系也很好。

    但是却不通商，而且两国中间是荒山野岭的边境区，即便如此，南疆这边的叶家军也是把南疆的农商搞得很好，这里的军户富有，常年有他们南疆本地的产物，不管是粮食还是工艺品，买卖到大晏各地。

    所以当凌霄和伙伴们来到南疆城的时候，凌霄看到的是一个商业兴隆，街道繁华的，人群熙攘的南疆。

    几个人走在南疆的街头，凌霄说道:“叶飞，我们能不能先在外面吃点东西？我觉得你们南江城太好闻了。"

    叶飞故意装作生气地说道:“小小，你也太不够朋友了吧？刚来到我家门口，还没登门拜访，没见过我家老将军，你就要到外面吃饭，你太没礼貌了。

    还有你没礼貌也就算了，我至少也离家一年了，好不容易这么意外地回来，我怎么能够先跟着你到外面吃饭呢？我肯定是要去看我的父母。

    还有你们几个啊？都把自己管住，一滴口水都不许流，乖乖地跟我回家，我叶家的厨子可是这南疆最厉害的，到时候你们就好好享受吧，千万别在这街上就交待了自己的嘴巴。"

    叶飞说的时候，一回头就看见蓝栀和蓝鸢两个，一个被凌霄紧紧的牵在手里，另一个被嫣红紧紧的牵在手里。

    叶飞走过去轻声说蓝栀道:"你长的这么好看，却被人牵着手走路，你就不觉得奇怪吗？你就不怕别人说你傻吗？"

    蓝栀低声说道:"是不是我头上的花出来了？还是我的妆容乱了，我怎么觉得路上的人净盯着我看呢？"

    “你头上的花没有出来，你的妆容也很整齐，他们看你是因为你很好看，还有一个原因是因为你走路要被人牵着手。"叶飞很无奈地说道。

    凌霄偷偷笑着说道:"叶飞，你看他的手。"

    叶飞低头一看，他发现蓝栀的手抖动着，要不是凌霄牵着，他可能早就逃走了。叶飞在往边上看蓝鸢，也是一样的情况。

    叶飞看着两个神通广大的好朋友来到自己的地盘上，竟然被吓成了这样，叶飞说道：“你们不要害怕，我们叶家军不欺负人的。”

    凌霄忍住笑说道：“快到你家了没？他们两个是很久没有这样子和这般多的人近距离接触了，也不知道他们在怕啥?赶紧到你家再说吧。“

    叶飞无奈地说道：“我也是好久没回来，所以才想着这样步行一下，没想到会有这种情况，那要不我们坐马车？”

    凌霄白了叶飞一眼，说道：“这么多人，你觉得坐马车能更快？”

    叶飞只好从另一边扶着蓝栀，继续往前走。

