    第659章安顿

    厉贝贝走到傅惊墨房间的外面。

    敲了敲门。

    里面很快传来傅惊墨的声音：“什么事？”

    厉贝贝说道：“是我，我给你送饭来了。”

    傅惊墨的声音似乎冷了几分。

    “不用了，我不饿。”

    厉贝贝不由分说，直接就将门打开了。

    看到里面的傅惊墨之后，厉贝贝不由得愣了一下。

    因为此时傅惊墨正光裸着上身。

    而他似乎正在给自己擦药。

    傅惊墨肩膀上的伤口很严重。

    似乎已经溃烂。

    桌子上放着一个盆，里面都是血水。

    厉贝贝知道傅惊墨受伤了。

    但是没想到伤的这么严重。

    厉贝贝连忙将手中的东西放下。

    厉贝贝走到傅惊墨的旁边：“傅惊墨，给我看看，你怎么伤成了这个样子。”

    傅惊墨却冰冷的拿了自己身旁的衣服就打算船上。

    傅惊墨冷冷的说了一句：“我没事。”

    厉贝贝却很紧张。

    傅惊墨这个样子，一点都不像是没事的样子。

    厉贝贝连忙要拉开傅惊墨的衣服：“给我看看呀，若是感染了，就严重了。”

    厉贝贝凑过去，但是没想到傅惊墨却是一把就将她推开。

    傅惊墨的声音也是毫不客气：“我的事情不用你管。”

    厉贝贝愣了一下。

    因为傅惊墨从来没有如此粗暴的对过她。

    厉贝贝往后退了一步，愣愣的看了一会儿傅惊墨。

    但是很快，她似乎就反映了过来。

    厉贝贝说道：“是不是我这两天整天都守着楚修白，忽略了你，让你不高兴。”

    傅惊墨沉默了一会儿，说道：“既然不是，那是为了什么？”

    傅惊墨走到厉贝贝的跟前，却是抬手捏住厉贝贝的下巴。

    他深深的看着厉贝贝的眼睛。

    那种目光让厉贝贝觉得很陌生，像是一种审视，探究，怀疑。

    而且不知道从什么时候开始，傅惊墨的眼神中再也没有了之前的迟钝，木讷，反而变成了一种锐利的精明。

    傅惊墨的思想好像彻底的恢复了。

    不过，这也让厉贝贝觉得越来越陌生。

    傅惊墨的确是想起来很多事情。

    但是他的记忆中并没有眼前的这个女人。

    傅惊墨开始有些怀疑。

    傅惊墨开口说道：“你，究竟是什么人？”

    厉贝贝的眼中也满是疑惑：“我是贝贝啊，你怎么了？你是不是想起什么了？”

    “你好像很怕我想起什么。”

    厉贝贝只觉得有些莫名其妙。

    厉贝贝说道：“傅惊墨，你在说什么呢，我当然巴不得你恢复记忆，你到底怎么了？”

    傅惊墨的脸色变了变，放开厉贝贝：“对不起。”

    厉贝贝看着眼前的傅惊墨，有一种十分陌生的感觉。

    但是厉贝贝也没有多想。

    厉贝贝说道：“你吃点东西吧，我先出去了。”

    厉贝贝刚想转身，却被傅惊墨伸手拉住。

    下一秒，傅惊墨将厉贝贝拉入怀中：“你不会骗我对不对。”

    厉贝贝说道：“我当然不会骗你啊，我是你的妻子。”

    傅惊墨沉默了一会儿说道：“那以后不管发生了什么事情，我们都会在一起，对不对。”

    “当然。”

    他们三个人在麒麟山住了半个月。

    楚修白基本上也都恢复了。

    厉贝贝他们打算启程离开这里了。

    红枫给他们一张详细的四海大陆的地图。

    有了这张地图，厉贝贝可以以最快的速度到达南涵。

    但是不管怎么样，他们的时间还是很紧迫。

    计划有了变化。

    最大的变化就是由两人行，变成了三人行。

    厉贝贝也觉得命运真是玄幻。

    有一天，她竟然会跟楚修白结伴上路。

    而现在的心境和感觉跟以前很不一样了。

    很多时候，厉贝贝跟楚修白还会谈起过去的事情，过去的人。

    哪怕在谈到苏青黛的时候，他们也能够心平气和了。

    晚上的时候，马车沿着尼奈河行驶到了一片丛林之中。

    这附近没有人家。

    他们只能在丛林中暂时过夜。

    傅惊墨打了一只野鸡和野兔。

    厉贝贝生了篝火，并且在尼奈河中捕捞了一些小鱼小鸭。

    楚修白则在那边烤鱼烤鸡。

    很快香味四溢。

    三个人围着篝火坐了下来。

    吃着美味的烤鱼。

    厉贝贝突然说道：“我突然想到我们三个人之前参加九死一生综艺的时候，现在跟那个时候好像，楚修白，你有没有一种宿命感。”

    楚修白却是笑了：“是啊，不过那个时候，你视我如洪水猛兽，没想到有一天我们能够心平气和的坐在这里，回忆过去。”

    厉贝贝也是摇了摇头：“是啊，你说这命运怎么这么操蛋，我们还能回到现代吗？我好想念爸爸妈妈，还有高楼大厦，哪怕是呼吸一口pm2.5的空气也好啊。”

    楚修白接话说道：“我更怀念空调，WiFi，游戏机，电影院，这古代的娱乐项目真是太落后了。”

    厉贝贝说道：“其实我一直有个想法，就是在这里搞现代化建设，我们可以在这里开火锅店，日料店，亦或者是电影院，KTV，只要解决一些技术难题，指不定我们能成为首富。”

    楚修白笑着说道：“我也正有此意。”

    厉贝贝跟楚修白两个人聊得不亦乐乎。

    但是一旁的傅惊墨却插不上话。

    他低着头用树枝拨弄的火堆。

    火堆里面窜出一串火苗。

    厉贝贝转头正好看到了傅惊墨。

    厉贝贝直接坐到傅惊墨的旁边，将手里刚刚烤好的虾递过去：“傅惊墨，你要是能恢复记忆就好了，我记得那个时候，你烤出来的东西最好吃，现在真是怀念你做的红烧小排和鸡丝粥。”

    傅惊墨却不冷不淡的说了一句：“我不会做饭。”

    厉贝贝叹了一口气。

    吃晚饭，厉贝贝去马车里面谁。

    两个男人则是在马车外面打地铺。

    今天的天气有些凉。

    两个男人都没有睡，而是都坐在篝火旁边。

    傅惊墨跟楚修白面对面。

    楚修白抬头看了看对面的傅惊墨。

    然后突然开口说道：“二叔，你当真是什么都不记得了吗？”

    傅惊墨说道：“不记得了。”

    楚修白说道：“那你应该也忘记了我跟贝贝之间的关系吧。”

    傅惊墨的眉毛挑了挑，问道：“你们之间是什么关系？”

    楚修白说道：“我喜欢她，不过你不要误会，我是单相思，最后她还是选择嫁给了你。”

    傅惊墨的脸色变得不太好看。

    楚修白又说道：“我也没想到我们会在这里相遇，上一世我是输给了你，但是这一世，我不想再错过她。”

    傅惊墨的脸色变得更加难看。

    良久，他突然说了一句：“她已经是我的女人。”

    楚修白笑了笑：“那又怎样，我不在乎，我想得到的不是她的身体，而是她的心。”

    傅惊墨目光冷厉的看着对面的人。

    楚修白却懒散的伸了一个懒腰：“你放心，我不会做什么卑鄙之事，我要跟你公平竞争，只要你跟她还没有结婚，对了，你现在听不懂我们那边的话，结婚，就是成亲的意思，只要你们还没有成亲，我就还有机会，不过我也希望，如果到时候，贝贝选择跟我走，你也不要阻拦。”

    傅惊墨沉默了。

    似乎对楚修白的一番话不太理解。

    楚修白却觉得有些好笑：“没想到堂堂傅氏集团总裁有一天会变成这个样子，其实我觉得我的胜算还挺大的，至少，我跟贝贝有共同语言，她说的那些，你都听不懂吧。”

    傅惊墨依旧沉默。

    但是不可否认，这个男人说的没错。

    厉贝贝说的那些，他都听不懂，也从来没有接触过。

    自己脑海中好像也从来没有接触过这些东西。

    厉贝贝总说他失忆了。

    但是他现在已经全部记起来了。

    可是他的记忆之中，并没有她说的那些。

    以及，他们说，他们是从另一个时空穿越而来。

    这更是无稽之谈，无法理解。

    但是有时候，他又觉得，厉贝贝跟其他人是不一样的。

    每次看到她的时候，就有种宿命感。

    仿佛他们注定会相遇一样。

    一开始还好。

    他们在东华的时候，那时候他的神志还不太清楚的时候。

    却度过了难忘而美好的一段时光。

    可是现在。

    厉贝贝虽然嘴上说是他的妻子，并且深爱着他。

    可是，他却从没有见过她像刚刚那样眉飞色舞。

    笑的那样畅快和开心。

    他们说的东西他听不懂，那是他们的世界，他永远进不去一般。

    这让他的心底生出一种奇怪的感觉。

    傅惊墨说道：“我是听不懂，但是他是我的女人，绝不会让给你。”

    说完傅惊墨就起身。

    然后直接钻进马车里面。

    厉贝贝刚要睡觉。

    看到傅惊墨进来，有些迷蒙的问道：“你不是说今天你守夜吗？”

    傅惊墨却是说道：“我们夫妻自然要睡到一起。”

    说完就吻住了厉贝贝的唇。

    厉贝贝推了推：“喂，傅惊墨，别这样。”

    厉贝贝虽然不抗拒跟傅惊墨亲密。

    但是楚修白还在外面呢。

    当着外人的面，厉贝贝会很不自在。

    而且傅惊墨这突如其来的举动让厉贝贝觉得很反常。

    因为自从傅惊墨失去记忆之后。

    他好像被这里的人给同化了。

    言行举止都比较保守，不会逾距。

    哪怕他们之间已经发生过关系。

    但是那也是一场意外。

    后来虽说，他们彼此心里都认定算是夫妻关系。

    但是傅惊墨和她还是相敬如宾。

    他突然这个样子，倒像是被什么刺激到了一样。

    傅惊墨却不肯放开厉贝贝。

    最后被厉贝贝重重的推开：“傅惊墨，你发什么神经？”

    厉贝贝确实有些不悦。

    她是绝对不可能当着楚修白的面做出什么事情。

    傅惊墨今天到底怎么回事，倒像是要强迫她的样子。

    傅惊墨没有说话。

    只是目光沉沉的看着厉贝贝。

    厉贝贝却是突然掀开马车的帘子，带着一些怒意的对傅惊墨说道：“今天我守夜好了。”

    说完厉贝贝就从马车上跳下去了。

    不远处的楚修白看到这一幕，也连忙起身。

    楚修白走到厉贝贝的旁边，关心的问道：“怎么了，你脸色不太好，吵架了？是不是因为我？”

    厉贝贝转头看了马车的方向一眼，嘀咕了一声：“不知道他今天吃了什么炸药。”

    但是随即又对楚修白说道：“我没事，楚修白，你去休息吧，今天晚上我守夜。”

    楚修白说道：“还是我来吧，你一个女孩子，熬夜不太好。”

    厉贝贝笑了笑：“”我的体质你又不是不知道，你大病初愈，赶紧去休息吧。”

    楚修白也没有推辞，说道：“好，那我休息去了，你若是撑不住了，可以叫醒我换班。”

    楚修白跑到一颗大树下面休息去了。

    厉贝贝则是坐在篝火旁边。

    心里还是有些闷闷的。

    但是一想到傅惊墨有可能是吃醋。

    心里的气也就消了一大半。

    其实厉贝贝还是能够感觉出来。

    傅惊墨还是不太喜欢楚修白。

    所以厉贝贝早就在心里做了一个决定。

    等到了南涵，厉贝贝就打算先安置了楚修白。

    楚修白不会武功，没有什么战斗力，又遭了这样的重伤。

    也不适合跟着他们天南海北的寻人。

    所以厉贝贝打算到了南涵之后，就在那里买一座房子，然后让楚修白安顿下来。

    然后她跟傅惊墨继续上路去寻找冷家的那位小公子。

    其实厉贝贝的心里藏着很多事情。

    傅惊墨虽然清醒了很多，但是时间却不多了。

    若是还是找不到能解开失心蛊的人，也活不了多久。

    他们沿着尼奈河一路南下，又走了半个月。

    总算是到达了南涵的边境。

    厉贝贝带了不少银两。

    所以一路上用钱解决了不少问题。

    入城的时候，他们混在一对商队里面，很顺利就进去了。

    南涵虽然国土面积不大，但是却是四海大陆最富饶的国家。

    就是连东华也比不上。

    果然进城之后，厉贝贝看到商铺林立，客栈酒楼比比皆是。

    街上的集市也非常热闹，处处都存在贸易。

    而且这里寻常的百姓人家，也是绫罗绸缎。

    进城之后，只觉得气氛都不一样了。

    处处都是热闹的很，一条寻常的街道，都像是庙会一样。

    天色也渐渐晚了。

    他们三个打算找一间客栈先安顿下来。

    (本章完)

