    <!--go-->    青宛大院。

    一道女孩清亮的声音传的响亮，伴随着的还有一阵抽打皮肉的声音：”让你办点小事你都办不好，要你还有什么用？”

    “哎哟！”

    几道惨叫声，顿时从某处房间中传来，紧接着一道亮红色的身影便紧接着走了进来。

    一袭火红色长裙，五官精致无暇，面容绝美，一双水汪汪仿佛能说话的大眼睛充满着灵动，手中还捏着皮鞭。

    身材火爆，浑身上下没有一丝赘肉，盈盈一握的纤细腰肢不堪一握

    修长的脖颈下，是博大的胸怀，似乎随时有可能跳出来。

    几滴香汗从细小的毛孔中冒出，空气中都弥漫着特殊的女子香味。

    江海城青家大小姐，青瑶！

    周围城市远近闻名的刁蛮大小姐。

    性格乖张，动不动就抽的自己属下嗷嗷叫。

    听说最近还迷恋上了骑射！

    好不恐怖！

    “连养马这种小事，你们都做不好，都不知道养你们有什么用？”

    青瑶扬起脑袋，露出雪白长颈，以俯视的姿态看向倒在地上瑟瑟发抖的几人。

    “啪”的一声。

    又一皮鞭子抽在了其中一人身上。

    过了一会，好像是抽累了，青瑶才斜靠在墙边，汗水侵蚀了本就薄的衣裳，露出窈窕妖娆的身材。

    要是有人看到这一幕，肯定会忍不住吞咽口水，食指大动。

    但此时躺在地上的几人，紧闭双眼，即使汗如雨下，也不抬头。

    青瑶忽然听到了手机震动的声音。

    “嗯？竟然拒绝和我合作？”

    青瑶满脸愤慨，手中鞭子在空气中呼哧作响。

    看的底下的人心惊胆跳。

    这谁又惹大小姐生气了？

    知不知道有可能会死人的？

    “喂，你们赶快加大剂量，本小姐要林家短时间亏掉一块肉！”

    青瑶咬着牙恶狠狠道。

    她要林家知道得罪她的后果。

    “小姐......”电话那头的声音很是细微，显然是在犹豫该不该说。

    “有事快说。”青瑶皱了皱琼鼻，脸色很不耐烦。

    “是这样的小姐，林家今天一扫常态，面对我们能的打压，不慌不忙，甚至还游刃有余，感觉....感觉是有第三方势力帮助...”

    “第三方势力？”青瑶愤怒中带着点惊讶，在青州敢和自己作对的势力绝对是少数。

    有谁这么不长眼睛？

    “有没有第三方势力的线索？”

    青瑶紧咬银牙，眉目中欲喷火，她倒要看看，究竟是谁吃了熊心豹子胆。

    “有....倒是有，但...”

    “但什么但？”青瑶气的小胸脯一颤一颤的，十分亮眼。

    “根据我们的线人禀报，好像是长生楼的某位大人物出的手。”

    电话那头恭敬的道,语气有止不住的颤抖。

    长生楼在青州也是庞然大物一般的存在。

    来历也很是神秘，反正他们是查不到的。

    “长生楼？”青瑶凝眉，眉宇间浮现了一丝思索，想说什么，但神色一变，冷哼一声，”管他是谁，惹到本小姐，就不能让他有好果子吃！”

    “先不用管他们，先倾尽全力打压林家，出了什么事情找我就行了。”

    “至于长生楼的人，派人告诉他们，要是他们再插手就别怪我们不客气了！”

    青瑶死死咬着牙齿，真是吃了豹子胆，好一个长生楼，等她收拾好了林家，下一个要打压的就是他们！

    得到青瑶的吩咐，电话那头的人立刻开始行动了。

    与此同时，顾诚接到了长生楼的禀报。

    斜靠在沙发上，顾诚眯着眼睛，并没有说话。

    小野猫真不愧是小野猫，还真是野啊！

    小小年纪就天不怕地不怕，还不知道搞鬼的人是他，就直接威胁。

    “世子，我们该怎么办？”肥肥胖胖的褚禄山绿豆大小的眼睛笑眯眯的，整个人就像是弥勒佛一样，让人感觉如沐春风。

    但真正知道其性格品性的人，恐怕无不为之胆寒，避之如蛇蝎。

    “不要留手，尽全力打压。”

    “好的。”褚禄山抵着脑袋恭敬一笑，随后便默默离开了。

    顾诚喝了一口杯中茶水，淡淡的吩咐着，他不信自己还收拾不了一个大小姐脾性的女子。

    还警告他？

    想着游戏中青瑶的设定，顾诚来了几分兴致。

    高高在上，对谁都是一副仰望的姿态。

    由内而外散发出一股高贵。

    而他顾诚最喜欢玩这种脾气不好的大小姐了，不听话就棍棒教育一番。

    青瑶虽说是青家的人，但并不是主脉而是支脉的人。

    即使背后有人在青家主脉做事，地位也是有限的。

    所以别看她现在很是威风，掌控青家庞大的丹药生意，但是只要做的不好，青瑶的地位便岌岌可危。

    她背后的大人物，按照游戏设定，在青家中处境也不是好，处于四面环敌的状态。

    青瑶除非是真的没心没肺，就不可能找那位长辈出面。

    以她的心气，更大的可能是来找制造麻烦的人。

    那时不用他开口，青瑶就会自动送上门。

    吩咐好事情的顾诚又贴心的给苏梦璃补习功课。

    一上就是一整天。

    顾诚都快被自己的精神感动了。

    这年头像他这种倒贴亿万，为自己员工助人为乐的好老板已经不多了。

    要是九州有感动皇朝十大老板奖，绝对会有他一位，不然完全说不过去。

    苏梦璃红着脸，面对着自己老板补习功课，低着头吱吱呜呜也不敢反抗，任由顾诚压着小脑袋，一上一下，吞吞吐吐。

    高达八十九的亲和度，只要顾诚自己不作死，完全可以随意玩了。

    “你穿的衣服，我不是很喜欢。”

    顾诚颇为亲昵的用鬓角碰了碰苏梦璃的小脑袋，嘴角微微上扬。

    苏梦璃看着自己身上所剩不多的衣服，弱弱的嘟囔一声，说了也似乎没说。

    顾诚换了个姿势，目光坚定，仿佛要宣布什么大事情一样。

    从怀中去除了一张纸，上面写着从星期一到星期天。

    只见上面写着。

    “星期一，黑丝配秘书套装”

    “星期二，白丝配清纯校服”

    ”星期三，肉丝......”

    “星期四，网袜......”

    ”星期五，蕾丝.......”

    “星期六，超短裙......”

    “星期天，皇帝的新衣.....”

    越往下看，苏梦璃本就鲜红的小脸越发娇艳欲滴了了，仿佛熟透了的红苹果，有种让人咬一口的冲动。

    特别是最后一项，苏梦璃直接将脑袋埋到顾诚的怀中。

    “坏银.....”

    【作者题外话】：对不起大家，前段时间太忙了，倒在床上本来想眯一下，没想到起床就晚上十二点了，啊啊啊(?_?)，不过在今天之后就好了，每天俩更保底，大部分都会是三更，今天三更，晚上还有俩更o((>ω<))o

    至于切？不可能！绝对不可能，老哈会坚持写完，打底百万字以上！！！大概率两百万字以上！！

    <!--over-->

