
宝鼎楼的白灼大虾乃是一绝，苏桉赶到的时候，就看见已经一阵子没见的苏杏璇正用纤纤素手剥了一只又一只的虾放在对面的骨碟里。

他最爱吃虾，在家中的时候，苏杏璇每每都不让丫头插手，亲自给他剥虾。

而到了如今，苏家做了这么多对不住她的事，几乎把她逼到了绝境，可她仍旧还是记得这一点，这么善良这么好的如意，在苏老太太她们眼里却不值一提。

苏桉的眼眶红了，酸涩的喊了一声如意，就朝着苏杏璇猛地奔了过去，扶住了苏杏璇的胳膊，哽咽着说：“你受苦了！”

咏歌几个全都跟了出来，一来她们对程定安的别庄总是不大放心，怕那个地方，二来若是今天苏桉能够把苏杏璇带回去，那自然更是皆大欢喜的事儿。

现在听见苏桉这么说，大家都觉得希望倍增，咏荷急忙就在边上开口：“三少爷您可来了！我们姑娘真是受了许多委屈......”

苏杏璇的面色憔悴，本来就白皙的肤色如今更是白的近乎透明，看上去楚楚可怜，苏桉的心都要碎了，扶着她坐下，就咬牙切齿的说：“如意，是我对不住你，我没能说服爹娘，让你受了这么多委屈......”

苏如意没什么精神，勉强笑了笑，眼里却是红红的，抿了抿唇好容易才摇头：“算了，是我自己犯了大错，大哥是老太太的心肝儿肉，我做错了，爹娘也是无奈。”

都到这个时候了，如意还是这么通情达理，苏桉心里更加难受，伸手一把握住了苏如意的手：“如意！是我不好，如果我聪明些，早知道青松的事儿，你就不会被爹娘赶出来了......你最近在外头到底是怎么过的？你跟我回家去，你一个女孩子在外头怎么成？”

苏如意的眼泪瞬间就掉下来了，她抽回自己的手，眼泪扑簌簌的往下掉：“三哥！上次在别庄你来见我，父亲母亲就已经觉得是我带坏了你，若是现在你再带我回去，母亲先不说会如何，父亲只怕就先饶不了你，不必了。”

她说着，又急忙擦了擦眼泪看向他：“对了，父亲母亲的身体都好么？老太太怎么样？”她苦笑了一下：“还有苏邀，你也不要太为难她了，我现在在外头一个人漂泊，总算是明白了，她也不容易的，你不要再为了我对她那么凶，她才是你的亲妹妹.....”

“狗屁亲妹！”苏桉冷笑了一声，不提到苏邀还好，一提起苏邀他就满肚子的怒气：“你别提这个野丫头！如果不是她，你现在怎么会落得如此下场？不只是你，连我在家里如今也根本呆不下去，父亲成天看我不顺眼，动不动就要打骂，娘什么都听父亲的，老太太大哥他们就更不必说，心眼根本就长偏了，这一切都是苏邀！”

他愤愤然，终于忍不住：“她要是死在外面就好了。”

要是一开始沈家就没能把苏邀养活就好了。

这句话倒是真的说到了苏杏璇的心里，她也曾经无数次的这么想过，如果苏邀一开始被抱走就死了就好了。

那样就算是身世曝光，也没有人可以来跟她争抢。

她想得到的东西也就不必费心费力的去算计，如果只有她一个人，苏三老爷怎么也不会放弃她，她想去四皇子身边，也是对苏家有利的事儿，苏三老爷根本不会阻止。

“算了。”苏杏璇嘴唇干燥，眼眶红红的低声叹气：“现在都已经这样了，说这些还有什么意思呢？我只求能体面些活下去就是了。”

她说着，看向心疼不已的苏桉：“三哥哥，我已经无处可去了......”

苏杏璇很明白苏桉的性子，也十分了解怎么样才能让苏桉更加失控更加暴躁。

她如今已经得到了程定安的信任，其实已经不需要苏家的帮忙和苏桉做什么，但是人的心里就是这么微妙，她手里已经有了足够的筹码，却还是觉得能够随意操控苏家人的眼珠子是一件十分令人能觉得愉悦和得意的事儿。

苏三老爷和苏三太太满以为已经摆脱了她，可她们怎么能料到，不管相隔多远，只要她愿意，勾一勾手指，苏桉就是那条随叫随到的狗，不管她要做什么，苏桉都会替她冲在最前头。

这也是她今天为什么会来这里的原因----哪怕其实她完全可以不来。

咏歌等人不知道什么时候已经退了出去，苏杏璇哭的有些累了，苏桉忍不住伸手握住她的手：“如意，我去跟母亲说，让母亲同意，你嫁给我.....”

苏杏璇急忙要把手抽回，睁大了眼睛错愕的喝住了他：“三哥哥！你说什么呢？！我们是兄妹，再说，你已经跟纷纷姐姐有婚约了......”

“什么婚约？！”苏桉满心满眼都已经被苏如意给占据了，想到苏如意以后会漂泊无靠他就呼吸不过来，这一刻，之前苏三太太对他的那些叮嘱都已经成了飞灰，他坚定的对苏杏璇拍着胸脯：“如意，你放心，我一定不会让你一个人在外头.....”

他正说着，外头忽然一阵喧哗尖叫声响起来，他跟苏杏璇两个人都还没来得及反应，房门就被一脚踹开了。

两个人顿时都吓了一跳，你看我我看你，都有些愕然，可苏桉还是下意识的站起来把苏杏璇挡在了身后，对着外头闯进来的那帮人皱眉：“你们是什么人？！这里是什么地方，瞎了你们的狗眼，也是你们可以随意闯进来的？！”

宝鼎楼在大兴县城也是数一数二的酒楼了，等闲人是来不起的，怎么他们定好了的雅间竟然还有人胡乱闯进来？

苏桉面色十分不好看，见苏如意吓得瑟瑟发抖，心情就更加不好，冷然呵斥道：“滚出去！”

“哟，好大的口气啊！”这群人散开，外头进来几个官差，用打趣的眼神把他们俩看了一遍，压根没有把他的威胁放在心里，啧了一声就对着底下的官差吩咐：“搜！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902089"  chaptername="一百零九·撞破">加入书签</a>
</div>
