    晚会现场。

    可能是因为马上就要开场的原因，礼堂内几乎已经坐满。

    全都是毕业生。

    毕业晚会嘛，非毕业生是不能参加的。

    陈起来到现场后，第一感觉就是热闹。

    现场闹哄哄的。

    放眼望去，众同学好像都挺活跃，绝大多数人都在有说有笑的跟边上的同学说着什么。

    他们似乎并没有被毕业晚会这个自带伤感的主题影响太多。

    简单在现场扫了一眼，陈起很快找到了小胖发过来的位置区域。

    在快速的规划了一下路线后，他快步朝那个方向走去。

    他有刻意的低下了头。

    虽说被认出来的机率低得可以忽略不计，但万一呢？

    前面徐佳佳仅仅只是看到他的背影就把他认出来了，谁又知道这个礼堂里还有没有其他同样对“他”有爱慕之心的女孩？

    在这个时候要是被人认出来，那可就好玩了。

    要真被认出来，他前面准备的那些小惊喜就全部白忙活了。

    小心一些总是没错的。

    事实证明，他是正确的。

    他被认出来的机率确实低得可以忽略不计。

    一路走去，几乎没人注意到他。偶尔有几束从他身上扫过的目光也仅仅只是瞥了一眼就过去了。

    很快的，陈起看到了小胖一行。

    他加快脚步走过去，在小胖边上坐了下来。

    这是一个靠着过道的位置。

    这是他特意让小胖帮他留的，这个位置方便他待会登台。

    看到陈起终于过来，小胖一脸好奇的看着他，问道：“你去哪了，半天不见你人。”

    不仅是他，其他同学也都向他投来了询问的目光。

    要不是电话还能联系得上他，他们恐怕都要怀疑他是不是半路逃跑了。

    “害！别提了！”陈起摆出一副很无奈的表情，说道：“宋老师非得让我给今天晚上的晚会提点建议什么的，怎么推都推不过去。我刚刚才从后台出来。”

    “噢——”

    大家恍然大悟，倒也没有怀疑。

    以他制作了好几档爆款节目的资历，会被叫去提点建议什么的也是合情合理的。

    再说，大家都是同学，谁能想到他会在这种事上瞎扯？

    更重要的是，下午去见老师的时候他们都亲眼看到他被宋老师拉着私聊去了的。

    就在他们闲聊的这一会时间里，礼堂内的灯光也暗了下来。

    晚会要开始了。

    随着灯光的变暗，原本闹哄哄的现场也很快安静下来。

    所有人的目光都投向了前方的舞台。

    在各种璀璨的灯光和隆重的音乐声中，一男一女两位主持人缓缓登台。

    “各位老师，各位同学……”

    陈起换了个稍微舒适一点的姿势靠在软软的礼堂椅上，饶有兴趣的看着台上两位主持人的表现。

    跟周周那种专业主持人相比，这些还未走出校园的大学生的主持能力可以说是肉眼可见的青涩。但同样很神奇的是，陈起却是觉得这种明显业余的主持更有意思。

    简单的开场过后，晚会正式开始。

    节目多种多样，有歌曲、舞蹈、诗词、朗诵、纯音乐……

    表演的有学生也有老师。

    而且大家都很有默契，不管是歌曲还是诗词? 大家挑选的都是一些祝福和励志类的。

    见有经历过这种场面的陈起在台下看得津津有味。

    这台晚会简单是有些简单? 但他却觉得很有趣。

    比电视台的节目还有趣。

    比他自己制作节目还有趣。

    不仅仅只是他第一次经历的原因，这里面多少还有一些因为这种晚会更真实更纯粹的因素存在。

    “喔——”

    随着一个个节目的表演? 现场的气氛也越来越热烈。

    他们欢呼? 他们鼓掌，他们尖叫。

    有人泪目。

    有人强笑。

    也有人感慨。

    在接连不断的欢呼声中? 很多人的嗓子甚至都喊哑了。

    很多人都知道，这是他们最后的狂欢！

    从明天开始? 他们将正式告别学生这个身份。

    从明天开始? 他们将要担负起各种各样的责任。

    随着晚会的进行，现场离别的气氛也越来越浓。

    很快的，晚会进行了大半。

    在一个舞蹈表演结束后，陈起也不自觉的深吸了一口气。

    终于轮到他的节目了。

    在看到那些乐队同学和徐佳佳在台下准备登台的时候? 陈起也做好了演唱的准备。

    他不着痕迹的朝边上的小胖等人看了一眼。

    他们的注意力都集中在舞台上? 并没有注意他。

    陈起脸上不自觉的流露出一丝笑意。

    这种出奇不意的小惊喜他最喜欢了。

    这时，主持人已经在为下一个节目做介绍。

    她特意强调说这是一首还未面世的新歌。

    今天晚上将是它在这个舞台上第一次跟大家见面。

    而且，这首新歌还是一位大明星写的。

    “大明星……”

    听着这个称呼，台下的陈起嘴角也不自觉的抽搐了一下，整个人都有点不太好了。

    天地良心? 这台词真不是他写的！

    他虽然不要脸，但也不至于在这个场合卖弄。

    他之前跟主持人交代的称呼是学长? 天知道他们为什么要改成大明星……

    学长多文艺啊！

    陈起疯狂的在心里抗议。

    “嗯？”

    主持人这话不出意外的引起了全场同学的注意。

    就算是小胖等人脸上也流露出了诧异的神色。

    然后……

    “唰！！！”

    他们齐唰唰的偏头望向陈起。

    新歌？

    大明星？

    这两个关键词摆在一起，他们想不怀疑他都不行啊！

    现场除了他? 难道还会有第二个大明星吗？

    陈起：“……”

    “不是……”他哭笑不得的看着他们，有些无力的解释道? “这跟我没关系? 不是我写的。”

    所有人都用嫌弃的目光看着他? 脸上写满了不信。

    不是你写的？

    这听着没有一点说服力啊！

    你会写歌这种事我们可是都知道啊！

    “真不是我写的！”陈起苦着脸的否认，看着还真有种有苦难言的味道。

    这时，台上的主持人也已经退了下去。

    大家半信半疑的看了他一眼，也没有再多说什么。

    管你是不是，先听歌！

    一个大明星写的新歌在这种不大不小的场合拿出来，要是不好听就有趣了。

    不仅是他们，全场毕业生也都大感兴趣的看着台上。

    大明星和新歌这两个关键词也成功的提起了他们的兴趣。

    直到这个时候他们才发现，这首新歌居然还是现场伴奏！

    钢琴、小提琴、笛子……

    各种专业的乐器看着还挺唬人的。

    这看着还真有一点《歌手》的味道。

    而且，那些乐队同学们行云流水般的动作好上是极具观赏性。

    很快的，音乐在全场同学的耳边响了起来。

    同学们细细倾听。

    嗯，听起来好像还不错的样子。

    舞台上，徐佳佳不停的深呼吸。

    她有些紧张。

    紧张的原因是她很珍惜这个跟他同台的机会。

    她想拿出自己最好的水平。

    她想给自己的大学生涯留下一个永生难忘的回忆。

    她在心里默默的数着节拍。

    三秒。

    两秒。

    一秒。

    她深吸一口气，面带微笑的目视前方，轻声唱道：

    “让我留下眼泪的，不止是毕业的酒。”

    听着飘荡在耳边的悦耳声音，台下的同学们眼睛都是微微一亮。

    先不说这歌怎么样，仅仅只是这词就有点扎心了。

    小胖等人也微微点头。

    这词、这曲，还真挺不错？

    真不是陈起写的？

    好些人还是有些怀疑的看向陈起。

    然后……

    他们就看到陈起面色古怪的朝着他们笑了一下。

    下一刻，他就从身上拿出了一个话筒。

    “？？？”

    所有人都一脸愕然的瞪大了眼睛。

    你这是闹哪样啊？

    在他们有些目瞪口呆的目光中，陈起从座位上站了起来。

    他唱道：“让我依依不舍的，不止你的温柔。”

    他拿着话筒边唱边慢慢走向舞台。

    “……”

    “……”

    “……”

    小胖等人张大着嘴一脸呆滞的看着他，整个人都是傻的。

    不夸张的说，他们真有点没反应过来。

    不是说跟你没关系吗？

    不是说这不是你写的吗？

    那你现在是在干吗？

    哪有你这样睁着眼睛说瞎话的啊！

    我们刚才差点就信了好吗！！！

    我们就说怎么一个下午不见人呢，原来搁在埋伏我们呢？

    而在他们被陈起这骚操作惊得死去活来的时候，现场众同学也被这突然响起的男声愣了一下。

    在看到台上的徐佳佳确实放下了话筒后，他们也都有些茫然的偏头四下张望。

    一些心思细腻的同学甚至已经意识到了这是学校安排的惊喜环节。

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    就在这个时候，礼堂上方的灯光全部被打开！

    整个礼堂瞬间亮如白昼！

    紧接着，慢步走向舞台的陈起就出现在了所有人的视线内。

    “？？？”

    跟小胖等人一样，在看到陈起的那一瞬间，众同学也是一脸错愕。

    他们的脑海中闪现出同一个问题。

    这谁啊？

    “陈起？”

    就在这时，有人一脸震惊的惊叫出声。

    然后，又有人不敢相信的捂住了嘴。

    还有人很不可思议的睁大了眼睛，脸上表情是又惊又喜。

    “我的天呐！真是陈起？！”

    “陈起？哪个陈起？”

    “《好声音》的那个陈起啊！《万万没想到》！《潜伏》！”

    在认出陈起后，现场瞬间传来一阵骚动。

    几乎所有人都是又惊喜又不敢相信的看着已经登台的陈起。

    他们也是直到这个时候才反应过来，这首歌是陈起写的？

    刚才主持人嘴里说的大明星就是他？

    大明星？

    嗯，果然符合他的性格，他果然还是那么的不要脸！

    “喔————————”

    全场在愣了几秒后，瞬间沸腾！

    欢呼声，尖叫声，一浪高过一浪！

    整个毕业晚会的气氛几乎是直线上升！

    陈起啊！

    他们很多人都佩服的陈起啊！

    “相遇总是九月，校园的钟声悠悠。”

    来到舞台的陈起在徐佳佳身旁站定，然后笑容满面的跟大家挥手打招呼。

    “喔——————”

    全场再度欢呼。

    这是他们的回应！

    “分别总是在六月，回忆是思念的愁。”

    “前路迢迢多珍重，可叹时光匆匆。”

    陈起和徐佳佳一人一句，很有默契的配合着。

    也就在这个时候，舞台背后原本仅仅只是显示歌词的大屏幕也动了起来。

    它配合着陈起俩人的歌唱切换着不同的背景视频。

    徐佳佳：“碎石路还能走多久？转眼几个春秋。”

    随着这句歌词出现的是校园的一条条碎石小道，随着镜头的缓缓移动，一条条所有人都非常熟悉的碎石小道很完整的展现在了他们的眼前。

    陈起：“你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜。”

    大屏幕上画面一转，出现了一对情侣渐行渐远的背影。

    女孩挽着男孩的手臂，男孩把手揣在裤兜。

    这个素材没怎么处理，但看着却十分真实。

    “和我在校园的湖边走一走，呜喔呜喔。”

    当他们唱到这句的时候，大屏幕上的镜头一转，又显示了校园内那个全国闻名的湖泊。

    现场同学们看得又惊又叹。

    这首新歌居然还是根据校内的场景来写的？

    该不会是为我们的毕业晚会量身定做的吧？

    代入感太强了！

    “在那段青葱的岁月里，我从未忘记你。”

    在听到后面的时候，已经有很多同学看着大屏幕上的歌词跟着唱了。

    就算是不会唱的同学也都很有节奏的跟着轻轻点头摇摆。

    就连不远处的小胖等人也都是满脸兴奋的跟着拍打节奏。

    他们也没想到，今天居然还有这样的小惊喜。

    看着舞台上淡定自如的陈起，很多人眼中都有些羡慕。

    这种被万众瞩目的感觉应该很好吧？

    也是直到这个时候，他们才发现陈起真的变化好大！

    就刚才那种睁着眼睛说瞎的事情，以前的陈起绝对是干不出来的！

    嗯，娱乐圈果然是个大染缸，陈起进去才一年就已经变坏了！

    “……带不走的，只有你！”

    舞台上，陈起和徐佳佳缓缓得唱完了最后一句。

    “喔————”

    当他们向全场同学们鞠躬致谢的时候，现场同学又回以热烈的欢呼声。

    随后，徐佳佳下台，陈起被主持人留住。

    在下台之后，徐佳佳又回头看了正跟主持人互动的陈起一眼。

    她眼中满是笑意。

    “谢谢。”她轻声呢喃道。

    然后，她咬了咬嘴唇，大步离去。

    “再见。”

    她在心里轻声说道。

