柴田明穗收到胸口碎大石警告后，收敛了一些，不再伶牙俐齿，学会了沉默是金，白鹿不提问，她就乖乖闭嘴。
终于安静了。
识时务者为俊杰，白鹿很满意柴田明穗的态度，戏谑道：“看来你也不想尝试胸口碎大石？”
“(￢_￢)”
“盗圣还关在寺岛监狱吗？”
“是的。”
“你们先前是不是跟流风一族达成了交易盗圣的协议？”
“没错。”
白鹿歪着头：“交易终止了吗？”
柴田明穗耸肩：“只是暂时停止交易而以，流风一族目前正在处理家族内部事务，没有空跟我们谈交易。”
“流风一族开出什么条件换盗圣？”
“只是一些经济补偿而以。”
“这么简单？”
柴田明穗无奈的道：“盗圣的嘴很硬，我们撬不开，但他知道的东西很多，我们又不想放了他，食之无味，弃之可惜，这个时候流风一护找到了我们，提出了交易，我们就想做一个顺水人情将人交给流风家，另外也想印证我们的猜测。”
“什么猜测？”
“我们怀疑流风一族也是参与盗取我们三家核能项目资料的幕后主使。”
白鹿玩味的道：“你们早就怀疑流风一族了？”
柴田明穗肃然道：“我们的核能项目，挑选的科学家实验员都是知根知底的人，但依然出现了内应，明显是很早之前就埋下的棋子了，国会六族，只有流风一族可能会对我们的核能项目感兴趣。”
“你们知道幕后主使是谁了吗？”
柴田明穗不置可否，拐弯抹角说道：“这个世界大部分都是无核国，有的是缺乏铀矿资源，没有办法进行核能项目，而有是缺乏资金技术，目前具备开发核能项目的家族不多，世界十大财团，最大的两家矿业石油家族，他们手里肯定有铀矿资源，但缺乏人才技术，他们迫切的希望得到技术，为此可以不择手段。”
白鹿幽幽的道：“大月一族与纳兰一族，他们两家想购买核技术也不是一天两天的事了。”
柴田明穗淡淡的道：“这两个大财团野心勃勃，他们想发展核能项目是为了研究制造核武器，十分不利于世界和平，所以没人愿意将技术卖给他们。”
白鹿幽怨的道：“不要说制造核武器的技术了，我想买一点制奶的技术，都没有人卖给我。”
“(￢_￢)”
沉默了一会儿后，柴田明穗按耐不住开口了：“您为了绑架我们，准备了多久？”
“一个月。”
“您真有耐心。”
“你若是一直呆在海军本部，我也很难请你回来。”
“那场车祸打架的戏是您一手编导的吗？”
“是的。”白鹿点点头，慢条斯理的道：“你的护卫大都有枪，我们若是公然袭击你的车队，可能会遭到激烈反击，造成大量人员伤亡，我更担心伤了你，那一切就没有意义了，所以才演了一场戏给你们看，骗你们进入圈套，再趁机偷袭你们。”
柴田明穗自嘲道：“我真的好笨，居然没看出破绽。”
白鹿淡笑道：“其实有一个很明显的破绽，为了偷袭放倒你的护卫，我挑的都是月读组最顶尖的擒拿格斗高手，他们身上难掩凶悍的气息，不太像寻常游客，为了让他们不引人注目，我让他们拖家带口去的，看到妇女老人孩子，你们的戒心会小很多，下车也不会掏枪，没有防备之下，你的护卫才会被我的人一击必杀。”
柴田明穗暗暗叹服，白鹿说的简单，但其中不知道包含了多少算计，他们被堵在一个偏僻的路段，没有办法绕路，遇到车祸堵路，只能下车想办法开路，两帮打架旅客中，充斥着大量天照帝国的老弱妇孺，他们的戒心被降到了最低，却没想到一切都是引诱他们入瓮的圈套……
绑了她后，迅速撤退，一路风平浪静，显然没有惊动任何人。
这个曾一把火烧掉流风一族大名府的小恶魔，太会算计了，一切行动全都经过精心策划，而他的下手，执行力也极强。
真是一个可怕的敌人。
“我的护卫呢？”
“你进入琦玉地界后，我就下令把他们都放了。”
“谢谢。”
白鹿微笑道：“你也可以先回去休息了，我们联系上你的父母了，晚些时候，你父母会代表柴田丰臣木村三家跟我谈，顺利的话，你们只要在我这里做客两三天就能回去了。”
柴田明穗起身，优雅鞠了一躬：“那我先失陪了。”
铁手三人引领着柴田明穗离开的别墅，白鹿翘着二郎腿，摸起了下巴，从柴田丰臣木村三家的内应反馈回来的信息，三位大小姐的家人急得像热锅上的蚂蚁，三位大小姐似乎比想象中更值钱……
三个美女换一个糙男，好像有一点亏？
不知不觉，天色渐暗。
酒店高级的多功能视频会议厅，白鹿戴上了面具，视频通话很快就连接成功，一对忧心忡忡的中年夫妇出现在视频通话中，他们是柴田明穗的父母，国会议员柴田幸一郎，议员夫人柴田芽子……
白鹿打了一个响指，三位经过梳妆打扮的大小姐闪亮登场了。
她们全都换上了天照的传统宫装，丰臣香织一身粉色，木村美智代一身黑色，柴田明穗一身白色，精致的妆容，掩盖了她们的憔悴，她们看起来皆容光焕发，神采奕奕，一对眉头紧锁的中年夫妇，看着安然无恙的女儿，以及两位世侄女，眉头稍稍舒展了一些。
柴田幸一郎在视频中万分担心的问道：“明穗，你们没事吧？”
“我们没事，父亲大人。”
白鹿轻咳两声，开口道：“我是大月一族……”
柴田幸一郎焦急的打断道：“白鹿大人，您为什么要带走我的女儿。”
“(￢_￢)”
“你哪只眼睛看到我是白鹿了？”
柴田幸一郎哭笑不得：“无声无息绑走我们柴田丰臣木村三家的宗家长女，行事雷厉风行，一击必杀，不留尾巴，这种手段也只有您了。”
柴田幸一郎还有一句话在肚子里没有说出来，绑架勒索这种下三滥的手段，通常都是地痞混混干的事，一般身份显赫的人，不会做这种事的，可以在他们家族的势力地界内绑走他们三家的宗家长女，必定是一个能力通天的大人物，织田新长绝对不会下令做这种事，只有不按常理出牌的白鹿会做这种事……
