    苏父兴奋地拿起试卷，不敢置信自己的女儿这次竟然这么出息。

    满分啊，这可是在他们苏家从来没有发生过的事。

    苏父抑制不住喜悦之色，重重地拍了拍苏瑾的肩膀，“瑾儿，你没让父亲失望。”

    偌大的办公室，只听见苏父的笑声冗长而嚣张，真是发自肺腑。

    苏娇一张脸涨的通红，甚至都怀疑这一幕是不是都是错觉，她惊愕地看向气定神闲似乎没有任何面部表情的苏瑾，双手暗暗地紧握成拳。

    苏娇慢慢地平静了下来，办公室里的气氛不对，如果苏瑾这成绩有效，老师们为什么这般严肃？

    肯定是他们也在怀疑，怀疑她苏瑾作弊！

    光是想到此处，苏娇又暗戳戳的瞪了一眼还在装波澜不惊的苏瑾，看你等会儿怎么解释。

    秦程掩嘴轻咳一声，“苏先生您先冷静一下，我们很高兴苏瑾同学取得这样的成绩，可是有一点——”

    苏父的笑声戛然而止，他不明道：“主任，您想说什么？难道我家瑾儿这成绩有什么不妥吗？”

    秦程也不打算委婉，直接开门见山，他道：“这份试卷很难，按理来说不可能有人取得满分，当然了，我们也不可否认苏瑾同学成绩优秀，但我们可能还需要例行公事询问一番。”

    苏瑾被一双眼，两双眼，无数双眼同时盯上，大概都在等她开口说话。

    秦程皱了皱眉，继续道：“苏瑾同学你不必紧张，因为这套题是被人中途掉了包，所以我们才需要调查一下。”

    “掉包？”苏父诧异，“你们这是在怀疑什么？”

    “苏瑾同学，你怎么说？”罗老师问，“这一次我侄子也参加了考试，他的成绩在原来的学校一直都是前三名，可是这套题他却只取得了四十七分成绩。”

    “我们调出了你之前在七中的成绩单，最好的一次考试也不过五百三四上下。”秦程这么说着，视线片刻不离连个反应都没有的苏瑾。

    她这样沉默，是还没有想好理由吗？

    “姐姐，你倒是解释一下啊，你别装哑巴了，你会说话的，你这样一声不吭，老师们更会怀疑你是不是作弊了。”苏娇故意提着嗓子暗示着所有人。

    对，她就是作弊了，她肯定作弊了。

    “作弊？我好像听到作弊了。”秦子越惊诧，“这苏瑾胆子挺大的，敢在三中初次考试就作弊。”

    冯晋铤而走险的打开了一丝门缝，“听听。”

    “姐姐，你快说话啊，老师还在等你解释，你这满分成绩，嫌疑太大了，甭说老师们不相信，连我都在怀疑，爸肯定都不会相信。”苏娇故作深明大义的说着这些大义灭亲的话。

    “瑾儿，你真的作弊了吗？”苏父不敢大声质问，因为紧张，声音都在颤抖。

    苏瑾环顾一圈周围的人，七嘴八舌的声音，吵得头疼。

    特别是苏娇那看热闹不嫌事大的嘚瑟样，怕是恨不得在她苏瑾脑门上刻上作弊二字，广而告之。

    “你如果不承认，我们会另外安排一场考试，让你重新考，这次成绩——”

    “是，我作弊了，我背过题。”苏瑾打断了主任的话，毫不避讳的承认了自己的‘罪行’。

    这一话出，满堂哗然。

    包括秦程在内，好一会儿都没有人反应过来。

    她竟然承认了，还承认的这般干脆？

    苏娇满脸都是抑制不住的兴奋，再次尖锐着声音提醒着所有人，“姐姐，你怎么能作弊呢？就算考不好，我们也不应该用这种下三滥手段。”

    门外看好戏的两人同样被语不惊人死不休的苏瑾吓住了。

    秦子越道：“她可真有魄力，敢当着我爸的面承认作弊，她是想这辈子都踏不进三中大门吗？”

    冯晋都不敢看一眼脸色漆黑的快滴墨的主任，苏瑾这下子要惨了。

    苏父支支吾吾了好一阵，一把抓住女儿的手臂，“你怎么能说出这种话？不对，我家瑾儿不可能作弊的。”

    秦程一副公事公办的态度，“既然苏瑾同学承认了自己的行为，那我也就只有——”

    “是苏娇把考题交给我的，她是我亲妹妹，不想让我被三中拒之门外，所以串通了秦子越同学一起调换试卷，然后让我记住考题。”苏瑾的声音很清脆，乍一听时，有一种未褪去的稚嫩感，像极了娃娃音。

    “……”秦程以为自己听错了名字。

    “……”苏娇以为自己也听错了名字。

    苏瑾将试卷拿起来，“我承认作弊不对，我很自责，所以我并不打算隐瞒，妹妹，你既然也说这种行为不对，那我们就一起面对现实。”

    “……”苏娇震惊地语无伦次，她摇头，拼了命的摇头。

    秦子越更是激动的跑进了办公室，否认道：“我没有，我不是，事情不是这样的。”

    苏瑾不说话，竟是有些想笑。

    这吃瓜吃到了自己身上，滋味很不同吧。

    苏娇急喘两口气，矢口否认道：“姐姐，你在胡说什么？我怎么可能做、做这种事？”

    “爸，我没有这么做，肯定是苏瑾她临死也想拉两个垫背的才会这么说，我没有这么做。”秦子越紧张到舌头都捋不顺，说了好半天才把一句话说清楚。

    秦程愤怒的甩开他的手。

    “苏瑾，你最好把话说清楚了。”秦子越勃然大怒。

    苏瑾无辜道：“不然凭我一个人怎么可能调换试卷？我又不住在秦主任家里。”

    一语惊起惊涛骇浪，众老师的眼神又齐刷刷的落在脸色惨白甚至满脸都写满了心虚的秦子越身上。

    试卷被莫名其妙的更换，本就引人怀疑，现在又出现满分成绩，如果是秦子越和苏娇一起串通。

    那这事也就说得过去了。

    “主任，你说过一视同仁的。”苏瑾反客为主，询问着秦程，“是不是他们二人也应该办理退学手续了？”

    “苏瑾！”苏娇急红了眼，“你胡说八道什么？”

    “娇儿，我们是一家人，你的良苦用心我懂，但纸是包不住火的，你也说过了，犯了错就得受惩罚，我们愿意退学。”

    “我不愿意。”苏娇扯着父亲的衣角，“爸，这事我没有掺和，都是苏瑾她故意这么说的，我怎么可能会有王堇的考题，我连她是谁都不认识，怎么有机会拿到她的这些题！”

