    阿兹卡班作为霍格沃茨的第五学院，或者说提高班，这里集结了四大学院不少的精华人物。毕竟一般人可来不了阿兹卡班，能来阿兹卡班都不是一般人。

    而今天，阿兹卡班迎来了一位全新的‘精英’，他曾是巫师界公认的英雄，并且获得过梅林爵士团一级勋章。

    他和邓布利多一样出身于霍格沃茨的格兰芬多学员们, 掌握了只有极少数巫师才能掌握的阿尼马格斯变身。他就是小矮星彼得，无论是食死徒还是凤凰社成员都恨之入骨的人。

    一般人得罪了这两者的其中一边日子都会很难过了，而小矮星彼得则在同时得罪了两边之后，还能逍遥度日十数年。

    并且让自己学生时代的好友小天狼星·布莱克心甘情愿替自己在阿兹卡班服刑，一般人可做不到这一点。

    而阿兹卡班也因为他的到来，迎来了难得的热闹时刻。原本或瘫或躺的食死徒们在看到小矮星彼得的身影之后, 全都爬了起来。

    “哟！这不是虫尾巴吗！？你怎么也进来了啊！”

    “你这个该死的叛徒！我要撕碎你！”

    “主人去了哪里？！”

    “你虫尾巴也有今天啊, 你等着我们一起好好招待你吧！哈哈哈哈！”

    当然，他们能做的暂时也就只有这些了，毕竟阿兹卡班的牢房栅栏很好的将他们和小矮星彼得给隔开了。

    并且让彼得感到十分庆幸的是，摄魂怪们将他领到了一间无人的牢房，使他不用担心来自食死徒室友的袭击。

    而摄魂怪在将牢房门关上之后，就转身离开了，而彼得也在众多食死徒的痛骂嘲讽中躲入了他所在牢房的深处，将身形隐藏在了牢房墙壁的阴影之中。

    食死徒们的咒骂一直持续到深夜，并且他们的情绪还为摄魂怪们提供了不少的粮食。最终他们的叫喊声还是在疲惫和摄魂怪们的辍饮之后平息了下来，而小矮星彼得则开始了自己的行动。

    魔法部的腐朽和偏见又一次帮了他大忙，傲罗们在确认他没有魔杖之后，就直接让摄魂怪将他丢到了阿兹卡班。

    根本就没有想过他会不会和小天狼星布莱克一样通过阿尼马格斯越狱，毕竟在他们看来，失去了魔杖的小矮星连个魔法都放不出来，和麻瓜没什么区别，怎么可能能够用出那么难的魔法。

    但事实却狠狠的在他们的脸上抽了一巴掌，人在生死间所爆发的潜力是巨大的，更何况是小矮星这样怕死的人。

    他几乎不费吹灰之力就完成了自己的阿尼马格斯变身, 而且他还不需要像小天狼星那样先把自己给饿瘦了。

    老鼠的体型优势让他十分轻松的钻出了牢笼, 然后又躲在阿兹卡班运送物资的船上逃了出去。而等到摄魂怪们发现他不见的时候, 已经是第二天早上了。

    而当罗夫从他订阅的《预言家日报》上看到小矮星彼得越狱的消息时，他已经漂洋过海前往欧洲大陆寻找自己的旧主人了。

    至于霍格沃茨这边，在那节让马尔福变成笑柄的神奇动物保护课结束之后，罗夫又协助海格重新整理调整了他的课程安排。

    在神奇动物的选择方面，罗夫向海格推荐了自己祖父的著作《神奇动物在哪里》。让海格参照上面的描述，选择那些在他看来或许不那么‘可爱’，但是对学生们来说十分安全的神奇动物。

    毕竟他是教授，必须要对学生们的安全负责。虽然霍格沃茨的校规允许教授按照自己的喜好来决定课程的内容，但罗夫相信海格并不希望看到学生们在他的课上受到神奇动物的伤害。

    然后罗夫还在私下里和海格讨论了关于他对神奇动物认知的问题，并且十分直白的指出他在这一方面的基因继承了他的母亲。

    这对于海格来说是一个不小的打击，因为他知道巨人的认知和人类的认知差距是有多大的。知道事情真相之后的海格失落不已，但也因此决心根据罗夫的建议对自己的课程安排进行修改。

    另外值得一提的就是‘马尔福的花裤衩’事件居然还有一点点后续，那就是卢修斯在找不到对自己下黑手的学生之后，居然又和原著一样，准备对巴克比克下手。

    在卢修斯看来，我找不着那个下黑手的小混蛋，我还奈何不了你一个四条腿的畜生？就算你这畜生长了一对翅膀, 那也飞不出我卢修斯大人的掌心。

    但结果却完全出乎了卢修斯的预料, 他才刚开始发起对巴克比克的审判，一封署名斯卡曼德的信件就寄到了法官和陪审团的手中。

    随着这封信的到达, 也基本宣告了卢修斯打算的落空。但他也并不是毫无收获，最少他已经猜到了是谁对自己儿子下的黑手了。

    但他却决定让事情到此为止，毕竟斯卡曼德家族老一辈里面除了叫纽特的，可还有一个叫忒修斯的啊。那个老头可比他弟弟难招惹的多了，更何况纽特的儿子也不是什么省油的灯。

    因为小辈之间在学校的矛盾就贸然树敌，并不符合马尔福家族的作风和利益。为此他还专门写了一封信给自己的儿子德拉科，要求他与罗夫搞好关系。

    然后就有了一天罗夫在吃早餐的时候，德拉科·马尔福带着他的两个朋友满脸别扭的来找他交朋友的事情。

    “其实我也不是非要和你交朋友，但是听说你在神奇动物和魔咒方面的都很有一手，所以我父亲建议我和你打好关系...”

    “我还是挺喜欢你这种桀骜不逊的样子，好吧，就当重新认识一下，我叫罗夫，罗夫·斯卡曼德。”

    在听到罗夫的第一句话的时候，马尔福的脸又一次涨红了。他似乎又回到了第一次试图和哈利交朋友时的现场。

    然而就当他准备把手收回去，然后硬着头皮给对方一点教训的时候。罗夫却突然握住了他伸出去的手，然后正式的做了自我介绍。这让马尔福的脸更加涨红了，但他却还是没有失礼的勉强做出了回应。

    “德拉科...德拉科·马尔福...”

    “那么很高兴能和你成为朋友，德拉科。”

    “我...”

