    崔庆是崔家长房长子。

    虽然不是嫡长子，家主之位和他没什么关系。

    但是作为长子，他却是被家族寄予厚望，准备把商业上的事情托付给他。

    作为天下有数的世家，崔家的产业不少，按理说西市的脂粉铺子只是其中非常小的一部分而已。

    可是，崔掌柜孤注一掷的豪赌是得到了崔庆的支持的，要是几万贯钱一下子没了，谁也没法隐瞒。

    这将是崔庆人生中的一大败笔，甚至有可能影响他掌控崔家的产业。

    毕竟，崔家这么大，还有不少人瞄着那个位置呢。

    再说了，崔家不仅仅在长安城有脂粉铺子，大唐的主要城市都有它们的产业。

    如今，珍宝阁的玻璃镜子给西市脂粉铺子带来巨大影响，要是放任其发展下去，整个大唐的脂粉铺子都不要做铜镜生意了。

    这个损失可就比较大了。

    正好，阿义那是崔家早年间在草原上的合作伙伴，被俘到长安之后，崔庆很快就把他捞出来了。

    阿义那手中多少还是有些力量，指不定哪天就用上了。

    当初崔庆也没有想太多，只是没想到，刚过了一年，自己的这招闲棋就用上了。

    站在珍宝阁大堂，看着七八个属下全部倒在地上哭喊，虽然一滴血都没有，但是四肢奇怪的形状，却是无声的告诉他，这些人的手脚都断了！

    好快的身手，好强的力道，好狠的心肠！

    阿义那不由得想起来昨天的一幕。

    “阿义那，你不是一直想回到草原吗，现在就有一个机会！”

    老主顾崔庆亲自约自己去五和居喝酒，果然是无事不登三宝殿。

    “回到草原？不可能，没有天可汗的旨意，我们这些人都不能离开长安城一步，即使偷偷的离开了，没有路引，也很难逃回草原。再说了，现在的草原，已经没有我的容身之地了。”

    阿义那算是突厥人里面脑子比较拎得清的，知道自己最好的结局就是在长安城混吃等死。

    回草原？

    做梦吧！没把自己这帮人杀了，阿义那就觉得大唐那帮人太仁慈了。

    “在大唐，还有我们崔家办不到的事情吗？”崔庆露出了蔑视的笑容。

    作为崔家长子，从小到大接受的教育和熏陶，都是崔家是最棒的，崔家是无所不能的，所以对于家族的力量充满了信心。

    事实上，真要把阿义那捞出长安，对崔家来说还真不是多么大的事情。

    五姓七望！

    这些家族在大唐的影响力，绝对不是后世的人能够理解的。

    不客气的说，整个大唐的官僚系统，认真掰一掰，九成都能和他们扯上关系。

    剩下的一成，十有八九也都拐弯抹角的和他们能够扯上关系。

    可以说，要不是李世民裹挟着灭突厥的威风，朝堂上的很多事，世家们反对的话，他这个皇帝说了都未必算。

    “崔大郎，你要我做什么？”

    阿义那考虑再三，还是没有忍住诱惑。

    “西市脂粉铺子对面新开了一家店，叫做珍宝阁，你知道吧？”

    “这个自然！长安城街面上有什么动静，我阿义那不知道的可真不多。怎么，这家店得罪大郎了？”

    “哼！这个不用你关心。你只要去找个借口，把珍宝阁砸了就行，然后再想办法看看能不能搞到玻璃镜子的工艺。如果可以拿到玻璃镜子制作工艺，事成之后，我不但还你自由，还可以给你五千贯铜钱！”

    ……

    “住手！我是阿义那，有什么事情好商量！”

    看到王玄武和薛礼向自己走来，阿义那莫名的感受到心里一慌。

    看着两狠人把自己属下的四肢打断就算了，未了还在裤裆里使劲踩一脚，看那力道……

    阿义那觉得还是先把自己的命根子保住再说。

    “呵呵，刚刚打砸的时候怎么就不知道好好商量呢？”

    李宽已经知道事情发生的大概过程，这些突厥人摆明着就是来搞事的。

    老虎不发威，还真当做是病猫啊？

    一个蜂窝煤已经吸引了不少觊觎的目光，再来一个日进斗金的玻璃镜子，指不定长安城的一些勋贵忍不住就出手了呢。

    干脆借着这个机会，杀只鸡给猴看看。

    就是不知道这只鸡够不够分量！

    “玄武，把他拿下！”

    不等阿义那反抗，王玄武的刀就架在了他的脖子上。

    “王爷，要不要先审一审？”

    “审什么审，先把两只手和三只脚废了再说！”

    对于突厥人，李宽一点不觉得有什么值得客气的，没有直接要他们的命，就算是客气了。

    “王……王爷，饶命啊……饶命啊……我也是受害者啊，我是被人欺骗的……”

    亲眼看到过自己属下的下场，阿古那一点也不觉得李宽说的话是开玩笑。这个时候，什么突厥贵族的面子，阿义那家族的荣光，统统不重要了。

    再说了，自己要是没有听错，刚刚那位高手叫的是“王爷”，之前崔庆没有告诉自己要打砸的是一位王爷的产业啊。

    大唐立国不算久，王爷还没有多到满街跑的地步，也没有哪个人敢在长安城冒充王爷。

    这个时候，阿义那很明智的做出了正确的选择。

    生怕李宽他们以为自己说谎，阿义那一股脑把崔庆指使自己的过程给说了出来。

    “崔庆？”李宽皱着眉头想了想，还真有点印象，“哼，这些世家，我不找他们麻烦，他们倒是先惹上我来了。”

    “王爷，这崔庆在崔家下一代当中地位不低，长安城有不少勋贵和崔家关系错综复杂……王爷，三思而后行啊。”来寿显然也是听说过崔庆的大名的，立马就给出了自己的建议。

    清河崔氏！

    得罪了他们，哪怕是一个王爷，也会麻烦不断。

    来寿显然对此有很充分的认识。

    “在我李宽的字典里，还从来就没有三思而后行。”李宽看了看脸色还在发白的店员们，“崔庆敢招惹我，那就让他花儿为什么这样红！”