    就可以轻松的变化出来地火水风四种元素，去对抗来自于冰火两巨人的攻击。

    他们两个人虽然都手持宝剑能够牵制住尼罗。

    但是尼罗手下其他的人却都非常的厉害。

    他们都用人数堆砌，然后抵抗住了芬里尔和小蛇的攻击。

    不得不说就连小蛇的地爆天星，在面对着这些单体实力都极为强悍的强者的时候。

    也是非常的无力。

    碎石块能够对他们造成的伤害实属有限。

    因为这些人根本就没有任何的害怕。

    巨大的土块从天空上爆炸开来，变化成流星雨逐渐降落。

    这时候他们就笑了。

    “大家上，他这个伤害并不高，只用肉体就可以承担下来！”

    天火星的人全都是肉体非常强大的。

    他们和乌云星的人配合起来以后。

    乌云星的人站在后面，不断的念诵着各种咒语。

    而天火星的人则是变成了战士向前冲锋。

    一时之间战场变得极为复杂

    而此刻的李墨则是终于从下面露出了头。

    扎克站在天空中向下看去的时候，一声冷哼。

    似乎非常的自得。

    “不自量力的家伙，这么弱小的文明，也敢和我们乌云星抗争？”

    现在他的大仇得报之后，就是再去对付其他的成员的事情了。

    但是此刻旁边的首领却突然感受到了一丝不正常。

    他并不像是扎克这样的法师，他是用肉体战斗的。

    而且平日里面第六感被磨练的极为敏感。

    只要是遇到了一些生死攸关的场景，他就会迅速的反应过来，并且提前做出预警。

    这也是他们这种战斗星球所必须要有的一种素质。

    现在他就感觉到了一丝不寻常的味道。

    随着白光一闪，李墨不仅仅是重新出现在了他们的身后。

    身上还已经覆盖着白气森森的骨甲了！

    这些骨甲将李墨笼罩在其内。

    表面全都因为刚才的冲击碎裂开来。

    可李墨却用着自己的力量不断的修复。

    “为什么你还能出来？”

    扎克感受到李墨身影之际，吓得瞪大眼睛，一脸的不可置信。

    扎克对自己刚才的手段非常有信心。

    按理来讲，就算是此前看到的巅峰时期的李墨，应该也是没有办法抵抗的啊！

    在回到了这座祭坛里边的时候，搭配上了五行珠的手段。

    他现在对于李墨是有着非常大的克制效果的。

    首领所拿出来的压箱底的丹药，对他们的提升效果也极为巨大！

    他们在这边必须要殊死一搏！

    但用尽了权利的一击。

    李墨竟然并没有任何的反应，甚至连任何的创伤都没有。

    仅仅只是外面的这一层外壳碎掉。

    李墨揭晓了答案。

    “其实我要感谢你，因为如果不是你的话，我也不可能会突然想到我还有这个技能！”

    李墨刚才就在思考。

    自己的脚，如果是受伤不能够用超神速技能了。

    有没有什么方法可以缓解这个问题呢？

    思考了半天以后。

    李墨就想出来了一个非常逆天的办法。

    李墨通过了自己的骨甲，成功的在自己的骨头外面装上了一层保护套。

    骨头从身体中伸出，强行的帮助李墨保护住了一只脚，将所有伤口给保护起来。

    内部的伤痕则是用骨刺串联固定。

    就像是在脚上打了钢钉一样！

    用出来这种手段，李墨便可以又提高自己的速度了。

    现在李墨需要去做任务，把中心祭坛给占领。

    而李墨又拥有了超神速这个顶级的技能，那速度自然是要快出来不少的。

    看到李墨的速度又重新恢复到了之前的样子，此刻的扎克瞪大眼睛，满脸的不可置信。

    “不可能，你怎么可能刚才从虚空之中走出来，还恢复的这么快的？”

    “谁告诉你我恢复了？不过就算是受多少伤，打你也够了。”

    只见李墨的话音落下，随后从脚上逐渐长出来了一个小小的骨甲保护住了李墨的脚。

    然后李墨便直接在天空之中开始奔腾快走。

    扎克再度捕捉李墨身影之际，竟是惊奇的发现，自己已经抓不到李墨的存在了。

    “回到祭坛中心，咱们两个一定要守住这片地方！”

    扎克话音落下，首领也点了点头。

    他们两个回到祭坛中心强行的操控器五行珠。

    想要将这个地方给守护起来。

    经过刚才的那一场战斗以后，他们两个并没有发现李墨身上还有那个破阵锤。

    想想应该是李墨已经把破阵锤给丢失了。

    但是现在李墨刚一来到了他们这里之后，却突然伸手向旁边拿了一下。

    随后虚空就破开了一个小小的口子。

    然后李墨的破阵锤便出现了。

    刚才李墨嫌这个东西麻烦，所以直接放到了系统的空间里面。

    而这就导致了对方两人的消息并不是那么的灵通。

    因此就没有看到李墨的这个破阵锤的出现。

    看到这里他们两人全都麻了。

    他们不能相信李墨竟然真的拥有如此强大的力量。

    这种力量已经是超出了他们的认知。

    不管怎么说也不可能有人能破开空间吧？

    但是李墨真的破开了，而且还做得非常漂亮，甚至能够把东西给藏进去。

    此刻他们两个人睚眦欲裂。

    这一锤子下去，战场的格局必将再度的改变！

    想要赶紧阻拦李墨，但是已经没有用了。

    “我说过，你们两个在我面前不堪一击。”

    伴随着李墨的声音回荡在耳边。

    扎克和首领两人亲眼看到，李墨手上的破阵锤也猛然砸向了这个五彩的屏障。

    周围的所有人此刻都被李墨的情况吸引了。

    他们停下了战斗，远远的看着天空中的彩虹碎片消逝。

    这时天空中的试炼世界的声音也传来了。

    【恭喜蓝星成员李墨成功将击碎五彩帷幕！】

    【五彩珠破碎，本次占领者失效冷却时间一天！】

    听到了如此巨大的惩罚以后，乌云星的人全都受不了了！

    他们要一天的时间之内都不能够占领这片地方？

    整整24个小时的时间！

    他们现在去哪里再找其他的祭坛去占据呢？

    此前他们已经占据了一个祭坛。

