
　　明城

　　楚凌熙和凌风又在明城逗留了一日，楚凌熙没有要回去的打算，她心事重重的模样也让凌风看了出来。

　　黄昏时分，夕阳的余晖将整座山镀上了一层迷人的嫣红。

　　楚凌熙和凌风走在田野里。

　　“孩子，你好像有心事。”

　　“凌叔叔，你叫我熙熙就好了。”楚凌熙有礼貌地说。

　　“好，那我和你爸爸一样以后叫你熙熙，那你和叔叔说说吧，有什么心事？”凌风索性直接坐在了田埂上。

　　楚凌熙也坐了下来，“凌叔叔，你谈过恋爱吗？”

　　凌风听到这个问题哈哈大笑起来，畅快的笑声回荡在田野中，“怎么会忽然这么问，你是不是觉得叔叔如果没有谈过恋爱，就没资格来听你的心事？”

　　“我当然不是这个意思。”楚凌熙不好意思地笑了笑。

　　不知道是不是因为凌风和楚钦是好兄弟的原因，楚凌熙对凌风出奇的信任，她把自己和皇甫澈相遇相识相知的事情都讲给了凌风听。

　　凌风听完没有发表任何意见，而是直接道：“熙熙，你呢，毫无保留地把你的爱情故事讲给了叔叔听，那叔叔作为交换，也把叔叔的爱情故事讲给你听。”

　　“好。”

　　“我二十五岁金盆洗手之后，身上有很多钱，开始我的全球旅行计划，挥霍无度，身边围绕了不少女人，可有一天忽然觉得这样的日子腻了，然后就遇见了我心爱的女人，我们迅速恋爱，认识三天就结婚了。

　　我们定居在法国的一个庄园里，开始了我们的生活，我当时很爱她，可是你也知道我们这个出身的人，身上有太多的仇，黑道白道的人都想要我们的命，虽然金盆洗手，但过去的事情始终无法洗清，所以哪怕二十五岁以后我们也是躲躲藏藏的过日子。

　　这就注定了我不得不对她隐瞒自己的身份，以及自己所有的过去，我跟她说我是做房地产生意的，她呢，也告诉我说她是一家报社的记者。

　　我们两个似乎都有要忙的事情，聚少离多，但这样的好处就是每逢在一起都格外珍惜，每一天仿佛都是在热恋中，直到我发现她实际上是个国际刑警，是个卧底。”

　　话锋一转，楚凌熙的心顿时揪了起来。

　　“那个时候我们在一起已经有七年之久了，她在我身边做了七年的卧底，我自认为自己隐藏的很好，可是还是被她发现了。可是我深爱着她，我知道一旦拆穿她，我们的感情也就走到了尽头，于是我装作什么都不知道，继续和她一起生活。

　　后来我发现其实她早就知道我就是他们要找的人，只是和我一样，也一直没有拆穿我，我们就这样十分默契地和彼此在一起。”

　　“那后来呢？”

　　楚凌熙迫不及待地想要知道答案。

　　她知道他们不可能这样隐瞒一辈子的。

　　“到了感情的第十年，她的上司给了她很大的压力，我知道她深爱着她的工作，也明白身上的使命，所以我故意把证据透露给了她，掌握了证据的第十天，我们终于兵戎相见了。昔日的恋人拆穿所有的谎言，终于还是成了仇人。”

　　凌风说这些话的时候，嘴上始终带着笑容。

　　“后来呢？”

　　凌风却亲昵地拍了拍楚凌熙的脑袋，“哪有那么多后来，后来就没有后来，后来就是你看见我的样子，居无定所，她还在抓我，我还在逃跑，算起来也有十几年了。”

　　楚凌熙的心有些微微心酸，可凌风却仍旧是一副云淡风轻的样子，似乎很享受这样的生活。

　　“她骗了你，你还那么爱她？”

　　“熙熙，这本就是一个充满着谎言的世界，我们每个人都在撒谎，我从不在意她欺骗了我，因为我从开始遇见她，就是一场美丽的谎言，她也是如此。但是我们的感情是真的，这就够了。”

　　凌风站起身来，夕阳的余晖给他饱含沧桑的脸镀上了一层金黄，“好了，该回家做饭了，叔叔给你做一道拿手好菜！”

　　楚凌熙跟在凌风的身后，陷入了深思中。

　　她能听懂凌风的意思。

　　或许皇甫澈的谎言和欺骗是真的，可是他的感情也是真的。

　　回想自己，当初替嫁冲喜，不也是一个谎言，一场欺骗吗？

　　晚上的时候，凌风和楚凌熙好好吃了一顿，凌风下厨，他手艺不错，还和楚凌熙喝了两杯。

　　虽然他们认识的时间才只有这么几天而已，却像是骨肉至亲一样，亲密无间。

　　“熙熙，明天一早我就要离开这里了。”凌风拿起自己的酒杯，“所以今天这顿饭就算是给叔叔我践行了。”

　　“凌叔叔，你要去哪儿？”

　　“我也不知道，你知道的，我还在逃命，所以四海为家。”凌风说着将那杯酒一饮而尽。

　　楚凌熙也没有挽留，她知道自己也留不住他，毕竟他是有仇家的人。

　　“我没有固定的手机号码，不方便和你联系，这个是我的邮件，将来如果你遇到什么麻烦，可以给我发邮件。”凌风将一张纸递给了楚凌熙，上面有他的联系方式，“你叔叔我虽然是个逃犯，但是也是叱咤风云的霓凰，这世上还真没有我办不到的事。”M.23sk.com

　　楚凌熙将那张纸保留在自己的手机里，然后就把那张纸烧掉了。

　　看着楚凌熙的做法，凌风倍感欣慰，“我这个老兄弟看来把你培养的不错。”

　　楚凌熙抿嘴笑笑，“凌叔叔，一路顺风。”

　　“好。”

　　凌风又拿出了一张纸，“我受你爸爸所托，除了这些之外，还有一件事，那就是找到你的亲生父亲，阿钦这个人想得很多，他担心你没有了爸爸，心里孤单，所以一定要我把你的亲生父亲找到，这些是我调查到的所有有关他的信息。”

　　凌风把那张纸推到了楚凌熙面前，“你顺着这些信息，应该就能找到他了，如果你自己不愿意去做，我也可以继续帮你去找。”

　　楚凌熙盯着桌子上的纸，这里面就藏着她亲生父亲。

　　她的亲生父亲到底是谁呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第204章 他的亲生父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 