    第6章 他要凌迟她   

    陆禹东看到姜瓷站在门口，便知道她反悔了。

    

    他心里越加不屑：在他面前玩欲擒故纵的把戏，不自量力。

    

    姜瓷瞬间清醒过来，她知道这次是来求陆禹东的，声音难免带上些讨好，“陆总早。”

    

    “没你早。”

    说罢，陆禹东打开门，坐在了自己的办公椅上，开电脑，翻文件。

    

    “找我有事？”

    陆禹东又在漫不经心地冷声问姜瓷。

    

    姜瓷听到他的声音有些沙哑，便想到昨夜的大雨他没有拿伞，赶紧问道，“陆总感冒了？

    多喝水啊，有药吗？”

    

    淋雨这事儿，说大不大，说小不小，爸爸有一次在工地上冒雨加班作业，在床上躺了好几天。

    

    “有事说事。”

    陆禹东的声音，有些不耐烦。

    

    姜瓷的关怀，在他听来是虚情假意。

    

    “陆总，昨天您说的话，还算话吗？”

    姜瓷硬着头皮问。

    

    “什么？”

    陆禹东头也不抬。

    

    姜瓷心想：他是装的，还是真忘了？

    

    “就是您说的，要结婚的事情。”

    姜瓷抬高了声音，音调有些颤。

    

    陆禹东仿佛刚刚意会过来，“这事儿？

    怎么了？”

    

    其实，陆禹东的态度，姜瓷也早就想到了，一旦她主动求他了，他便拿架子。

    

    可即使他拿架子，姜瓷也没有办法，毕竟她已经丧失了主动权，现在陆禹东为刀俎，她是鱼肉。

    

    “您还需要找人结婚吗？”

    姜瓷尽量让自己的声音听起来很谄媚。

    

    而这谄媚，陆禹东听出来了。

    

    “需要。”

    陆禹东点了一根烟，从容地坐在自己的办公椅上，盯着姜瓷。

    

    “您昨天找了我，我没想清楚，我后来想了想，是可以的。”

    姜瓷忍着羞耻。

    

    但这模样，到了陆禹东眼中，却变成了装腔作势。

    

    “我是需要人结婚不假，你怎么知道我需要的人还没有找到？”

    陆禹东反问姜瓷。

    

    “啊？”

    姜瓷的眼神有些急躁，迅速盘算着，如果陆禹东这条路行不通的话，她要怎么从别的地方筹钱。

    

    看到姜瓷的眼神，陆禹东心想：自以为玩鹰的人，被鹰捉了，他原以为她多自信，原来就这点儿本事，现在就急了。

    

    “为什么突然反悔？

    我记得你说过，你有男朋友了。”

    沉默片刻后，陆禹东问道。

    

    “您昨天说我可以提条件的，我为了钱，您为了给自己的爷爷一个交代，各取所需。

    我觉得这个理由很充分。”

    

    “行。

    挺痛快。”

    陆禹东扯开唇，露出一丝让人捉摸不定的笑，“我能问问，你小小年纪，要钱是为了什么？”

    

    姜瓷想了下，如果说自己的妈妈病重，势必会暴露自己总请假的事，会影响她留在新东，既然男朋友的谎已经扯开了，那就继续拿“男朋友”当掩护吧。

    

    “您知道的，现在江洲的房价很贵，要六七万一平，我和我男朋友，不吃不喝大概两百年才能买得起一套房。

    我男朋友昨天告诉我，他要去外地实习，我想利用这段时间，挣点儿外快，回来给他个惊喜。”

    姜瓷扯谎的水平也挺高的，不打一丝折扣。

    

    “你这么做，男朋友会同意？”

    陆禹东继续问。

    

    “他当然不会同意。

    我会瞒着他。

    瞒得死死的。”

    

    “你要多少？”

    陆禹东继续冷冷地问。

    

    “您能给多少？”

    姜瓷又恢复了义正言辞的样子。

    

    陆禹东本来想说五百万的，但既然她这么想挣钱，加上陆禹东心里对姜瓷更加不待见了，他突然不想让她这么容易挣到了，他要凌迟她。

    

    “基本工资一百万。

    另外……”陆禹东漫不经心道，“会有一些详细条款，到时候我给你书面协议，上面有绩效考核，总之在我这里，一年五百万是没问题的，呆够两年就给你一套房。”

    

    姜瓷愣了愣，一年五百万？

    跟着陆禹东赚钱这么容易？

    

    “行，成交。

    那咱们加个微信，您有什么事情，通知我。”

    

    

