    梅川义夫一脸苦闷的说道：“不知道啊，谁知这半路杀出来个程咬金到底是谁。”

    “哦？是吗？如果要是说谎话的话，你知道是什么后果。我告诉你，这里是在D国，我也不是刑警，大不了杀了你之后，就地一埋，会有丐帮的兄弟替我们摆平的。”秦无命一边说着就又加大了脚上的力度，直让梅川义夫疼的直叫唤。

    站在旁边的苏洛雪一时有些不忍，说道：“无命，你轻点，不要把他踩死了。”

    秦无命却是冷冷的一笑，说道：“放心吧，让他死还不容易，我要让他生不如死，知道吗，这样的家伙我见得多了，一个个都是贪生怕死的主儿，你说是吧？”说完就又松了一下脚上的力道，对着痛苦不堪的梅川义夫说道。

    “是是是！我就是您脚下的一条狗，您让我怎样我就怎样。”梅川义夫现在已经彻底放下了尊严。

    秦无命知道梅川义夫估计没说假话，因为他对于梅国的特工太了解了，这些人会把自己的信息保护的非常好，在行动中，轻易不会让对方自己是谁，十分谨慎。

    梅川义夫松了一口气，在再次说道：“我真不知道这家伙是谁。本来我和三零集团的梅下一郎副总裁都联系好了，要在和平饭店见面交易。其实我们也是很小心的，虽然住在同一层，但见面的时候还是故意装作不认识的陌生人。谁知就在昨晚凌晨时分，一个浑身惨白的家伙徒手打开了我紧锁的房门，好家伙，简直像个鬼一样，我吓坏了，还没等我反应过来，就眼前一黑就什么都不知道了。”

    “那份资料呢？”苏洛雪紧张的问道。

    “我已经给卖了。这家伙能使唤老鼠，差点把我吃了。他不是人，简直就是地狱中的白无常啊。”说完梅川义夫的脸上露出了惊恐的神色，好像今天凌晨发生的一切都还历历在目。

    “你给卖了！”苏洛雪和旁边的唐广军，李建全一起都面面相觑，懊恼至极的心情溢于言表。

    秦无命也是眉头一皱，冷冷的说道：“你卖了多少？怎么卖的。”

    梅川义夫肯定的说道：“一百万梅元，这份资料一直都在我的云盘之中，我下载之后就卖给他了。你们还要不要，要的话我再下载一份及行了。”

    “现在还要个屁！这是绝对机密的文件，你都散播出去了，我们再要还有毛用！”唐广军说完就是一脚，直接踢在了梅川义夫肥硕的大屁股上。

    梅川义夫哎呦一声就是不断的求饶，秦无命则是低头沉思，突然间抬起头来，目光炯炯的看着唐广军说道：“不要闹了，让他继续说下去。”

    唐广军还要发作，看着秦无命杀气腾腾的目光就站在一旁，双手叉腰，独自省着闷气。

    秦无命紧接着再次问道：“你卖了多少？”

    “100万梅元。”

    “不对吧，我可是知道行情的，黑市上的价格可比这高得多，尤其是龙国的我国的机密。这两年，中梅对抗，所以这份文件更是水涨船高，直接突破了500万，对不对。”秦无命冷冷的说道。

    这下该梅川义夫傻眼了，他实在没有想到，这家伙不仅心狠手辣，就连这么秘密的事情都能打听的到，难道他也是同行？

    梅川义夫在地上哼哼唧唧的说道：“是的，没想到你对黑市上的价格这么清楚，难道你也是特工？”

    秦无命哈哈一笑，说道：“特工倒是算不上，不过落在我手里的特工可不少。另外，我可是查了你在D国的消费账户，就在今天中午，鼠群吃人的事件过后你的账户上突然多出了50万而不是一百万，这你怎么解释。”

    被踩在脚下的梅川义夫在一次傻眼了，心说这家伙的能量也太大了吧，自己在这里的账户安全等级是很高的，怎么能这么轻易就被破解了呢？梅川义夫想到这里，脑袋上不由的冒出了细腻的汗珠，他支支吾吾的说道：“这....这算是那家伙给我的定金，事成之后，说还有50万。”

    “哦！”听到这里，秦无命的心中就有了底，敢情这个梅国特工莫斯并不完全相信这个梅川义夫啊，他还留着一手。

    秦无命继续说道：“哈哈，你的这个新主子估计不塌放心你啊，只给你了一半，这波你亏了。”

    梅川义夫臊眉耷眼的说道：“是啊，梅国人就是TM强盗，做起事情来，简直没有下限，比我还渣！”

    “是吗？既然你知道对方给你留了一手，按照正常人的逻辑，你肯定也会给他留一手，要不然这口恶气怎么能吞的下，是吧？”秦无命试探性的问道。

    这一句，直接把现场所有人的好奇心都勾引了出来，难不成山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村？

    梅川义夫的后背渐渐的湿透了，他不想将自己的底牌全部亮出来，毕竟自己还真留着后手呢。万一要将这张底牌全部露出来，那自己可就真的是死无葬身之地了。

    虽然被自己踩在脚下，但是秦无命能明显的感觉到梅川义夫轻微的身体变化。

    他嘴角上扬，轻轻的说道：“机密都卖了，看来你也没什么用处了，要你也就没什么用了，记得到了那边投胎的时候，下辈子一定要做个好人！”

    说完也没等梅川义夫反应过来，脚上再次用力，这次他还没使出全力，留着一点余力。

    不过即使这样，梅川义夫再次感觉到头疼欲裂，感觉到自己的眼珠都快爆了，他这次算是知道了，这个小子真的使出了杀招，要让自己被活活的爆头啊！

    梅川义夫拼命的挣扎，直到他感觉到自己的脑壳都快要被开裂的时候，这才不顾一切的说道：“我说！我说，我全说！”

    秦无命这才放松脚下的力气，听梅川义夫说道：“我确实留了一手，不过，我可要你们D国刑警保证我的安全！”

