    在陈默所处的这个仙侠世界里，修行者破境，大概分为三个阶段。

    积蓄力量，突破限制，融会贯通。

    其中，第二个阶段最难，也是最危险的。

    如果自身修为不够，灵力不足，强行破境，后果相当严重。

    而一旦成功突破了那层枷锁，达到第三个阶段，只要将外放的灵力慢慢收回，让自己的身体逐渐适应新的境界，那么就算是大功告成。

    一般而言，只要成功渡过了第二个阶段，破境便算是成功了百分之九十，极少有人在第三个阶段功亏一篑。

    所以当青山剑宗的弟子们看到那破境成功造成的异象，便都击掌相庆。

    掌门第二阶段破境成功！

    相当于给所有人都打了一剂强心剂。

    此时天色刚刚变暗，掌门完全来得及在魔界之门开启之前完成最后的收尾工作。

    届时，青山剑宗将又会增加一名强大的战力，士气大振，此消彼长之下，鹿死谁手还未尝可知。

    一直在屋中祈祷的小丫头青儿听到外面的欢呼声，顿时大喜。

    她不懂什么异象，但看到大家兴奋的神色，哪里还不知道小姐应该是成功了。

    她连忙双手合十，又行了一个跪拜大礼：“谢谢各位师祖保佑！”

    整个青山剑宗的营地里，只有大师兄吴剑铭和七师兄林剑哲两人依然严阵以待。

    他们都清楚，越是到了最后，就越是不能掉以轻心。

    他们的担心不是没有道理的，因为此处并不是青山剑宗的山门，而是魔界之门的大门口。

    虎狼环伺。

    不仅要提防那些随时可能出现的妖物，更要防止有宵小之徒前来打扰。

    在修行界，这样的事情并不鲜见，因为嫉妒别人天赋好，同门相残的事也不是没有发生过。

    意外果然出现了。

    就在安凝距离破境成功只有一刻钟的时候，远处的营地中突然传来一声尖叫。

    “妖族！有妖物作祟！”

    “戒备！全员戒备！”

    紧接着便是打斗之声。

    那妖族的修为似乎不低，一些普通的士兵很快被他杀死吃掉。

    然后便惊动了驻扎在旁边的修行者。

    三师兄鲁剑城皱眉，对旁边的二师兄李剑思说道：“好像是中州派的方向。”

    李剑思微微点头，心里升起一股不好的预感。

    他们身旁，五师兄徐剑乐说道：“嘿，我一猜就是他们，杜奕那个坏小子，我看他不爽很久了，要不是打不过他，我非得给他揍成猪头！老六，你说呢。”

    六师兄吕剑禾叹了口气：“不管前方发生了什么事，我们还是帮掌门师妹守好这里吧。”

    安凝的破境已经到了最后关头，容不得半点有失。

    几位师兄全都围在了她的院门之外。

    甚至五长老冷一鸿也出了门，看到他们严阵以待，然后才状似无意地回去了。

    七位师兄之中，修为最差的是六师兄吕剑禾，但也到了元婴中期。

    有他们在此镇守，别说是什么妖物，就算是一位炼虚期的大修士来了，他们也能与之周旋一段时间。

    站在门口的大师兄微微松了口气。

    只要再过片刻，等掌门师妹将所有外放的灵力全部收回体内，就算是成了。

    然而世事难料，就在所有人都以为即将大功告成的时候。

    远处中州派的营地中，忽然传来了一阵嗡嗡的声响。

    二师兄李剑思先是一愣，旋即大声叫道：“不好，是摄魂钟！”

    中州派是中原第一修行大派，以法宝众多而闻名。

    其中摄魂钟更是名声在外。

    此钟可根据敲击的速度，力道的不同而散发出不同的声音，借此攻击敌人。

    中州派能够斩杀如此数量的妖物，它的功劳不小。

    摄魂钟最厉害的地方在于，它可以扰乱人的心神，心智不坚定者，甚至能够被它所控制。

    众位师兄都有修为在身，灵力护体，自然不怕它，但安凝正在破境，灵力外放，对这种精神层面的攻击，根本没有办法防御。

    她正在破境的最后关头，原本应集中精神，此时听到摄魂钟的声音，心神不宁，血气上涌，胸口一甜，呕出一大口鲜血，将面前的地面都染红了。

    门外驻守的几名师兄听到她的声音，心道不好，立刻破门而入，见此情形，全都愣在当场。

    三师兄鲁剑城性子最为刚烈，他发指眦裂，怒道：“他们绝对是故意的，我去找杜奕那个小子算账！”

    说着，就要冲出门去。

    “三师兄！”

    安凝面色苍白，地扶着床边，艰难地站了起来。

    “屠魔大会，严禁内斗，今日破境失败，是我心智不坚，受了外界影响，辜负了众位师兄对我的信任。”

    她眼睑低垂，喃喃说道：“我安凝……愿赌服输。”

    ……

    安凝破境失败的消息在极短的时间内就传遍了各大门派，一时之间议论纷纷。

    但中州派一口咬定是为了斩杀妖物才动用摄魂钟，就连镇北大将军尉迟也拿他们没办法。

    要怪也只能怪青山剑宗掌门太不小心，破境这种危险的事情，怎么能在前线去做呢。

    功亏一篑不说，还损折了自己的修为。

    这样一来，就算没有中州派帮忙，八方楼也能稳稳保住自己前三名的位置。

    中州派的弟子一个个都垂头丧气。

    如果一开始就知道事不可为还好，可先给人希望，最后又让人失望，这种情况是最难受的。

    安凝在房间里调息，鲁剑城对门外的一众弟子们说道：“怕什么，难道没有掌门，我们这些人就不能除妖吗？今天晚上就让八方楼和中州派的人看一看我青山弟子的风采！”

    他说的慷慨激昂，可是到了现在这个时候，这种动员起到的效果非常有限。

    五师兄徐剑乐摇头苦笑道：“三师兄，我觉得还是让人去在中州派和八方楼的饭菜里下泻药更靠谱一些。”

    七师兄林剑哲道：“总之我们不能先放弃，不到最后一刻，谁也不知道会发生什么。”

    大师兄吴剑铭叹息一声。

    其实大家都心知肚明，如果不发生什么奇迹，怕是无力回天了。

    房间内，青儿眼睛通红，把毛巾在热水里洗了洗，然后递给安凝。

    安凝伸手接过，擦了擦因为失血过多而显得苍白的脸颊。

    “小姐……”青儿轻轻叫道。

    “我没事。”安凝拍了拍青儿的手，竟是露出一个笑容。

    她的修行之路一直都非常顺遂，第一次破境失败，并未让她升起多少挫败感。

    唯一的遗憾就是没能保住青山剑宗的地位，辜负了师傅对她的期望。

    回去之后，她会按照和二长老的约定辞去掌门之位，算是给众多师兄弟一个交代。

    天很快黑了下来，安凝刚刚受伤，需要休息。

    青儿把她安顿好之后便回到了自己的房间。

    今日是魔界之门开启的最后一天，她听到大先生在和两位长老商量着什么。

    不过听语气好像并不愉快。

    另外一边，二先生和三先生正在对其他弟子们做着最后的动员。

    但是就连她都听得出来，那些弟子们的回答有气无力，根本就是在敷衍。

    没了小姐，他们什么都不是。

    青儿抽了抽鼻子。

    跑出了院子，来到外面的荒地上。

    天已经非常黑了，她不敢走得太远，她走到一棵大树下，蹲在地上，哭了起来。

    泪水将地上那层薄薄的雪都融化了。

    过得片刻，她感觉自己的胸腹处有些难受，好像有什么东西咯着她了。

    她往怀里摸了摸，才发现那是临走之前姑爷送给她的手枪。

    姑爷？

    青儿抹了抹眼泪，拿出了幻灵镜。

    姑爷看了那么多书，是个厉害的人，他一定会有办法的……吧？

