    玉京。

    一大早。

    丽丝佩奇就穿着一身将完美火爆身材凸显得十分诱人的运动服，在玉京学府内的公园内跑步运动着。

    她目光掠过几个这两天也假意来跑步实则想搭讪她的玉京学生，态度和善的露出迷人微笑。

    此时又有谁能看得出，她就是由冰河最高首领派遣来古夏拉拢唐剑的政务官呢？

    这群玉京学生都只知道她的身份乃是来自冰河一所顶尖学院的留学进修生。

    从冰河来到古夏后。

    佩奇就计划好带着索森伊万来找唐剑，准备接近唐剑许下重利，将其拉拢到冰河。

    这并不是什么异想天开的计划。

    如今已不是旧国时期。

    即使是旧国时期，也经常有他国美女间谍潜入到另一个国家，勾引该国家的优秀人才转投国籍。

    更何况如今已是联邦时代。

    将古夏的优秀人才挖到冰河，其实也是各脉某些特殊机关经常做的事情。

    佩奇知道唐剑在古夏这边，还没有受到古夏最高首领的重视。

    但是这个年轻人的潜力，已引起了她冰河的最高首领重点关注。

    因此她的任务就是将古夏不重视的这个天骄青年，拉拢转投冰河的怀抱。

    既然你古夏都不想重点栽培如此明显的一个未来新星。

    那么这块肥肉，冰河的最高首领既然看到了，自然也就不客气。

    事实上佩奇已经得到消息，非但他们冰河已经展开了拉拢唐剑的计划，其他几个脉系也动作不慢陆续有人赶来。

    佩奇如今看似淡定但内心却很焦急，只是如今焦急也没有什么用。

    她在赶来玉京的当天就得到消息，唐剑恰好也在当天离开了联邦，去往了制卡师协会总会。

    这也只能说是运气不好。

    佩奇立即改变计划，以留学进修生的身份进入玉京学府内部，试图先以讨好接近唐剑的家人为主。

    这几天她每天都在玉京学府的校园公园内跑步，便是想要接近唐剑的父亲唐林。

    唐林几乎是每天都会在校园公园内跑步。

    通过短短几天的接触，佩奇已经与唐林建立了初步熟悉的关系。

    佩奇漫步绕着公园小道跑着，很快也就看到了前方小道尽头正在一个健身器材旁压腿锻炼的唐林。

    她放缓脚步靠近过去，佯装擦汗以不太纯正的古夏语对着唐林笑道，“唐伯伯，您今天又这么早就来了啊？”

    唐林转头，看到佩奇那靓丽的身影，也不禁露出微笑，“我也是刚来没多久，你今天跑几圈？”

    佩奇将毛巾挂在脖颈上，青春洋溢笑道，“我准备跑十圈，不如还是像昨天一样，我们一起跑吧？我很崇拜您的儿子唐剑，您再跟我说说他的事情吧。”

    唐林一听顿时脸上笑容更盛了。

    在学校里谁不知道他是唐剑的父亲。

    但却很少有学生主动来和他套近乎，夸赞他儿子如何厉害，说什么虎父无犬子之类的话，这让他常常感到索然无味。

    直到这几天这个佩奇小姑娘出现。

    每天和对方聊天，听着对方那经常恭维夸赞的话，唐林就感到极其满足欣慰。

    哪个父亲不喜欢别人夸赞自己的儿子有出息呢？

    “好，我今天就和你这年轻人再跑十圈。”

    唐林看着佩奇欣然答应，将腿从健身器材上拿下来。

    “哎，唐伯伯您小心。”

    佩奇连忙搀扶唐林的身子，待唐林将腿拿下后，二人边交谈边迈开脚步一起跑步，一时间欢声笑语。

    直到二人跑远了后。

    一个中年妇女的身影却鬼鬼祟祟从另一旁的花园里走出，盯着跑远了的唐林和佩奇，冷哼道，“我说这老家伙这两天怎么眼角都带笑，像是要发春呢，原来还真是发了春啊。”

    “咳咳，伯母，这可能是有些误会吧？我看那冰河姑娘似乎是很崇拜老板的粉丝？”

    诺曼黑手的身影从一旁走来，干咳看着陈莲蓉道。

    陈莲蓉脸一板，“什么粉丝？粉丝不去找我家小剑，来勾搭这个老货算是什么事？刚刚还那么亲密凑到一起。

    我看这骚狐狸就是想做小剑的后妈，以后那可就作威作福了，有地位有身份了。

    真是没想到啊，现在的一些年轻女人都这么骚，知道我家小剑眼光高看不上她们，就来勾引我家这老货。”

    诺曼黑手哭笑不得，“伯母，我们还是先跟着再看看情况，如果真有什么事情，我们也能及时杜绝。”

    “对。”陈莲蓉眼睛一眯，“走，跟上去，你带着我跑，别被他们发现了。”

    ...

    制卡师协会总会内部。

    法则之地乃是一片构筑在空间站深处秘密基地中的重地，由三张法则神卡构成。

    一张法则神卡乃是【禁锢·神卡】；

    一张法则神卡乃是【混沌·神卡】；

    最后一张法则神卡则是【初始·神卡】。

    这三张神卡之中，尤以【初始·神卡】以及【混沌·神卡】最为珍贵，是初始法则以及混沌法则的法则具象化产物。

    禁锢法则将这两种法则禁锢在一个范围之内，也就构成了一个简易的人工形成的法则之地。

    混沌法则乃是多种宇宙最原始法则的集合，这种法则分出一元两仪三才四象五行六合。

    初始法则却就是光明黑暗、风雨雷电等最初始法则的集合体。

    法则之地内，禁锢有混沌与初始两种法则。

    人进入其中，便可近距离接触到宇宙最原始阶段时期的法则力量。

    从而依据每个人的不同感悟，抽丝剥茧一般，从混沌初始之中，感悟出不同的法则。

    此时。

    唐剑便置身在静谧无声的法则之地内，枯坐感悟。

    说是法则之地，其实也并不太神秘。

    看上去就是一片四壁光滑的宽敞房间。

    房间中漂浮着两张犹如禁锢在空气之中的形态并不固定的卡牌。

    这两张卡牌在唐剑的眼前，显现出的形态仿佛随时随刻都在发生变化。

    ...

    例如【混沌·神卡】。

    唐剑第一眼看去时，这张卡如一头凶戾的白虎向他咆哮，杀气腾腾令人心悸。

    然而第二眼再看，卡牌又宛如化作了一滴滴水滴在半空漂浮，时而汇聚成一滩水渍，时而又拉开成水链。

    再或者【初始·神卡】。

    这张卡在唐剑看去时，前一刻还犹如惨白的雷霆闪电自他眼前掠过，化作惊雷轰鸣于他脑海炸响，声势骇人。

    下一刻却就又成了一片黑暗的阴影，将他眼前所有的光线吞噬，甚至将他的思维意识都吞噬在那黑暗中，令他陷入一片黑暗枯寂的可怕环境之内。

    唐剑渐渐很快意识到。

    之所以两张法则神卡在他的眼中形态变幻莫测，主要原因却也是他的心绪并不平静。

    用唯心主义来说。

    即是他的心动了，所以世界也便动了。

    当他的心并不平静之时，所感觉到的法则波动也是驳杂变幻的，浮于表面，很难深入去接触。

    “首先要静心，然后才是尝试去接触法则......”

    唐剑闭上双眼，仅凭感知力去捕捉面前两张被禁锢的法则神卡的法则波动。

    当他闭上双眼时，感觉世界并不是陷入一片黑暗。

    相反在他的面前，有多种奇异的法则波动在影响着他的感知。

    他的感知就像是探入到水中的手，被水里的游鱼、水草、灰尘以及水不断撩拨触碰着。

    这是一种抛弃了双眼、抛弃了其他感官和身体，仅凭感知力与法则力量接触的方式。

    唐剑立即感觉到多变的法则。

    有雷霆的暴裂迅猛、有烈焰的凶猛狂烈、有流水的刚柔并济、也有光明与黑暗相对立的分割。

    唐剑闭着双眼，进入到制卡时那般古井无波的心境，仔细感知这些法则力量的不同。

    然而随着时间推移，唐剑渐渐发现仍旧徒劳。

    他的感知尽管可以感应到源自面前两张神卡内散发出的法则波动。

    但法则的力量还是在变化。

    似乎并没有随着他的心静了法则就定格于某一种。

    又可能他的心看似是静，但却并没有真正的静。

    并且他的感知看似是接触到了法则，却仍旧浮于表面，就像是在看着一幕幕投影画面。

    仅能感应到法则的特性，却无法继续深入体会到法则那神异的力量。

    “卡师成就卡神时，需要在生命力和精神力量达到极限，明悟接触法则，才可引法则之力铸就法则之身......

    那么我若是以精神力去引导面前两张神卡，是否能引导出法则的力量？”

    唐剑心里诞生这样一个念头。

    他的精神力量随着念头动时已飘出，延伸向对面两张神卡......