    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    这什么情况？

    “玲玲！”

    旁边两个女子惊呼一声，连忙上去搀扶！

    可即使如此，玲玲依旧软软的倒在了地上。

    意识模糊！

    这……

    二女慌了！

    林汐晗美眸之中也满是迷茫！

    周围众人再次瞪大了眼睛。

    这……怎么了？

    玲玲虚弱的呢喃道：“我……我好晕……”

    顾昀恍然。

    很快，嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    告诉你了，你不听！

    活该！

    顾昀慢慢坐了下来，如同看戏一般。

    这种人，不值得同情。

    尽管她们的出发点是为了林汐晗，可是……着实讨厌！

    一个女子站了出来，暴喝道：“废物！说！你们到底对玲玲做了什么！”

    嗯？

    顾昀没好气的白了一眼，嘲讽道：“我们碰过她一次么？跟我们有什么关系……”

    众人纷纷点头。

    确实如此！

    女子咬紧牙关。

    事情虽然如此，可……

    林汐晗黛眉微蹙，担忧的问道：“顾昀，她……到底怎么了啊？”

    毕竟是好朋友。

    顾昀撇了撇嘴，说道：“她早就有病，告诉她她还不听。”

    啊？

    林汐晗美眸之中闪过一抹茫然。

    真有病？

    不知为何，林汐晗心中竟然没有任何怀疑。

    女子怒喝道：“你放屁！你才有病呢！”

    “我告诉你，你再不说我们就报警了！你肯定跑不掉！”

    顾昀白了一眼，呢喃道：“蠢货！”

    你……

    女子勃然大怒！

    周围众人眼神中却闪烁着疑惑的光芒。

    有病？

    顾昀怎么知道？

    林汐晗贝齿轻咬，说道：“顾昀，你……你能治么？”

    虽然心里面愤怒，可还是不想看到玲玲如此……

    顾昀笑呵呵的说道：“当然能啦，不过我可不想救她，治好了还要骂我。”

    额……

    众人无语了。

    林汐晗美眸之中也闪过一抹复杂的光芒。

    毕竟……玲玲她们太过分了。

    顾昀不治，也是情理之中。

    另外一个女子站起身来，怒喝道：“少在这里说大话了！就你这废物，你会什么？”

    顾昀笑呵呵的说道：“对，我是废物，我什么都不会。”

    “你们还是赶紧打120吧。”

    女子拳头紧握，怒喝道：“用你教么？”

    说完，连忙拨打了120。

    可玲玲却已经身体蜷缩，脸色也白了许多。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    人命啊……

    林汐晗纠结的说道：“顾昀，要不……你帮帮她？”

    这句话也是试探着问的。

    顾昀稍有迟疑。

    女子起身，喝道：“汐晗！你到底安的什么心？我们这么想要帮你！”

    “你……你竟然还要让他害玲玲？”

    “你是真被他灌了迷魂药了吧！”

    周围众人也纷纷点头。

    毕竟顾昀怎么看也不像是会医术的样子……

    林汐晗开口解释道：“他会医术的。”

    “呸！”

    女子呸了一口，冷声道：“林汐晗，我们记住你了！以后你的事情我们不会再管了！”

    “以前我们一直以为你很聪明。”

    “没想到……你这么愚蠢！”

    话语之中，满是怒意！

    林汐晗美眸之中闪过一抹焦急。

    我怎么解释？

    顾昀眼神微眯，眸中升起了一丝怒意！

    林汐晗想要救人，还要被骂？

    顾昀冷笑一声，呢喃道：“谁愚蠢，你们很快就知道了。”

    “实话告诉你们，120来了也没用了。”

    “一分钟之后，她会手脚发凉。”

    “三分钟之后，她会浑身抽搐。”

    “五分钟的时候……神仙来了也难治了！”

    这……

    说完之后，所有人都愣住了。

    林汐晗美眸之中都满是迷茫！

    噗……哈哈哈！

    忽然，一道嘲讽的笑声响起！

    众人忍不住了。

    又是一阵哄堂大笑爆发！

    本以为顾昀是个人物，没想到……还真是只有一个打手啊！

    女子愤怒的喝道：“闭上你的乌鸦嘴！编故事倒是编的有一套，难怪林汐晗都被你忽悠了！”

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    没救。

    真没救！

    很快，顾昀收回了视线，懒得理会。

    女子恶狠狠的瞪了顾昀和林汐晗一眼，再次将视线放到了玲玲的身上。

    周围众人依旧冷笑不止！

    真能编！

    时间缓缓流逝。

    一分钟的时间……很快便过去了。

    “呀！”

    忽然，长发女子惊呼一声！

    嗯？

    众人一愣。

    循声望去，只见女子紧紧的握着玲玲的手，满脸慌乱！

    怎么了？

    众人愣住了。

    短发女子眉头皱起，问道：“怎么了啊？”

    长发女子很是慌乱的说道：“玲玲的手……好凉！”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了！

    真凉？

    林汐晗美眸之中也闪过一抹惊讶的光芒！

    短发女子眉头皱起，喝道：“赶紧看看脚！”

    长发女子点头。

    很快，将玲玲的鞋子脱掉了。

    伸手触碰……

    还是凉！

    长发女子眼神之中满是茫然！

    周围众人也愣了。

    顾昀……真的会？

    不可能！

    很快，众人便否定了这个答案。

    一定是巧合！

    短发女子咬牙切齿的说道：“不用管，应该是血液循环的问题，咱们帮她搓搓！”

    很快，二人蹲在地上用手揉搓。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    自信的女人……容易害死人啊。

    顾昀也懒得理会。

    大厅之中依旧很是安静。

    所有人的视线都放到了玲玲三女的身上。

    很快，三分钟到了。

    砰！

    忽然，玲玲的手狠狠砸了一下地板！

    这可给二女吓了一跳！

    周围众人也都懵了。

    这是……好了？

    砰！

    又是一声！

    这一次，所有人都看的清清楚楚……

    玲玲身体……竟然真的在抽搐！

    嘶！

    下一刻，倒吸冷气的声音骤起！

    所有人都目瞪口呆的看着顾昀的位置，眼神之中尽是茫然！

    第一次是巧合……

    那么这次……

    顾昀……真的会医术？

    两个女子也懵了，很是慌乱的退到了一旁。

    满脸迷茫！

    顾昀翘起二郎腿，笑呵呵的问道：“怎么样？现在知道谁愚蠢了么？”

    这……

    两个女子抬起头来。

    张了张嘴，却根本不知道该说些什么……

    这……到底真的假的？

    顾昀……真的会医术？

    如果是真的……

    那顾昀的医术水平……

