    夏言就像是一只战斗胜利的小公鸡一样，抱着一大筐零食率先走到客厅里，往沙发上一坐，开始指挥老父亲：“爸爸，我们看综艺节目吧！”

    夏绍章用遥控器打开电视，就看见了北极熊视频的首页，以及首页上巨大的宣传广告：《向往的院子》！

    夏绍章内心冷笑，刚想把页面往下拉，就听见旁边女儿轻咳了一声：“爸爸，我还点了外卖，有您最爱吃的小馄饨哦！应该快送过来了吧？”

    看在小馄饨的份上，夏绍章点开了《向往的院子》第七期，然后全屏播放。

    夏言这才满意了，将怀里的零食筐往夏绍章那边一放，两只脚缩到沙发上，津津有味的看了起来。

    这个时间点了，其实《向往的院子》首轮播放早已经结束了，但是夏言不在意，只要能够看到节目，还是跟爸爸一起看的，那就是一种胜利。

    夏绍章从零食筐里挑出一包薯片，故意摇晃袋子，蹂躏包装袋，发出刺耳的嘈杂声。

    夏言直接表示：“爸爸，声音开大点儿，听不清。”

    夏绍章义正词严：“太晚了，影响到邻居休息就不好了。”

    “咱们住在别墅区，楼间距大得很，影响不到邻居。而且，听物业管家说，咱们旁边那栋的主人好像去环游世界了，家里没人。”

    夏绍章忿忿的调大了声音，夏言这才满意了。

    电视屏幕里，林泛带着二哈大牛正在海边散步，远处海风吹拂，朝阳初升，海水在沙滩上来来回回，就像是一个顽皮的孩子，借此吸引着大人的目光。

    梁本正如他在上一期节目里说的那样，要去赶通告，将大牛留给林泛照顾几天。而大牛也对这个新环境非常满意，在林泛身边跑前跑后的。

    不过这一次林泛可不敢让大牛撒欢了，生怕自己一个人没办法把它抓回来，而且大牛现在也不适合过多运动，所以林泛就早晚牵着大牛，在海边溜达一回儿，顺便去海鲜市场把今天的菜给买了。

    市场上的人似乎对林泛都已经很熟悉了，非常热情的打着招呼：

    “林老板，今天吃什么呀？”

    “林老板，这有刚打回来的鱼，新鲜着呢，要不要来一条？”

    林泛还没回答呢，大牛就已经非常主动的上去蹭人家摊主了，看着大牛在人家摊子边上摇头摆尾的，口水都要流出来的样子，林泛试图跟它讲道理：“大牛，本哥说了，你的三餐已经配好了，我不能给你加餐。”

    梁本走之前，把大牛一日三餐都给安排好了，林泛只需要定时投喂大牛就行，不必另外安排大牛的伙食。当然，梁本也说了，不管大牛怎么撒娇卖萌，装傻充愣，反正就是不能给它多吃！

    但是大牛是能讲理的狗吗？

    显然不是！

    看林泛不答应给自己买好吃的，大牛直接往地上一趴，它不走了！

    看着这个趴在地上耍赖的二哈，林泛是一个头两个大，大牛怀着孕，拖是不能拖着走的，抱，也有点儿费劲，毕竟大牛真的是太胖了！

    无奈，林泛只好在大牛期盼的眼神当中，给它买了一条鱼，嗯，大牛亲自指定的那条，别的不要。

    夏言看得直乐：“大牛好聪明啊，我也想养一条像大牛这么聪明的狗！”

    可惜，梁本嘴上说要送林泛一条，结果大牛真的生了之后，他就反悔了，哼，男人！

    说者无心听者有意，夏绍章看着林泛为了大牛各种妥协的画面，若有所思的点点头：“嗯，确实，如果能够养条狗也不错。”

    最好是那种战斗力超强的狗，那个臭小子一进入女儿三米范围内，大狗就飞扑而上，将那小子撕成碎片！这画面想想就觉得很解气！

    夏绍章用力点点头，决定尽快把这件事给安排上！

    夏言没有注意到老父亲暗暗下了一个什么决定，她的目光都被电视里的那个男人给吸引住了，一瞬都不愿意移开。

    节目里，林泛和大牛结束了早晨的散步时光，回到了花园锦簇的院子，大牛似乎是被花香给呛了一下，连续打了好几个喷嚏。

    林泛不由得感叹：“又到了收获的季节啊！”

    夏绍章脑门上面浮现一个问号，这个综艺拍摄的时候正值春天，这个季节能收获什么？

    寂寞？

    但是很快，夏绍章就知道，林泛收获的是什么了。

    鲜花。

    林泛将买来的食材都放进厨房的冰箱里保存着，然后取了一个竹筐，回到花园里，将那些开得正艳的玫瑰花，全部都摘了下来！

    饶是夏绍章见多识广，但是看到林泛这毫不留情的辣手摧花的场景，也忍不住抽了抽嘴角：真狠心！

    林泛手脚麻利，很快就摘下了满满一大筐的新鲜玫瑰，花园里的玫瑰至少被林泛摘走了三分之一，看着让人颇为心疼。只不过林泛完全不在乎观众怎么看待，一边采摘一边跟大家科普：

    “当初挑选这些花的时候，我特地选了可食用玫瑰来种植，这样欣赏完美丽的花朵之后，我就可以把它们做成好吃的都吃掉了，简直是两全其美！

    玫瑰花可以做成花酱，吃的时候用来涂抹面包、做蛋糕或夹心饼干馅料，也可以用热水冲泡，或添加于红茶中、熬粥、制成玫瑰牛奶等。

    不过我最喜欢的，还是把它们做成又酥又脆的鲜花饼！香酥的外皮包裹着玫瑰的香气，轻轻咬一口，酥皮散落，玫瑰花馅料的筋道与甜蜜，萦绕唇齿……”

    “咕噜！”

    夏言转头看着面无表情的老父亲，一时无言。

    夏绍章摸了摸干瘪的肚皮，虽然很不想承认，但是林泛描绘的美食确实勾起了他的食欲，本来就饥肠辘辘，又怎么经受得起这种摧残？

    “言言啊，你点的小馄饨怎么还没到啊？”

    夏言掏出手机看了看：“快到了，配送显示离咱们家只有几百米了，爸爸你再忍耐忍耐。”

    夏绍章语重心长的说道：“言言啊，家里的冰箱该放点儿吃的，还是要放点儿吃的比较好，不然一般人可经受不住这种深夜放毒的折磨。”

    夏言非常识时务的低头认怂：“爸爸我错了，以后我会用好吃的把冰箱填满的，啊，我好像听到门铃声，是不是外卖送到了？我去看看！”

    脚底抹油，溜之大吉！

    客厅里，剩下饿得眼冒绿光的夏绍章，直勾勾的盯着电视里的林泛，露出了一口森森白牙：“吸溜！”

