    两人交流了一会儿修炼心得，就已经五点多了，下面神谷衣已经开始做饭了。

    这时自然是没办法修炼了，两人干脆下楼，等着开饭。

    六点多，神谷浩明也回来了，不过却是喝的醉醺醺的，一身的酒气。

    “当家的，你这...”神谷衣脸色有些不好看：“你还吃饭吗？”

    “我吃过了，你们自己吃！”神谷浩明摆摆手，自顾自睡觉去了。

    神谷衣叹了口气，招呼着两个孩子吃饭。

    两姐弟倒是吃的很开心，主要是因为神谷浩明不在身边。

    吃完饭，两人回到神谷景云房间。

    “这个房间有点小了，我们把旁边那个空闲的房间整理一下吧，回头在那个房间中修炼！”神谷景云道。

    主要这里就一张床，感觉起来怪怪的。

    “好，明天你上学，我去整理，等你回来我就已经整理就好了！”神谷三叶说道。

    “嗯！”神谷景云点头。

    两人闭上眼，开始各修炼各的。

    神谷三叶还没掌握念动之间就提炼出查克拉，而神谷景云则是想着创造冥想法。

    冥想只是沉心静气而已，但冥想法不同。

    一部优秀的冥想法，应该有以下作用。

    一：沉心静气。

    二：恢复精神。

    三：壮大精神。

    神谷景云认为既然这个世界存在精神力，就应该存在修炼精神力的法门，也即冥想法！

    不过他出身平民没有这样的法门，就是不知道学校教不教，不过学校不教也无所谓，自己创呗！

    他也不是毫无基础的，道教的《清静经》就是一部冥想法，只不过因为历史和战乱，可能遗失了很多东西。

    而各类小说中，在冥想法的地方又都提到了观想法，观想法和冥想法向来都是二位一体的，比如女娲观想法，宝塔观想法之类的。

    神谷景云就可以以《清静经》为基础，再配合观想法来创造冥想法。

    观想的事物，一般来说都应该具备大神通的，比如你观想女娲，就可以得到女娲力量的加持。

    但神谷景云没有女娲画像，这个世界的主角是高达，但高达还没诞生呢！

    不过他有另一种东西，世界之莲！

    世界之莲，便是世界之种盛开时的那朵莲花，既然是吸收世界之力而盛开的花朵，又可以承载世界秘宝，神谷景云认为这朵花一定有非凡的能力。

    而莲花无论是道家还是佛家，地位都不一般，就连盘古开天辟地时，脚上都踩着一朵莲花。

    所以，观想这朵莲花，肯定没问题！

    还有重要的一点，世界之莲不是这个世界的东西，所以以后这个法门别人没得到自己的允许，就是学不会的。

    保密性很强！

    他闭上眼睛，心中开始默念。

    大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静；男清女浊，男动女静；降本流末，而生万物。清者，浊之源，动者，静之基；人能常清静，天地悉皆归。

    夫人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，而心自静；澄其心，而神自清；自然六欲不生，三毒消灭。所以不能者，为心未澄，欲未遣也；能遣之者：内观其心，心无其心；外观其形，形无其形；远观其物，物无其物；三者既悟，唯见於空。观空亦空，空无所空；所空既无，无无亦无；无无既无，湛然常寂。寂无所寂，欲岂能生；欲既不生，即是真静。真常应物，真常得性；常应常静，常清静矣。如此清静，渐入真道；既入真道，名为得道；虽名得道，实无所得；为化众生，名为得道；能悟之者，可传圣道。

    默念的同时，精神中尽力去构建一朵莲花...

    这和刚刚的观想又不一样，因为刚刚的查克拉是实实在在的存在的，他的观想是有确切的物体的，只要去塑形即可。

    但现在，他都不知道冥想世界是否存在，也不知道观想能不能成功，他能做的，只有相信《天道酬勤》。

    他没有发现，原本只是干巴巴在念的清静经，在慢慢的念诵中，竟然开始有了特别的语调，而那一片漆黑的精神世界中，一朵混沌之色，又带有红白二色的莲花，正在慢慢诞生....

    一种清静，自然，缥缈，承载万物的气息，从无到有，由弱到强，开始从神谷景云身上散发而出。

    旁边的神谷三叶已经有些烦躁了，她很早就掌握了结印后瞬间提炼查克拉的能力，但不结印诞生查克拉，却始终不能成功。

    她已经尝试一下午了！

    但再一想，这可是关系到自己未来的兴奋，又干脆的咬牙坚持了下来！

    忽然，身旁的神谷景云身上飘来一股恬淡的气息，不知道为什么，她的心忽然就平静了下来。

    然后，念动之间，查克拉顺畅的诞生在体内，再无丝毫滞涩！

    我成功了！

    努力了一下午，三叶按理说应该非常兴奋，但现在她却感觉自己的情绪很平静。

    就像一个局外人一般，看着自己的查克拉，感知着它的变化，它的移动，它的消散，化为两道能量，再融入体内...

    睁开眼睛，三叶一双美眸好奇的看着身旁的弟弟，她默默起身，远离了一些，好像超过了某个界限，她体内被压抑起来的兴奋立即涌了起来，她甚至想去抱一抱弟弟，和他一起分享自己成功的喜悦。

    但再向前一步，她又感觉刚刚的成就好像没什么大不了的，自己应该保持平常心...

    “这，弟弟，是因为你吗？”三叶惊奇的感受着这种变化，很显然，这种心情的变化，是因为弟弟景云而来的。

    “这，就是忍术的魅力吗？简直像神明一般呢！甚至于，比神明更...”三叶一惊，我这种想法，简直就是大逆不道。

    我可是稻荷神最忠诚的巫女啊，怎么会有这种亵渎神明的想法...

    但是，三叶又不自觉的想起景云曾经说过的话。

    从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝...

    稻荷神改变不了我的未来，但是景云可以！

    再想想景云身上种种不可思议的现象。

    他该不会是哪个神明下凡来了吧！

    三叶端坐下来，用手支起下巴，然后好奇的看着弟弟，会是谁呢？

    天之御中？

    建御雷神？

