
　　安排妥当一切，任重又点开股市。

　　他给鞠清濛与马潇凌两位女导师放了假。

　　今晚，又是他的炒股之夜。

　　一直折腾到早上六点，任重完成了最后一笔建仓。

　　大发横财外加前些天零零碎碎的开掘酬劳和闲暇时随手操作短线的收入，如今他手头现有资金65万贡献点，今晚一共进场58万点。

　　这笔他临时追加进去的投资仅有6天的运作时间。

　　同时由于市场环境变化，妖股变少，任重的操作难度加大，他的资本运作模式从追逐妖股变成了板块化布局。

　　所以这笔钱在6天后，也就是第45天时能取得的总涨幅不算夸张。

　　相对于任重以前的战绩，甚至可以说是过于稳健。

　　嗯，预计总涨幅“仅为”115%左右，最终能回笼的资金将在120~130万点这个范围。

　　再算上之前他用45万建的底仓，等从第42天开始逐渐清仓，到45天下午时，他手头的总资金将会达到325万这个惊人的数字。

　　任重对此依然略有不满。

　　相较于他的股神定位，和他过去炒小盘妖股动辄翻几倍的战绩，如今六天只能翻一倍多点，太失败了。

　　但改进空间还是有的，如果再给任重一次重开的机会。

　　已经吃透晨辉矿区的他大约会在来这里的第一天就搞到矿源石，甚至还一搞搞仨，两枚上缴，一枚留在手里。

　　那么他将有机会得到90万点的矿源石奖励，并且能在第31天就全面扩大建仓规模。

　　想想还挺……

　　呃，还是算了。

　　……

　　第39天，其他开掘工依然奋战在矿里。

　　持续的高强度狩猎，长时间被困在地底，每天工作时间长达14小时，天刚亮不久就得下地，晚上收班时太阳早已落山，在各自小镇里过着人上人的日子的职业队员们，在这里却成了卖命的矿工。

　　但职业队员们没有办法，只能咬牙坚持着。

　　单独得到特许的任重正悠闲地坐在中心站四楼咖啡厅里。

　　他选了个室外天台边缘的位置，面前摆着杯价值30点顶级咖啡，浑身透着股暴发户气息。

　　咖啡厅里来来往往的人不少，大多都身穿晨辉公司的制服，步伐平稳，神态自若，身上透着股与荒人截然不同的生活气息。

　　没人上来与任重打招呼，这些工作人员在路过任重身边时，甚至会微微皱起鼻头，悄悄加快步伐。

　　顶级荒人职业拾荒者相较于底层公民，其实还算富裕，但卑微的社会地位在此显露无疑。

　　任重倒也懒得与人搭讪，没人来打搅更好。

　　他的手指轻轻摩挲着温热的咖啡杯，嘴角挂着抹奇怪的笑意。

　　一杯咖啡就30点，全新的买走于烬性命的一级速射机枪价值20点。

　　啧啧。

　　明明大家都用的一样的货币，但却仿佛是两个截然不同的经济体系。

　　这货币体系从来就是崩盘的，社会却没崩溃，全靠不眠不休的猎杀者够勤快。

　　任重扭头看向天台之外。

　　纵目望去，是斑驳的淡蓝大草原，零星有几丛树林点缀，还有几多分不清是普通动物还是墟兽的飞禽走兽游弋着。

　　一辆浮空十米的武装押运车正翻过山包，呼啸而至。

　　王兆富应约而来了。

　　任重又笑了笑。

　　总之，这时代真有意思。

　　……

　　“任老弟，你要的货就在这里了。”

　　王兆富将一个巴掌大的合金匣子从咖啡桌对面推到任重面前。

　　任重接住匣子，随手放进旁边挎包里，“麻烦王老哥了。”

　　“嗨，不麻烦。一世人两兄弟，你教我的。”

　　王兆富乐呵呵地摆手，笑得眼睛都快合上缝。

　　他又呡了口任重提前点好的咖啡，“嚯！好家伙！顶级紫山咖啡，搁这边得卖三十点一杯！任老弟你这次发大财了啊！”

　　任重：“还好还好。对了王老哥，我刚才看你车来的方向，今天是从星火镇过来的？”

　　王兆富摇头，“不是，我早上从燎原县出发，飞过了星火镇。不过因为急着见老弟你，赶时间就没去拜会鞠经理了。”

　　“这样啊。老哥有心了。老哥你是走的常规路线还是抄的近道？”

　　王兆富直摇头，“我知道你说那近道，可不能走。那山谷里三级墟兽很多，甚至有四级的。虽然我有武装押运车但也不安全，你瞧我这细胳膊细腿的，哪能禁得住折腾。我又不是职业队这些高手，过个路还能发财。”

　　任重心里想，那山谷里可不只四级的。

　　“对了，说到那山谷，其实我还挺有点好奇。可惜我在网上查不到相关信息，王老哥你成天在外面跑，手里有那山谷的资料没？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这好说。搞我这行，随时更新各地的墟兽分布大体情况都是必须的。我是自个花钱从专门的探索型职业者手里买的，既然任老弟你需要，我也转给你，不收你钱。但你可别把这当做金科玉律啊。你是专业拾荒者，你知道的，墟兽的地盘每隔段时间都会有变化。这图的准确率撑死只能管两三月。”

　　王兆富说完，二话不说便通过腕表给任重发来副图。

　　“多谢王老哥。我琢磨琢磨。”任重倒也不与王兆富见外，就此开始闭上双眼，进入腕表空间认真查阅起地图来。

　　脑海中大量信息迅速涌现，他的手指下意识敲打着桌面。

　　五分钟后，他长舒口气，心里有谱了。

　　计划的最后环节，被他补完了。

　　上一次，在最后一战正式爆发前，林望想让自己死得明明白白，让贝立辉讲完了事情的来龙去脉。

　　任重已知在山谷里给林望等人造成杀伤的五级墟兽的特异之处。

　　那是种可以通过未知手段控制大量墟兽，组成兽群集团冲锋的指挥型墟兽，极为难缠，堪比人类军队。

　　实力强大的林望等人被兽群追得上天入地。

　　虽然任重并未亲见那墟兽，但他敢于大胆假设。

　　他判断，那五级墟兽控制旗下兽群的方式与降世魔婴操控子体的方式应该异曲同工，靠的正是信息流。

　　那么，用信息流干扰弹来对付它会有奇效。

　　即便不可能仅用一枚干扰弹就杀死特异五级墟兽，但用来扰乱其指挥机制，为自己这最拉胯的二级职业者争取到逃生时间却是有可能的。

　　这是任重昨晚下单购买干扰弹时就确定了的计划环节。

　　现在，他又通过王兆富提供的地形与墟兽分布图，在山谷里推算出了五级墟兽的藏身地范围，误差不会超过两公里。

　　这个精度，足矣，已够他提前做好准备。

　　假如任重什么也不做，按照正常的逻辑发展，等到第45天早上，没什么急事的林望会选择原路返回，不会抄近道。

　　但他接下来会给林望一个新的理由，让林望依然决定抄近道。

　　上次只是为了早点过来堵自己，林望就抄了近道。由此可以说明，在林望眼里那山谷还真就如王兆富所判断的那样，没多大风险，反而是个发过路财的好地方。

　　林望的思维模式里本就有个天平，只需要稍稍那么一拨，它就会去往任重想要的方向。

　　任重与王兆富又聊了两句，他似是突然想起什么，又从公文包里摸出个密封包，递到了王兆富手上。

　　“王老哥，星火镇的医生孙苗对我有救命之恩。昨天我不捡到枚矿源石么，这次难得发了财，就在这边给孙医生买了包好茶叶。得劳烦你再帮我跑一趟，把这包茶叶交到他的手上。”

　　王兆富满脸疑惑的接过茶叶，不解道：“你可以直接给他转钱呀。孙苗这人我知道的，财迷一个。你送他茶叶不如直接送钱。而且这也是个麻烦事，我虽然有临时供应商的牌照，但照紫晶矿业的规矩，我不能随便从这里带包裹走。”

　　“不能随便，那就是还可以？”

　　任重握住王兆富的手，稍稍用力，“王老哥，请务必要帮我个忙。这包茶叶非常重要，里面有我的心意。”

　　王兆富毕竟是个人精，立马意识到点什么。

　　他瞳孔微微一缩，嘴角微抖，目光里刹那透出震惊之色。

　　但他又很快收敛，脸上犹疑不定之色一闪即逝，“任老弟你玩儿真的？”

　　任重知道他已经秒懂，只重重点了点头，“当然。”

　　王兆富考虑了几秒，叹了口气，“好，我答应你。”

　　“多谢了。”

　　“任老弟，唉，我是真把你当成了过命兄弟来对待。我都不知道怎么劝你。”

　　“我有我的原因。你理解就好。对了，接下来这几天王老哥你可以提前和一些四级外骨骼特种零配件供应商多沟通沟通，提前铺开一下人脉，等我回了星火镇，我需要你帮我干一票大的。”

　　又谈回生意，王兆富来了劲，“多大？”

　　任重缓缓说道：“我要把我那身三级外骨骼改得比四级外骨骼的性能还强，并且还要让我以三级参数能够完美驾驭住他。”

　　王兆富倒吸凉气，“嘶！那这成本……你的预算是多少？”

　　任重压低声音：“两百万以上。”

　　王兆富盘算一阵，“因为你是特型需求，稍微有点吃紧，但也不是看不到希望。”

　　任重点点头，“尽人事听天命嘛。”

　　“也行。好家伙！你这是要带我发财啊！你这报答……”

　　任重一摆手，“说不上什么报答不报答的，刚我没说那事，王老哥你不也答应帮我了吗？我之所以把两件事的顺序错开来讲，就是因为我也把老哥你当成了真兄弟。”

　　王兆富愣了片刻，心下却有些感慨，八字胡直哆嗦，胖嘟嘟的脸笑道：“真有你小子的。我就是个无奸不商的商人，都想不明白你为什么能这么信得过我。”

　　任重哈哈直笑，“可能这就是缘分吧！总之，我们两兄弟以后就正经是一条船的了。将来要是王老哥你遇到麻烦，我用命来救你。”

　　只要这次事情办妥，那王兆富对任重的价值便能直追孙苗与鞠清濛。

　　任重会珍惜这段源自利益，如今却渐渐高于利益的友谊。

　　如果任重铁了心要保王胖子，能杀死他的，就只剩下时间之刃。

　　王兆富并不懂任重给出了一个怎样价值连城的承诺，只重重点头，“任老弟言重了。嗯。你的事情要紧，那没事的话？我先走了？”

　　“行，王老哥保重。”

　　“任老弟也保重，我等你凯旋归来。”

　　“好！”

　　亲眼看见王兆富的武装押运车飞驰而去，直奔星火镇的方向后，任重起身离开了咖啡厅天台。

　　他微微捏紧了拳头。

　　接下来就看孙哥的了。

　　紧接着，任重去了金字塔一楼，把属于自己的浮空摩托骑进了机修组。

　　他要改造自己的摩托艇，将其性能在现有基础上翻个倍。

　　这不是和开掘工作相关的装备修整，得自掏腰包。

　　他当了一把暴发户，大手一挥，三万点拍出去，叫中心站的机修组们拿出技术来，可着劲的给我整。

　　别心疼我钱包，哥们现在有钱，玩儿的就是奔放。

　　机修组的公民员工一边在心里吐槽任重这发了横财就分不清东南西北的憨批荒人暴发户，一边美滋滋应下活来。

　　有钱赚，谁不爱？

　　在看着机修组各种忙碌爆改摩托艇时，任重用过腕表悄悄给镇长马达福发去了一条信息，“马镇长，我有一事相求。十分重要。”

　　“任先生你说。”

　　……

　　看完任重发来的全部讯息。

　　马达福回了消息：“杨炳忠现在很敏感。这会提前激化我和杨炳忠的矛盾，也可能导致星火资源进一步提前搬迁。你玩得太大了，我不赞成？你不肯拿出你的全部计划，我看不懂你到底想做什么，你没有足够的理由说服我。”

　　任重：“在杨炳忠离开后，我们的人也会趁机入驻星火镇，成立资源回收公司，取而代之。你所担心的乱局自然也就不会出现了。我们会派出一名五级职业者加入星火镇，成为临时荒人。这人很强，超乎马镇长你想象的强，他可以在普查考核中击败五级职业者。只要熬过了这一劫，不管协会究竟打的什么主意，都得要遵守基本的规则，我们至少又能给星火镇争取到一年的时间。”

　　马达福：“那降世魔婴呢？谁能对付它？在它完成进阶之前，五级职业者引不出来，四级职业者又不可能对付得了它。等它完成进阶，更高级的顶尖猎手倒是会奉高层命令前来剿灭，有机会灭了它。但镇子里的人，可能包括我在内早都死了。”

　　任重：“马镇长你知道孙苗以前在孟都集团的职务吧？”

　　“知道。”

　　“孙苗手里有一种药。他一个普通人打了那药，可以拼死二级机甲战士。”

　　“什么！”

　　“在必要的时候，我们会有人站出来牺牲。我们本质上是和马镇长你一样的人。”

　　“好，我答应你。”

　　这笔生意也谈成了。

　　一场针对林望等人的全面猎杀，任重对这世界囚牢的第一次猛烈冲击，彻彻底底拉开了大幕。

　　【推荐票投币口】

　　【月票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第121章 策动全场，从时间的缝隙里提炼精华信息免费阅读。https://xs.23sk.com 