    第1013章夫人，为夫给你挣下诰命了

    两人说话时，洛二带着三个儿子把观礼的宾客送出了家门，一一送了作坊新推出的新品。

    洛水拿着东西回来，看见娘亲和宁夫人相谈甚欢。

    她看着娘亲脸上的笑容，眼底闪过意外之色。

    她娘跟翠翠婶子聊天，都没这么高兴过呢！

    宁夫人瞧见洛水拿的东西，眼睛一亮，竟是站起身，主动从她手里接过。

    “洛洛，这就是‘芙蓉面’？”

    入手的是一个有些重量的精致木盒。

    木盒上刻着漂亮的、如紫藤相缠的花纹，中间刻着三个字‘芙蓉面’。

    一个字，雅！

    “我能打开吗？”宁夫人问。

    这东西她只见过一次，实在太喜欢了。

    洛水笑着道：“当然可以啊，本来就是送给您的。”

    宁夫人看向洛水的眼神越发柔和，小心翼翼地打开盒子。

    里面一个个雅致的小盒子，还有毛刷。

    她最喜欢的是那个管状的口脂。

    轻轻一推就出来了漂亮的红色固体。

    颜色鲜艳好看。

    她第一眼见就惊艳了。

    眼前这个套装跟她见到的手帕交手里的不太一样。

    手帕交那个里面只有两支，而她这个里约摸有十支。

    “这个口脂怎么这么多？”宁夫人高兴道。

    她特别喜欢这些口脂。

    用起来很滋润，又十分提气色。

    涂一点点，别的就都免了。

    洛水微微一笑。

    “这个口脂是系列的，色很多。

    送礼物，当然把当前有的所有色系都送给您了。

    希望夫人能喜欢。”

    宁夫人连连点头，神情是眼见的喜欢。

    “喜欢，我非常喜欢，谢谢洛洛，也谢谢晚娘。”

    这一趟真没白来。

    王晚娘笑着道：“夫人客气了。”

    -

    送走宁夫人后，洛家安静了下来。

    王晚娘拿出做了许久的襦裙给洛水。

    “洛洛，这是娘送你的礼物。

    我闺女都及笄了，是个大姑娘了。

    怕是再留不了多久，也该嫁人了。”

    提到闺女要嫁人，她鼻子一酸，眼睛登时红了。

    洛二看到娘子眼泪都掉下来了，神情紧张，拍着她的肩膀轻哄道：

    “娘子，今天是好日子，可不兴掉眼泪的，

    你要是舍不得，大不了咱给洛洛招个女婿。”

    他嘴上这么说，心里却很清楚闺女早晚得嫁人的。

    招女婿十有八九能招来白眼狼。

    这也就算了。

    招女婿，闺女会被人瞧不起的。

    这时候除了没法子，很少有人家招婿。

    还真别说，一提到闺女嫁人，他心里也酸酸的。

    难受！！

    王晚娘以为相公说真的，吓得眼泪瞬间回去了。

    “哪能招女婿？洛洛你别听你爹胡说。

    娘会给你找户好人家的，绝不会让你受委屈。”

    最好找那已经分家的人家。

    一成亲就分开过，也不受婆婆的气。

    就怕碰到老太太这种无理也能搅三分的婆婆啊！

    两年前就已经定下女婿的洛水，“……”

    她不会受委屈的。

    洛二不想听闺女成亲的话题，总觉得有针在他心口乱扎，转移了话题。

    “洛洛，这是爹给你打的首饰。

    爹不盼着你多富贵，只希望你一辈子顺心平安。”

    (本章完)

