    魏如凡朝着栾娇娇所在的方向冲过去，“你们耳朵聋了是不是？我们饿了，快点儿找吃的！”

    她说着，还抬手去推栾娇娇。

    却未料到栾娇娇身体忽然一绷，下一秒钟，拎起木仓冲着对面的位置，扣动了扳机。

    魏如凡推了个空，面色一怒就要发火，只是甫一抬头，就看到一张血盆大口朝着她的脸咬了过来。

    她整个人瞬间都被吓僵在原地。

    眼看着她就要葬身狼口，一只手忽然伸过来，重重地将她推回到火堆旁。

    栾娇娇头也不回地正面对上了那只狼，“滚回去！”

    魏如凡虚软的倒在地上，看着面前徒手跟狼群搏斗的女孩子，面无人色。

    同一时刻，其他三个人也发现了，四周围忽然出现的，那一双双属于野兽的，残忍油绿的眼睛。

    霎时间，尖叫声四起。

    时舫暗中计算着数目，当发现还有机会突围的时候，松了口气，冷声道，“缩小包围圈，不要让它们冲过来，找机会突围！”

    其他三人令行禁止，当即就往火堆旁边退。

    欧天晴很快从最初的惊惧中回过了神。

    她看着跟四个军校生对峙的狼群，忽然察觉到挽尊的机会来了。

    她在混战中没机会露脸，还落下了把柄，但就若能就此，救下联合大学这几个学生，联合大学势必得感激她！

    想通之后，欧天晴豁然起身，从口袋里摸出一把木仓，对准了狼群，就要扣动扳机。

    时舫余光瞥见她的动作，立刻回身阻拦，“不能用真弹！”

    这一分神，他差点儿被一只猛然扑过来的狼咬伤，幸好旁边的栾娇娇挡了一下。

    时舫握住了欧天晴手上的木仓，语气冰冷，“不能杀狼群！”

    欧天晴被气笑了，“时同学，若刚才只是怀疑，那你此刻的行为，就让我有绝对的理由相信，你们跟云倾合谋，蓄意杀害科研部的机械师！”

    时舫用假弹逼退了扑过来的狼，咬着牙正待解释，欧天晴却根本不给他这个机会。

    她狠狠地推开了时舫，面色凶狠，“区区几头狼崽子而已，你们联合大学怕，我可不怕！”

    时舫要守着这一方防线，还还时刻注意其他三人的情况，猝不及防差点儿被她推进狼堆里。

    栾娇娇慌忙扑过来拉他，她一动，那边角落失守，狼群立刻就扑了过来，吓得被护在正中间的三名机械师尖叫连连。

    另外两名学生，见情况不对，慌忙捞起火把驱散狼群，根本分不出精力阻止欧天晴。

    欧天晴冷傲一笑，眉眼间透着狠劲，黑洞洞的木仓口对准狼群，扣动了扳机。

    “砰”的一声——

    一只狼痛鸣一声，狰狞地身躯倒在了地上。

    在那一瞬间，联合大学四名学生，还有对面的狼群，似乎都诡异的安静了一瞬。

    联合大学四个学生，盯着那头死去的狼，所有的动作，都在一瞬间僵住了。

    欧天晴却没察觉到他们的异样，杀掉一只狼之后，她的表情变得越发阴狠。

    似乎是为了炫耀自己的木仓械天赋，欧天晴手上的木仓一转，又是“砰砰砰”接连几声。

    黑暗的森林中，木仓声伴随着野兽的悲鸣声，混乱迭起。

    袭击他们的狼群，转眼间倒下了大半。

    空气中弥漫着令人作呕的血腥气。

    欧天晴似乎杀红了眼，视线一转，落在还活着的几只狼身上，残忍的舔了舔嘴唇。

    她正要赶尽杀绝，却见那几只还活着的狼群，并没有逃跑，也没有再发狠地扑上来，而是齐齐仰头，发出一阵阵悠长激烈的嚎叫声。

    “嗷——”

    渗人的狼嚎声，吓得其他三个机械师激灵灵地打了个冷颤。

    欧天晴眼神一狠，再次扣动扳机，将那几只狼也给杀死了。

    她看着满地朗尸，冷笑一声，收起木仓，不屑地看向联合大学四名军校生。

    她对上的，是四张毫无血色的脸。

    就连一直冷静的时舫，此刻脸色都苍白的可怕。

    欧天晴扬起下巴，冷冷的宣布，“狼群已经死绝了，不会再有危险！”

    她话音刚落，却见联合大学四名学生，都转头看着她，表情充满了冰冷与厌恶。

    栾娇娇握紧拳头，气的浑身发抖，“你这个蠢货，你会把我们所有人都害死的！”

    欧天晴眉毛一竖，就要发怒，却见时舫忽然站起来，一把拽起栾娇娇，“上树！”

    另外三人回神，用最快的速度寻找能藏人的树。

    栾娇娇很快找到了一棵，冷冷的看着研究院其他三个人，“我们还有最后一线生机，就是联合大学的飞行器，如果等不到……你们就到地狱里去，找那个女人赔命吧！”

    研究院其他三人刚遭遇了一场生死危机，这会儿脑子还是懵的。

    听到栾娇娇的话，魏如凡下意识问道，“狼已经被天晴杀了，哪里还有危险？”

    栾娇娇却再理会她们的问题，“想被狼群撕成碎片的话，你们尽可以在下面站着！”

    说完之后，栾娇娇开始爬树。

    眼看着联合大学四个人开始爬树，研究院其他三人心底多出不安。

    魏如凡咬着嘴唇，“天晴，好像有些不对劲……”

    欧天晴盯着地上死去的狼群，冷笑，“我们带了那么多火力，还奈何不了一群畜牲？”

    其他三人想了想，似乎是这个道理。

    只是……

    魏如凡小心翼翼地看了眼欧天晴，“那我们要不要听她们的，上树去躲一躲？”

    欧天晴似乎杀红了眼，眼底透着几分病态的兴奋，“你们可以去，但记着，谁现在去躲了，等会儿再遇到危险，别想着我会保护她！”

    研究院其他三人对视一眼，顿时打消了听军校生话的意思。

    毕竟，那几个半大的孩子，哪里有欧天晴手上的木仓，来的安心？

    ……

    从欧天晴杀第一只开始，整个直播间就陷入一片寂静。

    直到此刻，一干人看着表情凶狠残忍的欧天晴，才陆续回过神。

    [这个蠢货！！等她出来，小姑奶奶第一个毙了她！]

    [她自己想死，就去死好了，为什么要拖累时舫他们？！]

