    韩印和杜英雄风风火火终于赶到陈威与父母同住的住所前，楼道口已经被警戒线封锁起来，两人亮出警官证，派出所所长迎了上来。警戒线外围着不少人，其中一对老年男女冲在最前面，一边与警戒人员撕扯，一边哭嚷着：“让我们进去……求求你们让我们看看儿子吧……这是怎么了，买个菜的工夫人就没了……”

    “那两个是死者的父母。”派出所所长踏着楼梯介绍说，“出去买菜来回大概一个小时，人就被杀了。我们来的时候，家里门是敞着的，没看到凶手人影。”

    所长三言两语说完，几个人已经来到陈威家门前，一眼看到陈威浑身是血地躺在客厅中间的茶几旁。韩印和杜英雄皱着眉头，走到尸体前。杜英雄蹲下身子，用手指内行地戳戳通常最早出现尸僵现象的嘴角和脸颊部位，道：“没有僵直感觉，顶多死了半个小时吧！”

    “那岂不是和我们脚前脚后？”所长郁闷地说，“要是早到一步，一定……”

    “所长，所长……顶楼天台有情况，有可能是凶手……”所长话未说完，手里的报话机便传来一阵呼叫声。不仅所长听到了，屋子里所有人都听到了。

    韩印和杜英雄立即冲出门，大踏步跨着阶梯向天台奔去。转瞬两人便从案发现场的五楼，来到了九楼，又顺着固定在墙上的铁梯爬了一段，钻上了楼顶的天台。

    夏明德坐在一米多高的天台围墙上，距离韩印和杜英雄十几米的样子，神情淡定自若，手里夹着烟卷，微笑着冲韩印操着老朋友般的口吻道：“来了，不错，比我预料的要快！”

    “你在等我。”韩印也淡然一笑道。

    “兄弟，有两下子，算是个不屈不挠的好警察，多一些你这样的警察，坏人一定会少不少，等你就是冲这一点。”夏明德深吸一口烟，缓缓地正色道，“说吧，有什么想不通的？”

    “夏雪是自己有意识撞到车上的吗？”韩印也不客套，张嘴就问。

    “怕刺激我，不敢说自杀？”夏明德讪笑一下道，“有心了，她是自杀的，留下遗书了！”

    “那为什么一年后才开始报复杀人？”韩印问出第二个一直萦绕在心中的疑惑。

    “先前怕触景生情，便总是避免进雪儿的房间，也因为忙着打官司，疲于奔命。后来官司输了，虽然我嘴上嚷嚷着要报复人家，但其实那个时候我还没有那份魄力，甚至懦弱到想要到阴间陪雪儿去，所以其实绳套本来是给我自己准备的，只不过当我收拾雪儿书桌时发现了遗书，还有她手机里拍下的那七个糟蹋了她的畜生的照片，顿时便觉得绳套应该用在更有价值的地方。”夏明德脸颊抽动了一下，强忍着伤感说，“也许就是命运吧，雪儿小时候最喜欢听白雪公主和七个小矮人的故事，她一直觉得如果一辈子能遇到这样七个朋友该是多么幸运的事，没想到她却被七个男生……”

    夏明德眼角含泪，一时语塞，似乎也失去了耐性。他狠狠地将手中的香烟捻灭，深吸一口气，道：“兄弟，哥不是坏人，哥就是向老天爷要个公平，该说的我都说了，你应该也能交代过去了，哥也给你个公平。哥走了，找我的雪儿去了！”

    话音未落，夏明德身子向后缓缓倒去，脸上泛起憧憬的微笑。韩印和杜英雄几乎同时飞扑过去，但转瞬夏明德整个身影便从天台上彻底地消失了……

    “你错了，我要的不是公平，是公正！”韩印迅速站起身，扶着天台围墙，喃喃自语。

    “爸爸，你是我的王子，会永远保护我对不对？”

    “等你长大了，会遇到别的王子，就不需要爸爸了！”

    “不要，我要爸爸永远在我身边！”

    “雪儿，爸爸来了！”

    ……砰……

    第三季完）

    2014年7月

