    “那不可能，”刘小梅摇头说：“你表哥那么聪明，她哪那么容易骗到你表哥的财产？”

    刘娇娇反驳说：“表哥聪明是聪明，但他眼睛看不见了呀，他哪里知道卫初萌在搞什么鬼？”

    “卫初萌能搞什么鬼？人家老老实实的。”

    “妈，”刘娇娇急得跺脚：“人不可貌相，您都几十岁了，还不知道这个道理吗？”

    刘小梅问：“你倒底想说什么？”

    “我想说的就是，”刘娇娇扳着指头一条一条地问：“卫初萌怎么认识表哥的？

    “她长得不怎么样，黑不溜丢的，又没什么背景，怎么会让表哥答应娶她？

    “另一方面，她知道表哥看不见，为什么还愿意嫁给他？不就是图表哥的钱吗？

    “心机这么重的女人，您还让她和表哥同居，万一她怀上了表哥的孩子，表哥就不得不娶她。

    “等生了孩子，她再慢慢介入公司，把财政大权抓在手里，那时候她还会把表哥放在眼里吗？

    “她一定会把表哥赶出公司，再赶出家门，到时候，您后悔就晚了！”

    刘小梅不认可：“哪有这么严重？卫初萌不像是这种人。”

    “万一她就是这种人呢？妈，您以前教我，人不可貌相，海水不可斗量，防着点没坏处吧？”

    刘小梅想了想，皱眉说：“你说的也有道理，可我已经把沙发搬过来了，现在怎么办？”

    “还回去啊！”

    “还？”刘小梅瞪大眼睛：“他们都睡了，我现在把沙发还回去像什么话？”

    “那您让他们今晚就睡在一起？”

    刘小梅说：“今晚就随他们吧，我明天去查一查，如果卫初萌真是心术不正的人，说什么我也不能让她嫁给凌川。”

    “万一今晚卫初萌就怀上孩子了呢？”

    刘小梅摇头：“他们今晚未必会做什么，如果两个人有那个意思，早就同居了。”

    刘娇娇不说话了。

    *

    南冬城从洗手间回到卧室的时候，看见卫初心已经睡下了，一个人裹着一床棉被，另一床棉被放在半边。

    他问：“媳妇儿，你睡了吗？”

    “睡了，”卫初心说：“你的棉被我放床上了。”

    “我们一人一床？”

    “嗯。”

    “好。”

    实在说，南冬城也不敢和她合盖一床棉被，不然万一漏馅了，她还不吓个半死？

    不仅不敢和她合盖棉被，他也不敢看她，一看她就觉得身上热烘烘的。

    今晚两个人这场谈话，让南冬城的心情前所未有的兴奋，卫初心那句“以后我来保护你”感动了他，也让他感到卫初心的心正在和他靠近。

    因为感动，因为兴奋，他忍不住想要和她亲近，但不敢造次，为了控制心里的欲望，他只能紧紧闭上眼睛，将心里的一切杂念放空。

    这样睡觉，受煎熬的不是卫初心，而是南冬城。

    有句话说：“男人是下半身思考的动物”，这话虽然是骂人的意思，但也说明了，在性方面，男人比女人有更强的欲望。

    这样睡一晚上的结果，是第二天早上，南冬城必须早早起来去用冷水冲冲，以免露出不该露的破绽。

    卫初心也起来得早，她必须在那母女俩没有起来之前洗漱完并化好黑妆。

    吃早饭的时候，刘小梅说：“凌川，初萌，我今天要去见几个老朋友，麻烦你们把娇娇带到公司去让她应聘工作。”

    两个人答应了。

    卫初心把南冬城和刘娇娇载到公司，南冬城说：“媳妇儿，你去忙你的，我让传奇带表妹去人事部。”

    卫初心往天一天回去几次，昨天为了陪刘小梅母女没回去，他估计她心里也着急。

    “好的。”卫初心答应着离开了。

    厉传奇按照南冬城的授意，给刘娇娇安排的工作是秘书处助理。

    刘娇娇不高兴，来找南冬城说：“表哥，秘书处助理不就是打杂的吗？”

    南冬城假装不知道，问厉传奇：“传奇，为什么给我表妹安排的是秘书处助理？”

    厉传奇回答：“年前的招聘工作已经结束了，目前公司所有的岗位都不差人，只有请刘小姐先做秘书处的助理。”

    “那薪水是怎么开的？”

    “跟其他助理一样，”厉传奇说：“这是一个临时的工作岗位，等后面有了合适的岗位，再把刘小姐调过去。”

    南冬城于是安抚地说：“表妹，你先凑合着做吧，顺便熟悉一下公司的情况。”

    刘娇娇无可奈何，只能答应，去人事部办了入职手续。

    人事部让她明天正式来上班，她就上街玩去了。

    *

    卫初心回到家里，昨天一天没有回来，她担心妹妹害怕，本想敲敲门，又想起司俊辰说，应该多练一练妹妹的胆子，于是用钥匙直接打开门进去了。

    卫初萌坐在客厅里画画，她听见有钥匙开门的声音，抬头紧紧地盯着门口，看见卫初心进来，惊喜地叫了一声：“姐姐，你回来了？”

    卫初心答应着问：“你吃饭了吗？”

    “我吃过了。”

    “家里的菜没有了吧？”

    卫初心说着进了厨房，看见冰箱里的菜确实没有了，说：“那我先去买菜。”

    这是有人敲门。

    卫初心正要出去开门，听见妹妹应了一声：“来啦！”

    她停下脚步，悄悄听着客厅的动静，不一会儿传来司俊辰的声音：“初初，我给你带了一些菜来。”

    卫初萌赶紧喊：“姐姐，不用去买菜了，司医生给我们买了菜来。”

    司俊辰问：“你姐姐回来了？”

    “我回来了。”卫初心出来，看见司俊辰手里又是菜又是肉，忙接过来说：“司医生，谢谢你，还给我们带菜来。”

    司俊辰温和地笑：“举手之劳，不足挂齿。”

    有了菜，卫初心不用去市场了，三个人坐下来聊天，看卫初萌画画。

    没多久，司俊辰起身告辞：“我一会儿要出诊，先回去了。”

    卫初心把他送出来，说：“司医生，我把这两天的诊疗费和菜钱给你。”

    司俊辰说：“菜钱四十八，诊疗费就免了，我这两天实际上没有给你妹妹进行什么治疗，只是以朋友的身份来看看她。”

