    此幽光来得突然，几乎是眨眼间，就飞射到了许道和尤冰的身侧，而且两人正在和其他人斗法，幽光是捡了个好时机飞过来。

    许道和尤冰两人，虽然斗的正尽兴，但是他们对于周遭的情况不仅没有掉以轻心, 反而小心翼翼的提防着。

    而他们所提防的，正是会暗中伤人的存在。毕竟刚才挑动斗法七根诡异钢钉，其主人尚未暴露出来。

    许道察觉到杀向自己的幽光，其心神凛然，但并没有为之而惊恐。

    幽光迅速，许道索性就故技重施, 他将即将被自己阵斩的穿山甲道师就, 挑到了自己的身前，然后缩身在穿山甲道师的身后，企图让对方投鼠忌器，又或者让穿山甲道师作为自己的盾牌。

    除此之外，他也是口吐白雾，身上道道护体灵光闪现，肉身变化，生长出鳞片。

    果不其然，那幽光飞来，即便穿山甲道士挡在了许道的跟前，幽光也压根就没有停顿，毫不迟疑的就贯穿了整个穿山甲道师的身躯。

    并且其势头未尽，竟然企图一并的将藏在穿山甲身后的许道，也洞穿掉。

    铮!

    许道闷哼一声，他双臂上面纠缠着锁链, 筋肉虬曲，硬生生的将飞来幽光给挡住了。

    此幽光不是其他，正是一尾犹如的毒蛇般的钢钉，而且和之前出手时所不同的是，此时的钢钉之上带着妖异的光芒，煞气腾腾，其厉害的程度比上一次更是厉害。

    许道挡下这根袭杀自己的钢钉，顿觉其上气力惊人，就好似有一尊肉身结丹的道师，正站在他的跟前，提着大铁锤狠狠的敲打他，重重的劲力从中席卷而出。

    若非许道本就肉身有成，如此一股巨力袭来，即便他用法术之挡住了，其内暗藏着的劲力也能够重创他的肉身，甚至能将不修肉身的道师直接打死。

    许道心中凛然：“究竟是何人在暗中窥视！？”

    他精神汇聚，神识立刻就透体而出，迅速的席卷向四周，想要将对方给捉出来。

    但是率先引起他注意的，并非是那暗中出手者露出了端倪，而是挡在许道的跟前，充当了血肉盾牌的穿山甲道师。

    对方庞大的身躯悬浮在半空中, 口中突然惨叫：“啊！”

    只见在它的身上, 那道只是碗口般的贯穿伤口，其伤口周遭突地就腐化中毒起来。

    穿山甲道师想要调动体内的真气, 将伤口抚平，但是它和许道激战多时，几乎是现场金丹道师之中出力最多的，其真气消耗不小，一时间竟然镇压不了体内的毒素，使之迅速的蔓延开来。

    咯咯咔！

    穿山甲道师强横的肉身，在幽光的侵蚀下，顿时僵直，其身子一挺，竟然连悬空的能力都无法维持，猛地就往海面掉过去。

    还是许道察觉到不对劲，急忙施展法力，让油碧玉车先回到他的身旁，然后他跳上辇车，让辇车护卫自己，又让一头筑基牙将飞出，抓着穿山甲道师的躯体，将之吊在了半空中。

    而这个时候，穿山甲道师身上的气息迅速跌落，几个眨眼间，便连惨叫声都发不出来，当场暴毙！

    此一幕让许道微惊。

    这妖道和许道斗了的多时，虽然已经被打成了重伤，但是对方终究是金丹道师，保不齐就还有什么厉害的手段。就算没有厉害手段，穿山甲的妖躯也是千锤百炼而成，就算砍下其头颅，对方多半也能苟延残喘。

    这并非是许道想太多，而是事实。旁边那被西海金丹集火攻击过，且被他打得更是凄惨的巨鳄道师，就是证明。

    巨鳄道师行将倒毙着，可是一口真气尚存，它就是没有死掉。估计非得许道腾出手来，认真的将之血肉切割、灵魂绞灭掉，方才会死透。

    可比巨鳄道师更加生龙活虎的穿山甲道师，竟然被人一击就斩杀了。

    如此手段，让许道生出后怕，他刚才要是没有挡住这根钢钉，也被其贯穿了肉身，恐怕也会落得一个同样下场。

    要知道他的肉身虽然强横，但是毕竟还没有肉身结丹，其生机之强度，比之结出真丹的道师，终归还是有着差距。许道的肉身，目前最多相当于假丹的肉身罢了。

    现场除了许道悚然一惊之外，其余的诸如巨蟾道师等人，也是心惊。

    它们原本还围在许道的跟前，企图和许道较量法力，但是当穿山甲道师的惨样出现，一个个心中惊惧，神识慌张的扫看四周，并立刻和许道拉开了距离。

    这些金丹道师不仅仅是担心许道趁机下手打杀它们，更是担心被许道牵连下水，充当了许道的人肉盾牌。

    嗖的！刚刚还争斗激励的战场，顿时就空了一半。

    许道驾驭着从油碧玉车，车子下拖曳着一具金丹尸体，他持着金竿环顾四方，企图寻找出那暗中出手之人。

    恰在这时，距离许道不远的另外一处战场上。

    尤冰同样遭遇了袭杀，但她有白骨莲座和腾空游雾神通，更加轻松的避开了袭击，并且还趁着对方动手的一刹那，反扑过去，抓出了来人的手脚。

    冷哼声自尤冰口中响起：“藏头露尾之辈，可敢出场和本道亲自一战！”

    轰轰！

    一道庞大的漩涡，突然就在尤冰的身下成形，其漩涡底下，走出了一人。对方身着古朴道袍，面目阴鸷，身子四周有漆黑的水流在流动。

    刚才袭杀尤冰的，正是此人打出的一道黑水。其人并非是靠法器法宝动手，靠得是神通法术，而且他赫然是围杀白骨岛的十三道师之外，新出现的一个道师。

    黑水道人饶有兴趣的望着尤冰，开口：

    “虽然是在此偏远之地，但汝不愧为能够丹成上品者，竟然可以从容的挡下本道的黑水剑气。”

    其人神色倨傲又气狭，虽然表面上赞赏着，但实则眼底里有浓浓的嫉恨之色生出，似乎比起其他的金丹道师更加要敌视尤冰。

    尤冰没有在意对方的态度或神色，而是目光微凝，注意到了对方话中的词汇。

    她打量着对方，发现对方身上的道袍不仅仅样式古朴，竟然还是一件上等炼罡法器，特别是对方的手段，她从未听说过。

    须知西海中的金丹道师都是有名有姓的，即便是其故意的隐瞒身份，不想被人知道自己已经结丹，其手段也会流传开来，有所痕迹，就如刚刚挑起争斗的七杀钉箭一般。

    除非对方是近一二十年来，刚刚结丹的，否则绝不会是默默无闻之辈。

    但是尤冰审视着对方，发现对方顶上的灵光有四十五丈，道行四五百年左右，且其气息如渊，当是在场十几位金丹道师中之最，绝不可能是近来一二十年才结丹。

    尤冰心中闪过明悟：“是西海之外的道人么。”

    黑水道人被尤冰审视打量着，他面容阴鸷，还带着些许扭曲，口中妒恨的说：

    “本道都只不过丹成四品，汝不过一只井中蛙，为何能够丹成上品！”

    话罢，他脑后黑发上浮，缠绕在他身侧的漆黑水流更是急促，其从鬓间摘下了一根黑发，然后往尤冰一弹。

    滋滋！黑发凌空，瞬间就变作成为了一道灵动的黑蛇，犹如活过来一般，嘶吼着就往尤冰扑来。

    此一招，正是刚才袭杀尤的招式。

    一场大战，顿时一触即发。

    围杀在尤冰四周的其他道师，同许道身旁的西海金丹一般，都是心中惊悚。除开一头已经被尤冰斩得半死，气若游丝的之外，其余道师皆是连忙的撤离了战场。

    许道遥遥望着尤冰所遭遇的情况，发现他的耳边也有话声响了起来：

    “桀桀！你的对手是本座！”

    一股灰烟顿时在许道的跟前西展现，当中有人脸挤了出来，人脸狰狞，开口嘶吼到：“既然那边都现身了，本座也就不藏着掖着，直接现身打杀你，也好让你死得明白！”

    铮铮！

    七根阴毒的钢钉，正在灰烟人脸的四周游荡，就像是毒蛇嘶鸣一般。

    许道注视着对方，目光微微凝，认出了来人的身份，脱口到：“海盟？”

    因为就在灰烟人脸之下，正有一滴溜溜打转的灰色瓦罐，其乃是一件货真价实的法宝，顶上还有八十余丈高的幽光在闪烁，道行达八百余年。

    组成人脸的灰烟、袭杀许道的七根钢钉，都是从瓦罐中飞出的。

    此灰瓦罐，正是当初潜龙阁主结丹时，同海市的三个坊主联手，一起围杀潜龙阁主的道师之一。

    许道脱口喝问对方之后，无须对方回答，他心中就已经有了答案：“果然，围杀上品金丹一事，怎么可能少得了海盟。”

    海盟便是当年的海市，如今演变成为了海盟之后，其行事愈发的蛮横，早已经不再是当初那个与各地皆和气的商贾团体。

    许道的目光再次从灰罐道师身上挪开，看向尤冰那边的莫名道人，以及四周。他思忖着：“既然海盟都派人过来了，那么鲲鲸真人麾下的虞渊势力，多半也在……”

    根据西海金丹们的说法，它们是恐惧于将来沦为尤冰的血食，这才冒险来算计尤冰。而按照这个道理，最忌惮尤冰的其实不该是寻常的西海金丹，而应该是海盟和虞渊。

    毕竟尤冰丹成上品，其一旦崛起，小鱼小虾或许会先放一边，但统领整个西海的海盟和虞渊，两者的地位、钱粮，必然会被尤冰盯上。

    且眼下的鲲鲸真人似乎处境不妙，其又是西海中唯一一尊真人鬼仙，丹成上品者若想要结婴成功，上门“请教”对方应当是最好的。

    因此在许道和尤冰两人的一早盘算中，围杀白骨岛的举动必然不会是西海金丹们自发形成的，其后多半有海盟或虞渊的身影，或是两者皆有！

    在许道的对面，灰罐道师见自己现身之后，许道居然还敢分神，其灰雾中顿时涌现出一张又一张鬼脸，皆是恼恨气极：

    “尔敢瞧不起本座？”“尔不怕本座的法宝？”、“尔死期已至！”……

    一股股尖叫声从黑雾中叽叽歪歪的道出，对方的灰罐坛身都哐哐晃动，这才将许道的注意力又吸引过去了。

    七根狼牙钢钉，响起了狼嚎呼啸，瞬息激发，扑上向许道，想要将许道打死。

    而许道在七根狼牙钢钉中的一根上面，还发现了一道眼熟的面孔。该根钢钉并非是豺狼模样，而是穿山甲模样。

    许道面色微凝，周遭的其他道师关注着场中，也是面色变化。

    立刻还有人神识动弹，惊叫到：“七杀钉箭！传闻此物是西海中最擅暗杀的法宝，每杀一人，就能夺了对方的精气，再杀他人。夺去的精气能存七天，七天内若是能杀够七尊金丹，登坛祭拜，就能拥有力抗元婴真人之威，鬼神忌惮！”

    另有人急忙出声：“此宝都已经销声匿迹百余年了，怎的就落到了这灰罐手中？”

    许道虽然不太清楚七杀钉箭的来历，但是他直面此宝的威胁，最是能够差距到其中凶厉。他并未硬碰硬的去抗下任何一根钉箭，而是啪的一振辇车锁链，便有七头筑基牙将飞起，挡在了他的跟前。

    滋滋滋！

    七根幽黑钢钉洞穿了七头牙将，牙将暴毙，中毒僵死，但是其势头也一顿，轻易就被早有准备的许道避开。

    他不仅仅避开，还手持着金竿，一一敲击在钢钉上。

    敲击丁丁，金竿沉重，顿时就将几根钢钉打飞出去。然后许道驾驭着油碧玉车，持着符宝，猛冲向灰罐道师！

    对方若是一直藏着掖着，许道可能还不好收拾对方，但是对方既然跳出来了，那么他自信不会让对方再像刚才两次那般肆无忌惮！

    实际上灰罐道师之所以现身，是它在运用法宝杀了穿山甲道师之后，法宝吸取了精气，威力倍增却又无法再隐藏，它不得已才跳了出来。

    见威力倍增后的七杀钉箭，竟然也没能奈何得了许道，灰罐上方那一张张鬼脸，纷纷露出愕然、惊讶、惊怒等神色。

    在它迟疑的刹那，许道面上冷笑，已经驾驭辇车扑到对方跟前，拎起手中金竿，当头一击。

