    整个会议室被石祖德的话弄的非常尴尬，这个时候没人敢说话，他们坐在那里，不时的转动眼珠子，用余光瞄一下冯锷。

    上位者讲究的恩威并施，打一棒子的同时肯定要给点甜枣。

    “当然，说了这么多，冯锷之所以来补训处，也是因为他太年轻，阅历不足，在坐的各位，在这方面都可以当他的老师。”

    石祖德放下水杯，脸上的表情缓和了很多，移动着脑袋，挨个看着会议室的每个人。

    “这一批新兵已经进来一个多月了，最多还有两个月，第四军就会来接兵，这一批补充兵训练的如何了？”

    石祖德抬头，盯着冯锷旁边的王乐生问道。

    “按照步兵操典内容，各术科正在进行。”

    王乐生像往常一样报告。

    “那就好，其余的科室有没有什么要汇报的。”

    石祖德问道。

    “事务性的汇报就不用了，我刚刚已经看过了副官室的报告。”

    石祖德阻止了张副处长试图报告的举动，他并不想把这会开成拖沓的事务性会议。

    “最近忙着新兵的事情，大家都辛苦了，今天晚上綦江饭店大家一起放松一下，这也是补训处专门为冯组长接风准备的。”

    “总务组，冯组长带来的三个教官，让食堂给他们安排一桌；训练组的教官一起陪着熟悉一下。”

    “副官室，今天晚上值班的军官安排好。”

    ……

    石祖德快速的布置着，下面的军官一个个记录着自己该干的事情。

    “好了，时间差不多了，大家都去忙吧！”

    “冯组长，跟我来办公室一下。”

    石祖德看了看时间，已经差不多快天黑了，起身的同时让冯锷跟过去。

    “冯组长，请喝茶。”

    走进石祖德的办公室，副官室的人立即给冯锷泡了一杯茶。

    “谢谢！”

    冯锷端坐在沙发上，打量着石祖德的办公室。

    “啪！抽烟自己拿！”

    石祖德直接把一包烟仍在冯锷面前，自己点上一支烟，盯着冯锷。

    “刚刚在会议上你是不是觉得我存心把你推倒大家的对立面？”

    石祖德缓缓的说着。

    “处长，我初来匝道，对于这里的规矩并不是明白，还希望处长多多指教。”

    冯锷并没有正面回答，可是却已经默认了石祖德的说法。

    “十六补训处原来地方补训处整编过来归军政部的，除了副官室和军法室之外，全是他们原来的人，这些人训练新兵不行，浮报兵额、利用被服进行贪污、克扣士兵饷粮、利用接受新兵机会受贿释放、接空拉顶、捆绑虐待等等啥来钱快干啥厉害。”

    石祖德摇着头，他来十六补训处并没有带自己的亲信过来，所以他才非常希望得到从前线抽调的军官，来改变补训处的现状。

    “十六补训处出去的新兵质量如何，前线的各个部队都心中有数，反正是最差的那一批里面的。”

    “我特意了解过你，先不说你自己就是个神枪手，也不说你在战场上的临机应变能力，就说说你训练补充兵，确实非常有效，能够因材施教，让新兵快速的适应战场。”

    “当然，补训处跟前线不一样，这里训练士兵必须按照步兵操典来，新兵必须训练的术科不能少，如何能在最短的时间内把那些新兵训练成军，是你要重点考虑的东西。”

    “明天开始，你就要正式接手训练组，我希望两个月后交付的新兵你能让他们不一样，能让我在军委会露一次脸，只要弄好了这事，补训处的粮饷补给什么的都不是问题。”

    石祖德说了这么多终于停了下来，冯锷一直皱着眉头，他不知道石祖德这些话那些是真的。

    “处长，训练新兵补充前线损耗，本来就是我的职责，我一定尽力把新兵训练好，只是我一个人的能力有限……”

    冯锷小心的表达着。

    “你不用避讳，你是怕他们使绊子？这个我已经给你想好了，除了训练组的教官之外，其余的人，谁敢不配合，我就换掉谁，劳资别的本事没有，送他们上前线还是能办到的。”

    石祖德当然明白冯锷什么意思。

    “处长，要练兵首先要练军官和骨干，充足的基层军官和老兵骨干可以让新兵快速的成长，而补训处仿佛并没有专门培养这些人才的机构。”

    冯锷皱着眉头，提出了来补训处之后的第一个疑问。

    “老弟啊！不是我没想过，军官起码的认识字吧！能被送到这里来的新兵，恐怕每一批里面都没有十个认字的，这确实是有点难；至于老兵，那更别想了，前方作战部队的老兵都不足，我们就更别想了，你还是想想其他办法吧！”

    石祖德苦笑着，这些东西他想过，可是根本没办法实现。

    “砰砰砰……”

    门口传来敲门声，不知不觉间他们已经聊了很久，虽然大部分时间是石祖德在说，冯锷在听。

    “进来！”

    石祖德抬起头，大声的喊着。

    “处长，到时间了，是现在过去还是再等等？”

    进来的是副官室的军官，提醒着石祖德已经到出发时间了。

    “出发吧！”

    石祖德点着头，冯锷才刚来，以后相处的时间还长。

    “老弟，以后相处久了你就会发现我石祖德的为人，只要你把新兵训练好，你不用想那些歪门邪道，补训处自然会给你超过预期的报酬。”

    走出办公室的时候，石祖德拍着冯锷的肩膀，突然来了这么一句，直接把冯锷订在了原地。

    “冯组长？”

    副官室的军官提醒着冯锷，石祖德离开办公室之后，他们要负责打扫，阻止其他人随意进入处长办公室。

    补训处没有那么多小汽车，实际上唯一的小汽车就是处长专用的；在重庆这种地方，补训处校级军官出行一般都使用马匹。

    四川的马非常矮小，优点就是耐力好，相对温驯，冯锷骑着马和几个同仁抵达綦江饭店的时候，自然有服务生把他们领进准备好的包间。

    一张圆桌上摆放着十多个精美的凉菜，空荡荡的圆桌中间是放主菜的地方，这是冬天，要等人都到齐之后才会正式上菜。

