第七九三章众师妹们的条件，被群殴的两兄弟
无情剑宗的众多女弟子们也知道，要是她们不答应的话，那么苍剑还真的能够干出这样的事情，她们这段时间也算是领教过了。
正是因为知道，所以现在更是不爽啊，要是这家伙真的不打算出战了，那么谁也不能硬逼着他怎么样，这货就是个滚刀肉啊。
这个时候，无情剑宗这一代的大师姐看了看众多师妹，在看看一脸无赖样子的苍剑，真的是又好气又好笑。
气的是，怎么冰玉师妹未来的夫君，怎么就那么是这个样子，简直就跟她印象中的苍剑完全不一样，丝毫没有大派弟子的行为作风。
觉得好笑的是，这家伙这么小就这么会哄人开心，你看他说的多好听，舍不得对她们这些师妹下手，宁愿认输也不想无意间伤到她们。
不过这小子还真的是脸皮厚，到现在还叫她们师妹呢，在这期间不止一次的跟他说过，要叫师姐，可是这家伙每次都当作没听到一样。
“好了好了，既然苍剑师弟这么说，那么我们答应了便是。不过，你也要答应我们一个条件，以后不管到什么时候，都不能对不起冰玉师妹。”
“可能你会好奇，我们为什么要这么说，现在不明白没关系，以后你自然会明白的。要是让我们师姐妹知道，你欺负了我们冰玉师妹，呵呵……”
“还有，我们不但答应你们的条件，而且还可以做的更让你满意，当然了，你们两个也必须让我们师姐妹们满意。”
无情剑宗的大师姐觉得，反正苍剑这小子已经打定主意了，那么就由着她呀去吧，答应他也没什么大不了的事情。
但是却也不能就这么让苍剑如愿了，条件还是有的，那就是以后要对她们的冰玉师妹好，非常得好，若是不能答应的话，她们是绝对不同意的。
无情剑宗的大师姐知道，苍剑肯定会问她们原因，为什么偏偏要对冷冰玉不一样，这其中究竟有什原因。
但是，现在还不是时候，所以肯定是不能告诉他的，至于说以后嘛，他自己就会明白原因的，反正这个时间也不会太久的。
若是苍剑以后没有做到的话，那么她们一众师姐妹们，也是绝对不会就这么算了的，至于到时候会怎么做，那就不好说了。
无情剑宗的大师姐觉得，既然已经答应了苍剑的条件，那么不妨更干脆一点，她们师姐妹们到时候就不出手了。
不过现在，却是不能告诉苍剑，原因很简单，苍剑也要让她们师姐妹满意才是，要不然怎么能这么爽快的答应苍剑呢。
苍剑听着无情剑宗大师姐的话，再看看众多无情剑宗的师妹们，看着她们笑着朝自己走来，苍剑顿时有一种不好的预感。
苍剑觉得，无情剑宗的众多师妹们，是绝对不会无缘无故的答应自己的，她们现在的做饭，简直出乎自己的意料啊。
本来苍剑还准备好了很多的话要说，想要说服她们，可是现在竟然用不到了，这让苍剑觉得没有那么简单啊。
还有她们说的话是什么意思，什么叫以后不能对不起冰玉师妹，这句话到底是什么意思，苍剑心里此刻一点都不明白。
但是现在苍剑也知道，既然无情剑宗的师妹们不说，那么自己问了也是白问，那还不如什么都不说呢，到时候再看吧。
现在最要紧的，就是知道这些师妹们到底要干嘛，因为就在无情剑宗的大师姐说完话的时候，有些不坏好意的朝着他们两个走了过来。
现在苍剑特别想知道，什么叫做让她们师姐妹们满意，不过苍剑看着师妹们的样子，总觉得不是什么好事啊。
就在苍剑打算开口的时候，无情剑宗的众多女弟子，在无情剑宗大师姐的示意下，直接就把苍剑和剑奉围在了中间。
“师弟是不是想知道，怎么才能让我们满意，现在师姐们就用实际行动告诉你们两个好了，不过你们可千万别闹哦。”
“师姐们都答应你们两个的条件了，作为回报，两位师弟怎么也要表示一下吧，我们相信，两位师弟是不会拒绝的。”
“师妹们，现在还不动手，给我揍他们两个臭小子，打了他们两个一顿之后，后面的事情我们就不管了。”
这个时候，无情剑宗的大师姐终于开口了，不过看她的眼神，还有脸上挂着戏虐的笑容，总让苍剑觉得有些毛骨悚然。
什么时候，这些师妹们对他们两个这么温柔的说话了，而且还是在被威胁的情况下，现在这种情况，可不是什么好事啊。
果然，就在苍剑和剑奉还没有反应过来的时候，无情剑宗的众多女弟子们，就围着苍剑和剑奉一顿痛揍。
这个时候的苍剑和剑奉，哪里有可能跑掉啊，早就被围的死死的。别说是被围的死死的，就算是没有，他们两个也不敢跑啊。
这才刚让人家答应了自己一件事情，现在见到人家就要跑，这怎么都说不过去啊，这一顿揍，那是跑不掉了。
就在无情剑宗的众多师姐妹，正在痛揍苍剑和剑奉两个人的时候，这才刚到没多久的冷冰玉，现在内心却是十分的不平静。
冷冰玉知道，师姐和师妹们之所以这么做，那是因为想要让苍剑以后对自己好点，要不然怎么可能会答应苍剑的条件。
不过，在自己的师姐说到，以后让苍剑好好的对待自己的时候，冷冰玉内心还是感到很不好意思的，因为毕竟她也在这里。
现在虽然苍剑不明白原因，但是以后早晚都会知道的，到时候想一想现在的事情，那么一切都明白了。
现在看着师姐妹们在痛揍苍剑和剑奉，冷冰玉觉得有些不好意思，苍剑早晚都会知道原因的，现在她要是不阻止，以后该怎么面对苍剑啊。
想到这里的时候，冷冰玉赶紧上前，把众多师姐妹们劝了回来。看着众多师姐妹戏虐的笑容，冷冰玉顿时脸颊滚烫。
这个时候，还好苍剑的反应，给冷冰玉解了围，让大家暂时的忘记了调笑冷冰玉，而是全部把目光停在了苍剑和剑奉的身上。
“我说各位师妹，你们这说动手就动手，这变化也太快了点吧，前一刻还那么温柔，后一刻直接变成暴，力少女了。”
“师妹们说的让你们满意，就是想要揍我们兄弟两个一顿啊。额，不过只要师妹们觉得满意，这样没什么大不了的，对不对奉儿弟弟。”
“师妹们现在，能不能告诉我们兄弟两个，你们之后不管了，是不是说，半月之后的约战你们不参加了？”
苍剑和剑奉两个人，现在脸上被无情剑宗的女弟子们，打的青一块紫一块的，看着都让人觉得很好笑。
听着苍剑所说的话，无情剑宗的众多女弟子们顿时觉得，这还差不多，态度还算可以，没有让她们失望。
至于说，苍剑说她们现在成了暴，力少女，说就说呗，反正打了他一顿，现在心里也舒服多了，说一句没什么大不了的。
听着苍剑说完之后，无情剑宗的大师姐笑着点了点头，意思很明显，那就是苍剑想的没错，之后她们不打算参与之前的赌约了。
然后呢，然后她们一种师姐妹就前往了冷玉轩的三层，也就是冷冰玉居住的地方，留下苍剑和剑奉两人。
在无情剑宗众多女弟子离开的时候，冷冰玉回头看了一眼苍剑和剑奉，看着他们两个现在的样子，顿时笑出了声。
然后没有等苍剑和剑奉在说什么，直接也离开了。苍剑和剑奉两人，你看看我，我看看你，然后相互戳了一下对方脸上淤青的地方。
“疼死了，这些师妹们可真舍得下手啊，竟然打脸，不知道打人不打脸吗，还好还有半个月的时间，要不然这个样子走出去，那可就丢人丢大了。”
“不过这样也好，只要她们不参加，嘿嘿，我们就可以放心的出手了，到时候狠狠的揍她们的师兄师弟们一顿。”
“只是不知道，剑灵阿姨她们，到时候会不会让我们下去历练一番啊，总想着看看咱们人族的城池，可是一直都没有办法下去。”
这个时候，苍剑和剑奉相互被按了一下脸上淤青的地方，觉得真的是好疼啊，这还是第一次挨揍吧，竟然就被人打了脸。
额，确切的说，剑奉是第一次被人揍，而苍剑则是第二次了，第一次挨揍，那是被问剑宗的神剑圣强者打屁股。
不过，让他们两个觉得欣慰的是，好在现在他们这个样子，没有其他人知道，要不然真的没脸见人了，名副其实的没脸见人啊。
苍剑想了想，只要无情剑宗的这些师妹们不参与，那么这就是再好不过的事情了，他们两个就可以放心大胆的出手了。
现在被无情剑宗的这一代女弟子揍了一顿，还是打脸，嘿嘿，到时候就让她们无情剑宗的那些师兄师弟们来还吧。
这么算起来，他们两个也不算是吃亏了哈。没办法，他们两个总不能打人家无情剑宗女弟子的脸，给人家揍成猪头吧。
别说是他们不会对着无情剑宗的女弟子出手，就算是真的出手了，那也绝对不能往人家女孩子脸上打的，有失风度啊。
这个时候，苍剑想着，要是他们两个赢了，一年之约的事情了结了，不知道剑灵剑舞她们，会不会带他们两个下去看一看。
他们两个早就想看一看人族的城池了，想要好好的逛一逛，可是一直都没有机会，现在就是一个机会，他们两个不想错过。
“我觉得应该会的，来的时候不是说过吗，还有刚到无情剑宗的时候，无情阿姨也是说了，要是我们能够达到某种程度，是允许我们提前下去的。”
“现在我们虽然没有达到铸剑境的巅峰，但是好歹也是铸剑境八重天和九重天了，现在要是不让我们去看一看，以后还不知道什么时候才有机会呢。”
“对了哥哥，你知道无情剑宗的师妹们，为什么会说，要你对冰玉师妹好一点吗，总觉得她们知道一些事情，但是就不告诉我们。”
剑奉听到苍剑的话之后，仔细的想了想之后，觉得应该是可以的。他们两个来的时候，不仅仅无情剑圣说过这件事情，剑灵剑舞她们也是说过的。
既然她们说过的，那么只要他们两个能够做到，那么到时候修为达不达的到，应该都会同意他们下去看一看的。
因为他们两个知道，要是现在没有时间看一看的话，以后想要看一下，还不知道会是什么时候呢。
因为他们两个在这里只能待两年的时间，剩下的时间还要去做其他的事情，最后甚至连问剑宗都回不去，直接就会被带到人族疆域的东部。
到时候就开始进军水域了，等到水域之行结束的时候，还不知道会是什么时候呢，因为他们的身份不一样，所以不可能有太多闲暇的时间。
来的时候苍穹也说了，在问剑宗的十年时间，可以说是他们最平静和闲暇的时候了，以后都不太可能会有这么好的机会。
既然如此的话，怎么会不让他们看一看，人族疆域的城池和风景呢，而且他们想要达到人剑境界，一番历练是少不了的。
总不能，非得到最后的时候，才会允许他们做一些事情吧，现在这个时候，还能跟以前的规矩一样吗。
最后的时候，剑奉想到之前无情剑宗的女弟子们所说的话，他真的是不明白，为什么无情剑宗的师妹们，会把这件事情看的这么重。
为什么那么多女弟子，偏偏就要对冰玉师妹多加照顾，难道冰玉师妹有什么不一样的地方，这其中究竟有什么事情。
剑奉也知道，要是直接问的话，无情剑宗的那些师妹们，那是绝对不会说的，要是想说的话，她们肯定早就说了。
到底是什么事情，现在还不能跟他们两个说，非得搞得神神秘秘一样，现在都还瞒着他们两个，搞的他们两个一头雾水。
