    最后。

    千手扉间骂骂咧咧的走出房子，内心非常的悲痛，没想到，自己的大哥最终还是不相信自己。

    可恶！

    都怪那邪恶的宇智波斑！

    而这时。

    纲手也赶来了，看着往常一脸高冷，今个儿却骂骂咧咧的二爷爷，顿时好奇的问道，“二爷爷，你这是怎么了？”

    “没什么？简单的医患纠纷而已，你不用管！”千手扉间深吸了一口气，接着看着面前的纲手，似乎想起了什么，顿时微眯起双眼，摸着下巴，脸上带着慈祥的笑容，“纲手啊~，二爷爷对你怎么样？”

    “好……好！”纲手点了点头，眼神却警惕的看着自己二爷爷，内心突然有种不好的感觉，“二爷爷，有什么事你直接说吧！”

    话落。

    千手扉间顿时满意的点了点头，眼神微闪，嘴角带着一丝淡淡的笑容，探过了头，压低了声音，凑到了纲手耳边似乎在说些什么。

    没一会。

    纲手一脸黑线的看着自己的二爷爷，纠结了一下，“这……不好吧！毕竟，我也是个医疗忍者！”

    “放心！又不是让你做什么，虽然那家伙就是个邪恶的家伙！”千手扉间拍了拍纲手的肩膀，“但并没有让你弄死他！”欣慰的看着纲手，“作为医疗忍者！只要在自己眼里是个病人，竭尽全力都会去施救，看来你一直记得啊！”接着眼神一凝，“只是吓唬吓唬那家伙而已！”

    “可是……”

    纲手话还没说出。

    “也对！”千手扉间直接点了点头，感慨一叹，“算了！还是不管了！这样的确有违你的忍道。”

    说着。

    失落的低下了头，仿佛受到了所有亲人的背叛，正要转过身离开这个伤心之地时。

    “好吧！”

    无奈。

    纲手也只能答应了。

    这时。

    “纲手来了吗？”里面顿时传出了千手柱间的着急的声音，“快快快！纲手，快来进行手术！”

    “来了！”

    纲手也只能一脸古怪的走进里面了！

    而看到了纲手走了进来，似乎一刻钟也不想等待的千手柱间顿时走了过来，语气认真的看着纲手，“拜托你了！纲手！”

    “放心！”纲手想起了二爷爷的话，顿时深吸了一口气，“我会尽力的！”说着，拿出了自己的医疗工具，“先让我给这家伙检查一下身子！”

    “老夫不……”

    “要的！要的！”柱间根本不给斑说话，直接握着斑的手，深深的看着他，“斑！这样安全！麻烦就麻烦一点，不要让我担心了！”

    话落。

    这样果真有用。

    斑有时候还是相当听柱间的哀求的，冷哼了一声，便没有阻止纲手的检查了。

    而纲手……也按照自己二爷爷的意思，表情非常认真的给斑检查了起来，时而感慨，时而叹息，又时而摇头。

    这一下。

    房间内气氛顿时凝重了起来，千手柱间一脸担心的看着纲手，就连斑也安静了下来，闭着的眼皮时不时瞄着纲手。

    这是。

    怎么了？

    没一会。

    纲手终于检查完了，收好检查工具，就在两人注视之下，顿时长叹了一声，“哎~”

    “？！”X2

    几个意思啊！

    这是几个意思啊！

    柱间脸上都开始慌了，赶紧看着纲手，着急的问道，“怎怎么了？斑身体很严重吗？”

    “没~”纲手微笑的摇了摇头，“很健康！”

    “那你叹什么气啊！”

    “我就是有点累，突然想打个哈欠而已！”

    “……”X2

    然而。

    纲手却没有理会。接着又掏出了一叠A4纸，看了看周围，“那个……病人家属呢？来签一下这个！”

    “病人家属？”柱间疑惑的看着纲手，“斑的亲人早就死得差不多了，只剩下族人而已，要签什么？我来签可以吗？”

    “也……行！”

    说着，直接把东西递给了自己大爷爷。

    而千手柱间接了过来后，也好奇的看了起来，顿时整个人再次沉默了起来。

    让一旁眼瞎的斑内心也好奇了，赶紧问道，“柱间，要签什么来的？还不说？”

    “免责申明……”

    “？？？”

    还未等斑询问免责什么，什么申明时。

    “这个免责申明……”千手柱间却满脸冷汗的看着纲手，“你跟我说，斑，真的没什么事吗？”

    “没事！”

    “真没事？”

    “真没事！”纲手微笑的说道，“这只是一项手续而已，现在医疗部都是这样的，身为木叶医疗忍者，这一步肯定不能省！”

    “是嘛~”听到自己孙女的话，千手柱间也松了一口，“真是的吓死我了！这就让我来签吧！”

    说着，赶紧签完，递给了纲手，期待的看着他。

    “现在可以进行了吗？”

    “这个……”纲手一脸凝重的扫了一眼四周，再看着斑，“你还有什么还没有完成的心愿吗？现在可以说出来了。”

    “？？？”X2

    两人心再一跳。

    柱间嘴唇微微一颤，“斑真的没有什么事吗？”说着闭上了眼睛，“也对！突然复活又怎么可能没有什么隐疾，直接说出来吧！纲手！我跟斑顶得住的！斑还能活多久？”

    “真没事！”纲手微笑的摇了摇头，“这也只不过是流程而已！”

    “真没事？”

    “没事！”

    “这都是些什么流程啊！”千手柱间满脸黑线的看着纲手，“吓死人了！这流程能不能省掉？”

    “不能！”纲手微笑的说道，接着指了指门口，“接下来需要进行手术了，大爷爷还是在外面等一下吧！”

    “我不能在这里？”

    “移植眼睛可不是一项简单的手术，必须保证无菌环境才行，你现在身为斑的家属，请在外面稍等！”

    “我……好吧！”看到纲手严肃的表情，千手柱间也只能无奈答应了，转过身子，对着斑认真的说道，“斑！放心！我在外面等着你，相信一定会手术成功的！”

    “滚！”

    斑黑着脸看着柱间，不知道为什么。

    原本感觉只要一摁就可以了，怎么现在感觉……自己要活不成了一样？

    “那我先走了！”柱间向着门外走去，走到门口，又犹豫的转过头，看着纲手，“真的……没事？”

    “放心！没事的！”纲手微笑的摇了摇头，“要相信我！”

    说着。

    让自己大爷爷出去后，便把门关了上去，转过头看着宇智波斑，微微一叹，“哎~”

    “？？？”

    你又叹什么？！

    这下又给斑给整不明白了！

    “你……”纲手犹豫了一下，“真的没什么愿望了吗？”

    “……要不老夫自己来吧！”

    “你来？你以为这是一项简单的手术吗？眼睛一抠就成功了？”

    “不是吗？”

    “你是医师我是医师？”纲手冷哼了一声，“既然没有愿望了，现在赶紧躺下，该打麻醉药了！”

    “麻醉？老夫不需要这个！”

    “你是医生我是医生？你想让我大爷爷伤心吗？”

    “……算了！来吧！”

    斑叹了口气，反正有柱间在，他不觉得自己会这样稀里糊涂的死在病床上。

    只是。

    原本无所谓的，不知道为什么……突然被这柱间的孙女，搞得自己心里也有些紧张了！

    “放心！”纲手微笑的看着配合的病人，“我一定会尽全力治好你的！”

    话落。

    斑嘴角微微一僵，犹豫了一下，“告诉老夫！老夫……真的没问题吗？”

    “没问题！没问题！小手术而已！真的！不要担心！”

    ……

    “大哥，你不要着急！小手术而已！”千手扉间看着在门口走来走去的柱间，微笑的说道，“相信纲手一定可以！”

    “我……”柱间停下了自己的脚步，但是脸上依旧非常的着急加纠结，“我原本不紧张的，但是不知道为什么……被纲手这么一弄，内心开始慌了！”看着手上的免责申明备份，犹豫了一下又看着千手扉间，“真没问题？”

    “真没问题！”千手扉间认真的点了点头，“小手术罢了！”

    然而。

    “真的真的没问题吗？”

    柱间还是担忧的走来走去，一个人自言自语道，只不过……越走内心越担忧，尤其是想到了纲手刚才又是叹气，又是询问斑还有什么愿望的，内心就更加慌了。

    想要冲进去，却又害怕打扰到纲手。

    一时间一点一点的过去，但是柱间的内心却越来越慌。

    害怕这一进去……纲手就叹了口气，直接对他说，【很遗憾……】

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    太阳也逐渐落下，柱间的表情也从担忧到现在带着一丝丝绝望。

    不是说小手术吗？

    怎么这么久的？

    而一旁的千手扉间却隐晦的偷笑了起来，【吓死你们！让你大哥你无视了我啊！】

    但是看了看紧闭的门。

    都这么久了，怎么还没完成？

    该不会真的是……这样大哥可是会发疯的啊！

    现在可不是那家伙死的时候啊！

    然而。

    内心的担忧刚冒出来时。

    这时。

    门被打开了。

    “手术非常成功！”纲手微笑的走了出来，一脸疲惫的说道，“家属可以进去了！”

    话落。

    没有任何犹豫。

    柱间直接冲了进去了，“斑，你……”

    话未说完。

    看着躺在病床，眼睛上系着一条白布，一动不动的斑，顿时一愣，嘴唇又颤抖了起来，“斑怎么……不不动了？”

    “哦~，麻醉还没过去。”纲手瞄了一眼，平淡的说道，“算算时间！也应该差不多了！”

    话刚说完。

    斑也动了，直接端坐了起来。

    “斑！你没事啊！”柱间赶紧冲了过去，握着斑的手，“太好了！纲手说了，手术非常成功！这下子你也能够看到了！”

    “哼！老夫都说了老夫一个人就可以了！也就你这个白痴在担忧罢了！”斑不屑冷笑了一声，似乎还有点晕，抽出手，正要拿下眼上的白条时。

    “等一下！”纲手直接制止了，“这根白条还不能拿下？”

    “为何？老夫已经感觉没问题了！”斑皱起眉头，“查克拉已经贯通了！”

    “不要你觉得！你觉得！你是医生我是医生？”纲手语重心长的说道，“还得等一周后，才能摘下！还有这段时间也不能用查克拉！必须温养！”

    “老夫……”

    “斑！听纲手的！他是医生！”柱间直接握住了斑的手，认真的说道，“只要再等一周罢了！这一周……我依旧是你的眼睛！”

    “哼！也罢！”斑深深的【看】了柱间一眼，也没再纠结摘下白条的事情了，双眼透过布条，凝望着眼前，似乎透过白条已经能够看到外面的光芒一般，嘴角微微上扬，“既然已经移植好了。”

    黑绝。

    你们已经等好了吗？

