    高野涧人因沈默而死？!

    　　沈默在无形中到底伤害了多少人！？

    　　等等，这剧本不对劲啊，沈默不记得自己有伤害过高野涧人，她又怎么可能因为自己而死呢。

    　　沈默只不过是让高野涧人帮忙追查南南的身世···怎么就死了呢。

    　　难道高野涧人是因为此事而死的？

    　　“她是怎么死的？”

    　　迎客僧冷哼一声，“明知故问，难道你不知道她为什么而死的么？”

    　　沈默心头一顿，看来事实真相真如他猜测那般，高野涧人是因为调查南南的身世而死的。

    　　这玩意还能死人？！

    　　高野一族不是专门圈养座敷童子的么？怎么会因为这种事情丢掉性命。

    　　沈默脸色凝重地追问，“既然你们认识我，那一定知道我没有恶意，我今天过来原本是找高野小姐，询问南南身世的，现在我想知道高野小姐到底遇见了什么？她的遗体在哪里？”

    　　迎客僧摇头长叹，在知晓沈默的姓名后，他就逐渐的放下了戒心，沈默的来意他们早已经从高野涧人的口中得知，他们防备的本就不是沈默，而是另有其人。

    　　“沈先生，请随我进寺，”迎客僧侧过身子，示意沈默入寺，末了又追问一句，“请问您的座敷童子是否与您同行？”

    　　沈默点点头，补充道，“不仅如此，我还救回来一只叫做智子的座敷童子，她是你们正觉寺的吧。”

    　　嗡！红光一闪，沈默就将智子从招财猫中释放出来，众人不仅看到了智子，也注意到沈默腰间的招财猫。

    　　“嘶！这就是涧人所说的神器···果然在沈先生手中。”

    　　“智子确实是我们正觉寺圈养的座敷童子，前段时间被捕妖队抓走，我们也没有能力去营救她。多谢沈先生出手相救。正觉寺感激不尽。”

    　　“正殿稍作休息，我安排好智子，便会向您细说涧人的事情。”

    　　迎客僧从沈默手中领过智子，便是向后山结界而去，沈默在其他僧侣的带领下，被引到正殿稍作休憩。

    　　不多一会儿，迎客僧折返回来，身后又带了十几名高野家的僧侣，每一名都彪悍无比，势气逼人，手中皆戴着武器。

    　　沈默眉头微蹙，这架势很明显来着不善啊！

    　　迎客僧礼貌地向沈默躬身行礼，然后坦言道，“请沈默将本寺神器招财猫，以及座敷童子南南归还本寺。”

    　　好家伙！果然来着不善，这一张口，就要从沈默手中夺走南南与招财猫。

    　　“哼！我刚刚还以为你们已经看清了现实，现在看来，你们依旧执迷不悟。”

    　　沈默从腰间摘下招财猫，捏在手心中，“如果换做是你，你会将她交给正觉寺么？再说，哪一点证明，她是你们正觉寺的东西。”

    　　迎客僧脸色阴沉，身后僧侣皆是鼓起气力，蓄势待发，一副一言不合就动手的架势。

    　　“沈先生，请你自重。莫要说妄语，招财猫与座敷童子，皆是我正觉寺之物，这是世人皆知的事情。”

    　　“nmsl”

    　　迎客僧诧异：“你说什么？”

    　　“nmsl”

    　　迎客僧暴怒，“你居然对家母恶言相向···你这个卑鄙粗鲁之小人。”

    　　沈默耸耸肩，“人都是会死的，这也是世人皆知的事情，我有说错么？”

    　　“哼！既然沈先生执迷不悟，那就不要怪我们正觉寺不客气了！动手！”

    　　随着迎客僧一声令下，其背后的十几名僧侣立刻散开，成结界之势将沈默围了起来，他们手中的法仗嗡鸣，口中诵念着苦涩难懂的咒文，周身法力激荡扭曲，逐渐汇聚在一起，形成一股难以抵挡的恐怖威压，直击沈默。

    　　沈默冷笑一声，嘴角扬起，之前从八岐大蛇手中获得的任务奖励还没有机会施展，现在不就是最好的机会么！

    　　嗡！沈默的精神力爆发，发动刚刚获得的技能【升天阵】

    　　【升天阵：当前技能等级1，灵气消耗一定精神力，布下升天法阵，使阵法中敌人暂时失去地心引力，被动升天，并进入浮空状态。】

    　　【提醒：升天阵提前布阵威力不凡，临时布阵威力依次缩减。】

    　　嗡！一股无形的气浪以沈默为圆心爆发而出，瞬间布下的升天阵虽然威力有所减弱，但对于这些僧侣来说，却也不是他们能够抵挡的。

    　　下一秒，众僧侣只感觉自己脚下一空，身体不受控制地往天空升去，刚刚凝聚的结界轰然崩溃，如一盘散沙般漂浮在半空中，僧侣们纠缠在一起，慌乱声此起彼伏。

    　　什么！？这是什么法阵？居然能够令人浮空漂浮！

    　　虽然升天阵暂时没有什么杀伤力，但仅仅浮空漂浮这一项能力，就足以令人震惊，毕竟，这可是涉及到地心引力的法阵，任何改变大自然规律的法阵，皆是高等法阵。

    　　沈默立于众僧侣之中，右手轻轻托起，自胸前迅速凝聚出黑色气雾，气雾翻滚，一只狰狞魔手轰然探出，如拍苍蝇般将一众僧侣狠狠击飞。

    　　升天阵说白了只是辅助性技能，结合攻击性技能，效果果然卓越。

    　　咚咚咚！众僧侣的身体如断线风筝般飞出正殿，七零八落地滚下山门，仅留迎客僧站在原地，冷冷出神，高野家族新晋一辈的高手仅仅一个照面就被对方给团灭了。

    　　此人实力，果真如高野涧人所言，深不可测。

    　　但那又如何，招财猫与座敷童子南南必须弄到手，否则，高野一族将在岛国除名。

    　　前后皆是一死，不如放手一搏，求一个未来。

    　　噗通！

    　　迎客僧双腿一软，便是跪倒在沈默面前，他老泪纵横，呕心痛哭，“沈先生，请您大发慈悲，将招财猫与南南交给我们正觉寺吧。”

    　　沈默心头一震恶寒，世间居然真有如此厚颜无耻之人。

    　　前一秒还想硬抢，下一刻见不是对手，居然还有脸跪下来哀求。这一手先兵后礼，玩的可一点儿也不高明啊！

    　　“你还是死了这条心吧！南南与招财猫是绝对不会给你们的。我今天到这里是为了查明南南的身世，既然高野小姐也是因我而死，我也很想知道原因，如果你告诉我，我们还有的聊，如果你继续玩心计，那么，不好意思，告辞！”

    　　沈默说罢，冷冷地盯着迎客僧，等待对方的答复。

    　　迎客僧如同卸了气的气球般，屋里地倒在地上，他眼神空洞地念叨，“我是涧人的父亲，高野太煌。”

    　　你居然是高野涧人的父亲，怪不得一个迎客僧玩的这么六。

    　　“涧人从印度回来之后，就向我一直念叨你的名字，她说你是她这辈子见过的最厉害的驱魔师····”

    　　咳咳！高野太煌，请说重点！

    　　“涧人告诉我，她想要帮你寻找南南的家人，于是只身前往后山之后的弓弥山···”

    　　“谁能想到，三天后，我们就收到了涧人的死讯，以及一道令人恐慌的妖讯。”

    　　“高野家必须找到座敷童子南南，以及失落在外的神器招财猫。如果寻不到，每一个月就得献祭一只座敷童子到弓弥山。”

    　　沈默眉头紧蹙，“你们不知道反抗么？”

    　　“反抗了！高野家族的族长当天就带领族内的大法师杀向弓弥山····可他们没有一个人回来。现在留在高野家的，除过我，就只剩下这些新一辈的新晋法师。”

    　　沈默意识到弓弥山绝对不简单，“关于弓弥山，你们知道些什么有用的情报？”

    　　弓弥山就是传说中弓弥泉的所在之地，那里是生命之泉的起源之地，历代都是由座敷童子一族看守的，就连我们高野一族也没有资格踏入···

    　　但他们也不会伤害我们高野一族，所以，我认为，弓弥山一定发生了什么不可控制的事情。

    　　那里恐怕已经被黑暗所笼罩···

    　　这他喵的就是有用的情报？！说了跟没说一样啊！感情你高野一族损兵折将，连敌人是谁都没有搞明白。

    　　高野太煌仰天长叹，自锤胸口，“是我高野太煌对不起高野家，是我太煌的女儿害的高野家沦落至此···”

    　　沈默摆摆手，得了吧，你就别在我眼前卖惨了。你要是自悔，用得着现在在我面前哭么？

    　　不论你哭不哭，弓弥山一行，沈默都是要去的。

    　　一方面是为了南南，一方面是为了因此而死的高野涧人。

    　　咚！沈默狠狠地踹了高野太煌一脚，“别哭了，起来，带我去弓弥山！”

    　　额？！高野太煌脸色一沉，他本来是想拒绝的，但刚刚的戏码演的太过，他要是再拒绝那就说不过去了。

    　　高野一族现如今年长者，就只有他太煌一人。虽然他没有什么本事，只能做一名迎客僧。

    　　但他的辈分远要比那些新晋的小法师高，如果此去他也折在了弓弥山，高野家可就真的只剩下新苗一两根了。

    　　之前有族长在上面扛着，太煌感觉不到家族的压力，现如今，他总算是知道了，一族之长的艰辛与不易。

    　　“我带你去！”高野太煌狠下心来，他向那些新晋小法师们嘱咐再三，一副慷慨赴死的模样。

    　　沈默对于这位高野太煌是没有一点儿好感，要不是他是高野涧人的爹，沈默都懒得理他，怪不得这么大年纪也只能做一名正觉寺的迎客僧。

    　　高野涧人，我沈默绝对不会让你死的如此不明不白。

