    第1714章 一股热气   

    那只有些放肆的大手，早就已经放在了大姐的身上，叶凡的脸上，一副满足的样子，果然和自己想象中的是一样的。

    

    “你的那个所谓的盟友，既然已经离开了，在这个地方，再也没有一个人，是愿意为你效力的了，但是我可以的。”

    

    发现对方并没有反抗，叶凡的手更加大胆了起来，沿着一侧的腰线，缓缓的朝着上面靠拢。

    

    他就站在大姐的身后，说话的时候，有一股热气，不断的朝着她的脖子里喷薄，而且离得近了之后，都能够闻到这个男人身上的阳刚之气。

    

    “你的胆子，倒是越来越大了，是不是真的以为，我不敢对你怎么样？”

    大姐没有想到，只不过是轻轻地被对方碰了几下，她他竟然就动情了。

    

    这副身体，是后来被改造的，主要是为了迎合那位将军的，后来所有的一切到手之后，她就带点东西，直接来到这里了。

    

    “那是当然了，如果胆子不大点的话，怎么能把你抱到怀里呢！再说了，能够死在你的手上，那也算是死而无憾了。”

    

    叶凡明显能够感觉的，把自己手拿下来的那只柔嫩的小手，是没有任何力气的，他立刻放肆的欺上去。

    

    于是就在半推半就下，两个人成就了好事，大姐这个时候，还紧紧的闭着双眼，叶凡反倒是精神奕奕的。

    

    “这个女人，还真是个尤物，等到我成功了之后，就天天带在身边好了。”

    他这样在心里想的时候，却不知道紧闭双眼的大姐，早就已经起了杀心了。

    

    这个世上，她不允许，有任何一个能够影响她的人，这个男人，也不知道是怎么做到的，但是他必须得死。

    

    宋轶回去的时候，有些沮丧，不过他进门之前，很快就振奋了起来，马上就要见妻子和孩子了，还是不要这个样子的好。

    

    “她身边跟着夏侯，只要是对方愿意出手，逃命还是没问题的，没有追上，也是合情合理的，咱们慢慢的来就是了。”

    

    有了今天的事情之后，张龙觉得，大姐很有可能会提前行动的，所以还专门等在下面安慰宋轶。

    

    听到张林这么说之后，宋轶的心情，总算是好了不少，他想着，自己都要做爸爸了，之后更要好好的撑起这个家了。

    

    “我知道，就是想要自己亲手报仇，所以才会这个样子的。”

    大姐，这个女人，实在是太狡猾了。

    

    他们从一开始的时候，好像并没有太把这个女人放在眼里，但是现在，早就已经不一样了，必须得更加的重视才行。

    

    “自古邪不压正，她做了这么多伤天害理的事情，还用了逆天的法术，再一次让自己活过来了，肯定会有反噬的。”

    

    这件事情，张龙，最近这段时间，其实也一直在想，觉得每一个领域，肯定都是有自己的规则的，大姐，一直这个样子，上天不可能一直眷顾她的。

    

    这些话，宋轶确实是赞同的，他们平时还得小心翼翼的，就生怕到时候会承担什么因果，没有道理，大姐就可以比他们特殊了。

    

    “那好，我倒是希望，能被你言中了，这样的话，我们就能省不少的事了，我先上去看看她们母女两个。”

    

    孩子从出生到现在，宋轶也只是匆忙的看着孩子一眼，到现在都还觉得有些不真实，那可是自己血脉的延续。

    

    张龙时间摆摆手，赶紧让他上去了，这种感觉，自己还是能够理解的，就算再怎么着急，也不可能一直拉着他说的。

    

    “回来了，快点过来看看女儿。”

    孙若楠醒过来之后，就一直目不转睛的，盯着自己的女儿看。

    

    她觉得，这孩子，真的是世界上最好的礼物了，可能是老天爷，真的可怜，他们夫妻两个，所以才把这个小天使送到身边来的。

    

    原本轻手轻脚上去的宋轶，没有想到，妻子早就已经想过来了，她身边放着一个襁褓，不用说也知道，那就是他们的孩子了。

    

    “原来，我们的女儿，长的这么漂亮！”

    这才刚刚生出来的孩子，什么都看不出来呢，但是在宋轶的眼睛里，自己的孩子，就是这世上最好的。

    

    他们夫妻两个，头挨着头，看着那个孩子好半天，孙若楠实在是有些撑不住了，就慢慢的躺了下去。

    

    “那个大姐，突然出现在我们这附近，是不是有什么事情？”

    这个时候，他们夫妻两个，共同有了自己的软肋，有些事情，确实是不得不防备的。

    

    这件事，宋轶在回来的时候，就不再想着隐瞒妻子了，他当时没有说，主要是因为。

    马上就快要到生产的日子了。

    

    “幸亏你什么事都没有，要不然的话，我这辈子恐怕都不会原谅自己了，她这一次回来，很有可能是想要报仇的。”

    

    把他们所有的人全都囊括了进去，不得不承认的是，大姐，有的时候，确实是非常高明的。

    

    这一次算是他们幸运，早早的让宋云飞两个人撞破了，又因为认出了叶凡，所以提前做了防范，要不然的话，可能就没有那么容易了。

    

    “我就知道，这个女人肯定不会善罢甘休的，她当初能够逃走，就一定会找到办法再回来的。”

    

    那段时间，孙若楠对这位大姐，多少还是有些了解的，她庆幸自己这个时候还活在世上，就连女儿也已经出生了。

    

    这件事情，宋轶肯定是不希望妻子再去操心的，他们几个大男人，肯定能把事情给搞定的。

    

    “你就好好做月子，我们几个早就已经有了部署和计划了，相信用不了多长时间，就能把大姐给解决了。”

    

    宋轶这段时间，好好的恶补了一些知识的，女人坐月子，还是非常重要的，万一一不小心，落下什么月子病的话，很有可能会跟着一辈子的。

    

    外面的事情，孙若楠就算是想要插手，现在也没有办法了，她肯定是要好好保护好这个孩子的，不要让她这么小，受到任何哪怕一点的伤害。

    

    “我知道，你也要小心才行，咱们孩子和我，都会好好等着你的。”

    

    

    

