    
幽暗的柴房中，半截白蜡烛插在墙角，烛焰被从破窗户吹进来的风弄得忽明忽暗，隐约能看到地上撒的几张纸钱，而在一旁的长凳上躺着一位少年。

    
这少年全身的衣服早已染成血色，胸前是一道叠一道的暗红色血痕，血肉已经被抽成烂泥，衣角上稍稍凝固的血珠未曾滴落在地上，而在地上黑压压、密密麻麻的蚂蚁在撕咬着渐渐凝固的血块。

    这少年已经死了很久了！

    
他是被活活折磨而死，全身袒露的地方除了乌青的瘀伤，就只剩下深入皮肉的血槽。此刻，他全身都泛着苍白，尤其是脸上像是打了一层白蜡，这明显是血液流逝过多导致的死亡。

    一个少年被折磨的奄奄一息，最终被扔到柴房之中，感受着血液从身体一点点流逝，那种静静等待死亡的恐惧是身体伤害的百倍。

    这要怎样的仇恨才会下这样的狠手？

    
片刻功夫，地上的血泊被蚂蚁大军蚕食干净，顺着长凳已经爬到少年身上；就在它们要享受这顿丰富的晚餐时，夜空中一道惊雷降下……一颗金色的流星顺势袭来。

    这“流星”枣核大小，周身环绕金色的光晕，整个房间在这一瞬间都被照亮；只见“流星”像是认准了目标，直接钻进了少年的身体。

    下一刻，早已死去的少年渐渐恢复温度，手指微微颤动。

    “丝……”

    
少年眉头紧皱的同时，口中发出痛苦的呻吟，开口的那一刻就本能的忍住然而吸了口凉气。几乎是瞬间，少年就适应了身体传来的疼痛感，一个翻身来到长凳后面，将自己的身子挡住，同时警惕的观察着四周。

    
在他确认没有危险的瞬间，整个身子直接瘫软在地上，背靠着长凳，额头上布满黄豆大的冷汗，而胸口上微微融合的伤口也在刚才撕裂，鲜血疯狂的向外涌着，上衣再一次被血液染红。

    
少年宛如野兽的眼睛仔细看了看胸口的伤势，紧接着一把将胸前破碎的衣服撕开……良久之后，胸口的伤口被包扎好，口中吐出一口浊气后眉头紧皱的看着四周。

    “我怎么会在这里？”少年满脸疑惑的表情，脑中开始回忆……

    当半截蜡烛彻底烧完，柴房再次回归黑暗后，少年发出一声惊叹：“难道是穿越了？”。

    
原来此刻占据少年身体的并不是本来的灵魂，而是从地球穿越过来的一名特种兵。不知过了多久，他才从震撼中清醒过来，即便是作为特种兵也很难接受这样的事实，不过，就在此刻，一些零碎的记忆传入脑海之中。

    
他苍白的脸上顿时露出一丝狰狞，整个脑袋像是被人撕开一道口子，无数记忆和内容硬生生的塞了进来。那种撕心裂肺的的痛即便是经历了战俘营训练的特种兵都难以承受。

    …

    
大约半个小时后，虚脱的他平躺在地上，一双眼睛死死盯着柴房屋顶，脸上没有丝毫表情。在记忆中他知道这具身体主人的名字叫：牧羽，所在的地方叫青石城，是山河北郡四城之一！

    “神魔大陆？神国？魔域？”黑暗中传来他疑惑的声音，而脑海中牧羽所知道的信息瞬间闪过。

    
神魔大陆是万年前神魔两族大战的主要战场，最终神族险胜，上升天界，留下神国防止魔族卷土重来；而魔族则退回幽冥时也留下后手，经过这么多年的努力，终于形成神国魔域分庭抗礼之势，而在神国之内分为四郡八都十六城，等级无比森严。

    “竟然是一个玄幻世界，身体这么弱，难怪会被一个妓女欺负致死，看看这伤那妓女也是够狠的。”声音略显低沉，语气中充满杀意。

    
原来牧羽是青石城里怡红院中的小二，身为半妖的他，是神国之中最低贱的存在，与奴隶没什么两样，平日里就是伺候一些客人，听从那些妓女的安排。牧羽只不过是不小心把茶水溅到一位名妓身上，况且，是那名妓自己撞到的，结果牧羽便被抓到地牢折磨致死，才有了现在这些事情。

    如今他不但继承了牧羽的身体，同样也继承了牧羽的记忆和怨恨。在潜意识中，他已经把自己当做是牧羽，所以，这个仇他一定会报！

    
就在这个时候，柴房门发出“嘎吱”的推门声，一道瘦弱的人影从推开的门缝钻了进来，一副小心翼翼的模样，生怕惊动了其他人；一手扶着墙角，试探的向屋内走去，另外一只手里拿着的好像是烧鸡，牧羽已经闻到香味了。

    
黑暗中，传来阵阵抽搐声以及低语：“牧哥哥，平日里你最喜欢的就是烧鸡了，小雪给你偷了一只，希望你在路上时候不会饿到。牧哥哥，平日里都是你照顾小雪，今天小雪就给哥哥你报仇，杜鹃那贱人小雪一定会杀了她的。还有，其实小雪一直有件事没告诉牧哥哥，其实我是……”。

    
“小雪！”牧羽听到“小雪”这两个字，瞬间便想起来了。小雪同样是半妖，是跟自己同时来到怡红院的，平日里相互照顾，如同亲人一般！连忙阻拦道，以至于小雪后面想说的话已经被打断了。

    小雪先是一惊，紧接着大喜道：“是牧哥哥？”。

    下一刻，便见小雪顺着声音冲了过来，一把便将牧羽抱住，“牧哥哥，你没死，真的太好了！”小雪激动的说道，声音都有些发颤。

    
第一次被异性抱住牧羽没有丝毫不适，像是早已习惯这种，手掌抚摸着小雪的白发。同时触碰到小雪头顶上的一对毛茸茸的耳朵，出于对半妖的好奇，牧羽不由的多抚摸了几下耳朵，除了软软的并未有其他感觉；反倒是小雪身子不由震颤了几次，完全瘫软在他身上，良久之后小雪小声说道：“牧哥哥，你好坏，竟然……竟然欺负小雪！”。

    牧羽一愣，瞬间才想起，小雪最敏感的便是耳朵，而且貌似是催情的地方。

    “小雪，那个刚才我不是故意的。”

    “嗯呢，牧哥哥，小雪再去厨房给你找找还有没有什么吃的了！”

    …

    说完，小雪匆忙的逃出柴房，模样可爱极了！

    而就在此刻，牧羽眉头瞬间紧皱在一起，眉宇中间竖起一道半寸的皱纹，一副痛不欲生的模样。

