    第193章我要报恩了！

    氤氲着水汽的浴室散发着温柔淡雅的香味，章陌烟穿着丝质睡袍坐在宽大的梳妆镜前，用吹风机吹着如瀑的长发。

    丰盈的发丝终于全部被暖风烘干，她按掉吹风机的开关，耳边顿时安静下来，用丝绒收纳袋收好吹风机放入抽屉，她抬起头来。

    镜子里,年轻的女子乌发雪肤，亮丽的青丝全都垂于右肩，柔软如云一直覆到她的胸下。

    章陌烟抬手从头顶抚到发端，又将颈间的发丝捧到鼻尖轻嗅，温暖芬芳的洗发水香味让人觉得美好、安心、幸福。

    一转头，看见肖行雨高高的个子斜靠在门边,不知道他什么时候打开的门，也不知道他在那里看了多久。

    章陌烟只是怔了一下,没有对这个男人的出现表现出任何的抵触。

    “洗好了？”二人目光对上，肖行雨非常自然地走上来，停在章陌烟的身后。

    防雾玻璃的镜面映着他们的样子，肖行雨的左手轻柔地抚上她的头发，从头顶、到鬓边，到颈间，最后按上她的肩膀。

    “真漂亮的头发。”肖行雨对着镜子赞叹。

    章陌烟左手覆上肖行雨落在她肩头的大手：“谢谢，如果不是你，我现在还不知道是什么样子。”

    她想表达得更真挚点的，但是出口已经这么笨拙。

    肖行雨笑了笑，俯身在她太阳穴亲吻了一下：“谢什么谢，出门保护好个人财物不是常识吗？”

    章陌烟微微仰头，肖行雨将脸移到她耳边偎着，手臂从她身后绕到前面搂住她：“陌烟，你现在是不是连每一根头发丝都喜欢我？”

    章陌烟小小诧异了一下，对他的话有点啼笑皆非。

    “这都犹豫？”没有得到及时的回答，某人不甘地箍紧了下手臂。

    章陌烟仍然默不作声,肖行雨转过头看她,看到她平静如湖的眉眼,渐渐有些心慌，一心慌就故意凶神恶煞：“你哑巴了？你这个反应很煞风景的知不知道？”

    章陌烟还是没说话，肖行雨甚至还觉得她的嘴巴好像抿得更紧了。他撤开手站好，脑子里飞转过无数念头。

    她改变心意了？

    是不是他家最近发生的这些事，又是盗窃又是杀人的，让她对他们肖家有了什么负面的看法？

    看她对头发的爱惜劲，今天要剪她头发的场面肯定是吓到她了。

    ……

    胡思乱想中，眼前的女人站起来，转过梳妆凳和他面对面，眼睛一瞬不瞬地看着他，表情特别认真严肃。

    完了，肖行雨一颗心沉到海底，基本判断这女人要摊牌了。看着一步一步压进的章陌烟，肖行雨深刻觉得自己身高188其实根本是只纸老虎，竟然被一个女人逼得步步后退。

    忽然，胸口衬衣被揪住，猝不及防身前的女人一下把他顶上了墙。

    “啰嗦。”

    肖行雨聪明绝顶的脑袋第一次听不懂人话，还没分析出这两个字的内层含义，下一秒，两个人牙齿就“嘭”一声撞出巨响,震得脑壳都嗡嗡疼。

    沉下去的心一下搭乘神舟十三号蹿回胸腔，直达头顶，冲出天灵盖继而升天。

    章陌烟环着他的脖子攀进他健硕的怀里，毫无章法的攻势一下刺激了肖行雨的神经末梢，全身的血都跟着滚烫起来，像带电的流火在血管里横冲直撞，肖行雨一个转身把章陌烟摁在墙上，和她拥吻交缠。

    “你在这种地方袭击我，是在找死。”肖行雨声音低哑，警告卷着蛊惑，指节修长的手指穿进她脑后的发丝，温热的指尖擦着头皮，被他碰过的地方仿佛电流走过一样带起一阵酥痒。

    “你的头发是我保住的，以后没我的允许，不许剪不许染不许烫，听到了吗？”肖行雨五指抓着章陌烟的头发，迫使她的下巴微微抬起，目光中盛载着专制与渴望，渴望从她的回应中得到某种认证。

    “嗯，听到了。”

    像被欺负的小白兔，在猛兽的爪下不敢有任何忤逆；又像无脑的仆从，对主人的号令言听计从。

    肖行雨不敢相信自己的耳朵，简短的四个字，惹得他心口一把烈火熊熊燃烧，他不禁俯身攫住她的红唇，强取豪夺的，毫不怜惜的。

    这么好欺负，就让他欺负个干净吧！

    没有多久，感到手里的女人越来越软，肖行雨放开章陌烟，就看她抬起头来，一双漂亮的眼睛里洇着丰沛的水色。肖行雨知道这绝对不是因为她想哭才有的反应，瞬间心口鼓噪起雷鸣般的成就感，让他简直要发狂。

    “陌烟，”肖行雨轻柔地托着她的脸，“你还不逃吗？”

    章陌烟微微颤抖了一下，但是却没有任何移动。

    “不走？你知道我等下要做什么吗？”肖行雨的嗓音低沉暧昧，微垂的眉眼上落着迷朦的灯光。

    章陌烟有些紧张地看着他，极力平息着如鼓的心跳：“那就做嘛。”

    这么直接的许可，肖行雨愣了一下，这个女人还真是出人意料，但自己就是被她这种捉摸不定弄得团团转吧！

    “你为什么会对我这么感兴趣呢？”章陌烟好像很困惑的样子，“我想不通。”

    “因为你漂亮。”

    章陌烟眨了眨茫然的眼睛，眼里一闪而过的不安看得肖行雨像被针刺了一下。显然章陌烟对喜欢她漂亮这种理由是感到不踏实的，身体甚至呈现出了下意识的退缩，他不由自主地用身量的优势镇压住她。

    “三年前，你是不是有天晚上救过一个被车撞昏迷的男人？”肖行雨拇指反复摩挲着章陌烟的脸颊。

    忽然被问这么一个问题，章陌烟脑子有点蒙圈，救人……她有好半天眼睛里都是一片空白，空白得肖行雨都要怀疑自己找错人了，她才猛然一醒：“哦，是有这么回事……你怎么知道？”

    肖行雨无语地看着她，章陌烟张着嘴，两人四目相对，静默片刻，然后她倒吸了口气，小声地问：“你……是你吗？”

    不知道怎么的，肖行雨居然有点害臊。

    章陌烟震惊，愣了半天，眼睛睁着大大地看着他，最后惊讶道：“所以，你是为了报恩吗？”

    “报恩？”肖行雨满头问号，这个女人什么脑思路！

    章陌烟却好像大彻大悟地点起头来：“那我就能理解了，好像一切就说得通了。”

    肖行雨懒得去想她的思路了，直击目标：“对啊对啊，就是报恩。跟白素贞被许仙救了要以身相许一样，我也要以身相许报恩，我总不能连条蛇都不如吧？”

    “哦，原来如此。”

    “什么原来如此，别废话了，我要报恩了！”

    (本章完)

