
　　“你皇爷爷让你进去。”朱棣一双泛着血丝的虎目盯着朱高炽说道。

　　朱高炽双腿一软，要不是朱瞻基扶着，他当场就得瘫倒在地。

　　朱棣虎目一瞪，喝道：“没出息的东西，赶紧滚进去！”

　　朱高炽被朱棣一吼，那肥胖的身躯当场飙起高速冲进了小屋之内。

　　而朱瞻基则有些担忧地看着朱棣道：“皇爷爷，您没事吧？”

　　朱棣对朱瞻基倒是态度很好，但此时也只是绷着脸点了点头，然后又咧嘴问道：“朱厚熜那王八蛋还阳了没？”

　　朱瞻基悄悄看了一眼方鉴，道：“还没有，现在才到朱佑樘。”

　　正扶着自己伤痕累累的老爹的朱见深偷偷朝朱棣这边瞥了一眼，然后又朝一旁的叔叔朱祁钰看了一眼，只觉得一阵丧气。天籁小说网

　　而朱祁镇本人则呆呆地坐在那里，在他刚才听说小屋里的是太祖皇帝朱元璋的时候，他就一直是这样。

　　下一刻，只听小屋内传来一阵哭声，接着一声凄厉的惨叫，外面众人一瞬间寒毛直竖。

　　听朱高炽叫的这么惨烈，就连朱棣都不由侧目，心中想道：“不至于吧？他能比我的过大？”

　　但这个想法刚刚落定，就看到朱高炽泪眼扑簌，挺着身子走了出来。

　　朱瞻基赶紧上前去扶，朱棣也朝朱高炽背后看去，却只看到了一条鞭痕，顿时气不打一处来，“就一鞭你叫什么？”

　　朱高炽吓得浑身一抖，喏喏地道：“疼啊...”

　　“滚一边去！”朱棣怒吼一声，朱高炽不敢违逆，赶紧一路小跑到一边儿去了。

　　走到一边的朱高炽忽然想起来什么，转身朝朱瞻基道：“我儿，你太祖爷爷喊你进去。”

　　“...”

　　随后，朱瞻基昂首挺胸，脸上毫无惧色，迈着坚定的步伐在朱棣赞许的眼光中走进了小屋。

　　朱瞻基进入小屋之后，看到坐在上首的朱元璋，当即上前叩拜道：“不肖子孙朱瞻基，拜见太祖爷爷。”

　　朱元璋看着朱瞻基，将手中鞭子轻轻一甩，淡淡地道：“你该几鞭？”

　　朱瞻基道：“三鞭。”

　　朱元璋道：“哪三鞭？”

　　“游戏无度一鞭，立嗣不贤一鞭，...还有...汉王叔那里一鞭。”朱瞻基答道。

　　而朱瞻基的回答，直接让朱元璋脸色稍霁，说道：“还有一鞭。”

　　朱瞻基微微一怔，有些不解，朱元璋道：“英年早逝一鞭，转过身去。”

　　朱瞻基目光一呆，随即心头一暖，此刻心中再无任何担忧与慌乱，当即转过了身去。

　　‘啪’、‘啪’、‘啪’、‘啪’

　　四鞭过后，朱瞻基背上也渗出了鲜血，但朱瞻基也是吭都没吭一声。

　　“你出去吧，把你那儿子叫进来。”朱元璋说道。

　　“是，瞻基告退。”朱瞻基起身一礼，然后退了下去。

　　朱瞻基走出小屋后，目光落到了朱祁镇身上，然后语气阴冷地道：“太祖皇帝让你进去。”

　　随后朱瞻基便来到朱棣身边，对朱祁镇哀求的目光视而不见。

　　最后，还是朱见深扶着朱祁镇来到了小屋门前，朱祁镇回头看了看自己的儿子，然后一脸绝望地走进了小屋之内。

　　很快，外面的人就听到里面传来了一阵撕心裂肺的嚎哭声，以及连绵不绝的鞭子抽打声，还有朱元璋愤怒的咆哮声。

　　“土木堡战神是吧？”‘啪’

　　“叫门天子是吧？”‘啪’

　　“大明战神是吧？”‘啪’

　　“战俘皇帝是吧？”‘啪’

　　接着就是一连串的‘噼啪’声，直接抽的没停，刚开始众人还能听到朱祁镇的惨叫声，到了最后连惨叫声都越来越小，甚至干脆就听不到了。

　　一直在小屋外守着的朱见深赶紧冲了进去，只看到老爹朱祁镇已经趴在地上昏死了过去，而朱元璋更是满脸青筋暴起，眼中充血。

　　“太祖爷爷饶命！”朱见深‘扑通’一声跪了下来，不住地朝朱元璋磕头求饶。

　　朱元璋扬起的鞭子因为朱见深的突然闯入而没有落下去，他深深喘了口气，然后放下鞭子道：“把你老子拖出去，真丢我们老朱家的脸。”

　　朱见深满脸臊得通红，但因为关心父亲，于是又朝朱元璋磕了一个头，然后才赶紧上前将朱祁镇背在背上背了出去。

　　朱见深将昏死的朱祁镇背出去后，朱佑樘和朱厚照父子两赶紧迎了上来，和朱见深一起将昏死的朱祁镇送到了一方的竹林中，用竹叶临时搭了一个简易的床铺。

　　这时朱见深赶紧来到方鉴身边道：“求上仙妙手回春，救救我父皇。”

　　方鉴看了一眼朱祁镇，笑道：“无妨，都是皮外伤，去把那些草药采来碾碎，将药汁涂抹在伤口上就可以了。”

　　朱见深顺着方鉴的手看去，果然看到了一丛草药生长在竹林间，于是连忙拜谢，赶紧去采草药了。

　　就在朱见深给朱祁镇涂草药的时候，朱祁钰进去了。

　　不过很快朱祁钰又出来了，他只挨了一鞭。

　　朱祁钰之后轮到了朱见深，朱见深将草药交给了朱佑樘，朱佑樘接过草药继续磨药汁，然后涂到朱祁镇的伤口上。

　　一旁的朱厚照见状，立刻起身又采了一把草药，快步来到朱棣和朱瞻基面前道：“太宗爷爷，宣宗爷爷，我来给你们上药吧？”

　　朱棣和朱瞻基目光朝朱厚照看来，对于朱厚照，朱棣与朱瞻基并没有太多排斥，只是淡淡地点了点头，然后朱瞻基扶着朱棣走到一旁坐了下来，朱厚照赶紧上前给二人上药。

　　朱见深挨了三鞭，出来的时候就像没事人一样，继续跑过去伺候自己老爹朱祁镇，然后对朱佑樘道：“该你了。”

　　朱佑樘站起身来，坦坦荡荡进入了木屋之内。

　　可是很快，朱佑樘也出来了，他也只挨了一鞭，而是这一鞭打的也并不重。

　　下面就是朱厚照了，朱厚照毫无惧色，直接把草药递给了朱瞻基道：“宣宗爷爷您拿好。”

　　然后直接一溜烟跑进了木屋内，当朱厚照见到朱元璋时，先是行了叩拜大礼，然后叫道：“太祖爷爷，请鞭笞我吧！”

　　“...”朱元璋给他整不会了，最后象征性地给了朱厚照两鞭，就把他赶了出去。

　　等朱厚照出来的时候，朱厚熜、朱载垕、朱翊钧、朱常洛、朱由校都已经还阳。

　　在场的所有人都将目光聚集大了朱厚熜身上，朱厚熜直接双腿一软，要不是有朱载垕和朱翊钧扶着，恐怕已经跪下去了。

　　尤其是当朱厚熜看到来自朱棣那双凶威凛凛的目光时，整个人更是止不住地发起了抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百章 明太祖之鞭（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 