    无缺出现在了城头之上。

    顿时，申公家族的家臣和将领们瞬间眼眶欲裂。

    恨不得将这个申公家族的叛逆之子彻底碎尸万段。

    申六奇寒声道：“老大，你何在？”

    申无灼出现在所有人的面前。

    申六奇道：“大公子，所有人都知道，整个申公家族你是最像老主君的。我们把第一刀的机会给你，你下令吧！”

    申无灼道：“什么第一刀？”

    申六奇道：“攻打白骨城的第一战，你来打！抓住申无缺之后, 将他千刀万剐的第一刀，你来割。”

    申无灼的一万大军包围在最里面一层，申无玉的三万五大军想要攻城，必须越过申无灼的大军。

    所以，索性让申无灼下令打第一阵。

    反正，整个白骨城内就六百士兵, 还有一万多平民。

    这一战, 轻而易举。

    申无灼道：“申无缺, 你怎么说？不管你有什么打算，不管你想要说什么，现在都是时候了。”

    此时，白骨城上的六百名士兵，全部弯弓搭箭，准备战斗。

    无缺道：“所有人，放下弓箭！”

    六百士兵微微一愕，然后服从命令放下了弓箭。

    无缺道：“白骨城无战事！”

    接着，白骨城的城门缓缓开启了。

    申无缺走了出来。

    他一个人，缓缓走了出来。

    申无灼的一万大军，本能地分开了一条通道。

    无缺穿过一万大军的包围圈，来到申无灼面前。

    此时的他，被申无灼和申无玉的军队完全包在中间了。

    顿时, 所有人都惊呆了。

    申无缺竟然敢一个人走出来，他难道不怕被碎尸万段吗？

    他难道不知道，申公家族的所有家臣和将领想要将他千刀万剐吗？

    “申无灼，申无玉, 申六奇，申四隆，申凌罗，公孙野，申公家族千户以上的将领，七品以上的文官，还有……申楚楚，一起来聊聊。”

    无缺高呼道。

    所有人惊愕不动。

    无缺道：“我一个人被你们千军万马包围了，你们随时都可以将我碎尸万段，难道聊都不敢聊了吗？”

    申无灼大声道：“被叫到名字的，都一起来聊聊。”

    申无玉缓缓走了出来。

    接着，被申无缺点到名字的都走了出来。

    然后，申无灼缓缓站在申无缺的身边。

    无缺缓缓道：“这是最后的聊天机会了，对于我们很多人来说，都是这样的。”

    “但是我想要恳请你们，这最后一次聊天，一定要坦诚，不能有任何虚伪。有一句话说的好，人之将死其言也善，到了这个时候还要虚伪，就没什么意思了。”

    “我第一个问题想要问申六奇将军。”

    申六奇问道：“申无灼，问完之后，可以攻打白骨城了吗？”

    申无灼道：“可以。”

    申六奇道：“好，申无缺你问吧。”

    申无缺问道：“完全抛开我逼死申公敖的事情不谈，申六奇将军，为何你完全不愿意效忠我，而愿意效忠申无玉？说真话，发自肺腑的真话。”

    申六奇道：“在申公敖主君还活着之前，我也从来没有想过要效忠你，因为你会给申公家族带来巨大的祸端，你会带着所有人一起坠入深渊。”

    申无缺道：“因为我坚持和芈氏为敌是吗？”

    申六奇缓缓道：“对，你疯狂地树立敌人，尤其是比我们家族强大得多得多的敌人，你只会给家族带来毁灭。”

    无缺望向申四隆，道：“申四隆，你呢？抛开我逼死申公敖这件事情不谈，为何你不愿意效忠我？哪怕我已经完全证明了我自己的能力。”

    申四隆是一员猛将，之前申无灼不在的时候，就是他镇守红土领的。

    足足好一会儿，他说道：“打了十几年，我累了，不想再打了。”

    无缺道：“如果我成为新主君的话，还会和芈氏斗争到底。而申无玉是芈氏的女婿，大概会拥有和平对吗？”

    申四隆道：“是的。”

    无缺道：“公孙野你呢？”

    公孙野道：“你给申公家族带来的只有战火，只有毁灭。我们需要休养生息，需要安定。”

    申无缺望向申凌罗道：“你是申无玉的情人，所以你站在他那边，我完全不意外的。那么如果抛开这一切了，也抛开我逼死申公敖一事。你为何不愿意效忠我呢？”

    申凌罗想了一会儿道：“芈氏太强大，我不想打。”

    无缺最后望向申无灼，缓缓道：“老大，如果抛开我逼死申公敖一事，你愿意效忠我吗？”

    申无灼道：“我愿意，我不怕战斗。”

    无缺目光望向了申楚楚。

    她此时已经非常安静了，被剃掉的头发也长出来几寸了。

    此时她没有化妆，一脸素雅，又是如同猫一样的女孩。

    只不过，眼眸深层冰冷，古井无波。

    无缺道：“申楚楚，抛开一切不谈，尤其是抛开我虐待你不谈，在我和申无玉之间，你们愿意效忠谁？”

    楚楚道：“我不会效忠一个疯子，一个完全不稳定的疯子。”

    无缺道：“你既然要卷入这个权力场，那你就好好看，好好想。”

    接着，申无缺又问第二轮问题。

    “申无玉的妻子，是芈王的侄女，所以某种意义上，他是芈氏的女婿。”无缺道：“你们就不怕有朝一日，申公家族的领地被芈氏吞并吗？”

    这话一出，申六奇神情暴怒，就要怒斥申无缺挑拨离间。

    无缺道：“不要激动，我们非常非常平静地聊这件事情。也不要骂我挑拨离间，污蔑申无玉之类的事情。现在这个局面，我还能污蔑谁啊？我可是逼死申公敖的罪魁祸首啊，就算再颠倒黑白，也不可能洗白自己了。”

    “那么我再问得直白一下，如果未来芈氏要一点点吞并申公家族的领地，但是你们的官职和权力非但不会下降，反而会上升，你们会反抗吗？你们会奋起一战吗？这一切都是通过申无玉的命令进行的，你们依旧服从的是申无玉的命令。”

    全场静寂无声。

    无缺道：“行了，我知道了。”

    申六奇冷笑道：“申无缺，你死到临头，还要玩什么诛心术？还要玩什么挑拨离间？”

    公孙野道：“申无玉主君虽然是芈氏的女婿，但是我们完全相信，他会完全效忠于申公家族的利益，绝对不会出卖半点家族利益。”

    申四隆道：“所以，申无缺你这个假设，完全没有意义。”

    申凌罗道：“申无缺，你黔驴技穷了。”

    无缺朝着楚楚道：“该轮到你发言了，我面临如此绝境，你心里痛快吗？你应该出言讽刺了。”

    公孙野冷笑道：“申无缺，不要浪费时间了。皇帝陛下已经彻底抛弃你了，这个世界上没有任何人能救得了你了。”

    申无玉道：“申无缺，你之前每一次都能扭转乾坤，都能大获全胜。我本来以为这一次，你会有什么惊艳的表演。结果我太失望了，你的手段仅仅如此吗？”

    申无缺耸肩一笑。

    申无玉道：“申无缺，别等了。我知道你在等什么。”

    无缺道：“哦？我在等什么？”

    申无玉道：“等待李华梅舰队攻打镇海城的消息，然后逼迫我们退兵，否则就毁掉镇海城。你等不到了，永远都等不到了。”

    无缺深深一声叹息，没有说话。

    申六奇冷道：“申无灼，我们已经给过你面子了。看看申无缺这个逆子，一直到现在都不知悔改，反而还要颠倒黑白，指鹿为马，试图污蔑申无玉主君，简直是丧心病狂，这等逆子你难道还要保吗？”

    申四隆寒声道：“不要浪费时间了。”

    申凌罗道：“大公子，如果你的军队不攻城的话，就不要挡路，我们要开战了。”

    “夷平白骨城！”

    “为主君报仇雪恨！”

    申无玉缓缓道：“申无缺，你是束手就擒，还是走一个仪式呢？”

    无缺道：“你们攻破了白骨城了之后，会怎么样做？”

    申无玉道：“父亲不能白死，整个白骨领的每一个人，都要为他陪葬。”

    无缺道：“也就是所有人，都要杀光？包括我，包括我妻子？”

    申无玉道：“对，你会被凌迟处死。剩下关键要犯，五马分尸。只有这样，才能解开申公家族所有人的心头之恨，才算是为父亲报仇雪恨。”

    无缺道：“说得很好，谋杀申公敖的主犯，要被凌迟处死。从犯，要被五马分尸。”

    接着，无缺缓缓举起手，然后缓缓漂浮升空。

    顿时所有人都朝着他望去。

    无缺大声道：“申公家族的家臣，申公家族的武士们，我要宣布一件事，真正谋杀申公敖的罪人，就是你们眼前的主君，申无玉！”

    这话一出。

    所有人一惊。

    倒不是被无缺的话吓到了。

    而是被申无缺死到临头，还要强行栽赃这种疯狂和愚蠢吓住了。

    开什么玩笑？

    扯什么淡？

    真是上天欲使人灭亡，必先让人疯狂。

    你申无缺为了活命，竟然撒这种弥天大谎？

    你把我们所有人当成个傻子吗？

    申无玉谋杀申公敖主君？

    就算太阳西出。

    就算河水倒流，也绝不可能。

    二公子申无玉忠诚孝顺，哪里像是你申无缺这般忤逆？

    再说，主君已经将位置传给申无玉公子了，那还去谋杀申公敖主君？是脑残了吗？

    所以，申无玉非但不反驳，反而充满怜悯望着申无缺。

    全场家臣和将领，也用脑残的目光望着申无缺。

    申无玉缓缓道：“申无缺，你太让我失望了。我失望的不是你的无耻，因为这早就在我的预料之内。我失望的是你的无能和愚蠢，这就是你的手段吗？你就这点本事了吗？”

    “申无缺，你之前的智计无双呢？你之前天马行空的诡计呢？”

    “怎么现在沦为一个彻头彻尾的小丑了？真是太让我失望了。”

    “申无缺，你真的不配成为我的对手了。”

    此时，旁边的申六奇厉声道：“还废话做什么？把这个跳梁小丑拿下，千刀万剐了。”

    公孙野道：“真是大开眼界啊，死到临头的人，会愚蠢到这个地步。”

    接着，申无玉转身走开道：“动手！”

    顿时间！

    几十人，几百人，上千人，猛地拔出武器。

    前仆后继，朝着申无缺冲去。

    无缺缓缓道：“我刚才这些话，根本不是对你们讲的。”

    “申公敖，我刚才这些话是对你讲的。”

    “你看到了吗？就算申无玉没有谋杀你，就算你们真的是父慈子孝，你把主君之位传给他，会是什么后果？”

    “你的这些家臣们，各个都在内心畏惧芈氏，各个都是投降主义。”

    “这怪不了别人，怪的是你自己啊。”

    听到无缺的话，所有人更是如同疯子一般看着他。

    主君申公敖已经死了，你申无缺还在和他说话？

    你是失心疯了吗？

    又或者，你是迫不及待要跟着主君申公敖一起下地狱了？

    别急，别急。

    你不会死得那么痛快的，你会被千刀万剐，会痛苦很久才死的。

    然而……

    下一秒钟！

    “砰！”

    这个巨大的棺材之内，传出来一阵阵声响。

    顿时间，申无玉脸色剧变。

    仿佛想到了一个最最可怕的可能性。

    接着，他闪电一般冲过去，就要死死按住棺材板。

    但是……来不及了。

    一声巨响。

    这个厚厚的棺材板，猛地被掀开了。

    紧接着，一个人从棺材里面坐了起来。

    全场所有人都惊呆了。

    真正完全不敢相信自己的眼睛。

    这……这是见鬼了吗？

    大白天见鬼了吗？

    诈尸了吗？

    申公敖主君，应该已经死了很久了啊。

    怎么活过来了？

    申公敖浑身苍白发青，依旧如同尸体一般，甚至整个身体是僵硬的。

    他缓缓从棺材里面爬了出来。

    完全离开棺材之后，他仰头大口地喘息。

    然后，涌起一阵内力。

    瞬间！

    全身的寒冰消失了，全身的苍白发青消失了，取而代之的是通红的肤色。

    全场所有人都被彻底惊呆。

    申公家族所有的家将，所有的家臣，都一动不动。

    全场所有的军队，都一动不动。

    老大申无灼浑身颤抖，完全是难以压制的狂喜。

    而楚楚，整个娇躯都在颤抖。

    甚至整个天灵盖都要被掀开了一般。

    她记起了无缺刚才的话，多看，多听，少说话。

    这一刻，她真的感觉到自己是何等的渺小。

    尤其在这种大局中，她甚至连旁观的机会都没有的。

    她又记起了申无缺的那句话。

    你既然要卷入权势场，那就好好学习，好好看。

    而此时的申无玉！

    脑子里面真的仿佛是被雷霆劈过一般，彻底一片空白。

    之前所有的震惊，所有的恐惧加在一起，都不如这次的百分之一。

    甚至，他整个人瞬间失去了所有的反应！

    申公敖走到申无玉面前，缓缓道：“老二，见到我醒来，可有惊喜吗？”

    接着，申公敖完全不理会申无玉，他直接来到申无灼面前，一把将儿子紧紧抱在怀里。

    “对不起老大，为父让你失望了。”

    申无灼激动得浑身发抖，泣声道：“我……我……”

    此时，任何言语都无法形容他内心的狂喜和激，真的要欢喜得炸开一般。

    无缺缓缓道：“申无玉，刚才你看到我死到临头的表演了，让你非常失望！现在轮到你了，你刚才给了我一刻钟，现在我也给你一刻钟。”

    “申无玉，开始你死到临头的表演吧。我倒要看看，何等惊艳？”

    “申无玉，尽情地表现，任何办法都可以的。”

    接着，无缺招了招手道：“跟我给一把椅子吗？”

    顿时，申无灼的一个手下非常懂事，端上来了一把椅子。

    无缺缓缓坐了下来。

    “申无玉，现在申公敖还没有说任何话，也没有指认你的谋杀罪名。”无缺笑道：“你开始自救啊，你开始挣扎吧。”

    尽管申公敖一句话都没有说。

    但不知道为何，当申公敖从棺材站出来那一刻起，在场许多人内心竟然隐隐就猜到究竟发生了什么事。

    申无玉浑身地颤抖。

    绝望！恐惧！黑暗！

    这些感觉，几乎让他完全无法呼吸。

    怎么办？怎么办？

    申公敖还没有说出来他谋杀的事实，那去下跪，去求饶？

    又或者，直接自杀，保存自己最后的尊严。

    最后，申无玉猛地一咬牙，嘶吼道：“申无缺，你对父亲的尸体做了什么？你把什么人的灵魂注入父亲的尸体之内，造成了尸变？”

    接着，他朝着申公敖厉声道：“我不管你是谁？赶紧交出我父亲的躯体，你的灵魂立刻滚出来！”

    “申公家族的家臣门，将领们，你们都亲眼见到的，我的父亲申公敖已经自杀了，已经死了一个多月了。你们可曾听说过这个世界有什么死而复生之事？根本不可能。”

    “眼前这个人，根本就不是我的父亲申公敖，这一切都是申无缺的阴谋，这是夺舍啊！”

    “我是申公家族的主君，我下令！”

    “开战！开战！开战！”

    “夷平白骨领。”

    “拿下申无缺，捉拿夺舍者，一切就真相大白了！”

    “动手，动手，动手啊！”

    申无玉发出一阵阵嘶吼。

    但是，在场所有人，一动不动。

    申无缺也一动不动，坐在椅子上，如同耍猴一般盯着他。

    申公敖站在原地，一动不动地望着他。

    申无玉面孔一阵阵颤抖，发出一阵阵狂笑。

    “哈哈哈哈哈……”

    整整狂笑了几分钟，然后申无玉冷道：“申公家族的家臣，申公家族的将领们，刚才申无缺的话非常诛心，但是也说出了你们内心的话。”

    “你们根本不敢和芈氏为敌，更加不敢和天空书城的保守派为敌。”

    “勇敢面对你们的内心吧，芈氏的强大你们根本无法想象。天空书城的强大，你们更加无法想象。”

    “你们之前为何不愿意效忠申无缺？不就是不敢和芈氏为敌吗？不就是投降主义吗？”

    “投降主义一点都不可耻，人不为己天诛地灭！”

    “我的身后就站着芈氏，我的身后就站着天空书城。”

    “你们选择跟随申无缺的话，就是和芈氏为敌，就是和天空书城为敌，那就死无葬身之地。”

    “但你们如果选择跟随我申无玉，那不但保住了生命，而且还有享不尽的荣华富贵。”

    无缺坐在椅子上笑道：“切！凭什么啊？就凭你是芈氏的女婿？你的女婿芈玉衣只是芈王的侄女而已。你这样的分量，根本代表不了芈氏啊。”

    申无玉面孔一阵阵抽搐。

    足足好一会儿，他厉声道：“我的真实身份根本不是申无玉，而是芈王的儿子，我当然能代表芈氏。”

    这话一出，申无玉顿时摇摇欲坠，遍体冰凉。

    他知道这话一出，就是十八层地狱。

    但是……不知道为何，他还是说出来了。

    因为他觉得自己不说出来，申公敖也会说出来的。

    当然更重要的是，现在哪怕有一根稻草，他都会拼命抓住了。

    为了活命的一点点希望，他都会拼命将所有的筹码抛出来。

    但是这话一出。

    申六奇，申四隆等人，面色剧变。

    无比的愤怒，甚至是无比的羞辱。

    这……这就是他们效忠了这么久的人？

    这就是他们拼命要辅佐的主君？

    竟然是芈氏的人？

    何等巨大的羞辱？

    没错，大家都不敢和芈氏为敌，大家都不想打仗。

    因为打大离王国能升官发财。

    但是打芈氏，大家觉得都会输。

    但是，那是心底的话。你现在就这么赤裸裸抛出来，谁敢接受？

    不要廉耻的吗？

    申无缺一声叹息。

    申无玉这个人，毫无疑问是聪明绝顶的。但是……意志还是不行。

    当压力到了一定程度，直接就崩溃了。

    申公敖还什么都没有说话，他申无玉自己就全部说出来了。

    见到所有人诡异的目光。

    申无玉厉声道：“我代表的是芈王，想要活命，想要荣华富贵的话，就杀掉申无缺，杀了他！”

    “开战，开战，开战……”

    申无玉拔出利剑，拼命挥舞。

    朝着申无缺的方向挥舞，朝着白骨城的方向挥舞。

    整个人，状似疯狂！

    ……………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更啊，谢谢大家。

    恩公啊，您手中还有月票吗？投给我好吗？

