    罗昊手中的霰弹枪，是由伯奈利公司设计，被美**方命名为m1o14的战斗霰弹枪，这款军用型霰弹枪不仅坚固耐用，而且还可以再机匣上方的皮卡汀尼导轨安装光学瞄准镜或者红点瞄准镜。??八??一?? 中文网  ? ｗ ｗ?ｗ ．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 除此以外，m1o14战斗霰弹枪与普通五连的区别在于它的装弹量，m1o14的装弹量可以达到七，虽然只是多了两颗子弹，但是就像刚才这种情况，这多出来的两颗子弹完全可以逆转一场战斗的结果。

    在罗昊解决掉四号这个顽固分子后，负责清除外围的李毅峰和司徒空也进入了小楼。司徒空给自己手中的mg4轻机枪重新更换了一条弹链后，看着罗昊等待他的下步指示。

    罗昊打量着眼前装修豪华的大厅，以及在大厅中分成左中右三侧的楼梯，指了指徐旭东和周柏，竖起右手的食指和中指指向左侧的楼梯，然后又指了指司徒空和李毅峰，竖起食指和中指指向右侧的楼梯。

    “记住，看到巴朗给我留活口！”分开前，罗昊朝着自己的四个兄弟吩咐道。

    丢掉自己手中这把现在已经彻底把子弹打空，枪管上还沾着黏糊糊一坨不知道是什么牛黄狗宝的m1o14战斗霰弹枪，把挂在腋下枪套中的两支mp5k微型冲锋枪拿在手中，罗昊独自一人上了正中央的楼梯。

    ……

    脸上和裤腿上沾着黄土的刀疤，神色匆匆的推开巴朗房间的门，对正在房间内焦急等待的巴朗说道：“大哥，地道已经清理干净了，你抓紧时间撤！”

    听到刀疤的话，巴朗的脸上忍不住闪过一丝喜色，为自己当初花了大量的人力和重金留下这么一条逃生密道的举动而庆幸。

    巴朗跟着刀疤走出监控室，爬到三楼走进走廊尽头的大厅，大厅里面站着十几个手持各式武器的武装毒贩，这十几个毒贩看上去要比之前被罗昊杀死那些毒贩要精干的多，这是巴朗最后的亲卫军也是他最后的一张底牌。

    “老大！”

    看到巴郎走进大厅，十几个脸上戴着面罩只露出眼睛、鼻子、嘴巴的武装毒贩对着巴朗躬身问好。

    “毒蛇！”巴朗对着一个身高在一百七十五公分，中等身材，跟毒蛇一样长着一对三角眼，在这支亲卫军中明显属于领导地位的毒贩招了招手。

    巴朗把一个炸弹引爆器交给毒蛇，对他吩咐道：“我在这栋楼房里布置了炸药，一会儿你带人拦住罗昊。你们是我八面佛最精锐的一支力量，我相信你们！如果确实拦不住，就引爆炸弹，让他跟小楼一起毁灭！”

    “我明白，老大！”毒蛇结果引爆器躬身应道，他的那对三角眼闪烁着残忍、嗜血、冷酷的光芒。

    巴朗拍了拍毒蛇的肩膀，带着刀疤推开第二道门走了进去，走到一个堆满货物的木架前，把木架向左侧推开，露出藏在木架背后的小门，按亮墙壁上的电灯，走下楼梯，对刀疤招呼道：“刀疤，我们走！”

    面对巴朗的盛情，刀疤却摇了摇头，拒绝了他的好意：“大哥，你先撤，我留下来掩护你。”

    “断后的事情有毒蛇，你跟着我一起走吧。”巴朗劝道。

    “大哥，罗昊是什么样的战斗力你也清楚，我怕毒蛇和亲卫军拦不住他，还是我留下来稳妥一点，能给你多争取一点时间。”

    以冷酷无情，视手下人生命为草芥著称的巴朗，在这个时候心中不禁涌现出一丝感动，上前抱住刀疤，用力的拍打着他的后背，“好兄弟，大哥在地道里等你。”

    刀疤将巴朗推进密道，对他保证道：“大哥放心，我刀疤的命硬的很，一般人拿不走！”

    走下楼梯的巴朗转身指着刀疤，说道：“记住，一定要活着下来，还有大好的江山等着我们兄弟一起去创造，如果你敢丢下老子一个人走，我就是把阎王殿拆了，也要把你拉回来！”

    刀疤重重的点了点头，看着巴朗的身影消失在地道中后，把木架恢复原位，抽出自己枪套中那把格洛克17手枪，看着紧闭的大门，心中暗暗说道：罗昊，我在这里等着你！

    ……

    双手各持一把mp5k微型冲锋枪的罗昊，刚转过一楼和二楼之间的楼梯平台，还没上楼，二楼的楼梯口就出现两个手持ak自动步枪的毒贩，看着那两支居高临下指着自己的ak自动步枪，罗昊的脸上没有丝毫的慌张，平稳的抬起双手的冲锋枪，对着楼上两个很明显是因为平时嗑药嗑的太多，导致精神有些恍惚，反应有些迟钝的毒贩开始扫射。

    mp5k微型冲锋枪高射、高精度，低后坐力、高稳定性的优点，给罗昊带来最直接的射击效果就是，即便他单手持枪，也能做到精确的火力打击。

    在子弹壳欢快的跳动中，一串九毫米口径的巴拉贝鲁姆手枪弹钻进楼梯口那两个毒贩身体中。随着子弹入体，那两个毒贩瘦小的身体，像打了摆子一样，在空气中不可自抑的抖动着。

    那两个毒贩，每人在至少都被击中了十颗子弹后，瞪大着双眼，一头栽倒在地，顺着楼梯的斜度滚落到平台上，从他们身体中涌出的鲜血，在楼梯踏步上留下两条鲜红到刺眼的血痕。

    罗昊走上二楼，贴着墙壁注意了下走廊上的动静，确认没有人埋伏后，闪身蹿到二楼通往三楼的楼梯口。

    此时，分别从左右两侧楼梯上楼的周柏、司徒空等人也出现在了二楼走廊上。

    “狂龙，我们刚才抓到一个舌头，问出巴朗在三楼，你直接上三楼找巴朗，二楼交给我们来清理！”罗昊的耳机中传来李毅峰的声音。

    罗昊点了点头，没有丝毫的犹豫，直接迈步走向三楼。与二楼不同，三楼的走廊并不向两边延伸，而是单一的通向那间隐藏着巴朗逃生密道的大厅，所以从二楼通向三楼的，只有罗昊脚下这一个楼梯。

    手中提着两把mp5k冲锋枪的罗昊看着那扇紧闭的木质大门，就算隔着一段距离，他都能感觉到隐藏在木门背后的危险气息。但是这些对已经罗昊这台已经彻底运转起来的杀人机器来说，根本不足一哂。