    此话一落，举刀便又砍了下来，只不过这一刀，和刚才相比，刀身之上所附加的力量更加的强悍，哪怕是还没有砍到自己，林天都能感觉到凌厉的刀风，“我的个乖乖，这要是被劈到了，不死也得半残，而且自己也接不住这一刀，”只好在次施展无影步躲开这一刀，

    眼见林天躲开这一刀，那带头的男子又是一套连刀砍了过来，见此清醒，林天可不敢去硬抗，只好双脚点地，整个人往后又后退一步，但是手中长剑还是和刀撞击到了一起，整个手臂发麻，有点拿不住剑了，当然了，林天的无影步全力施展起来，对方的刀，是休想可以碰触刀他，但是他不能完全避开，因为那名女子，就在他的身后，要是他完全避开不接下这一刀，唯恐刀峰转向，这样的话，这个女子恐怕就丧命在刀下了，

    铛！刀与剑的撞击声音来的那个清脆，虽然接着刀势自己拉着身边的女子向后身形退去，但是林天现在可是一点都不好受，真不知道要是正面对上这一刀，自己会是怎样的情形，

    “小子，大爷在给你一个机会，如果你现在就滚，或许，我会放你一条生路，”

       “我能走吗？”林天将手中长剑一抬，挡在身前，

    “你什么意思？放你离开，我还能哄你不成？”

    “虽然你们用的是刀，但是刚才我已经从你们别人的刀法中，看出了点嵩山剑法的影子，”林天在血掌帮选剑做兵器的时候，历擎天已经和他讲过天下用剑的大小门派，一些基本招式，和利弊不足遇到后该如何应对，

    “你们虽然一身山贼打扮，但是我猜你们应该嵩山派的弟子，想嵩山派为名门正派，现在却假扮成山贼做这种勾当，做的事情能小吗？还能让人知道？既然如此，你会好心放我走？你们做的勾当还是想嫁祸血掌帮？”

      此话一出，对方脸上神色马上变得严峻了起来，他就算是没往下接话，林天自己也知道，自己猜对了他们的身份，只是他这样主动

    的点破了对方的身份，可不是什么聪明的事，这也是在断了自己的退路，

      这名带头的男子一脸沉重的看向林天“你到底是什么人？又会看出嵩山剑法？”目光直勾勾的盯着林天，现在的目光里除了有刚才的狠厉之色，又多了一丝慎重，

        “我？我就是一个过路的，瞧这女子长得漂亮，所以想要救下来当个暖床丫头，”林天话音刚落，身旁的女子瞪了他一眼，却也没有多说话，

    这时候对方其他按耐不住的说道“跟着小子费什么话，直接结果了他，赶快把人掳走，”

    这时这名女子终于开口说话“嵩山派的败类，你们敢这么做，沈大哥一定会杀了你们，”

       对方那名带头的男子沉默了一会，开口对林天说道“既然你想蹚这个浑水，那就不要怪我狠心了，”显然他是对了杀意，而他手中的刀，感受到主人的气息变化，也是变得更加明亮起来，

    “你就这么确定一定能杀的了我吗？”林天把身旁的女子往后推了推，示意她稍微让开一点，说来也奇怪，原本应该一拥而上的一群嵩山派弟子，却在这个时候讲起了江湖道义来，也是纷纷后退，像是要给两个人腾出来一个打斗的空间，但是他们把林天围了起来，防止他逃跑，

    林天见状，也是不禁漏出一丝笑容，他的剑法，只能说是刚入门，想要靠剑法取胜，那是天方夜谭，如今只能靠速度，来取胜，对方的内功一定高与自己，所以自己唯一的胜算，就是暂时靠洗髓经运起那点内功，在加上无影步的速度，才可有胜算，他要想跑的话，对方没人能追上自己，

    既然想好了，那就抢占先机，率先出手才行，铛铛铛！林天提剑刺去，都被对方轻而易举的档了下来，这是林天入江湖以来第一次实战，他也不是莽撞的主，就是想看看，自己现在的水平，可以达到一个什么样的级别，就算打不过，还可以跑，

