    第277章信仰游戏27

    那些怪物撞在门上的力量非常强，越来越凶了。

    砸在藤蔓上，犹如砸在她的身上，让人无以为继。

    “出来，出来……”

    “玩，玩……”

    “砰砰砰……”

    尖锐的童声阴森森的，夹杂着愤怒的咆哮,破败的墙壁簌簌往下落灰，整栋楼都强烈地抖动了起来。

    这个破酒店要被拆散了。

    南枝听着隔壁的动静，看着面前的朋友，被他一身的眼睛给刺得睁不开眼睛。

    南枝问道：“他们为什么不来找我？”

    怪物孩子指指南枝，“你，我的……”

    南枝接着她的话说道：“我是你的猎物对不对？”

    怪物点头,满身的眼睛或快或慢地转动着,智障又诡异。

    南枝心里还是挺高兴的,是一个人的猎物，比所有人猎物好。

    怪物孩子多了，她就没办法了。

    她可以陪很多朋友玩，但他们不一定会听自己的。

    南枝问道：“你有没有什么游戏？”

    怪物孩子咧嘴笑，露出了锯齿锋利的牙齿，齿缝中还夹杂着碎肉筋膜。

    南枝吸气闭眼，“别笑了，我看到你这样就难受。”

    怪物：“玩，玩……”

    南枝：“你让我想想玩什么呀，你想玩什么？”

    怪物：“玩，玩……”

    一身的眼睛转得很快，还有细微的，如同铃铛一般沉闷的声响。

    又如莲蓬头一般密集，让人看着就头皮发麻。

    南枝觉得自己如果不能想出好玩的，这个怪物就要吃掉她啦……

    好虚假的朋友呀！

    南枝想了想说道：“我们玩认识身体，我说摸嘴巴就摸嘴巴。”

    这是幼儿园老师经常做的游戏。

    南枝奶声奶气说道：“摸耳朵，耳朵耳朵耳朵。”她立刻摸耳朵,看到怪物呆呆愣愣的，“摸耳朵呀。”

    南枝抓起他的手碰耳朵。

    怪物的手腕上也有眼睛,南枝碰到了，还感觉那眼睛眨了眨，眼珠子转动，身上的汗毛瞬间炸了起来。

    好可怕的感觉。

    南枝：“摸嘴巴，嘴巴嘴巴嘴巴。”

    怪物学着南枝的样子，摸着自己的嘴巴。

    “摸脸颊，摸鼻子……”

    在巨大的动静中，南枝和怪物做游戏，摸自己的身体，手腕、脸颊、脚腕、胳肢窝……

    基本长把身体部位都摸了一遍，南枝问怪物：“你认识多少啦？”

    他全身的眼珠子咕噜咕噜转，就是不说话，南枝居然看出了心虚的感觉。

    南枝问道：“你是不是没记住？”

    怪物还是不说话。

    南枝：“我们再玩一次，你一定要好好记，以后我们可以玩这个游戏。”

    “鼻子鼻子鼻子……”

    “眼睛眼睛眼睛……”

    又做了一次游戏，南枝就感觉累了，主要是捆了，到睡觉的时间了,根本扛不住。

    哪怕整栋楼都在颤抖,都挡不住南枝想睡觉的心。

    年纪小，就是睡得香。

    南枝对怪物说道：“我要睡觉啦，你要在心里记住刚刚的游戏，以后我们还要玩的。”

    “我睡觉，你不能打扰我呀。”

    怪物小孩盯着看着，那么多眼睛看着人，压力来到了南枝身上。

    南枝叹气，认真解释道：“我是一个脆弱的人类宝宝，不睡觉就会死的，我死了就没人陪着你玩啦，我好困，不能好好玩游戏，你明白吗？”

    南枝遇到比自己还要不懂的人，还要解释，就有点明白了系统哥哥的辛苦。

    怪物孩子：“玩，玩……”

    南枝：“睡觉，我要睡觉，不睡觉我会死。”

    “我睡觉的时候，你要自己学着认识自己的身体，我醒了之后会考你。”

    南枝把老师的姿态学得像像的，压力又重新回到了怪物这边。

    怪物孩子只能看着南枝躺下睡觉了，自己摸摸眼睛，又摸一摸手腕脖子之类。

    “草，门破了……”

    “他们进来了……”

    “快挡住……”

    一声巨大的动静之后，那不堪重负的门终于破了，蜂拥而来的怪物在门口挤来挤去的，可见怪物之多。

    让在场人脸色变得无比难看，“怎么这么多，为什么会这么多，比昨天晚上多。”

    “跑，大家各安天命吧，太多了，分散解决。“

    大家立刻使用各种手段做鸟兽散，怪物也分散开去追逐人。

    有人路过了孩子的房门，看到大门紧闭，里面是一点动静都没有。

    死在里面了吗？

    就说这个孩子不正常，他忍不住敲门，“你在里面吗？”

    他实在是好奇，实在是想知道那个孩子到底死没死。

    “喂，你在里面吗？”

    南枝已经能在极度嘈杂的环境中睡觉了，这点敲门声只能让南枝翻翻身，接着睡觉。

    “咔擦……”

    门开了！

    一个怪物孩子，满身的眼睛，神经质地看着门外的人。

    “我草……”被这样的眼睛盯着，全身都麻了，一股凉意直冲天灵盖，整个人都麻了。

    果然不是人，果然不是人啊！

    “嗤……”怪物孩子看到了猎物，咧起嘴角，露出了鲨鱼锯齿，特别恐怖，让人更麻了。

    那人身体快过脑子，立刻跑了，飞快的，背影看起来非常地仓皇。

    怪物孩子看到人跑了，一身的眼睛里既有渴望和嗜血，又有遗憾，他背后的眼睛盯着铁床上的南枝。

    朋友，朋友呀……

    玩耍的朋友呀！

    怪物孩子重新关上了门，笨拙地摸着自己的身体。

    显然这个游戏，让怪物孩子感觉很有趣。

    在天要亮的时候，南枝被系统提醒下，醒过来，看到那个怪物孩子不知疲倦地站在那边。

    南枝睡得很好，精神饱满，看到对方一身的眼睛也觉得没那么可怕了。

    南枝又和怪物孩子做了几遍游戏，这个游戏的趣味在于可快可慢，而且顺序是打乱的。

    南枝稍微加快一些速度，怪物就跟不上了，南枝说道：”你回去一定要好好练习哦。”

    “天亮了，你快回去吧。”南枝说道，又想了想问道：“白天，你在哪里呀，我找你没找到。”

    怪物孩子并不具备多么智慧的思维，根本不会回答南枝的问题。

    南枝知道这个怪物朋友一点都不聪明，只能靠自己寻找。

    (本章完)

