    街道上，一辆黑色的迈巴赫57犹如一道黑色闪电般风驰电掣，急速飚驶。

    陈修的右脚根本没有离开过油门，现在是早高峰，一进入市区，车子已经开始密集起来，。

    但，这丝毫没有影响陈修的速度。他虽然很久没有开车了，但车技却是一流，无论是跑车还是别的，在陈修面前出现，那都是手到擒来。

    急速飚过几十辆车子之后，在陈修刻意的避免下，一路畅通无阻。

    短短十分钟不到，樊氏集团的大门口已经映入眼帘。高达半小时的车程，陈修居然只花了十分钟不到。

    此刻，樊俊还在回来的路上。

    不过陈修并不知道这些，一个漂亮的飘逸之后，车子直接停在了樊氏集团大门口。

    打开车门，陈修径直的朝里面走去。

    “这位先生您好，请您把车子动一下，我们集团门口不可以停车。”刚迈上台阶，陈修就被一名保安拦下了。

    那保安语气虽十分温和，但眼睛里尽是愤怒和不耐烦。

    如果陈修开的不死价值八百多万的迈巴赫57，他就直接掏出来警棍撵人了，年纪此人可能是大富大贵的人物，所以那保安才会如此低声下气。

    “让开，我有急事。”陈修脚步未停，继续走着。

    “卧槽。”保安低声骂了一句，伸手就去抓陈修的肩膀。

    虽然对方可能是大人物，但保安毕竟是樊氏集团的保安，对方如此无礼，那保安当然不会再给好脸色，“以为自己是什么东西，开几百万的豪车就可以在樊氏集团撒野了吗？找死！”

    那保安似乎有点功夫底子，五指抓的竟然是陈修的肩关节。

    这是一个脆弱的位置，如果被大力抓住后，会疼痛无比，甚至瞬间失去反抗的力量。

    “找死？”

    陈修心情本来就不好，见保安直接动手，并且下手十分狠毒，当下大手一挥……

    砰！

    那保安直接重重的飞了出去，将大门口的玻璃撞的粉碎。其人也瞬间昏死了过去。

    陈修脚步不停，直接走进电梯里，按下28层的按钮。

    与此同时。

    朱雀也带人到了，冷着一张俏脸，脸上隐约有怒意，只要她一声令下，樊氏集团又算什么！

    唐艺虽是普通人，但陈修不是！

    所以，唐艺还有另一个身份。

    这樊家好大的胆子，居然敢绑架她，怕不是吃了熊心豹子胆？

    简直是找死！

    另一边，铁信也正赶来，虽然金陵市距离东海市有段距离，但他行动自然迅猛无比。

    “再快一点。”铁信指着前方已经开阔出来的道路，大声道。

    陈修的人，每一个都无比忠诚。当铁信知道樊家敢动域主夫人时，肺都要气炸了。

    至于陈修本人，已经来到了樊志忠的办公室。

    “你是谁？”樊志忠眉头一皱，盯着陈修打量了几秒后，面色忽然一变，“陈修？”

    “不错。”陈修淡淡的答了一句，道：“本来，我给了你们五天时间，可你们都没有珍惜。甚至，还提前来触动我的逆鳞……”

    “你杀了我儿子，还说我触动了你的逆鳞？”樊志忠冷笑几声，“看来你倒是有点手段，想必那批杀手已经死了吧？”

    当陈修出现的那可以，樊志忠就知道刺杀行动失败了。

    不过无所谓，樊俊已经成功绑架了唐艺，只要自己手上有这张王牌，他陈修就会投鼠忌器。

    “我的手段一向很多。”

    陈修伸手拉过来一张椅子，正坐在樊志忠对面，面色镇定如山。

    “哼。”樊志忠狠狠的咬了一下牙齿，忽然开口，“年轻人，你太过嚣张跋扈了。今天你单枪匹马冲过来又如何？你敢动我吗？只要我一声令下，你老婆，甚至整个唐氏集团，都会在一瞬间烟消云散。”

    “你充其量有几分蛮力罢了，但当今社会，不讲这个。”

    刺杀行动虽然失败了，但樊家并没有亮出底牌。他们有钱有势，可以再雇佣更厉害的杀手，甚至，花钱找境外雇佣军也不是不可以。

    有钱人的手段，往往都很多。

    “哦？”

    陈修轻轻的挑了一下眉，问：“那讲什么？”

    “金钱，权利，手腕。”樊志忠隐约有些得意的样子，说到激动处，狠狠的一拍桌子，“识相的话，就在我面前磕一百个响头，然后自断双手。这样我可以考虑饶唐家一命，甚至还会放了你那个如花似玉的老婆。”

    说完，他的左手缓缓抬起，一个黑洞洞的枪口，已经对准了陈修的眉心。

    樊志忠会放过陈修和唐艺吗？当然不会。

    说了那么多，他只是想摧毁陈修的防抗之心，更是想让陈修绝望。

    “还有十几分钟，你那个如花似玉的老婆就会被带回来。等看完好戏后，我会亲自送你上路。”樊志忠近乎癫狂的大笑几声，道：“我相信，这场戏肯定精彩到会让你目眦欲裂。”

    面对黑洞洞的枪口，陈修只是淡淡道：“那好，我们一起等等……”

    一分钟过去了……

    两分钟……

    很快，

    樊俊跟唐艺出现在了办公室。

    但跟想象不一样的是，樊俊的四肢已经被打断，由两人抬着。而唐艺还在昏迷中，靠在朱雀的肩膀上，浑身无力。

    樊志忠，“……”

    愣了一下后，樊志忠猛地一拍桌子。

    不等陈修说话，铁信又带着一对精英冲了进来。

    “域主，我来晚了。”铁信一声令下，瞬间十几杆枪全部对准了樊志忠的脑袋。接着才道：“铁信参见！”

    “请您下令……”

