    

    
这个院子的面积很大，看上去像是一个被废弃的工厂，除了这辆黑色的轿车之外，里面还停了几辆其他的汽车，看样子这个工厂中应该藏着不少人。

    
这黑衣女人开到这里，看来这里十有八九是他们的一个暗中聚集地。

    
我考虑了一下，并没有直接进去，而是给虎子打了个电话。

    
因为，毕竟我一个人势单力薄，如果冒冒失失的冲进去，万一有什么意外那就真的完了。

    
且不说不一定斗得过一群人，就算是我能打得过他们，但是我知道我的弱点还是不够残忍，有些事情还是需要虎子来做。

    
躲在门外的高墙下，我拿出手机给虎子拨了过去。很快，那边就接通了，虎子喊了句少爷，听上去似乎是极为的无聊。

    
不由得微微一笑，开口问道：

    
“虎子，想打架吗？”

    
虎子一听这话似乎是愣了一下，随后便猛然来了精神。

    
“在哪？跟谁？”他声音都提高了几分。

    
“在郊区，至于是谁，我现在也不知道，刚才有人想要我的命，我跟着她过来的，现在在一个大院里面，看样子人不少！”我说道。

记住网址

    
虎子一听这话，声音猛然间就紧张起来，“少爷，你没事吧？”

    
“我没事儿，就是收了点伤！”我说道。

    
虎子一听我受了伤声，音顿时就变得冷烈起来。

    
“该死！”

    
我听着他饱含杀气的声音，心中有些感动，交代道：“带上家伙，我把地址发给你，我打算把他们一锅端了，等会很可能会有一场恶战。”我说道。

    
虎子吐了口气，然后嗯了一声之后就挂断了电话。

    
我们之间不需要废话，因为我们是彼此可以把后背交给对方的人，他为我杀过人，我也为了他孤身犯险过。

    
可以说，我和虎子虽然不是兄弟却胜似兄弟，因为我们之间的感情早已跨过了生死，这份感情中也包括了胖子。

    
挂了电话之后，我直接把定位给虎子发了过去，想给胖子打个电话，可一想到胖子不跟虎子一起，就没有打过去。

    
抬起头，看着这大院的高墙，我的嘴角浮现出一抹冷笑，把院墙盖的这么高，真是捉摸不透，估计里面不是什么好地方。

    
不过这样更好，墙高了省得人爬出去，正好一窝端了。

    
接下来我也没有闲着，为了万无一失，我背着手绕着这个大院转了一圈，想看看有没有后门。

    
事实上果然不出我所预料的那样，在这大院的后面还有一个小门儿。

    
说是小门，但是却都能够容得下汽车进入，只不过却被人用好几层遮阳网布给盖子掩饰住了，若不是仔细看，还会以为只是一张布搭在了外面。

    
掀开遮阳布，里面是铁皮做的大门，摸了摸不算厚重，不知道是不是为了方便出逃，这大铁门竟然没有上锁，只是相对的虚掩着着，只要稍微用力一推就可以推开进去。

    
我就地取材，用刀子划破了外面的遮阳布，搓成了手臂粗细的绳索，没有马上着急把大铁门捆绑起来，而是将这些绳索挂在门下，从两扇大门的缝隙里面穿过，这样一来就可以随时将大门捆死。

    
做完这一切之后，我把李东改的魂魄驱赶到了前门望风，一旦有什么风吹草动，我马上就可知晓。

    
深吸口气，然后轻轻地轻轻地推开了这扇锈迹斑斑的大铁门，见里面没什么动静之后，这才小心翼翼的挤了进去，然后又反手将门给关上了。

    
眼前就是一条厂区马路，应该是可以直接通向正大门处，不过此时此刻却被两个横梗的木柜子挡住了视线，我猜测应该是这些人故意为止。

    
不过这样对我也有好处，我可以阻挡我的视线，省得我行为暴露。

    
在马路的两边有几处破旧的房舍，木框做的窗户，玻璃也已经破碎了，寒风呼呼的刮进去，应该没什么人。

    
可是我却没有掉以轻心，快速的走到了柜子的后面躲了起来，抬起头果然发现在不远处有一个摄像头正对着这边。

    
为了不在大雪封盖的地面上留下脚印，我先是贴着障碍物向着旁边挪移，等走到房子堵住视线的死角之后，我这才贴着房檐，走到外围的墙根向着刚才汽车停靠的那一处楼房走了过去。

    
这是一栋两层高的小楼，大白天的竟然还拉着窗帘，可以隐隐看见里面透着火光。

    
我贴着墙走到了窗户边，小心地侧耳倾听，可以听得见里面传来噼噼啪啪火焰炸裂的声音，应该是有人在烧材取暖。

    
这时候就听到有个男人的声音响了起来。

    
“玛德，她不是说她的幻术多牛多牛比吗？怎么连个小屁孩儿都收拾不了？”

    
“什么狗屁幻术，我看就是唬人的玩意！”

    
“没错，只有女人才玩这些没用的东西，要我说还得靠刀子！”

    
“早知道，我直接开车撞死他了。”

    
…………

    
我顿时眉头一挑，没想到一上来就听到了我想听到的。

    
可是接下来我却没听见刚才那个用黑衣女人的声音，都是一群大老爷们儿七嘴八舌的在背后嚼舌根。

    
莫非，那黑衣人不在这里？我不由得皱起了眉头。

    
这时，里面接着有人说话，

    
“没想到那姓张的小子竟然这么难缠，我们既然都失败了，组织肯定还会派高手过来。”

    
我心中一动，猜测着这个所谓的组织应该就是之前张建所说的那个神秘组织了。

    
果然有玄门中人。

    
想到这里，我来了好奇心，缓缓移动脑袋，靠近了窗户，顺着窗帘缝隙看了进去。

    
屋子里面果然在烧火取暖，只不过却是在其中的一个角落，从我这里看的不是很清楚，可能够大概的估计到能有五六个人，围绕着火盆坐着，唯独不见刚才那个黑衣女人。

    
我挪了挪脑袋依旧看不见死角。

    
那女人底哪去了？车子明明停在这里，莫非是中途下车了？

    
这样想着，我的脸色就变得更加难看了。

    
又听了片刻，没有再听到有什么有用的信息。

    
就在我准备原路返回的时候，突然觉得背后有些发凉，好像被人盯住了一样。

    
我顿时就心中一惊，猛地扭头看去，一眼就看见在不远处的一处拐角处，站着一道穿着风衣的黑色的人影，正怔怔的看着我。

