    

    【魂兽榜第十四位：妖刀螳螂（妖灵），奖励：增其修为至三十万年并赐三级神祇之位】

    星斗大森林核心区。

    生命之湖。

    此时生命之湖湖畔，七名形态各异的男女环坐在生命之湖湖边，在浓郁的生命气息的包围下准备接收来自魂兽榜的奖励。

    没错，这七位不是别人，正是当今十大凶兽当中的七位凶兽，除了排名第二位于日月帝国邪魔森林的邪眼暴君主宰和已经变成智慧魂环排名第七的冰碧帝皇蝎以及被封印在封神台当中的排名第三的冰天雪女之外，剩下的七位凶兽都齐聚在星斗大森林核心圈的生命之湖旁边。

    随着魂兽榜第十四名的公布，一位相貌英俊，身上邪气凛然的青年男子的身上爆发出了强烈的气息。

    没错，这名男子就是十大凶兽之末，本体为妖刀螳螂的妖灵。

    作为十大凶兽之末，妖灵还处于成长期当中，而其主要作用也不是体现在战斗方面，所以平时很少露面，只会在帝天命令时进行一些侦查斥候的工作，毕竟他算得上是敏攻系魂兽当中的巅峰存在了。

    【魂兽榜第十三位：地狱魔龙王（紫姬），奖励：增其修为至三十万年并赐二级神祇之位】

    当妖灵的气息逐渐恢复平稳之后，其身边坐着的这名名叫紫姬的女子身上也爆发出了强大的气息，同时还有轻轻的龙吟声响起。

    紫姬，本体为地狱魔龙王，虽然修为尚短，但其纯血真龙的血脉以及她独有的融合了黑暗与水而形成的阴水属性，让紫姬能够与金眼黑龙王帝天并称为两大龙王，并排名十大凶兽第九的位置。

    而从紫姬开始，原本三级神祇之位的奖励也变成了二级神祇之位。

    【魂兽榜第十二位：三头赤魔獒（赤王），奖励：增其修为至四十万年并赐二级神祇之位】

    紧随紫姬之后的则是先前提到过的三头赤魔獒，赤王，虽说其魂兽本体是一头凶巴巴的地狱三头犬，但其化形而成的人类模样却有几分憨厚老实的感觉。

    【魂兽榜第十一位：魔魂大白鲨（鲨王），奖励：增其修为至三十万年并赐二级神祇之位】

    听到这位的名字，帝天的眼神也是微微变化了几分，神情有些复杂。

    帝天乃是当今十大凶兽之首，魂兽共主的代言人，号称兽神，听上去他的存在仅次于还未完全复苏的银龙王，现在的他应该是斗罗大陆所有魂兽的统领。

    但事实上却并不是这样，帝天是九龙王之一金眼黑龙王一族的族长，其信奉的是龙神，而所有大陆上生活的魂兽也都是信奉龙神的，即使在极北之地，极北三大天王有区域的统治权，但他们信奉的也同样是龙神，而不是冰神，所以只要帝天一声令下，所有极北之地的魂兽也都必须听其号令。

    但在陆地之外，魂兽还有一个庞大的群体，那就是海魂兽，而他们所信仰的并不是龙神，而是海神，所以即使人类与魂兽开战的话，海魂兽一方是否参战就完全取决于其自身的决定，而非帝天的命令。

    所以说，魂兽和海魂兽其实是两个立场完全不同的群体，因为海魂兽身处大海，所以与人类魂师的接触相对也少，所以人们在说魂兽的时候一般也没有把海魂兽算在里面，而当今的十大凶兽之中也没有将海魂兽排名在内。

    海神岛附近。

    惊涛骇浪之下，一只体型巨大的魔魂大白鲨在水中肆意的穿梭着，而其就是当今魔魂大白鲨一族的族长，鲨王。

    魔魂大白鲨，号称海洋猎杀者，是一种拥有强烈攻击性的海魂兽，其战斗天赋也尤为突出，一头一千年修为的魔魂大白鲨就足以跟一万年修为的普通海魂兽相抗衡了，可以说天赋血脉极佳。

    如此强大的海魂兽自然也有着不凡的背景，这头魔魂大白鲨王最初是海神波塞冬的坐骑，在海神波塞冬进入神界之后，这头魔魂大白鲨便担任起了海神九考当中的考官之一，也就是后来与唐三相识的那头的名叫小白的魔魂大白鲨，而其女儿名叫白秀秀，是魔魂大白鲨一族的公主，按照原本的命运线的话，白秀秀会在两万年后成为十万年十万年魂兽之时选择重修成人，化名冻千秋进入人类世界。

    “妈妈，二级神祇之位是什么意思呀？”深海之中，一大一小两头魔魂大白鲨化作人形，其中一位娇小可爱，头发和眸子都为天蓝色的小姑娘抬头向她身边的美丽女子问道。

    “二级神祇之位呢，就是在一个比斗罗大陆还要厉害的世界当中，有这么一一个位置，现在这个位置写上的名字是妈妈的，但是妈妈能不能去得了那个世界还要靠妈妈的努力了呢。”鲨王一脸宠溺地看着自己的女儿。

    “哇，那应该是超级厉害的意思吧，妈妈，如果你去了那个世界，也要带上秀秀哦！”白秀秀睁着水汪汪的大眼睛，一脸崇拜地看着自己的母亲。

    “那就要看我的秀秀表现的乖不乖了哦。”鲨王笑着说道。

    “秀秀是最乖的了！”海流涌动间，一大一小两头魔魂大白鲨你追我赶，玩得不亦乐乎。

    【魂兽榜第十位：暗金恐爪熊（熊君），奖励：增其修为至五十万年并赐二级神祇之位】

    星斗大森林核心区。

    生命之湖。

    “哈！”湖边的一名相貌粗犷的男子闷声低喝了一声，而周围的几人互相对视了一眼，大有几分心照不宣的意思。

    这名粗犷的男子正是十大凶兽排名第六的暗金恐爪熊，又名熊君。

    暗金恐爪熊一族号称丛林毁灭者，其血脉之中含有龙族的死对头，黄金比蒙巨兽的部分血脉，跟魔魂大白鲨一样，千年修为左右的暗金恐爪熊就足以媲美普通的万年魂兽了，所以暗金恐爪熊一族在魂兽界是处于食物链顶端的存在。

    而作为暗金恐爪熊一族的族长，熊君除了智商不太够用之外，实力和勇气都是极佳的，而也正是因为如此，他也曾经干出过偷袭帝天这种事情，虽说其全力一击确实令帝天受了些伤，但帝天反手便将其打个半死，要不是看在熊君实力还不错，是星斗一个不错的即战力的话，帝天直接就会将其斩杀。

    而针对这个头脑简单，四肢发达的熊君，其他的凶兽也早有约定，就算帝天渡劫失败的话，星斗大森林的统治权也绝不会落入熊君的手中。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

