    来到租下的院落里边，李九霄当即看着三人道：

    “你们在这里等着，我去卧龙书院探查一下，看看有没有什么收获。”

    听到李九霄这话，林悦和杨君以及秦沐雨三人脸上浮现出一丝犹豫神色。

    他们倒是想要跟着李九霄一起去，但也知道自己三人跟着去只会成为累赘。

    犹豫一下后，三人还是点了点头没有说什么，林悦也只是让李九霄小心一点。

    在打算离开的时候，李九霄似乎想到了什么，当即将九幽塔第二层的赤姣放了出来。

    “赤姣，若是有什么危险，你保护他们三个。”

    他自己不会有什么危险，但林悦三人就不一定了。

    所以为了以防万一，还是将赤姣放出来保护三人。

    得到李九霄的吩咐，变成一条小蛇的赤姣点了点头，然后便嗖的一声飞到了院子墙边的一棵树上。

    杨君和秦沐雨看到这一幕后，心里也没有了什么担忧。

    林悦不知道这个小蛇代表着什么，但他们两个却是亲眼见证过的。

    将这些全都做好安排之后，李九霄当即隐去身形，消失在院子里边。

    目送着李九霄消失后，杨君和秦沐雨当即将小蛇的身份传音告诉给了林悦。

    林悦并不知道赤姣的身份，得到秦沐雨的传音后，顿时面露震惊神色。

    李九霄镇压赤姣和赤敖的事情她早就听杨君和秦沐雨说过几遍了。

    但她并没有想到这个小蛇一般的存在就是那恐怖无比的赤炎灵蛟。

    短暂震惊后，林悦便对着盘绕在树上的灵蛟道：

    “灵蛟前辈，您要不要到房间里边来修炼。”

    虽然灵蛟是李九霄的属下，但她并不会因此而轻视灵蛟，不将灵蛟放在眼里。

    相反的，她对灵蛟也愈发好奇，所以才邀请她进到房间。

    面对林悦的邀请，赤姣口吐人言道：

    “不用了主母，你们三人待在房间里边修炼即可，我会在外边警戒。”

    做属下要有做属下的觉悟，赤姣也不会因为林悦对自己客气就冷傲。

    毕竟林悦称呼李九霄为夫君，是她的主母。

    若是让李九霄知道她对林悦不敬，心里定然会不悦。

    虽然她只是妖兽，但这点事情她还是能明白的。

    见赤姣如此回答，林悦三人也就不再多说，当即进到房间里边开始修炼。

    而隐身离开院子的李九霄已经来到了位于城北区域的卧龙书院。

    来到书院较为偏僻的一处地方后，李九霄便轻而易举将阵法结界打开一个缺口走了进去。

    当他走进去后，打开一处缺口的阵法结界又重新恢复了原本的模样。

    就在李九霄进到卧龙书院后，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “奇怪，这里不仅有魔气的气息，还有一丝修罗之力的气息。”

    听到龙老头的这个回答，李九霄也是眉头皱了起来，在心里询问道：

    “龙老，你没有感受错吧，这里怎么会有魔气和修罗之力两种气息呢？”

    “没有错，这里的确就是有魔气和修罗之力两种气息。

    虽然修罗之力的气息很淡很淡，但还是能感受到。”

    得到龙老头肯定无比的回答，李九霄脸上顿时浮现出浓浓的疑惑。

    原本他猜测陈天明是魔修，但现在看来自己猜测的并不正确。

    因为这里除过魔气的气息之外还出现了修罗之力的气息。

    难不成陈天明同时修炼了魔气和修罗之力不成？

    就在他脑海里边冒出这个猜测时，龙老头突然道：

    “不对，魔气和修罗之力不是来自同一个人，小子，你沿着东北方向往前走。”

    听到龙老头这话，李九霄没有任何犹豫，继续隐藏身形沿着东北方向往前走去。

    很快他便遇到了三四名身穿儒修长袍的书院学员。

    这四名学员一边走路一边警惕无比地看着四周，嘴中还忐忑紧张地小声议论着。

    “那个怪物今晚应该不会出现了吧？”

    “谁知道呢，我们赶紧回去在地下密室闭关修炼吧，这几天已经死了一百多名同学了，我可不想死。”

    四名学员就这样紧张忐忑地议论着从隐藏身形的李九霄身边经过。

    看着往前走去的这四名学员，李九霄脸上浮现出思索神色。

    之前不确定那个消息的真假，但现在却是完全可以确定了。

    而且书院里边的情况比那名修士说出的消息更加严重。

    只不过这四名学员口中所说的怪物到底是魔修还是修罗族呢？

    这个疑惑在脑海里边闪过后，李九霄继续朝着东北方向走去。

    在龙老头的指引下，隐藏身形的李九霄七拐八拐来到了一座七层阁楼跟前。

    而这七层阁楼同样被阵法笼罩，大门上挂着一块牌匾，上边刻着三个大字。

    藏经阁！

    李九霄抬头看着藏经阁这三个字时，龙老头的声音在脑海中响了起来。

    “那股修罗之力的气息就是在这里断掉的，阁楼里边没有什么异常，应该在阁楼地底。”

    听着龙老头的判断，李九霄不由眉头皱起，沉声询问道：

    “那魔气的气息呢？”

    “魔气的气息并不在这里，而是隐隐延伸到了西北方向。”

    得到这个回答，李九霄的眉头皱得更紧了，眼中浮现出思索神色。

    修罗之力的气息在东北方向的这座藏经阁地底下边，而魔气气息又在西北方向。

    难道这卧龙书院里边隐藏着两个存在不成？

    这个念头刚升起来就被李九霄自己给否定掉了。

    正所谓一山不容二虎，若是卧龙书院里边当真有这样的两个存在，早就斗起来了。

    因为阿修罗族族人生性好斗，而且地盘意识极强，绝对不会允许其他人在自己的地盘上。

    念及至此，李九霄抬头看了被阵法笼罩的藏经阁一眼，然后便直接往西北方向赶去。

    现在还是白天，附近也有一些书院的儒门强者。

    而且这里是藏经阁，显然是卧龙书院的重要之地。

    若是此刻破除阵法，定然会引起不必要的麻烦。

    所以为了以防万一，还是等天黑之后在破开阵法潜入进去也不迟。

    此刻刚好可以前往西北方向探查一下魔气气息的重点位置在哪里……

