    就在雷曼荷咬着牙，纠结要不要硬闯的时候，一旁的武清清终于反应过来，上前拉住了雷曼荷。

    刚才看到侍卫亮出武器的动作，武清清这才猛然想起，王府的侍卫可都是跟着武泽辰从战场上下来的，并非西院那些徐侧太妃培养的护卫，压根就不会听他们西院母子三人的命令！

    见雷曼荷有些下不来台的模样，武清清连忙上前劝道：“县主，别跟这几个狗奴才一般见识，您不是还有东西落在我屋里吗？咱们回去拿东西，正好从西院离开更近些。”

    雷曼荷哪有什么东西落在她屋里？刚才雷曼荷从西院侧门进了王府之后，压根连她的屋子都没进过，更是连徐侧太妃那都没去打个招呼，直接就奔着东院来了。

    她之所以这么说，不过是怕雷曼荷万一真的跟这四个侍卫闹起来，若是受了伤，她可就真没法交代了，所以这才赶紧递了台阶，希望雷曼荷能顺势下来，赶紧离开东院别再闹腾。

    武清清的担忧显然是多余了，雷曼荷虽然心头不甘，但此时早已被这四名侍卫的气势给镇住，不过是脸上挂不住才强撑着。

    此时武清清递上了台阶，雷曼荷哪儿还有不下的道理？

    雷曼荷当即整了整神色，冷哼一声说道：“今日便饶你们一条贱命，改日我定要让安亲王惩治了你们！”

    四名侍卫听了雷曼荷的话却是半点反应都没有，仍是静静地盯着她，既没有出声，也没有收回佩剑的意思。

    可他们四人虽然没有半点反应，但雷曼荷却觉得这四人压根不信自己的话，当下又是一阵心头不顺，重重的哼了一声，转身就走，那气势汹汹的模样，若是不知道的人只怕要以为她是去找人麻烦，而不是刚吃了闷亏被堵回来。

    武清清见雷曼荷总算愿意离开了，当下急忙跟上，生怕再出什么岔子了。

    直到雷曼荷与武清清走远，那四名侍卫才收回佩剑重新站好，恢复了最开始的模样。

    雷曼荷走离了大门一段距离后，脚步逐渐放缓了下来，甚至出现了些许迟疑。

    因为她忽然想到一件事，既然夏洛潼那女人已经出了王府，那自己何不在韶光阁门口守着？说不定可以等到安亲王回来，到时候岂不是正好有了独处的机会？

    然而雷曼荷的这个念头才刚升起，周围不知何时就出现了四名侍卫，并非刚才守在大门处的那四人，而是另外四名侍卫，但那冷着脸的模样却是如出一辙。

    雷曼荷看着这四名护卫，心头顿时升起些许不好的预感。

    她故意放慢了脚步，却发现那四名侍卫也跟着放慢前进的速度，她若是加快，那四名侍卫便也加速，期间并未开口，只是静静地分布在她们的四个方向上。

    可让她若是想要转向走去别的地方，并非是西院的方向，那四名护卫便会立刻有所动作，直挺挺地拦在她前进的路上，也不吭声，但阻止的意味却是明晃晃的。

    如此雷曼荷还有什么不明白的？这四名护卫看起来像是护送自己去西院，但实际上跟押解没什么区别！总之就是不让她在东院待着，要赶她去西院！

    好你个夏洛潼！本县主记住了！

    雷曼荷气得早已把手中的帕子扯变了形，眼神冒火地瞪了眼前的侍卫半晌，最后扭头再不停歇地往西院去了，一路上那重重的脚步，好似恨不得踩碎了路上的地砖一般。

    这四名侍卫一直跟到东西院相连的垂花门才停下，看着雷曼荷与武清清进入西院后，这才转身离去。

    至于垂花门这边，原本就有侍卫守着，倒是不用担心雷曼荷再折返回来。

    到了西院，雷曼荷更是没有半点留下的兴致了，一路直奔来时的侧门，最后连招呼都不打，理都没理一路跟在身侧的武清清，径自出门离开了。

    出了安亲王府的门，坐上回奉国公府的马车，雷曼荷仍是心气难平，若不是这会儿还在外头，只怕这一马车上的东西都得让她砸烂了。

    一旁的贴身丫鬟小心翼翼地开了口：“县主，您别生气了，都怪那武清清没用，还是安亲王府唯一的小姐呢，结果在安亲王妃跟前被怼得连头都抬不起来，陈年丑事都被翻出来了。”

    “武清清就是个废物！凭白让我丢了这么大的脸面！在东院里，她连个下人都不如，亏得她还敢自称安亲王府的主子，可笑！”雷曼荷此番着实气得不轻，脸上神色由始至终都是阴沉的。

    “若不是她能带我进了安亲王府的门，还有些利用价值，否则凭她也配和我说话？！”雷曼荷气恨地骂着，随即眸光微闪，缓缓开口道，“有些事，还是在王府里下手更稳妥些，相比在自己的府邸里，安亲王应该会更加放松警惕。”

    丫鬟一开始还没明白是什么意思，但突然想到刚才安亲王妃说徐侧太妃竟然对老安亲王下药爬床的事，她忽然就醒悟了过来！

    她心头一惊，顿时就有些不安了起来，忐忑地开口试探道：“县主，难道您想用跟徐家女一样的方法……”

    丫鬟的话刚出口，就见雷曼荷骤然冷了脸，眸光冰寒地看向丫鬟，眼神之中充满了警告的意味。

    “不要多问，也不要乱传，否则会是什么下场，你应该心里清楚。”

    丫鬟面色一紧，当即低头应声，不敢再多说什么。

    只是雷曼荷虽然没有明说，但这番话里头的意思，她却是听明白了，自家县主果然是想效仿徐家女的做法……

    丫鬟心头不安，生怕这事若是没成，那后果定是不堪设想的，最后连自己都会受到牵连，说不定还会被拖出来顶罪，到时候怕是连死都不知道怎么死的！

    可若是让她将自家县主的念头禀报给雷家长辈知晓，她却也不敢，因为自家县主刚才警告的眼神已经很明确了，想到自家县主折磨人的手段……

    丫鬟不由得心中一个激灵，只能祈祷自家县主千万别做傻事，就算做了也别连累自己……

