    库里第二节迎来本赛季最强爆发，单节八记三分，给马刺投的落花流水，就连伦纳德都难得露出了不可思议的表情。

    就算是人工智能机器人也不可能投得这么准吧，库里这小子是不是开挂了？

    等到第三节体力充沛的杜兰特上场后，比赛更加一边倒了。

    死神降临，以干拔为镰刀，无情地收割着比赛！

    “嘟嘟！”

    终于等到这一刻，比分来到98:110，马刺以十二分的劣势输掉了这场比赛。

    纵观今晚数据，库里全场最佳，二十投十三中，三分球十五中九，以后羿射日的魄力砍下了三十九分、四篮板和十一助攻。

    在出手二十次的情况下还能得到十一个助攻，库里这个球员着实有点离谱，也难怪他能让很多对手教练感到头疼。

    克莱全场十六投九中，三分球九中四，砍下了二十三分和两个篮板，他的真实命中率居然高达百分之七十！

    杜兰特今天也还可以，十七投十中，三分球五中三，砍下了二十三分、六篮板和两个助攻。

    至于周乓，在被易建联隔扣过后便佯装进入了自闭模式，今天只上场了九分钟，砍下了八分、三助攻和一次抢断的数据。

    马刺那边，从数据就可以看出这支球队的风格，伦纳德、阿尔德里奇、格林、易建联和加索尔全都得分上双，但没有一个人的得分破二十。

    这就是波波维奇提倡的团队篮球，将每个人的功能发挥到最大，也就造成了伦纳德和格林得分相同的诡异局面。

    说实话，波波维奇这样的思想有点不太符合现在这个时代了，现在的时代渴望英雄，他们想看到超级巨星之间的强强对撞。

    圣安东尼奥本来就不是超级大都市，再加上波波维奇这种打法，难怪那些球星都不愿意去马刺，因为过去就等于放弃了热度和数据啊！

    团队篮球对别的球星来说是弊端，但正合周乓的心意。

    想到去了马刺之后每场比赛只要得个十几分就能混日子，周乓快活的不得了，恨不得赶紧打完这个赛季的总决赛。

    赛后跟易建联和郭艾伦交流了一番，周乓跟着队友回到了更衣室。

    当晚勇士队全员回到了奥克兰，这场比赛打完他们有两天的休息时间，再往后就是辛苦的四连客场了。

    回到家中，周乓刚进门就闻到了一股浓烈的药膏味，心中顿时有了一种不好的预感。

    快步走进去，客厅里传来游戏的声音，走近一看，顾小胖正坐在沙发上大摇大摆地玩着游戏呢。

    听到动静，顾小胖吓了一跳，紧张地用手捂住膝盖尬笑道：“大哥，你回来啦，吃饭了没有？我吃过了，是披萨，我跟你说……”

    人在紧张的情况下话就会变得特别多，周乓没有搭理顾小胖，而是坐在他身边盯着他的膝盖看，而后将鼻子伸过去闻了闻，药膏味的源头果然在这里！

    “说说看吧，怎么回事？”周乓喘了一口粗气问道。

    顾小胖挠了挠头，不安地说道：“没什么，就是上下楼的时候脚底一滑摔倒了，没什么大问题。”

    瞪了顾小胖一眼，周乓将他的手拨开，掀起的裤脚观察了一番，顾小胖的膝盖已经肉眼可见地肿了起来，多半是扭伤了。

    平常训练的强度并不大，而且有热身活动。

    再说了，顾小胖练最多的还是投篮，就更不容易受伤了。

    所以，只有一种可能。

    “你是不是去打野球了？”周乓语气变得生硬起来，眼神中更是多了一丝怒气。

    很早之前周乓就警告过顾小胖，他现在还是打基础的阶段，需要做的只是沉下心来训练基本功，绝对不能好高骛远，学两招就去外面显摆。

    特别是在美国这种地方，野球场上什么牛鬼邪神都有，翻车的可能性很大。

    输球倒是无所谓的，但万一受伤就不值得了。

    野球场上的脏比多得很，垫脚的、挥肘的，还有输不起喜欢打架的，什么样的人周乓都见过。

    所以周乓一般只跟熟悉的人一起打球，要么就是自己训练。

    就算是回国之后真想打球了，周乓也只会找个高中初中之类的学校，跟学生玩一会儿，压力小还有趣，何乐而不为呢？

    顾小胖默默点了点头，他确实是去跟高中生打球去了。

    “具体是什么情况，你如实说就行，别怕。咱们要是吃亏了，我就去帮你把场子找回来。要是你自己作的死，那就算了。”周乓进一步问道。

    沉思片刻，顾小胖缓缓开口说道：“这次受伤跟别人没关系，是我防守的时候失误了，被对面隔扣摔在地上扭了一下。”

    “什么鬼，你不是打后卫的吗，怎么会在防守过程中被人隔扣？而且你的对手不是高中生吗，有这么离谱？”周乓惊住了。

    顾小胖点点头，继续说道：“这次遇到的对手有点强，还有不少人过来围观呢，有个叫什么玩意儿来着，好像是什么西安来着，还有一个叫抱儿子？”

    “西安？抱儿子？”周乓仔细琢磨了一番，恍然大悟，“你说的不会是锡安威廉姆斯和三球吧？”

    顾小胖摇了摇头，道：“我也不知道，但那个叫锡安的有点猛，也不知道是吃什么东西长这么大的，又壮又能跳，就是他隔扣了我。”

    周乓伸出手指算了算，现在的锡安好像确实是在高中，他明年上大学，后年就参加选秀并成为了状元。

    至于那个三球，也就是拉梅洛鲍尔，他现在肯定不是高中生，之前球爹跟三球高中的篮球队教练理念不合，当即就给三球办了退学手续，而后便将三球送到了立陶宛打联赛。

    这么一来周乓就想通了，难怪顾小胖会被隔扣，那可是锡安！

    如果真有这么一天周乓去防守锡安，不小心的话说不定也会被他单吃，毕竟这小子在盖帽和抢断的基础上为篮球增加了一个新的技术，那就是抢劫扣篮。

    硬生生从你手里把球抢走，再用大屁股给你顶开扣篮，谁顶得住？雄鹿队那个穿尿不湿的大个子都被锡安给抢劫过！

    既然顾小胖是跟锡安他们打球受伤的，周乓也就不生气了，还笑着安慰道：“没事，不就是输了吗，你还年轻，以后有的是机会，别太伤心。”

    “输？没有啊，最后我们赢了呀。”顾小胖一脸懵逼地看着周乓，很是不解。

    周乓的笑容戛然而止，歪着头疑惑地问道：“你赢了锡安？用什么赢的？你队友都是些什么人？”

    “对面那些高中生是在这里集训的，说想找些路人打打训练赛，我就跟路上的两个小孩还有两个大爷组了一队，随便投了十几个三分就赢了。”顾小胖说得很轻松。

    周乓咽了下口水，呆呆地问道：“那他们就没反抗？”

    “反抗了呀，我们家篮筐都快被他们给扣碎了。但是对面三分不行，我们就靠着一分的优势一步步累积，到最后赢了十几分。”顾小胖像是想起了什么，“对了！今天我跟那其中一个大爷学了贼牛批的一招，外线勾手三分！”

    周乓默然不语，他忽然觉得自己的系统就是个屁！

    回到楼上，周乓掏出手机拨通了张大炮的电话：“你明天就回来，锡安和三球就在我们这边集训，你想办法跟他们接触。三球那边有球爹在，估计不太可能成功，你主要盯住锡安就行。”

    又跟张大炮聊了会儿顾小胖赢了锡安的事情，周乓这才挂断电话。顺手打开推特看了眼，欧文正好更新了一条动态，图片是他化妆成德鲁大叔和一个小胖子的合影，还配文：我身边这位，未来的雷阿伦。

    原来是欧文这小子，这就解释得通了！

    周乓长松一口气，他还真以为顾小胖现在就能带队打败锡安和鲍尔呢，吓（羡慕）死他了！

    想来今天这边应该是在拍什么广告或者短片，大家几乎都是演员，只有个别真正的路人，顾小胖只是其中之一罢了。

    对于欧文称呼顾小胖为“雷阿伦”的事情，周乓不以为然。

    想必今天顾小胖只是在外线投三分，没有机会运什么球，要是让欧文见识过顾小胖的运球技术，他肯定不会说出这种片面的话语。

