    凌渊知道沐安安有一张利嘴。

    只是没有想到，沐安安在好好说话的时候，是这么平和。

    虽然说的话依旧不怎么能入耳，但是凌渊分得清真心和假意。

    正因为想明白了，所以凌渊很快就调整了一下自已的态度。

    “对不起安医生，原谅我太过着急了。”

    沐安安道：“当然了，我们对你儿子的情况也进行过一些调查，不过我还是希望你自已说一说。”

    毕竟从外人口中打听来的，总是有一些这样那样的欠缺。

    当事人的诉说，能告诉他们一些外人所不知道的东西。

    而就是这些东西，很有可能就是沐安安能解决凌渊儿子问题的关键。

    “不知道安医生想知道哪些情况？只要我知道的，我一定如实告知。”

    凌渊在面对墨景辰和沐安安的时候，已经没有了当初的剑拔弩张。

    其实说句实话，在沐安安看来，凌渊在不针对他们的时候，其实整个人的气场，很平和。

    整个人像是被磨去了棱角一样。

    但是她心里也清楚，这个男人，也只有在真正有求于人的时候，才会摆出这么一个低姿态。

    如果你以为这样就可以踩着凌渊，那就大错特错了。

    这个男人，他只是暂时收敛了自已的锋芒。

    任何轻视他的人，到最后说不到会被他啃得渣滓都不剩。

    所以，不管凌渊摆出一个怎么样的谦卑态度，沐安安都没有感觉到理所当然。

    她很认真地看着凌渊。

    “我这么说，就是想知道一些你儿子在生活当中的真实状态，以此来寻找一个可能。”

    “其实你儿子的精神状态，跟我女儿当年的情况，有些类似。”

    “同为家长，咱们之间应该是有不少共鸣的。”

    听着沐安安的话，凌渊脸上果然有了一些细微的变化。

    他当然知道沐安安和墨景辰的女儿，以前是个很出名的自闭症儿童。

    但是不知道从什么时候起，那个孩子已经慢慢地从那个自我封闭的状态中走了出来。

    现在虽然依旧不怎么喜欢跟人交流，但是并不是将心房牢牢封闭的那种。

    她可以自如地跟人交流。

    只不过是随她高兴。

    “我，我只是想知道，你们是怎么做到的？”

    自闭症儿童，对于外界的感知能力是很弱的，他们可能终其一生，都只会沉浸在自已的那一方世界里。

    沐安安道：“其实也没有什么特效药，在我看来不过是一个字，那就是，爱。”

    以满腔的爱，去爱自已的孩子，哪怕她在别人的眼中，有这样那样的缺陷。

    可是，这又怎么样呢？

    没关系。

    她想做什么就做什么，哪怕是不想搭理人，都可以。

    但是有一点，却是要让她明白。

    不管她想做什么，想成为怎么样的人，都不能忘记了，这里还有家人在等着她。

    只要她在愿意的时候，可以分一点注意力出来，看看他们。

    如果能多少表达一下自已的看法，那就更好了。

    沐安安道：“你可能不会相信，我们女儿从一字不说，到现在时不时能说上几句话，我们花了整整十年。”

    十年，听起来好像也不久，但是只有身在其中的人，才会明白这背后所蕴含着的心酸和不知所措。

    知道要坚持，可是在知道有可能这样的坚持只是一种奢望的时候，是个人都会感觉到崩溃。

    没有人，是真的百毒不侵。

    “你这样的状态，我们一家人，一起感受过好几年。”

    是什么让他们坚持了下来？

    就是那个字，爱。

    “其他的先不说，你要让你的儿子能够感觉到，你对他的爱。”

    “是真的爱，不是那种敷衍的，不走心的表演。”

    很多人嘴巴上说个爱字，跟自已吃饭喝水一样简单和容易。

    就跟别人所说的那样，只是走肾而不走心的。

    “孩子的心，是很敏锐的。”

    凌渊很认真地按着沐安安所说的要求，将他所观察到的跟他儿子有关的一切，都跟沐安安讲了一遍。

    不管是在他看来是好的，还是坏的。

    这一讲，就讲了足足有半个小时。

    沐安安听了感慨了一声：“可以看得出来，你是真的很在意你的儿子。”

    “能冒昧地问一下，孩子的妈妈，现在在哪吗？”

    听到沐安安突然间提到这个，凌渊的后背下意识地僵了一下，不过很快就恢复了正常。

    “孩子的妈妈，在他很小的时候，就已经去世了。或许，他会变成现在这样，也有这个原因在。”

    因为当年，凌渊的儿子，目睹了他的妈妈死亡。

    虽然没有什么血腥得不能直视的场面，但是依旧在孩子幼小的心灵中留下了不可抹灭的惨痛记忆。

    沐安安一直很安静地听着。

    到最后，她才问了一句：“你曾经带他去看过医生，提起过这些吗？”

    凌渊的身体又僵了一下，好半天，他才轻轻地说了一句：“没有。”

    因为他觉得，孩子那时候才多大？他又怎么可能会理解死亡意味着什么？

    但是现在沐安安这么问了，才让凌渊意识道，这么多年来，他很有可能犯了一个很低级的错误。

    孩子的病情诱因，很有可能，也包括了他妈妈的离世。

    更不用说，当年他还是亲眼目睹。

    沐安安轻轻地叹了一口气：“很有可能，你儿子还有一点创伤后遗症。”

    “不过具体怎么样，还得当面看看你儿子的情况再说。”

    大致的情况已经了解了，沐安安心里有了一个底。

    “哦，还有一件事情，需要提醒你一下，一旦你把儿子送过来，那么我们之间的医患关系就已经建立起来了。”

    “在我宣布这一阶段的治疗结束之前，不管你看到或者听到了什么，都不能刻意干涉我对你儿子的治疗过程。”

    “不然的话，不但影响了治疗效果，也影响了后续的跟进。”

    “你能做到，我们继续，如果不能，那这次的合作，就只能作废。”

    沐安安很认真地看着凌渊。

    虽然，她的孩子，也在等着凌渊的出手，但是，作为一个医生，沐安安有着自已的职业操守。

    她不喜欢有人在治疗过程中，对她的治疗方案指手划脚。

    哪怕这个人，还关系到自已孩子的康复。

    对于沐安安的坚持，凌渊有些意外。

    不过，他还是答应了下来：“好。”

