

　　    宁则笑笑说：“小平同志还说过少谈些主义，多解决些问题呢。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说他老人家在不同时期的讲话都是有其讲话的背景的，你不要把它从背景中简单的抽离出来就拿做在任何时候都行之有效，万试万灵的真理。”
　　
　　    傅华说：“可是不管怎么样的背景，也不管什么主义的社会，贫富差距拉大都是很危险的，是社会走向动乱的前兆。”
　　
　　    宁则说：“我就是教授经济学的，贫富差距拉大很危险这我比你知道，可是这社会也是应该容忍一定程度的贫富差距拉大，当然这要在可控制的范围之内。因为贫富差距的拉大体现的是效率优先的原则，一个社会不讲求效率是无法进步的。”
　　
　　    傅华说：“那效率是有了，公平呢？普罗大众所追求的公平呢？就不需要维护了吗？”
　　
　　    宁则说：“你这个说法就充分体现出了中国人几千年以来的劣根性，什么事情都是不患寡而患不均。中国的问题不是富人太多，而是太少，我们就是要让这社会上的富人不断的增加。”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“我觉得这社会的问题不是富人太少，而是穷人太多了，如果任由这个事态这样发展下去，社会就会显失公平，就会走向动乱。”
　　
　　    傅华针锋相对，宁则有些恼火了，他看着傅华，问道：“还没请问这位是？”
　　
　　    晓菲笑笑说：“他叫傅华，海川驻京办的主任。”
　　
　　    宁则脸上露出了不屑的表情，说：“这位傅先生可能是因为来自基层，对整个国家的经济形势并不十分了解，观点十分肤浅，而我是着力研究这方面的，在这上面花费了我大半生的心血，我殚精竭虑就是希望让这个国家走上强盛，我希望国家能够接受我的改革观点，不然的那就不是我个人的失败，而是整个国家，整个民族的失败。”
　　
　　    宁则的不屑激怒了傅华，他说：“宁先生是著名学者这个我不反对，可是宁先生并不是真理的化身，我虽然来自基层，我也确实是没在这方面做过什么深入的研究，可是我还知道民间的疾苦，知道基层的农民和工人们活得不容易，他们付出了极大的辛劳，却并没有因此过上幸福的生活，甚至有些极底层的人们活的还很艰辛。一个学者如果不能跟普罗大众站在一起，却成为极少数既得利益者的卫道士、维护者，只会歌功颂德，那他就是学问再好，对我们这个国家整个民族也只能是有害无益的，因为他学者的良心没有了。不要忘记了，我们的政府应该是人民的政府，如果大多数人民都穷困潦倒，少数人富了又有什么用处？宁先生可别忘记了，小平同志还说过，如果我们的政策导致两极分化，我们就失败了；如果产生了什么新的资产阶级，那我们就真是走了邪路了。对不起，我才疏学浅，无法引用课本上的真理，又用小平同志的话作为理论依据了。”
　　
　　    宁则的脸青一阵白一阵的，半天也没说出话来。
　　
　　    晓菲看出了宁则的尴尬，连忙端起了酒杯，说：“我们大家不要光顾着聊天，喝点酒，喝点酒。”
　　
　　    大家端起了酒杯，抿起酒来，这才将宁则的尴尬掩饰了过去。
　　
　　    放下酒杯之后，宁则就不再那么滔滔不绝了，只是被动的回答着别人的问题。过了一会儿，自己也觉得无趣，就告辞要离开。
　　
　　    晓菲将宁则送出了沙龙，一会儿回来坐到了傅华旁边，傅华笑笑说：“是不是在后悔请我来了？”
　　
　　    晓菲笑笑，说：“我在你眼中就那么没有雅量吗？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“你不后悔请我来，我倒是后悔跑这一趟了。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“怎么了，得罪了著名学者害怕了？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我有什么好怕的，我又不去做学问，进不了宁则的圈子。我只是后悔这么大老远的跑来，没听到丝毫闪光的思想，却听了一肚子的陈词滥调。我真的很失望。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“盛名之下，其实难副。实话说宁则今天的表现也很让我失望。不过你这个人真是挺好玩的，你一向就这么认真吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我很认真吗？”
　　
　　    晓菲说：“你没看到自己跟宁则辩论的时候的样子，脸红脖子粗的，活象要吃了对方一样。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我有这么夸张吗？我只是被他的自大激怒了而已。什么不接受他的观点就是国家的失败、民族的失败，他是不是比小平同志还要伟大啊？”
　　
　　    晓菲笑笑说：“他说的是有些夸张，不过你也不用那么直截了当的驳他。说起来他总是你们学校的教授，你就是为了尊师重道也应该要给他留几分面的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我估计他就是这么多人都给他面子，他才会有那么荒谬的观点，什么贫富差距还不够大？多少读过一点历史的人都应该知道，历史上几次著名的农民起义都是在贫富差距极大的状态下发生的。我不知道这个宁则宣扬这个是什么用心，难道他想让我们的国家发生动乱吗？”
　　
　　    傅华说话的时候，晓菲一直含笑看着他，傅华被看得不自在了，笑笑问道：“怎么了，这么看着我干什么？我脸上有脏东西？”
　　
　　    晓菲笑了，说：“没有哇，你的脸挺干净的。我只是觉得一个人认真起来挺好玩的。”
　　
　　    傅华脸色变了，他觉得实际上被邀请来只是因为自己在这个沙龙圈子里实在很另类，自己这么冲动的跟宁则去辩论，看在晓菲眼中大概就像在看一个小丑在表演，所以她才会觉得好玩。
　　
　　    傅华有一种被侮辱了的感觉，心中更加后悔来参加这个沙龙聚会了。他站了起来，说：“时间也不早了，我要回去了。”
　　
　　    晓菲愣了一下，说：“怎么了？刚才你不是说的兴致勃勃的吗？这么急着回去干什么？”
　　
　　    傅华干笑了一下，他是个性比较柔和的人，不肯在言语中伤人，便说：“时间真的不早了，我要回市区还有一段路的，再说宁则也被我气走了，中心人物都不在了，我留下来也没有意思。”
　　
　　    晓菲看了看傅华，她有点察觉到了什么，笑了笑，说：“那我送你出去。”
　　
　　    傅华就往外走，晓菲跟在后面将他送到了车旁，傅华上了车，晓菲站在旁边笑着问道：“我下次要请你来，你是不是就不会来了？”
　　
　　    傅华愣了一下，旋即明白这个晓菲能做这个沙龙的女主人也是一个很通透的人物，他已经看出自己有所不满了，不过看出来就看出来吧，自己跟她所在这个圈子实在是距离很远，他并没有继续高攀下去的意思，更不想让这个圈子把自己当成笑料，便笑了笑，说：“我想我还是不适合这里的吧。”
　　
　　    晓菲看着傅华的眼睛，说：“我有些不明白，我今天没做了什么刺激你的事情了吧？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“不是你的问题啦，是我真的不适合这里。你看宁则都点出来了，我只是一个来自基层的小官僚，观点是很肤浅的，而你这里呢，宁则这样的知名学者随随便便就请来了。如果换到别的地方，宁则的出场费可能都不菲，还不一定能请的到。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“我这里往来的是朋友，而不管是不是什么知名不知名的学者。就像今天这个宁则，我也没觉得他有什么特别需要我去尊重的地方。相反，朋友是需要互相去尊重的，是不分贵贱的，难道说我不算你的朋友吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我们算朋友吗？”
　　
　　    晓菲笑笑说：“当然了。”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“我觉得不算，至少我从来没觉得朋友是好玩的。”
　　
　　    晓菲笑着看着傅华，说：“喂，我又要说你了，你知道吗，我们之间的问题不在我，而是在你，你始终不肯把自己放到一个跟我平等的位置上去。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“不是我把不把自己放到跟你平等的位置上，你看到今天宁则听说我是驻京办主任脸上那副神情了吗？那是一种什么表情？根本就是一种不屑与我谈话的表情，说明什么，说明我在他看来根本就不是这个圈子里的人物。就像今天一样，你叫我来，其实只不过是想看我跟人争辩的样子，好玩吗？是不是像小丑一样滑稽啊？下一次准备找谁来跟我争辩啊？”
　　
　　    晓菲呵呵笑了起来，说：“真是拿你没办法了，好啦，时间也确实不早了，你可以走了。”
　　
　　    晓菲并没有回答自己的质疑，相反曳然而止让自己开路，反而让傅华有些不自在起来，他干笑了一下，说：“那再见了。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“你不是不愿意再跟我见了吗？还说再见干什么？”
　　
　　    傅华被噎了一下，便闭上了嘴，发动了车子往外走。晓菲没再说什么，也没等傅华车子完全开出这个院子，转身就回沙龙去了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

