    “你们可以进入神牧皇朝！”

    回归万妖国的凤荒将神牧老祖的回答说出来，道：“但！就看你们是否有胆子进去了！”

    说着，它是侧开身子，真的给幽香他们让开了条道路来。

    “神牧老祖正在皇州扫榻相迎！”

    似是觉得不够有意思，凤荒还笑呵呵的补充了句。

    扫榻相迎！

    我信了你的鬼！

    幽香和月嚣他们直接是犹豫了起来。

    硬实力摆在这里，他们就是不如神牧老祖们强。

    虽然借助神牧小辈们威胁了一把！

    但也仅仅是想要看到暴躁生气的神牧老祖。

    然后，提高下他们的心气，降低神牧老祖们一道界挥下，死伤无数的恐惧心情。

    谁也没有想过神牧老祖真的会让他们进去。

    毕竟，您都这么强了！

    我威胁你们！

    怎么还轻易的松口了呢？

    现在，我们谁还敢进去啊！

    幽香和月嚣他们呆站着是没有了动静。

    凤荒见他们的样子，笑呵呵的补充道：“怎么不进去了呢？赶紧啊！神牧老祖们可还等着你们呢。”

    它现在的心情很舒畅！

    之前被幽香和月嚣得意模样生的闷气，此刻全都给发泄了出来。

    进不进去啊！

    月嚣和冷蝎相互对视了眼。

    它们不敢有决定，最终还是要看幽香拿决定了。

    毕竟，进去有生命的危险！

    若是不进去，它们的安排付之东流！

    不仅不能消减掉神牧老祖带来的恐惧，反而加重了这种恐惧了。

    “月嚣！冷蝎！”

    突然，幽香开口道：“你们两个带着人去神牧皇朝，保护我们的麾下的小辈们。”

    “我们去？”

    月嚣和冷蝎浑身都写着抗拒两个字。

    它们怎么也没有想到，幽香会让它们两个去神牧皇朝。

    “怎么？”

    幽香冷眼看来，道：“我说的话是废话？”

    “不是！不是！”

    月嚣和冷蝎连忙摇着头。

    它们怎么敢承认幽香说的是废话。

    这要是承认了，不需要神牧老祖出手。

    幽香就能够将它们干掉，还能美名其曰：杀鸡儆猴！

    “既然不是！”

    幽香冷声的道：“那就给我带队进神牧皇朝！”

    “是！”

    月嚣和冷蝎硬着头皮答应了下来。

    它们带队进入，肯定是不能单独进去。

    毕竟，人多力量大，底气也足些。

    月嚣和冷蝎的目光看向其他的皇族的族长。

    这一看，可是让这些族长心生厌恶，暗道：干什么？找死的事情，你们还打算拖几个垫背的？

    月嚣和冷蝎能够感受到这些族长散发出的恶意。

    但，它们还是打算找几个人一同进去。

    而且还不能全找跟自己不对付的族长，还需要担心进入神牧皇朝后，神牧老祖没有对他们下手，这群不对付的族长就要对他们下手了。

    “紫翅！冷羽...”

    月嚣和冷蝎先是点出来几个族长的名字，都是跟着它们不对付的族长。

    你想死？

    霎时间，它们两个就感觉到冷冽的杀机。

    这些自然是来自紫翅和冷羽几个族长的目光了。

    这刻月嚣和冷蝎是骑虎难下了，又看向几个交好的族长，道：“毒雾、食鬼...”

    交友不慎啊！

    自己的朋友都要坑？

    毒雾和食鬼几个族长冷冷的看着月嚣和冷蝎。

    它们倒是没有太浓郁的杀机，只是觉得交友不慎。

    凤荒族长笑呵呵的看着幽香阵营内发生的事情，笑问道：“挑好人了吗？”

    “好了！好了！”

    月嚣和冷蝎加上它们挑选出来的，总共是十位的皇族族长。

    人数不多！

    但实力也不算弱了！

    幽香看着总共十位族长，叮嘱道：“你们进入神牧皇朝！莫要堕了我们万妖国的名头！”

    想什么呢？

    我们还在乎万妖国的名头！

    您就祈祷我们能够活着回来就行了。

    月嚣和冷蝎等十位族长都觉得幽香的叮嘱有些离谱。

    他们可没有时间去考虑万妖国的名头了。

    只希望能够完好的走出来了！

    “既然你们的人选出来了！”

    凤荒笑呵呵的道：“正好我们有些才俊需要去皇州，但速度不够快。就请你们等待些时间，携带着我们的才俊一同去皇州吧！”

    “不行！”

    月嚣仿佛是抓住了机会，赶忙反驳道：“我们都是堂堂一族族长，麾下统治着无数的妖族，怎么能够当人族的代步工具？万万不可！”

    冷蝎瞬间领悟了月嚣的意思，配合着向幽香道：“仙主！神牧是欺负我们万妖国无人！我觉得这趟神牧之行，不去也罢！”

    这句话出来！

    谁都知道月嚣和冷蝎的打算了。

    刚刚幽香还说莫要堕了万妖国的名头。

    凤荒的话，是直接打了脸。

    你幽香还能让我们去？

    被月嚣和冷蝎挑选出来的几个族长，也都是长长的舒了口气。

    “怎么？”

    幽香扫过看过来的几个族长，不满的道：“人族允许你们进神牧皇朝了！我们展现下自己的善意也是合适的，你们就带着人族的小辈走一趟吧！”

    “？？？”

    月嚣和冷蝎几个族长瞬间整个妖都不好了。

    什么叫我们的善意！

    您还看不出来凤荒话里的意思。

    我们都是族长级别的人！

    给人族的小辈当代步工具！

    相当于将我们的脸扔在地上随意的践踏了。

    这时候，您不要堕了万妖国的名头了！

    您把您背后的角色搬出来啊！

    月嚣和冷蝎他们敢出惹怒神牧老祖的计策。

    完全是看出幽香的背后还有强者，只是目前不在神牧大陆罢了。

    毕竟，它们跟着幽香接触的时间不短了，这点迹象还是能够看的出来。

    只是它们没有想到！

    幽香的背后是有强者，但是被虚影的锁链给牵制着。

    目前根本没有更多的力量来到神牧大陆。

    幽香自是不会将自身最大的底牌暴露出来，导致了眼前这种尴尬的局面了。

    “行不行？”

    凤荒可是懒得跟着他们扯皮，放下狠话道：“一句话的事情！我还需要通知万妖国境内的才俊呢！”

    “行！自然是行的！”

    幽香直接代替月嚣和冷蝎他们答应下来。

    然后，她传音给月嚣道：“你们去神牧皇朝是有重要的作用！我需要你们打探到关于道界的信息，并且及时的汇报给我！”

    “道界？”

    月嚣没有感觉到压力。

    它只是被吓住了。

    我们还要打听道界的消息。

    您是要我们必死啊！

    幽香似是察觉到月嚣的抗拒，提醒道：“你放心！我们上面有人！”

