    甲：你女朋友有什么优点？

    乙：那可太多了!她气质非凡、温柔体贴、皮肤白、也漂亮、很听我的话对我百依百顺……

    甲：这么好？那缺点呢？

    乙：没什么缺点，就是经常漏气……

    甲：………………

    ——————————————————莽渣残缺。

    “你去哪了？”

    “没去哪。”

    “……”

    苏灵韵看着回来的郑冰，一如既往的高冷。

    郑冰换衣服然后准备洗澡，屋内静默。只是苏灵韵目光就这么一直看着郑冰，要进浴室之前，郑冰皱眉转头：“我去他那行了吧！”

    苏灵韵看着她的眼睛：“你到底还是和他说了？”

    郑冰抬头：“那又怎么样？失忆了不起啊？！”

    苏灵韵询问：“失忆之前你怎么不找他？”

    郑冰语气一滞，苏灵韵开口：“你知道失忆之前找他没用，不但没用还会给你一通喷……”

    郑冰偏头不语。

    苏灵韵看了一会，上前突然抱住她。

    “干什么？”

    郑冰愣住，苏灵韵高她快10公分，真的抱在怀里的感觉。

    “或许不会。”

    苏灵韵在她耳边：“我知道就他以前的作风，你那么漂亮，他不可能没撩过你。”

    头埋在她脖颈：“对不起。是我……”

    “你别说了！！”

    郑冰拍着她背：“你干吗提这些啊？！他没撩过我！！”

    郑冰赶忙拉着她坐在一边，苏灵韵呆呆沉默一会，骤然抬头：“可你现在和他说有什么意义？以前他不在乎你说了也没用，现在他变了，你反而过去给他添堵，那是不是欺软怕硬？虽然软硬都是他而已。”

    郑冰开口：“我没有欺软怕硬！可是他明明不记得，却还总一副这件事怪你自己公开亲密照曝光恋情是咎由自取的态度，我不服气。已经发生你愿意算了就算了，可是现在他不记得却还觉得一切都是你自己的责任，凭什么？！”

    指着还要说话的苏灵韵：“最起码以后他不要再好像怜悯好像帮你好像多念旧情似的。我知道他和以前不一样了，但我看到这些还是难受。”

    苏灵韵低头，许久之后勉强笑了笑：“不管怎么说，还能有你一直这么陪着我护着我……”

    脚趾夹着拖鞋：“他知道真相后说什么了？”

    “哎呀你就别问了。”

    郑冰要进浴室：“知道这些干什么？”

    转移话题：“对了。你这次可以固定在我们领证了的话，就借着这个机会好好发展。只是你同吕品组CP他居然都不在意？倒是抢起吕品女朋友却还反而打人。”

    “这你都信？”

    苏灵韵朝着于是走去。

    郑冰进浴室却没关门，放了水泡澡不淋浴。

    哗啦水声响起，听着就感觉像香，艳。

    郑冰声音传过来：“我知道综艺是假的，但打人是真的吧？而且他倒是良心发现做了件好事。之前我还真以为他和陈枫一起耍你。”

    停顿一下，郑冰埋怨：“陈枫给我打电话说给你资源让我帮忙我都不信。你非得抱着期望说是他的意思……”

    苏灵韵靠在门口：“你让我别说他，你自己又说个不停。”

    郑冰嘀咕一句什么，苏灵韵笑了笑，突然询问：“对了。雪儿在韩国怎么样？是不是也要回国发展，找到国内经纪公司了吗？”

    郑冰开口：“也快了。她虽然年纪小，才20岁，可是也出道4年了。在韩国年纪已经不算小。可惜她那个组合不温不火，在韩国一个偶像组合5年就是平均寿命。公司的意思肯定看好我们国内市场，差不多也该让她来内地圈钱了。”

    苏灵韵开口：“那就让她来你公司正好，姐妹俩一起还有个照应。”

    “算了吧。”

    郑冰往身上泼水，拉开帘子看着苏灵韵，好身材若隐若现，不过闺蜜之间睡都睡一块，早就看光光不稀奇了。

    “就我们老板那个样，以前还觉得不错。现在感觉对谁都低人一等似的。明明是于琅算计我，他居然过去讨好人家？人家还爱理不理的。让人看不上。”

    苏灵韵过去，蹲下给她用毛巾擦拭后背：“娱乐圈不都是如此，于琅公司有顶流一线陈枫，还有潜力小花白凌薇。更别说还能自己制作影视剧。这些就是衡量经纪公司实力的标准。你老板也就那么点家当，明知道被人耍了还能委曲求全，是聪明人。”

    郑冰拢着头发搓了搓：“我自己就算了。雪儿那个性格你知道，如果不做节目不演戏，一天都说不了几句话。”

    “呵~”

    苏灵韵开口：“见她的时候，17岁？两三年前了吧？都说我高冷，我见到她才知道什么是真正的高冷。尤其气质……”

    好奇看着郑冰：“她不该进娱乐圈，应该去做艺术家。不争不抢也不怎么交朋友。”

    皱眉坐在浴缸边：“你说的对。她如果不找个人脉广的经纪公司或者有个强硬老板护着，回内地这么复杂的娱乐圈会吃亏的。”

    郑冰也苦恼：“所以我和她都忙，也不怎么见面。即便是见面我也从来不和她说内地娱乐圈的事。”

    苏灵韵笑：“估计说也没用，不屑一顾。”

    突然疑惑：“不过她看我眼神怪怪的。”

    询问郑冰：“你把我的经历和她说了？”

    “怎么会？！”

    郑冰赶忙开口：“你是我闺蜜，这种事我亲妹妹都不会说。”

    沉默片刻，郑冰叹气：“再说你也知道。我爸爸去世的时候我已经不小了，倒也还能接受。可他还是小女孩，尤其和爸爸最亲。而爸爸也最喜欢她，我如果不是大她很多我都会嫉妒。”

    看着苏灵韵：“她小时候特别活泼开朗。可自从爸爸因为病情去世之后，她就再也不笑了。我和我妈就怕她没有父爱会心里不健康。尽可能护着她，我妈角色不变，我就把自己变得强硬点，扮演父亲的角色，那些娱乐圈复杂的事都不和她说。”

    苏灵韵摇头：“你策略错了。你看她不是更封闭自己了？再说韩国娱乐圈就不复杂了？”

    郑冰开口：“可我韩国经纪公司是大公司啊。”

    苏灵韵开口：“反正这个复杂的娱乐圈，进来了就要接受和面对这一切。不然还是早点离开。”

    手拨弄水：“我如果不是这次卷进来这个综艺的漩涡，可能差不多也要离开了。”

    “离开什么？！”

    郑冰瞪她：“你才多大？25岁而已。而且颜值身材一直都这么好，还没到巅峰呢，娱乐圈机会最重要。把握住的话红起来，以前的事算什么？”

    苏灵韵笑了笑，突然捧起水泼她：“那你呢？你什么时候红啊？”

    “啊~”

    郑冰轻叫，也拿水泼她：“你红我就红！”

    两人嬉戏打闹，郑冰春光乍现，苏灵韵身上的水也让她的好身材若隐若凸，真赤几。

    可惜没人看得到。

    ————

    “咚咚咚~”

    “谁啊？”

    和周惢抱在一起享受夜晚宁静的时候，敲门声响起。

    推着周惢去开门，打开一看，居然是连胜。

    “哎呦？”

    连胜有些错愕：“我来的不是时候？”

    “没有~”

    周惢侧身：“胜哥进来坐。”

    连胜还是探头看着，韩为站起走过来：“胜哥？进来啊。”

    连胜看两人穿戴还算整齐，也就进来：“不然我……”

    “没事。”

    韩为拉着他坐在沙发，对着周惢：“去拿饮料。”

    “不用客气。”

    连胜说着，不过周惢已经过去拿过来椰汁，在三亚嘛，这也算特产了。

    “有事啊胜哥？”

    韩为询问。

    连胜看看周惢笑：“我知道你俩关系不错……男女朋友吗？”

    韩为摇头看着周惢：“我不配。”

    周惢推他一下：“干吗这么说？”

    韩为表情严肃：“就只是可以深夜促膝长谈分享心情交换伤痛的那种好朋友。”

    连胜指指他笑着，周惢起身：“那我先回去了。你们聊吧。”

    连胜没阻止，是因为真有事。

    韩为点头：“行吧。你剧组的戏也快拍完了吧？到时候再联系。”

    周惢答应着，开门回去了。

    连胜等周惢离开，对着韩为：“其实也没什么大事。就是我自己导演了一部电影，想请你过来演个男二。”

    韩为咧嘴：“我都这么红了，演男二？”

    连胜起身就走，韩为瞬间抱大腿：“我错了胜哥！！开玩笑的！！”

    连胜呵呵笑坐下，一起做了这个综艺，不说两人熟了，至少连胜也是挺开朗外向幽默的性格。打打闹闹很正常。

    “心里话说出来了是吧？”

    连胜调侃：“男一我演。你想试试也不是不行，不过和你不合适。那是个三十左右的男人。你就算演技好，阅历气质是很难演出来的。”

    那倒也是。

    要是一切都看外形，还要经验干什么？

    “你自己导演？”

    韩为好奇：“你现在正当红的时候不拍戏却导戏？”

    “没办法。”

    连胜开口：“我三十二了，也要考虑转型。”

    韩为不解：“那你转型演技或者角色就好，怎么干脆转幕后了？”

    连胜摇头：“你知道我在电影圈……对了你失忆了是吧？”

    韩为茫然：“你在电影圈怎么了？”

    连胜停顿一下，笑着开口：“也没什么。”

    起身开口：“那就这样。回头你看看剧本，我让助理发给你……”

    往门口走的时候，连胜笑着：“不过叫价别太高。我知道你现在因为超时空同居红了很多。但我自己掏钱拍戏做导演，预算没那么多。而且最好花在……”

    “哎呀我本来也没多贵。”

    韩为开口：“我更珍惜机会。不过剧本如果一般我可能就真的会考虑了。而且我还有综艺要拍，你知道的。”

    连胜点头：“明白，我也是演员。艺人挑作品是必须的，而且综艺不用担心。那个都是拍几天休几天。而且最多十二期。”

    眨眨眼看着韩为：“说不定还能继续合作。你自己知道模式，你们拍的同时，演播室还有主持人和嘉宾一边看一边评论的。”

    “对！”

    韩为想起：“那的确能合作。”

    送连胜到门口，又聊了几句韩为转身就要走。

    “等会。”

    连胜突然去而复返，看着韩为欲言又止。

    韩为不解：“怎么了？还有事啊胜哥？”

    连胜想了想，看看周围，低声开口：“我不是多嘴的人，你和董晴柔还有吴三丕是不是有事？”

    韩为一顿，看着连胜：“胜哥是听到什么了？”

    连胜开口：“圈内都传两人私下离婚了，这不是秘密。不过你知道艺人很多都是找同样的人脉处理私密问题。风声很难在圈内隐瞒。不久前我有个朋友无意中和我说好像在上嗨打听房产处和公证处的人脉关系。似乎要做什么过户房产的手续。”

    韩为愣住，连胜拍拍他肩膀：“你和董晴柔的关系好像现在也都知道了。尤其这部电影就是她给你带进去的，所以我想算是多嘴和你提一句……”

    “谢谢胜哥。”

    韩为回过神，开口道：“您是好心，感激不尽。”

    连胜没再多说，转身离开。韩为站在那里很近，半响才将门关上。只是没多久突然开门追出去。

    “胜哥。”

    连胜走到门外，疑惑回头：“有事？”

    韩为过去，看着连胜：“他们房产过户的人脉你说通用的？那能介绍我认识吗？”

    连胜为难：“如果你是为了打听他们的事，那我就真是多嘴了。”

    韩为笑：“不打听他们。我是自己有房产上的事，要处理。”

