    

    按照姜林推算的结果，在苏富比拍卖场，有个机缘在等着他。

    这个机缘，将关系到死生之地的具体所在。

    苏富比拍卖场要举办一场年度最大的拍卖会，在姜林看来，他所推演到的机缘，或许就是这次拍卖会中的某一件拍品。

    只要拍下这件拍品，他就能得到这个机缘。

    但按照汤姆所说，并不是随便一个人就能参加这场拍卖会。

    没有得到苏富比拍卖场的邀请，是不能参加这场拍卖会的。

    怎样才能参加明天的拍卖会？这是姜林当前要考虑的问题。

    就在姜林皱着眉头正想着之时，汤姆和约翰对视了一眼，认为他们表现的时候到了。

    只见约翰对姜林微微一躬身，一脸殷勤的道：“盟主阁下，您是不是想参加明天的拍卖会？”

    汤姆同样也一脸殷勤的道：“盟主阁下，你们要是想参加明天的拍卖会，可以让我们会长给你们想办法。”

    “以我们会长的身份，苏富比拍卖场，肯定要给他面子的。”

    “只要你们想参加明天的拍卖会，我相信会长大人一定有办法让你们参加的。”

    听约翰和汤姆这么一说，姜林顿时就眼睛一亮。

    “汤姆，你说的是真的？”

    “你们会长能有办法让我们参加明天的拍卖会？”

    姜林问起了汤姆，还没等汤姆做出回答，约翰抢着说道：“盟主阁下，我可以向你保证，我们会长一定有办法让你们参加拍卖会的。”

    “别说是苏富比拍卖场了，整个新约城的豪门世家，那一家敢不给我们两大协会面子？”

    约翰信心十足的说出了这话，让姜林面色一喜，就在这时，汤姆生怕姜林不放心，刻意给杰瑞族长打了一个电话过去。

    在电话中，汤姆告诉杰瑞族长，说姜林他们四个打算参加明天的拍卖会，但他们四个却没有被苏富比拍卖场邀请。

    杰瑞族长听汤姆这么一说，立马就明白了是什么意思？

    于是杰瑞族长让汤姆把电话交给姜林，让他来跟姜林说。

    汤姆把电话给了姜林之后，杰瑞族长并没有说参加拍卖会的事，而是说起了别的。

    按照杰瑞族长所说，姜林他们来新约城已经好几天了，但却给他和斯蒂文族长一个见面的机会都没有。

    就算汤姆不给他打电话，他也要联系姜林，邀请姜林他们四个，一起共进晚餐。

    现在汤姆打了电话过来，他就直接向姜林他们四个发出邀请。

    至于明天的拍卖会，这种小事就交给他去办，他保证让姜林他们四个，都有机会参加拍卖会。

    听杰瑞族长这么一说，在盛情难却之下，姜林就答应了下来。

    于是在当天晚上六点的时候，汤姆和约翰开着车，把姜林他们四个送去了杰瑞族长在新约城的庄园。

    亨利家族在新约城本身就有产业，这个庄园是一百多年以前，亨利家族在新约城买下的。

    当姜林他们四个下了车，刚走到庄园门口之时，穿着一身晚礼服的杰瑞族长和斯蒂文族长，一前一后的从门内走了出来。

    看到姜林他们四个，暗暗的感叹和羡慕着姜林的艳福之时，杰瑞族长和斯蒂文族长快步走到了姜林面前，对姜林深深的鞠了一躬。

    “杰瑞见过盟主阁下。”

    “斯蒂文见过盟主阁下。”

    这两个把姜林当成了神灵看待，对待姜林的态度，那叫一个恭敬。

    约翰和汤姆在看了杰瑞和斯蒂文对待姜林的态度之后，忍不住的冷汗直冒。

    要知道，杰瑞族长和斯蒂文族长是星条国灵能协会和异能协会的会长，在整个星条国来说，都算是权势惊天的大人物。

    但让他们没想到的是，这两个在姜林这个来自东方的小伙子面前，竟然表现的如此恭敬。

    和杰瑞族长和斯蒂文族长相比，他们对待姜林的态度，就太随意了一点。

    如果姜林对他们两个有所不满，他只需要对杰瑞族长和斯蒂文族长随便说一句话，他们两个就有大麻烦。

    想到了这一点，汤姆和约翰显的有些惶恐，眼神里满是不安的看着姜林。

    姜林自然明白这两个的心思，对他们微微一笑，轻轻的点了点头，然后才走过去扶住了杰瑞族长和斯蒂文族长。

    “杰瑞，斯蒂文，我说过很多次了，你们在我面前不必这么拘谨。”

    “你知道我为什么一直都不想见你们两个的原因吗？就是因为你们两个，在我面前太拘谨了，这让我感到很别扭！”

    “不过我还是要感谢你们两个，派汤姆和约翰这几天带着我们，我对他们非常满意。”

    听到姜林的这番话，汤姆和约翰长出了一口气，对姜林投以了无比感激的眼神。

    杰瑞族长和斯蒂文族长见姜林表扬了汤姆和约翰，对他们点了点头表示认可他们这几天的工作。

    接下来，杰瑞族长和斯蒂文族长把姜林他们四个迎进了庄园内的餐厅，让亨利家族的仆人把一道道的美味佳肴端了上来。

    开了一瓶名贵的红酒，给姜林他们四个和斯蒂文族长每人倒了一杯之后，杰瑞族长端起了酒杯。

    “盟主阁下，能邀请到你们来我这里共进晚餐，真是我最大的荣幸。”

    “至于明天的拍卖会，我和斯蒂文族长，已经给你们安排好了。”

    “让我们先品尝美酒，再让斯蒂文族长给你们说一下拍卖会的具体情况。”

    说到这里，杰瑞族长对姜林举了一下酒杯。

    姜林自然明白杰瑞族长的意思，举起酒杯摇了摇，然后轻轻的抿了一小口。

    其他人见此情形，都和姜林一样，轻轻的抿了一小口杯中的酒。

    杰瑞族长开的这瓶酒可是一瓶顶级红酒，窖藏了至少数十年，所以当众人摇动酒杯之后，整个餐厅内酒香四溢。

    等到所有人放下了酒杯之后，斯蒂文族长一脸恭敬的对姜林道：“盟主阁下，我们托密勒家族和亨利家族，还有哈里斯堡家族和儒略家族，都接到了苏富比拍卖场的邀请。”

    “我们这四个家族，在苏富比拍卖场都有专属的座位的。”

    “如果你们四个，想用专属座位的话，可以以我们四个家族的名义，去参加明天的拍卖会。”

    “但如果你们四个不想用专属座位，只想在普通座位上参与竞拍的话，那就更容易了！”

    “无论是我还是杰瑞，给苏富比拍卖场打个招呼，就可以给你们四个安排。”        

