    第985章该来终会来的。

    “阿弥陀佛，可以找你们主持，我朋友前一段时间出车祸了，听说你们寺庙很灵验，就不远千里而来。”

    王雪云很是健谈，看到了寺庙里和尚，立即上前询问着。

    “找我们主持？”

    “是的，我们会在捐一笔香油钱的。”这话两个意思，之前他们捐了一笔香油钱，等一下见到主持，解答疑惑之后，会在捐一笔香油钱的，希望这个和尚带他们去见主持。

    “是赵施主吗？”

    什么意思？

    难道那个主持知道他们要来？

    王雪云一脸吃惊的看看闺蜜，又看看这个和尚。

    “对，是我们，是我们，您带路。”

    王雪云与赵娇娇跟着和尚去了主持的禅房。

    “主持，人带来了。”

    “进来。”

    里面传来一个苍老的声音，禅房门也被打开了。

    “施主......”

    王雪云相信科学，不相信迷信之说。

    “主持，您好。”赵娇娇看着眼前这个老年主持打招呼起来。

    “赵施主，庄周梦蝶也许是真。”

    什么意思？

    是说娇娇穿书一事，是真的？

    “往事已过，无需纠结，该来终会来的。”

    这些话她都听清楚了，可为什么就有一些不懂这话的意思呢？

    “阿弥陀佛。”

    见主持闭上眼了，赵娇娇带着疑惑说了一句，“打扰主持了。”

    两人出了这里，又捐了一笔香油钱。

    “娇娇，主持那话是说是真的吗？”

    赵娇娇不知道，如果庄周梦蝶是真，那他在哪里？

    他们这一辈子会再遇到吗？

    他们才结婚一年多。

    明明他是书中反派，可他对她的照顾和宠溺，是真的存在的。

    无论她如何抱怨，如何作，如何懒，他都会把她照顾好好的。

    王雪云总觉得从寺庙回来之后，娇娇更沉默了，不过她也回到单位上班了。

    回到单位上班的赵娇娇工作效率是提高了，但是脸上的笑容淡了。

    “娇娇，我前几天见到一位比明星还帅的帅哥。”

    “就是，太帅了，穿衣有肉，脱衣显瘦。”

    他们忙起来的时候挺忙的，不忙的时候也闲。

    微信那边传来闺蜜王雪云说的事情：娇娇，我男朋友想要请你吃饭，认识认识一下你这个娘家人。

    赵娇娇拿起手机回了信息：好，地点在哪里，发地址给我。

    朝九晚五。

    一下班，赵娇娇打车朝着王雪云发来的地址而去，是一家西餐厅。

    “这里，这里。”

    赵娇娇不能快走，她如今走路都是慢腾腾的，原本还需要在家修养的，可她闲不住，而且也不能一直在家，怕她爸妈又给他相看，让她去相亲。

    其实不知道，赵妈妈真的怕了，不敢再让女儿去相亲，年纪大一些就大一些，只要能平平安安的。

    赵娇娇在相亲路上出车祸，真的吓着赵妈妈了。

    看到闺蜜，赵娇娇朝着他们而去，还瞧见挨着闺蜜坐的一个高大帅气的男子，斯文有礼，只是那一张脸有一些熟悉，让赵娇娇惊呼出声，“季远航......”

    王雪云愣了一下，他们认识？不过还是介绍起来，“亲爱的，这就是我的闺蜜赵娇娇。”

    “你认识我？”王雪云的男朋友是姓季，但是却不叫季远航，叫季允航，不过他很是疑惑，他印象中没有眼前这个女孩子的记忆。

    (本章完)

