    光一点点地投入眼眸里，带着淡淡的湿润的意味。

    　　瞳孔中白光淡淡地晕开，司命感觉自己的耳朵有些发烫，接着本该冰凉的身体也渐渐有了温度，她感觉有一个温凉如玉的东西正在触及着自己，那是……

    　　司命低哼了一声，紧绷的双腿立刻缩紧。

    　　对方停下了手。

    　　她躺在一个温软的怀抱里，没有感受到周围传来的杀意，心中骤然升起的警惕也微微淡去。而她死死并紧着双腿，皮肤与对方的手接触，却更加剧了纹路的刺激。

    　　暗红色的纹好似腿心燃烧起的火焰，灼烧着她的身躯，将她沉沦的意识一点点重新拉拽回来。

    　　她的视线逐渐清晰。

    　　她看到抱着自己的是那个白衣女子。

    　　白衣女子看着她。

    　　司命对上了她的目光。

    　　那是一双清澈的眼，干净而清冷，其深处似藏着微微的，温婉的气质，那种气质能给人以安心感。

    　　“你醒了？”

    　　白衣女子问着，轻轻抽出了手。

    　　司命身子颤栗，声音微微沙哑的声音。

    　　她能够感受到自己心口设置的那道的剑气，对方的手扶着自己的后脑，手指轻轻触及了自己的致命要害。

    　　她也在堤防自己。

    　　司命心中冷笑。

    　　这点小小的手段就想挽回境界的代差？何其愚蠢呀……

    　　她可以轻而易举地抹去心口的剑气，也可以用时间权柄轻松地杀死对方。

    　　虽然这个女子没犯什么错，甚至救了自己的命。

    　　但在这等乱世里，善良有时候就是罪。

    　　而她想杀她当然不是因为善良，而是因为这个女人发现自己最私密也最屈辱的东西——奴纹。

    　　这是她的逆鳞。

    　　司命缓缓恢复着境界，她靠在她的身体上，哪怕对方已经暗暗解下了护体的剑气，但她依旧有自信，一击破开防守，洞穿对方这颗善良的心脏。

    　　想必那是比七窍玲珑心更美的东西。

    　　“你的衣裳我已经帮你洗好了。”那个白衣女子忽然开口了。

    　　“这是水，若是口渴就喝一些，你的外伤也止住了，既然醒了就不会有大碍了……”白衣女子将柔软的黑袍披在了她的身上，“手。”

    　　“……”司命对于这种语气微微不悦，自己又不是小孩子了，怎么容得你多管闲事？

    　　陆嫁嫁以为她是不能动弹，便轻轻拿起了她的胳膊，将那粉藕玉臂放入袖中，轻轻用黑袍裹住了她的身躯，陆嫁嫁目光轻轻掠过，向着这一幕场景好似黑夜笼罩雪原。

    　　司命微微靠在她的身上，任由对方帮自己穿衣。

    　　穿好衣裳了再杀死她……

    　　司命这样想着。

    　　衣裳穿好之后，陆嫁嫁看着她有些干燥的唇，用剑气包裹的水送到了她的唇边，轻轻给她喂下。

    　　那水甚至用剑火烧开了。

    　　司命小口小口地喝着水，身体渐渐缓和。

    　　她运转着时间权柄，在体内重新拼凑着自己破损的道境。

    　　这个女子生得很美，眉目清冷柔婉，青丝秀亮，仙意盎然，越看越觉得动人，哪怕是自己都微微恍然。

    　　她应是名门大宗出身，若不处于这天地崩荡的年代，应会寻到一个共求大道的道侣，有一个不错的归宿。

    　　司命为她觉得惋惜。

    　　在这段历史里，她这样的人下场肯定不好，应是被那个钢爪怪物杀死的结局，如今侥幸为自己所救，却偏偏触碰到了自己的逆鳞。

    　　这是她绝不容侵犯之处。

    　　司命用五道的境界直接压死了那心口的剑意，使其失效。

    　　那白衣女子境界太低，浑然不觉，还在轻声地说着：“先前多谢你那一指，我感觉到那里有人，没想到真的有……你这般漂亮应非人族吧？”

    　　陆嫁嫁一手揽住她，一手为她系上了腰带。

    　　司命靠在女子白裳饱裹的胸膛上，脑海中浮现出凌高峰眺望云海之感。

    　　她心中怅然，不由自主地想起了许多往事……她忽然发现，这是千年以来她第一次与另一个女子这般温和地亲自。

    　　算了……多躺一会儿再杀死她。

    　　司命轻轻地嗯了一声。

    　　她确实不是人族。

    　　她是神国中孕育出的最好的瓷器，是天生的神体，那些半兽半神的古神也无法与自己相提并论，更何况人？

    　　陆嫁嫁问道：“你是怎么到这里的，为什么受了这么重的伤。”

    　　司命定了定神，轻轻开口，声音透着些无奈：“天谴降临，何处可逃呢？”

    　　那忽然落下的大城里，不知死去了多少生灵。

    　　陆嫁嫁轻轻点头，先前石城断裂，她急中生智，将周围所有的一切灵力都同化为剑气，然后将这些剑气凝成巨大的推力，在石城靠近山峰之时，将自己猛地推了出去。

    　　也不知道宁长久能不能活下来……

    　　不过担心也是无用的，她相信他的命应该比自己更硬。

    　　“幸亏这一处的山峰没有被压垮……”陆嫁嫁看着四周的岩壁，说道。

    　　司命银丝泻下的螓首也靠在山峰上，轻轻地嗯了一声，表示赞同。

    　　嗯……山峰若垮了确实可惜。

    　　算了，反正是早就在历史中死去的人了，而且境界这么低，饶她一命又何妨呢？

    　　司命凝聚在指间的权柄之力微微淡去。

    　　她靠在陆嫁嫁的怀里，一边讥讽着她的愚善，一边轻轻地睡了一会儿。

    　　……

    　　司命再次醒来，脑海中的刀割之感已经淡去了。

    　　她发现自己不是躺在女子的怀里，而是被置到了冰冷坚硬的石床上，眉头蹙起，心生不悦。

    　　她直起了身子，理了理自己的黑袍，将衣带系得更紧了些。

    　　她望了过去。

    　　只见那个白衣女子正盘膝坐在地上，调养循环着灵气，她的身前，雪白的剑影浮现，好似一个又一个小人，凌空使出了变化多端的各种剑诀招式。

    　　司命在清醒的状态下仔细打量了一下她。

    　　这白衣女子是很端庄雅致的仙子，坐姿一丝不苟，腰背线条秀美，颈下垂下的白裳似断崖落瀑，一尘不染的脸颊配上那极小的，淡淡的泪痣，更是仙意盎然，惹人怜爱。

    　　只是……

    　　司命看着那高高鼓起的宽松白裳，银牙轻咬，目光幽幽……哼，真俗，仙意都毁了大半。

    　　司命又看了一会儿，这女子看上去不过二十余岁的模样，与自己想比实在是一个……嗯，小女孩。

    　　也只有小女孩会至此守着心中的一份良善吧。

    　　她又想起了邵小黎，立刻否决了这个想法。

    　　她认真地注视了一会儿，出声指点道。

    　　“你的行剑思路有些问题。”

    　　陆嫁嫁剑招行了一周天后，司命淡淡开口。

    　　“嗯？”陆嫁嫁轻轻回身，发现她已在光滑的巨石上坐起，盘膝而坐，妖狐面具平放在膝上。

    　　这是她最熟悉了一套剑法心经，练了十多年，怎么会有问题呢？

    　　司命说道：“你剑经的第三式和、四式，还有七八，十一十二之间衔接明明有些迟钝，不够流畅，若是遇到普通修行者还好，这点缝隙给高手便是致命的。”

    　　陆嫁嫁道：“这剑经我早已融会贯通，不该有错。”

    　　更何况她如今已是完整的剑体了。

    　　司命道：“把你的剑经口诀说与我听听。”

    　　陆嫁嫁微怔，她犹豫了一会儿，心想反正是历史中早已死去的人物，也不会泄露什么，她便轻轻地将剑经念了出来。

    　　司命认真地听着，时而做手势打断，留些时间思考。

    　　待到陆嫁嫁讲完了全部的剑经之后，司命笃定道：“这份剑经并不完整。”

    　　“什么？”陆嫁嫁难以置信。

    　　这是流传了百年的剑经，怎么可能不完整呢？

    　　司命道：“你按照你的剑经对我出一剑。”

    　　陆嫁嫁依言递出了一剑，剑气凌厉，破空斩来。

    　　司命的指剑同样快如闪电。

    　　她用的是比陆嫁嫁更低一些的境界。

    　　但这细小的一剑，撞入了陆嫁嫁看似饱满的剑气里，那剑气竟被从中切断，一斩即破。

    　　陆嫁嫁心神一惊，她甚至未能看清。

    　　“再来。”司命话语清冷。

    　　陆嫁嫁再出一剑。

    　　司命一指而断。

    　　连出数剑之后，陆嫁嫁正襟危坐，难掩震惊之色。

    　　“怎么会……”

    　　“我说了，你的剑经不完整。”司命轻轻收回了手指。

    　　陆嫁嫁心中惊疑，她也能清晰地感受到，这个女子所言并非空穴来风，她能明显到看似美丽而强大的剑意里所藏着的，微小的裂缝。

    　　司命轻轻说道：“若我识海无恙，我可以帮你将全部的剑经倒推出来，甚至可以比原版的更强。”

    　　陆嫁嫁沉默了一会儿，撤去了原本卡在她心口的剑意，道：“你很厉害。”

    　　司命平静地点了点头。

    　　她本就是一人之下……不，如今是两人之下的存在了。

    　　那个该死的宁长久。

    　　只要下次见到他，他若不再是五道境界的修行者，自己就可以轻而易举地压制住对方的识海，让他连操纵奴印的机会都没有，哼，到时候可要好好折磨一下他，顺便欺负欺负他那念念不忘的娇妻道侣。

    　　司命想到这里，心中终于愉悦了些。

    　　宁长久再怎么厉害，也绝不可能在这么短的时间内迈入五道。

    　　“你的剑体也很强，剑招也是苦练所成，应是出身名门吧。”司命与她淡淡地聊了起来。

    　　陆嫁嫁道：“我自南州而来的。”

    　　司命点了点头，心想如今天地崩坏，哪里不是乱局呢？南州与中土并不差别。

    　　陆嫁嫁看着她，道：“你应该是中土的大人物吧，不知该怎么称呼？”

    　　司命道：“我并非中土之人。至于姓名……”

    　　她话语顿了顿，道：“雪瓷。”

    　　“雪瓷？”陆嫁嫁轻轻想着这个名字背后的韵味，点了点头，道：“好漂亮的名字。”

    　　司命其实并不喜欢这个名字，太过柔弱，和小姑娘似的。

    　　司命说道：“不用称呼我姓名，我活了……上百岁了，你可以喊我姐姐或者……前辈。”

    　　陆嫁嫁点了点头，但她心中却根本没有喊姐姐的打算，她也知道对方年长，但心中总是有些不情愿。

    　　两人一边养着伤，一边调息了一会儿。

    　　司命拥有时间权柄，伤势恢复得极快，不过半柱香的时间，除了破损的道境，其余几乎已经痊愈了。

    　　陆嫁嫁余光轻瞥，她能感受到对方的身体状况，心中吃惊，发现自己还是低估了她。

    　　司命治愈好了自己的伤，看着陆嫁嫁，道：“过来。”

    　　陆嫁嫁对于她冷傲的声音有些不适应。

    　　司命看着她的脸颊，话语柔和了些，道：“我替你疗伤。”

    　　陆嫁嫁起身走道了光滑的巨石边。

    　　“趴下。”司命说道。

    　　陆嫁嫁疑惑道：“疗伤何必趴着？”

    　　又不是锻剑……

    　　司命道：“因为你的剑灵同体已然融会贯通，如今你是一柄真正的剑，疗伤之时身体不可屈。”

    　　陆嫁嫁将信将疑，但对方境界是远远高于自己的，想来理解更深。

    　　她乖乖地趴在了石床上。

    　　司命双手抵住她的后背，轻轻划下，一如顺着墙壁掸去尘埃般为她疗愈疗伤势。

    　　司命心中暗暗称奇。

    　　这虽是洛书的历史幻境，但此间的人却是这般的真实，无论是触感还是声音都像是真的一样。

    　　创世本源的力量真就有这般神奇么？

    　　其实并非是剑体需要直着疗伤，只是司命被她看光了身子，虽同为女子，但她总想讨回些什么，这样才算是公平。

    　　陆嫁嫁的伤也飞速愈合。

    　　她俏脸微红，不食烟火的仙气散了些，耳垂更是有些发烫。

    　　“你已不是处子了？”司命看着她的情态，幽幽发问，似有些失望。

    　　陆嫁嫁没想到对方察言观色便能发现这些，还当着面亲口问了出来，这虽不是什么丢人之事，但她依旧微羞，神色促狭。

    　　陆嫁嫁理了理垂下头，理了理衣襟和鬓角的发，平静点头：“嗯，我已有道侣。”

    　　司命心中有些不悦：“你这样的女子不该食凡尘烟火的，这对于你的剑不好，若你情丝不深还是劝你趁早斩断，免得将来入五道之时成为心障。这个世上，哪怕是道侣之间依旧有许多互相算计，杀妻杀夫证道的也不算少数。”

    　　陆嫁嫁微微笑了笑，道：“放心，我夫君是一个好人。”

    　　司命看着她，似是将她视为了自己的晚辈，训斥道：“好人？哼，你这般剑体通明之体，却将你处子落红夺了，能是什么好人？如今你一人深陷险地，他又在哪里呢？”

    　　陆嫁嫁话语沉静了会儿，她眉目之间忧色浮现：“他与我一道落难，我们分开了，希望他能无事……”

    　　司命心想这般乱世怎么可能没事呢？灾难不会因为你们感情深浅而手下留情。

    　　她看着陆嫁嫁的眼眸，生出了一丝怜意。

    　　陆嫁嫁也看着她。

    　　她总感觉这个名为雪瓷的女子看自己像是在看寡妇似的。

    　　她心中不悦，犹豫了一会儿，又触了她的逆鳞：“敢问前辈大腿内侧的纹印究竟是什么？”

    　　司命冰眸微冷。

    　　她知道对方也只是好奇，并未动怒，睫毛微垂，说道：“当初我与一个男子并肩作战，我们一同战胜了强大的敌人，他却忘恩负义忽然反目，趁我虚弱偷袭于我，我种了算计，败给了他，他趁机将这奴纹种在了我的身上……他只要一动念，奴纹便会发作的。”

    　　说到这里，司命话语轻顿，自嘲地笑了笑。

    　　陆嫁嫁轻轻点头，奴印触发后会发生什么，先前唤醒雪瓷时她便知道了。

    　　意识混沌之际尚且如此，若是清醒之时该是怎么样的情态呢？

    　　陆嫁嫁看着眼前这个美得不可方物的银发女子，无法想象她对人下跪，求饶认主之际该是何等模样。

    　　“给你下奴纹之人真是可恨。”陆嫁嫁愤愤道：“不仅忘恩负义，还这般折辱于你，真是该死。”

    　　司命淡淡道：“是啊，当时我与他虽有过些恩怨，却也算是出生入死了，不曾想他竟是那样的人……哪怕最后还百般算计于我……”

    　　陆嫁嫁觉得这个女子虽然冷傲，但愿意给自己疗伤，应是好人，她不疑她说的话，想着她话语中的那个“主人”，忘恩负义，折辱女子，诡异多端……这些都是她最为厌恶的品质了，竟让他一个人都占了，实在是可恨，而且雪瓷姑娘这样美绝尘寰的人，先前想来是饱受欺辱了吧……幸好雪瓷姑娘脱离魔爪了。

    　　陆嫁嫁心生怜惜，想着幸好自己的夫君是个很好的人。

    　　“前辈真是遇人不淑了。”陆嫁嫁叹道：“那个人境界很高么？”

    　　司命轻轻摇头，笑了笑：“倒是不高，比我是要差上许多的，是我……疏忽了。”

    　　陆嫁嫁立刻想到了雪瓷信任对方，然后被对方偷袭背刺的场景，心中更为气恼，道：“等我境界再高些，若是见到了那个害你的人，定帮你报仇雪恨，解了这折辱雪瓷姑娘的耻辱印记。”

    　　司命道：“多谢好意了，不过放心，我会亲自手刃他的。”

    　　陆嫁嫁认真地点了点头。

    　　司命看着她嫉恶如仇的模样，忽地莞尔一笑，忍不住伸出手，为她理了理发丝。

    　　生得漂亮，心地善良，确实是个很好的姑娘。

    　　若是可以，自己愿意在外面的世界飞升回神国之前，将自己的绝学技艺传授于她。

    　　司命一直想要在成为真仙时在人间留下一些痕迹，所以当初她对于邵小黎也是动过收徒的念头的。

    　　可惜看走了眼，邵小黎当初在罪君的刑架上对自己做出那样的事，师徒之路当然断绝了。

    　　这次虽说不会看走眼，但这终究是在这洛书幻境里，虚幻泡影早晚归于尘土……

    　　陆嫁嫁伤势已愈，她看着四周不知多厚的岩壁，神色犹豫。

    　　“如今这座山峰之外应该都是巨城，而且外面五道的大妖和古神几乎倾巢而出了，以你的境界会死得很快的，还不如待在这里最为安稳。”司命知道她想出去，提醒道。

    　　陆嫁嫁坚定地摇头：“我夫君还在外面。”

    　　司命轻轻摇头，道：“一个负心汉这么在意做什么？”

    　　陆嫁嫁道：“他不是负心汉。”

    　　司命道：“不能时时刻刻护在你的身边，让你一个人历经劫难，就是负心汉。”

    　　陆嫁嫁不语，她已经开始蓄积剑气，准备凿山而出。

    　　司命看着她，对于这种修道路上近乎于羁绊的情爱无法理解。

    　　司命还是忍不住劝了一句：“会死的。”

    　　“我必须要走的，其中还有更深的原因……不好解释。”陆嫁嫁固执地说道。

    　　陆嫁嫁心中轻叹，心想她是历史人物迷失于此不自知，当然无关生死。但自己是早晚要出去的。若出不去，困囚于此，和死了又有什么区别呢？

    　　说着，陆嫁嫁已经缓缓起身，睁开剑目，寻找岩壁最为薄弱之处，做着开山的准备了。

    　　司命看着她雪衣的背影，心中对于她那个道侣更憎恨了几分。

    　　原本还想收为徒儿，但此刻看来，哪怕是收做了徒弟，想来她的心也是留不住的。

    　　想着这些，她有些生气。

    　　另一边，陆嫁嫁已找好了岩壁的薄弱之处，做好了出剑的准备。

    　　司命犹豫了一会儿，还是站起了身子。她轻轻踏出了一步，缩地成寸般来到了陆嫁嫁的身边，她握住了她持剑的手，道：“你这样出剑，这座山峰都是要塌的。”

    　　她将陆嫁嫁的手摁低了些，道：“我来吧……毕竟相逢一场，等到了外面，我可以护你一程，帮你找找你那负心夫君。”

    　　陆嫁嫁笑了起来，由衷道：“雪瓷前辈真是个好人。”

    　　司命看着她的笑，情绪也被感染了，唇角微微勾起。

    　　她拔出了自己的黑剑。

    　　黑剑才一拔出，司命神色骤变，她低呼了一声“小心”之后，一把将陆嫁嫁揽在怀中，用时间权柄包裹了两人，黑剑调转方向，瞬息间在岩壁上破开一个大洞，身影刹那遁走。

    　　下一刻，天空四裂，山峦崩塌，一个巨大的东西将这山峰瞬间击垮。

    　　司命破峰之后回身望去。

    　　巨峰虽已塌尽，但她什么也没有看到。

    　　弄塌山峰的，好像是一个庞大的无形之物。

    　　她展开识海，识海却也没有任何的投影。

    　　怎么会看不到呢……

    　　她识海一鸣，可怕的念头乍现——那或许是不被历史所显现的，神国之主。

       ……

       ……

      （今天凌晨木有qaq）

