    “你！”空姐顿时大怒道：“你胡说什么呢？”

    “我有没有胡说，你心里最清楚！”叶青阳淡笑道：“有时候你睡觉胸部会疼，甚至男朋友碰一下你都受不了，我说的对不对？”

    “啊？”

    那空姐瞬间满脸羞红。

    叶青阳这句话，一下子说到她心坎上了。

    她有时候晚上睡觉，的确会疼的厉害，别人如果不碰还好，一碰就生不如死。

    因为不让碰这件事，她男朋友还以为她出轨了，二人吵了好几次架。

    但是，周围这么多乘客，金美熙也在，当着这么多人的面子承认这件事，多丢人啊！

    就在她沉默时，叶青阳却是一脸严肃道：

    “小姐，你现在已经开始有严重的小叶增生症状了，脾气也会越来越差，经期也会不稳定，如果再不采取措施的话，一年内，乳腺癌就会找上门来！我这绝对不是危言耸听！”

    “啊？”

    那空姐瞬间吓的面如死灰。

    其实，她知道自己有病，也去看过大夫。

    经过医院的仪器检测，她双胸部小叶增生严重，特别是右边，已经有病变的迹象了。

    她按照医生的嘱咐，药也吃了，该花的钱都花了，病情却没有见好，反而越来越严重。

    却没想到，还会癌变！

    顿时她的脸色十分难看。

    但自己这个病，一直隐瞒着，没跟任何人提起。

    对方是怎么知道的？

    他真的不用仪器，一眼就能看出自己的问题？

    “你......你是怎么看出来的？”空姐诧异的问道。

    “用眼睛看的啊！”叶青阳淡淡一笑：“而且，你男朋友也有问题！你们两个，很不和谐！”

    叶青阳说完，意味深长的一笑。

    “这......连这你都知道？神了啊！”

    空姐一脸惊呆，佩服的五体投地。

    叶青阳的话，已经深深的震撼了空姐。

    他不仅把空姐的问题说的一针见血，而且，连她身边的男人有问题，他都知道。

    这种事，简直太过神奇了。

    “医生，您说的每一句话，都很对！”空姐心里的防线彻底崩塌了，她已经隐瞒不下去了：“的确，我病了许久了，这个病也一直折磨着我，让我十分痛苦！”

    “但是，我医院也去了，药也吃了，根本不见好转，我也不知道该怎么办！”

    说到难过的时候，空姐眼里含着泪水，十分可怜。

    “小莉，你......你身体这样怎么不早说啊！”金美熙在一旁埋怨道：“带病上班，不是要把自己身体熬垮了嘛！”

    “美熙，我倒是想找个人吐苦水，但是你知道的，做我们空姐这一行，身体有问题，就不能再做下去了啊！”小莉眼泪刷的就流了下来。

    空姐是一个吃年轻饭的行业，每年航空公司都会组织全员体检。

    如果体检出身体有问题，将会终止合同，空姐的生涯，也会就此结束。

    这对于一个梦想蓝天白云的女孩，是多么大的打击啊！

    然而，眼看体检的日期越来越近了，她也越来越焦虑害怕。

    这一关，终归是要躲不过去了。

    金美熙拍了拍小莉的肩膀，说道：“小莉，别哭，先治病要紧，上班的事，后面再说，即便是航空公司不再录取你，我可以帮你安排其他工作！”

    “不需要那么麻烦的！”叶青阳道：“她的病又不是什么大问题！”

    “啊？”

    一听这话，所有人都是一愣。

    特别是小莉，满脸瞬间涌上一股狂喜，急忙说道：“先生，您能帮我治病吗？”

    “当然可以！”叶青阳道：“不过首先你得帮我解决问题！”

    一说到这，小莉顿时满脸愧疚。

    “先生，我收回之前的话，您真的是有火眼金睛，是我眼瞎了，没能看出您的本事！”小莉说道：“我这就去跟机长汇报，请他赶紧联系塔台，把您的话传达过去！”

    “嗯，快去吧！”叶青阳挥了挥手。

    小莉擦了擦眼泪，急忙前往驾驶舱。

    “叶先生，牛啊！”云中龙竖起大拇指：“我这云大校的身份都不好用，但你几句话，就把事情搞定了！”

    “呵呵，小意思！”叶青阳淡淡一笑。

    不多时，小莉赶了回来，说道：“我把情况对机长说了，机长也很重视这件事，他正在联系塔台那边！”

    “嗯，不错！”叶青阳道。

    这时候，小莉扭扭捏捏的来到叶青阳面前，小声说道：“先生，您现在能帮我治病么？”

    “可以！”叶青阳道：“其实想要治病很简单，首先，你要先让你男朋友把病治好！”

    “额！”小莉瞬间脸色通红。

    一旁的金美熙天真的问道：“她男朋友是什么病？怎么治呢？”

    叶青阳哈哈一笑，对小莉说道：“你男朋友是什么病，你自己清楚吧？”

    “清楚！”小莉点了点头，说道：“这么说吧，我男朋友每次做之前，都叫嚣着要弄死我，但是，不到十秒钟，他就去床头抽烟了！”

    “噗！”

    这话一出，顿时把金美熙笑喷了：“你男朋友原来是快男啊！”

    “你说快男，是抬举他了！应该叫他闪电男！”小莉一脸尴尬的说道：“比快男还快！”

    这话把云中龙都逗乐了。

    没想到这个小莉还蛮幽默的。

    “所以，你这个毛病，是从你男朋友身上得来的！”叶青阳道。

    “男女之事，是愉悦的生物交流过程，对人的身心健康，有着很重要的作用！”

    “你男朋友每次几秒钟就去抽烟了，这太快了，久而久之，你就会产生极度的抑郁心理，这对你的健康十分不利！”

    “而且，每次你情绪已经被调动起来，却得不到满足，身体会因此处于内分泌失调状态，久而久之，疾病便找了上来！”

    “所以，要让你男朋友重整雄风才可以，即便是坚持个两三分钟，让你的情绪得道一定程度的释放，那也会缓解不少！”

    “而你去医院看病，医生只是会对你自身的问题对症下药，但是，你的根源在你男朋友身上，所以，你即便吃了药，情况稍微好转一些，回头和你男朋友啪啪啪，病情还是会恶化！”

    听着叶青阳娓娓道来，小莉头点的像捣蒜一样，心中也是佩服的不要不要的。

    她感觉叶青阳说的每一句，都很有道理。

    【作者有话说】

    一会还有

