    起源星之上。

    此时一个身穿玄色长袍，头顶玄冠，身背长剑的身影，凌空傲立在高空之上，静静的看着眼前的一座城市。

    “此方何地，可有谈话之人？”

    此时，这一个身影静静的漂浮在半空之中，淡漠的声音在夜空之中响起。

    城市之中原本正在过着夜生活的那一些人，突兀听到这个声音的时候，都有一些发怔。

    一片片灯红酒绿之中，哪怕是音乐之声，也无法掩盖这一个声音，虽然这个声音非常的轻，可是却清晰的传递在每一个人的耳中，使得他们这些人哪怕是不想要关注都不行。

    而很多人早就已经发现了这一个声音，这个时候一个个直接冲天而起，朝着这一个身影而去。

    要知道在很久以前的时候，这一个身影就已经在整个起源星之上大闹了一场，当时的时候无数人直接就被他搅动的无法安宁。

    此时这个身影在起源星之上潜藏了很长的时间之后，再一次显露身影，使得周围的那一些执法部门的人如何能够对他掉以轻心呢？

    而这时候的权烈却是无比的哀怨，作为天眼部门的负责人，在起源星之上有人作乱之时，他可是首当其冲的。

    可是此时在他手中的天眼部门早就不复往日的威势。

    在这样的情况之下，面对这样的凶人之时，他非常不想要出手。

    但问题是，这件事情又属于他职责范围之内，因此如果他敢不出面的话，到时候面对其他人的责难之时，他又根本就扛不住。

    “神剑门，玄天剑尊在此，可有人上前谈话？”

    此时那位神剑门的大剑仙见到无人回答自己的问题之后，再一次进行问话，此时更是张扬的说出了自身的身份。

    “你是何人？”

    此时一个身影划破夜空而来，漂浮在半空之中，站在玄天剑尊对面，与他相互对立，强大的气势从他身上传出来，压制着这位玄天剑尊。

    “神剑门，玄天！”

    此时听到问话之后，玄天剑尊也是淡漠的回复了一句。

    “此方天地，颇为怪异，敢问一句，此地为何？”

    之前的时候，来到起源星，结果那个时候他还没有搞清楚状况之时，直接面对人类联邦的攻击，使得他当时本身就受伤，严重的情况下，再遭遇到轨道炮的袭击之时，直接受到了重伤。

    随后又遭遇到大量人类强者的追杀，使得他只能是东躲XZ的。

    此时他在起源星之上销声匿迹了很长的时间，终于是把自己浑身伤势彻底的恢复过来之后，终于是有足够的底气出现在人前了。

    此时此刻，玄天剑尊有足够的底气，哪怕是再次遭遇到轨道炮的袭击之时，自己也照样能够扛得住，正因如此，所以他才根本就不怕到时候有人向自己动手。

    “玄天剑尊？”

    听到他的话之后，此时出现这一个人类的传奇，若有所思，听对方的名字，尤其是他身后所背负的长剑，这种打扮，有点像是修仙文明的人。

    一个个异世界之中修仙文明的人可谓是非常难缠，尤其是他们的个体实力非常的可怕，不管是远攻，近战还是群战都无比擅长的情况之下，可谓是众多异世界之中，所有文明都不想面对的事例。

    “你想要做什么？”

    之前的时候，来到这个世界，玄天剑尊表现得无比猖狂，所以当时的时候，人类面对他这个异界来客之时，所作出的选择也是直接轰炸他。

    而此时的玄天剑尊和那个时候相比的话，他的实力已经彻底的恢复了过来，实力无比可怕，而且此时此刻他并没有一言不合就直接出手，似乎有着可以交谈的意思，因此这个时候周围人类的传奇也并没有直接就喊打喊杀的。

    毕竟不是所有的异世界都需要成为敌对一方，如果有可能的话，人类一方也不是不能够和这些异世界的势力相联合在一起。

    因此对方愿意交谈的情况之下，人类一方也愿意放下成见，更何况这位玄天剑尊之前的时候虽然无比的张狂，可是他到底并没有像是那些邪魔歪道一样，面对普通人大肆的进行杀戮，所以人类一方面对他的时候倒是还算有一些好感。

    “我要做什么？”

    此时听到这个人类传奇的话语之后，玄天剑尊有一些失神。

    他甚至连自己现在待在哪里都不知道，这个时候对方来问他要做什么知识，他自然也无言以对。

    “这里是哪里？我要回去”

    想了片刻之后，玄天剑尊终于是说出了自己的需求，他需要回去，毕竟神剑门还需要他，如果他这一个顶梁柱不回去的话，不用太长的时间，或许神剑门就得出大乱子。

    “这里是绝缘宇宙，你应该是从另外一个世界而来的，至于你想要回去，这个我也无能为力！”

    此时这位人类传奇无奈的摊了摊手，如果是从通道之中来到这里的话，到时候直接从通道回归到对面的世界就可以了。

    但问题是玄天剑尊和其他人不一样的地方就在于，他并不是从通道之中过来的，而是受到随机传送的影响，直接被从他所在的世界传送到这里来。

    因此这个时候人类一方不知道他从哪个世界而来，自然也不可能有办法帮助他回归到他原来的世界之中。

    “绝缘宇宙？”

    听到他这么说之后，玄天剑尊有一些好奇，他也搞不懂所谓的绝缘宇宙到底是什么东西。

    但是他能够明显感觉得出来，这个世界上天地元气异常的稀薄，这也是为什么之前的时候，他恢复伤势，用了这么长的时间。

    就是因为在这个世间，天地元气无比稀薄的情况下，他想要吸收一点能量，恢复自己的伤势，也是千难万难，最后还是用了自己携带的各种丹药，才勉强把自己的状态给恢复了过来。

    因此在这样一个世界上，他最关心的一点就是自己怎么才能回去？

    “此方天地与我所在之界大为不同！这方天地可有人知道我当如何回归？”

    此时听到人类这边的传奇说，自己也不知道应该怎么回去之后，玄天剑尊忍不住沉下脸来。

    虽然他也只是一个传奇而已，但是传奇和传奇之间也是有着非常大的不同的。

    尤其是像玄天剑尊这样，从小时候开始，一步一步踏上修行之路，所有力量全部都是由自己修行而来，已经站在了凡人巅峰的状态，他之所以没有飞升成仙，只不过是因为功德不够圆满，要不然的话早就已经斩破了仙凡之隔。

    虽然同属于一个境界，但此时两者之间的威势完全不同。

    此时，随着玄天剑尊沉下脸来之后，他飞上背负着的那一把长剑，这个时候发出嗡鸣之声，似乎迫不及待的想要出鞘饮血。

    “我连你来自于什么世界都不知道，我哪知道怎么回到你所在的地方？”

    听到玄天剑尊的话之后，人类这边的传奇忍不住一阵无语，他要是知道玄天剑尊来自于哪个世界的话，人类这方早就调集大批高手进入到他们所在世界里边，和那些顶级高手进行谈判了。

    “大胆！”

    听到他这么说之后，此时玄天剑尊冷冷的呵斥了一句，随后他身后的长剑无风自动出鞘。

    只见到一抹流光，划破天际，明亮的光芒，使得黑夜如同白昼一样，让整个起源城之中大量的人都一阵惊讶，忍不住打开窗户看向了那一抹光亮所在之地。

    而感觉到危险存在之后，那一个人类传奇，此时却是连忙进行躲闪。

    但是作为剑仙，玄天剑尊的实力实在是太强了，飞剑出鞘之后，直接就朝着他所在方向飞了过去。

    虽然同样是传奇，但是这个传奇只来得及偏了一下自己的头，让自己躲开要害之处，此时飞剑飞出，下一刻只见到一抹血色，在半空之中坠落。

    仅仅只是一招，甚至玄天剑尊都没有怎么出手，人类这一个传奇就受到了重伤，从半空之中跌落了下去。

    见此情形，一个又一个的身影直接升空，而星球之外，轨道炮这个时候也正在急速调整位置，对准了玄天剑尊的方向。

    之前的时候，玄天剑尊被这一门门的轨道炮轰炸的只能是狼狈逃窜，但此时此刻他抬头，轻蔑的看向了夜空，却根本就没有将轨道炮的威胁放在心上。

    此时一个个传奇直接升空，看到玄天剑尊出手之后，他们也没有丝毫犹豫，直接向他出手。

    但此时，已经恢复到全胜状态的玄天剑尊，根本就没有把这一些传奇放在心上。

    虽然看起来大家同样都是相同的境界，但有的人逆伐一个层次，能够击杀比自己更强大的对手，而有的人明明站在比别人更高的位置，但是却直接被人逆伐。

    在玄天剑尊看来，这些人和自己之间的差距实在是太过于巨大了，因此此时他心神附着在自己的本命飞剑之上，飞剑横空，在他周身不断旋转着。

    而每一个想要向他出手的那些人类传奇，则是面对这一柄游蹿的飞剑之时，却束手无策。

    甚至于连飞剑的流光都抓不住，更不要说是去攻击玄天剑尊本体了，此时他们一个个围在玄天剑尊周身，但是无法靠近过去，反而是在飞剑的攻击之下，他们一个个身上挂彩却无可奈何。

    但是这里毕竟是起源星，是人类文明的主星，因此天际之上的轨道炮位置调整好了之后，一道道的光束直接对准了玄天剑尊的方向而来。

    主要还是因为玄天剑尊所在之地，远离起源城之外，在这样的情况之下，即使是这些轨道炮对他进行攻击之时，只要调整好位置的话，也不会波及到起源城之中的那些普通人。

    “哼！”

    看到这一门门轨道炮向自己发出了攻击，此时玄天剑尊却是轻蔑一笑，他当然知道这些人到底有着什么样的打算，不就是觉得自己会拿这一些凡人威胁他们吗？

    但他堂堂玄天剑尊岂是这等小人？

    所以从一开始的时候，他所在的虚空就距离起源城还有一定的距离，他就是以这样的方式告诉那些人，他玄天剑尊根本不屑使用那样的方式，拿一些普通人来威胁这方天地的人。

    “一剑游龙虎，一剑斩邪魔！”

    此时看着一道道光束直接朝着自己所在之地覆盖而来，原本在四周流窜之中的那一柄长剑回到了玄天剑尊身周，此时他磅礴法力喷涌而出，这一柄长剑在半空之中悬浮着，正在不断的颤抖。

    下一刻，随着大量的法力注入之后，这一点长剑变得巨大无比，下一刻朝着那一道道的关注劈斩而去。

    轨道炮的攻击本身就是能量凝聚而成的伤害，而此时随着玄天剑尊法力喷涌而出之后，这一柄本命飞剑变得无比巨大，斩在这一些光柱上之时，能量的碰撞，顿时直接将这一些轨道炮发射出来的攻击给斩断。

    看着这一幕之时，那一些操作轨道炮实施打击的士兵也是一个个目瞪口呆。

    他们曾经操作轨道炮对很多人进行过攻击，尤其是曾经的时候，人类一方顶级高手不多的情况之下，当时想要威慑那一些外族之人，所依仗的就是这些轨道炮。

    可是他们看到过很多人在面对轨道炮时有着种种表现，有的人直接进行逃窜，也有的人直接释放各种能量在自己体表形成防护罩，直接硬扛轨道炮的攻击。

    可是他们还从来没有见到过，有人居然直接从根源之上磨灭轨道炮的力量，正因如此，这个时候他们已经是不知道自己应该怎么做才好了。

    起源星是人类的主星，所以在这星球外边，轨道炮的数量自然是非常众多的。

    尤其是在人类一方获得了那些脉磁武器之后，轨道炮以脉磁武器为根基，在这样的情况之下，威力和曾经时候相比，早就不可同日而语了。

    正因如此，所以他们才有足够的实力，直接攻击传奇层次的顶尖强者，但让他们万万没有想到的是，玄天剑尊的实力太过于可怕了，他虽然还仅仅只是传奇层次而已，但是剑仙本身就是以攻伐出众的，他和自己本命飞剑人剑合一的情况之下，事实上已经能够威胁得到天神级存在了，在现实世界之中这样一个顶尖剑仙，他的威胁程度可想而知。

    也就是玄天剑尊出身正派，而且为人孤傲，根本就不屑于用那些普通人来进行威胁。

    要不然的话，他这样一个人直接隐藏到城市之中的话，到时候人类一方的那些强者面对他之时，也根本就无法奈何得了他。

    此时一门门的轨道炮不断的进行充能，然后向他发动攻击，但是哪怕多门轨道炮同时进行轰炸，却在那一柄长剑的攻击之下，每一次攻击全部都被半途之中就淹灭掉，根本没有能够威胁得到玄天剑尊的。

    而此时趁着玄天剑尊的本命飞剑被轨道炮的攻击牵制住之后，原本半空之中的那些人类传奇，这个时候也纷纷朝着玄天剑尊的方向而去。

    在他们看来一个剑仙没有了自己本命飞剑之后，一身实力至少要降低许多，在这样的情况下，他们直接攻击对方的本体，相对来说难度要减轻了许多。

    可是他们根本就不知道的是，出生于神剑门的玄天剑尊，作为一个剑修，但是他和那些剑修非常不一样。

    他的一身实力大多数确实是依托于自己的本命飞剑，但是谁说一个剑修没有了本命飞剑之后就失去了大半的实力？

    此时看着那一个个传奇，趁着自己本命飞将和那些轨道炮进行纠缠的情况之下，朝着自己发动攻击，玄天剑尊只是冰冷一笑，此时他右手食中二指变成剑指，一到三寸长肠的剑罡在他手中出现，下一刻在天空之中和这些传奇进行交锋。

    各种斗气和法术在天空之中交织在一起，向着玄天剑尊发动攻击，但问题是剑仙最为擅长的就是以力破法，此时面对这些法术之时，他手中的这三寸剑罡划拉过去之时，一个个法术直接就被他轰破，根本就无法奈何得了他。

    而那些斗士想要和他进行近身接触之时，却根本没有发现，玄天剑尊这么多年时间的修道，自身骨骼早就已经被他锻造成为了剑骨，浑身上下的肉身防御力比他们这些斗士还要更加的强大，因此拳拳到肉的碰撞之时，玄天剑尊左手握拳，一拳打上去时，那一个传奇斗士和他接触后，直接被他打的昏飞了出去，反倒是自己受了不轻的伤势，而玄天剑尊自己则是微微晃了一下后，甩了甩手，直接将对方传入了反震之力，甩开自己屁事没有。

    “着实烦人！”

    一下一个将那些传奇打发走了之后，此时看着天空之中正对着自己不断发动攻击的那一门门轨道炮，玄天剑尊的脸色也有一些难看。

    虽然他这个时候倚仗着自己本命飞剑，让这些轨道炮的攻击威胁不到自己身上，但不得不说的是自己的本命飞剑这时候也确实是被纠缠住了。

    也就是他出生于正道，因此此时，虽然这些传奇一直向自己出手，但他还非常有克制，并没有伤人性命，只是一直被人这样纠缠着，还是让他非常的恼火。

    看了一眼天空之后，玄天剑尊突然之间飞升而起，而原本正在跟那些轨道炮的光束轰击纠缠的飞剑，也是落入到了他的掌控之中。

    “呼叫指挥台，呼叫指挥台，目标人物已飞出星球大气层，请求指示！”

    “一号请求指示，已失去目标踪迹！”

    “二号请求指示，已失去目标踪迹！”

    “三号请求指示，已失去目标踪迹！”

    此时一个个操纵着轨道炮进行轰炸的那些战士，在发现玄天剑尊突然之间飞出大气层之外，使得他们原本锁定的位置失去了他的踪迹之后，连忙向着指挥台请求支援。

    轨道炮本身就是对准星球内部进行监测的，因此这个时候想要重新调整位置，对星球外部的敌人进行攻击的话，到时候他们需要调整角度，这时间上根本就来不及。

    “这里是指挥台，这里是指挥台，所有轨道炮停止攻击，原地待命！”

    而在玄天剑尊突然之间飞出了星球之外后，此时的指挥台也是快速做出了应对，让那一些轨道炮操纵者这个时候原地待命，防止玄天剑尊虚晃一枪，再一次从星球之外杀入星球之内。

    而与此同时他们则是开始调集其他的部队发动攻击。

    要知道这里可是人类的主星，让一个人闹的这么大的动静，对于他们这些军人来说可谓是颜面尽失了，因此不管发动多少力量，这个时候一定要把玄天剑尊给拿下。

    此时一艘艘战斗舰直接飞上了夜空，冲上云霄，突破了大气层，进入到虚空之中。

    除了这一些战斗舰之外，事实上还有大量的机甲也已经开始发动了。

    主要还是起源星之上，那些顶级传奇这个时候一个个离开了起源星，开始前往其他地方想要寻找进入到天神的机缘，使得起源星之上的顶级传奇已经无人了。

    另外一方面也是因为这些顶级高手觉得此时起源星之上的传奇数量远比一开始的时候多了许多。

    在这样的情况之下，自然不需要他们这些老家伙在这里坐镇了，结果没有想到的是，闯入了玄天剑尊这样一个凶人，使得这所有传奇都已经出动的情况之下，也根本就无法奈何得了他。

    在这些传奇无法奈何玄天剑尊的情况之下，联邦高层这时候也只能是无奈的选择，出动各种科技武器。

    不管是战斗舰，轨道炮甚至是歼星炮，这个时候其实都已经动员了起来。

    只要进入到歼星炮攻击范围之内，到时候必然会毫不犹豫的给玄天剑尊来一下狠的。

    而除此之外，机甲战士这个时候也是必不可少的，这些机甲战士都是黄金白银级别的战士，而且在使用了机甲之后，在虚空之中，他们的战力事实上也是非常强大的。

    此时那一个个还有战斗力量的传奇，也随着人进入到了虚空之中，开始纠缠玄天剑尊。

    在他的身周这时候，一个个的机甲战士正在不断的围攻着他，只是这些人的实力相比于正统的传奇来说还是弱了许多，甚至是连玄天剑尊的边都摸不着，就被他破坏了机甲，无奈的回到起源星之上进行修整。

    作为一个剑修，玄天剑尊事实上根本就不担心别人对自己的围攻，一柄长剑在手，让他在这虚空之中，如入无人之地一样。

