    更加诡异的是，此时就在我们前方不远处，竟是真的出现了一个人。这人蜷缩在地面上，使得原本就极为矮小的身材，看上去宛若孩童一般。此时正抬头一脸错愕的看着我们，只是那张脸尖嘴猴腮，竟是十分丑陋。那人手里抓着一副弩箭，脸上原本诡异的笑意消失不见，此时眼神之中充满了错愕之色。许是没料到，自己的伎俩竟然会被赵阳所破。

    就在这千钧一发之际，赵阳已是身随声到，挥出一拳就朝着那人尖嘴猴腮的脸部直击过去，那人反应倒也十分灵敏，竟是就地一跳，这一跳竟是跳起了一两米的高度，堪堪避开了赵阳的攻击。正要落地便跑，赵阳哪里会给他机会，当下收拳改踢，朝着那人就是一招横扫千军，同时喝道：“想走？怕是晚了！”

    那人尚在空中，还未落地，便被赵阳一脚踢中了脑袋，只听见“碰”的一声，摔在地面上，竟是一动不动了。赵阳不等那人反应过来，当下身形一闪，一把就将那人脖子抓住，一只手提了回来，丢到我脚边，冷声说道：“人我一已经制服了，有什么疑惑自己盘问吧。”

    这一切发生的极快，不过是电光火石之间的事情。我看的愣住了，这赵阳从跟着我到现在，还是第一次出手。没想到他的身手竟是如此了得，简简单单的一拳一脚，不浪费丝毫的力气，不做任何多余的花招。却又如此精准，既不致命又能制服敌人。看样子娘娘腔给我派来的两个人，果真都不是简单的货色。

    毫不夸张的说，我生平见到过的高手，在我看来只有两人。第一人毫无疑问便是我师父，至少我从未见过比我师父还霸气绝伦的人。我师父身上那种睥睨天下的霸道，从未在第二个人身上见到过。

    而第二个便是唐一泓的大哥——唐天星，虽说我从未见过这个人出手。但是这个人身上自带的那种深不可测的气势，也是唯一一个让我倍感压力的人。

    只不过这个观念怕是要破记录了，此时眼前的赵阳显然便是跟他们两位可以相提并论的高手。单纯的谈论武力的话，这个赵阳怕是丝毫不亚于我师父跟唐天星的。刚才虽说不过只出手一次，却是足以让我感受到那种高手独有的气场。

    赵阳未出手之前，我以为他肯定比不上胆大心细的徐帅，而此时才发现，我还是低估了赵阳，也低估了娘娘腔。这才是真人不露相，娘娘腔当初介绍说这人是以前的地下散打之王，依我看，这人可不止这点本事。便是地上地下一起称王，怕是也毫无疑问。

    虽然被赵阳的身手所震惊，不过我也没蠢到此时寻根问底。既然人家不想显露，自然有他的道理。只是窥一斑而知全豹，此时不得不重新给娘娘腔一个新的评估。赵阳跟徐帅这种人都甘心为他所用，何况此时他自己也是俗事缠身，手下肯定还有不少这种级别的帮手。看样子我对娘娘腔的定位，并不是十分精准的。

    只是我没想到的是，后来我才知道，徐帅确实是娘娘腔的心腹不假，但是这个赵阳却不是。赵阳这样的人，别说娘娘腔了，怕是唐天星出面，也没资格指使他。

    见识到赵阳的身手之后，当下也就不介意他那副冷冰冰的样子，当面道谢之后，这才带着王思聪朝着那尖嘴猴腮的人走去。我朝王思聪使了个眼色，王思聪会意用绳索将这人绑了起来。

    这可以算是我们入野人谷以来，第一个抓到的敌人了。也算是第一个真正看见的敌人了，一开始那个老妖婆，我都不确定是不是真人，更加不确定是不是真面目了。所以这尖嘴猴腮的人对我来说简直太重要了，我需要从他口中得知的有用信息太多了。

    只是这人却是无比怪异，从王思聪绑他开始，他就丝毫没有动静。我看的啧啧称奇，按道理讲，以赵阳的身手自然知道把握好力度。肯定不会让他致命，也不会让他昏迷这么久才对。我下意识的伸手试探了一下这人的呼吸，发现呼吸十分平稳，但就是紧闭双眼毫无动静。

    当下心里冷笑一声，知道这人是故意装死。于是也不拆穿，而是抽出一把匕首，一边在这人脸上轻轻划来划去，一边笑着问道：“一泓，你猜如果趁一个人昏迷不醒的时候，把他的耳朵割下来，这个人能不能痛醒过来？”

    唐一泓心领神会，自然知道我的用意所在，当下一脸认真的回答到：“我也不知道，不过你试试不就知道了，你面前不就有一个现成的小白鼠吗？”

    我还没来得及说话，陈成就狠声将自己腿上那只箭矢给拔掉了，直疼的倒吸了一口凉气，这才恶狠狠的说道：“让我来，妈的，老子不能白白中了这孙子一箭，割掉一只耳朵哪里够，老子还要剜了他一双眼珠子！”

    陈成还没走过来，这家伙就立马睁开了眼睛，顿时笑嘻嘻的说道：“各位大爷，不劳烦动手，我已经痛醒了！我就是个小瘪三，不小心才放了一箭伤了这位大爷。你们大人不记小人过，就把我当个屁，给放了吧！”

    这人一说话，顿时就像他那张尖嘴猴腮的脸一样，整个一油嘴滑舌的主。我见这家伙虽然不装死了，却是一点真话都不说的样子，顿时黑着脸，晃着手里的匕首冷冷说道：“别跟我来这套，接下来我问你答，倘若有半句假话，保不齐我就要从你身上割下点什么东西来！”

    我话音才落，这家伙就立马一脸谄媚的说道：“大爷尽管问，小的保证知无不言言无不尽。这野人谷哪里野味最多，哪里风景最好，就没有我胡隼不知道的。”

    我听的一乐，也不知道他这个胡隼是不是那个猢狲，反正听起来都是同音，这名字倒是跟他的长相极为般配了。只是此时我蹲在这家伙面前，背对这其余人。我听到这名字的时候只是心里乐呵了一下，却是不知道身后其他人听到这个名字却是同时脸色大变。

    也怪我实在太年轻，这才下山没几天，哪里认得出道上那些成名已久的人物？我又不是唐一泓这种世家子弟，就连王思聪请来的三个人我都一概不知，而唐一泓却是知之甚祥。所以我不仅没看见身后众人的脸色，甚至丝毫不以为意。

    只想着眼前这滑头若是不让他放点血，怕是不会跟我说实话，当下就问道：“这里叫什么名字？”

    虽然王思聪等人一致说这里叫做野人谷，可是我自打来到这里后，别说野人了，我连只猴子都没看见。反而不是卵蠓就是伏地魔，要不就是连名字都叫不出来的怪物。潜意识里就觉得，这地方肯定不是什么声名不显的地方，只要这家伙说出真名来，就算我不知道，其余人肯定会有点印象。

    果不其然，这胡隼一见我问这个问题，顿时笑道：“这里就是野人谷啊！你们都来了这么久了，难道还不知道这里的名字吗？山下的村民都知道啊！”

    我可不管这家伙的回答是真的还是假的，只是他这个语气让我极为不爽。特么的现在他是我的俘虏，竟然还敢嘲讽我。当下毫无预兆，猛地就将匕首插进了这家伙的大腿里。这一下几乎是没留余地，直到匕首触碰到了骨头，实在插不进去了才堪堪停手。

    这家伙顿时疼的龇牙咧嘴倒吸了一口凉气，顿时满头大汗，哇哇乱叫起来，半晌才丝丝的说道：“大爷饶命大爷饶命，我说我说，我全都说。这里叫做神人荡，是清朝皇室大国师祭祀的地方，祈祷保卫清朝皇室江山社稷永不溃败的祭坛所在。”

    我听的一惊，想必这家伙这回说的应该是真话了。先前陈成也说过，这里肯定没有古墓，甚至连墓地都不是，但是肯定藏有宝物。而封建社会，大家对自然科学知之甚少，对大自然的一些神秘现象过度神化。所以倒是极有可能在这里设立祭坛，上通天意。而且清政府的大国师这个职位，肯定不会太低，怕是比八旗的地位有过之而无不及。这里既然是祭坛所在，肯定也就有皇室的不少宝物。

    况且按照陈成所说，这里的地势在风水上是奇阴之地，虽然不适合用来建造陵墓，却是极为适合用来祭祀一类的。

    刚想到这里，没想到赵阳却是冷哼一声说道：“哼，神人荡是神人荡，跟清政府有个屁的关系。一群化外蛮子，偷学了点三脚猫的功夫，就妄自尊大，敢说这神人荡是清政府的祭祀之地，当真是可笑至极。”

    我闻言又是一愣，莫非这赵阳原本就知道这里是什么地方不成？如非如此，口气之中怎么会对这个地方似乎极为了解呢？可是既然他知道，又为何先前只字不提呢？一念至此，下意识问道：“赵兄，你知道这里？”

