    铁骨  第二七九章  意外的约定

    开总司令部的安心情非常沉重。他早已有了接受:想准备。但是没想到处分竟然如此严厉。直接把他的少将军衔拿走倒也罢了。不让上前线安毅无论如何难以接受。他非常在乎自己好不容易搏回来的将军军衔。更在意自己一手带出来的独立师。转眼之间两者都没了。使他感到无比的委和愤怒。

    安毅气呼呼地回到扬子饭店。一房间就|没了领章的将军服连续喝下两杯水这才稍微平静一。

    林耀东低声询问是否还去党部？安毅哼了一声没有说话。而是换上校官服配上枪支短剑率领两名卫士前往江门一带的银行。将五十万的支票转存完毕。从自己账户中提出一万银元。其中一千元为现洋。其余全都转成现金支票。了大门叫上三辆人力车直接前往鼓楼的厚载巷。

    进入龚茜家的大门。安毅就看到一男一女长相端庄浑身充满书卷的两个中年人站起来。拘谨而客气地向安毅问好。安毅猜想是隔壁的钟氏夫妇。连忙礼貌回应。吴妈热情地介绍印证了安毅的猜测。

    彼此寒几句。安毅便要求看看房钟氏夫妇欣然答应。领着安毅走到自己那座占地一千一百平米的屋子和花园四处参观。殷勤地向安毅介绍当初如何买到地如何建房的经过。

    整个空间的布非常合理。特别是前院三百多平米的花园修建的雅致讲究。毫不奢华却生机然身处其中令人非常意。后院的一排平房长约三十米拥有六大小杂物房。后花园地矮墙东面正是龚茜家的小花园。

    安毅悄悄询问跟随身边的耀东。将平房拆掉另一排两层的法式小楼供卫队使用如何'林耀东一看满意地连连点头。说如果这样就更好了。省弟兄们打你。

    人钟芷斋明白安毅的身份。看到安毅文质彬彬极有礼貌心里非常舒服。走了一圈把安毅请到主楼大厅里奉茶。略微交谈几句一对十二三岁的儿女也下楼了。

    安毅看到相隔一岁左右姐弟俩漂亮的长相和良好的教养连声赞叹几句。与姐弟俩打完招呼就把汇银行的现金支票拿出来：钟先生。这是六千五百元地支票我刚从汇丰银行开出来的。”

    钟芷颇为感动地接过支票。低声吩咐妻子去把房产证明拿来。对安毅低声问道：“安将军也不讨价还价？”

    “不用的。这房子值这个价钱。觉的亏了呢。”安毅笑

    钟芷斋微微一笑：“谢将军地慨大度。说句实在话。如果真的没人买子。鄙人也会交给龚小姐和吴妈代为照看。等有人买了再卖出去。能收回五千元鄙人就很满足了。如今将军买下让鄙人省却很多周折明天离开南京就没什么牵了。”

    安毅点点头：“钟生打算到美|的哪个地方定居？”

    “加州吧。不是旧金山就是洛杉矶。那里华人相对多一些。鄙人的温州老乡不少听说如今旧金山的房比南京还便宜。了产业就能取美国国籍。对孩子的未来有好处哪怕以后再回来孩子们也能以良好的教育谋取一份差事。”钟芷-是位典型的文人。话慢条斯理。总是挂着淡淡的微笑。

    安毅再次问道：“钟先生到了那边打算从事什么职业？”

    钟芷斋和颜悦色地说道：“说不准啊如果可以的话。鄙人想到加州地各个大学碰碰运气谋一份教书的差事。鄙人的英文还可以翻译过两本普林斯顿大学的律和哲学方面地书籍。从五岁起就学习四书五经。自信对美国人感兴趣的东方哲学有一定研究。哈哈！

    我这人啊。实在是不适合做官。本来在东南大学教哲学。可孙大帅几句话就让鄙人的官瘾来了。结果落的个惶惶不可终日地结局。还是用心做学问吧！鄙人略储蓄到了|边饿不死的。再说两个孩子也慢慢长大了。辛苦几年就挺过去的。谢谢将军关心。”

    安毅想了想笑道：“钟先生如果有兴趣。到了美国安顿下来就给我来封信。如果愿意地话。想聘请钟先生为我的留学生监管人。刚才我看到尊夫人言谈举止落落大方。显然受过良好地教育。如果钟先生忙不过来。可以委托尊夫人对我不断派到美国学习的留学进行监管帮助这些勤奋聪明却没见过什么世面地年轻人尽快获的进入美国各大学深造的机会。也算是为我们这个贫穷落后的祖国尽些心力吧。我会按照美国的薪酬水平支付工资的。可以吗？”

    钟芷斋惊讶的说不出话来。钟夫人拿着装有房产证明的牛皮卷宗站在一旁。不可思议地看着安毅。两夫妇怎么也没想到安毅这个年轻英俊的军人会有这样的建议。

    安毅解释道：“钟先生钟太太。也许你们不知道。从去年十一月至今年初。本人已经派出了四十八名优秀青年留学德国。其中已经

    入德国克虏伯工学院进修的二十四人有些出自本人的都是些极富报国心家庭贫困的青年。学的是军工设计和制造专业。另外的一半男女青年还在德国最难进入的慕尼黑大学预科班学习德文。学好德文之后他们可以按照自己的愿望选择学科。

    之所以我能够做到一点。是因为我和德国两大驻华洋行关系非常好。我与欧耀庭先生在南昌合作开办的不少企业都委托这两个洋行进口机|,设备。但是考虑到学多样性以及美国教育的发展优势。下一步我打算把派遣留学生的目的地选在美国。而加州工学院将是重点之一。因此需要有人在美国替我们地留学生办理各种事务钟先生和钟太太就是最好的人选。当然。这些还由钟先生钟太太决定。”

    钟芷斋颇为激动地道：“安将军。这可是一笔非常大的开销啊！”

    “的确不低。但是其中有几个人成才。所有的投入都值的了。”

    安毅从容说道：“军前本人胸|工业救国的理也从事过一些商品的改良和设计。结果被德国人采用之后赚了些钱。所以足够支撑几十个人的留学费用。后来看到国家战乱不止。人民军阀和帝国主义的压迫下水深火热。朝不保夕于是就弃商从军了。打算在未来五年之内-一年都挑选一些心地纯厚勤奋刻苦的爱国年前往欧美留学我和他们是签订合地。如果他们留在国外就必须返还这笔学费如果回来就的给我服务十年。可以进入本人的企业或者成了研究所继续研究。本人将在资金和基础条件上大力支持。万一政府部门需要他们就让他们报国去吧。多些人才对我们国家有好处。”

    钟芷斋夫妇非意外也很感动。两人商量片刻毅然决定接受安毅地委托钟芷斋诚恳地说道：

    “安将军的胸怀令人肃然起从未看到哪一个人有将军这份深切的爱国心和卓越眼光。鄙人愿意承担将军的重托。必将尽心尽力照顾好每一个前往美国留学的爱国学子。但请将军不要提什么薪水我钟某人这点觉悟还是有的。”

    毅摆摆手：“不！这不一样！虽然我是第一次见到钟先生和钟太太。但我相信自己的光。也看到钟先生和钟太太上优秀的传统道德在你们身上自然露出的那种气质和情感。令人尊敬也令人信赖。

    但凡工作都应该获的报。何况你们自身也不富你们生活好一些。条件优越一些我们的学的到地帮助就会大一些。这是我的心里话。

    再一我不缺钱。实不相瞒。现在穿的军鞋。还有贵夫妇两个孩子脚下的鞋。都是去上半年我亲自设计地。出产这种鞋子的工厂就是欧耀庭先生的南洋工厂。估计明地这个时候。我在南昌开办的制鞋厂也能生产这种鞋类。还有如今只在上层社会流行的自行车甚至军队地三轮机动车都会陆续生产。

    我告诉你们这些不是为了耀。而是想让你们放心。我有足够的资金供优秀地青年留学进修。”

    “安将军……”

    钟芷斋夫妇激动的些么才好。

    安毅站起来接过钟太太手里的凭证：“好了。过户地手续我来办吧。二位尽管放心离开。到了那边就请与龚茜联系。她是我姐姐。是我在这世上为数不多的亲。我……就不送你们了。等会儿我还的赶赴下关军营。军人总是不不随时听候命。再见了。钟先生钟太太。再见了两位小！”

    “……”

    “叔叔再见！”

    钟芷斋目送安毅和两名侍卫走出|外。转向仍在不知所措的妻子低声叹道：“没想到今日我夫妇能够遇到如此奇伟的安将军。他的修养学识远在你我之上啊！”

    “是的。夫君的评'|正是我心中说的。安将军如此年轻。却拥有如此深沉的爱国心。那么的博爱善良……奇男！”钟太太双眼微微湿润。

    钟芷斋走近自己的两个懂事的子女。弯下腰低声问道：“刚才你们俩都看到了。有什么感想吗？”

    亭亭玉立天生美人胚子的姐姐红着脸低声回答：“叔叔很了不起。我知道他是很有名的将军。从来没有打过败仗。学校的老师同学们都在谈论他赞扬他。我……我喜欢他。

    ”

    钟芷斋微微一笑转向一脸仰慕的儿子：“麟儿。你呢？”

    “我想当将军！”

    儿子大声说道。眼神和表情是那么的向往和坚定。

    钟芷斋与夫人面面觑。随即发出爽朗的笑声。

    ～～～～～-～～-～～-

    s：天气太冷了。兄弟姐妹们。意加衣保暖啊！再次厚着脸皮求月票和推荐票哦。呵呵！