    大明湖公园。

    一艘慢悠悠游动的仿古小游舫里，杨铸浑身没几根骨头地靠在椅子上，欣赏着湖中的荷色；

    仿佛是感觉身边传来的汇报声很有些败坏兴致，杨铸有些不耐烦地挥了挥手。

    一旁的吕思思见状，很有些憋屈地停住了嘴，然后看了看手上的报告——上面的数字如此亮眼，如此可爱，自己老大怎么就连听都懒得听呢？

    亏的自己听到杨铸传话让漂亮国公司那边回来个人帮忙办点事，自己便自告奋勇，屁颠屁颠地跑来；

    一来是好好在老大面前刷刷存在感，免得杨铸把自己给忘了；

    二来嘛，也不免有了些邀功的小心思，毕竟这几个月来，铸投国贸在北美区两个项目的业绩极为喜人，这里面可是有自己大大的功劳！

    看到这位混血美女脸上的失望之色，杨铸撇撇嘴……以现在的情况来说，铸投国贸就算是放个傻子过去，只要不自己作死，业绩全线飘绿都是铁板钉钉的事情，你至于一脸的兴奋？

    且不论从大环境上来讲，未来十年内都算得上华夏跟漂亮国间的经济小蜜月期，北美那边处于种种考虑不会给铸投国贸过多制造人为障碍，质优价廉的华夏产品自然可以通行天下；

    就但从铸投国贸的第一战略伙伴小圈帮来讲，人家可是妥妥的真.地头蛇；虽然有些手段见不得光，但那渠道把控力却是杠杠的；只要漂亮国那几个大财阀不下场玩真的，铸投国贸的业务就万万没有受阻地道理。

    听到杨铸轻飘飘的几句话，吕思思大受打击，很有些沮丧地把脑袋垂在高耸的胸部上。

    ………………

    或许是被杨铸打击的太多，又或许是在北美这近一年来的锻炼让她心智坚韧了许多，吕思思很快便从挫败的情绪中恢复了出来。

    “老大，那你这次从漂亮国摇人，是有什么事情啊？”吕思思有些好奇与期待地看着杨铸，毕竟在她的印象中，这位老大但凡出手，必是大手笔；如果有机会，一定要蹭上一蹭。

    杨铸瞥了瞥她，对于这位混血美女的心思一清二楚；

    也罢！

    原本自己的打算是让那边随便来个阿猫阿狗，然后借着对方的身份去办点事情的，但既然你来都来了，让你上也自无不可。

    “现在欧美地区和东北亚地区O2O平台上的正规业务开展的怎么样了？”杨铸开口问道。

    吕思思闻言，自然知道杨铸的言下之意，仔细想了想：“虽然日成交金额非常庞大，但真正的常规业务并不怎么样。”

    “不过好在今年开春以来，小圈帮以及他们的合作者通过推广宣传环节来洗的钱不少，在强大的广告效应下，这些地区的O2O常规业务倒是有逐渐走向正轨的倾向……当然，跟国内O2O的热火朝天肯定没法比，毕竟国内有老大你在操盘嘛！”吕思思最后来了一句小小的马屁。

    听到这记毫无水平的马屁，杨铸没好气地瞪了她一下，接着问道：“给我说说这三个地区常规业务的大致情况？”

    吕思思对这块的事情一直有关注，因此答案张嘴就来：“北美地区主要是电器和3C产品，越有科技感的东西在O2O平台上卖的越好，食品、衣服这一块销量占比很低，连总业务额的10%都不到。”

    “欧洲地区跟北美地区有些类似，不过除了电器和3C产品外，运动装备、书籍和工艺品倒是走的不错，其余的就不怎么样了。”

    “东北亚地区的情况则很有些不同，最受欢迎的是零食和美妆产品，其次是衣服、首饰和3C产品和小家电，接下来是日用品。”

    “不过总体来说，东北亚地区的人口总数虽然最少，但在O2O平台上地消费活跃度反而最高。”

    听完这些，杨铸皱了皱眉头，又问了吕思思几个数据后，眉头皱的更深了……

    滇南的优势产业不能算多，而他目前能插手帮助上张孟平的，基本也就是农产品这一块；

    但无奈滇南的农产品质量固然是近乎于国内天花板一样的存在，但由于交通和种植规模问题，成本一直降不下来；

    因此杨铸决定出手帮自家兄弟一把后，第一时间想的便是海外渠道——毕竟当初把松茸出口给岛国的事情，让他记忆犹新。

    不过眼下看起来，海外的O2O项目发展的速度很有些缓慢啊！

    不过这种情况虽然让他有些讶异，但仔细想想也很快释然；毕竟这里面固然有小圈帮那票子人的运营初衷的原因；但欧美和东北亚这些经济发达的地区，商业结构固化和社会意识方面的因素也不容小觑。

    啧啧……

    算了，一步步来吧，能帮上多少就帮上多少，反正一口吃不成胖子；

    而且，萝卜现在还年轻，有的是时间等待自己进一步壮大。

    实在不行，海外可不比国内，有的是歪路子可以走，到时候动用点手段介入一下线下渠道不就成了！

    想到这，杨铸心里有了计较：“这样吧，我过几天会去滇南办点事，中间过程大约会花费个半个月左右的时间，如果你腾地出时间，那就跟着去吧！”

    吕思思大喜，连忙点头答应。

    足足半个月的时间诶，自己又可以在自家老大面前好好刷一波存在了，如果自己办事得力，少不得以后会被重用！

    她这段时间也看出来了，不管是铸投国贸也好，铸投商贸也罢；杨铸手里的项目基本上都是由他出手做好基础运行框架，并自己掌握了核心要素后，再交给在手底下人去运作；

    这样的做法虽然极大地降低了底下人地上手难度，却也极大地弱化了个人的作用；

    即便是你到时候心中不爽或者抵御不住外来的诱惑，想要带着团队出走，对于杨铸而言也没多大损失——基础框架和核心要素在他手里掌握着，你根本威胁不到他，大不了换上一批人来继续干！

    反而是那些出走的人，估计换了个新公司或者自己白手起家后才会发现，自己的那些工作经验和专业技巧，在离开杨铸搭建的平台后，根本一无是处。

    是的，这就是吕思思这一年来最深地感触……别看她现在风光无限，连小圈帮的堂主级别大佬都要给她面子，但离开杨铸后P都不是。

    偏偏仔细研究下来后，她才惊觉杨铸这两个项目几乎不具备可复制性——特定的历史机遇+特定的国际环境+特定的核心人脉+特定时期的消费需求爆点，这些东西缺一不可；

    如果让她重启一个项目，全完复制铸投国贸地老路，别说她根本想不到用还有什么法子能如同当初杨铸利用宗教信仰来掀起漫天风浪作为产品的入场契机；

    就算能想到合适的法子，但如果没有与小圈帮实力对等的机构做后盾的话，光漂亮国的渠道的大规模进入问题就能让她绝望到崩溃——铸投国贸现在可是已经在玩终端阻断了。

    因此，察觉到自己的尴尬境地的吕思思，当下最大想法就是死死抱紧杨铸的大腿；反正这位新老大手段虽然阴险，但为人却不暴戾，而且也愿意教底下人一些真东西；

    更加重要的是，貌似他对自己很有些误解，面对着自己这么一个大美女，竟然一点歪心思都没有，反而有些避而远之的意思。

    想起李骏在闲聊时候跟自己说的一些推测，吕思思看向杨铸的表情不免有些气恼。

    合着在你看来，女人要想闯出一片天地，就只能靠出卖身体和色相？

    你丫的瞧不起谁呢！？

    呸！大男子主义！

    不过杨铸此刻却没心思理会这位混血美女究竟在想什么，听到短信提示之后，他拿起手机来一看，然后面容颇有些古怪地四下张望了下。

    果不其然，没多久他就看见离自己不远的九曲亭处，于晓华同学正一脸八卦与调侃地看着他……

