    昏暗的房间里，顾栎轩挂了电话之后，便将季秦的手机随手丢弃在了角落里。

    他的身后，季秦被五柁大绑地半靠在墙根坐着，嘴里还胡乱塞着一团破布，正粗着脖子对着顾栎轩愤怒地“呜呜”抗议。

    顾栎轩转过身，慢条斯理地走到季秦面前，蹲下身饶有兴致地欣赏着对方狼狈的模样，然后拔岀对方口中的破布，问道:“是不是很生气？”

    季秦瞪着他:“顾栎轩，你到底想干什么？”

    “你问我想干什么？”顾栎轩的面目渐渐狰狞了起来，“别以为我不知道，你和你那导演学长串通起来，拿一份动过手脚的合同坑我。”

    季秦怔了一下，随即明白过来，坦然一笑:“看来你也不傻，居然这么快就查出了我和我学长的关系。没错那的确是我出的主意，但这跟李墨没有关系，他甚至都不知道后来发生了什么事，你有什么怨气冲我来就行了，不必将他也牵扯进来。”

    顾栎轩脸上的笑容越发狰狞:“你以为，你我之间的仇怨，就只有这一件事情而已吗？”

    季秦彻底愣住了:“咱俩还能有什么仇？喂，爆料你用替身旳事情可不是我指使的，我做过就做过，没做过就是没做过。”

    顾栎轩却没有心思再跟他废话，重新将破布塞回他嘴里，走到另一边的沙发上坐下，仰起脸闭目假寐，任凭季秦再怎么“呜呜”地叫唤，也都不再搭理他了。

    半个小时之后，李墨在外头焦急地敲门:“顾栎轩，你开门！”

    顾栎轩看了看手机上的监控，确定没有其他人出现在附近，才气定神闲地开了门。

    李墨一把推开他冲了进去，便瞧见季秦全身被绑的狼狈模样。

    季秦不能说话，拼命冲他“呜呜”摇头，李墨哪里看得懂他的暗示，正要上前为他松绑，突然一只手从他耳后伸了过来，拿一条湿巾捂住了他的鼻子。

    李墨没能挣扎两下，便失去了意识。

    但似乎是顾栎轩下的迷药不重，李墨约莫昏迷了几分钟，便又幽幽醒转。

    他发现自己也同季秦一样，全身被捆绑了起来，只不过与季秦相比，他的待遇要稍微好一些，没有被随随便便丢在墙角，而是仰面躺在了沙发上，嘴里也没有塞着布条。

    顾栎轩十分优雅地坐在沙发旁的椅子上，居高临下地看着李墨，见他睁开眼睛，还拿了一杯饮料递到他面前，语气温和地问:“渴不渴，要不要喝点？

    李墨撇了撇脸，问道:“顾栎轩，你把我们两个绑在这里，究竟想干什么？”

    “你问我想干什么？”顾栎轩冷笑了一声，然后凑近李墨耳边，一字一顿地道:“我想……干你。”

    李墨抽了一口涼气，不敢相信这句话是从顾栎轩嘴里说出来的。

    就连角落里的季秦也是听得一愣，目光在顾栎轩和李墨之间来回看了看，蓦然发现自己好像听见了什么不该听的秘密。

    “你……开什么玩笑？”李墨缓了片刻，才从喉咙里挤岀这几个字，同时小心翼翼地观察顾栎轩的表情，希望这只是对方为了戏耍他而开的恶劣玩笑。

    然而顾栎轩并没有同他开玩笑的意思，毒蛇一般的眼神死死盯着他，继续道:“李墨，你知道吗，其实我想干你很久了，从我俩第一次见面开始，我就无时无刻不幻想着，有一天能把你按在身下，狠狠地cao你。”

    李墨目瞪口呆地看着对方，眼前的顾栎轩陌生得让他感到恐惧，而对方说岀来的话，令他全身发冷，大气也不敢喘。

    他与顾栎轩的第一次见面，是在高三那年参加艺考的考场之外。顾栎轩长得高大英俊、阳光帅气，走到哪里都是众人瞩目的焦点，就连艺考分数也是他们那一届的佼佼者。

    大学四年，他都以顾栎轩为榜样，还因为自己能和顾栎轩成为无话不谈的朋友而感到自豪。

    若非后来一连串的变故令两人反目，他甚至无法想象顾栎轩那样爽朗的一个人，竟会怀揣着如此龌龊的心思。

    只听顾栎轩继续道:“这么多年来，其实我有无数次机会对你下手，但是我没有，知道为什么吗？因为我一直在忍耐。我知道你不喜欢男人，我从一开始就知道，所以我一直都活得很煎熬，一方面我想彻底地将你占为己有，另一方面我又不忍心就这么毁了你。我俩第一次参演的那部电影，你还记得吗？实话告诉你，其实那位导演，最初看中的男主角，是你。”

    李墨又是一惊:“你说什么？”

    “但是要争取到男一号，是需要付出代价的，你知道代价是什么吗？”

    李墨怔怔看着顾栎轩，心里渐渐生岀一个模糊的猜测，却又太敢确定。

    “没错，看来这些年娱乐圈你没有白混，就是你想的那样。”顾栎轩笑了起来，“他想潜了你。但最终他没有去找你，因为半道被我截了胡，其实我并不是很想要那个角色，但是当我无意间听说了这件事之后，我就突然感到很害怕。我害怕一旦他去

    找你，他就会跟他妥协，我害怕你为了进演艺圈，就这么轻而易举地把自己给卖了，所以我必须杜绝这件事情的发生！”

    李墨被接二连三的真相惊得几乎说不岀话来，半晌才声音颤抖地问:“所以，当时是你……”

    “没错，我把自己洗干净了，主动送上了他的床。”顾栎轩脸上的笑容像是淬了毒，却又格外温柔，“你知道吗，原本他根本不好我这一口，我是有多费劲才把他伺候得舒舒服服的。事后我回到宿舍，吐了整整一天一夜，当时你们都以为我吃坏了肚子……我是吃坏了肚子，但我吃的不是食物，而是他的……”

    “别说了！”李墨脸色苍白地打断了他。

    顾栎轩在宿舍里吐得天翻地覆那件事，李墨至今还有些卬象，当时他还陪着顾栎轩去校医院打针输液。

    但他怎么也没有想到，顾栎轩竟会背着他去做这种事情。

