    应龙之魂早就想到这一点，沉声道：“吾辈自有办法应付。此处祭坛兼具传送能力，待那修士踏入祭坛之时，吾辈便会启动祭坛的传送之力。届时，我等与那名混元境的修士一同传送离开这苍龙山！”

    沈浪露出迷惑的表情，问道：“这……为何我们不能先对方一步传送离开？倘若同时传送离开后，那邬文化岂不是还会威胁到我们的安全？”

    应龙之魂解释道：“之所以让对方与我等一同传送离开，是为了避免对方毁坏这苍龙山。这苍龙山是巫墓根基，一旦被毁，有可能会引发空间坍缩！”

    “为了防止这种情况出现，只能强行将那名混元大罗金仙传送离开。汝大可放心，吾辈可让你等传送到巫墓守卫附近，届时让巫墓守卫来对付此人即可。”

    沈浪长出一口气，抱拳道：“果然还是前辈想的周到，如此甚好！”

    应龙之魂口中的巫墓守卫，应该类似与先前自己在桃林禁制前遭遇到那个树人守卫。

    联想到那树人守卫的强大战力，确实能匹敌邬文化！

    “那名混元大罗金仙也是刚刚才追踪到这深渊之中，没那么快抵达这座祭坛。在这之前，吾辈还需要借助汝之魂力，补充力量。”

    应龙之魂沉声说道。

    “没问题！”

    沈浪很是干脆的答应了下来，他身怀元凤血脉，有着吞噬生灵魂魄的霸道能力。

    应龙之魂也是知晓沈浪的强大吞噬能力，才会提出这个要求。

    只要能吞噬几波暗鸦群，先前被应龙之魂吸走的魂力都能恢复如初，而且还能额外为应龙之魂补充力量。

    “两位妹妹，你们在此稍等片刻，我去去就来！”

    沈浪向碧霄仙子和琼霄仙子两女嘱咐了一句后，转身冲向祭坛外。

    “沈兄务必小心行事！”

    碧霄仙子和琼霄仙子关切喊道。

    来到祭坛外，沈浪以神念命令先前收服的那只暗鸦首领去吸引其他暗鸦群。

    地底深渊是暗鸦的栖息地，至少有五六个暗鸦族群，每个族群之间都有相对严格的领地划分。

    暗鸦群与暗鸦群之间彼此也有争斗，一旦某个暗鸦群过长时间停留在其他暗鸦群的领地中，则会遭到该暗鸦群的驱逐。

    “嘎嘎嘎！”

    沈浪收服的暗鸦首领口中发出狂躁无比的声波，挑衅起栖息在附近的暗鸦群。

    很快，一大群暗鸦被声波吸引，朝着沈浪收服的暗鸦首领追逐而来。

    沈浪抓住机会，背后凝聚出元凤虚影，施展起元凤的吞噬神通，吞噬了一群暗鸦，将先前被应龙之魂吸走的魂力尽数补满。

    补满魂力的沈浪又来到了祭坛中，让应龙之魂再次吸走自身的魂力。

    应龙之魂虽然也有吞噬能力，但并不如沈浪元凤血脉的吞噬神通那般好使，只能吞噬一些较为精纯的魂魄之力，类似暗鸦这种巫兽魂魄，很难被消化。

    就这样，沈浪往返几次，应龙之魂的力量得到了明显的提升，凝聚出的应龙虚影越发清晰，气息也厚重许多。

    当沈浪再次来到祭坛中后，外面突兀传来“砰”的一声巨响

    沈浪浑身打起了激灵，自己收服的那只暗鸦首领，突然切断了与自身神魂之间的联系，似乎在一瞬间内被神通灭杀，殒命身亡。

    能以如此凌厉手段灭杀暗鸦首领之人，只有可能是追踪过来的邬文化了！

    真是阴魂不散。

    “前辈，那邬文化已经过来了！”

    沈浪以最快速度来到了祭坛中央的高台上，朝着应龙之魂急吼出声。

    “勿要慌张，吾辈这便施法。”

    话音一落，应龙之魂羽翼展开，泻下大片的青光能量，涌向祭坛四面八方。

    下一刻，整个祭坛地面上浮现起密密麻麻的金色符文。

    这些符文起初微不可查，沈浪甚至都没有发现地面上有符文存在，但随着应龙之魂这么一施法，符文全部显现了出来，并且释放出灿烂耀眼的金光。

    沈浪明显感觉到祭坛四周涌动起一股传送之力。

    “轰！！！”

    就在这时，一道金色光柱突兀破开了龙卷风的风壁，打开了一道豁口。

    邬文化大步走进了豁口之中，啧啧道：“想不到这鸟不拉屎的鬼地方，居然还有规模这么大的祭坛？”

    说着说着，邬文化便发现了祭坛中央浮现起的应龙虚影，以及其身下的沈浪，碧霄仙子和琼霄仙子三人。

    “哈哈哈，看来人都到齐了，也省的本将军一个个去找！”

    邬文化狞笑出声，看其表情似乎是对眼前的场景十分满意。

    沈浪等三人心都提到嗓子眼了。

    “奉劝阁下莫要嚣张，这巫墓可不是尔等宵小想来就来，想走就走的地方！”应龙之魂凝视着大步走向祭坛的邬文化，厉声警告道。

    “区区亡魂也敢与我作对，本将军就先撕碎你的魂体，再来虐杀这几个不值一提的杂鱼！”

    邬文化阴戾暴喝，整个人化作一道金光，朝着祭坛中央飞奔而来。

    先前在山顶，邬文化与这应龙之魂交过手，虽然这畜生亡魂释放出的神通威力颇大，但其魂力太弱，没有支撑太久就被自己灭杀。

    有着眼前的经验，邬文化丝毫不惧这尊洪荒应龙的龙魂。

    “卑劣之辈，吾辈自会让你知道什么是后悔！”

    应龙之魂愤怒咆哮，在邬文化踏入了祭坛中央的那一瞬，启动了祭坛的传送之力。

    “嗡嗡嗡！”

    祭坛地面的金色符文突兀涌出刺目耀眼的金光，大片的金光从符文中涌出，充斥着整座祭坛。

    伴随着金光涌现，一股巨大的传送之力笼罩在沈浪，碧霄仙子，琼霄仙子三人，以及踏入祭坛的邬文化身上。

    “咦，传送之力？”

    邬文化刚意识到情况不对，就被这股巨大的传送之力直接传送出去。

    沈浪三人，包括那件封存着应龙之魂的金色宝瓶，也被同时传送出去。

    “嗖嗖嗖！”

    金光再次闪动，沈浪三人来到了一处地势高低不平的丘陵之中。

    丘陵正前方是一片一望无际的桃林，整片桃林被一道透明的禁制光幕所笼罩。

    这里正是沈浪之前来过的地点，前方被禁制阻隔的桃林就是巫墓的中心区域！

