    “先别哭，把事情跟我说一下吧！”她拧着眉头说着，暗忖：若不是想弄清脑海这缕幽魂以及眼下的情况，她估计早走了，也不会坐在这里听着她在那里哭喊不停。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    脑海的声音一顿，又细细的抽泣起来，她并没有将事情跟她细说，因为，聪慧如她知道此时怎么做才能对她最好，因此，道：“我已经死了，这身体也成了你的了，凤九，我只求你两件事，一是，我要苏若云生不如死！一刀杀了她不能解我心头之恨，只有她生不如死的受尽折磨方能解我心头恨意！”

    她的声音有着浓浓的恨意，到了这一刻，她知道自己已经无法挽回什么，所想要的就是那个将她害成这样的苏若云生不如死！

    凤九挑了挑眉头，没有开口，只是勾了勾唇角，带着几分的似笑非笑。

    这时，仿佛知道她心中在想着什么一般，凤清歌再道：“我不知道你从哪里来，也不知道你以前是什么身份，但从你刚才的冷静应对以及身上的那份从容，我相信你绝对不是普通人，至少，不会像我这样傻，落得被人夺了身份害了命的下场。”

    闻言，凤九眸光微闪，唇边的笑意加深了几分，道：“说吧！第二件事是什么。”

    听到这话，凤清歌知道她是答应了，暗暗松了口气的同时，声音有着几分的黯然与悲伤：“我的亲人待人很好，视我如手心之宝，我希望你可以代替我好好照顾他们，不要让他们知道、知道我已经不在了……”

    纤细白皙的手指轻轻的在桌面上敲着，叩叩叩的声音细细的，却让凤清歌一颗心提了起来。她无法知道凤九的心思，但别无他法的她不希望从她口中听到拒绝，因此，便道：“我将我的所有记忆都留给你，这样你就能知道所有事情的生，凤九，一定要帮我，一定要帮我……”

    凤九只听在脑海那声音落下之时，脑海忽的疼了一下，像是被人强行塞进了什么一般，她皱着眉头闭着眼睛承受着那一股疼痛，过了好一会才缓缓的睁开眼睛，而她的脑海中，也多了许多原本不属于她的记忆……

    也许是因为凤清歌的记忆与她的溶合在一起，因此，当脑海中划过容颜被毁的那一幕时，她甚至有些感同身受，好像承受着那刀划之痛的那一人便是她一样。

    “苏若云么？呵呵，有意思。”脑海中记忆的溶合，也让她了解到自己眼下的处境与各方面的事情，因此，她站起身来到那死去的男子身边，从他脱下的衣物上将值钱的东西都搜刮一空。

    自己身上的衣裙一边袖子被撕，衣襟处也被撕破，她便直接将裙子的里布撕下一块布遮住容颜，眼下这被毁的容颜太过引人注目，想要离开这里就必须悄然无声，做到不引人注目。

    只可惜，这间房间找遍了也没一件可以装的衣服，至于那男子的衣服，在她看来实在是太脏了，不能穿。

    想到这里本是寻欢作乐之地，于是，她将另一边的袖子也撕去，露出雪白如藕的双臂，又将衣裙处理了一下，变在抹胸裙，目光落在床帐的轻纱上，伸手一扯往身上一披从后面窗口离开……

    稳稳落地后查看四周见只有前面有路可走，于是便混进前面院子那些调笑的女子当中，正当她移步将要离开时，一声尖叫骤然响起。

    “啊！杀人了！”