 抱住，摸头，小兕子就像一个宠物似得，舒服的眯着眼睛。相比之下，李治则显得彬彬有礼，站在一旁拱手：“师傅好！”长时间没见，似乎生分了一点，李诚暗暗警惕。

    “站那么远干啥？过来！”李诚一招手，李治瞬间变形，就像跳小狗，笑嘻嘻的挨过来。

    放心了，一手托着小罗莉，一手摸摸李治的头：“长高了不少啊，最近学业如何？”

    “别的师傅开始教经史了。”李治仰面傻呵呵的笑着，换成别的师傅，他不敢这么放肆。真的要挨板子的，只有李诚这里，真的可以亲近。“

    《易经》要好好读，史书也要多读一些。以史为鉴，结合易经中做人的道理，用于实践。”李诚给弟子上课时，大太监是绝对不会过来的，也没有催促的意思，站远远的看着，还不让别人靠近。

    在俩可是陛下的心头肉，尤其是小兕子。平时可乖巧了，淑女一个，可招人心疼了。也就是在李诚跟前，小兕子才像个孩子。

    “这宫里没啥意思，阴气太重，你们都还小。以后就算师傅不在长安，你们也可以去家里玩。让师娘派人，送你们去农庄耍子。”李诚一句话，说的两个小娃娃脸笑开花。

    “父皇不答应呢？”李治没敢问，小兕子问出来了。李诚点点头：“没事，陛下喜欢钱，回头师傅多弄点钱，贿赂陛下，让你们可以出去玩。”

    大太监脸都黑了，还不敢看，扭头看着四周，看看有没有不长眼的送来泄愤。李

    明达从李诚身上下来，拉着手笑道：“李自成，你去见父皇吧，记得让我们出去玩。”

    李治恭敬的送走李诚，回头拉着妹妹的手，去等好消息。李

    世民端坐在中间主位上，左右分别坐着李承乾和李泰，大臣有长孙无忌，褚遂良，还有侯君集，薛万彻。中间一张小桌子摆着西域地图。一看这阵势，李诚就忍不住在心里吐槽。

    李承乾来旁听就算了，他是太子，李泰来算什么事情？麻痹，关于李世民养蛊的方式培养继承人，李诚的态度就三句话。“关我屁事！”“跟我没关系。”“别问我，问了也不知道。”看

    见李诚进来，一圈人的表情都很有趣。居中的李世民呢，眯着眼睛摸着胡子，也不说话。李承乾看一眼，然后就没搭理了，心里有怨念啊。白松陵去招揽，居然失败了，能不有怨气么？就算是镖局挣钱了，心里也不爽。

    李泰则是一脸的欣喜，可惜，李诚就扫一眼，无视他。李泰受到一万吨的打击。长

    孙无忌则是微微一笑，拱手示意。褚遂良看都不看李诚，低头数蚂蚁玩。褚遂良可以无视，这货没啥战斗力，不然也不会在占绝对优势的时候，被李义府和许敬宗联手干趴下。长孙无忌要当心点，这老货不好弄。

    侯君集倒是很热情的笑了笑，但是李世民没开口啊，他和薛万彻都只能装哑巴。“

    微臣见过陛下！”李诚一脸的平静，稳稳的拱手施礼。“

    竖子，先说正事，回头再收拾你。”李世民总算是开口了！

    就这么算了？李承乾惊讶瞪圆了眼睛，李诚干的那些事情，说严重那可真严重啊。私自进入友邦属国，拐带友邦王室良家。还有没有王法？

    李老二说，老子就是王法，不服来战。李

    诚不紧不慢的，给在场皇子和重臣一一见礼。然后才笑道：“陛下，正事是高昌？”李

    世民嗯了一声：“鞠文泰身为诸夏苗裔，勾结西突厥，数典忘祖，当诛之。”李

    老二说的没错，高昌国是汉人为主体的国家，属于汉朝经营西域的历史遗产。问题是，鞠文泰这个国王脑子有坑啊，大唐这条粗腿不抱，居然去跟西突厥结盟了。

    问题是这个高昌，处在西域的交通枢纽的位子上。高昌反唐，丝路断绝。这个怎么忍？断人钱财，杀人父母。你断的是整个大唐的财路，不死全家才是怪事了。“

    那没啥好说的，干他，灭国，设安西都护府。”李诚一开口，众人都满意的笑了。别的问题大家不愿意听李诚絮叨，但是涉及到高昌，李诚这个强硬派大家都很喜欢。

    你看，一开口就是灭国，连傀儡都懒得扶持了，直接就上都护府。历史上就是这么干的，李诚不过是先一步说出来罢了。

    李世民矜持的点点头，心道果然知道朕之所想。高昌地理位置太重要了，李世民早就想搞了，只是之前借口不充分，还有财力问题。现在或许高昌结盟西突厥，朝廷库房里的钱串子都腐朽了，真是天赐良机。侯

    君集和薛万彻跃跃欲试，就等李世民一声令下了。现在调兵，最慢十月份，就能开过去，然后一路平推，明年春天高昌国就可以消失了，成为历史。高

    昌在哪个地方呢？现在的吐鲁番一带。安史之乱时，被回鹘占了这块地。至于回鹘是怎么回事，大家去查资料好了，这里不方便多说。大

    方针就算定下来了，然后围着地图，让李诚来介绍西域的山川地理。西域地广人稀，李诚心里还是有点谱的，为了避免露馅，还是把话题集中在如何应对沙漠等恶劣的自然环境。历

    史上唐朝灭高昌非常的顺利，几乎没有遭遇到抵抗。所以李诚没提怎么打仗，重点强调的还是保证后勤运输的问题。李诚建议编写一个小册子，反正现在有印刷术。

    小册子主要讲的就是在西域如何行军，其中有什么需要注意的。具体到一些细节上，就是以骆驼为主要运输工具，行军时喝水小口多次之类的。还有就是老道士孙思邈的新药，行军散正式推出。

    这个小册子呢，是发给军队的。可以总结为高昌战役军中须知！这单买卖呢，李诚打算给自己家揽下来，一看皇帝的嘴脸，就断了这个念头。

    李家的书报店，已经很够意思了，除了三字经，其他任何跟文教有关的书籍，都不沾边的。生意都让皇家书店给做了，就这李老二还不知足。MMP！ 