    相比于能半身不遂的泥糊糊，韩晚娘更担心楚洛的精神状态。

    本以为太子殿下会是她的洛儿的良人。可德阳郡主的归京打破了她的幻想。

    哪个男人会一生一世一双人呢？

    就连楚凛……

    海誓山盟指天发誓，不还是娶了卫氏，伤了她的孩子。

    但是看洛儿眼神清澈，眉眼带着笑意。似乎，心情还算不错？

    韩晚娘心里七上八下，担忧不已。但是对上女儿隐约期待的眼神，咬了咬牙，乖乖躺了下来。

    算了，女儿开心就好！

    *

    楚洛仔细观察过韩晚娘的肤质，虽然年逾三十，可肌肤细嫩白皙，瞧着像二十。只是到底年纪在那儿，且韩晚娘小的时候被卖入楚家做丫鬟，完全是靠底子好才撑起来的颜值。

    所以楚洛为韩晚娘挑选的这款，是抗氧化防衰老的，能让肌肤更加紧致，吹弹可破。

    简单的来说，就是让肌肤逆龄宛如少女肌。

    前世她简单捣鼓过这些自己敷，也想过兴许能做个美妆品牌。可惜她的配方过于……危险，上面审批极难。

    但是到了这儿就不一样了。

    这朝代的律法没那么完善严苛，甚至许多女子用铅粉美白。

    那玩意儿可比她的毒药妆有毒性多了！

    好歹她的毒药妆严格按照她的要求来，绝不会有事的。

    韩晚娘躺在软榻上，脸色敷着厚重难闻的草药泥，阳光照射进来，暖洋洋的。

    这样静谧的场景，让韩晚娘一时有些恍惚。

    “洛儿，你知道……德阳郡主吗？”她睁开眼睛，惴惴不安地盯着女儿脸上的表情。

    犹豫了许久，终究还是小心翼翼试探出口。

    楚洛哼着小曲儿，按摩韩晚娘肩颈头部周围的穴位。一阵微痛之后，紧接着是涌上头皮让表层战栗的酥麻舒爽。

    韩晚娘微微有些惊讶。

    还挺……舒服？洛儿什么时候学的？

    “德阳郡主？”楚洛正在看她娘锁骨处的淡粉色梨花胎记，她好像洗澡的时候看到原主的锁骨上也有一个类似的胎记，像是海棠花。

    胎记也遗传么？还挺好看的。

    楚洛没有多想。她低下头，凑到韩晚娘耳边，小声道：“放心，娘。我跟太子不过是假夫妻，我跟他有交易，事关太子的命，太子还不会为了别的女人莫须有的争风吃醋苛待我。”

    韩晚娘小小地“啊”了一声。

    她知道女儿在帮太子做事。

    可假夫妻她是真没想到！

    松了口气的同时，又有些失落。

    洛儿已经嫁了太子，倘若二嫁，怕是也没有好人家能接受。

    楚洛知道她娘这是在担心她，而经过这么多天的相处，她完全相信韩晚娘。

    在这个陌生的时空里，只有韩晚娘是全心全意待她的，那望向自己时饱含温柔怜爱的眼神，总会让她想起自己现代早亡的妈妈。

    那样浓烈的感情与眼神，是骗不了人的。

    楚洛不想让韩晚娘时刻担忧，再憋出什么病来。

    韩晚娘也小声问她：“危险么？”

    楚洛笑：“绝对不危险，特别安全！我细胳膊细腿儿的，打打杀杀的活儿也干不了哇。”

    楚洛目光坦诚，带着自信，再加上这句话，算是彻底安了韩晚娘的心。

    她心里愧疚急了。

    捧在心尖尖上的宝贝，被人害成这个样子，一夜之间还成熟了这么多，甚至还敢跟太子合作……

    韩晚娘心疼坏了。

    “娘，您可别往外说，那些想要太子命的人知道了，我可就危险了。”

    “放心，娘嘴紧着呢，死也不说。”

    *

    芹葙掀开帘子进门，外面的风雪随着芹葙的衣摆卷了进来，又瞬间融化。

    她看到韩晚娘在这儿，犹豫了一下。

    “怎么了？”楚洛正在帮韩晚娘洗干净脸上残留的草药泥。

    刚刚韩晚娘说话，不小心吃进去了一些，此刻虚弱地喝着提早备好的汤药解毒。

    “唉对了……喝两口就行了，千万别喝多了，这汤药也有毒，喝多了反而中了这汤药的毒了。”

    韩晚娘：“……”

    捧药的手在颤抖。

    她闺女到底在研究什么哟！

    但是楚洛拿来铜镜给她瞧，虽然古代的镜子模模糊糊的，但是肌肤摸上去的手感仿佛剥了皮的鸡蛋，极其滑嫩。连肤色都白了一个度，一下子年轻了好几岁。

    韩晚娘：“！！！”

    这时芹葙也走到了近前来，道：“小姐，楚家……闹翻天了。”

    楚洛：“！”

    “真把楚卫氏给休了？”

    那可真是大快人心啊！

    芹葙摇头：“没有。楚将军分家了，自己独自出去令辟府邸，不再与将军府任何人有任何瓜葛——包括楚老夫人。楚老夫人今日上朝的时候来金銮殿闹来着，告御状了。”

    好大一口瓜！

    “那老太太能上金銮殿？！”

    “楚老夫人有诰命的，楚夫人也有。”

    诰命夫人的儿子不孝，当然可以直接上金銮殿告御状。

    楚洛十分好奇：“然后呢？”

    韩晚娘也神色紧张起来。

    “楚老夫人状告楚将军与不孝，但是楚将军宁可受杖刑也不肯松口。皇上安慰了楚老夫人几句，楚老夫人气势汹汹地回去接着闹了。”

    摊上这么个妈这么个媳妇儿，楚洛有点同情楚凛了。

    她暗戳戳打量韩晚娘的脸色，韩晚娘只是勾了勾唇，露出一抹似苦涩似嘲讽的笑。

    注意到楚洛的目光，将她搂在了怀里。

    果然啊，连休妻都不敢。

    人人都道楚大将军威风凛凛，实际上却优柔寡断，软弱无能。

    韩晚娘的手一下一下顺着楚洛的头发撸，手上带着茧，不疼，却让楚洛十分安心。

    芹葙轻咳一声，又补充道：“不过楚将军并没有出宫回新府……现在正在东宫外面，求见太子妃。”

    韩晚娘的眼皮子狠狠一跳。

    “他疯了？！”

    楚凛突然十分坚决地要跟楚老夫人以及楚卫氏分家，他还来东宫找“楚钰宁”？

    这不是等着让那些不怀好意暗中窥探的人怀疑么！

    若是顺藤摸瓜查出些什么……

    韩晚娘抱着楚洛的手在颤抖，宛如老母鸡护崽子：“让他走！他还嫌害我女儿害的不够么！不许再来了！”

