    妇人低声道：“顾小姐怎么来了？”

    她是不理解顾清影为什么突然来她们家，彼此间之前都没有来往，再者，顾清影身份尊贵，她是在想不明白顾清影来的目的。

    顾清影指了指孩子道：“你公公说你家孩子听到我的名字就会被吓哭，我琢磨着，我也不是修罗夜叉啊！按理说也没有那么可怕，所以来你这边让孩子好好看看我，看看我是不是那么吓人。”

    妇人很惶恐：“那是街坊故意说出来逗孩子玩的，顾小姐一点都不可怕。”

    以前没有见过顾清影，听到的都是外面的以讹传讹，的确把顾清影说得十恶不赦，但也是两年前的事情。

    现在皇城的人谁不知道顾清影是无辜的，当年真正最坏的是崔氏和顾怜儿。

    加上顾清影孤身一人深入敌营营救出小顾将军，还两把火少了敌军的粮草，已经成了许多女子心中的偶像。

    就连她都佩服顾清影得很！

    所谓巾帼不让须眉便是这样吧！

    妇人看向孩子的时候眼中满是温柔，回头道歉道：“要是因为孩子的事情冒犯了顾小姐，还请顾小姐见谅。”

    顾清影笑道：“我是那种小肚鸡肠的人吗？当初外面的人说我好像修罗夜叉，我也没有计较过啊！我不在乎外面的人怎么看待我，只是孩子一听到我的名字就吓得哭，还被街坊的孩子利用来恐吓他就不行了，你公公既然求到我头上来了，这也算缘分，我今天来就是为了消除你孩子心中恐惧的。”

    她闲着也是闲着，能做一件好事也算不错。

    妇人感激连连：“谢谢顾小姐。”

    顾清影道：“你带着孩子跟着我一起去逛街吧，孩子平时应该很喜欢吃冰糖葫芦，糖人，蜜饯之类的东西吧！这么小的孩子，用吃的玩的就能收买了。”

    妇人立刻明白顾清影的意思。

    但局促不安道：“我家没多少钱。”

    顾清影无奈的瞥了一眼妇人：“我给孩子买还需要你花钱，你若忙也不用跟着我一起去，若不忙你跟着也可以。”

    妇人立刻对着孩子招了招手道：“豆子你快过来。”

    豆子把糕点抱在怀中跑了过来，仰起头，眨巴着大大的眼睛道：“娘，糕点等爹和爷爷回来我们一起吃。”

    豆子娘摸了摸豆子的脑袋，温柔道：“这位姨姨是娘亲的好朋友，姨姨想带着你一起去街上走走。”

    豆子好奇地看了两眼顾清影，又道：“娘要去吗？”

    豆子娘看向顾清影。

    顾清影温柔道：“自然要跟着去了。”

    豆子立刻欢喜起来，在原地蹦蹦跳跳欢喜不已。

    豆子娘关好门，顾清影伸出手道：“姨拉着你逛街。”

    豆子有些腼腆，但看到娘亲鼓励的眼神后，拉住了顾清影的手。

    三人走在大街上，顾清影也是当娘亲的人，这段时间想念悦儿得很，如今看到豆子这么软萌可爱，母爱顿时泛滥。

    糖人，蜜饯，冰糖葫芦，拨浪鼓，只要是孩子喜欢的，适合孩子玩的都买买买。

    这倒是把豆子娘弄得不好意思了。

    “小姐不要买了，都拿不下了。”

    豆子也懂事道：“姨姨我不要了。”

    顾清影也没让两人为难，带着豆子和豆子娘到了面摊。

    豆子爷爷看到顾清影带着孩子来了，赶紧上前：“饿了吗？饿了我给你煮面。”

    豆子把一路上舍不得吃的冰糖葫芦拿到了面摊老板面前，递上前道：“爷爷快吃，豆子给你留的呢！”

    顾清影这时对着豆子招招手。

    豆子跑到了顾清影面前，脆生生地问道：“姨姨你饿了吗？”

    顾清影抚摸着豆子的脑袋，问道：“你觉得姨可怕吗？”

    豆子认真地摇头，长这么大，还是第一次买这么多东西，而且他能感受到顾清影是真心为了他好。

    虽然他心中也疑惑，为什么以前从未见过这位姨姨。

    豆子认真道：“姨不可怕。”

    顾清影温柔地让豆子坐下，慢慢的说道：“有句话叫做人云亦云，我们看待谁是好人，谁是坏人的时候，不要只听外面的人说，你明白姨说的意思吗？”

    顾清影说的话对于豆子来说还有些难理解。

    但豆子还是努力的思考顾清影说的这些，半晌才道：“豆子懂了，姨的意思，不是别人说是坏人就是坏人。”

    这么大的孩子能够明白她说的话，真的很聪明了。

    轻轻地捏了捏豆子的脸蛋，道：“听你爷爷说你最害怕顾小姐是不是。”

    豆子听到这个名字，浑身一抖，明显有些害怕。

    顾清影柔声道：“是不是别人给你说顾小姐特别坏，特别可怕，如同修罗夜叉，长得极其丑陋，还吃人对不对。”

    豆子使劲地点着头。

    顾清影继续问道：“那你觉得姨长得好看吗？”

    豆子连连点头道：“姨姨是豆子见过最好看的。”

    顾清影夸道：“豆子真有眼光，那要是姨告诉你，我就是他们嘴里说的顾小姐，你还觉得顾小姐可怕吗？”

    豆子愣住了，回头看着娘亲。

    面摊老板上前来安抚着豆子道：“爷爷常常跟你说，不要外面的人说什么你就信什么，爷爷之前不也和你说了，顾小姐一点都不可怕，还是大好人一个，还救了很多百姓。”

    豆子再次看向顾清影的时候，眼中满是犹豫。

    顾清影温柔笑着道：“豆子，姨姨就问你，你觉得姨可怕吗？像别人嘴里说的那样吃小孩吗？”

    豆子看了看手中的冰糖葫芦，又看了看桌上摆着的各种吃食，这一次眼神变得坚定起来。

    “姨一点都不可怕。”

    顾清影笑了。

    豆子娘和面摊老板也都笑了。

    顾清影伸出手要抱豆子。

    豆子没有犹豫上前被顾清影抱在怀中。

    “流言蜚语是最不可信的，豆子是男子汉要有自己的判断力，如果下一次还有街坊的孩子用我的名字来吓唬你，你还害怕吗？”

    豆子勇敢道：“不害怕。”

    他现在不害怕了，谁说姨吓人的。

    明明就是大好人嘛！

