    第二百一十六章 我昨晚是怎么回来的   

    阮星晚醒的时候，感觉全身上下都是软的，完全使不上劲儿，她睁开眼费力挣扎着坐起来，只一瞬间，就感觉整个世界都在她面前转。

    

    她用力摇晃了一下脑袋，忍着想吐的冲动跑去了卫生间。

    

    过了许久，阮星晚才揉着肚子出了卧室，整个人恹恹的，要多难受有多难受。

    

    听到外面的响动，裴杉杉从厨房探了一个脑袋出来：“星星，你醒了啊，我正在给你煮醒酒汤，马上就好了，你等等啊。”

    

    阮星晚拉开餐桌前的椅子坐下，有气无力的趴在桌子上：“好……”   

    过了几分钟，裴杉杉端着一碗热气腾腾的醒酒汤出来：“星星，快喝吧。”

    

    阮星晚刚拿起碗，胃里又涌起一股强烈的感觉，她接连干呕了好几下，可肚子里又实在是吐不出来什么东西了。

    

    缓了好一阵，她才艰难的把醒酒汤喝了下去。

    

    阮星晚觉得，她之前孕吐的时候都没这么难受过。

    

    喝完后，她又一头栽在桌子上，仿佛要睡着了一般。

    

    裴杉杉坐在她对面，双手横放在桌面上，带了些许八卦性的语气试探着问：“星星，你还记得你昨晚是怎么喝醉的吗？”

    

    阮星晚慢慢睁开眼睛，努力的回想着：“那个狗男人让我陪他去参加一个牌局，还让我帮他打牌……”   

    裴杉杉紧接着问：“然后呢？”

    

    “然后……”   

    昨晚的一幕幕逐渐开始在脑海里浮现，阮星晚记得她去了卫生间，还在卫生间里遇到了陈婉璐，回去的时候其他人都走了，就只有周辞深一个人在。

    

    她本来也想要走的，可他却说求人要有求人的态度，让她把酒喝了。

    

    阮星晚不知道自己喝了多少杯，总之后面的事完全没有印象了。

    

    思及此，她突然撑起脑袋问道：“对了，我昨晚是怎么回来的？”

    

    裴杉杉咳了一声，按照周辞深给她的模板回答道：“我去接的你啊。”

    

    阮星晚疑惑：“我给你打的电话吗？”

    

    “不是，是服务生，他说你一个人喝醉了晕在包间，让你去接你来着。”

    

    阮星晚下巴支在手上，神色惺忪，漫无目的看着前方。

    

    半晌才开口：“噢。”

    

    裴杉杉为了把戏演的足一点，还十分气愤的拍了下桌子：“那个狗男人也真不是狗东西，你都喝成那样了，居然把你一个人扔在那里，太不是人了！”

    

    阮星晚摇了摇头，呼了一口气：“这样挺好的。”

    

    现在看来，周辞深的热度是真的消失了。

    

    裴杉杉小声问：“星星，那个狗男人这样对你，你就不伤心吗？”

    

    阮星晚闻言，淡淡笑了笑：“及时止损吧。”

    

    说实话，昨晚的那种程度，跟以往的那些比起来，根本算不了什么。

    

    要是他们再继续这样纠缠下去，她不敢保证未来还会发生些什么。

    

    所以是现在这样的结果，她已经很满意了。

    

    阮星晚扶着桌子起身：“你等我一下，我去换个衣服就去工作室吧。”

    

    裴杉杉道：“你今天就在家里休息吧，工作室那边有我就行了，你现在这样，估计也没法工作了。”

    

    在站起来的这一瞬间，阮星晚又感觉脑袋在嗡嗡的转，她没有逞强，点了点头道：“那我再去睡一觉。”

    

    “好，冰箱有吃的啊，你一会儿睡了起来热了吃点吧。”

    

    阮星晚这一觉直接睡到了下午四点。

    

    她坐起来摁了摁太阳穴，感觉头已经没有之前那么晕了。

    

    去洗了一个热水澡之后，更是好了许多。

    

    阮星晚活动着脖子出了卧室，吃了饭后，她拿出手机看了看，最终还是决定去阮忱的学校一趟。

    

    之前在电话里小忱也没把遇到许湾之前发生的那些事给她说清楚，她怎么都觉得隐隐有些不安。

    

    今天是期末考试的最后一天，有不少已经考完试的学生拉着行李箱成群结队的离校。

    

    阮星晚问了一个学生，在得知阮忱的专业上午就已经考完了之后，又去了他平时兼职的咖啡厅。

    

    咖啡厅老板道：“他去警察局了。”

    

    阮星晚愣了愣：“警局？”

    

    “对啊，就前天的事，好像是有个高中生故意设了一个圈套……好在被人当场识破拆穿了，他没给你说吗。”

    

    阮星晚皱着眉摇头，又问：“是哪个警局？”

    

    咖啡厅老板给她说了后，阮星晚道了谢，连忙转身离开。

    

    她知道可能事情没有电话阮忱给她说的那么简单轻松，可也没想到居然会这么严重。

    

    阮星晚到警局的时候，阮忱正在和警察看出事当晚的监控。

    

    阮忱见看见她，不由得皱眉：“你怎么来了。”

    

    阮星晚没好气道：“出了这么大的事你不告诉我，还问我怎么来了。”

    

    说着，她又对警察道：“我是他姐姐，也是他监护人。”

    

    警察点了点头：“那就一起看吧。”

    

    阮星晚视线放在面前的屏幕上，看了一段后，她眉头紧紧皱在一起：“刚刚那个地方，能倒回去一点吗。”

    

    监控往后倒了之后，她又道：“麻烦再放大一点。”

    

    虽然周围的光线很暗，也很模糊。

    

    可是阮星晚认出了监控里的那个女孩。

    

    警察见状问：“这个人你认识吗？”

    

    阮忱闻言也看了过来。

    

    阮星晚抿了抿唇，缓缓道：“前几天，她母亲一直去我那里闹事。”

    

    警察道：“你有她们的身份资料吗？”

    

    “我报过警，应该有记录。”

    

    警察问了她当时是去的哪个派出所之后，让他们在这里等一下，他去联系那边调资料。

    

    警察走后，阮忱问：“什么时候的事，你怎么没跟我说过。”

    

    阮星晚道：“当时你在考试呢，更何况也不是什么大事。”

    

    只是阮星晚想到，这件事居然把阮忱也牵扯了进来。

    

    她当时猜到对方可能是有预谋的，但后来那个中年女人也没有再出现过，阮星晚还以为是她想多了，直到现在。

    

    而且从这个情况，做这些事的人，不仅知道她和阮忱的关系，还是故意冲着他们来的。

    

    不，准确应该说，是冲着她来的。

    

    

    

