    在血脉上，龙帝的十翼光明神躯，要比那两位帝君的八翼还要深厚。

    是以，手中的这件光明神剑，在经过最初的剧烈挣扎后，很快就臣服于龙帝。

    它没有拒绝的理由！

    这把剑本来就是当年那位十二翼光明准帝所炼制，自然是光明神力越精纯、越高级的可以获得其使用权。

    收起光明神剑，龙帝不由得感叹，不愧是准帝之兵，到了这个级别，即使是如此激烈的碰撞，居然都没有丝毫损毁，除非是到大帝那个级别，否则想要毁掉都很难。

    等体力、能量恢复之后，龙帝本体跟分身以及战尸就各自持一件准帝之兵，朝着三个方向而去。

    接下来便是收割的时候了。

    帝君被杀，那么这个世界就不会再有可以威胁到他的存在了。

    接下来一个月内，整个光明神界都笼罩在了恐惧以及杀戮当中。

    非是龙帝残酷，这只不过是血债血偿罢了。

    当年不知道多少人族死在他们手里，这笔仇龙帝可从来没有忘记过。

    一座座城池，一个个根据地被连根拔起，龙帝收割到了无数资源，装满了上百个超大储物戒。

    又过了一个月，整个光明神界的原住民都被屠戮一空。

    明思思后面被龙帝找到，一直带在身边，亲眼目睹了一场场血腥场面，意志力早就崩溃了，双眼无神，像是一条死狗。

    这辈子她都别想要从对龙帝的恐惧中走出来。

    砰！

    随手将明思思仍在一边，龙帝取出收集到的海量资源，开始吞服，为凝聚第五个洞天做准备，顺便等待着三号分身跟战尸的到来。

    光是他手中的资源龙帝估计就足够凝聚第五个洞天了。

    时间一天天过去，他手中的资源也在快速减少。

    在三号分身跟战尸返回的那天，顺利的凝聚出第五洞天。

    龙帝本体收集到的资源差不多用光，又把战尸跟三号分身收集到的拿过来检查，大概是自己所收集到的三倍，应该是够了。

    同时龙帝手头上还有十条灵脉没有动用，

    目光一闪，这次就将第六洞天也给凝聚出来！

    三号分身跟战尸守护在一旁，不远处的明思思在经过一段时间的恢复后，瞳孔有了焦距，再次看向龙帝的时候只感觉灵魂都在颤抖，直接就跪了下来，五体投地。

    而龙帝本体的气息则是一天比一天强，最后自天灵盖中冲出一道刺目的气血之柱。

    其内，六个洞天虚影在不断的旋转，充满了一种圆满，强大之意。

    缓缓起身，龙帝眼中精芒闪烁，终于是成功的凝聚出了六大洞天，这个时候可以算是半步帝君了。

    六个洞天在体内生生不息，循环往复，可以支撑他长时间作战而不会有能量枯竭的情况出现。

    忽然，龙帝脑海中浮现一个念头：如果把六条轮回河与六大洞天串联，会发生什么？

    双方之间是有联系的，龙帝眼神闪烁，颇为意动。

    但这种事情有些危险，说不定一个不好就会出现不可预料的后果。

    只是这个念头一升起，龙帝就有些扼制不住，非要尝试一番不可。

    为了安全起见，他先是在识海中推演几遍，然后又给自己算了一卦，卦象呈吉，龙帝这才放心的开始尝试。

    轰！

    当六条轮回河与六大洞天串联的刹那，一股令天地颤栗的力量从龙帝身上爆发，何止强大了十倍？

    他的肉身极度膨胀，一条条秩序神链缠绕，将他衬托得如威如狱！

    此刻龙帝不由自主的产生了一种可以一拳打爆诸天的错觉，吓得他连忙散去这种串联，脸上有着难以抑制的惊喜，自语道：

    “没想到轮回河跟洞天串联后，居然可以暂时将我的境界提升到帝君级！

    而且最重要的是这种提升是暂时的，也不会引起天劫的注意，更不会被天庭给发现！”

    这个意外的发现对于龙帝来说是极为重要的，在关键时刻可以给敌人一个巨大打击。

    好一会儿，才将自身气息平定下来。

    这一趟光明神界之行意义重大，让他的战力再次有一个跨越式的增长。

    特别是轮回河跟洞天的融合，解决了龙帝目前不敢突破帝君的大麻烦。

    接下来境界暂时不用管，所得到的资源一部分用来给三号分身，一部分用来提升肉体境界，争取早点达到肉身成尊中期！

    随即，他看向跪在地上的明思思，道：“起来吧。”

    明思思这才起身，脸上一片谦卑，是那种发自灵魂的，就好像是从小养到大的一条狗在看到主人时候的样子。

    龙帝思索着光明神界该如何处理。

    这个世界很大，存活几十亿人都不会有资源耗尽跟拥挤出现。

    而且，这里资源很丰富，实际上龙帝所得到的不过是皮毛罢了，地底深处，各处大山大海当中都还潜藏着无尽宝藏，只是他没有那么多时间去一一挖掘罢了。

    稍微思索，龙帝就有了决断，就把这里当做是天元宇宙生灵的栖居之地！

    这里很安全，天帝也不会关注一个连真正帝君都没有的世界。

    这么想着，龙帝有些激动起来，自己终于又要跟她们见面了吗？

    不过这件事还差一点火候。

    他身上的灵石不够，顶多只能让一两万人出来。

    这么点人居住在这里无疑是很浪费的。

    取出天元宇宙，龙帝身上还有几条灵脉以及刚才用剩下的资源，全部都投入其中。

    当然，第一承受的目标肯定是自己的女人跟女儿了。

    等手头上的资源都用光之后，龙帝又不断的把自身修为输入其中。

    天元宇宙内部，剧烈动荡，许多生灵都已经见怪不怪了。

    每隔一段时间，宇宙中就会出现海量的精纯能量，大家都说这是造物主的赏赐。

    唯有叶倾寒、叶双双她们知道，这实际上他们夫君所为。

    虽然没有证据，但她们却是很确信！

    轰隆隆！

    然而这次情况跟以往完全不一样，从宇宙深处，有一条发光的阶梯延伸到她们的脚下...

