    斯内普鄙视了杜兰一眼，是在说不出意料：“哈利·波特，他是个差学生，属于我不喜欢的那种没有才能又不会努力的学生。”

    杜兰拿出一份资料：“根据我的调查，你似乎和哈利父母是同一期学生，你是斯莱特林的，而他们是格兰芬多的，是不是？”

    “是的。”这是事实，斯内普也没有任何想要逃避的想法。

    “那么你会如何描述你和哈利父母之间的关系呢？友好，中立，敌对？”

    斯内普发现杜兰真的很八卦：“我和哈利父母的关系与现在你和我之间的咨询有什么联系？是我的心理健康，还是你个人的好奇？”斯内普板着脸似乎已经看穿杜兰了。

    “我个人的好奇，也关乎你的心理问题。”杜兰笑嘻嘻地说道：“你们巫师的问题就在与乐观的缺心眼，悲观的心里又藏着太多东西。而你就属于后者，你的心里有太多事情。你的爱情，你的勇气，还有你的悲伤。”“看你的眼神似乎很惊讶，其实你的眼神已经出卖了一切，所以隐藏是没用的，你是那样忧郁的汉子，不管在什么地方就好像漆黑中的萤火虫一样，那么的鲜明，那样的出众，你那与众不同的气质，孤高的身形，油腻的头发，神乎其技的生风步伐，还有你调制出来的绝美魔药都深深地出卖了你。”

    ……

    好像是夸奖，但斯内普只感觉很别扭，感觉杜兰表面是夸奖实际上是在贬低他。

    “说起来斯莱特林的学生也确实可怜，只是因为纯血巫师多，又出了个伏地魔就被其他三个院的学生打上了斯莱特林专出坏人的标志，也是很冤枉。”“我想你一定很同情这些孩子吧。”

    然而并没有，这不过是杜兰不准确的猜测。

    “我没有那么多愁善感，虽然我是斯莱特林毕业的，现在又是斯莱特林的院长，但我并不会同情我的学生，他们都有优秀的巫师血统，也不需要同情。”斯内普说道。

    “实事求是的态度，我喜欢。”“那么你对格兰芬多，拉文克劳，赫奇帕奇三院的学生肺腑你偏心的事情，你的态度怎么样？”

    “学生都是愚蠢的，我并不在意他们对我的看法。我偏袒斯莱特林的事情不需要其他人的评价，这是我的事情。”

    还真是耿直的教授，就是偏袒，一点也不隐藏自己的态度。

    “很好，很好，就是这样，斯内普教授在我这里就该如此畅所欲言。”杜兰很满意：“那么我们要开始一些深入的问题。”

    “首先，斯内普教授，我来问你这一生你最快乐的时光是什么时候？”

    这可是比较**的问题了。

    斯内普没有回答，他最快乐的时光自然是和莉莉一起的，直到那个可恶的詹姆出现抢走了莉莉。

    闭上眼睛是不是在怀念？不回答却在怀念，现在看来斯内普真的很珍惜那段时光。从来没有忘记过，不过只会放在心里。

    当初他也是食死徒，因为知道伏地魔要对莉莉不利才会回头是岸，找邓布利多帮忙的。一切都是为了莉莉。

    黑暗中的星光，寒冬中的白梅，夏天中的清凉，痛苦中的甜蜜，颠簸一生中的幸福。

    是的，莉莉是一切。

    “想到了很幸福的事情是吧。”“好了一个小时到了，我们下个礼拜见。”

    杜兰打断了斯内普的回忆：“是不是感觉轻松很多，在这狭小空间里，面对面地进行交流，虽然只是第一次，但我想你已经喜欢上这样的感觉了。”

    斯内普站起来离开，没有说话，不过下个礼拜他会再来的。

    休息，杜兰很轻松，一天一小时一个病人。

    第二天来的是麦格教授，其实麦格教授没有什么心理问题，就是压力太大，作为校长助理，兼任副校长，还是格兰芬多的院长，霍格沃茨大大小小的事情基本上都要涉及，再说一把年纪了，就算巫师普遍活的时间长，但压力还是会让巫师加速衰老。所以给麦格教授争取每个礼拜一个小时的休息时间。

    “那么，麦格教授我们开始吧，我知道你是第一次进行麻瓜的心理质询活动，不要紧张。其实就是聊天，你一言我一语，没有什么特别的事情，只有一点我希望能听到你真实的想法。”

    麦格教授点点头：“既然校长很认同这些麻瓜的方式，我也只能配合了。开始吧。”

    “那么就开始了，麦格教授过去一个礼拜里你过的怎么样？”

    “还能怎么样，有做不完的工作，挥魔杖挥到手臂发麻。”工作太多，就算有魔法也累。

    “那么你的学生呢？”

    “还不是老样子，几十年一样，只是现在是越来越活泼了，我倒是有些希望他们能复古一些。”格兰芬多学生可不是省油的灯，说是代表勇气，可是勇气和莽撞只是一线之隔，显然孩子不明白莽撞和勇气的差距。

    闯祸是格兰芬多学生日常，而所有的祸都要麦格教授来处理。

    “原来是这样，不如我向你推荐一个人吧，让赫敏来做你的助理，我想会有帮助的。”

    “你的女儿？”麦格摇头：“她才是一年级的学生，虽然她确实是个乖巧努力的学生。但现在才一年级。”

    “哈哈，麦格教授你在小看我的女儿啊。如果你给她任务，她一定能完成的，不如试试。”“教授，我希望我的女儿能有一个更加丰富的学院生活，少点时间去闯祸。”

    “赫敏怎么会闯祸呢？”麦格可是一直认为赫敏是个好孩子。

    然而赫敏的心中藏着一只狮子，她是闲不住的，等到她觉得自己已经融入巫师世界之后，只看书是绝对不能满足她对巫师世界的探索，她会以行动来寻找自己在巫师世界的位置。

    杜兰不会阻止她，但跟着哈利也太没有新意了，所以他要帮赫敏设计一条新的了解巫师世界的路线，了解巫师世界的管理似乎很符合赫敏的性格，在学校设置一个巫师学生会似乎也是不错的想法，没必要和大难不死的男孩玩。

