    随着这一战战果的公布，场上气氛彻底引爆。

    “万胜！”

    “必胜！”

    一声声高呼，在操场上响起，这一幕更是通过电视、网络直播等渠道迅速传及全国各地。

    之前华国公开地窟存在，虽已做足准备，更是不断削弱地窟的影响力，可是社会上仍有一股压抑气氛在传播。

    所有人都在担忧，会不会有一日，地窟失守，战场迁移到人间。

    不是他们没有信心，而是能让政府隐瞒这么久，能让武者拥有这么高的地位、这么多的死亡率，聪明人不会缺的，不难想到敌人的强大。

    甚至有阴谋家散布谣言，想要借此兴风作乱。

    而随着这一战果的公布，完全可以提升全国人民的信心和凝聚力。

    他们可能不知道真王是何等实力，但是高品武者的击杀数量，完全超出想象之多。

    张涛此时脸上也是露出笑容，就在方才，他又感受到一股精神力的提升，本源道竟又是向前移了一小截。

    华国强、民心齐，他便强。

    以他的实力都能感受到一定的提升，足以证明华国的民心、士气，有多大的提升。

    “诸位，一位位宗师、大宗师，浴血奋战替我等打下如此盛世，大胜当贺，今日你我不醉不归！”

    “不醉不归！”

    “为华国贺！”

    所有人皆是面带笑容，放声大笑。

    “张部长，宴席当有好酒好菜，我们这么多人，酒准备的如何，普通酒菜可入不得我们口。”

    下方，田牧直接站起身来，开口问道。

    他刚刚突破九品没多久，也是参加了这么一场大战。

    刚刚突破，便死死拖住一名本源道的强者，最后更是以命换命，自己丢了大半条命，但对方却已是下路地窟。

    此时虽然在笑，可是脸色仍是苍白的可怕，显然这一战伤到了根基，这么久还未见好转。

    不过他也不在意，至少他报仇了。

    他的妻子、儿女、孙子，一家上下三代数十口人都死在了地窟，而其中有几人，就是死在这一处地窟。

    他虽未能平定地窟，但是斩杀一名九品城主，也算是报仇了。

    张涛还没说话，苏北直接站起说来，说道：“田大宗师放心，和别的庆功宴不同，今日宴席安排在京武，又正逢晚辈的宗师宴，吃的喝的，保证让各位满意。”

    操场中央，张涛、李振二人脸色漆黑，一脸不爽。

    这话什么意思，意思是政府的庆功宴，吃不好喝不好是呗？

    以前都庆功宴都是他两组织的，这意思不就是他两抠门么。

    苏北瞥了眼中心的两位大佬，神情满是得意。

    没错，说的就是你们，实力现在比不过，但是比财力，甩你们几条街。

    苏北这一开口，周围不少宗师眼睛一亮。

    京武苏北、魔武方平，华国两大天骄，可是赫赫有名的大肥羊，这两人下了几次地窟，现在教育部比起其他两部四府，都要阔绰不少。

    今天难得有机会，他们也要吃吃大户。

    “苏北，快上菜吧，这一张张桌子空荡荡的，看着就寒酸。”

    不远处，秦凤青大声说着，显然也是等的不急了。

    他还期待着宴会中掏出什么甜美佳肴，一举突破八品武者呢。

    苏北瞪了眼秦凤青，哪里不知道这家伙的心思，不过一看时间也差不多了，也就不再去卖关子。

    “上菜！”

    精神力微动，声音直接传了出去。

    下一刻，一名名京武学生纷纷拖着餐车从操场外走来，显然早已准备就绪。

    “最弱的都是三品，一小半都是四品武者，京武好强的实力，两大名校，和我们实力差距越来越大了。”

    十几位武大校长围坐一桌，其中一人忍不住羡慕说道。

    如今修行环境提升，资源充足，可是对他们这些普通武大来说，学生还是以下三品为主。

    听闻两大名校如今也只有一年级新生，才达不成下三品了。

    另外一名校长也是忍不住苦笑一声，只是看的却更开一些。

    “老刘，这比不了啊，你看看这边的修炼环境，能量他娘的比地窟都要浓。

    听说这下面埋了整整一条王矿，还有绝巅精神力加固，能量全封锁在这一座学校之中，这能量，我都想在这修炼了。

    关键这玩意我们还弄不来，教育部也没做什么，全是两大名校自己一刀一枪打下来的，要怪，也就怪我们没本事吧。”

    “他娘的，这么奢侈？”

    不远处，盘子一叠叠端了上桌，一盘盘掀开，哪怕是九品武者，这一刻都忍不住发出一声惊叹。

    一叠叠能量果、妖兽肉，有的能认出来，有点甚至连九品大宗师都不认识，可是光感受其中充裕的气血和能量，就足以证明这些东西不简单。

    “苏小子，这是九品妖兽肉？”

    李德勇感受到面前这桌肉，忍不住问道。

    肉虽已烤熟，但是里面的气血极度充裕，甚至还有些许残留的精神印记在其上。

    苏北点点头，说道：“李司令，之前在禁区宰了头九品妖兽，尸体我给带了回来。

    脑核、心核都留下来炼制神兵了，这肉一直保存这，正好拿来庆祝一番。

    因为要保证妖兽肉内的能量，制作极为简陋，也没添加什么调味料，也不知能否入各位的眼。”

    李德勇突然有些不想说话了，太能入眼了，拿九品妖兽做庆功宴的菜肴，新武时代头一例。

    别说只是没加作料，哪怕是生的，也是大批大批人想要去吃啊。

    ps：今日更新到，求订阅！求打赏！求月票！！！

