    “没想到玉临风就是蓝俊晨，实在是太令人难以置信了。”

    “这些年来，我们一直都没有找到俊晨踪迹，原来他已经改名玉临风，更是变成了如此了不得的人物。”

    “大长老，你有一个好儿子啊！”

    四长老看向了蓝博荣，他说这话倒是没有任何讽刺的含义，只是单纯觉得蓝俊晨能够拥有这般成绩实在是令人自豪。

    只不过，大长老在听到这句话之后，心中却觉得极为苦涩。

    他同样是为玉临风的成绩感到自豪，但更多的是一种愧疚。

    于他而言，他并不在乎自己的儿子究竟能取得多大的成就，他只是希望玉临风能够原谅他。

    虽然他很清楚他当初所做的一切，确实没有让人原谅的资格。

    蓝弘泰瞧着蓝博荣那颓丧的模样，眼神立时透着几分复杂与感伤。

    这些年来，他和蓝博荣的关系一直亲如兄弟。

    正如同他一直放不下蓝云潇，蓝博荣也一直放不下蓝俊晨。

    如今蓝云潇已经平安归来，他所有的心事都能够放下了，可蓝博荣这件事情恐怕更难处理。

    “大长老，当初你之所以会那么做，完全是为了蓝家，说起来是我们对不起你。”蓝弘泰出声道。

    伴随着蓝弘泰的话音落下，诸位长老亦是纷纷点头，神色间充满了愧疚。

    “是啊，大长老，你都是为了家族才会这么做，说起来不光是你亏欠了俊晨，我们所有人都亏欠了俊晨啊！”

    对于蓝俊晨，众人对他的愧疚丝毫不弱于对蓝云潇的愧疚。

    他们都很清楚蓝俊晨是大长老的儿子，可是在大长老不在蓝家的期间，他们也没能好好照顾蓝俊晨。

    事实上，他们已经尽力去照顾了，但是一些风言风语对孩子所造成的伤害，他们也是深感无奈。

    大长老摇了摇头，道：“当初为家族所做的一切都是我自愿的，大家不用感到愧疚。

    说起来是我对不起初夏和俊晨，这一切都是我应该承受的。

    不论花费我多少时间，即便是要了我这条老命，我也会想办法得到俊晨的原谅。”

    蓝俊晨是他在这世界上唯一的儿子，对于初夏，他只能等到自己下了黄泉之后再去向她忏悔。

    听着大长老的话，蓝弘泰以及诸位长老皆是感叹一声，对于这件事情，他们也实在是帮不上什么忙，只能祈祷蓝俊晨能够原谅大长老吧，毕竟这些年来大长老也十分不容易。

    蓝弘泰拍了拍大长老的肩膀，道：“博荣，我相信正如同我在见到了云潇一般，你的愿望一定能够实现的。”

    蓝博荣点了点头，目光悠远，“希望吧！”

    次日，天朗气清，阳光明媚。

    蓝家一大早便已经锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，处处洋溢着喜庆的气息。

    百里红妆一大早便已经起身了，今天便是蓝云潇成为家主的册封仪式。

    不同于蓝轻烟册封那天的阴沉，百里红妆等人今天脸上皆是洋溢着兴奋的笑容，眼角眉梢都透着浓浓的喜意。

