    “等等等等——还有一件事！”刘危安大叫。

    “你还想干什么？拖延时间是没用的，别费心思了。”古建博估计是感觉胜券在握，并非很着急。

    “是这样的，我感觉有件事该让你知道，虽然我不在乎，但是对你应该挺重要的。”刘危安道。

    “什么事？”古建博看着他。

    “这个人！”刘危安指着项祭楚，“他实力不错，你们少爷古丰爵就是被他吓退的，你们少爷带着两个传说级高手，连屁都不敢放一个，你确定你们这些人够用吗？”

    “你告诉我这个是什么意思？”古建博脸色凝重，目光在刘危安和项祭楚两人之间移动，惊疑不定。

    如果项祭楚真的连古丰爵的两个传说级高手都吓住了的话，他这点人还真不够看，可是，如果是真的，刘危安说出来干什么？出其不意不好吗？还是刘危安在使空城计？不过，又不符合情理，如果空城计的话，不至于骗过古丰爵的两个传说级高手，他可是知道，古丰爵的脾气不好，对于冒犯了他的人，不会放过的。

    他内心莫名有些不安。

    “大家都是文明人嘛，说话做事，当然要讲清楚，不能偷偷摸摸的。”刘危安道，古建博表情古怪，不知道该说刘危安率真，还是该说他傻。

    “你跟一个卑鄙的人讲什么诚信，他要是有诚信，我们就不会被包围了。”苏甜儿恨铁不成钢道，想骂人。

    “这你就不懂了，我不能因为别人是垃圾，把自己也变成垃圾？古建博可以是垃圾，但是我是人，我有我做人的原则。”刘危安表情认真，语气坚定。

    “你……不可理喻！”苏甜儿气道。

    “你找死！”古建博反应过来了，刘危安这是拐着弯骂他呢。

    “等等等等……你这个人怎么这么没有耐心呢？还有一件事，很重要的事。”刘危安喊道。

    “这是最后一次了。”古建博失去了耐心，目露杀机。

    “别激动别激动，最后一件事对我是小事，但是对你应该是大事，和你息息相关，所以我觉得还是应该和你说一下。”刘危安见到古建博脸上浮现杀机，加快语速：“别着急，我马上说，就是我们来的时候，看见有人在逃命，后面有人在追杀，我走过去一看，你猜怎么着？嘿，那个逃命的人我认识，他就是《安江城》的副城主李清扬，我们有过几面之缘，你们说巧不巧。”

    “然后呢？”古建博忘记了怒气，李清扬是一个让人无法忽略的人，不管是本身的实力还是背后的家族。

    “李清扬就向我求助，我和李清扬不算太熟，见过面但是没什么交情，本来不想多管闲事的，但是李清扬说他有个未婚妻是苏甜儿，苏甜儿有个妹妹很漂亮，可以介绍给我做媳妇，我一听，这个可以有啊，苏甜儿长的不错，她妹妹肯定也是大美女——”

    “胡说八道！”苏甜儿道。

    “说重点！”古建博语带杀气。

    “嗯，嗯，这些都是次要的，看在媳妇儿的份上，我出手相救，把李清扬救起来了，他，就是他出的手。”刘危安又指着项祭楚。

    “李清扬现在人呢？”古建博问。

    “跟着我们一起进城啊。”刘危安道。

    “在哪里？”古建博目光扫射刘危安自己后面的队伍，却没有发现李清扬，苏甜儿也在寻找，也没有看见李清扬。

    “你耍我吗？哪有人？”古建博脸色森然，内心的杀机已经遏制不住了。

    “别着急啊，你这人就是没耐心，年轻人不能这样浮躁。”刘危安责怪道，“李清扬被我们救下之后，没地方去，就跟着我们队伍来到了《安江城》，但是他不想看见苏甜儿姑娘，说什么‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云’什么乱七八糟的，我也不懂，但是看他的样子很悲伤，所以渡河之后，就独自一人离开了，去了哪里，我也不知道，毕竟是人家的私事我也不好多问，不过我听见他离开的时候说要进城的，好像找什么人。”

    “这么重要的事情，你怎么不早说!”古建博怒道。

    “很重要吗？你也没问啊！”刘危安很无辜。

    “你是故意的。”古建博的眼睛眯起，目光如刀，杀意爆射之时，刘危安突然出声：“我想起来了，李清扬在《安江城》内还有不少后手，他是去找这些人了。”

    “现在才说，晚了！”古建博平静地道，“周围一共382人，每个人都手持连环弩，可以在一瞬间射出3820支劲箭，每支箭都抹了红英鸟蛇的毒，见血封喉，我知道你身手不错，但是也得死。”

    “是有点晚了，你听！”刘危安的话音落下，惨叫声从四面八方响起，《安江城》一下子变成了烧开的锅，咕噜咕噜。

    交手的声音从每个角落同时响起，从破空声便能得知，出手的都是高手，一刀刺目的光芒划破天际，震撼半个《安江城》，刀光落下，那一片呢区域没了声音。

    古建博心中发冷，从刀光中，他认出了刀客的身份，岳峰，一个流浪刀客，平时干一些押镖的活，没钱了就去押镖，赚了钱就买酒吃，因为他的刀法凌厉，邀请他押镖的商队已经排到了几年之后，以为吃香，他的日子过得很潇洒，没想到，他竟然是李清扬的人。

    在古建博心念转动之时，苏甜儿忽然对着天空射出了一支箭，不对，是一支烟花，因为箭射到天空之后炸开了，红色的烟雾形成了一支金钗的模样，光芒耀眼，整个《安江城》只要不是瞎子，都能看得清楚。

    “贱人，你做什么？”古建博回过神来之时，已经无力阻止了，他的脸色难看无比，这支信号箭，一看就知道会对他不利。

    “古建博，给你变个魔术！”刘危安突然轻喝一声：“镇魂！”古老而神秘的力量刹那席卷八方，这一片空间为之一静，就在这电光石火之间，刘危安动了，以常人无法想象的速度开弓射箭。

    取弓、开弓、瞄准、射击，一切动作，都在刹那间完成，银色的箭矢如流星射向四面八方，因为速度太快了，只能看见流光残影，根本看不见箭矢的本体，当能视线清晰的时候，看见的只有箭矢洞穿人体带着一蓬鲜血没入身后，有的射入建筑里面，有的射入大街上，还有的射入大树上……

    人仰马翻，惨叫一片，周围恢复正常的行动能力的时候，刘危安已经放下了巨弓，残留在空气中的残影缓缓消散，古建博睚眦目裂，心冷如冰，382个手下，全部死亡，一个不剩，他认为是稳操胜券，在刘危安眼中就是一个笑话。

    “不好意思，你好像要倒霉了。”刘危安笑着对古建博道。

    “做梦，你以为是至于这一点人吗？”古建博眼神冰冷无比，他死死盯着刘危安，“我要让你知道，什么叫绝望！”

    “你还是先顾好你自己吧。”刘危安瞥了王律言一眼，“你最好不要乱动，否则怎么死的都不知道。”

    “拿人钱财与人消灾，这是职业道德。”王律言淡淡地道，刚才，刘危安杀死了所有人，唯独对他手下留起，他不是不知道，但是有些事情，必须要做。

    “那就回去躺半个月吧！”刘危安的声音响起的时候，所有人感觉世界消失了，就剩下一团银色的光芒，充斥整个宇宙。

    “大审判拳！”

    碰撞声响起，世界恢复正常，众人只看见炸开的王律言化作一蓬血雾，死的不能再死了，至于过程，没有一个人看得清楚。

    古建博卖出的脚步停下来了，他自己也是一个高手，要不然，也不会被苏甜儿看上，以为刘危安只是箭术厉害，他还企图亲自下场教训一下刘危安，有王律言在边上协助，应该不会有什么危险，但是现在，这个念头消失无踪，他要考虑的不是教训刘危安了，而是让刘危安不要盯着自己。

    “何人胆敢在《安江城》放肆。”一声大喝，宛如晴天霹雳，震的半个《安江城》嗡嗡作响，古建博松了一口气，援兵来了。

    但是下一秒，他的心又提起来了，援兵并未赶过来，在半路上被人截住了，是苏甜儿，她射出的信号箭起作用了。

    此刻的《安江城》一片混乱，到处都是厮杀，李清扬与古建博的人，苏甜儿与古建博的人，苏甜儿与李清扬的人呢，你杀我，我杀你，除了自己，都是敌人，一时间，反而刘危安站着的大街上是最安静也是最安全的地方。

    在项祭楚出手之后，安静被打破了。

    只是一拳，古建博就后退三步，古建博又惊又怒，连说话的几乎都没有，项祭楚的第二拳到了，然后是第三拳，第四拳落下，古建博吐血横飞，撞塌了街道边上的一堵墙，项祭楚走过去，提着死狗一样把古建博给提拎出来。

    “苏姑娘，虽然我们也算认识，但是还是请你不要乱动，我记着情面，我的手下可不认识你。”刘危安淡淡地道。

    苏甜儿身体一僵，跨出的脚，缓缓你收回，表情难看。

