    圣武士是很强力的职业，强力到被游戏开发组称之为BUG。

    其核心职业特有专长是‘光明之躯’。

    使用任何近战武器都被视为‘无重’武器，也就是说，即使是拿着巨剑，也能像是匕首一样轻而易举地挥舞。用最简单质朴的衡量条件，武器越重，挥舞的速度越快，那么冲击力自然就越高。

    用十公斤的巨剑，挥舞出和匕首一样的攻击速度。

    而匕首普遍在一公斤左右，和巨剑相比，是其十分之一的基础重量。

    所以圣武士，即使主加魅力，他的近战基础伤害能力，也不比任何同等级战士差太多。

    但一般圣武士不会特意去学习近战特殊专长，所以他们的近战能力只是可以追得上战士，而不能超过。

    光明之躯还有另外一个效果：穿戴任何护甲，都被视为‘无重’护甲，同时光明之力会强化持续强化盔甲，对其进行改造。缓慢地，永久性地增强其防御抗性和魔法抗性。最高效果为人物等级X3。

    因此圣武士正常情况下，是不会更换自己的盔甲的，因为只要穿戴上三五年后，他们的盔甲，就会成为一件防御力相当强大的神圣铠甲，不比勇者系的盔甲差多少。

    圣武士的次级职业专长，是‘光明之翼’。

    人物LV5之后，便能自动学会‘光明之翼’，可以使用光明神术在背后凝聚一对金色光翼，使施术者得到‘低级加速术’的效果，同时拥有悬浮能力。

    从这个等级起，圣武士的‘颜值’得到进一步提升。

    LV10之后，光明之翼会变成两对，施术者能得到‘中级加速术’的能力，不但地面移动速度会大大提升，自身的攻击速度也会得到一定的提升，并且可以进行短途飞行，最长飞行距离是人物等级X2公里，最快飞行速度为人物等级X1.5米每秒，最大飞行高度为等级X2米，最大飞行次数积存上限为‘等级/4’，每8小时会自然积存一次飞行次数。

    LV15之后，据说圣武士能得到三对光翼，但从光明神殿有史以来，从未有传奇级别的圣武士诞生，因此LV15之后的圣武士会有什么样的能力，也没有人知道。

    圣武士非常非常强大，但限制也很明显。

    首先他们的力量来源于光明女神，而且行事准则必须得是好人，至少得是中立善良才行。

    一旦思想和行动都偏离了善良阵营，那么就会堕落成黑骑士，或者亦叫黑武士。

    黑骑士会失去女神的眷顾，失去光明力量。

    同时得到魔界某些魔神的赐于的力量，从此力量和性格都会有所变化。

    根据光明神殿的记载，越是高等级的圣武士，越是容易受到魔神的诱惑。

    或者换个说法，大多数的魔神，对引诱圣武士堕落相当有兴趣。

    强大的职业，必定也会有相当大的限制。

    如刚才舒克敢抛弃罗兰等队友，正常情况下，会出现一次自发的‘阵营’检测，就算没有直接被开除圣武士‘户籍’，但也会造成神眷值下降，实力也会下降。

    这就是神职者的真正弱点，一旦失去神眷，就什么都不是了。

    所以德鲁依明着是说顾忌舒克和龙骑士，害怕他们身后的势力。

    但实质上，他是把舒克往死路上逼，一理相信他，舒克多半得损失很大。

    听到黑豹对内奸很感兴趣，舒克笑了下，对着玛格丽特再次施放了个治愈术，然后说道：“还是那句话，我如果告诉你内奸是谁，就是背叛了，你明明只是个精灵，但每一句话里都是陷阱。”

    黑豹哼哼冷笑了两声：“但总比你现在就死掉的好。或许我们可以折中一下，你让那头龙告诉我，出卖我们的是谁！这样子，就不算是你背叛了。”

    这确实是个办法，虽然一样会让自身的阵营发生偏转，但不大，毕竟话不是从他口中说出来的。

    算是一种相当取巧的方法。

    但次数也不能多，否则一样会出现阵营偏转。

    而现在，舒克要做的只是拖延时间，他淡淡地说道：“是否能让我考虑一下？”

    “可以。”黑豹很人性化的点点头，变成黑豹后，它的眼睛变成了淡紫色，看着有种魅惑人心的力量：“但其它两个人类必须死。毕竟我们只承诺了你和红龙可以活下来。”

    罗兰给了舒克一个眼神，让他继续拖时间，然后他对着猎人多费尔喊道：“快逃。”

    多费尔立刻会意，立刻往复活点的方向狂奔。

    黑豹示意了一下，几个精灵立刻追了过来。

    随着他们的奔跑，一只只会拐弯的箭矢射了过来。

    因为这片空间都被次元锚锁死了，罗兰无法使用瞬移术，只能用双腿狂奔。

    好在他召唤了三个持盾人偶在自己身后断后，跑了几十米也没有箭挨到他身上。

    只是一个法师在没有瞬移法术的情况下，怎么可能跑得过精灵……不到一分钟，罗兰就被追上，一支箭矢直接从射中他的右背，箭尖从右胸口穿透而出。

    一篷鲜血像是喷泉一般爆发，罗兰照着惯性多跑了几步，然后倒在地上。

    因为疼痛减轻的关系，倒是不怎么痛，就是全身无力。

    几个精灵追上来，对着他的脑袋补了一箭。

    这下子罗兰真的就‘死掉’了。

    释放灵魂，然后在简易神殿重生。

    从冰冷的石质祭祀台上跳起来，罗兰从系统背包里拿出简单的衣物穿在身上。

    现在玩家们都学乖了，都会在系统背包中放上衣物，免得重生后光溜溜的，想找件衣服穿都难。

    这是他进到游戏中，第二次死亡了，不得不说，史诗级副本难度确实高。

    不说那个能变成德鲁依的巨龙，光是那十一名精灵个个都强得不行。

    也就是说，他们用八条命，才换来对方三个精灵的死亡。

    没关系，能换命就好……反正他们能无限复生，就是经验上的损失可能有些大。

    他下意识看了下自己的人物经验条，顿时觉得心痛。

    本来他已经的经验条已经到了65%左右了的，结果一挂掉，直接掉到了7%左右，再死一次绝对掉级。

    不行，得把‘尸体’取回来才行，能找回丢失的，百分之五十的经验呢。

    罗兰换好衣服后，立刻往战场那边狂奔。

    跑了两分多钟，罗兰终于看到正在和自然之怒精灵作战的同伴。

    林克再次倒在了地上，身上插着六根箭矢，多费尔也倒下了，另外贝塔正在和一只精灵纠缠，霍克像是只大猩猩追泰山一样，撵着一个精灵跑。

    而那个男性精灵也确实像是泰山，在树与树之间腾挪转移，高来高去。

    而霍克则挥舞着巨剑，在地面追逐着，并且一剑接一剑，如同转动的风车，击倒着挡在他路前的所有大树。

    那场景，宛然给罗兰一种重型坦克在开路的错觉。

    只是这精灵看着险像环生，但其实根本一点也没有受到威胁，他还能在跳跃的过程中还手，时不时对着霍克放上一箭。

    罗兰立刻对着霍克用了个‘强体术’，极效的那种。

    只见霍克的速度又加快几分，身体仿佛又大了一圈，嘴里喷着白气，此时他的身体上已经挂有至少六枝箭矢，但都没有射中要害，全卡在结实巨大的肌肉堆里面了。

    “有本事你就在树上跳一辈子，精灵猴子。”

    霍克根本不管身上的箭矢，追着精灵就跑。

    罗兰在后面跟了一阵子后，放慢脚步，他发现情况有些不对。

    刚才他见着了死掉的多费尔，再次死掉的林克，以及发狂的霍克。

    但问题是……贝塔和牧师呢？还有术士呢？

    罗兰下意识就召唤出了魔力持盾人偶。

    因为刚复活，还处于半虚弱状态，所有的属性都有所下降。

    左右看了看，并没有发现其它任何蛛丝马迹，他便缓缓后退，想回到简易重生点。

    毕竟他现在学的法术并不全面，如果还会其它什么魔法盾，灵敏加速术，攻击加速术等增益魔法，他绝对全套上，和对方刚正面。

    但现在还是法师这个职业的成长期，而且自身状态也不好，便打算先退回去，和准备复活的林克，以及多费尔会合。

    三个人在一起，总有些照应。

    正这么想着的时候，却突然听到三声弓弦响起。

    他神色一动，三个魔力人偶立刻呈品字型将他保护在其中，虽然有两支箭矢被挡了下来。

    但第三支箭矢居然是从半这中呈现抛物线‘吊’下来，直接扎中罗兰的肩膀。

    要不是罗兰反应快些，侧了下身子，这箭直接能扎中他的头顶。

    精灵族箭术能力由此可见有多厉害。

    他发狠将箭矢从肩膀上拨下来，带走一块血肉。

    而后他看看左右，没有发现任何敌人，周围实在太昏暗了。

    他弹弹手指，三颗光球刚升上半空，就被三支箭矢射灭。

    但罗兰从这三支箭矢的来向也判断了敌人大概的方位，直接瞬发了一颗自爆小火球射了过去。

    咻地一声，拳头大的火球以极快的速度飞到罗兰所判断的位置，然后直接引爆。

    虽然只是小火球，但威力还算可观，直接在那里造成了不下于手雷的爆炸威力。

    一声巨响，一大把落叶，以及数条被震断的树枝……没有任何敌人被命中的迹象。

    罗兰缓缓吐了口气，让三个魔力人偶保护着自己，缓缓后退。

