    潘金莲眼神微微闪烁，很快就将怀里的娃儿交给奶娘，随后带着一众娘子，前往枕水山庄第二道圈层那高耸的城楼上。

    此刻，武植正趴在城墙上，双手支撑着下巴，远远的眺望远处一艘小船。

    那小船上，衣袂翩翩、风度优雅的李御庭傲然而立。

    他将扈三娘绑在一个架子上，这个架子的下面堆满了木材。

    这表面上看似人畜无害，实则阴狠至极的李御庭，带着英俊的笑，隔着一定距离对着武植，用内力发声。

    “武庄主，初次见面，本王李御庭。”

    武植撇了撇嘴：“我说，老李家的。”

    “老子是不是捅了你们家的马蜂窝，怎么特娘的，一个个都要跟老子过不去？”

    李御庭悠然一笑。

    “只因你德不配位。”

    “这枕水山庄地理优越，环境更是得天独厚，像你这样的人不配拥有。”

    武植嘿然一笑。

    “照你这么说，像你这种会用如此下三滥手段的人就配了？”

    武植的话，让李御庭的眼角微微抽搐了一下！

    不过，他还是笑脸相迎，对着武植说。

    “世人都说你武植口才了得，今日一见果然名不虚传。”

    “想来你能够拥有今天的这般地位，也是靠嘴上得来的吧。”

    武植挑了一下眉毛：“老子的手段可多着呢，不仅仅是嘴，手脚都很利索。”

    “只可惜啊，老子不喜欢男人，你要是个女人的话，老子保证让你每天晚上都嗷嗷叫。”

    “不过嘛，我山庄里应该也是有兄弟喜欢男人的，晋王若是不介意的话，不如晚上留宿，我叫五六个兄弟照顾一下你的后庭花，如何？”

    武植话音刚刚落下，李御庭所在小船后头不远处的一艘战舰上，有一个男子发出一声狮子吼。

    “武植，闭上你的狗嘴。”

    武植用手指扣了扣耳朵。

    “哇塞，哮天犬啊！？”

    “这嗓门吼的老子耳朵都嗡嗡作响。”

    “只不过你这哮天犬好像跟错了主人吧，你前边这个小白脸可不是二郎神，顶多也就只是个卖屁股的二刈（椅）子（北方荤话）。”

    “你找死！”甲板上的男人正要有所动作，李御庭却是缓缓抬手。

    他脸色平静地看着武植，说道。

    “武植，本王今天来可不是跟你斗嘴。“

    “眼下的情况，我想你也应该已经看得清楚分明。”

    “你的小情人，就在本王的手中。”

    李御庭开口仍旧是字正腔圆，还带着一种别样的柔美之声。

    这样的男人，要是放在现代，绝对是小鲜肉中的顶流。

    “现在还是那句话，打开城门，不然的话，本王就当着你以及众多手下的面。”

    “将这一堆柴火点燃，让这美人儿活活烧死。”

    此话一出，武植身边众人纷纷开口怒斥。

    就连赵芙妗也看不下去，放声呐喊：“喂，你还是不是个男人！？”

    “你口口声声说自己是李唐皇族的后裔，试问这天底下哪个皇族。”

    “会在如此光天化日之下，做出这种让祖宗颜面荡然无存的肮脏事情？”

    就连李瓶儿，也是在边上一脸厌恶加嫌弃。

    真要说起来，她也是李唐皇族的后裔。

    只不过，现在她可不想跟这些人扯上半丁点的关系。

    太丢人了！

    李家的人，似乎向来天生与众不同。

    他们要么没有脸，要么不要脸。

    这李御庭二者兼之。

