    

    一连声地啼叫，想要再度吸引小宝臻的目光，可是，人家也不理它了哦。

    小鸟儿没办法，只得忍着委屈，从树上直冲下来，就落在了小宝臻的肩头，然后再次傲娇地啾啾啼鸣。

    荣妈妈捂着被啄烂的脸，恨不能一把抓住那只鸟儿，将它拿火烤了，扒它皮，抽它筋。

    可是，恨是恨，却只能是暗暗地想一想罢了，因为唐绍宁压根就没有给她做主的意思，挥手让她回自己屋去上药。

    她的小孙子，则被唐绍宁留在了原地，不准跟她回屋。

    这是留着她孙子做人质，防止她再作妖儿。

    荣妈妈恨极了大少爷拿她孙子威胁她，可她干生气也没招儿，只得忍着撕心裂肺地疼痛，回自己屋去上药去了。

    她的红伤药还没抹完呢，村子里却已经沸腾了。

    几乎是全村人都听说徐家四房与人合伙做生意的事儿了。

    哦，也不是算是生意，是卖发糕。

    听说是跟村正家，还有左清河家，袁达柱家，一共他们四家在一起，合股做发糕去镇上卖。

    这消息一传开，更加坚定和激发了那些也想靠发糕赚钱的人家了。

    他们寻思好了，那个祁九娘能卖发糕赚钱，那么他们也不比她差，应该也是能赚到钱的。

    于是，只一天的功夫，柳树村就冒出了六七家想要做发糕的。

    丁氏和余氏听到消息，立马就坐不住了，赶紧跑来徐家老宅找江凤芝，“四婶子，不好了，不好了，咱们村……好多人家都要做发糕呢，你说这些人咋这样啊？看人家赚钱了就眼红，真是的。”

    说得就好像她们没眼红过似的。

    江凤芝正忙着炼两口新买来的锅呢。

    昨儿个徐江和徐川哥俩按照她指挥的，将锅灶砌好，她就让把这一大一小的两口锅给安装上了。

    这不，今天吃过早饭，打发孩子们去唐家老宅玩去了，她就开始用猪肉皮炼锅。

    这新买来的锅，必须都得用荤油炼一炼才能使用不可，否则，它会下锈，没法炒菜了。

    这会儿她忍着油腻味炼的正忙活呢，丁氏和余氏来告诉她了这个消息。

    江凤芝闻言，手里不停，嘴角一条挑淡淡一笑，“慌什么？这天底下做生意的多的去了，你们还能都阻拦了人家去？

    我说了，这做小买卖也好，做大生意也罢，不都得看各自的本事嘛？如果谁家没有独到之处，赚不到钱，那不怨，只能说自己学艺不精，没能耐。

    行了，你们也别跟着瞎操心了，赶紧回家叫你们男人来签合约。如果你们此时此刻退出合股的话，我不会说什么。

    可要是签了合约再退出，那……我可就按照合约的约定，让你们赔偿损失了。你们可想好了？”

    丁氏和余氏你看我，我看你，最后都讪讪地不好意思地告诉江凤芝，“昨儿个回去跟我们家男人都商量过了，这发糕生意赚钱是赚钱，可眼下赚了，以后做的人家多了，怕是要赚不到多少了。

    四婶子，您也别生气，我们是小门小户的，本来日子就穷，吃了这顿没下顿的，一旦要是赔了，那就完了。

    所以，四婶子，我们的意思呢，想给你做工，就像村正满园叔家那样，拿个工钱就行。我们穷人穷命，也不贪图多了，只够花就中了。你看这样中不？”

