    DuangDuang——

    镇子的警钟大作，乡兵纷纷冲上城墙。

    即便是大敌当前，绝大多数都乡兵依然是在城墙下插科打诨。

    听到警钟后，乡兵已经逃了一半。

    还有一半虽说没逃，可是也是一片混乱。

    凌箬看着这群乡兵的表现，脸色冷峻到了极点。

    她无法去指责他们。

    他们原本就不是正规军。

    他们没接受过一天正规的军事训练。

    指望他们表现的符合一个士兵，那是需要时间的。

    一千人的乡兵，逃了六成。

    剩下的四成也是一片混乱，能够拿的动武器的不到一半。

    而这一半里，有力气厮杀的再一半。

    真正敢上去杀敌的，十不存一。

    反而是对面的皈依教叛军，军阵整齐，队列完备，令行禁止。

    感觉城墙上的这些倒像是叛贼，城墙之外的那些人才是真正的朝廷大军。

    凌箬放眼望去，突然在皈依教之中看到一人。

    “对面可是曹将军。”凌箬放眼望去。

    她原本就猜测，这般训练有素的军队，绝对不是区区贼军能够组建出来的。

    必然是有大才大能的朝廷将军才有如此手段。

    果然，是在皈依教的军阵中看到了一个骑着过头大马之人。

    曹炜抬头看去，看到凌箬的时候还没认出了。

    “你是？”

    “我是凌箬。”

    “未央公主！？”曹炜神色微微一变。

    他在数年前见过这位未央公主。

    只是那时候的未央公主还只是小豆丁。

    却不曾想如今再次见面，却是泾渭分明。

    “真是本宫，曹将军为何会从贼？”

    曹炜苦笑的看着远处的凌箬，本来想和她论道论道朝廷是如何对他的。

    可是再一想，如今的凌箬处境比他好不了多少，也就收了心思。

    “殿下，我军势大，还请殿下速速退去，莫要害了性命，到时候悔之晚矣。”

    他是真不看好凌箬。

    这军队是他亲自带出来的。

    又打了十几场仗。

    如今都已经算是精锐。

    战力比之朝廷的精锐也是分毫不差。

    而且个个都是十成十的粮饷，战意十足。

    后方还有多位拥有神通法力的大法师。

    更是拥有以一敌百的神通。

    可以说，现在的皈依教已经有气吞天下的雏形。

    并且曹炜也相信自己的能力。

    就在这时候，凌箬跳下城墙，手持着佩剑走向曹炜。

    “曹将军，可敢一战？”

    曹炜楞了一下，脸上露出几分的冷酷：“殿下，你知道我是昊天战士吧！？”

    “我知道！请曹将军赐教。”

    曹炜脸色阴晴不定，终于还是深吸一口气，挥动缰绳冲出军阵，应声道：“请赐教。”

    虽说他和朝廷恩怨难辨，不过对眼前这位小公主还是抱有好感。

    如果凌箬落入皈依教手中，下场必然非常凄惨。

    与其如此，倒不如由自己亲手结束凌箬。

    倒是留给她最后一点的体面。

    曹炜冲到凌箬面前，手中枪出如龙，一枪直刺凌箬。

    凌箬知道曹炜战力惊人，比战斗经验自己绝非他的对手。

    不过曹炜并不知道她的实力。

    这是她的优势。

    凌箬突然翻身避开了曹炜的长枪，手中剑锋瞬间出鞘。

    一剑斩断长枪的同时，再一个回身探马，一掌拍死曹炜的斩马。

    曹炜大惊失色，眼前的这个少女难道也是昊天战士？

    正在他惊疑之际，战马已经在哀鸣中倒地。

    曹炜在地上一个翻身，可是当他再站起来的时候，凌箬剑锋已经指在他的咽喉之上。

    “是曹某输了，殿下好本事！”

    “曹将军，本宫不谈及旧事，你与朝廷的恩怨暂且搁下，现在本宫只问你一句话，可愿意归附本宫？若是愿意，待到本宫横扫天下之时，必会为曹将军讨回当初的不公。”

    曹炜长叹一口气，丢掉手中断枪：“罢了，曹某技不如人，左右是个死，在那贼军之中倒也过的不痛快，曹某愿追随殿下左右。”

    皈依教军阵士兵都没想到，在战前居然会上演这样一幕。

    他们的将军居然在战前临阵倒戈，投降了敌人。

    皈依教的教主立刻策马上前，稳住军心。

    “曹炜！本座定要将你抽筋扒皮！”教主怒吼道。

    这曹炜过去表现出色，深得他的信任。

    谁知道这货居然临阵倒戈，这是人干的事情吗？

    曹炜面无表情的站在凌箬的身边。

    面对着千军万马也不见变色。

    他对朝廷是没什么感情。

    不过他本是正规的军伍出身。

    而皈依教虽然打着替天行道的事情。

    可是大部分时候他们都不干人事。

    特别是某些事情，已经触及到他的底线。

    如今临阵倒戈，说是事出突然，倒不如说是早有预兆。

    “曹将军，本宫刚拉你入伙，就要面临这生死大劫，可有后悔？”

    “战死沙场，不过是曹某的宿命，至少曹某不是以逆贼的身份死，曹某知足了。”

    就在这时候，城墙的方向又过来一人。

    皈依教叛军都有点诧异。

    “今日这不怕死的人还真够多的。”教主冷笑，高举右臂：“孩儿们，听本座号令！”

    曹炜和凌箬也回过头。

    “那位是？”

    “大老爷？”凌箬看到舒小白的时候，也是暗暗松了口气。

    可是再次担心起来。

    若是单打独斗，她相信这世间无人能够接舒小白一招半式。

    可是面对千军万马，那可就是另外一回事了。

    人有力竭之时，双拳难敌四手。

    舒小白再强也只是一人。

    而要面对着两万人的大军。

    血肉之躯如何能赢的了对面。

    舒小白走到凌箬和曹炜身边，轻描淡写的说道：“此地交给我，你二人退下。”

    “大老爷……”

    “退下。”

    舒小白已经走过两人，朝着对面走去。

    凌箬有些迟疑，曹炜则是皱眉不已，觉得眼前这人口吻过于狂妄。

    一直走到皈依教军阵前十丈，指头一挥，地面划出一道丈许的痕迹。

    “过线者，死。”

    “哈哈……哪里来的狂徒？”

    皈依教军阵中传来阵阵哄笑。

    教主指向舒小白：“孩儿们，给我将他拿下……不，用铁蹄去将他踏碎！”

    几十匹铁骑朝着舒小白冲去……

