    听到江晚晚的话，霍铮有些生气道：“你为什么这么说？难道你对我就没有一点信任吗？”

    可话音刚落，他就看到江晚晚的眼泪像是断了线的珠子一样，大颗大颗地往下掉。

    霍铮一下子就慌了，手足无措起来，“你哭什么？我又没打你骂你，只不过问你几个问题罢了。难道吓到你了？”

    江晚晚当然不是被霍铮吓哭的，她是为曾经的自己，也就是四年前的自己哭的，也为现在的自己。

    她为什么还要对他心动？

    她明明知道，爱上他的结果就是万劫不复！

    霍铮刚才还是气势汹汹，可现在看到江晚晚哭得眼睛通红的模样，语气一下子就软了下来，“别哭了，我又不会做伤害你的事情，只要你告诉我那个男人是谁……”

    江晚晚终于从回忆中醒来，意识到自己的反应太过激烈，很可能会引起霍铮的怀疑，深吸了一口气说道：“那个男人已经死了，你不用再查了，查不到的。”

    “真的？”霍铮表情充满无疑，明显不太相信的样子。

    江晚晚冷静地说道：“嗯，你不相信就算了。”

    “那我就信你一次。”霍铮盯着她看了几秒，然后霸道的说道，“不管你以前的男人是谁，现在的男人就只有我。”

    江晚晚简直要笑了，是觉得可笑，“我并没有同意。”

    霍铮自信地说：“你迟早会同意的。”

    江晚晚无语了，但转念一想，其实霍铮喜欢上她也是一件好事，这样她说不定可以很快达到自己的目的。

    唯一要注意的一点是，她一定会好好地看管自己的心，不会再给霍铮伤害它的机会。

    江晚晚暗暗下定了决心，平静地说道：“霍总，那我现在可以走了吗？”

    霍铮见她不再哭泣，心里也松了一口气，眼神落在她红肿的唇瓣上，“你这个样子，怎么出去？待会儿别人以为我欺负你。”

    江晚晚立刻反问道：“难道你没有欺负我吗？”

    霍铮唇角勾起，故意问道：“那怎么能算欺负？”

    “怎么不算？”江晚晚撇嘴。

    他不经过她的同意，就亲她。

    这种耍流氓的行为不是欺负是什么？

    没想到霍铮听完这话，却是厚颜无耻地说道：“那我再欺负你一次好了。”

    说完，他就把江晚晚拉进怀里。

    江晚晚自然是挣扎起来，“你放开我……”

    不知道碰到哪里，霍铮突然发出了一声痛吟，“呃。”

    江晚晚瞬间就紧张起来，“怎么了？我碰到你哪里？你不舒服吗？”

    霍铮按着额头道：“头疼。”

    “对不起，我不是故意的。”江晚晚担心自己弄伤了霍铮，“我去叫林秘书过来，送你去医院。”

    “不用。”霍铮趁江晚晚没有防备的时候，快速地在她脸上亲了一下，“我好了。”

    江晚晚愣了好几秒才反应过来，用力地推了他一下，气道：“你装的！”

    霍铮心情愉悦地说道：“嗯，我装的。你能怎么样？”

    江晚晚深深地吸了一口气，“我当然不能怎么样，毕竟你可是大名鼎鼎的霍总，是我的老板，我只是一个小小的员工罢了。”

    霍铮轻笑一声道：“别把自己说得那么卑微，你是我身边的助理，可不是什么阿猫阿狗。”

    江晚晚张口还想说些什么的时候，就听到门外传来一道稚气的声音，“开门！快开门！”

    是江宝宝！

    江晚晚想也不想地走上前去，把门打开，江宝宝就像是一个小炮弹似的扑了过来，差点把她扑倒。

    还是霍铮在身后扶了一把她的腰，才让她稳住了身形。

    江宝宝却是一把将江晚晚护在身后，用自己矮小的身体保护江晚晚，“不许伤害我妈咪！”

    霍铮好笑地说道：“谁告诉你我要伤害她了？小兔崽子。”

    江宝宝气呼呼地说道：“那为什么我妈咪眼睛那么红，嘴巴也那么红，肯定是哭过了！你欺负她！”

    霍铮并不回答江宝宝的问题，只是似笑非笑地看向江晚晚，“Lucky，你说呢？”

    江晚晚脸一红，她怎么可能和孩子解释那种少儿不宜的问题，于是立刻转移话题道：“宝宝，你怎么到这里来了？”

    “我知道你遇上麻烦了，所以才过来找你……”江宝宝其实是入侵了丽娜的手机，知道她把他们的秘密说出去了，心中担心江晚晚，才来到霍氏集团找她的。

    没想到刚到霍氏集团，他就听见有人在议论妈咪，说妈咪有一个私生子……

    江宝宝就知道，他和江晚晚的关系肯定暴露了！霍铮肯定也知道了这件事情，不知道会怎么对待妈咪！

    他义无反顾地冲进来，连林秘书都拦不住！

    江宝宝像是看敌人一样看霍铮，对江晚晚说道：“我不会让任何人伤害你的！”

    霍铮伸手捏了捏他软绵绵的脸颊，戏谑地说道：“之前还霍叔叔长霍叔叔短，现在就把我当成敌人了？你这个小白眼狼。”

    江宝宝逃开他的魔爪，鼓着脸颊说道：“任何伤害我妈咪的人都是我的敌人。”

    霍铮道：“我只不过是……”

    亲了你妈咪两下而已。

    可这句话还没有说出口，就被江晚晚紧张的打断了，解释道：“没什么，宝宝你误会了，我和霍总只是在谈事情而已。”

    江宝宝不信，“那你为什么眼睛那么红？”

    江晚晚只能撒谎道：“进了灰尘。”

    江宝宝继续问：“那嘴巴为什么那么红？”

    江晚晚咬了咬唇，编道：“上火了。”

    看到江晚晚绞尽脑汁地应付江宝宝，霍铮莫名觉得有几分可爱，这一大一小不知什么时候起，都被他放在了心尖上，怎么也放不下。

    尽管江宝宝不是他的孩子，可霍铮第一眼就喜欢上了江宝宝，大概这就是缘分吧。

    至于那个狗男人，他应该庆幸他死了，要不然，他绝对不会这么轻易地放过他。

    江晚晚生怕江宝宝又问什么奇奇怪怪的问题，先发制人道：“宝宝，我不是和你说过不许乱跑吗？你又不听话了。”

    江宝宝赶紧解释道：“妈咪，我没有不听话，我是让蒂娜阿姨带我过来的，她现在就在外面。”

    听到这里江晚晚脸色一缓，想到蒂娜和丽娜是表姐妹关系，考虑着要不要换一个保姆。

    霍铮看着母子二人的温馨互动，轻啧一声道：“你们母子的人可真是把我骗得团团转，还有什么要交代的吗？”

    江宝宝不服气地说道：“我们又不是犯人，为什么要和你交代？”

