
自浮阳郡寰州别后，梅远尘与海棠已分离十日。

“我们六日前便到锦州，海棠他们脚程再慢，这十日行一千四百里亦早该到了，怎现今仍未到？”近两日，梅远尘心中不安之感渐增，“是连绵着下雨，路被阻了么？海棠可没半点功夫底子，莫不是赶路赶得急了，身子骨吃不消，竟生病了？还是途中遇上甚么歹人了？”念及这种种可能，梅远尘越来越急，越急偏又止不住越往坏处去想。

雨历久乃停，道路泥泞，车马难行。

雨才停，湛空便引着一行人上了路。自寰州客栈夜半别后，这十日里竟有六日雨未曾停，众人被困在住处不得成行。现下，雨停虽未稳当，但好在无有湿身之忧，众人带上用需便上路了。脚程虽不快，这两个多时辰也已行出百余里，已到了栾州地界，距锦州不过三百里了。

“师父，何以言水为天道之使？”止澄驱骑缓行，侧首问一旁的湛空道。途中连绵大雨，路上亲见洪水滔滔，使止澄对水生出一种难以言喻的敬畏。

湛空道人笑了笑，回道：“五行中金、木、土、火皆诞于地。金可铸币、可炼器；木可凿舟、可置屋；土可砌楼、可塑墙；火可驱暗，可取热。此四行皆可为人所用，造福于人，是为善也。而所谓人道，自源于善，而又行出于善，故曰此四行为人道之使。五行中的水，正可为善，邪可为恶，正合天道之不与人也。水出于地曰泉，为地水；出于天曰雨，为天水。善水活命，如久旱甘霖，使万枯复苏；恶水索命，如滔天洪水，毁灭生机，这如何不是与天道一般不可究、不可逆？是以皆谓水为天道使者，行天之道。”

“哦，原来如此，弟子明了。”止澄受教，欣喜答道。

忽然从队尾传来一阵异响，原是湛虚道人的大弟子止济驱骑赶了上来。只见他一脸急切道：“师伯，弟子见到河中间的浮木上好像有一个人形物事。”

“哦！在哪？”湛空道人急问道。道家推崇自然，从不宣扬向善之义。而道门中人，却又似乎从不缺少仁善之心。善源于本心，顺其自然，何尝不是自然行善？

“便在那里了，师伯，瞧见没？”止济伸手向路旁的河央指去。

湛空道人顺着止济手指所向去看，果见河中央一浮木上趴着一个人，惊道：“呀！正是有一人！”乃转而谓同行的湛仁、湛成道：“两位师弟，救人！”

湛仁、湛成二人已听到止济所报，早已准备出手，三人对视点了点头，从马背上跃起，几个大雀步便冲到了河边。只见河中一人趴在一段浮木上，被卡在离河岸百余丈外。湛空道人见河边有一堆硕大枯木，心生一计，言道：“把此间枯木掷到河中做落脚处！”湛仁、湛成听得明白，三人各自举起枯木，由近及远掷出去。这枯木有十几段，小的几段约有百十斤，众人掷出并不吃力。剩下七八段一掂之下竟有六七百斤重，三人内功虽然深厚，亦无法将这些枯木掷远。

正为难间，湛成大叫道：“湛空师兄，你先去救人，我和湛仁合力把枯木打断成小截，再丢掷过来！”

湛空一听，喜道：“此法甚好！”当即运转内力，提气纵跃出去，在水面的浮木上站定，再跃至另一段浮木。河边的湛仁、湛成不敢耽搁，分立一根大枯木两边，合力一掌拍在枯木上，顿时“啪”的一响，断下一小截。依此再使力打出一掌，又拍下一截，如此四次，一根大枯木被断成五截小枯木。二人举起小枯木，一截一截远远掷出，正好在河上形成一条浮桥，通连河央人形物事处。

湛空顺畅抵达，在枯木上稳住身形，定睛一看，乃知这却是个兵卒。不及多想，湛空道人抱起那兵卒便急急往回赶。这时，浮桥已被水流冲散，枯木之间相隔渐远，已达三、四丈，且湛空背负一人，显然有些支绌，越过七段浮木后渐觉吃力。湛成道人已发觉不对，急忙对一旁的湛觉言道：“湛仁师兄，我去接应湛空师兄，一会儿，你再来接应我！”

湛仁早已了然，答道：“去罢！”言毕，行到大枯木前，蓄力一掌一掌打下，终于又拍下一截，忙往湛空落脚附近扔去。

湛成已赶到湛空道人最近一块枯木，谓他道：“师兄，把人丢过来！”

湛空一直蓄力稳住身形，不使二人下沉，这时已颇觉体乏，不敢逞强，道了一声“接住了！”便把背上兵卒掷了过去。

人浮于水面，实在难以使力，与在陆地那是远不可同语。湛成甫一接过那兵卒，身形便剧烈晃动起来，差点掉下去。好在他内功深厚，急急稳住了下盘，顺着荡势跃到另一块枯木上。这时湛觉已丢掷了好几块枯木过来，正落在其间稀疏处。湛成提气，脚下用力蹬起，又跳到另一块，不敢稍歇，借着力再跃起，再落到另一枯木上...  ...

那兵卒被救上岸时，湛成已累的满头大汗，倒比湛空还甚。湛仁忙接过那兵卒，为他渡气排水。

“湛成师弟，辛苦了！”湛空喘气笑道。

“哈哈，若在前几年，我大气也是不喘一口的，如今却是老了！”得救一人，湛成心下亦颇欣慰，笑着自嘲道。

“水之力，人力弗能与也！”湛空感叹道。湛成想起适才凶险，不住点头称是。

“呕~~~”适才救那兵卒吐出好大一滩水，悠悠转醒了。“给我一匹马...给我一匹马...”那人才醒过来，不及道谢救命之恩，却向湛仁觉道人索要马匹。

“小兄弟，你体虚得很，绝行不得路了，要马匹作甚？”湛仁问道。湛空、湛成见那人醒了，急围了过来。

“求...求三位道长...给我找一匹马...我...我有重要军情要送...送往浮阳哨所，再迟就...来不及了！”那兵卒伸手去支起身体，却哪里撑得起，急得大哭起来，“快...快啊...”

“到底甚么重要军情？”湛空急问道。

“军情胜命，恕小的无法...无法...相告。”兵卒紧咬着牙关，勉强说道。

湛空道人了然，释道：“小兄弟，我们是真武观的道士。你当知道，真武观乃国观，你与我们说，想来也是不打紧的！”

“哦！...那可好了...天怜我大华啊！...  ...”那兵卒大哭起来，再道，“请道长速去浮阳哨所...找...找到顾参将，跟他...说，沙陀国引兵二十万来犯...  ...十七日已攻...下了天门城和兖州......徐参将已率安...咸哨所两万八千人......前往宿州阻截了。敌强我弱...请顾参将引...军驰援！迟了，安咸...便全郡要失陷了！”那兵卒越说越急，泪已纵贯他全脸。

“甚么？竟有这事！”三人一听，皆吓得不敢信。

“快！快！”那兵卒有气无力地央求道。

三人中以湛空为首，此时他当机立断道：“此时连降大雨，官驿不通，只怕误了军情。湛仁，你亲自回一趟都城，向掌门师兄报知此事，由他向皇上禀报此事最适宜。另外再遣止渡、止渐二人往浮阳哨所求援！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629286"  chaptername="第〇九八章  屋漏偏逢连夜雨">加入书签</a>
</div>
