    第13章花朵

    　　训练家的影子上陡然冒出一双邪气森森的紫红色眼睛。

    　　他伸手将头上戴着的的黑色棒球帽向下压了压，隐藏在阴影中的面庞透露出一丝邪意。

    　　“催眠术！”

    　　寻常人不可见的淡紫色模糊波纹陡然从那双处于影子中的邪恶眼瞳中散出，宛如水中的涟漪，逐渐扩散，悄无声息地弥漫在了整个宝可梦中心里。

    　　宛如时间按了暂停一般，中心内那来来往往的训练家们猛地静止了身体，

    　　随后只听“砰”“砰”的落地声，一个个就径直倒在了地上。

    　　毕竟在石缘镇精灵中心做休整的训练家大多都是去挑战道馆的新人训练家，

    　　在碰到如此高等级的精灵所释放的【催眠术】时，自然是一点反抗力都没有的。

    　　乔伊小姐只觉脑中一阵睡意传来，眼睛就要缓缓闭上。

    　　突然，腰侧的精灵球剧烈震动起来，

    　　随着“喀拉”一声，精灵球内陡然冲出大量红光，

    　　一个粉色精灵便自己突破精灵球的束缚冲了出来。

    　　圆圆的呈蛋形的身体，上半部分是粉色，下半部分是白色，短短的手臂和身体链连接的地方长着白色的翅膀装部位，圆圆的肚子上有着一个口袋，口袋里放着一颗蛋。

    　　这是在野外极其稀有的一般系精灵：幸福蛋。

    　　在宝可梦世界中，目前已知的只有乔伊家族掌握了它的野生栖息地，并研究出了合适的培育方法。

    　　又因为幸福蛋一族的温柔性格和强大的治愈能力，往往乔伊家族中的成员都会从小培养一只，作为以后工作时的可靠帮手。

    　　显然，石缘镇的乔伊小姐也有着这么一只，并且亲密度还不低，使得它进化成了最终形态。（小福蛋---吉利蛋---幸福蛋）

    　　此时，幸福蛋的脸上已经不见了往常那温和的微笑，惟有的只是严肃。

    　　幸福蛋短小的粉色左臂想着自己的主人一挥，一道道粉色的光波便被它射向自己的主人。

    　　“治愈波动！”

    　　乔伊的头脑也为止一清，猛地心里升起一阵后怕之情，随后又是深深的恐慌。

    　　就是再笨，她现在也知道了自己的精灵中心正在遭受袭击。

    　　脑中一个激灵，回头一看。

    　　只见原本喧嚣的精灵中心此刻寂静无比，原本中心内的训练家们都躺倒在了地上，

    　　惟有刚才带着黑色棒球帽的训练家鹤立鸡群，悠闲、放松地站着。

    　　“哦？有点意思。”

    　　黑帽训练家将视线转向乔伊小姐，露出一丝意外。

    　　不过他决定速战速决，毕竟袭击越快结束，留给自己团队的逃跑时间也越多。

    　　深紫色的邪恶气息在他身后勃然而出，一个邪恶鬼影也从他的影子中缓缓冒出。

    　　圆圆的身体呈单调的深紫色，黑紫色的雾状能量在皮肤表面游荡、环绕着，背部长着些刺状的突起，一双极恶的紫红色大眼向周围来回扫视着，带着一丝不羁，夸张的大嘴弯起一道诡异的弧度，仿佛嘲讽着一切。

    　　“耿鬼！”

    　　乔伊额头上留下一滴冷汗。

    　　眼前的这只耿鬼显然培养的极好，

    　　光泽靓丽的皮毛，成年男性大小的体型，身体周围不时溢出的紫色浓雾更是表明了它所蕴含能量的庞大、凝练。

    　　“不要急，安保室内的警卫应该已经发现了危险，只要自己拖住，马上就能有来自联盟的救援！”

    　　乔伊小姐急速思索着，心中暗自下定决心，就是拼尽全力，也要把对方拖在这里。

    　　与此同时，安保室内。

    　　黑暗的房间内异常安静，有的只是墙壁上的显示器运转时发出的“嗡嗡”机器声。

    　　一个长相俊美的蓝发年轻人慵懒地躺在在监视椅上，手指上悠闲地转着安保室的钥匙扣，眼中带着几分兴趣，盯着监控内的一切。

    　　身旁，一只诡异的宝可梦静静地飘着。

    　　淡紫色地身体蜷缩在空中，妖精般的头部呈浅粉色，带着三根长长睫毛的可爱眼睛此时紧紧闭着，仿佛一个熟睡中的婴儿。

    　　淡淡的粉红色烟雾如梦如幻，从它的头上飘出，轻柔漂亮，在空气中缓缓飘散着。

    　　此时的地上正躺着几个穿着联盟警卫服的安保人员，神色安详，仿佛陷入了美好的梦境中。

    　　隐隐能看见几丝淡淡的粉红色烟雾从他们的脑中飘出，在空中盘转缠绕，再连接回那诡异宝可梦的脑中。

    　　此时的宝可梦中心外部，也盘旋着几丝不起眼的淡粉色烟雾，每当有人想靠近时，被那诡异烟雾一拂，就不自觉地打消了注意，往他处去了。

    　　不远处的路旁，一辆不起眼的黑色私家车静静停着。

    　　驾驶位上，一个面容严肃的中年男子闭眼坐着，仿佛正打着小憩。

    　　身旁的阴影内仿佛隐藏着什么异物，猛地鼓动了一下，随后又仿佛没发生过一般，沉静了下来。

    　　回到精灵中心内，双方正悄然对峙着。

    　　黑帽训练家又伸手压了压帽檐，嘶哑的声音传出。

    　　“耿鬼，速战速决。”

    　　“桀桀……”

    　　耿鬼发出几声冷笑，身影陡然消失在影子中。

    　　乔伊小姐瞳孔一缩，连忙指挥道。

    　　“幸福蛋，‘变圆’！”

    　　既然打定主意要拖延时间，乔伊小姐就让幸福蛋使出了能够提升自身防御力的【变圆】，以期望能和对手打持久战，拖延到联盟的支援到来。

    　　紧张的气氛中，对面的黑帽训练家却失望地摇了摇头。

    　　“原来只是在温室中养出的花朵……”

    　　乔伊正诧异着，只觉得一道剧痛从腹部传来。

    　　“嗤啦！”

    　　滚烫的鲜血如泉涌般喷出，溅得满地都是，血迹如同一朵朵艳丽的玫瑰，在纯白色的地板上尽情绽放着，一只短小的暗紫色利爪附着着凝练的能量，从乔伊的腹中穿出。

    　　“噗……”

    　　乔伊从口中吐出一大口鲜血，缩着身子，跪倒在了地上。

    　　幸福蛋回过头来看到这一幕，瞳孔猛地一缩，浑身颤抖着，也不管就在眼前的对手，【治愈波动】不要命般的向着自己的主人释放着。

    　　“桀桀……”

    　　一旁的耿鬼静静地看着，甩了甩沾着鲜血的利爪，发出了有趣的笑声。

    　　掌心庞大的能量缓缓凝聚，耿鬼微微瞄准。

    　　“恶之波动！”

    　　一道带着恐怖声势的暗色波动光束就从手中放出，将幸福蛋的身形笼罩、吞噬。

