    回了承欢殿，李萱儿立刻对木蓝说：

    “你去太医署，拿些治跌伤创伤的药，再拿些吃的，趁着天黑，想办法给长安殿的绿萝送去。”

    木蓝愣了一下，不明其意。

    宣儿笑道：“刚才绿萝没有被罚，可元妃会放过她吗？回去一顿打肯定是躲不过的。她不过是个婢子，错不在她。”

    木蓝鼻子一酸，在宫里，公主向来不爱管他人闲事。现在却连长安殿里的宫女，她都能考虑周全......她的主人变了。

    李萱儿重生回宫的第一天，就遇到这许多事，她得好好想想。

    她翻翻桌上的书，都是《女则》、《女诫》之类，想起自己在寡居的二十年间，就靠郑颢那一屋子的书度日。

    郑颢看书喜欢在书头做笔记，她就顺着他的笔记指点，一本一本的看完了历朝历代的史书政要。

    不可否认，郑颢是个博学多才的人。

    只是自己太骄傲，凡事不愿多做解释，郑颢对公主这个身份又带有偏见，中间还隔着个阴魂不散的卢敏，他们两人终归走不到一处。

    不过，郑颢的书房，给了李萱儿极大的帮助。她自小有两个长处，一是读书过目不忘，二是临摹以假乱真。

    写满了笔记的书房，为她打开了郑颢眼中的世界。

    李萱儿铺开一张纸，她得给自己那个大两岁的同胞阿兄，列一张读书清单。

    父亲最喜欢的女儿是她，最喜欢儿子，并不是她的亲皇兄，那个后来继位做了皇帝的大郎李温。

    他喜欢的是，比李温小十一岁的四郎李滋。

    所以父亲给夔王李滋，配备了谏议大夫、兵部郎中等几位老师，而对长子却未做任何储君培养。

    阿兄是长子，父亲去时，四郎还未成年，再加上父亲并未立太子，规矩和偏爱，必定会成为朝堂各方势力争夺的焦点。

    若是废长立幼，四郎可以，三郎为何不可？五郎、六郎也有支持者。

    结果就是，她的四位异母弟弟，在那场争斗中夭折。

    胸无大志的阿兄，被宦官拥上皇位，很快被他们牢牢把控。宦官掌握着十八万禁军兵权，阿兄知道无法反抗，便开始了放任自流。

    父皇如何治国，她可以提醒，决策却还是在自己强势的父皇。

    可自己的阿兄年纪还轻，一切都还来得及，挽救将成为昏君的阿兄，就是挽救自己将破败的国家。

    李萱儿很快写好了书单，墨迹未干，她拿起纸来吹，听到门口有人怯生生的叫她：

    “阿姊！”

    那是比她小五岁的异母妹妹李霜儿。

    以前，萱儿不是很喜欢亲近，这些异母的阿弟阿妹。天家无父子，更别说兄弟姊妹。

    与其将来寒心，不如素来冷清。这就是李萱儿前世的处世原则。

    她一年后出嫁，弟妹都没有成年，自己在公主府受尽委屈，也再没心思回来关心他们。

    “霜儿，快进来，你来看看，阿姊刚写的字好不好？”

    李萱儿对站在门口的李霜儿招招手。

    霜儿有些拘谨的走进来。

    她已经学了几年字，只不过是停留在《孝经》之类，可萱儿知道，她后来在诗词上会有些造诣，与她的驸马作诗吟对、举案齐眉。

    黄巢占领长安称帝，屠城三日，杀尽皇族宗亲。他们夫妇，都和自己一起死在反军剑下。

    霜儿拿着阿姊写的字看看，问：“这是……书单？是阿姊要读的书吗？”

    “不是，是你长兄要读的书。”

    “对！他天天打马球，根本不读书，阿姊你要好好管管他。”

    霜儿两手叉腰，腮帮子鼓着，一看就是宫里姑姑们，管教小宫女的样子。

    萱儿将妹妹搂在怀里，才发现，妹妹身上有股淡淡的清香。

    岁月重来，如此美好。

    姊妹俩正说笑着，木蓝匆匆走了进来，她给两位公主请了安，看看广德公主，她正想出去，李萱儿叫住她：

    “直接说吧，霜儿是我妹妹。”

    “大公主，您真的猜对了！”木蓝大概是小跑回来的，脸上红扑扑的冒着汗，她手里拿着萱儿给绿萝披着的披风：

    “绿萝回去就被元妃拿来出气，狠狠打了一顿。长安殿的宫人，都不敢去给绿萝治伤。您看，您的披风也被她扔到宫外。

    赵合义是元妃的堂侄，所以他进宫不久，就开始对宫女、公公们颐指气使，元妃也纵着他。这次赵合义被打，元妃还不知有多恨咱们。

    哎，婢子多嘴了，婢子不该说这些......”木蓝想起，公主从不许她们议论宫里的人和事。

    李萱儿笑笑，看了看一脸懵的霜儿，将她拉在怀里，对木蓝说：

    “没关系，在我跟前，说了就说了，出了承欢殿不与他人议论就行。你在园子里认识的人多，以后，还要你多留意各处的消息。”

    木蓝眼睛都瞪大了。

    这还是自己从小伺候长大的公主吗？不过，这样敢生气、敢打人、关心人的公主，她好喜欢。

    木蓝又说：“我刚才是托送柴的公公，把药和食物带进去给绿萝的。一般宫女被打之后，都会扔在柴房里两天，不死，才能回房。

    林公公说，绿萝趴在地上动都不能动，还是他上的药......”

    没等木蓝说完，李萱儿动容的说：

    “奴婢都是那么惨的吗？以前我对你们过问甚少，只怕你们也受了不少苦。以后再不会了，我不会让别人欺负我的人。”

    旁边的木香和木蓝一样，对今天的公主，既陌生，又喜欢。她过去满眼感激的笑道：

    “大公主，木香这辈子都是您的人。”

    “胡说，你将来还要嫁人，还要生两个漂亮的女儿。”李萱儿也笑出了泪花。

    木香摇摇头：“大公主，您今天不是让皇上把驸马爷给退了？您都不嫁，木香也不会嫁。”

    “退……退了个什么？”

    霜儿这个小八卦，现在才知道有这件事，连忙拽着木香到一边，急着要把事情问清楚。

    李萱儿笑着摇摇头，看着三个人捂着嘴说悄悄话的背影，将那张写好的书单折好来。

    这多好啊！贴心的木香，热心的木蓝，善良的霜儿，恩爱的阿耶阿娘，全都活生生的在眼前。

    霜儿走后，萱儿想了想，又拿出一张纸，将刚才那张书单重新抄了一边。

    旁边研墨的木香歪头看看，有些奇怪的问：

    “公主写的两篇字，样子怎么有些不一样？”

    李萱儿笑而不答，将原来那张递给木香收起来，刚刚用父亲的字体写的那张，放在桌上晾干。

    “木香，明天我们到毬场去找大皇子玩，你替我准备好骑装。”

    “婢子晓得。”

    经过这一天，公主再做什么奇怪的事，木香也不会吃惊了。

