    楚颜汐站在原地，气喘吁吁地看着绮丽丝。

    现在是她最狼狈的时候，虚弱得随时都会倒下去，她已经耗尽了灵力，连一点力气也没有了。只是，她眼神中依旧没有示弱，没有畏惧，只冷冷地看着绮丽丝。

    折磨，是永远不可能让她认输的，她有自己的骄傲。

    她不会给人族丢脸！

    绮丽丝阴笑着走了过来。

    她穿着及地的华丽长裙，绣满了精致的花纹和宝石，头上带着黄金花冠，束着白色的蕾丝纱罩披在身后，步步娉婷，看起来高贵而优雅。

    楚颜汐和她比起来，宛如泥地里可怜的小虫子。

    “啧啧啧，姜琉月，你现在一定很痛吧，若是紫琅夜知道你伤成这样，还不知道心疼成什么样呢！”

    绮丽丝幸灾乐祸地说道：“你这伤，若是不尽快治疗，就算活下来也会留疤的。但你若是跪下来求我……求一次就可以，本公主愿意格外开恩，帮你治伤。”

    她就是想要突破楚颜汐的心理防线。

    只要求一次，就有第二次，第三次。

    鲜血一滴滴流下来，滴落在地上，楚颜汐只说了两个字：“无聊。”

    她没再和绮丽丝浪费时间，转身就朝棚子走去。

    “站住！”绮丽丝怒喝。

    没想到都这个时候了，对方还如此冥顽不灵。

    抓住楚颜汐快一个月了，绮丽丝各种方法，也没有得到预想中的痛快和报复，反而被楚颜汐的做法气得无可奈何，只想抓狂。

    “姜琉月，你还以为自己是什么人皇公主吗？我呸！”

    绮丽丝恶狠狠地道：“告诉你，没人来救你，也不可能救走你，你死心吧！我要折磨到你求饶，跪地求我杀了你，让你后悔跟紫琅夜牵扯在一起……”

    楚颜汐看着她，淡淡道：“原来你一直都嫉妒我？”

    “闭嘴，我会嫉妒你这个阶下囚？”

    绮丽丝就像一只炸了毛的猫，突然激动起来，尖叫道：“姜琉月，你敢讽刺本公主，我要你尝尝口无遮拦的滋味。”

    “来人，给我把她抓起来！”

    顷刻间，外面候着的几个魔族精英卫冲了进来，上前抓住了楚颜汐。

    楚颜汐早就精疲力尽，浑身是伤，想反抗也没有用。

    绮丽丝上前盯着被制住的楚颜汐，看着她依旧倔强的脸，清冷中还带着一丝对她的嘲弄、鄙视，更是气得想跳脚：“来人，给我放她的血！”

    她甚至等不及让手下来做，直接就拔出了腰间的一把黄金匕首。

    刚抓住楚颜汐的胳膊，绮丽丝想朝她伤得最重的伤口再次一刀划下时，忽然……一声沉重浑厚的号角响起，传遍了整个黑荆棘宫的上空。

    “呜——”

    “呜呜——”

    紧接着，又是第二声号角、第三声、第四声……

    绮丽丝和所有的魔族精英卫都惊呆了，完全忘记了自己要做什么，呆滞在那儿。

    神情从茫然变成惊讶，然后是不安。

    当听到第九声号角响起时，绮丽丝脸色大变，浑身发颤，再也顾不得折磨楚颜汐，丢下她撩起裙摆就跑。

    糟了，出大事了！

    这是发生紧急事件才会吹响的警号，平时是不可能响起的。

    黑荆棘宫流传了一万多年的规矩，如果警号吹响三声，那就说明发生了重大事件，比如魔君有紧急的圣令要传达，要求所有魔族将士即刻赶去黑曜大殿，不得有误。

    如果是六声，那紧急情况还要加一个等级，比如有重要的大人物故去了，或者发生了严重的内乱，遭遇了敌人的袭击等等，十万火急。

    但这次，绮丽丝听到的是九声号角！

    如果不是魔族面临生死存亡的危机，或者魔君驾崩，是绝对不可能吹响九声号角的。

    整个兽园气氛都紧张了起来，所有魔族精英卫全部守在了自己的岗位上，严阵以待，神情严肃，再也不敢像以前那么懈怠轻松。

    楚颜汐终于站了起来，松了一口气。

    虽然她不会屈服于绮丽丝的折磨之下，但能够避免，或者拖延一下，也是好的。

    看着满院子的三头魔犬尸体，惨不忍睹，遍地都是鲜血，还有两个奴隶也被要死了，楚颜汐皱了皱眉。

    她眼神一扫，明明是随意一眼，其他还活着的三头魔犬居然齐齐后退，发出惊恐的呜咽声。然后一只只就夹着尾巴就躲到了角落里，趴在地上不敢和她对视。

    “呵，真怕了？”楚颜汐有些意外。

    但她并没有再收拾这些魔犬的想法，得先处理自己的伤口。

    楚颜汐看到了躲在狗舍棚子里，眼神闪烁，表情又讪讪的黑狗，淡淡道：“有没有治疗伤口的药？”

    豢养魔兽的奴隶难免有受伤的时候，魔族也不愿意他们轻易就死了，毕竟再抓也麻烦。因此也给每个奴隶一份定量的疗伤药，虽然效果平平，但聊胜于无。

    这种‘珍贵’的药，自然是被黑狗霸占了的。

    但楚颜汐一问他，黑狗就忙不迭地点头：“有、有，我这就去拿。”

    他是真怕了她了，再也不敢挑事。

    一会儿，黑狗不知道在哪里翻出个包袱，屁颠屁颠地跑到楚颜汐面前打开，里面居然是几种常见的灵草，还有一些不知名的粉末。

    楚颜汐辨认了一下，有些惊喜。

    虽然都是再普通不过的灵草，那些粉末也是类似的效果，但她却想起了一种魔药，刚好用这些东西就可以配制出来。

    楚颜汐将整个包袱都拿走了，进了棚子里，又让其他人不得进来。

    黑狗虽然心疼得肝都在颤，但也丝毫不敢反抗。

    剩余的奴隶围了过来，不安而小声地道：“狗哥，她……她不让我们进棚子，还拿走了你的药，也太嚣张了吧？”

    “滚！”

    黑狗狠狠地拍了一下这奴隶的头，骂道：“那你敢去惹她？你以为自己比三头魔犬厉害，这女人就是个不要命的疯子，谁惹她谁倒霉。”

    众人想起刚才她那不要命的打法，连三头魔犬都吓到了，自己哪里敢惹。

    “别废话了，赶紧把这儿打扫干净，干活干活！”黑狗骂骂咧咧地，指使其他奴隶清扫院子了，至于楚颜汐……她不来找他麻烦，就是万幸了。

    当晚，胖掌柜又来了。

    一看见楚颜汐的惨样，虽然已经处理过伤口了，但他依旧惊了一跳。

    “你怎么弄成这样？”

    “有什么办法，死不了就行了。”

    经受了太多的磨难，现在的楚颜汐回想一年前的自己，恍如隔世。

    不知道该高兴自己起码还活着，还是后悔曾经的她不够努力，还有太多的不足。但她从来都是乐观的性格，永远相信自己身后还有一群关心她、爱护她的人。

    为了爹娘，为了玄卿，她一定会努力活下去。

    充满希望！

    一边喝着胖掌柜送来的糊糊粥，楚颜汐一边好奇地问：“对了，今天是不是出了事，我看那些魔族一个个都乱了套？”

