
　　无数雷光朝着那些浮现的空间裂痕劈下去，似乎想要将这些空间裂痕弥合。

　　但这些位面意识引发的举动最终都是徒劳无功的。

　　在这之前，整个位面的人类已经灭亡了五分之四。

　　没法，到处出现的空间裂痕使得整个社会体系崩塌。

　　断水断电断网，所有人都被困在一个个空间裂痕形成的小空间内。

　　饥饿，疾病，惶恐甚至于无法流动的空气，使得人类乃以生存下去的条件缺失。

　　在这样级别的天灾面前，就算是曾经威风凛凛的武皇，武宗，也只能够小心翼翼的避开空间裂痕，在废墟里寻找维持自己生命的食物，饮水。

　　最终，幸存人类的脑海里同时响起了一声类似于玻璃破碎的响声，整个位面一瞬间破碎了。

　　彻底破碎的位面再也无法维持以往的规则，秩序，位面屏障也无法将破碎的位面碎片束缚，无数位面碎片朝着四面八方激射而出，朝着虚空深处劲射而去。

　　而就在这个时候，方小悦就感觉到一直以来束缚在他身上的压力骤然消失了。

　　位面意识随着位面的破碎而消失。

　　下一刻，他就察觉到了来自于虚空各处的恶意目光。

　　还好，这些恶意目光转瞬之后就转移到了那些激射而出的位面碎片之上。

　　对于这些恶意目光的主人来说，方小悦虽说比较肥美，但威胁性太大，反倒不如那些毫无反抗之力的位面碎片了。

　　要说方小悦对这些激射而出的位面碎片也有着不小的兴趣。

　　他顺手就将一块从自己身边激射而过的位面碎片抓住，送入了神国之中。

　　随着这块位面碎片的送入，已经很久没有快速生长过的神国再度蠕动起来。

　　小泥球上到处都传来剧烈的震动，地面出现一道道裂缝，黄色的泥浆涌出裂缝，将裂缝不断撑大，但很快就凝固成为泥土。

　　随着一道道裂缝的出现，泥浆的涌现，小泥球正以之前数十倍的速度增长着体积。

　　不得不说，这些没有了位面意识保护的位面碎片却是神国最好的食物！

　　可方小悦的主要精力却不是放在抓取位面碎片之上，而是朝着为位面碎片爆发的中心点飞速冲去。

　　只不过在路径一些大小合适的位面碎片时，他才会出手摄取。

　　毕竟大多数位面碎片的体积太大了，大到神国暂时无法容纳。

　　方小悦甚至于看到一些位面碎片里有着高楼大厦，人类。

　　这些人类在位面碎片惶恐万分的看着外面的虚空。

　　对于他们来说，无疑是一段极为奇妙且骇人的旅行。

　　破碎的位面，压根就没有给他们选择的机会，便将他们送了出来。

　　实际上这个时候，速度最快的位面碎片已经冲到了极远处。

　　以方小悦的目光能够很轻易看到一块位面碎片突然之间就被一片黑色的墨汁侵染了。

　　随着黑色墨汁的侵染，位面碎片的体积则在不断缩小之中。

　　谷</span>还有的位面碎片前方突然出现一张巨大无比的巨口，圆柱状的牙齿比位面里最高的大楼还要粗上十倍不止，一口下去，位面碎片就好似小熊饼干一样被咬掉大半，再一口，整个位面碎片就消失在虚空之中，巨口之后也随之消失不见。

　　在位面碎片激射的最外围虚空之中，这样的场面比比皆是。

　　不是一道红色闪电贯穿位面碎片，将整个位面碎片打得粉碎消失，就是一滩烂泥吧唧一声敷在位面碎片上，将位面碎片一点点的吞噬。

　　总之，那些恶意目光的主人一看就不是什么好给予的存在。

　　就算方小悦有骰子的存在，这距离远了，都无法查看出这些恶意存在的跟脚来。

　　朝着位面破碎最深处行进一段距离之后，方小悦眼睛不由得一亮。天籁小说网

　　在那密密麻麻的位面碎片包裹之中，骇然就出现一个？？？？

　　好吧，就算是以方小悦的见识，都很难很形象的说出这玩意到底是个什么东西，或者说像个什么东西。

　　如果非要形容的话，那么应该是一个正在不断变形之中的茧子，或者说蛋？

　　其变形的速度快得惊人。

　　规则的正三角体，正方体，长方体，圆锥体等等，不规则的大头蛋型，长蛇状，上面八角星下面月牙形等等。

　　总之，各种各样的形态变化，大多数方小悦都没有见到过。

　　并且每一次形态变化，其表面释放出的光华也会随之变化颜色。

　　嗯，如果说这一点的话，迪厅里的激光灯比它倒是差得太远了。

　　方小悦只盯着它看了不到一秒时间，神灵级别的眼睛都有一种快要爆炸的错觉。

　　没法，其内蕴含的信息太过于庞大了。

　　这应该就是位面崩解破碎之后的最终精华所在了。

　　方小悦没有丝毫犹豫，顶着那让人眩晕无比的光华就冲了过去，双手轻轻贴在其上，下一刻就将这团东西给收入了神国之中。

　　就在这时，几乎所有的恶意目光再度落在了他身上，给他的感觉就好似自己快要被满天恶意直接吞掉一般恐怖！

　　说实话，在成就神灵之后，已经很少有存在能够给予自己这种感觉了。

　　哪怕是位面意识，也只能将自己踢出位面，而不是毁灭掉自己！

　　还好，就在下一刻，他四周所有一切凝固了，化为流光将他包裹。

　　由于没有了位面屏障的阻碍，流光很顺利就脱离了位面碎片溅射区。

　　等到那些恶意目光从凝固状里摆脱出来的时候，想要追上正在高速脱离的流光，也被转瞬之间甩得没了影子。

　　“人仙武道位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主彻底中断了该位面的历史进程，获得命运点100000点。获得该位面破碎后特定随机宝箱*9。”

　　“叮！恭喜宿主完成主线任务：保护我妹，我要当武王！由于宿主主线任务完成度优异，特奖励命运点*50000，神性*50。”

　　当方小悦定下神的时候，接二连三的骰子提醒声就在脑海里浮现了出来。

　　不得不说，彻底中断一个位面的历史进程，奖励可是真的高啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1004章、奖励大丰收！免费阅读。https://xs.23sk.com 