
　　混沌之中，受到监视者气势冲击的白月，就如同一颗流星，在混沌中极速划过。

　　监视者漠然地盯着被自己击飞的白月，淡淡道：“愚昧无知的家伙，你根本就不知道我与你之间的差距。”

　　“既然你选择无视我给予你的善意，那接下来的苦痛，你也就好好承受吧！”

　　“我要你知道，欺骗我的代价！”

　　监视者冰冷的声音在混沌中回荡，他那双巨大的眼眸仿佛俯瞰了混沌的一切……

　　白月此时的身形在监视者眼里，显得无比渺小。

　　而混沌中的其他生物，甚至都承受不住监视者声音中携带的威压，直接爆炸！

　　“果然，不能和监视者正面战斗，还是暂且按照原计划，先拖延时间，确保罗睺能带着三界在混沌之外安顿下来吧……”

　　白月感受着监视者的无上威压，当即将自己与混沌彻底隐藏在一起。

　　这一百年的时间，白月虽然一直在过着平凡人的生活，不过在夜深之余，白月还是在尝试着与混沌呼应，谋划着对付监视者的计策。

　　毕竟，没有人是想死的。

　　即便白月的这一战是已经报上了以死之志，但这并不代表白月就是去送死。

　　百年间，白月已经借助河图洛书，在自己的脑海当中推算了与监视者的数百亿次战斗……

　　而在这数百亿次战斗当中，白月也终于找到了一次让自己存活几率最大的方法。

　　“混沌隐！”23sk.Com

　　白月催动自己在这百年间开发的神通，整个人伪装成混沌，甚至连自己的气息都在混沌的掩盖下，消失不见。

　　“消失了？”

　　监视者见白月凭空消失，眼中闪过一丝讶异，随即冷笑道：“即便你能躲起来又怎么样？我已经将这混沌封锁，待我把这混沌彻底摧毁，将一切化作虚无，你迟早会现身！”

　　话音落下，监视者双眸放出强光，强光所过之处，皆平推混沌，让一切化作虚无。

　　按照监视者这个摧毁混沌的速度，恐怕要不了十分钟，整个混沌都将化作虚无，白月也将再无藏身之所！

　　“果然，监视者有能力将整个混沌都抹去，不过监视者摧毁混沌的速度比我预想的还要快一些，看来我接下来行动得紧迫些了……”

　　躲在混沌中的白月看到监视者就是地毯式的轰炸，也没有浪费时间，趁着混沌被监视者抹去的时候，开始疯狂吸收混沌的力量，让自己的灵魂和肉身全部混沌化！

　　若是在平常，白月吸收混沌之力，让自己混沌化，就跟送死没有什么两样。

　　毕竟混沌是最原始最狂暴且混乱的力量，有序的灵魂与肉身与混沌之力完全相悖。

　　如果有生灵强行吸收，就算是吸收者神通广大，在狂暴的混沌之力摧残中侥幸活下来，他的意识也会平均分散到混沌的每一处，肉身与灵魂会归于混沌，彻底成为混沌的一部分，跟死去无异。

　　不过，白月身为混沌中最先诞生的一批天魔之一，他也称得上是混沌之子，灵魂与肉身也和混沌之力比较契合，比三界生灵更能承受混沌的侵蚀。

　　虽说白月不顾一切地吸收混沌之力，同样会混沌化，意识彻底分散在混沌当中，再无法凝聚……

　　但是当监视者摧毁原本混沌后，导致空间一片虚无，那混沌化的白月就是一个小型混沌，从宏观来看，依旧能算是一个独立的个体。

　　这样的话，只要白月的意志足够坚韧，那就能维持住自己的意识不被混沌吞噬，使得自己彻底化身为混沌，主宰混沌！

　　如此一来，化身混沌的白月，也能催动混沌中的无限能量！

　　虽然监视者现在看起来依旧能轻易摧毁这世界的混沌，但那只是混沌没有自主意识，所有能量都是无主之物。

　　即便混沌中拥有无限能量，也不会抵抗监视者。

　　可如果白月像鸿钧化身天道那般化身混沌，那混沌中的一切能量都能由他操纵。

　　只要能成为混沌，那白月就有了对抗监视者的资本。

　　不过……

　　这一切的前提，都是要白月要混沌化成功。

　　毕竟在白月之前，还从未有人混沌化成功过。

　　在盘古开天辟地之前，曾有一位排名前十的魔神曾野心膨胀，想要将自己混沌化，彻底主宰混沌。

　　可那魔神只不过是刚刚开了一个头，便是被混沌彻底侵蚀，迅速陨落。

　　最后，还是混沌中重新诞生了一位新的魔神替代了他的位置。

　　现在的白月，走的是一条极为凶险的路。

　　稍有不慎，他便是跌落万丈深渊，万劫不复！

　　而在监视者横推混沌下，整个混沌的能量都变得无比混乱，即便白月开始吸收混沌的能量尝试混沌化，在混沌中躁动的能量下，监视者也没有注意到白月的举动。

　　时间，一点一点流逝，无穷无尽的混沌之力涌进白月的体内，每一丝进入白月体内的混沌之力，都让白月承受了难以想象的痛苦。

　　在混沌的侵蚀下，仅仅是一分钟不到，白月全身都彻底转变成了能量体，他的意识也向四周扩散，与混沌逐渐相融。

　　现在白月完全是靠着自己的意志强撑着，强大的求生欲望让他死死禁锢着自己快要涣散的意识，维持着自己的存在。

　　他，在拒绝死亡！

　　而随着白月彻底混沌化，他再控制不住自己的气息，最后彻底爆发！

　　混沌中起了波动，引起了监视者的注意。

　　感知到白月那紊乱的气息，监视者瞬间猜到了白月想干什么，他眼中闪过一丝戏谑，嘲讽道：“想化身混沌来对抗我……想法是不错，可你的肉体和灵魂，真能承受混沌的吞噬？”

　　“即便这里的混沌之力没有外边的原初混沌狂暴，那也不是你能承受的……”

　　“不过，既然你自己找死，那我再给你添点料，让你一直徘徊在死亡的临界点，体会那无穷的苦痛！”

　　监视者大笑出声，直接轰碎了阻隔混沌的屏障！

　　来自混沌外的原初混沌风暴，粗暴地侵入混沌之中。

　　在原初混沌风暴的能量下，屏障中的混沌之力就如同婴孩一般，不堪一击！

　　刚刚化身混沌能量体，勉强维持意识的白月，在原初混沌风暴的冲击下，意识瞬间涣散！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　在白月意识涣散的那一刻，他终于惨叫出声，极致的苦痛彻底摧毁了他的意志防线。

　　这一刻……

　　白月，彻底坠入了地狱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第218章 化身混沌免费阅读。https://xs.23sk.com 