    “太一，快点，你的树果园出事了。”

    一名研究助手跑进来，对太一说道。

    此时太一正好在学习，他虽然学习的速度很快，又有一些前世的记忆。

    但精灵世界上万年的历史，堆积起来的知识，何止是这些？

    普通人或许不用学习那么多，甚至很多的知识都可以扔进垃圾堆里。

    但对于研究员来说，很多的知识，看起来没有用，但还是必须要多学习的。

    太一可是记得，未来还有超古代精灵出现。未来，或许还有化石复活的技术。

    而且，火箭队在这方面，实力也是不错的。

    “要是能弄到一些火箭队的资料，可以凭空多出很多基因层面的知识。”

    火箭队在这方面，还是很厉害的。

    不是联盟不给力，不是大木博士不够聪明。

    大木博士只有一个人，分身乏力不说，很多基因层面的知识，需要做禁忌的实验，才能取得。

    大木博士不会去做，因为大木博士对精灵爱的深沉。

    太一也不会去做，不是太一圣母。

    是太一觉得，做人，必须要有底线！

    “树果园出了什么事情？”太一也有些着急，关上电脑，这上面的知识，不到研究员的地位，是不让看的。

    这些助理，暂时还没有评上研究员的身份，还不适合看。

    不是太一不肯，是联盟的规定。当然很多知识，不到研究员，看了也可能看不懂。

    一边询问，太一其实已经快速的走出来，和凯西一起，朝着树果园走去。

    凯西是太一的初始精灵，因为是凯西感知到了太一身体内的超能力，而主动投怀的精灵。

    太一和凯西的关系也是最好的，最亲密的。

    所以一般情况下，太一都是带着凯西，甚至连精灵球都没有让凯西进去。

    当然其他几只精灵，都是待在外面，不是自主训练，就是看护树果园。

    很快，太一就把那研究助理给甩到了背后。

    没多久，太一就来到了自己的树果园。

    太一家里也在南部，而大木博士的研究所在真新镇的东南部，太一的树果园在真新镇的南部靠中央的地方。

    所以，从大木博士的研究所过来，其实不需要多久。

    若是严重的话，太一就直接使用瞬间移动了。

    太一来到这里，就发现了，天空有为数不少的波波以及比比鸟来袭。

    太一没有多想，几乎是立刻就知道，自己投放的好东西太多了。

    这树果也好，还是蔬菜也罢，怕是都是很优质的。

    人类或许察觉不到，但精灵们比人类的感知更强，或许是感知到了什么情况。

    所以，这是来抢东西的。

    那一只青色资质的独角虫，正在不断的释放电网，拦截比比鸟和波波。

    别看比比鸟是一般和飞行系的精灵，天然克制了独角虫。

    但独角虫一点都不害怕，反而是在极力的阻拦波波和比比鸟。

    呆呆兽们也在极力的使用水枪，对付每一只来犯的精灵。

    妙蛙种子更是不断的释放藤鞭和飞叶快刀，就连铁壳蛹，因为不能移动，但也在不断的释放一些吐丝技能。

    这个技能可以粘附在家里身上，一旦被粘附，就会被扯下来，和地面，或者是和铁壳蛹进行对撞！

    还有一只绿色的精灵，绿毛虫，也在努力的对抗这些入侵的波波和比比鸟。

    波波的等级大多不高，也就是十几级到二十多级，反正就是大部分是新手精灵，小部分到达了入门等级。

    太一这里的精灵，就算是一直压制着不进化的独角虫和绿毛虫，也都有22和23级的样子，进入到入门等级的精灵了。

    妙蛙种子更是到达了29级，处于入门级的高段，只差那么一步，就可以到达这个级别的巅峰。

    几只呆呆兽，只有绿色资质的那一只，现在是27级，也是入门比较强大的。

    此时，发射水枪，也是很有威力的。

    对于波波和比比鸟来说，飞行也是需要依靠翅膀的。

    一旦沾染了水分，波波和比比鸟的飞行就有问题。

    其他几只呆呆兽，因为资质只有黄色，等级才刚刚到达20级。

    这就是资质带来的巨大差异。

    太一的培育手段不错，提供的精灵食物，也都是很有营养的。

    相比于其他几个系别的精灵，呆呆兽的水系，得到癸水菁华的帮助是最大的！

    但即使如此，这几只呆呆兽，也不过是刚踏入入门级！

    但这已经是很快的速度了，这几只精灵，满打满算，如今也不过是三四个月大。

    能够达到如今的地步，也绝对是太一的培育家水平不错，加上不计成本的给与好东西培育了。

    即使是黄色资质的精灵，太一也没有吝啬。

    癸水菁华制作的精灵食物，一点都没少给。

    太一喊道：“凯西，念力。将这些精灵朝着呆呆兽的水枪方向撞去！”

    同时，太一又对呆呆兽下令：“分散开来，到处喷洒水枪。不需要命中，只要让水分充满这附近，让波波和比比鸟的翅膀沾染水分，让他们飞不起来！”

    刚刚到达的大木博士，刚想要将自己的快龙放出来，帮忙赶走这些野生的精灵。

    虽然大木博士对精灵很热爱，但这里的树果园还有后面的蔬菜园，都是太一辛苦种的。

    大木博士不会牺牲太一的利益，去满足这些野生的精灵。

    但就在此时，大木博士听到了太一的话，顿时缓了缓。

    “嗯，这个效果还真是不错！”

    六只呆呆兽同时对天空不断的释放水分，到处都是飘着水汽。

    “其他人，也都来帮忙。不要追求击败对方，只要将波波和比比鸟打乱，让他们沾染水汽就好！”

    太一适时地指挥到，大木博士点点头：“是个好办法，看起来，除了培育水平，这指挥的水平也还可以。至少比那些新手要好的多了。太一这方面的天赋也不错呢！”

    因为太一的指挥，这边就没有那么危险了。

    大木博士也不着急，此刻才有心情来思考。

    “这些树果平时也有精灵来抢，可也不会来这么多！而且，看起来，这些树果也好，还是那些蔬菜，都很不错呢。嗯，这是芳香蘑菇？”

