    布利的脸上，满是和蔼的笑容，看起来，就像是邻家的一个老爷爷。

    实际上，布利越是看起来人畜无害，便越是让人感觉一种源自内心的害怕。

    毕竟，布利之前乃是混沌魔神，是那种即便大白都会感觉到心惊肉跳的强大存在。

    但是，现在的布利，看起来却是如此的普通，前后对比之强烈，让人感到一股不真实的感觉。

    听到了布利的话语，梅山五美也顿时是松了一口气。

    女娲圣人沉吟了一会儿，随后开口对着布利说道：

    “既然如此，那就有劳你了！”

    布利微微一笑，随后对着众人弯腰行礼，谦卑地说道：

    “主母不必客气，布利不过就是梅山的一个老奴罢了。老爷有命，布利自然是不敢不从……”

    布利说完之后，脚下升腾出了道道祥云，随后破空而去。

    梅山众仙看着布利离去的背影，不由松了一口气。

    “难道……相公早在千年之前，便是算到了通天师尊将会遭受此劫？”

    碧霄皱了皱自己那可爱的琼鼻，随后突然开口对着众人说道。

    此刻，林轩回到了卧室之中休息，因此，众人倒也不用通过传音的方式来交流。

    碧霄这话一出，众人纷纷陷入了沉默。

    因为对于梅山众人而言，他们也根本看不透林轩，自然也不知道，林轩在此之前，有没有算到通天劫难之事。

    “相公……总是如此，从未改变……以相公那深不可测的能耐，我估摸着……八成是早已算计到了通天教主今日遭劫之事，要不然，这一切，未免太过巧合了一点……”

    西王母深吸一口气，随后开口对着梅山众仙发表自己的看法。

    众人听到西王母的话语，思维也渐渐开始发散。

    自从千年之前，封神量劫结束。

    小猴子袁洪被鸿钧道祖算计。

    布利将这消息带回了梅山之后，林轩表现得便是有些异常，想方设法将布利留在了梅山小院之中。

    并且，林轩一改自己懒惰的性子，对于为布利传道之事，却是格外的上心。

    林轩境界深不可测，乃是三界绝巅，令人无法揣度的存在，成为圣人之师，更是绰绰有余，即便是布利这种混沌魔神，受林轩的指点，也是一种逆天的造化。

    林轩教导布利颇为用心，而布利也想要把握这个机会，学得也是用心。

    一个愿教，一个愿学。

    布利如今的实力，连大白都看不透。

    林轩为布利传道千年，随后便对通天教主透露了盘王之事，通天教主为了给盘王撑腰，最终中了三大混沌魔神的算计……

    现在，众人一筹莫展之时，林轩又暗示布利出战……

    一切顺理成章，水到渠成。

    若是说，这些都是巧合，并非林轩有意为之，只怕打死梅山众仙都不相信。

    “相公行事，一贯如此……呵呵，习惯就好……”

    性子稳重成熟的云霄微微一笑，开口总结说道。

    被改造成为威震天形象的罗睺，抬起头，看着布利远遁而去的背影，眼神充满了羡慕。

    “只要对主人忠心，有朝一日，我也能够再创辉煌！”

    罗睺心中暗暗下定决心。

    当年罗睺集合梅山小院诸圣之力，容纳己身，虽然重创了紫霄宫混沌魔神，甚至还破了鸿钧一滴血。

    但是，梅山小院诸圣之力，实在太过强大。

    罗睺这被改造过的肉身，还有大锤八十，也消耗完的力量。

    即便是过了千年的岁月，依旧是没有完全恢复过来。

    因此，罗睺看到布利腾空而起的雄姿，那心里，可谓是从头顶羡慕到了脚底板了……

    布利走后，梅山众仙也感觉猜不透林轩的想法，颇为无奈，只能一个个伸长了脖子，翘首以盼，看向了水镜术之中的画面。

    一时间，所有人的心中，都是充满了期待感……

    -------------------------------------

    天庭。

    三大魔神，肆意挥洒着混沌法则之力。

    光明，时间，毁灭。

    三种截然不同的力量，不断向着通天教主镇压而去。

    “噗！”

    通天教主顿时感觉喉咙处一甜，随后猛然吐出了一口金色的圣人之血。

    对于通天教主而言，这三大魔神的杀招，简直不亚于釜底抽薪。

    盖压世间一切。

    即便是圣人，在面前这种强大力量面前，不仅仅是受了重伤，甚至还有着陨落的危险。

    好在，通天教主还是天道圣人。

    若是天道圣人陨落，天道容易不稳。

    因此，三大魔神控制力量，似乎别有所图。

    “通天，不要再抵抗了……今日你擅闯天庭，为盘王出头，本来就是违背了天道……”

    “呵呵，若是迷途知返，重新拜入鸿钧道祖门下，或许尚且能够留你一条狗命……”

    三大混沌魔神之中的时辰道人冷笑一声，随后开口对着通天教主说道。

    时辰道人乃是混沌魔神之中，跟随着鸿钧道祖时间最长之人。

    因此，对鸿钧道祖也是最为忠心。

    他得了鸿钧之命，可不仅仅是打算镇压通天这么简单，他的打算，乃是让通天教主重新回到鸿钧道祖的麾下。

    因为通天教主赢了封神量劫，因此，在通天教主的身上，还有着封神量劫的气运所在。

    若是能够将之重新收入紫霄宫麾下，那么对于鸿钧道祖而言，有着莫大的裨益。

    “咔咔咔！”

    一连串的破碎之声传来。

    通天教主不由脸色骤然大变。

    在这一刻，他知道了一件事——

    他凝聚而成，阻挡三大混沌魔神的诛仙剑阵，终于开始挡不住三大魔神的围攻。

    那圣人之力凝聚而成，光彩夺目的诛仙剑阵，也开始出现了密密麻麻，好似蛛网一般的裂缝。

    “轰！”

    三大魔神的脸上，顿时露出了狰狞的笑容。

    “到底是后生晚辈，实力也是不济。诸位道友，拿下此人，也好交差……”

    耶和华脸上满是慈祥的笑容，但是一双眸子，也是阴冷得令人发寒。

    通天教主口中喋血，圣人本源之力，遭受了重创。

    他的眼神之中，也是开始透露出了一丝绝望。

    就在这时，一只擎天巨手，蕴含无穷狂暴之力，演化而出，光芒一闪，便是掳走通天教主。

    三大混沌魔神的攻击猛然一空，心中惊骇。

    再回首，却是看到了一个普普通通的老者，站在了通天教主的面前……

