    “孟少，我......”

    “你不想说了？”

    “我，我，我是一时糊涂，也是因为实在是不舍得离开，不舍得这份工作，所以一时着急了，其实我真的从来没有胡乱想过小姜......”

    “我媳妇儿的为人我比谁都清楚。老丁的光明磊落我也很了解，如果我真的介意的话，当初我就不会找了你们三个人来当小小的保镖，要我真是那种听风就起浪的人，我直接找女保镖不行吗？”

    孟昔年淡淡地说道：“给小小请保镖的时候我就已经想过了，需要保护她的安全，自然是得长时间跟在她身边，经常陪着她出入各种场合，相处的时间很多的，我介意吗？”

    他这是第一次说这样的话，江筱也有些意外。

    毕竟之前的孟恶霸也的确是个醋缸来着。

    “我信任小小，也信任你们，不，本来是你们，现在，我信任的人不包括你了。罗永生，你说了这么多，在发泄着自己的怨气，但是一直都没有意识到自己错在哪里。我们不是你爹妈，不是你师长，所以说句实话，我们没有义务教导你明白错在哪里，要怎么改。”

    “这么说吧，我们是确实没有办法留你下来，所以这事就这样吧，以后有机会我会帮你留意适合你的工作，但是我们这边确实是不行了。你回去之后收拾收拾，也不着急，过几天再回家也行。或者说你想要留在京城找工作，那宿舍你也还可以继续住着。就这样吧。”

    孟昔年这么说就代表事情真的没有转寰的余地了。

    罗永生心如死灰。

    他不知道自己是怎么出去的，只是觉得一路回宿舍的脚步，是虚浮无力的。

    这份工作有多适合他，待遇有多好，他说出去可能都没有人相信。

    可是现在没有了，都没有了。

    罗永生离开之后，丁海景看着孟昔年，“孟少......”

    “以后就剩下你和老关了，”孟昔年打断了他的话，“你觉得人手会不够吗？要不然让孙汉从D州那边挑两个人过来？”

    丁海景本来是觉得还是应该说几句把事说开了，但是孟昔年这分明是不太想说的意思，他也便改了口。

    “暂时先看看吧，实在不行再让孙汉调人。不过我觉得最近江筱也不怎么到处跑了，应该事情也不太多。”

    “嗯，”孟昔年点了点头说道：“老关应该过几天带着刘老师回来，到时候还有蔡飞，只盯着家里应该还是可以的。你们辛苦点。”

    “好。”丁海景也没有多客套，只这么简单地应了一个好字。

    “那你先去看看药材园那边，等会儿我也过去。”

    “好。”

    丁海景出去了。

    孟昔年看向江筱，发现她还是气鼓鼓的样子，不由得凑过去捏了捏她的脸蛋，问道：“气什么呢？”

    “我是真的没有想到老罗会是这么想的，平时不都是好好的吗？怎么他心里就会有那么多的弯弯绕绕呢？”

    “人心本来就是很复杂的，其实也正常。”

    江筱何尝不知道人心复杂，但是发生在自己身边的这么几个人之中，还是觉得有些难以接受。

