    轰……隆！！！

    在鸿钧老祖的身上，恐怖的大道境后期气息，轰然爆发开来，而且，隐隐约约的，要到达大道境巅峰期一般。

    那魔怪都呆滞住了，似乎是因为，鸿钧老祖的身上这恐怖的大道境后期气息儿被惊呆了。

    什么鬼玩意儿？？？

    这个老头，怎么会这么恐怖！！

    魔怪很不李姐。

    那几位魔殿强者也都一样不李姐。

    这河里吗？

    完全布河里啊！！

    一个小宇宙的天道，怎么可能会有这么恐怖强大！？

    “啥子情况啊？区区一个小宇宙的天道，怎么可能会有这么恐怖强大的实力！！”

    “该不会，这个宇宙，是有超级存在在背后操控的吧……”

    “嘶！！”

    “这还真的很有可能，要不然，区区一个小宇宙的天道，怎么可能会发挥出，大道境后期，乃至巅峰期的恐怖力量出来！？”

    那几位魔殿强者惊恐呼喊，此时，都赶忙的退出去外边了。

    可是，鸿钧老祖，怎么可能会让他们这么就逃走呢！？

    “止！！”

    鸿钧老祖直接一指点出。

    恐怖的大道境后期力量，直接的，就把那几位魔殿强者，给溟灭掉了。

    那几位魔殿强者也不过是天道境层次而已，面对大道境的鸿钧老祖和林天，自然是被一根手指秒杀掉的。

    “嗯！？”

    “灭杀他们干啥啊？”

    林天疑惑的问道。

    鸿钧老祖语气森然，咬牙切齿开口：“我跟他们，势不两立！！！”

    哦豁！？

    林天有些好奇了。

    这鸿钧老祖，是跟魔殿那些家伙不满了啊！！

    不满的好！！！

    林天在心里暗笑。

    不过……

    现在也不是高内讧的时候。

    虽说，林天和鸿钧老祖不对付，但是，怎么说，他们也都是在一个宇宙的。

    外宇宙的家伙要来入侵他们，林天自然也是要出手的！！

    此时，鸿钧老祖和林天组合，盘古圣天棒，轰鸣砸出。

    恐怖的大道境后期之威，直接的就爆发开来了！！！

    那只魔怪见此，森然张开了大口，吐出了一道血色激光出来！！

    波——

    盘古如意棒，轰砸而去。

    轰……隆！！！

    这一刻，这一片宇宙地带，都仿佛天崩地裂了一般。

    鸿钧老祖和林天的组合，跟那只魔怪的对战，也可以说是毁天灭地。

    不过，鸿钧老祖心里却是有些担忧了。

    因为，这里，可是他的地盘啊！！

    如果在这里大战，怕是要出现一些麻烦，要是波及到了人间界仙界那边，那就麻烦了啊！！

    “林天，快点想办法，把他打出去！！”

    鸿钧老祖焦急开口说道。

    林天闻言，也是直翻白眼，没好气的说道：“去你的鸿钧老鬼，我要是有办法，早就搞了，我能怎么办啊！？”

    鸿钧老祖和林天的组合，虽然也已经是很强大了，可是……

    那只魔怪，很特殊啊！！

    “这可怎么办啊！？”

    鸿钧老祖也是无比的焦急了。

    因为，那只魔怪，虽说境界级别实力，不如鸿钧老祖和林天的组合，可是，却是无比的棘手。

    防御厚啊！！

    林天阴沉着脸，开口说道：“我们把他引出去吧！！”

    “去外宇宙！”

    听到了林天的话语，鸿钧老祖也是脸色大变。

    “什么！？”

    “去外宇宙？？”

    林天开口说道：“除此之外，没有别的办法了……”

    “还是说，你想要，眼睁睁的看着，这一片宇宙世界，被这个玩意儿，给摧毁掉！？”

    听到了林天的话语，鸿钧老祖咬牙切齿：“绝对，绝对不行！！！”

    要是这一片宇宙世界，被这个玩意儿，给摧毁掉了，鸿钧老祖他，也要玩儿完的！！

    毕竟，在这一片宇宙世界，也已然跟鸿钧老祖的魂源融为一体。

    “那就出去！”

    林天淡淡地说道。

    也懒得理会鸿钧老祖了，他爱干啥就干啥。

    鸿钧老祖看着那只魔怪，咬牙切齿，然后，手持盘古圣天棒，就猛的砸了过去。

    “该死的怪物，你给老子过来！！”

    鸿钧老祖怒吼，手持盘古圣天棒就砸向了那只魔物。

    而魔物，也是感受到了鸿钧老祖手中的盘古圣天棒之威，就赶忙的避开。

    轰隆！！！

    一颗小行星，被砸得粉碎掉了。

    魔怪阴森森大笑：“赫赫赫赫赫赫，打不到我！！”

    哟呵！？

    这个玩意儿，还会说话啊！！

    “再来！！”

    鸿钧老祖冷声开口，手中的盘古圣天棒，再一次的砸了过去。

    砰！！！

    盘古圣天棒，砸中了那只魔怪，只不过，魔怪的防御力，也是无比强悍的。

    鸿钧老祖和林天的组合，还都没办法把他打死呢！

    起码，短时间内，是打不死的。

    可是，鸿钧老祖和鸿钧老祖，拖不起啊！！

    “出去！”

    林天开口说道。

    鸿钧老祖眯着眼睛，抓着盘古圣天棒，就飞向了宇宙壁垒那边去。

    而魔怪看到了鸿钧老祖竟然跑了，也是立马的去追。

    “别跑！！”

    这只魔怪，看起来也不太聪明的亚子。

    吃了鸿钧老祖和林天一棒了之后，看到了鸿钧老祖跑了，却是直接去追，也没有去想太多别的。

    此时，就直接的去追了。

    ……

    ……

    没一会儿，鸿钧老祖和林天，就来到了外宇宙。

    其实，外宇宙和内宇宙，都是看起来差不多的。

    区别就是，鸿钧老祖的那片宇宙世界，是属于六界地带，而跟外宇宙那边的是不一样的。

    而且，这边也有独立的天道规则，跟外宇宙的规则，自然也是完全不一样。

    而此时，那只魔怪，也是追击而来了。

    “别跑！！！”

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “你们，终于出来了！！”

    魔怪森然冷声，他一挥手，就有好几百道身影，出现在了鸿钧老祖和林天他们的四周。

    “嗯！？”

    “什么！！”

    鸿钧老祖和林天都脸色大变。

    因为此时，他们就看到了，有好几百只魔怪，把他们都给围起来了！！

    “糟糕了！”

    “我们，这是中计了！？”

    鸿钧老祖脸色难看到了极点。

    他怎么也都没有想到，竟然……

    中计了！！！

    玩儿求了啊！！

