    第346章幸福啊幸福

    “没事儿，没事儿，狗啃的也比我现在这头发强吧。只要剪短点儿就行，你看看我这头发都快不能见人了，还有这胡子也实在是没招。”

    刘斌哪里舍得走，现在就算把他头发剪成狗啃的他也乐意。

    一想到喜欢的女人，在自己头发上摸来摸去。

    这种感觉让他不由得暗暗窃喜。

    这个时代的近距离接触。

    张秀梅还是摇摇头，摆摆手，“不行不行，咱这里连把剪刀都没有，怎么给你剪呀？你先去生产队借上把剪刀，我再给你想法子。”

    屋里传出一个声音。

    “不用不用，我这里有剪刀，有推子，这是我从县城回来的时候，顾杰让我拿回来的。本来是为了让咱们女同志剪头发方便，没想到第一个便宜了刘斌。

    秀梅，你来吧！我可不行！”

    江小小撩开帘子出来看一眼天色。

    “哎呀，该做晚饭了，我去做饭，你给他理发！对了，你给他找个东西围在脖子上，不然一会儿浑身上下全是头发。”

    江小小把那一盒工具直接塞到了张秀梅手里，暗暗地给刘斌使了个眼色，转身就去了灶房。

    刘斌嘴角露出了笑意，心里竖起大拇指，江老大真给力。

    “好了，好了，你赶紧给我理吧，我这头发湿漉漉的，一会儿就冻成冰块。”

    “阿嚏！”

    张秀梅一看没法子，赶紧把人拉进窑洞里。

    一边拉进窑洞，一边埋怨。

    “你说你洗了头发怎么不擦干就出来，这要冻感冒了怎么办？一点儿都不爱惜身体。让我怎么说你！成天不着调。”

    “我那不是着急！阿嚏！”

    张秀梅把他按在凳子上找了一块不用的布，给他围在脖子上。

    刘斌老老实实的坐在那里，任由张秀梅摆布。

    张秀梅看了看刘斌的头型，心里大概有了个计算。

    虽然说第一次拿剪刀，可是到底还是有些成算。

    当然心里也是充满了雀跃，主要这个东西真的是张秀梅很喜欢的。

    刘斌安安静静地坐着，任由张秀梅摆布，可是心里不由得充满了温情。

    这是第一次，两个人能如此和平的相处。

    屋子里没有说话的声音，只能听到剪刀咔嚓咔嚓的声音。

    刘斌闭上眼睛，感受到那一双温柔的手，轻轻的从他的头上撸起头发，剪刀咔嚓的声音，变成了美妙的乐曲。

    头皮一阵阵的发麻。

    整个人像是陷入了某个温柔的陷阱。

    张秀梅倒是心里感叹，没想到刘斌居然这么配合。

    按照自己心里的想法，剪了半天，最后又试了一下那把推子。

    虽然刚开始推起来还有生疏，就听见刘斌哎呦一声。

    吓的张秀梅赶紧收手，却看到刘斌一把就捂在了自己的后脑勺。

    “怎么了？怎么了？我是不是把你弄伤了？”

    刘斌笑道，“嗯，没有，没有，没事儿，就是蹭了一下，好了，好了，这头发应该理成了，就这样吧，就这样吧，我先回了。”

    站起身就想走，被张秀梅一把就给摁住了。

    “你坐在这儿别动，我看一看脑袋后面到底怎么样了？”

    用力的拉开了刘斌的手，刘斌的手被张秀梅那双软绵的手碰到的那一瞬间，就不由自主的泄了气。

    这是第一次和张秀梅的亲密接触。

    心里紧张的怦怦乱跳，早就忘记自己刚才想干什么。

    “哎呀，流血了，这怎么办？”

    张秀梅看到刘斌脑袋后面流着血的那一道口子，也吓了一跳，真没想到自己这推子下去，居然干出来这么莽撞的事情。

    “没事儿，没事儿，就一道小口子，咱们干活儿哪儿不磕磕碰碰啊，一会儿就好了，你别在意。”

    刘斌被张秀梅那吓得惨白的脸色一下子给惊醒，想起来自己要做的事情，急忙安慰张秀梅。

    “怎么能没事儿啊？我就说不应该让我来干，从来没拿过这个推子。”

    张秀梅一脸的自责，自己什么都不会就硬上，这不是害人吗？

    “张秀梅，你别想那么多，谁没有第一次啊？哪个剃头师傅能不给别人弄两道口子呀？你这一点儿小小的算什么，再说了，你给我理的头发挺好。

    从来没有摸过剪刀，没摸过推子，第一次就能做的这么好，已经是很难得。”

    刘斌怕张秀梅担心，完全就是大大咧咧的态度，从那一堆工具里面找出了那把剃刀。

    张秀梅急忙道，“你干什么呀？这刀这么锋利，你要小心。”

    “傻瓜，这剃刀干啥的呀？这不就是刮胡子的吗？对了。你们的肥皂借我用用，这得弄点泡沫，不然这胡子可刮不下来。”

    张秀梅急急忙忙把肥皂润湿了拿过来。

    刘斌对着镜子，给自己的下巴壳上打出了丰厚的泡沫，然后拿着那把剃刀，轻轻地把脸颊上的胡子刮了下来。

    看到刘斌刮完胡子之后露出的那一张俊秀的脸庞，张秀梅不由满意的点点头。

    “你看看你本来长得这么俊，非要整天弄得邋里邋遢。现在弄的收拾的干干净净，多好呀！说不准村里的大婶儿，还巴不得给你介绍两个大姑娘。”

    认真的说，她都忘了一开始见到刘斌什么样子。

    似乎从一开始到知青点儿见到刘斌的时候，就是满脸的胡子，长长的头发。

    这是刘斌第一次把自己打理的干干净净，清清爽爽。

    看着这张白白净净的面庞，张秀梅都不由得觉得有点儿赞叹，是真没想到刘斌居然长了一副好相貌。

    要是猛然一看这张脸还真的白白净净，像是一个文弱书生。

    但是谁能知道平日里刘斌那是上蹿下跳，知青点儿的第一人。

    “谁要那些大姑娘呀？我就看上了某人，就是某人对我爱答不理。”

    刘斌意味深长的说了这么一句话。

    张秀梅脸一红，“赶紧滚蛋！走走走，我收拾收拾东西，还得帮小小做饭呢。”

    直接连推带搡，就把刘斌给撵出了窑洞。

    刘冰拉着自己脖子里的那块布说。

    “你这个人怎么这样，得讲究服务态度。就理发店也得理完发，才能撵走客人吧。”

    “滚！”

    刘斌乐呵呵走了。

    反正今天创造了他和张秀梅之间的很多第一次。

    第一次摸了张秀梅的小手，第一次让张秀梅摸自己的头发。

    第一次看到张秀梅如此担心的神情，第一次得到张秀梅的夸奖。

    哎，真没想到他刘斌居然也有这么一天。

    幸福啊幸福，来得如此突然。

    (本章完)

