    汽车开到一栋很有古典风格建筑的大门口前，阿正看起来非常的兴奋，阿进找了一个位置停好了车。

    　　在车上就可以听见里面传来的训练的吆喝声，阿正一停好车就跳下车去敲门去了。

    　　“咚咚”

    　　“开门呐，我回来啦。”

    　　过了几秒，大门打开，站着一个小寸头，大概是有11，12岁的年龄的小孩。

    　　只听见他大喜道：“阿正师兄你回来啦。”

    　　阿正哈哈大笑道：“对啊，我回来了，泽也。”

    　　然后泽也又看向阿正的身后很是惊喜道：“阿进师兄也回来啦。诶，师兄你旁边这位是……？”

    　　阿正道：“这位等一下再和你说，我们先进去吧。”

    　　泽也道：“对哦，大家都进来吧，说着就领着两位师兄进来了。”

    　　英士跟在他们身后走了进去，一进门就是一大块空地，在空地上，有神奇宝贝在使用各种器材进行训练，其中就有隆隆石，沙瓦郎，艾比郎，怪力……等等神奇宝贝。

    　　英士的眼睛一直放在他们身上，而前面的三个人开始聊起天来，阿正左右看了一下问道：“泽也，师傅呢？”

    　　泽也道：“老师又去森林中找训练师了，中午才会回来。”

    　　阿正道：“师傅还是老样子，我们先把东西放一下。”

    　　走过的时候，那些训练的人也在和阿正和阿进打招呼。

    　　这些人的年龄普遍都在14，5岁，都还是个少年。

    　　他们看到英士都有些好奇，都在暗暗的猜测英士的身份。

    　　整个建筑都是古典日式风格的，四人来到空地旁边的走廊上，到了一间屋子，打开门，里面有一张桌子和几个米榻，阿正对英士道：“英士，你就先在这里等一下吧，师傅还要过一会才回来。”

    　　英士道：“我知道了，你们先去忙吧。”

    　　阿正点了点头就关上门，忙自己的事情去了，过了一会，泽也过来了手上端着一个茶壶。

    　　给英士倒了一杯热乎乎的茶，接着又出去给英士端了一些甜点，说道：“英士，你请喝茶。”

    　　英士道：“谢谢你，不用这么客气的。”

    　　泽也就在英士的对面坐了下来道：“刚刚阿正师兄都和我说了，你是来找师傅学习的，对吗？”

    　　英士道：“是这样的，没错。”

    　　泽也道：“听阿正说你是白银学院的学生，还说你的神奇宝贝的实力非常的强，那你不是有老师吗，为什么还要来我们的道场？”

    　　英士道：“因为村正先生的巨钳螳螂很强，我们学校的所有拥有巨钳螳螂的老师都没有村正先生的巨钳螳螂强，所以我才来的。”

    　　泽也道：“说的也是，师傅的巨钳螳螂是最强的，”

    　　接下来，泽也又问了许多的问题，有一些是英士知道的，他就一一的和他解答，不知道的就没有回答。

    　　时间很快就过去了，经过一番的两天，两人的关系也不像刚开始那么陌生了。

    　　两人聊的也差不多了，突然从外面出来了一阵声音：“师傅”

    　　泽也一听眼睛一亮就道：“师傅回来了”

    　　说完就起身打开门出去找师傅，英士也起身跟了出去。

    　　大家来到大厅处，这边只见在众人的面前走来了一个看起来有三，四十岁的中年男子，这男子打扮的有些邋遢，头发就随意的梳着。

    　　胡子也不剃，穿着一个日本和服，看起来非常的严肃。

    　　看过动画的人都知道村正的年龄并不大，他的儿子也才12岁左右。现在可能和比英士还要小个一两岁。

    　　而且他只是看起来比较严肃，私底下还是比较随和的。

    　　在村正的背后跟着一只巨钳螳螂，英士打开虫王之眼，在英士的眼中，这只巨钳螳螂体内的青色火焰的大小和大针蜂的差不多大小。

    　　但是体内的能量密度是大针蜂的不知道多少倍。

    　　这下英士对这只巨钳螳螂的强大有了一个概念，巨钳螳螂的资质为卓越，等级为天王。

    　　没错村正的这只巨钳螳螂就是天王级的，很难想象。

    　　这时阿正和阿进也出来了，见到师傅赶紧打招呼道：“师傅，我们回来了。”

    　　村正看了阿正和阿进点了点头，接着又对其他道：“继续训练。”

    　　大家齐声喝到：“是”

    　　这时英士也上前打个招呼道：“村正先生，您好。”

    　　村正看着英士有些疑惑的问道：“你是……？”

    　　阿正出来介绍道：“师傅，这是英士，特意从白银学院的来找你的。”

    　　村正道：“原来是这样，跟我来吧。”

    　　会客厅，就是刚刚英士待的房间，村正坐在英士的对面，而阿正，阿进，泽也也和英士坐在一起。

    　　这时村正先生正在看柳主任叫英士交给他的信封。

    　　几分钟后村正看完后道：“事情柳主任都在信里和我说了。

    　　这样学费和其他人一样，你就在我这学一个月的时间，学费3000块钱，在这一个月内，我会把尽力的教你的，能学会多少就要看你自己了。”

    　　英士道：“我明白，非常感谢村正先生。”

    　　村正先生还是一脸严肃道：“没事，对了，你以后喊我老师就可以了。泽也，给英士安排一间空房间，记得打扫干净。”

    　　泽也起身道：“知道了，师傅”接着对英语士道：“英士，跟我来。”

    　　和村正等人告辞后，英士跟着泽也出去了，泽也带着英士来到后面的一间房间，打开门，里面很简陋，除了一些必要的家具就没有，而且也没有床。

    　　泽也和英士道：“就是这里了，你如果需要床被就和我说一下。”

    　　英士道：“麻烦你了，对了，这个你拿着。”

    　　说着就从背包中拿出一叠钱递给泽也道：“这些是我的学费，麻烦你交给村正老师。”

    　　泽也接过钱道：“好了，不打搅你了，你先休息一下吧。”

    　　泽也走后，英士检查了一下午房间，里面和前世看过的多啦a梦中大雄的房间很像。

    　　没有床，晚上就是铺一层垫背在地上睡，英士也没有嫌弃，反正自己是来学习的，不是享受的，

    　　晚上，泽也给英士送来了垫背枕头和被子。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

