    有心算无心，无心的总是躲不过的。

    更不用说，秦安若从来都没有想过，有人能做出来这种无赖的事情。

    她今天也去四季布料铺的仓库看了，就如同王掌柜说得，好歹也是开在永定街的布料铺，总不能做的太过分。

    这么一想，她倒是把四季布料铺的事情先抛在脑后了。

    事情一件接着一件，李小姐来过的事情已经处理了，秦安若很快就不再把目光放在这里了。

    她最近忙的脚打后脑勺，实在没有心思去思考别的，很快江越歌就给了她一个巨大的“惊喜”。

    距离上次跟江越歌见面过去了三四天，这三四天的时间内没有见到江越歌，秦安若也不觉得奇怪。

    在意识到今天就是江越歌说得三皇子要去小倌馆的日子，没有看到江越歌，她还奴有松了一口气。

    如果江越歌在这个时候没有出现，就说明不会再乱来，对谁来说都是一件好事。

    一大早稍微思考了一下，很快秦安若就上二楼开始看西洋乐队彩排。

    距离秦相的寿辰只有两天的时间了，这可是她送给秦相的礼物，一定不能马虎了。

    事情就是有那么巧，秦安若刚上了二楼，就从门口进来了两个人。

    沈霜一抬头看到江月跟小媳妇一样跟在祁澈的身后走了进来，脸上有瞬间的惊愕。

    江越歌的性格就不像是正儿八经的大小姐，不管在什么时候，都是跟纨绔子弟一样，一副天老大自己老二的样。

    她的这副样子实在时候太难得了，竟然还有些乖顺？

    沈霜心底已经闪过了很多想法，不过她面上倒是没有表示出来。

    秦安若现在不在铺子里，来者是客，她很快就迎了上去：“江小姐，齐公子，你们来找我们公子吗？”

    沈霜远远看着还没有发现，真的走到两个人面前，才发现这两个人脸上的表情是真的都很难看。

    她不由皱了皱眉头，把自己的惊诧掩盖了起来。

    祁澈往常来秦安实惠物品，都是一副好好先生的样子，很少看到他发怒。

    到底是龙子凤孙，沈霜只是靠近了瞬间，就觉得要被祁澈的怒气吞噬了一般。

    祁澈勉强压住了自己的怒火：“你们公子呢？”

    往常这会秦安若应该都在铺子里的，来这里没有看到秦安若，祁澈脑海中已经闪过了许多想法。

    再想到江越歌刚才说的话，他更是脸色要多难看有多难看。

    沈霜还好，跟在祁澈身后的江越歌已经打了一个寒颤。

    眼看沈霜还再犹豫，她立马补充了一句：“我们找你们家公子有事，霜儿快告诉我们秦安在哪里。”

    江越歌颇有些迫不及待，她也没有想到自己竟然会被抓包。

    现在出了秦安若，没有人能救她了，她就希望秦安若能立马出现。

    沈霜不知道发生了什么，只是她一直都觉得江越歌也算是自己人。

    既然江越歌都已经说了要见公子，那就应该没有什么问题。

    沈霜没有再多想，指了指二楼：“公子最近再看西洋乐队彩排，江小姐和齐公子如果要找我们公子，上去看看就可以了。”

    西洋乐队的人可不少，沈霜知道祁澈现在来者不善，自然不能让祁澈就这么走上去。

    她立马拒绝了沈霜的提议：“我们就先不上去了，霜儿劳烦你跑一趟，上去把你们家公子叫下来如何？”

    沈霜总觉得今天的江越歌看起来有些违和，不过祁澈也没有反驳江越歌的话，她犹豫了一下，还是准备起身上去看看问问秦安若怎么办。

    今天本来就是个特殊的日子，秦安若已经想过了。

    再从沈霜的嘴里听到江越歌是和祁澈一起来的，她心不由往下沉了沉。

    没有着急下去，秦安若先了解了一下情况：“江小姐和齐公子之间的氛围怎么样？”

    秦安若的这句话可算是问到点子上了，沈霜的脸色有些复杂，许久之后，才有些迟疑道：“江小姐好像是很怕齐公子的样子，齐公子的脸色不大好看，似乎是再生气。”

    沈霜的形容让秦安若升起了一个荒谬的想法，不过她觉得江越歌应该不至于有那么大的胆子。

    秦安若脸上的表情变了又变，想起来今天可能发生的事情，竟然有种不想下去的冲动。

    如果江越歌真的没有脑子，做了不该做的事情，这次来是要找她帮忙该怎么办？

    沈霜都已经把话带到了，接下来要不要去就是秦安若自己的事情了。

    她犹豫了一下，在要下去之后还是问了一句：“公子，您这会要下去吗？如果您不想去的话，我……”

    秦安若的脸色变了变，到底是深吸了一口气：“算了，我去看看吧。”

    沈霜觉得不该是自己的错觉，现在的秦安若像是战士要上沙场一样，让人觉得浑身的气势都不大对头。

    秦安若没有多言，让沈霜先下楼了。

    在做好了心里准备之后，她才离开二楼。

    饶是秦安若一路都在心中祈祷，希望江越歌不要那么胆大妄为，也抵不住江越歌为了爱情的奋不顾身。

    她一进房间，祁澈和江越歌都往她这边看了过来。

    秦安若心中一个激灵：“你们这是怎么了？”

    祁澈还没有来得及说话，江越歌立马飞奔上前拽住了秦安若：“秦公子，我是为了帮你，你可不能翻脸不认人啊！我也没想到会在那里碰到齐公子，现在被齐公子误会了，我……我……”

    就知道会是这样！

    秦安若冷着脸，听着江越歌乱编，眼皮子都没有抬一下。

    秦安若从头到尾都没有想过要去那个小倌馆，刚开始的时候甚至还劝过江越歌。

    江越歌之前没有听就算了，现在被祁澈抓住了，竟然还想把她牵扯进去，秦安若肯定是不愿意的。

    她脸色变了变，直接打断了江越歌的话：“我不记得有什么需要江小姐给我帮忙的，你们来到底有什么事，现在就说出来吧。”

    江越歌在来之前就想过了秦安若很有可能不想承认，但是当这件事情真的发生之后，她还是愣住了。

    她盯着秦安若半晌，有些不敢相信，秦安若竟然能说出来这种话。

    秦安若也不管江越歌是怎么想的，把自己的意思表示的很明确：“江小姐你说是帮我的忙，你帮了我什么忙，现在说说？”

    江越歌这下是真的沉默了。

    如果她真的在祁澈面前说出来了秦安若的事情，还相当于是帮了人家的忙。

    可她在一进小倌馆，还没有来得及和祁澈说完话的时候，就被人盯上了。

    如果不是祁澈出手，她都有可能回不来了，自然也不存在要帮秦安若的忙这种事情了。

    祁澈看着两个人的表情，也大概明白了到底是怎么回事。

    他没有想到江越歌会骗他，脸上的表情还有些复杂：“江小姐，我今天救了你只是一个意外。如果你一个姑娘家出现在那种地方，下次会发生什么事情可不确定，你自己想好了吧。”

    祁澈也不想跟江越歌多说了，只是留下了这一句就要离开。

    江越歌立马就没有了要狡辩的心思，如果真的让祁澈离开了，她可就完了。

    她心中一个激灵，突然间心中涌出来一股冲动，拽住了祁澈：“三……齐公子，我去那里是想要找你的。”

    祁澈的步子一僵，本来该离开的人，在听了江越歌的这句话之后，步子却是怎么也迈不出去了。

    他不由回头看了一眼江越歌，眼中的寒光让江越歌心惊。

    冲动之下喊出来这句话已经超乎江越歌自己的想法了，再对上祁澈的目光，她知道自己太鲁莽了。

    江越歌立马就变了脸色，很快换了一种说法：“之前我听说秦公子找你有事，只是秦公子不想麻烦你。我现在也算是秦公子的好朋友，即便秦公子拒绝了，我也想帮助他，才会背着他去找你。”

    她这次没有说谎，也没有把秦安若牵扯进来。

    江越歌本来就不是什么极品的人，她知道自己做的不对，现在看向秦安若的目光中也带上了愧疚。

    秦安若难得生出了几分恻隐之心，不过是一片少女心思罢了。

    虽然江越歌做的有过分，不过归根究底确实是没有影响到别人。

    因此即便是听了江越歌的话，她的脸色变了变，最终还是叹了一口气：“江小姐，你怎么这么傻。我都说了乐队的事情我会想办法，你怎么能……哎！”

    秦安若松口了，祁澈自然是相信秦安若的话的。

    他脸上的表情变了变，很久之后才轻声说道：“你们说的到底是什么事情？”

    秦安若没有第一时间回答祁澈的话，她沉吟了一下：“之前确实是有事情要找齐兄帮忙的，不过后来我自己处理了，也没有想找齐兄帮忙的想法了。”

    她这就是不想说了。

    秦安若之前是没有办法，现在既然已经解决了事情，自然不会让祁澈知道，她已经知晓了祁澈的真实身份。

    她倒是把这一点想进去了，一旁的江越歌脸色越发惨白。

    江越歌所有的注意力都在祁澈的身上，她看着祁澈的脸色变得越来越难看，心中一惊，下意识得拦在了要离开得祁澈面前：“我真的没有说谎，如果不是因为铺子的事情，我肯定不会出现在那种地方的！”

