    我蹙眉，不由开口道，“傅慎言昨天让调查孙笑笑的家庭和感情，你查了吗？那个孩子和她是什么关系？”

    他点头，开口道，“那孩子是她的女儿，四岁，孙笑笑是单亲妈妈，她在大学时代就怀孕了，孩子的父亲目前不太清楚，父母都是当地的普通工人，都退休了，家庭条件不算很难，但是他有一个嗜赌的哥哥，这些年把老两口的养老金和房子都基本赌没了，现在他们一家四口是租了一个五十平米的房子住，日子过得比较幸苦。”

    这倒是能想通为什么孙笑笑一死，两位老人就急着来堵了，毕竟一家人就靠着孙笑笑的工资生活，原本就过得比较幸苦，现在她突然跳楼，两个老人加上一个孩子，只怕根本没办法活下去。

    想了想，我看着陈毅道，“你昨天晚上一夜没睡，还是先回办公室休息一会，大厅的事情我来处理。”

    他愣了一下，开口道，“没事，我……”

    我看着，认真道，“陈毅，我这些年虽然没有继续在傅氏，但不代表我一无所知，而且，大厅里的是民事纠纷，不是公司的专业术语，我可以搞定的，安心回去休息，嗯？”

    他迟疑了一下，还是想说什么，此时他手机响起了，他不好意思的接了电话，那头应该是他妻子的声音，“老公，宝宝发烧了，你快回来。”

    听此，他脸色一变，看着我道，“夫人，这边就交给你了，我家里还有点事，我先回去看一下，马上就回来。”

    我点头，叮嘱他注意休息。

    陈毅离开后，我便直接下了大厅，已经是工作时间了，大厅里站了十几个人，男女老少都有，不知道他们从哪里弄来都横幅，上面赫然写着‘杀人偿命，欠债还钱。’

    看着还挺像那么一回事的，大厅前台的几个前台小姐被他们闹得一个个战战兢兢的，生怕不小心说错就被打。

    看着这群人，我不由想，幸好孙笑笑的尸体被殡仪馆的人带走冷藏了，这事要搁以前，估计这些人就会抬着棺材放在这里，然后一边哭丧一边要钱了。

    保安站在电梯入口，是为了防止他们硬闯上去办公区，闹得其他人没办法上班。

    我下了电梯，看着这群闹得已经有些累了的人，走到前台处，看着前台小姐道，“今天没有记者过来？”

    按理来说，今天的记者应该比昨天多才是，怎么今天一个人都看不到。

    前台看着我愣了愣，后知后觉的反应过来，看着我道，“现在还在是早上，一般他们都会在中午或者晚上来，那个时间段是人流高峰期，也只有那个时候傅总才会从大厅经过。”

    我一愣，感情这些记者的主要目的还是为了傅慎言，至于这些死者家属，他们拍完照片，回去怎么写，就看谁最能编故事了。

    看着大厅里的一群男女老少，我从包里拿出了几千块，对着前台道，“你找人去买些水果和糕点，尽量买好一些，然后安排人送给他们，顺便给小孩子买些玩具，分发给这里的孩子，如果能和他们聊天，就更好不过了，有机会的话套套话，看看他们为什么这么急着来闹，问问有没有人在背后指使，记得叫几个靠谱的记者来拍一下。”

    前台愣了一下，随后接过钱，连连点头，小姑娘办事效率很高，没一会就给大厅里闹事的人分发了水果和糕点，除了守着电梯门口的几个保安，其他分发食物的保安，倒是很自然的坐在人群中和他们聊了起来。

    此时正好也到了午饭时间，有记者开始陆陆续续的出现，因为有了上一次的教训，这一次来的记者，都还算收敛。

    没过一会，前台的小姑娘有些兴奋的跑到我身边，激动到，“夫人，那些人跟不是孙笑笑的家的亲戚，是有人花钱让他们来的，让他们来这里哭一天，闹一天，一天一百呢，这些人都是些跳广场舞的大妈，一听说来一天一百，有的把自己的孙子孙女都带过来凑数。”

    我愣了一下，我原本以为这些人多少都会和孙笑笑家有些关系，但现在看来，这背后的人就单纯的想要傅氏闹点事出来。

    沉默了一下，我开口道，“想办法给录个录音，然后花两倍的钱让她们离开，叮嘱她们必须对外面的人说孙笑笑是自杀，至于其他的，随她们怎么添油加醋，只要不损害傅氏的利益，就让她们说。”

    前台小姑娘点头离开，我不由疑惑，到底是谁会这么大费周章的来抹黑傅氏？对方要的是什么？

    大厅里的人陆陆续续的都走了不少，前台小姑娘将录好的视频给了我，开口道，“夫人，那些人已经走了，现在就剩下孙笑笑的父母了，你真聪明，一下子就让大厅里的那些人安静了，今天那些不怀好意的记者算是白来了，还给咋们公司做宣传了呢！”

    我浅笑，目光落在大厅里孙笑笑的那个四岁孩子的身上，那孩子看样子有些憔悴，不知道是不是我的错觉，总觉得这孩子有些不像是正常孩子。

    收回目光，我看向前台小姑娘道，“今天的事谢谢你了，你加一下我微信，然后把视频发给我，对了，你叫什么名字？”

    小姑娘看上去有些质朴，脸蛋红红的扫了我的微信，有些激动道，“夫人，我叫周一珊，你叫我珊珊就好了，能为夫人办事，是我的荣幸。”

    我笑笑，加了她微信，没一会她就发来了视频。

    “出事了，出事了！”一时间，原本安静的大厅突然喧哗了起来。

    我抬眸看了过去，见孙笑笑的父母有些撕心裂肺的叫着，我看向周一珊，开口道，“你去看看！”

    她小跑了过去，将被人群围住的孙笑笑父母身边的人拉开，我跟了过去。

    见刚才在大厅沙发上玩的小孩子，此时满脸惨白的昏迷了过去，鼻子里流着血，看上去不像是外伤所致。

