一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十六章  另一个江湖

    王家发生的惊天爆炸很快就引起了东海高层的重视。

    在东海一带，王家也算是小有名气，发生这么大的爆炸案，东海高层的重视程度还很高。

    李志文亲自带人赶赴现场，结果一看陈强在这里，还受了伤，李志文当即就有些慌了。

    “陈强大兄弟，这王家到底发生了什么事儿？”

    李志文讪讪的笑着，作为东海的高层，他怎么会不知道陈强是谁。

    这家伙可是谢文礼亲口承认的谢佳女婿，虽然陈强没有来东海活动过，但是天京城早就下达过指示，一旦陈强来了东海，要全力配合陈强的行动。

    别说王家发生的爆炸案是否和陈强有关，就算是陈强炸的，李志文也绝对不敢兴师问罪半句。

    “王福平毁了我陈家村的项目，我来找他要钱，结果钱没要到，反而差点被炸死了。”

    陈强淡淡的回答了一句，这轻描淡写的回答在李志文听来就是五雷轰顶。

    这王家吃了雄心豹子胆了不成！

    去陈家村毁了陈强的项目不说，还妄图把陈强炸死在这里！

    “陈强兄弟你等着，我马上就去冻结王家的资产，奶奶个腿儿的，这王家太不知死活了！”

    李志文的头脑非常灵活，做事也非常圆滑。

    反正王家都已经炸没了，王家的资产留着也没用，索性全部赔给陈强算了。

    要不然陈强被炸伤这事儿传到了天京城那个谢冰青耳朵里，他们东海这帮人还不得跟着遭殃啊！

    陈强没有拒绝，就像李志文说的那样，反正王家已经没了，王家的钱留着也是白费，倒不如用来赔偿给陈家村开展项目。

    因为陈强受了伤，笑面佛的小弟更是伤的伤，残的残，所以李志文并没有逗留太长时间，把伤者转送到医院之后，李志文就开始着手冻结王家财产然后赔偿给陈强的事情去了。

    陈强的伤势并不重，毕竟有兰心这个强大的丫头在一旁，只是体内气血翻涌，一些筋脉受到了创伤。

    回到笑面佛安排的豪华酒店，兰心用玄气给陈强稍加治疗，陈强就全部康复了。

    “以后大哥哥不管去什么地方都一定要通知兰心，不然兰心不放心。除非大哥哥的实力恢复到一品境界，否则兰心都要一直跟着大哥哥。”

    兰心一脸严肃，丝毫没有开玩笑的意思。

    就像今天，如果她没来，陈强指不定会不会被炸死！

    若是陈强被炸死了，她就是把和王家有关的人全杀了又如何，终究还是换不回陈强的性命。

    陈强连忙点头，今天的意外确实是给陈强敲响了警钟。都说兔子急了还要咬人呢，更何况是被逼到绝境的人。

    只是陈强没想到王福平会这么狠，居然和他鱼死网破，不惜炸毁整个王家也要拉着陈强去见阎王爷。

    不过想要恢复一品境界的时候就有些太过困难了，因为陈强的药王经已经没了，连同金刚不坏也没了。

    俞白灵虽然是把武当秘典交给了陈强，但是一时半会儿，陈强还是凝聚不了玄气，自然也就没有办法学会领悟武当秘典。

    更重要的是，武当秘典乃是道家秘典，陈强从来没有接触过。

    其中一些内容极为深邃，蕴含的道法真理真是深不可测。

    “恢复实力这件事情不着急，等去了天灵山之后再说。对了，兰心你知不知道天灵山在什么地方？”

    提及天灵山，陈强就想起了天灵圣女，想起了天灵圣女身边跟着的那个年轻人。

    那个年轻人的实力极强不说，天灵圣女的实力更是不可估量。想想当时张翠平和谢文礼卑躬屈膝的态度，陈强就不难感受到天灵圣女的实力有多么恐怖。

    那传说中的天灵山到底是什么地方，怎么会让谢文礼和张翠平惧怕如斯？

    “不管是天灵山也好，出云宗也好，那都是属于另一个江湖了。严格意义上来说，武当和轩辕剑门也属于那个江湖，只是百年来，武当和轩辕剑门还没有人能够悟透太玄与长生，不过现在有俞白灵和紫衣宗主，他们应该可以进入那个江湖了。”

    “另一个江湖？”

    兰心的回答让陈强整个人都愣在了当场，一个隐世江湖就已经让陈强感觉世界观被刷新，如今又蹦出来了另一个江湖，这让陈强怎么能够不震惊？

    “是的，就是另一个江湖。”兰心一脸正色的看着陈强，说道：“一个悟透了太玄与长生的江湖。这个江湖很小，但是从这个江湖里走出来的每一个人都有着举足轻重的地位。就好比谢文礼老前辈，在那个江湖中，谢文礼老前辈的实力就是垫底的那种类型。”

    嘶！

    陈强倒吸一口冷气，以谢文礼太玄境界的实力居然会沦为垫底之流，兰心口中的那个江湖该是何等的恐怖？

    “天灵山就是那个江湖的至尊，就好比武当之于隐世江湖一样。不过天灵山在那个江湖的地位还要高的多，没人可以触碰天灵山的威严。”

    兰心回头看了看陈强，认真说道：“天灵山每六十年出现一次，每次出现都意味着有重大事情发生。这次天灵圣女邀请大哥哥去天灵山，想来这些大事都离不开大哥哥。”

    “可是我现在已经没有药王经了，而且已经和商陆儿斩断联系了，于我而言应该没有什么牵连了吧？”

    陈强皱了皱眉头，之前是因为商陆儿，他才会被不断卷入到漩涡当中。特别是和几个女人的纠结更是完全和商陆儿有关，和他一点关系都没有。

    现在商陆儿彻底消失了，他也失去药王经了，曾经的那些纠葛按理说应该和他完全失去关系才是。

    天灵圣女为什么还会盯上他？还是说，当时天灵圣女离开了，并不知道陈强现在已经失去药王经了？

    “不，兰心的意思是，未来大哥哥要面对的，是你自身要面临的东西，与商陆儿无关，只与药王谷和你有关。”

    兰心认真的看着陈强，道：“药王经既然选择了你，你就和药王谷脱不了干系，哪怕你现在失去了药王经。”