    多数常委对张大官人的宏图大志都没什么兴趣，领导在市政建设上做文章不乏先例，现在张扬是滨海的县委书记，自然是他说了算，撤县改市也罢，大搞城建也罢，其根本的目的不外乎是捞取政治资本，大家看的都很清楚，认为这位张书记来滨海只不过是一个跳板，只有通过这个跳板他才能顺利地跃升到下一个台阶。

    许双奇当然希望张扬只是把滨海作为一个跳板而已，对张扬来说这里只是他辉煌仕途生涯中的一个小站，可对许双奇而言成为滨海县委书记却是他梦寐以求的目标。政法委书记周翔和许双奇走在了一起，周翔道：“许县长！”许双奇向周翔笑了笑道：“有事？”

    周翔点了点头道：“许县长，福隆港火灾的事情已经查的很清楚了，只是那个李明芳还在歪搅胡缠。”许双奇道：“那就好好做通人家的思想工作，你今天的那番话很不好，明显带着个人情绪，什么精神有问题？一个女人死了丈夫，要体谅人家的感受。”

    周翔有些尴尬道：“这件事拖得时间太长，而且这个李明芳实在是有些过份。上次爬塔吊自杀的事情搞得我们很难看，影响很坏，市领导打电话过来把我批评了一顿，省里也对这件事表示关注。”

    许双奇叹了口气，李明芳自杀事件成就了张扬的英雄壮举。这小子是从中获益最多的一个。许双奇道：“这件事的确也拖得太久，你提高一些效率，尽快把这件事查个水落石出，让公众看到事实证据，事情既然已经发生了，我们只能尽量补救。”

    周翔道：“我知道了。”许双奇看出周翔还有话要说，他微笑道：“你还想说什么？别遮遮掩掩的，有话就说。”周翔道：“张书记和程焱东是好朋友啊，对他很信任。”

    许双奇明白了。周翔的内心显然是非常不安的，他的不安来自于程焱东，程焱东是新任**局长，政法委副书记，他和张扬之间的交情很深，这次之所以能来滨海工作，应该和张扬有着直接的关系。感到威胁最大的就是周翔，他是政法委书记。

    按理说程焱东属于他的下级，可是程焱东并不买他的帐，来滨海之后已经表现出独立强势的工作作风，很多事情都没有向周翔说过，就说在路口设立警戒亭，进行24小时全天候值守的事情，程焱东根本没有向他说过。

    而是直接和张扬商量。许双奇道：“早在丰泽的时候他们就认识。

    周翔道：“我感觉程焱东这个人有些不太好相处。来到滨海之后，他还没有主动和我沟通交流过。”许双奇笑了笑道：“警戒亭的事情就是他提出来的。”

    周翔道：“我在大城市里见到过，警戒亭，几乎每个路口都有一个，上面闪着警，里面装着空调电话，造价可不低，这件事不谈，每个警戒亭都得配备值班人员。

    少说也得四个，按照咱们滨海现有的情况来说，城区内至少要增加三十个，值班人员加上管理人员，就得增加一百五十号人，或许还得更多，这些人的人员工资就不是一个小数目。养这么一批人。

    再加上警戒亭的运营维护，每年的运营成本都得在百万元左右，初听不多，可是咱们县去年的财政总收入才8500万，拿出这么多钱去搞这样的面子工程值得吗？”许双奇没说话。嘴唇抿起表情显得非常严肃。

    周翔又道：“最关键的问题是这种事不是一次性投入，随着滨海城区面积的扩大。警戒亭也会越高越多，人员也会越来越庞大，支出当然会越来越多，更何况我们本来就有警，有***，再搞什么警戒亭不是职能上的重复吗？也是一种浪费。”许双奇道：“刚才开会的时候你为什么不说？”

    冷雨苦笑道：“张书记定下来的事情，我说有用吗？您以为他会听我的吗？”许双奇道：“常委会就是一个让你畅所欲言的地方，你这种态度是不对的。”周翔道：“撤县改市的事情还不是有很多人反对，为什么没人说？”许双奇道：“两件事不一样。”他也没说出个所以然来，怎么不一样？其实都是张扬独断专行。

    周翔在许双奇的面前也没有太多的顾忌，他叹了口气道：“许县长，我为滨海的未来感到担忧，面子工程解决不了滨海存在的问题。”

    滨海召开县委常委会的时候，北港市委同样在召开着常委会，北港市委书记项诚把滨海撤县改市的事情摆在了桌面上，张扬关于撤县改市的申请递到了市长宫还山的手里，宫还山已经将这份申请复印，在常委会之前给每位常委分发了一份，现在大家对申请的内容都已经了解，应该说申请本身是没有什么问题的，无论张扬抱着怎样的动机去做这件事，有一点不可否认他的目的还是为滨海发展的。

    项诚也首先肯定了这件事：“滨海撤县改市早晚都会走这一步，我也相信，早晚都会成功，但是政治上是要懂得权衡利弊，是要有长远的目光的，不可以凭着激情冲动去做事！

    做每件事之前要充分考虑到是不是对老百姓有好处，是不是对城市的发展有好处，我们要的是踏踏实实的做事，而不是为了政绩去做一些浮夸的面子工程。”项诚的这番言辞是极其严肃的，这也是他针对滨海撤县改市的事情第一次发表公开的言论，给予这件事做出了定性，认为滨海撤县改市是一件浮夸的面子工程。

    项诚定出了调子，其他常委的发言也开始变得热烈了起来，纪委书记陈岗是率先跳出来的第一个，他和张扬的积怨从弟弟陈凯开始，如果不是张扬做手脚，弟弟也不会从滨海县**局的位子上下来，陈岗道：“我谈谈对滨海这次撤县改市的看法，撤县改市本身是好事，我记得滨海之前也申请过一次，后来没能通过，这就证明滨海的条件尚不成熟，距离上次申请只不过两年的时间，难道说这两年滨海申请撤县改市的时机已经成熟？

    我看未必，滨海这两年的财政总收入上涨缓慢，财政赤字居高不下，到现在财政总收入都没有过亿，这样的一个县，想去申请撤县改市，去和其他一些年收入早已过亿的县区竞争，我们根本没有胜算，在没有胜算的前提下去做这件事，就是盲目，撤县改市不需要花钱吗？花得谁的钱？老百姓的钱，所以我们的干部在做出每一个重大决定之前，都必须要慎重的考虑，不可以盲目的作出决定，更不要为了政绩而迷失！”

    市委宣传部长黄步成道：“我也说一句，滨海撤县改市的事情并没有拿到市委常委会上讨论，这件事在程序上不对啊，滨海是北港的辖县，这么重要的事情，按照正规的程序应该是由他们县常委会讨论拿出决定，先上报给北港市委，经过市常委会讨论通过，再将这件事向省里通报，获得批准之后才能递交国务院，为什么滨海可以绕过市里、省里直接向国务院递申请呢？”

    组织部长孟启智说了一句：“这份申请和前年的那份申请没什么不同，只是多了一个张扬的签名，据说那份申请一直都在国务院里，他说是重启审批程序，而不是重新递交申请。”

    市长宫还山道：“关于这件事，我和张扬同志进行了一番深刻的谈话，对他目无组织纪律性的行为做出了严肃地批评，应该说张扬同志承认错误的态度还是诚恳的，这件事已经发生了，我认为对年轻干部，还是要以批评教育为主。”

    市纪委书记陈岗道：“批评教育也要看事情性质的严重程度，我认为这次的事情不是小事，如果我们不认真对待，那么用不了多久时间，我们的这些辖县都会以他为榜样，各自为政，滨海可以绕过市里提出撤县改市的要求，其他辖县一样可以，年轻不是犯错的理由，犯了错误就一定要付出代价，只有严肃处理，才能杜绝以后再犯，对他个人是一件好事，对其他同志也能够起到警示作用。”

    市委副书记蒋洪刚望着情绪激动的陈岗，心中暗自好笑，陈岗之所以这样激动，无非是因为他的政治利益受到了侵犯，如果不是他弟弟被张扬从滨海踢了出来，他不会表现的这样主动，项诚分明想利用这次撤县改市做文章，可是这帮人也就是瞎嚷嚷罢了，张扬既然有本事把申请直接递到国务院，就证明他心中根本没把这帮人放在眼里，严肃处理？你陈岗叫得这么欢，可你倒是拿出一个处理他的方案？

    只怕到了事情具体落实的时候，谁也不敢承担这个责任，这些人怕的不是张扬，真正害怕的是他的背景。

    在国内当官真的很不容易，方方面面的事情都得考虑到。

    想要少犯错误，就是要少说话，蒋洪刚在这件事上选择保持沉默。

    第一更求月票！(未完待续)《端午节快乐》<!--over-->

