    第1293章同女不同命

    陈文军听着阮爱红的质问，心情更加复杂。他还没想好该如何回答，孙玉竹突然激动地说道：“丽莎当然是他的女儿，阮大姐，我们还是先来说说你工作的事吧。”

    她故意咬重了“工作”两个字，威胁的意思非常明显。

    阮爱红听出她的威胁之意，瞳孔猛地放大，随即变得更加激动：“陈文军，你对你这个女儿真好啊，把她养得跟小公主一样。

    可你是不是忘了，你还有一个女儿！你为了回城，抛下我跟别的女人结婚，我可以不在乎。

    可玉兰是你亲生的女儿，你怎么能够对她这么残忍？你知不知道她这些年过得有多艰难？

    她今年高三，马上就要上大学。你知不知道她活得有多辛苦？

    为了学费，她经常一个人躲起来偷偷地哭，每天学习到很晚，就为了能够考出一个好成绩，能够考上一所好大学，拿到奖学金交学费。

    陈文军，你还是男人吗？你连自己的亲生女儿都不管，简直就是陈世美！”

    这番话一出，在场的人纷纷变了脸色。

    围观的工作人员谁也没有想到会有这样的神展开，被冤枉偷东西的阮爱红居然是陈文军的前任老婆！

    这个陈文军穿得西装革履的，一看就是有钱大老板，还有他旁边那两个女人，穿的也都是牌子货。

    可阮爱红呢？

    她一看就是那种又穷又苦的女人，在医院当护工，挣点辛苦钱，还被陈文军后来的老婆跟女儿给欺负了。

    这女人还真是命苦。

    还有她女儿，明明有个富豪父亲，却是一点光都没沾到，还要为学费发愁。

    搁谁心里也不会好受吧？

    难怪阮爱红这么激动。

    众人同情地看着阮爱红，可这种事情，他们作为外人也没法干涉。

    孙玉竹则是最激动的，她紧张到了极点，对于阮爱红的痛恨也到了极点。

    这个老女人什么意思？难道还想让陈文军养她女儿？

    他们都离婚多少年了！

    她下意识看向陈文军，生怕陈文军提出要养那个便宜女儿。

    陈文军这时回过了头。

    他虽然不知道该怎么面对阮爱红，可玉兰确实是他的女儿。以前他得仰仗老丈人，只能把过去通通忘掉。

    现在他已经功成名就，身价百万，多养一个女儿自然不在话下。

    更何况，玉兰毕竟是他亲生女儿。

    他现在有了条件，总不能让亲生女儿继续过苦日子。

    陈文军就问：“玉兰她也在龙京吗？在哪个学校？我能见见她吗？”

    孙玉竹听到这话，一颗心顿时沉了下去，脸色也变得有些扭曲。

    不过她毕竟是聪明人，所以很快就调整好了心态，还善解人意地劝道：“这里不是说话的地方，不如我们出去找个地方坐下来慢慢聊？”

    她看向阮爱红，“阮大姐，我觉得还是不要打扰这些同志们的工作比较好，你觉得呢？”

    正所谓家丑不可外扬，那些私事，总不能在这里说。

    阮爱红厌恶地看着她，但还是退了一步：“那就出去再说吧。”

    (本章完)

