
　　青蛾宫。

　　井蔚来陪吕温和。

　　吕温和怀孕太惨了。

　　井蔚只能哄着。

　　这事儿，只能说女子不易。

　　还得劝她放宽心，十月怀胎还有分娩的时候最难，千万要放宽心。

　　吕温和哭的稀里哗啦：“我也想啊，但是呃呕……”

　　又是一阵痛苦的吐，吃不下，吐不出，简直生不如死。

　　不是她娇气，这孩子太折腾了，都不像文家的种。

　　吕家的种也不是这样啊，要人命了！

　　桓樾看她可怜的：“要不要去白石村住一阵？悄悄的去，这阵天还好。住到十月底回来。”

　　吕温和忙喊：“要！”

　　只要娘娘说的她都听！

　　虽然现在不宜折腾，但她现在每天都折腾，文家都给折腾的没法了。

　　不知道的还以为她婆婆虐待。她不想虐待婆婆。天籁小说网

　　井蔚听得她想去，忙应承：“我陪你去。白石村就在外边闹，不让去后边的。”

　　桓樾说：“让吕温仁安排一些人好了。”

　　井蔚听得杀气森森。

　　不过，若是有人敢动吕温和，那杀也无妨。

　　吕温和感到了幸福：“我爹都可能会陪我去，不过算了，他忙着呢。”

　　天天研究大石国。毕竟不能随便去，那在家研究是一样的。

　　大石国的信息收集了不少，他要琢磨每处怎么打。

　　虽然不是亲自去，但也有参考意义。多些准备总是好的。而存疑的地方再叫人去看看。

　　吕温仁有时候就是拿着他爹的秘笈这么杀过去。

　　因为准备的再充分最终还是要打，打过去就对了。

　　谢籀和文远一块过来。

　　看着吕温和是真可怜。

　　谢籀都担心，他媳妇儿别这样。要不然一天忙的，就更折腾。

　　吕温和还没什么事，被孩子折磨成这样。

　　文远也不知道她什么命，说好又不好，这别多说，反正是希望她好好的。

　　吕温和拉着他眼泪汪汪的说：“我去白石村。你忙你的不用为我操心。井蔚陪我去，让我弟再安排一些人，就万无一失了。”

　　文远看娘娘。

　　桓樾坦白：“我就是瞎想的。她在这儿，一天看你们忙也操心。去白石村看看也好。”

　　文远叹息。

　　他媳妇儿人是很好，他娘操心、她也不好意思。

　　估计吕温仁在外边她也没少操心，对身体有不小的影响。

　　殿下要登基，文远确实忙。

　　文远遗憾：“我不能陪你去。”

　　吕温和很高兴：“不用。我过一阵就带孩子回来陪你。”

　　文远点头。既然确定要去，就安排妥当了。

　　盛安到白石村不算远，除南家那种敢撞过来，这次若是安排吕温仁的人护送，那就不一样了。到时看南家够不够硬。

　　吕温和拉着井蔚的手，要给她出气的意思。

　　井蔚哭笑不得，她有孕，一切以她为主。

　　吕温和坚强：“我可不怕见血。你看大皇孙在娘胎都敢斗邪道。”

　　井蔚求她啊祖宗，别和娘娘比。

　　吕温和一点不忌讳：“我孩子怎么也是我爹的外孙。”

　　桓樾拉着她，摸她肚子：“可能是急着想和舅舅上战场，不过这么小可悠着点，别折腾娘亲了。”

　　吕温和好神奇，觉得肚子舒服了不少。

　　井蔚看她心理作用，所以娘娘提议出去走走是好的。

　　白石村现在修的很美，常家（别院）修的也挺好。

　　毕竟住茅屋也有人要说，就修的自己住舒服点别管那么多。

　　娘娘不在意虚名，井蔚也看得开。

　　娘娘有这本事，让父母住好点那是孝顺。

　　吕温仁和郭琦匆匆赶来。

　　桓樾挺乐。郭琦还真跟着吕温仁去，还杀回来了。

　　郭琦挺高兴，又关心大姑姐：“我陪你去。”

　　吕温和忙说：“你不是有事？”

　　郭琦说：“娘娘立后、你问她有你要紧不？”

　　井蔚看着，又是个大逆不道。井蔚回去那是因为她主人。

　　吕温和觉得娘娘立后、井蔚不在都不好。

　　桓樾笑道：“你就少想那么多。村里人未必和你玩到一块。让郭琦和你说说外面的风光。”

　　郭琦点头。

　　战场的凶险当然不会说，可除了战场，能说的挺多。使劲吹捧吕温仁啊。

　　吕温仁去安排人。

　　谢籀发话：“这消息怕是瞒不住，近期不要命的也多，你多派些人。”

　　桓樾说：“特殊情况，派三五百人吧，明暗的分几路，一路上看着。到白石村能安排的。”

　　井蔚点头：“白石村别的不行，临时安排五百人没问题。”

　　吃住都有。常家就能安排上百人。这天冷一些，大家挤挤。

　　吕温仁说：“论功行赏还得晚一些，有一些伤残的想去白石村附近。”

　　他对着娘娘和殿下憨笑、少了战场的气势、但给麾下求情：“不一定是白石村，常河县附近都行。有的是家里特殊，有的也想将家人接过去。”

　　谢籀点头。

　　桓樾说：“常河县要安顿几百人都容易。在白石村抓贼也行。”

　　谢籀笑道：“白石村抓贼的压力大，他们在那儿一站，应该不一样。”

　　光是战场立功下来的，一般人就不敢惹。

　　何况，能伤残下来，都是杀过人、或者杀的不少。

　　吕温仁忙行大礼：“先谢过殿下和娘娘。”

　　这样他们有活干，在白石村又过的好。

　　继续在白石村守护娘娘，就是守护大赵。

　　战场和抓贼是不一样，但主要是震慑。何况有的伤残，还有一点战力，抓几个贼小意思。

　　白石村还弄医，有的要慢慢养，也正好。

　　井蔚问：“他们住哪儿？”

　　桓樾觉得：“主要住县城附近吧，方便一些。有些去白石村的也经过县城。一些身体不好的，安排在白石村附近。”

　　文远点头：“不会让白石村人太多。”

　　井蔚说：“贼偷的范围也大，整个常河县都偷。”

　　吕温仁点头：“我挑一些重伤的留在白石村。一些轻伤的在常河县。”

　　谢籀说：“既然是安排伤残，额外增加五百人。”

　　一个县吃五百人没问题。

　　但在战场，五百人就不弱了。

　　小规模的战可能就二三百人比划一下。

　　谢籀算着：“他们不用封地，到时另外算，一年俸禄多少。”

　　常河县的地不好封，反正有银子养他们就够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第585章，去白石村免费阅读。https://xs.23sk.com 