    朽木氏一直在朽木乡一带当土霸王，靠着独特的地理位置以及险要的朽木谷，在这近江一带日子还是过得很滋润的。

    特别是近俩年搭上了足利义晴，声望更是与日俱增。

    只不过，最近高岛郡展示频繁，朽木稙纲也担心有朝一日会引火烧身，于是这几日都在暗中与高岛等豪族联络，目的便是避免高岛郡的战火燃到朽木家的领地上。

    事实上朽木稙纲也是杞人忧天，先不说高岛郡的战事会不会持续爆发，单凭足利义晴在朽木谷中，就没有人敢对朽木家动手。

    征夷大将军虽然已经没落了，但是也不是说毫无威慑力可言。再加上新晋管领细川晴元有意缓和与足利义晴之间的关系，屡次派遣使者前来朽木谷，各种礼物不断。

    这个时候，只要不是脑子有屎的人都不会选择去招惹足利家。

    今日京极高政突然造访，让朽木稙纲的心头一紧，再加上朽木高纲也跟在京极高政的身侧，让朽木稙纲误以为京极高政这次来是搞事情，心里一下子就警惕起来。

    毕竟朽木稙纲和朽木高纲俩个人的父亲才刚死没多久，万一朽木高纲是抱上了京极家的大腿之后回来夺权的，那就麻烦了。

    “左京进殿，不知阁下此次来我朽木谷，是所谓何事？”朽木稙纲一双鹰眼直勾勾的看着京极高政，仿佛是要看穿京极高政的内心一般。

    京极高政一脸平静，左右打量了一下四周之后好奇的问道“怎么不见将军大人？”

    “左京进殿此来，是为求见将军大人？”

    “正是如此。”京极高政点了点头，当着朽木稙纲的面，就不需要再重复糊弄蜷川亲俊的那一套了。

    朽木稙纲稍稍放下心来，然后继续问道“听闻六角家数日之前才出兵北近江，如今虽然已经撤兵，但是想来未必为善罢甘休。”

    “左京进殿此时前来求见将军大人，莫非是希望将军大人出面调停此事？”

    京极高政一愣，然后笑着说道“并非如此。”

    “将军大人来近江已经多日，本家尚未前来拜谒，实在是有失礼数。所以今日在下携礼而来求见将军，正是向将军大人表明本家对幕府的拳拳忠心啊！”

    京极高政说的情真意切，然而朽木稙纲却暗自一笑。

    对幕府的忠心？

    早干嘛去了。

    只是如今足利义晴已经失势，堺公方府已经全面接替掌管幕政。京极家与细川家如今关系密切，京极高政此时却突然要来向足利义晴表忠心，这里面有些不太正常啊。

    朽木稙纲可不是四肢发达头脑简单的莽夫，只从其收留足利义晴这件事情上便可以看出其非凡的卓识和远见。所以朽木稙纲不管怎么看，始终觉得京极高政今天的到来处处都透露着古怪。

    “左京进殿若是想要见将军大人那本家自当引见，还请稍待，在下去去便回。”

    朽木稙纲起身步入后殿，然后从侧门走了出去来到居馆的后院。自从足利义晴来了之后，这处本是朽木稙纲居所的院子便被足利义晴占据了。

    “朽木民部行色匆匆，莫非是发生什么大事了？”

    见朽木稙纲满头是汗的跑了过来，正在庭院中坐着与一名中年男子下棋的足利义晴抬起头笑着问道。

    朽木稙纲连忙见礼道“将军大人，京极家来人了！”

    “京极家？”足利义晴捏着棋子的手一顿，然后转过头露出一脸惊喜的表情道“京极武藏守终于知道世间有我足利义晴了？”

    之前京极高广于细川家内乱时高调参战，明面上支持细川高国，实际上却暗中投靠了细川晴元。其子京极高政更是生擒细川高国，给了足利义晴一派致命一击。

    要知道，在这之前足利义晴的主要支持者便是细川高国，而细川晴元是支持足利义维的。

    所以在足利义晴看来，支持细川晴元的京极家自然便是自己的“敌人”了。

    事实上足利义晴也曾数次派人去上平寺城准备拉拢京极家，但是京极高广对此根本置之不理。

    如今细川高国败死，细川晴元掌控近幾地区，堺公方府的势力如日中天，足利义晴一系已经“毫无希望”可言。足利义晴都准备在近江养老孤独等死了，谁知京极家如今却找上门来。

    考虑到京极家此前的立场，莫非......

    足利义晴的内心顿时激动了起来。

    “速速将武藏守请来！”足利义晴打手一挥，再也没了下棋的心情。

    朽木稙纲连忙继续开口道“将军大人，来人并非武藏守，而是其子左京进。”

    “那个夜叉三郎？”

    “正是！”

    “听闻此子年纪不大，但是却足智多谋，曾向细川六郎进献十胜十败之策，其后更生擒细川左京！”

    “而这俩年京极家屡败浅井，更是靠京极左京进力挽狂澜......”

    “有趣的年轻人，吾倒要亲自见见，夜叉三郎有何过人之处!”

    “哈！”

    ......

    年纪约莫三十来岁。

    身材不高，体型偏胖。

    一双眼睛有些迷离，脸庞消瘦，部分地方有些凹陷，一看便是营养不良。

    而其神色苍白，眼圈发黑，似乎又有些纵欲过度的迹象......

    一条咸鱼无疑。

    这便是足利义晴给京极高政的第一印象。

    “京极武藏守之子京极左京进三郎见过将军大人！”只是很快的扫了足利义晴一眼，京极高政便立马伏到在地，郑重一礼。

    “左京进不必多礼，抬起头来让吾看看！”足利义晴的声音透露出些许急切。

    京极高政连忙挺起胸膛平视前方。

    “果然一表人才！”堂上传来足利义晴赞叹的声音，“素问京极左京进之名，今日一见果然是名不虚传啊！”

     “将军大人过誉了，在下这几年在近江才是久仰将军大人威名，只可惜一直未能到此拜谒。今日受本家当主之命，特来拜会将军大人！”

    “武藏守有心了。”

    “只是如今吾已失势，武藏守不怕因此得罪细川家吗？”

    “在下有些不解，将军大人乃天下武士之首，幕府之主！我京极家身为四职家之一，前来拜谒堂堂征夷大将军乃是本分，难道细川大人还会因此而震怒？”京极高政一脸正气，一副老子便是幕府忠臣的姿态。

    足利义晴听完顿时红了眼眶。

    “没想到，京极家竟是如此忠心耿耿！忠臣啊，这才是武家之栋梁，幕府的忠臣啊！”说完，足利义晴当即冲了上去，紧紧的握住了京极高政的右手。

    一时间，俩人相顾无言，泪流满面.....