    云老爷子这把年纪，早就活成了人精。

    云染话中的意思，他岂能不知。

    她是不想跟他透露实情啊！

    云老爷子暗自叹息了一声。

    唉，这三年，他们爷孙之间，疏远了不少啊。

    可他没有逼问她。

    而是带着吃惊的表情，问了云染当日的情况。

    等云染说完了，江曼婷和江盗洋之间发生的事情，烟波城已经到了。

    爷孙俩拜帖都没下，直接命人，将马车赶到了江家门口。

    江别情回到江家，屁股都还没有坐热，下人就着急忙慌的来向他禀报，云老爷子带着云染上门的消息。

    他的脸色瞬间苍白如纸，体内血气，直往脑门上冲。

    眼前突然一阵晕眩，他身子晃了晃，就要倒下。

    “家主，你没事吧。”

    下人连忙将他扶住，惊声问道。

    江别情眼珠子四下游离，面上有些慌乱：

    “这麽快？”

    他没想到，他前脚刚走，后脚，云老爷子便带着云染跟了上来。

    他们爷孙俩，定是来找他们江家麻烦的。

    可如今……

    史长老在云家当场身亡，刘长老也被云老爷子打下了悬崖。

    连同他二弟江道洋，他们江家，一下子损失了三个灵将。

    自己，也受了内伤。

    如今的江家，可以说就是一具空壳子。

    他真是独木难支啊！

    下人却不明白他的心思，担忧的问道：

    “家主，你怎么样？”

    “要不……我去回了他们的话，让他们改日再来？”

    “不！”

    江道阳立刻制止了他。

    他心中暗想。

    若是此刻，他闭门不见，势必会引起云老爷子的怀疑。

    四大家族中，实力能达到灵将的人，本就不多。

    能一次出动三个灵将，在浮云国的地界上，也只有灵修大家族有这个实力。

    若他龟缩起来，不出去见他们。

    云老爷子必然认定，夜袭云家的人，出自他江家。

    他定然不会放过他们！

    以云老爷子的修为，要踏平如今的江家，易如反掌。

    江家是他的祖辈，呕心沥血打拼下来的基业，断不可葬送在他的手中。

    此刻他只能祈求，云老爷子和云染，没有发现夜袭云家的是他们。

    那他江家，还有一丝生机。

    “家主？”见他愣住，下人疑惑地唤了他一声。

    不是他要催促家主。

    主要是那云老爷子，带着他那宝贝孙女云染，在前厅闹腾得厉害。

    房顶都快给他掀了。

    他和一众下人，着实招架不住。

    江别情定了定心神，对下人道：

    “你去备茶安抚住他们，我随后就到。”

    “是”那下人闻言，应了一声。

    转身便又匆匆去了前厅。

    等江别情到前厅外的时候，云老爷子和云染，已经在里面坐了一个多时辰，早就等得不耐烦了。

    他刚走到门口，正要提步入内，便听里面响起瓷器碎裂的声音。

    “啪……”

    紧接着，他便听到云老爷子洪钟般的声音，响彻整个大厅。

    “我孙女儿被你们江家后辈欺负了，我不过是上门讨个说法，你们家主却避而不见。”

    “让我这一把老骨头，在此等了一个多时辰，却连你们家主的人毛都没见到。”

    “这就是你们江家的待客之道吗？”

    “你说，你们是不是见我云家势弱，故意跟我作对？”

    说完，大厅突然震动起来。

    木屑跟那雪花似的，簌簌儿往下掉。

    下人惊恐万状，生怕云老爷子一怒之下，把房子给掀了。

    连连给云老爷子赔不是。

    江别情闻言，心中反而安定了下来。

    他笑意盎然，提步走了进去，抱拳向云老爷子赔礼。

    “诶呀，云老爷子大驾光临，稀客呀，稀客！”

    “是小弟来迟了，还请云老爷子恕罪呀！”

    云染见江别情出现，跟云老爷子对视一眼，微微眯起了眸子。

    江家家主又如何，惹了她，他江家就别想好了。

    今日，她定叫他肠子悔青！

    两人交换了目光后，开始实施进城之后，她们在马车上商议好的计划。

