    看热闹是人的天性，更何况还是这么大的热闹。

    见过人偷钱，人偷人，但是佛像偷钱还是第一次听说，这样的热闹怎么能够错过。

    听到周围众人的话语，刚才说话的小和尚脸色瞬间就变成了红色：

    “这可是佛祖，怎么会偷你的钱，在佛门清净之地面前诬陷佛祖，莫非你想要入阿鼻地狱吗？”

    “不好！”

    小和尚的话语刚刚出口，一旁的空见和尚就是不由得心中一跳。

    “既然你确定不是佛像偷走我的钱，为什么不敢让我们挖开看一看？”

    果然，此时的李承乾脸上已经露出了委屈之色：

    “人人都说佛门人人平等，可是你们现在却做着这种仗势欺人的事情，这难道才是真正的佛门吗？”

    “就是，这位小兄弟已经这么可怜了，小和尚你怎么还可以说出这种话？”

    “佛门普度众生，小和尚你居然诅咒别人入地狱，简直是佛门之耻！”

    ……

    世间的任何生灵都是具有同情心的，而这一点在人的身上则体现的最为显著。

    此时的李承乾已经成功的将自己塑造成了一个弱者 ，尤其是当小和尚的话语出口之后，周围百姓更加同情李承乾了。

    “啧啧啧，这小子果然是一个坏……聪明，没想到三言两语就让百姓们改变了主意。”

    听着周围百姓吵着要挖开佛像一探究竟，程咬金不由得咂着舌头开口道。

    “高明能想到这种方法的确是难得可贵，但是如果挖开佛像却没有发现的话，那就要骑虎难下了。”

    程咬金的话语落下之后，一旁的李世民不由得瞪了他一眼。

    这厮刚才明明就是想说李承乾是个坏种，只不过突然改口了罢了。

    不过对于这一点李世民倒是没有过于生气，反正在老程的眼中，只要是比他的聪明的就全都是坏种，长孙无忌就是一个很鲜明的例子。

    “既然高明会这样做，想必应该是有把握的吧。”

    听到李世民的话语，一旁的长孙无忌也直接开口道。

    在李世民三人讨论的时候，周围的百姓们已经完全被李承乾调动了起来。

    “小和尚，等我挖开石像，要是里面没有钱的话，我就为佛祖铸造十座金身来赎罪。”

    话语落下，李承乾便直接对着自己身旁的几个侍卫挥了挥手：

    “给我挖！”

    “我看谁敢？”

    就在这时，悦龙寺内突然传出一声暴喝，几个一群手中捏着木棍的强壮僧人从里面冲了进来：

    “此处乃是佛门清静之地，岂能让你放肆？”

    “这就是你们佛门的处事方法？”

    看着将自己隐隐围起来的一群武僧，李承乾嘴角的冷笑更加浓郁：

    “既然你们如此阻拦，我今天还偏要将这佛像挖出来看一看！”

    话语落下，不等众人反应过来，李承乾直接一挥手：

    “动手！”

    “是！”

    李承乾的侍卫可都是军中悍卒，虽然此时僧人的数量比他们多，但是这并不代表他们就会害怕。

    在李承乾的话语落下之后，众多侍卫立刻向着佛像冲了过去。

    “我看谁敢？”

    见到李承乾居然真的敢动手，空见和尚的脸上也露出一丝怒火：

    “佛也有怒，既然施主执迷不悟，那就不要怪小僧不客气了，请诸位师弟出手！”

    得到空见和尚的允许，在场的众多武僧也毫不客气的抡起棍子向着李承乾手下的侍卫冲了过去。

    一时间，两拨人马直接撞到了一起，喊杀声形成一片。

    好在不管是李承乾手下的侍卫还是悦龙寺的武僧都保持着理智，交手的时候刻意避开了周围的百姓。

    “啧啧啧，这些和尚真的是太霸道了。”

    “就是就是，人家丢了那么多钱，难道还不能去找一找了？”

    ……

    这可是难得的好戏，娱乐生活贫乏的长安百姓怎么会错过？

    一时间所有人都伸长脖子看了起来，甚至还不时的评头论足一番。

    听到这些百姓的话语，李承乾的脸上露出了一丝笑容。

    他为什么要和这群秃子扯皮这么长时间，不就是为了让百姓们能够袖手旁观吗？

    如果李承乾直接让手下侍卫动手的话，到时候难保这些百姓不会被佛门秃子蛊惑，然后开始阻拦自己。

    至于石像里面挖不出来钱财该怎么办，李承乾根本不在意，他要的只是将石像挖开罢了。

    虽然和尚们的数量比较多，但是和一群从战场上下来的老杀才想比还是有着差距的。

    单打独斗的时候侍卫们不是他们的对手，但是当这些侍卫组成一个古怪的阵势之后，场面立刻出现了一边倒的形式。

    看着被一群侍卫打的节节败退的武僧们，再看一看旁边脸带笑容的李承乾，空见和尚的脸上露出了一丝愤怒。

    空见和尚的心中很清楚，不管今天的事情如何结束，他们悦龙寺的名声都会受到影响。

    “既然此事因施主而起，那就因施主结束吧。”

    话语落下，空见突然扬起一拳，直直的向着李承乾砸了过去。

    他想要擒获李承乾，将这场闹剧直接结束。

    “尔敢？”

    看到空见和尚的动作，一直站在李世民身旁的程咬金不由得发出一声怒吼，就要出去阻拦。

    可惜他和二人之间的距离实在是太远了，空见和尚的速度又是极快，一时之间想要做出反应已经来不及了。

    “混账！”

    在一瞬间，李世民的脸色便直接变成了冰冷之色。

    说话的时候李世民的声音中带着无尽的寒冷。

    虽然平时李承乾很调皮，一直让自己生气，但是平心而论，李世民却很喜欢自己的这个大儿子。

    因为他能够从李承乾的身上体会到的是浓浓的父子之情，而不是君臣的关系。

    “知节，把这群和尚给我拿下，今天要是高明少一根头发，朕就要让悦龙寺少一个秃子！”

    “陛下莫急，情况有变！”

    就在程咬金要开始行动的时候，一旁的长孙无忌突然开口道。

    “臭小子都要挨揍了，你这老阴……”

    话刚说到一半，程咬金就直接愣住了：

    “这小子还有这种实力？”

    说话的时候老程的眼睛睁得大大的，只见刚刚冲到李承乾面前的空见已经被他一把拽住，然后狠狠的一脚踹飞了出去。

    由不得老程不吃惊，正所谓行家一出手，便知有没有。

    虽然没有和空见和尚交手，但是只从这厮刚才出手的速度上老程就知道对方不是庸手，至少比那群武僧要厉害的多。

