
暴风战斧顺利的打造成功。

不过此时托尔浑身焦炭生死不知，而暴风战斧却还少了个把手。

全程打酱油的树人格鲁特此时站了出来，他用自己的手生长出藤蔓树枝，将两块斧头合为一体，再砍下手臂，这就成了把手。

昏迷不醒的托尔似乎有所感应，手指颤动，新鲜出炉的暴风战斧立刻颤巍巍悬浮了起来。

永恒空间中，史蒂夫·罗杰斯感慨道：“托尔，从未来的你身上，我看到了一往无前的意志和力量，这将是我们战胜灭霸的重要宝物，比你的锤子和斧头更重要！”

特查拉也认同的点了点头：“不错，现在谁都不会否认，雷神托尔是个铁打的汉子，值得敬佩。”

托尔挠了挠脸，嘿嘿笑道：“看得出来，未来的我被逼到了绝境，不得不这么做。”

“托尔，相信我，你的父母以及族人看到这场直播，一定会为你感到骄傲和自豪的！”史蒂夫·罗杰斯笑着说道。

他这说的也是事实，阿斯加德人一直都憋着火气，现在看到雷神托尔雄起，自然是振奋人心，天宫外的广场上，全都是一片称赞与呐喊。

奥丁此时也非常欣慰，大儿子果然没有令自己失望。

但这段视频曝光之后也给他提了个醒，从现在开始，务必要保护好尼达维的矮人们！

不用猜也知道，现在宇宙中一定有无数双眼睛盯上了尼达维，无限宝石的力量，在这几次问答游戏曝光的视频中，已经展现的淋漓尽致。

但凡是怀有野心的家伙，恐怕都难以拒绝无限宝石的诱惑，而想要让无限宝石为自己所用，就必须得打造一个载体。

尼达维的矮人们就能做到！

神后弗丽嘉提醒道：“尼达维肯定也能看见问答游戏的直播，奥丁，我们可不能再让悲剧重演！”

“是的，我知道怎么做。”

他继续盯着悬浮于半空的光幕，却见镜头一转，画面却出现在了地球广袤的平原之上。

铺天盖地的外星变异士兵，宛如海啸一般滔滔不绝，冲击而来！

“它们都是灭霸的军队！”

史蒂夫·罗杰斯神情凝重，“谁知道这是哪儿？”

“这是……瓦坎达。”特查拉眯起了眼睛，他从画面中看到了瓦坎达的士兵以及他自己。

其实早在上一轮问答游戏，首次曝光灭霸与无限宝石时，他就从视频中看出了一些蛛丝马迹。

灭霸夺取心灵宝石所在的地方，似乎就在瓦坎达！

“瓦坎达？”斯蒂芬·斯特兰奇挑眉道：“这是一个国家的名字？你们谁听说过吗？”

史蒂夫·罗杰斯摇了摇头，“我也没听说过，但应该是一个非洲国家。”

视频中与源源不断的变异外星士兵们鏖战的，除了复仇者联盟的超级英雄，便是一些英勇无畏的黑人士兵，理所当然是在非洲。

特查拉介绍道：“瓦坎达……其实一直都在隐藏自己，所以外界对其了解很少，但现在，也没有藏下去的必要了，对了，队长，你的盾牌所用的振金就来自瓦坎达，也是瓦坎达的特产。”

经过问答游戏的曝光后，瓦坎达势必会成为世人目光聚焦之处。

不过眼下，观众们更关心的还是未来那些超级英雄与外星人的战斗，登场的超级英雄不在少数，诸如战争机器、美国队长、巴基等人。

他们的战斗力也远超常人，然而所面对的外星大军实在太多，几乎无穷无尽。

“我很奇怪，如果这是灭霸的军队，他们为什么要选择在那里登陆作战，而不是纽约呢？”

“哈，这也要和攀比吗？我看你是看多了好莱坞大片，该不会真的把纽约或者美国当成整个世界的中心了吧？”

“难道不是吗？我们拥有世界上最强大的军队，如果灭霸这些军队来入侵我们，肯定讨不到好，瞧瞧视频里的都是些什么士兵？除了我们的超级英雄，就是些落后原始的黑人部落，他们竟然还拿着长矛作战！”

“得了吧，你们该不会是忘了，在纽约之战中，要不是钢铁侠抱着核弹冲向太空，最后整个曼哈顿恐怕都会被炸毁。如果灭霸来入侵纽约，炸毁的恐怕就不只是曼哈顿了，我猜他们说不定会引爆所有核弹，去和灭霸同归于尽？”

“天呐，这些外星变异怪物太多了！我看见了什么，绿巨人竟然在操控反浩克装甲？”

“这有什么值得惊讶的，班纳博士在没失去理智之前，他一定是站在我们这边的，而且别忘了，他还是个科学家呢！”

视频中，超级英雄们在海量外星怪物的攻势下，已经落入下风，这时候就需要有人站出来扭转战局！

伴随着一道耀眼的彩虹光束，雷神闪亮登场！

暴风战斧挟裹着霹雳闪电，不断在外星怪物中穿梭飞舞，收割着一条条敌人的性命，此时的雷神托尔换了身作战服，已经不复之前伤痕累累的狼狈模样。

他主动向着外星怪物大军发起冲锋：“灭霸，给我滚出来！”

跳跃到半空手持战斧猛地砸向大地，凶猛的雷霆爆裂炸开，立刻就在人群中清理出一片空白！

暴风战斧没有辜负他的付出，这把武器也无愧于最强兵器之称，给了托尔挑战灭霸的机会！

当镜头跳转到灭霸时，这个疯狂的紫薯精已经拿到了心灵宝石，将六颗无限宝石全都凑齐，这也是上一轮问答游戏出现过的片段。

获得六颗无限宝石的力量后，此时的灭霸无疑站到了巅峰顶点。

但也就是这个时候，托尔飞到半空，猛地向灭霸抛出暴风战斧，灭霸也立刻调动无限宝石的力量射出光柱抵御。

然而，暴风战斧一往无前，彻底冲垮了灭霸的光柱，最后斧刃一头劈中了灭霸的胸膛！

此时无数观看直播的人都惊呆了，他们已经看到了托尔以及暴风战斧的厉害，但也没想到居然这么猛，一斧头就能砍死凑齐了六宝石，理应无敌的灭霸？

“我说过，我一定会杀死你！”

镜头中，托尔死死瞪着灭霸的眼前，手按着斧头猛地用力，将斧刃送入灭霸胸膛的更深处。

灭霸单膝跪地，忍不住发出痛苦的哀嚎。

看到这里，几乎所有人都认为托尔已经完成了复仇，杀死了灭霸，但最后的结局似乎并非如此？

难不成就和之前一样，灭霸又要重塑时间了吗？

“你应该……砍我的脖子！”

灭霸艰难的说出这句话，然后抬起左手，啪的一声，打了个响指。

画面定格在托尔茫然且难以置信的表情上。

视频到此结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70309030"  chaptername="第一百九十八章  为什么不砍灭霸的脖子呢？">加入书签</a>
</div>
