    她盯着纪长慕看，但纪长慕的脸上没什么表情。

    没多久，女佣下楼来，将纪先生吩咐的礼品袋放在茶几上，又退了下去。

    纪长慕的礼品袋竟然跟乔沐元的差不多大，一只是简约的乳白色，一只是甜美的粉红色。

    他把粉红色的袋子推到她跟前：“礼尚往来，我说了我不接受贿赂。”

    乔沐元撅着个嘴巴，如果这样的话，她还能跟他商量事儿吗？

    “给你两个选择，要么把送给我的礼物收回去，要么把我给你的礼物收回去。”

    来都来了，乔沐元总不至于把送出去的礼物再收回去。

    她的手落在粉红色的袋子上：“那……谢谢教授了。”

    “嗯。”纪长慕狭长的眉眼里是深沉的情愫，“你今天找我，就为了跟我交换礼物？”

    谁要跟你交换礼物……乔沐元腹诽，我是想贿赂你！

    算了，就当是纪长慕送给她的生日礼物吧，虽然他并不记得今天是她的生日。

    “不是，教授，耽误你几分钟时间，你听我说。”乔沐元摆出一副谦卑好学的好学生姿态，“期末考试成绩出来了，我其他功课都很优秀，只有您的选修课挂科了，我知道开学还有一次补考机会，试卷是您单独出。我的意思是……能不能给个机会，最后一次机会，补考的时候让我通过。”

    纪长慕疏懒地摆弄自己的毛衣袖口，头也不抬，语气冰冷：“期末试卷都是我亲自批改的，就你的卷面来看，你的学习态度、学习能力都很有问题。”

    “我知道。”

    “你不知道。”纪长慕继续道，“就你这个态度和能力，让我怎么给你通过？要我做违心的事？嗯？”

    乔沐元要哭了，明明他的语气很平和，甚至带着几分语重心长，但她听着就是想哭。

    比直接骂她还难受。

    “教授，可是如果补考再不通过的话，我的腿就保不住了。”乔沐元哭唧唧，“我爸爸很凶的……”

    “可那是你的事。”

    “你行行好，让我做什么都可以，别让我重修。”

    “你知不知道全班就你一个人考了不及格？”

    乔沐元讶然，眼底是水汪汪的泪花，摇摇头。

    她也太差劲了吧？全班居然只有她一个人不及格，那么难的试卷大家居然都会写。

    除了那些金融专业的，还有很多其他系的选修生，他们居然也都及格过关了。

    她真得好差劲啊。

    她的自信心受到了极大的打击。

    看上去，她天生就不是学金融的料。

    “我没有故意为难你，但你的试卷做得实在很让人失望，全班只有你一个人不及格，说明了什么？嗯？”

    “说明我不求上进……”乔沐元哭唧唧，别说了，孩子也是要面子的。

    纪长慕的手指头轻轻点在茶几上，他的视线一直落在乔沐元的身上：“你还算有自知之明。”

    “教授……那我该怎么办啊……我其实有很认真复习。”

    “你今天态度还可以，那我答应你，补考试卷不会出太难。”

