    因为顾冲三年前出世，混沌体是一个时代的主角，是以将顾冲所在的东荒都变成了北斗古星的中心，让中州、北原各大势力三年来都潜入了东荒，现在妖帝陵寝出世，正好被他们撞上呼唤了各自家族，以天纹阵势带着帝兵, 跨域了一半北斗古星而来。

    几大极道帝兵强行阻击妖帝圣兵回归妖族，比原著中只有几个世家都没有极道帝兵出现的阻拦可要强势千万倍了。

    颜如玉面色变白，看着妖帝圣兵在其他几位人族大帝的兵器前捉襟见肘，毕竟它只是一个无主的兵器，面对四大同级的帝兵，岂能一敌四？

    几大世家、皇朝、圣地操持帝兵的老妖孽, 现在满心欢喜。

    看着妖帝圣兵慢慢被四大帝兵压制，若无意外，人族又要多出一件帝兵, 虽然现在还不能保证这件帝兵最后落入哪个世家圣地之中，但只要落入人族之手，那后面怎么商议分配，可就是他们几个圣地世家的事情，与妖族无关了。

    然而，就在这个时候，忽然一声震动苍穹的怒吼。

    千万里的山脉都簌簌颤抖了起来。

    好似改天换地一般。

    所有人都震撼。

    有人失声大叫。

    “是一头玄武！！！”

    “圣人境界的玄武！！”

    在数千里之外，仿若出现了一块黑色的大陆！

    荒古世家的老妖孽们大惊失色：“圣人境界的玄武，不可能，妖族不可能再有这种存在！”

    妖族早就已经没落，连仙三老妖孽都没有，也就是一般圣地的层次，怎么可能有圣人境界的玄武。

    妖帝后人却更加花容变色。

    因为，这玄武的确不是他们妖族的，正因为如此，她才感觉到了绝望。

    本来，一个圣人级的存在也才参加争夺了, 这件属于妖帝的圣兵, 终究是无法保住了！

    只见那头万里宽的玄武，四肢天柱般的巨腿晃动，眨眼间就是大地分裂千万里。

    妖帝坟墓这里天摇地动。

    眨眼间，就不知道埋葬了人、妖两族多少普通修士。

    再一刻，那万里大小的玄武瞬间缩小，化作一道青绿色的神芒，其中有一个昂藏大汉，抬手无上神拳打出，化作玄武神印，镇压妖帝圣兵，同时他发出狂笑：“这妖帝圣兵是我蛮族的！”

    蛮族！

    生存在南岭的蛮族！

    他们不是隐世的种族吗。

    “蛮族的守护兽，玄武圣人！”

    各大世家的老妖孽同时明白了这尊圣人玄武的身份。

    圣人级的可怕存在，发挥出的力量，居然比操持着帝兵的几大世家圣地老妖孽力量还要恐怖。

    那妖帝圣兵，居然隐隐要被他一人抢出几大帝兵的封锁一般。

    可，就在这个时候，正因为忽然加入了一个蛮族圣人玄武，无巧不巧的打破了人族五大帝兵的封锁, 露出了一道缝隙, 让妖帝圣兵赫然一闪钻出了封锁。

    颜如玉大喜失色, 没想到妖帝圣兵还能逃出。

    下一刻，她就面色变了。

    只见妖帝圣兵居然不是飞向他们妖族这边，而是飞向了另外一处。

    若妖帝圣兵不属于妖族，那他们今日在这里所做的一切，又有何意义。

    “怎么会，青帝先祖的兵器，怎么会弃我们而走……”

    颜如玉不能相信，但她很快就明白：“这才是明智之举，在人族五大帝兵和蛮族的压制下，就算圣兵回归我族，我们也没办法保守住，反而不如先离开这是非之地，以后再回归我族。”

    她这般安慰自己。

    然而，接下来发生的一幕，却让颜如玉彻底的如同雷劈，失魂落魄。

    只见那耀眼的妖帝圣兵，划过天空，本来速度绝伦，却忽然在划过天空中段的时候，猛然停住，然后好似发现了什么，速度变慢，朝着一个人掉落了过去。

    而那个人。

    正是顾冲。

    这些人的大战，顾冲一直没有参与。

    对于他来说，现在阶段拥有无缺的狠人的吞天魔罐再加龙纹黑金鼎，就足够他应付极端情况下的帝兵发威之事了，要了再多帝兵也没用，所以他刚才并没有参与争夺。

    相比于帝兵的争夺，他更热衷于在这里当一个与世无争的看客，观摩各大世家的古经、道法。

    虽说他已经拿到了大帝古经之中的五大极致之一太皇经，但其他世家皇朝的大帝功法气息，同样拥有可取之处，属于锦上添花，在这几大世家大战妖族帝兵的时候，他不会错过。

    刚才几大世家的老妖孽看见顾冲没进来抢夺，也是松了口气。

    若是拥有圣人之境的混沌体，再加上帝兵进来抢夺……

    所幸，他们看混沌体居然不感兴趣。

    可，怎么都没想到，世界上还有这样不讲道理的事情。

    他们费尽心思去抢，大半天镇压得不到。

    一个不来抢的人，居然让这妖帝圣兵自己投奔过来了。

    那缓缓落在顾冲面前的样子，可不就是投奔吗。

    如帝兵认主一样。

    混沌体真就这么不讲理？

    什么好东西都是你的？！

    正是因为这样的一幕，才让颜如玉几近崩溃。

    她身为妖帝后人，结果先祖帝兵没选择她，却选择了一个人族，还有比这更让人信念崩塌的事情吗。

    看见妖帝圣兵落在了顾冲面前。

    那边的蛮族玄武圣人一愣神之后，旋即大笑一声：“人族混沌体，让我来领教领教你的本事。”

    他赫然朝着顾冲杀了过来。

    这头圣人玄武就是为了妖帝圣兵来的，结果，这件宝物居然落在了顾冲手上，你让他这么一个圣人就此放弃？

    不足半个呼吸，其他五大世家的老妖孽也反应了过来。

    再过半个呼吸。

    有三个世家皇朝的老妖孽，以三大帝兵同时攻向顾冲。

    显然他们也不能接受妖帝圣兵就这么简单归于顾冲，凭什么？

    这一时刻。

    前有蛮族玄武圣人，后有三大世家老妖孽操持帝兵，等同四个圣人之力杀向混沌体！

    看见这一幕。

    摇光圣子激动地要爆炸。

    “还能这样！！”

    他费尽心思心中验算了一切没有能够顺心，都已经放弃要合众人实力对付顾冲这个想法了。

    结果，居然在现在有这种失而复得之意外狂喜。

    四个圣人般的力量因为妖帝圣兵，同时杀向了顾冲。

