    庄婧溪从茶馆里出来，其中一个侍卫走上前道：“四姑娘，咱们得快些赶路，若是天黑之前找不到落脚的客栈，只怕会不安全。”

    庄婧溪却是甩了甩袖子，心想，要是听你们的，继续赶路，那才是真的不安全。

    她可不想把自己的毒药毒针，浪费在这些人身上。

    庄婧溪笑得像个天真不知事的小姑娘，用那种轻快的语气说：“我刚才在里面碰见陆家大哥了，他们正好也是要去往郦阳。”

    “陆家大哥人挺好的，说是让我们同他一道出发。他是上过战场的人，他可厉害了，他身边的士兵也可厉害了，放心好了，咱们不会有危险的。”

    她这高兴的模样做不得假。

    几个侍卫却是脸色一僵，笑不出来了。

    领头的那个侍卫，嘴角的笑意有些牵强，他试图给庄婧溪洗脑，“四姑娘，这样恐是太麻烦陆家公子了，若是夫人和几位少爷知道了，也会不高兴的。”

    庄婧溪看着他不说话，眉头紧皱。

    余下三人，却是不约而同地松了口气。

    都搬出夫人来了，四姑娘总该乖乖听话。

    若真的同陆家的人一道出行，那这一路上，他们还有下手的机会吗？

    虽说这样子对待一个小姑娘，实在是不地道，可谁让下达那个命令的人是她亲娘呢？

    要怪就怪四姑娘命不好。

    领头的那个侍卫，以为自己是说动庄婧溪了。

    然而，他还没有来得及松口气，就瞧见面前的小姑娘突然冷了脸。

    庄婧溪气势汹汹，愤怒地瞪着说话的人，像是在发泄心中的怒火，“她都不管我了，我才懒得理会她生不生气！你们四个人根本保护不了我，我就要同陆家哥哥一起出发，你们要是看不惯，大可以现在就回去告状，横竖你们都不是好人，我才不需要你们保护！”

    她扭过头去拉冬青的手，“咱们走，陆家哥哥他们要半个时辰后出发。绾绾妹妹说那边的花开得可好看了，咱们去看，别管他们。”

    她转身就走，看都没看身后的几个侍卫，这一看就是被气得狠了，千金小姐的脾气一上来，就开始骂身边的人。

    几个护卫对视一眼，默默跟了上去。

    庄婧溪原也没说谎，这边的花，确实开得极好。

    就是此处略有些偏僻，谁知道周围，会不会藏着一两个歹人。

    庄婧溪摘了两朵小花簪在冬青头上，唇角向上弯起，一双眼睛状若月牙，“真好看，等到了郦阳，我定要多给你买几身衣裳。”

    冬青被自家姑娘夸赞好看，一时间还有些不好意思。

    她刚想说不必破费，就瞧见之前还好好的四个侍卫，突然之间拔出腰间的长刀朝着庄婧溪砍去。

    庄婧溪眼底划过一抹暗芒，脸上却露出了惊惧的表情。

    她拉着冬青就近往树后一躲，避开了离她最近的那个侍卫砍过来的一刀。

    她看似慌乱无措运气极好，实际上，她的站位以及每个动作，都精准的不得了。

    占尽了天时地利人和的优势。

    冬青脸色惨白，整个人都吓傻了。

    反应过来后，她赶紧从地上捡了一块石头，胡乱地砸在了某一个侍卫的脸上。

    被砸中的那个侍卫，抬手就想给冬青来一刀。

    假意躲避几个侍卫追杀的庄婧溪，看准时机悄悄地将握在手里的石子掷了出去。

    她的动作实在是太快，快到根本无人看清究竟发生了什么，那名侍卫就觉得膝盖一痛，以一种屈辱的姿势被迫跪在了地上。

    而后，他眼睁睁地看着，一支羽箭从他头顶飞过，将他同伴的手心射穿，手里的长刀，宛若一个笑话般，落在地上，溅起一片泥沙。

    他惊恐地转过头，却瞧见，马背上，坐着一个剑眉星目，手持弓箭，穿着白袍的漂亮少年。

    少年姿态散漫，偏偏眼神又是清明坚毅，他道：“庄四小姐，你不行啊，亏我还带了这么多人来救你，就这四个酒囊饭袋，都不够我塞牙缝的。”

    “多谢陆公子。”清脆稚嫩的声音响起，躲在树后的庄婧溪，眉眼弯弯完好无损地走了出来。

    陆飞白翻身下马，走到离他最近的那个侍卫面前，用脚踹了踹对方，“说吧，你们主子是谁。”

    庄婧溪唇角一弯，目光在这四个侍卫身上来回打转，“陆公子，我想你是审问不出来的，直接报官吧，这样也省事。”

    一听说要报官，几人瞬间慌了神。

    他们几个几乎是连滚带爬地爬到了庄婧溪面前，“四姑娘，这一切都是夫人让我们这么做的，我们也不想害你，这些可都是夫人的安排啊！”

    方才还眉眼弯弯的庄婧溪，瞬间就笑不出来了。

    她的脸色甚至还有一点苍白，“不……不可能，你骗我！我母亲不会这样对我的！”

    瘦瘦小小的小姑娘，说话的时候声音都在抖，苍白的面颊上布着泪珠，任谁看了，都觉得心疼。

    就连跟赵惠兰同流合污的这几个侍卫，都在这一瞬间受到了良心的谴责，觉得自己真不是个东西。

    但是现在，他们已经顾不上什么良心不良心的了，保命才是最要紧的。

    其中一个侍卫生怕庄婧溪不相信，连忙从怀中掏出一封信，“四姑娘你看，白纸黑字写得清清楚楚，夫人的字迹，你总归是认识的！”

    庄婧溪捧着这封信的手都在抖，她一瞬不瞬地盯着信上的内容。

    半晌后，庄婧溪闭了闭眼，艰涩地开口：“我可以不报官，只不过，一个月之内，你们不能出现在邵京。”

    “一个月后，你们再回到我母亲身边复命吧，我母亲一向心硬如铁，她若知道你们办砸了事，定然也不会放过你们。回去后，她若问起来，该怎么回答，你们应该心里有数。”

    这就是明晃晃地暗示他们将今天发生的事烂在肚子里了。

    几个侍卫很有眼色，立刻打蛇随辊棍上，“四姑娘仁慈，愿意放我们一条生路，可今日之事，原是我们对不住四姑娘。倘若夫人问起来，我们便说，四姑娘伤得不轻。”

    庄婧溪点了点头，心道这几人倒也不算太蠢。

    陆飞白抱着弓箭，站在一旁看戏。

    待看够了，他一扬下巴，看着还跪在地上的那四个人，“既然庄四小姐这个苦主都发话了，我也懒得同你们计较，按庄四小姐说的去办，滚吧。”

