    大爷催促的急，秦风倒是不着急。

    他闲庭信步，晃晃悠悠来到了大殿前。

    大殿门关着，上面还有一把锁。

    不过，大殿门是那种老式的木门，边框已经变形，并不能很好扣合。

    秦风对着门缝看了看，里面倒是很是干净，最前面供奉的是那骊山老母的塑像，供桌前的小香炉上面还有香在燃烧，四周都是挂着黄色的布条，上面写着道文。

    “看什么？走吧。”老大爷突然出现在了秦风身后。

    秦风被吓了一跳。

    以他的敏锐的五感能力，都不知道老大爷什么时候过来的。

    “大爷，你走路都没有声音么？你这样容易吓到我们的。”秦风有些无语了。

    “你不是来上香的。”老大爷声音也逐渐冷了下来。

    听到这话，秦无名眼中闪过了一丝丝的戒备。

    秦风倒是来了兴趣，看着老大爷说道：“您说我们不是来上香的，那是来干嘛的？”

    “我看你印堂发黑，近日必然有大祸临头，想来是生死大劫，你是来逃难的？”老大爷说。

    “生死大劫？逃难？”

    秦风琢磨了一下，随后笑了笑。

    这个解释倒是还能说得过去，确实有那么一点意思。

    毕竟他的对手是赵无极，而自己这次来也是要弄掉整个赵家，不是你死就是我亡，也算得上是生死大劫。

    不过，他现在躲在骊山内，算得上逃难。

    “大爷可有破解之法？”秦风反问道。

    “放下就好！无论是恩仇，无论是情义，只要放下了，孑然一身，自然不会有人寻仇的。”老大爷淡淡说道。

    “您说笑了，有些东西是放不下的。人生在世，该争的还得争。”秦风笑道。

    他现在无法放下这个仇恨。

    从宋家开始，他跟赵无极的矛盾就到了势同水火的地步。

    只要赵无极不死，他身边的这些朋友就永远不会安宁。

    他忘不了进入江淮那一刻的袭杀，还有杀手们蹲守每一个地方的暗杀。

    这个人，宛若心中一根刺，必须要拔去。

    反之，赵无极对他的感觉亦然。

    所以说，他们二人必须要死一个，才能消停。

    “您看看我这两个朋友。”

    秦风随即扯开了话题，指着秦无名跟五姑娘。

    老大爷看了一眼秦无名后，只是重复了一番对秦风说的话。

    秦无名并不在意，只是眼神戒备地看着老大爷。

    反而是看到五姑娘的时候，那老大爷眼中闪过了一丝诧异。

    五姑娘也看着他，俩人就这么对视。

    “老大爷，您看出了什么？”秦风好奇道。

    猛然，老大爷对着秦风反身就是一掌。

    秦风万万没想老大爷会突然动手，不过他反应极快，确下意识的抬起了手肘。

    “砰！”

    秦风被老大爷这一掌的怪力逼退了好几步。

    秦无名看到老大爷动手，毫不犹豫就冲了上去。

    俩人就在台阶上你来我往地过招。

    秦风看了十多秒，就发现了老大爷的恐怖之处。

    别看他岁数不小，可是身手却比年轻人矫健，最可怕的是力量一点都不弱。

    秦无名的能力他多少是知道的，有灵气在身，外加上有安胜龙的血液的原因，实力又是拔高了一个层次。

    他所挥出的每一拳的力道很大，寻常人根本抵挡不住。

    可是，这老大爷却应对的游刃有余，丝毫不落下风。

    就在秦风跃跃欲试的时候，五姑娘一言不发冲了过去。

    她还是那种大开大合的打法，一出手就抓向了老大爷的脖子。

    可是，老大爷一个侧身就想要躲开。

    不过，五姑娘的速度并不是盖的，直接搭在了他的肩膀上。

    她刚准备用力，就见老大爷身体一抖，五姑娘的手就被震脱了。

    后退两步，老大爷眼中露出了一丝忌惮，随即沉声道：“活死人？你们到底是什么人？”

    秦风没想到这老大爷居然能看出五姑娘的身份。

    不过，他更好奇的则是这个大爷的身份——一个普通人不可能有这么好的身手，更加不可能看出五姑娘的身份，看来自己还真的找对了人。

    “大爷，您这话说的，她不是活生生的人嘛，怎么会是活死人呢？还有，您这突然偷袭手段可不好。”秦风笑道。

    “小子，不要以为你们人多就嚣张，老头子可不怕你们。告诉你，活死人不能出现在骊山。”

    老大爷对着地面一踩，再次冲了上来。

    这一次，五姑娘只是一个人抵挡，秦无名都被排除在外了。

    俩人的速度相差无几，而那老大爷的身形似乎瞬间不佝偻了，直接拳脚齐上。

    又是一番对撞，就见老大爷跟五姑娘纷纷倒退了好几步。

    老大爷喘着粗气，眼中的忌惮更加加深了几分。

    “既然暂时也分不出胜负，不如我们谈谈？”秦风点了一根烟，缓缓笑道。

    “谈什么？”老大爷言语格外的冷漠。

    “谈一谈你啊。你这么好的身手，怎么甘于守在这里？还有，你为什么说五姑娘是活死人？”秦风缓缓的走了过去。

    老大爷沉默了一下，而后缓缓的点了点头。

    秦风可不会因为老大爷同意下来，就放松警惕。

    他对秦无名使了个眼色，示意他挡住另一边。

    三人站在了三个方向，呈掎角之势把老大爷围在了当中。

    “我会一点相面之术，虽然学的只是一些皮毛，可是我还是能看出一个人的生机的。那姑娘面无生机，说明本本应该是死人。”

    老大爷说道，“一个死人活生生地站在这里，这不是活死人是什么？据我所知，只有一个地方出这种人，那就是湘西赶尸人。”

    对于这所谓的相面之术，秦风是根本不相信的，觉得这玩意都是对人下菜。

    去看相的人，只愿意听自己想要听到的东西。

    不过，对于脸上能看出生机，他倒是有些相信的。

    中医传承讲究望闻问切，这所谓的望，其实就是看人的脸色状况，就能断定一个人的病情有多严重。

    脸色，能直观体现一个人身体机能。

    “您老就不用说这些江湖话了，我也不是小孩子，没那么好糊弄。”

    秦风可不想听这老爷子继续侃，问出了最为关心的问题，“我只想问您一个问题，那就是西南方面有一个山洞，山洞内有什么？”

