    谢蕴宁狠狠地瞪了一眼谢绪宁，谢绪宁一脸懵，还没有来得及问谢蕴宁这到底是怎么回事时，谢蕴宁就已经和叶琳琅疾步走到病房外面的走廊上。

    “琳琅，绪宁到底是怎么回事？怎么会不认识你了呢？”

    关于谢绪宁不认识叶琳琅这个问题，谢蕴宁更心里的担忧就更甚了。

    这小子现在胡乱作妖！

    等日后清醒过来，肯定是追悔莫及。

    “蕴宁哥，以我目前的观察来看，可能是选择性失忆！”

    叶琳琅的这句话，让谢蕴宁微微一怔，重复着叶琳琅所说的。

    “选择性失忆？那是什么？严重吗？”

    “如果是选择性失忆，就不严重，不会影响人的正常生活和工作。”

    谢蕴宁一听，松了一口气，又问，“那你呢？他要是一直不记得你了呢？”

    叶琳琅淡淡地反问，“和我有什么关系？蕴宁哥，我和绪宁已经没有任何关系了，如今他的失忆是他自己的选择，你们也不必在他的面前提及我，如果我们有缘，纵算失忆，也会重新爱上彼此，如果无缘，你纵算告诉如今的谢绪宁我们曾经是未婚夫妻的关系，也只能徒增他的烦恼。”

    谢蕴宁轻轻地长叹了一声。

    一时间，竟拿不定主意，觉得叶琳琅说的是正确的，还是不正确的。

    “琳琅，你真的能放下绪宁吗？”

    谢蕴宁作为一个旁观者，当然是能够看见叶琳琅和谢绪宁的感情。

    十年修得同船渡，百年修得共枕眠！

    叶琳琅和谢绪宁的缘份，难道真的只能到此为止吗？

    “蕴宁哥，这个世界上呢，离了谁都能活，我叶琳琅就算没有谢绪宁，也可以活出属于我自己的精彩，相信谢绪宁同样如此。”叶琳琅又稍作停顿后才开口道：“还有一点，就是谢绪宁之所以会选择性失忆，大概是因为我的存在，是他记忆中痛苦的一部分，遗忘是他自我保护机制的一种，至于具体是不是选择性失忆，我们稍后会给他做一个全身检查，结果最后会告诉你们。”

    在感情的问题上，谢蕴宁作为一个男人，要理性许多。

    “那你现在就给绪宁做检查，我去通知我奶奶一声。”

    叶琳琅应了一声，道：“好的。”

    谢蕴宁朝走廊的尽头走了过去，叶琳琅则是带着医护人员再度走进病房。

    谢绪宁如今已经醒了过来，等确认谢绪宁没有任何身体不适后，叶琳琅就会离开这里，谢绪宁余下的护理工作将会由其他的医护人员承担。

    叶琳琅站在人群外，由着其他的医护人员给谢绪宁做全身检查，包括询问谢绪宁出事前的所有细节。

    经过大半个小时的检查，一份新鲜出炉的检查报告，就这么落到了叶琳琅的手中。

    人群中的谢绪宁，亦是偷偷摸摸的瞄了好几眼叶琳琅，只见叶琳琅清冷的脸庞上，透着一股淡淡地疏离。

    谢绪宁的心，莫名的像被野猫挠了一下，又痒又酥。

    “三儿……你吓死奶奶了！”

