    林诚突如其来的一波三级跑去抓打野让Pyosik吃了个大亏，一开始猪妹的刷野速度就明显落后死歌。

    原本奥恩配合猪妹在六级前有机会抓一抓梦魇，这下状态被打掉的Pyosik直接放弃了GANK上路的想法。

    林诚回到上路，升上三级以后多兰也不虚了，开始主动换了两波血。

    但是呢，奥恩的W确实能抵挡恐惧效果，但是同样林诚每次都能利用W黑暗庇护挡掉风箱炎息的尾焰，让奥恩无法打上易碎标记只能E技能后撤，多兰的血是越换越亏。

    不过除非奥恩憨到E技能先手撞过来，不然梦魇也没办法威胁到对手的生命。

    于是，林诚注意控蓝不再轻易交技能，只是利用被动推线。

    双方上路开始变得异常和谐，偶尔林诚走位不慎吃个奥恩的Q技能很快又能利用被动回复上来。

    除了前面林诚的那一次骚扰猪妹，双方场上都没有爆发什么冲突。

    就在梦魇升到六级之后，正好推完线的林诚摸向了中路。

    Chovy也很谨慎，在林诚从上路消失之后辛德拉就退到了自家塔前，一点机会也不给。

    看到对手的动作林诚只能忍一手，在河道回程掏出了锯齿短匕加一双鞋子。

    林诚的第一个大件准备直接做夜之锋刃。

    这一局没人能保他进场，夜之锋刃提供的生命值和法术护盾还是很有用的。

    没有交TP，跑路回到线上清完线之后林诚再一次靠向中路。

    Chovy真的很小心，也知道上半区梦魇第一波大招多半是拿他开刀，压根都不离开自己的防御塔太远，就在自家塔边等待吉格斯推线。

    但是林诚装备已经补好了，知道自己配合炸弹人的伤害肯定是够了。

    特别是，野区的Bono也刷到了六级。

    我就不信你辛德拉能在三个大招面前活下来。

    在Kuro将兵线推过去的时候，靠到中路的林诚开启了大招。

    天黑请闭眼！

    诚哥来点名，点谁谁死。

    整个峡谷骤然被黑暗笼罩，DRX人员丢失了自家队友的视野。

    辛德拉转身就往塔下跑，同时往脚下凝聚暗黑法球。

    林诚的梦魇已经激活鬼影重重，高速接近塔下的辛德拉。

    在大招突进在空中的时候林诚已经出手Q梦魇之径，落地打出被动暗影之刃。

    仅仅是大招加上QA的伤害，辛德拉瞬间掉下半血。

    Chovy在梦魇突到自己身边的时候已经出手E技能弱者退散。

    但是林诚反应很快，秒开W黑暗庇护挡掉了辛德拉的推球，被动提供的攻速翻倍又是一下平A下去，同时E技能出手。

    嘭！

    Chovy直接大招能量倾泻出手，同时往塔下闪现。

    本身林诚飞过去的时候辛德拉就已经进塔，这下Chovy大招灌过来也让林诚不敢闪现追击了。

    敌方防御塔的视野虽然也能被屏蔽，但是防御塔的攻击范围是不会减小的，加热完毕的弹道已经飞了出来。

    梦魇后撤两步拉掉防御塔的仇恨。

    但是不代表辛德拉就安全了。

    塔下的Chovy刚刚拉断梦魇的恐惧，突然发现自己脚下出现了一个超大的圆形轰炸区域。

    科学的地狱火炮发射！

    哟吼~~~

    在充满喜感的口号中，吉格斯部署他的尖端发明，一枚炸弹从黑暗中落了下来。

    辛德拉没闪的情况下根本走不出吉格斯超大的轰炸范围，甚至他还处在伤害最高的中心轰炸区域。

    轰！

    还剩下三分之一左右血量的辛德拉当场阵亡。

    Kuro的吉格斯拿下一血。

    俊日：“来了！KT预设的场景实现了，梦魇飞大逼闪，炸弹人大招带走，这一波Chovy真的已经非常小心了，但是这两个人的配合就是不讲道理。”

    柯基：“前期梦魇的伤害已经很高了，落地就打了辛德拉半血，Chovy这一波怎么都活不下来的，因为死歌已经到六级了，就算炸弹人伤害不够死歌还可以唱大。”

    俊日：“想象一下，等会死歌和炸弹人的装备要是再好一点，DRX这两个C位感觉真的没办法活啊，橙子哥的大招就是死亡的号角啊。”

    “这个套路有点东西啊。”

    “六级梦魇单人都能秒脆皮，别说后面还有个补枪的。”

    “卧槽！Chovy这是玩的恐怖游戏，天一黑人就没了。”

    “戴先生看到这一幕瑟瑟发抖。”

    ······

    拿下一血的Kuro很高兴，“哟吼！这个一血拿的也太轻松了。”

    Bono：“我还想开大混一混黑暗收割的层数呢，你们直接就搞定了。”

    Aiming：“林诚等会大招好了下来搞一波，给我也用大招爽一爽。”

    林诚呵呵一笑：“等一下，我想想上一局最后都有谁演了我？演我的人往后排一下。”

    Bono：“····”

    Aiming：“····”

    辛德拉被击杀，Bono的死歌正好在下半区，直接跑下去激活小龙。

    尽管对面少了关键大招，但是红色方也不敢在少人的情况下来接小龙团，让KT很轻松的拿下第一条小龙。

    7分钟，就在林诚安心清线的时候下半区的Tusin动手发难。

    兵线被卡在靠蓝色方防御塔的位置，厄斐琉斯上去清线的时候被牛头从草丛里面闪现出来二连击飞，直接挂上引燃。

    虽然后面的锤石没有被击飞起来，但是距离没有拉开的情况下也给牛头迅速叠上践踏效果。

    嘭！

    Keria的锤石往后闪现，反身丢出灯笼。

    但是Aiming的烬在后面接上了W致命华彩，戴先生被禁锢在原地捡不到灯笼。

    烬上前正好卡住了低语的第四发暴击子弹，丢出Q曼舞手雷出手配合牛头直接将厄斐琉斯打残。

    Deft按下治疗，禁锢效果结束赶紧捡灯笼飞向后面的锤石。

    这时候，幽幽的光柱在DRX五人头上亮起。

    死歌唱响了安魂曲。

    3秒的延时之后，光柱炸开。

    戴先生的厄斐琉斯倒在了自家塔外。

    俊日：“KT这个全球流大招的效果好呀！前三个大招全部都干到事了，这一波Deft是一点办法都没有，兵线卡在那里他又必须去推，只要被牛头二连起来就得死。”

    柯基：“恐怖的是马上梦魇和炸弹人大招又要好了，Chovy连闪现都没有，塔都不敢踏出去一步了。”

