    第156章 震惊炼丹师神殿

    既然凌辰说不需要便宜，慈恩自然也是接过那十万两银票，然后找了两万两给他。

    凌辰打开小包裹，低头望着这四株五品药材，盯着望了一会儿，“玉虚草，乾元草，木甘青叶，呼莲参。”

    “玉虚草与乾元草，有相互排斥药性，不可一同炼制。”说着此话，凌辰拿起了玉虚草收起。

    随后，从怀中拿出四株以前收集的五品药材。

    一共七株！

    “轰！”旋即间，掌心一动，青色烈焰焚烧而起。

    身处的这片区域，温度骤然下降，恍若瞬间进入寒冬，令人发颤。

    青色火光，也顿时将这座大殿染为一片青色。

    “玄火！这是玄火！”盯着凌辰掌中青焰，炼丹神殿会长慈恩，老脸惊变，眼睛都直了。

    “传闻楚国那位小邪魔，得到了玄火，原来，这是真的！”慈恩于心中呼道。

    玄火之力，顿时引得远处的炼丹师们注意，一个个，顿朝这边而来。

    “果然！传说中的玄火！”

    “这就是玄火啊！”

    “传闻是真的，他，果然得到了传说中的玄火！”

    ……

    一个个见到玄火，顿时面露无比激动的神色。

    这等传说之火，他们这辈子，还是第一次见。

    特别是对于炼丹师来说，有着一种异常的情感。

    那名三阶炼丹师李老，此刻也是过来了，老眼放光，“这是我这辈子，第二次见到这传说火焰了啊。”

    ……

    紧接着，一个个炼丹师又见到，青色玄火，越烧越猛，凌辰另一手中的七株药材，飘飞而上，飘落玄火之中，急速旋转而起。

    “这是……五品药材？”

    “他，这是在炼制五品丹药？”

    “这……如此年轻的五阶炼丹师吗？他，真的是五阶炼丹师！”

    ……

    “他，居然……”就连会长慈恩，也是震惊地望着凌辰。

    七株药材，于玄火之中被掌控，一滴滴精纯药液被炼出，在融合。

    凌辰一脸平静，风轻云淡，对于如今的他来说，炼制这五品药材，不过是轻而易举。

    “这个妖孽！”这一刻，就连赵琪，都暗暗地说了这一声。

    她自然也知晓，一名五阶炼丹师，则意味着什么。

    药液越炼越多，“轰”地一声，青色火焰，于此刻又猛烈了几分。

    将一切吞噬，众炼丹师们，已经无法看到火中的情景。

    凌辰左手结印古老玄奥手印，手印翻转，道道血色印记不断闪现，不断地朝着青色火焰中激射而去，隐入其中。

    这手法，就连慈恩这位会长，都看的眼花缭乱，感应其中异常玄异，奥妙的气息。

    老眼越睁越大，就连嘴巴，都不由自主地张起。

    他是一名四阶炼丹师，但也结识好几位五阶炼丹师，但这少年给他的感觉，那炼丹手法，甚至，超越了那些五阶老炼丹师们。

    手印停下，忽然，于凌辰手中焚烧的青焰散去。

    半空之中，出现了四枚圆滚滚的白色丹药，飞落而下！

    “四枚丹药！我没有看错吧，这是一份药材，炼制出了四枚丹药！而且，还是五品丹！”

    见到半空中的这一幕，一个个双眼，立即睁得无比的大，无比的震惊。

    “炼制五品丹药，一次性就炼丹成功，而且……还是四枚！”

    “这……”

    “这……”

    不少人，于这一刻恍若做梦一般。

    就连慈恩，都是睁得着老眼去数，“一，二，三，四。”

    确实是四枚没有错！

    “没有错啊！”

    “这，到底是怎么做到的啊。难以置信啊！”

    “如此年轻，便已是一名五阶炼丹师，而且……而且……这是何等的天才啊。”

    “这简直是个全能型的怪物！”赵琪比他们更加的了解凌辰，她也的的确确见到了四枚五品丹。

    ……

    在一道道震撼的目光中，凌辰手一动，将四枚白色五品丹药接入手中。

    随后，他将其中一枚递给会长慈恩，说：“你看此丹，能定什么价？”

    慈恩伸出老手，小心翼翼地接过。

    白色丹药一入手，他眉头先是一凝。

    见到慈恩此刻脸上的变化，也有炼丹师皱起了眉头，对身旁人道：“莫非，此丹有什么问题？”

    “看会长的表情，好像是有什么问题。莫非，这是一枚假丹？”

    “嗯……曾经我也确实在古籍上见过，有某种邪恶手法，可将药材制造出丹药形状，其实，只有其形，却根本没有药效。”

    “这可是凶名赫赫的小邪魔，他，还真的有可能这么做！”

    ……

    不少炼丹师们，都是这般想着。

    紧接着，他们见到慈恩的老脸，浮现了异常激动的神色，就连身体，都开始轻颤起来，问凌辰：

    “这……这……这到底是什么丹？”

    “此丹果然有问题。”

    “嗯！”

    炼丹师们又而在议论。

    “皇灵丹，可强化灵魂之力之用。”凌辰说。

    “什么？强化灵魂之力？”

    “丹药可强化灵魂之力吗？”

    “根本闻所未闻啊，哪有丹药，可强化灵魂之力的啊。”

    “是啊！是啊！”

    ……

    这些年轻炼丹师们，根本不信。这，已经超出了他们丹道常识。

    “确实是有。”这时，那位三阶老炼丹师李老开口：

    “此等丹药，极难炼制，炼制成功率极低极低。所以到了之后，几乎没有炼丹师去炼了，实在是太难，太浪费药材。

    我们老一辈的还知道一些，你们年轻一辈，基本不知道了。”

    “这么说……还真的有？而且，成功率极低的灵魂丹药，他，一下子炼制出了……四枚！”

    有人意识到了什么，再而惊呼。

    就连那李老，老脸又而一个大动，“是啊！他，以一份药材，直接炼制了四枚！这……这……”

    “灵魂意志，这种感觉，莫非……莫非是灵魂意志！”紧接着，他们听到那位会长慈恩，又而一呼。

    “什么！还有灵魂意志？”本就大惊特惊的李老，这时也朝着慈恩走了过去。

    他跟慈恩关系匪浅，所以直接从慈恩的手中拿过了那枚丹药，猛一感应。

    老眼，顿时瞪得无比无比的大！

    (本章完)

