“啪！”风空桌子上的杯盏此时是突然破碎，这对风空来说可绝对不是什么好的现象，所有的人都知道风空的这一个杯盏那是用万年寒玉打磨而成的，自然是无比的结实，突然破碎，就只能是说他的四大弟子都是遭遇到了危险，手掌轻轻的在空中一抹，一道轻微的波动后，在他的面前顿时就是出现了三才秘境中的一些景象，他想的果然不错，自己的四大弟子现在只剩下一个正权还是一个半死不活的东西，其他的三人都是气息全无，“正权，你这是怎么了？为什么会受到这么重的伤，你的三位师兄弟他们人呢？”风空采用传音之法说道。

“恩师，您老人家可算是来了，我们兄弟四个除了我以外，其他的三人都是被谢长安那个小畜生弄死了，本来我们几个那都是相安无事的，可是那谢长安却偏偏和我们过不去，暗中用卑鄙的手段将三位师兄弟都害死了，恩师，您老人家可一定要为我们做主啊！”现在正权被毒风打的奄奄一息了，霸道的毒素已经是布满了他的周身，这样的人就算是活了，那也是一个废人了！

“哦？原来是这样，为师当真是无比的欣慰，看到你竟然是这么的替自己的师兄弟们着想，那么现在你就去好好的陪着他们好了！”风空说完，脑海中就激射出了一道强力的精神攻击，正权还没有做出任何的反应就被轰成了虚无，这样的废物自己是绝对不会要的，身为自己的弟子，那就是能够抵御住所有人的卑鄙手段，被人弄成半死不活的样子，那就是他自己没有本事，怨不得旁人。想要做自己弟子的人那是一大把，兵没有什么可惜的。

话虽如此，但这四个小子毕竟是跟了自己多年了，这感情还是多少有一些的，谢长安吗？还好你现在是在三才秘境中，你若是在别的地方，那我就真的一点儿办法都没有了，按照各个正权说的，你现在应该是在狂风之原，呵呵，现在就让你见识一下我的手段，也好让你知道，在这月能寺不是什么人都可以得罪的！

谢长安现在是好不容易才解决了正明，但之前的那一根树藤也是彻底的断掉了，刚刚自己的真气耗费的是有些多了，若是还像刚刚那样的上山，显然是不可能的，他现在首先要做的就是告诉上面的两个人现在自己是安全的，大声的说道：“武元，你们两人听着，我现在已经没事了，快到毒心草开花的时间了，你们一定要得到它，所有的障碍我会清理的，你们不用担心我！”

得到谢长安没事的消息后，武元和王水蓝自然是放心了，是的，这山下有他在，那就什么也不用担心，“我们抓紧时间吧，迟则生变。”鹰隼山的山顶除了一个有些破旧的石台以外，就再也没有其他的东西了，在这个石台上面一株幼小的苗子在渐渐的长大，不用说这自然就是他们一直都是在寻找的毒心草了，可是这东西自然是这么的明白的放在眼前，可为什么就没有人可以得到呢？唯一的解释就是事出反常必有妖，小心一点总是没有错的。

交代完了，谢长安倒也不用那么的着急了，刚才的精神力波动，他已经是感受到了，对方是一个使用精神力的高手，只是现在自己的功力还不能够得到对方是谁，他脸上故作轻松，心中则是万分的警惕，“出来吧，难道还真的打算让我请你出来吗？”谢长安没有转身的说道。

“当真是了不起的能力，你竟然是可以发现我吗？难怪我的那些不中用的弟子会折在你的手上，和你相比，他们的警惕性真的是太低了。”出现的正是风空的精神体，“你的资质一般，但修炼的心法则是让人看不透，你最出众的应该就是有一个冷静的头脑了，这样的弟子是我需要的，怎么样？不如你我现在来做一个交易吧，你答应做我的弟子，那么毒心草我自然是可以双手送上，我的那些个弟子没有一个人是可以和你相比的！”

他是有着自己的打算，这人的心法是什么，他不知道，但是为他所用，将来一定会成为他很好的战力，这月能寺称霸北部多年，迟早有一天会走向衰亡，到了那个时候，自己所代表的势力就必然会抬头，成为这北部的新霸主，甚至要统一天下也不是不可能的事情，月能寺的八大天王那其实也是代表了现如今天元大陆北部的八股相当的势力，北部常年处在一个动荡的时候，因此，八大天王当中就出现了三派，分别是主战派，以风空、风亮、风土为代表。

目的是称霸北部，第二就是主和派，以风日，风灵，风天为代表，他们的目的就不一样了，他们认为北部常年动荡，维系和平和安宁才是他们应该做的事情，最后一个那就是我们俗称的墙头草，以风尘，风月为代表，既然是墙头草，那自然就是为了更好的生存，哪一方强大，那么他就听谁的，现在其余两派势力地位都是相当，那么这墙头草自然就保持中立。

谢长安自然是不知道这些事情，就算知道了，他也不会有任何的改变，他只会听从他自己的命令，至于其他人，除非是他自己愿意，不然的话，那是没有用的，笑道：“这可不行呢你一看就不是什么好东西，为了我的安全着想，我还是拒绝好了，你也别想用我的同伴来威胁我，我既然是将后方交给了他们，他们自然就做好了准备，很多人的失败，就是因为被威胁了，对手抓住了他们的软肋，而我没有软肋！

谢长安的想法和别人不一样，他认为自己首先要能保护自己了，才能去保护他人，不然的话，那留下的就是软肋，一旦有了软肋，将会大大的影响自己的判断力，不顾一切的盲目保护朋友，最后说不定自己也会搭进去，这岂不是得不偿失？