

               李总浑身震动了一下，站起来：“你刚说什么？”

    “我说让出百分之二十给你们千度，有意向？”苏启说。

    李总警惕的说：“你小子不会脑袋里又在盘算着什么吧。”

    苏启说：“跟你这人说话真没劲，我坦诚相待，而你却总提防着别人。”

    “自己看着办吧，如果有诚意明天派人来中海，我们谈下合作的问题。”

    “如果没有意向，那就算了，我跟谷歌合作去。”

    李总立马着急了：“等等……”

    可苏启还是挂了电话。

    李总心情这下有些七上八下了，坐在办公室里一根烟一根烟的抽着。

    这太突然了，想了半天后给周总打了个电话，让他明天就去中海。

    苏启这边倒是非常的轻松，对于这种偏执而孤傲的人来讲，最好的方式就是你比他调子还高。

    不然的话，你越是低调，他就越觉得你有鬼。

    挂了电话后，郝旭还是有些纠结，旁边说：“直到现在，我们橙子科技从来都没有接受过任何外来资金，这样做是不是会有什么不良后果？”

    苏启笑着说：“能有什么不良后果，我不但要放百分之二十的股份。”

    “若有可能，我三年之内让千度在滴滴里面持股达到百分之五十以上。”

    “郝旭啊，这世界吃独食是好，但一旦自己还没有构成闭环生态，吃独食的结果是被别人吃了。”

    郝旭抓了抓脑袋：“算了，我何苦为难自己，管好我的技术不就行了。”

    说着就自顾自的忙自己的去了。

    而后苏启又把胖子给叫到了自己的办公室里，商量了下出让滴滴百分之二十股份的事情。

    按照一亿估值来算，出让给千度。

    滴滴出让股份的事情，让千度高层震动。

    李总想来想去，还是把他们给叫到了办公室开了个会。

    音乐这块，对于现在千度来讲，是一块重要的战略布局。

    第二天一清早，周总就带着自己的助理从燕城赶到了中海。

    一进橙子科技的办公室，他就被里面的各种的横幅给弄的面红耳赤的。

    原来前段时间的滴滴跟千度之战，为了增加团队的气势，胖子跑外面做了一堆的横幅挂在办公室里。

    什么干死千度，千度的无耻需要我们拯救，铲除业界毒瘤。

    各种各样的横幅气势如虹，后来也没有撤掉。

    苏启把他约在了自己的大办公室里。

    “你好啊，周总，不好意思哈，让你自己坐电梯上来了。”苏启迎了过去。

    周总警惕的望着他：“我们是带着诚意来的，也希望苏总你能够让我们看到诚意。”

    苏启哈哈大笑的说：‘我也很有诚意，不过后面还有很多人排队，比如谷歌。’

    谷歌是千度目前最大的对手，他一听当即脸就垮下来了。

    说：“苏总，我们都是华人，请你记住这点。”

    这话倒是让苏启对面前的周总高看了几分。

    也收起了心神说：“那我也不废话了，我想听下千度对于我们滴滴音乐估值。”

    周总坐下后说：“经过我们一致商量讨论，最终确认按五千万的估值来收购。”

    苏启摇了摇头，笑了下说：“周总，你要是这样的话，我觉得我们还是直接出去吃中饭吧。”

    “为什么？”

    “早点吃了中饭，你早点回燕城啊。”

    周总脸色一跨，一头的黑，说：“那你直接报价吧，我看看我们能不能接受。”

    苏启说：“谷歌报过来的估值是一亿五。”

    “这就是我们国内跟国外资本的区别，他们会认真对待任何一款产品，给出合理的报价。”

    “但是我们国内的资本，总是害怕自己被坑，非要讨价还价一番了才心里舒服，目光短浅。”

    周总怎么都觉得自己被苏启给骂了一样，说：“一亿五肯定不可能的，我们那边通过不了。”

    “苏总，你们真要有诚意的话，就开价吧。”

    苏启笑了下：“一个亿吧，不再谈一分，你们要是觉得行，马上拟合同。”

    “不行的话，周总我送你到机场。”

    “哦对了，等会哈。”

    苏启好像想起了什么一样，边说着就跑到了自己电脑跟前。

    赶紧打开了周总开心农场。

    “啧啧啧，这个周总真是富得流油啊。”

    迅速偷光。

    周总这会哪里还有心思在自己的农场里面，死死的盯着电脑跟前的苏启。

    试图从苏启神色当中找出什么，然后判断他内心真正的想法。

    可是看了半天，愣是没有看出什么。

    对旁边的助理说：“帮我接通李总的电话。”

    助理拨通李总手机后，递了过来。

    “喂，老李，一个亿的估值，超出我们两千万的预期，怎么搞？”

    李总这时候也在盯着周总的开心农场。

    偷了一圈后说：“一亿就一亿吧，我就知道这小贼不会没那么好对付，滴滴音乐确实也值这个价。”

    “谷歌那边已经报价一亿五了，他确实给了我们人情。”

    “背后资本那边怎么处理？”

    “我去接触吧，相信他们也不会说什么。”

    李总平静的说着，突然在开心农场里看到了苏启偷了一圈自己菜园子的提示。

    “你小子不是在跟老周在谈事吗，怎么还有闲心来偷菜！”

    “恩，李总？”

    “哦，没事没事，你跟苏启去谈吧。”

    “好的。”

    挂了电话后，周总对电脑那边的苏启说到：“苏总，你那边忙完了？”

    “忙完了，忙完了，呵呵。”苏启有些心虚的跑了过来：“怎么样，李总怎么说？”

    “一亿就一亿吧，不过我很好奇一个问题。”周总说：“你们橙子科技富得流油，你怎么会突然这么好心把股份让给我们？”

    苏启说：“如果我说我心情好给你们，你相信吗？”

    周总一头黑：“苏总，请你自重，我们也需要真金白银的掏出来，不是接受你施舍”

    苏启笑着说：“开玩笑的，不好意思哈。不过话说回来，如果真要说原因，我真还只能用自己心情好来解释，其他的我想不出来。”

    周总内心叹息了一声，知道对面的这个小贼不会告诉自己真实意图了。

    说：“在这之前，我还需要提出我们的几点要求。”