    第189章

    叮——

    伴随着咚的一声响，苦苦硬撑着不肯被虞凰炼化的妖核，终是被虞凰完全吸纳，变成了一道暗黑色的猿猴符文烙印在虞凰的兽心之上。

    至此，虞凰终于成功炼化了第二个妖技。

    每次领悟神相之力的时间都不由虞凰控制，她也不清楚这次自己要在金字塔内待多久。炼化了妖核后，虞凰决定先休息一会儿。

    她站了起来，走出金字塔，便发现金字塔前面的那片荒漠中，不知何时竟萌芽了一片碧绿色的小草。

    那虽然是一片杂草，但它能在这寸草不生的戈壁荒漠中顽强生长，这本身就是一种不凡。

    虞凰有些欣喜，她快步走向那片杂草，蹲下身来用手指轻轻地触碰它们。

    感应到虞凰的触碰，杂草纷纷向虞凰蹲下的方向弯下腰来，就像是在感谢虞凰对它们的创造之恩。

    “这里为什么会长草？”明明上次来，这里还什么也没有的。是她做了什么，为这片世界带来了生命吗？

    虞凰想不通。

    夜幕来临，荒漠变得冰凉一片，有月光从天而降，洒在荒漠之上。

    虞凰仰望着头顶的星空，她突然对神相之力中的世界产生了质疑感。她脚下的这片土壤，真的只是一片虚构的世界吗？虚构的世界，会有这么逼真的星空吗？

    就在这时，这个世界又开始剧烈地摇晃起来。

    这种感觉虞凰再熟悉不过。

    时间到了，她得走了。

    眼前的世界一寸寸坍塌消失，紧接着，她便被这个世界驱赶了出去。

    虞凰一睁眼，便发现自己还盘腿坐在海面之上。

    此时，神相之力已经消失，但红色的灵力仍在一股股地往她体内钻，她忙沉下心来，疯狂地吸纳灵力。

    这个过程持续了两个多钟头才停下来。

    金元宝飞到她的身旁，脚掌轻踩在海面之上，问虞凰：“如何？修为是不是提升到士师后期了？”

    虞凰检查了下体内的变化，见兽心的确变大了不少，她脸上顿时露出欣喜的笑意来，“老师，我成功踏入士师后期修为了。”

    “还不错。”不到两年的时间，便成功达到士师后期的修为，这速度说出去谁敢信？

    她比盛骁那孩子的天赋还要恐怖。

    “修炼先暂停一段时间，学院明天就会发放任务考核内容，你先去把考核任务做完。”

    “明天吗？”

    “嗯。”

    虞凰是新生，对学院一年一度的任务考核了解不多，她问金元宝：“老师，这个考核任务所有新生都是一样的吗？”

    金元宝摇头。“当然不是，能力不同，学员的考核内容也不同。”作为新生中唯一一名S级潜能的超级兽态拥有者，虞凰的考核任务势必是最难的。

    金元宝似笑非笑地睨了虞凰一眼，搓了搓手，颇有些期待地说：“我挺好奇，你的任务会是什么。”

    对此，虞凰本人也很好奇。

    “对了老师，饲养部门在哪个方向？”

    金元宝随手一指身后的森林，说：“最高的那座山就是。怎么，要去见你那个小朋友？”

    “嗯。”

    穆教授给了陶安娜十天的实习期，令虞凰感到欣慰的是，陶安娜最后成功通过了饲养部门的考验。

    她现在是饲养部门一名正式的饲养员了。

    虞凰被金元宝关在这片海域苦修了五个多月，她心里挂念陶安娜的情况，迫不及待想要去见见她。

    金元宝见虞凰心都飞了，挥挥手把她赶走了。

    神域学院的后山足有一千平方公里，而圈养场占地便有六百多平方公里，面积相当之大。

    夜已深，饲养部大楼一片黑暗，只一楼大厅还亮着灯。

    有些妖兽昼伏夜出，饲养部的工作人员也需要在夜间值班，给妖兽们洗澡喂食物打扫住处。

    虞凰走进饲养部宿舍楼，见一楼的咨询台后面坐着一个头发微白的女士，便走到咨询台前，礼貌的问道：“大娘，请问陶安娜的宿舍是几号房间？”

    师父说过，在神域学院的扫地僧都可能是一名王师级别的驭兽师。因此，尽管面前这位大娘衣着打扮都很普通，就连长相也平平无奇，虞凰却不敢轻视了对方。

    那大娘听见陶安娜的名字，忙抬起头来，看虞凰的表情都变得热情起来。

    “你是安娜的朋友？”

    虞凰点了点头，又问道：“安娜在宿舍吗？”

    大娘嘿笑了一声，摇着头说：“安娜这一周都值夜班，这时候她应该在为冰汐暴龙打扫卫生。你若没急事找她的话，可以在这里坐着等会儿。”

    大厅等候区有实木沙发，可供虞凰休息。

    虞凰没坐，她见大娘对陶安娜似乎很有好感，便旁敲侧击地问道：“大娘，安娜在这边工作的还顺手吗？她没有给你添乱吧？”

    “嗨！安娜哪会给我们添乱啊，她一来啊，咱这部门的工作都轻松了许多。”

    大娘对陶安娜似乎非常满意，连带着对虞凰的态度都亲切热情起来。

    她递给虞凰一把瓜子，边唠嗑边说：“我就没见过像安娜那么适合干这份工作的孩子！”

    “咱们圈养场有些妖兽就跟祖宗似的，平时都得供着哄着，就这样还总被它们甩脸色呢。但安娜就不一样了，安娜就是那些妖兽的克星，那些小祖宗看到了安娜，就跟猫见了耗子似的，乖得不行！”

    “她才来五个多月，现在已经是咱们部门的小领导了。”

    虞凰听得瞠目结舌了。安娜在饲养部混的这么好吗？

    “我去找她。”她很好奇，安娜究竟是如何与这些妖兽相处的。

    整片圈养场都没有电灯，因为这些妖兽都很讨厌灯光，只喜欢月光。

    虞凰借着清冷的月色，快步朝着圈养场腹地走去。越往里走，妖兽的危险系数就越大，虞凰怕惊扰了那些妖兽，脚步都放轻巧了许多。

    终于，虞凰找到了陶安娜。

    她正在给一头名叫‘冰汐暴龙’的7级妖兽洗澡。

    冰汐暴龙是生活在靠近深渊中心圈的超级妖兽，这种妖兽修为堪比人类王师后期修为的级别，就连盛骁都不敢轻易靠近它。

    冰汐暴龙善用冰元素，但凡有人被它的的爪子抓破肌肤，就会在瞬间被冻结成冰棍，最后血液凝固而死。

    然而这样一头凶兽，此刻却收起了那对冰蓝色的翅膀，乖乖地蹲在地板上，任由陶安娜举着一根水管给它冲澡。

    陶安娜说：“冰冰，洗胳肢窝啦！”

    冰汐暴龙便乖乖地抬起左边的翅膀，露出咯吱窝，准许陶安娜用高压水枪冲洗它的咯吱窝。

    “好了，另一个！”

    冰汐暴龙便又老老实实地举起右边翅膀。

    “转身，撅屁股，我们洗屁屁啦！”

    冰汐暴龙可疑地沉默了片刻，最后还是听话地站了起来，将脑袋扭了过来，将屁股对准陶安娜。

    冰汐暴龙的大尾巴高高竖起，露出它的大屁股。

    陶安娜举起水管朝冰汐暴龙的大菊花冲洗了一番，这才关了水龙头，说：“好了，趴地上，我给你、给你擦水！”

    闻言，那头能上天能潜水的冰汐暴龙，就真的听话的睡在了地上。

    陶安娜抱着一块大毛毯朝冰汐暴龙走去，她时而趴在冰汐暴龙身上给它擦背，时而钻进它肚皮下巴给它擦咯吱窝。

    虞凰站在圈养场外，看得目瞪口呆。

    残暴的冰汐暴龙何时变得如此乖巧了？

    陶安娜给冰汐暴龙做完全身清洁，已是气喘吁吁。她靠着冰汐暴龙的肚子坐在地上，叹道：“好饿啊。”

    7级妖兽冰汐暴龙已经会说话了，它见陶安娜饿了，眼珠一转，就有了坏主意。

    冰汐暴龙说：“我去给你偷个蛋来？隔壁那只朱雀鸟生了一窝蛋，正在孵小鸟。朱雀蛋可好吃了，你想吃吗，想吃我给你偷来。”

    陶安娜舔了舔嘴唇，赶紧摇头说：“不行，我们不能、不能偷蛋吃。”

    偷吃妖兽蛋，她会被开除的。

    冰汐暴龙有些惋惜，它伸出舌头在嘴巴上舔了一圈，颇为怀念地说道：“我都很久没有吃过鸟蛋了，怀念那个滋味。”

    当年它深受重伤，奄奄一息时遇到了神域学院那个院长老头儿。为了活下去，冰汐暴龙不得不跟那老头儿结契，乖乖地跟他回了神域学院。

    这一呆，就是五十年。

    冰汐暴龙恶狠狠地说道：“等院长老头儿一死，我就要吃光这圈养场内的每一颗蛋！”

    陶安娜听到这话下意识反驳道：“胡说！院长是、是好人，你别这么说他。”

    就在这时，陶安娜听到了一道熟悉的女音——

    “我这里有金枪鱼跟龙虾，你想吃吗？”

    陶安娜立马扭头朝圈养场大门口望去。

    见到虞凰，陶安娜迅速站起来朝她飞奔而去。

    陶安娜一把抱住虞凰，将脑袋靠在虞凰肩膀上亲热地蹭了蹭，这才松开她。“虞凰，你闭关结、结束了吗？”

    “嗯。”虞凰借着月色打量陶安娜，见陶安娜人长胖了一点，眼里的戾气也消散了许多，她终于放了心。

    “看来你在这里生活的很好。”

    陶安娜用力点头，她说：“我成功通过考核啦，我现在、每个月、还有五百积分可以领呢。穆教授还给了我特权，准许、准许我跟你们一起听课呢！”

