
听着李安惊恐的惨叫，萧峰脸上的笑容就更加的玩味了。

接着这货伸手掏出了手机，对着一脸凄惨的李安，便拍摄了起来。

然后这才松开了脚，重新系上了腰带。

“孙子，这是第一次，也是最后一次。若是再让我发现你在背后捣鬼，别怪我不客气！那时可不仅仅只是这么简单的事情了！”

萧峰说着，便头也不会地转身离开了。

留下身后众人看着萧峰的眼神充满了说不出的震惊。

尤其是被李安叫喊过来的几人，做梦都没有想到，萧峰竟然真的敢打。

当然，更让几人所没有想到的是，李安竟然如此的怂包，被人逼着喊爷爷，更是连自己的喜欢的女人都拱手相送了。

因此，回过神来的几人一时间在看着李安的眼神，无不是充满了说不出的鄙夷与不屑。

“飞哥，我们怎么办？”

领头的家伙听后当即忍不住冷笑道，“怎么办？特么的，竟然将我们兄弟几个当猴耍。这一笔医药费当然得找这孙子要！”

接着只见领头的家伙，一脸愤愤地站起了身体朝李安走了过去。

“李少，你到是将兄弟几个坑的好苦啊！”

趴在地上宛若死狗一般的李安，听到来人说话，当即不满地怒喝道，“码的，还不快将老子扶起来！一群废物，七个人竟然打不过一个人！”

只是，下一刻，但李安转过头看到走来的几人面带不善后，眼中不由闪过了几丝惊恐与害怕。

“混蛋，你们想干什么？”

…………

林倩刚驱车赶到市局，便接收到了萧峰传来的微信。

打眼瞅过萧峰传递过来的视频，看到萧峰脚踩李安，逼着李安，大叫女神是萧爷爷的马子时，林倩的玉脸不由瞬间红了下来。

同时忍不住啐骂了一声，“不要脸！”

然后便回了一个猪头的表情，不再理会萧峰。

第二天下午五点，还是昨天的那家咖啡厅。

只见林倩披着一头齐肩的秀发，身穿一件，黑色套头的针织衫。细长的玉颈搭配着黑色，显得她更加的高冷。

锥子型的玉脸上流露着几丝淡淡的笑意，流露着几丝无限的魅力。

独自一个人点了一杯蓝山咖啡，坐在雅座中。

如此惊艳的一幕，不禁吸引了前来品尝咖啡的客人。

一名大腹便便的，梳着一个大背头的中男子，刚一进咖啡厅眼角的余光就被林倩给吸引了过去。

一看林倩惊艳，年轻，漂亮，充满了活力，当下只见朱大昌头脑一热，便朝林倩走了过去。

接着只见朱大昌人还未到，便冲着服务员打了一个响指道，“服务员来一杯猫屎咖啡，另外再送两份甜点过来！”

猫屎咖啡，乃是这家店内最好的咖啡。一杯销售一千元，足以抵得上一名大学生一个月伙食费了。即便是朱大昌寻常过来也很少点。

但是当他看到林倩后，朱大昌决定装逼一回，好彰显出自己乃是一名成功人士。

接着就见他径直走到了林倩的对面，半弯着腰对林倩笑道，“这位女同学，这边没人吧！我可以坐下嘛？”

朱大昌虽然嘴上征询着林倩的意见，但是却不等林倩回答，他便已经坐了下去。

接着就见朱大昌伸手掏出了一张精致的名片递向了林倩，笑着自我介绍道，“这位女同学，你是在校的大学生吧！很高兴认识你，鄙人朱大昌，乃是大学城中三家大昌服饰的老板！这是我的名片。若你想寻找兼职的机会，可以随时给我打电话！”

接着只见这货，说着就将手中的名片递向了林倩。

但是，朱大昌一坐下后，就被眼前美女震惊了。

看着不请自来的朱大昌，林倩心中不禁一阵的冷笑，美目地眼底不由流露出了几丝鄙夷与不屑。

看着朱大昌递来的名片，林倩玉脸上流露着几丝玩味的笑容，伸出两根细长的手指将其夹了过来。

打眼扫了一下后，林倩故作惊诧地笑道，“原来你就是大昌服饰的老板啊，真是让人感到意外惊喜！”

“哪里、哪里！”

朱大昌见林倩接过了自己的名片，眼底不由闪过一丝狭色，心道，“接过名片就好，老子就不信你不会心动！”

这时朱大昌则是色眯眯地看向了林倩面前的咖啡笑道，“美女同学，以你的气质，怎么能喝如此低档次的咖啡！”

“来，我给你换一种。我告诉你啊，这种咖啡虽然价格贵点了一点，但是味道非常不错，这么多年来，我一直都只喝这一种咖啡！”

接着只见朱大昌笑着，又冲不远处的服务员招了招手，一脸傲然道，“来给这位美女，换一杯猫屎咖啡！”

服务员听了，当即忙转身走开。

看着在自己面前装逼的朱大昌，林倩玩味地笑道，“朱老板，这猫屎咖啡很贵的！”

朱大昌听了，却是哈哈一笑道，“一般，也不算是太贵，不过就是一个大学生的一个月的伙食费而已！”

“要是你也喜欢，以后我可以天天请你来喝咖啡！”

朱大昌说到这，一双贼眼，不由再一次落在了林倩胸前。眼中的神色不言而喻。只要林倩点头，往后什么都好说。

到是林倩见了，一脸玩味地看着朱大昌笑着问道，“你想泡我！”

正一脸银笑的朱大昌，不禁被林倩如此直白的话给呛的说不出话来。

好在，这时两名服务员将朱大昌要的咖啡还有甜点给送了上来。

稍稍缓解了一下尴尬后，朱大昌一脸银笑地看着林倩，色眯眯地笑道，“干嘛说的如此直接。其实我就是想认你做我的干妹妹而已。因为我一见到你，就被你的美貌，气质所吸引了！”

“当然你要是说泡你也可以。我以后每月可以给你三万的零花！怎么样？换做是其他的女大学生，我只会出八千的！”

林倩一听这话，当即故作惊诧地，看着朱大昌，“三万，这么高啊！”

然而，下一刻，林倩忽然一脸嬉笑地看着朱大昌道，“你想泡我也行，不过得先问问我男朋友的意见。他要是没意见，我就没意见！”

一脸贼笑朱大昌，一听林倩竟然要征询自己男朋友的意见，得答应自己的提议，不禁一愣，暗道，“难道现在的大学生都开放到如此程度，不要脸到如此境界！”

就在朱大昌一愣神的时候，林倩冲着门口指了指道，“你看，我男朋友来了，等会你问问他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988626"  chaptername="第099章  人渣到处都是">加入书签</a>
</div>
