
　　“既然如此，那就进入漩涡之中，谜底不就解开了么。”叶松说道。

　　“师傅，没那么容易，我们也曾试图进去过，可是被反弹回来了，而你不想进去的时候，会有一股强大的力量，把你给吸进去。”青天心有余悸的说道，他就有过这样的遭遇。

　　“果然奇特，先看一看，这个小岛之下，究竟是什么情况。”叶松说道。

　　既然正面看不到这些是什么东西，那么水下总该可以了吧。

　　“师傅，这个很难，水下一片漆黑，根本就看不到任何的东西。”黄天苦笑道。

　　别看现在海水碧蓝清澈，可是你到了水下面，将会是无止尽的黑暗，让你认为自己走到了地狱一般的感觉。

　　也不知道，这里究竟是谁建立起来的东西，实在太可怕了。

　　如果不是亲眼所见，还真的不敢相信，洪荒有这种诡异的地方，就好像这里已经不输于洪荒地界了一样。

　　“怎会如此怪异？”叶松说道。怎么感觉，不管怎么做都不行呢，确实古怪得紧，不过想要深究，还是要下到水下去，不然你根本不知道，这是一个什么样的情况。

　　“师傅，我们也不知晓啊，而且每当夜晚来临的时候，会有一种诡异的声音在诱惑着。”苍天说道。

　　那种诱惑的声音，就连他们几个，都差点把持不住，险些陷入了绝境之中。

　　持续了两百年的时间，他们终于承受不住了，想要凭借自己的力量，把这个地方探索完毕，实在太困难了，所以他们把消息传了回去。

　　“那我们就等着晚上，看看究竟是什么东西。”叶松说道，他就不信了，自己一个圣人，还搞不定这里。

　　“你们几个先在这里等着，我去水下看一下，是怎么回事？”叶松接着说道，以自己的实力，应该能够看到不一样的东西吧，要不然这里就真的太可怕了。

　　“是，师傅。”三人说道。

　　叶松扑通一声，跳进了水中，竟然没有溅起浪花，也不知道是不是这里特有的海水所致，还是其他的原因。

　　当来到水下的时候，和他们形容的一般无二，漆黑的一片，什么也没有看到。

　　“会不会在更深的水里？”叶松如是想到。

　　不停地下潜，不知道多久，他终于看到了一丝亮光，这让他心中燃起了希望，要是能够破解这里的情况，说不定会有意外的收获。天籁小说网

　　还能够借此机会，提升鉴天宫的实力，而且以苍天他们的天赋，说不得还可以突破到准圣后期，甚至是巅峰。

　　可是在上面的三人，却是非常的着急，师傅都已经进去了一年的时间，却一点动静都没有，这让他们疑惑不已，难道师傅被困在下面了？

　　这个念头刚出来，可把他们自己给吓了一跳，如果以叶松圣人的修为，也要被困在这里，他们又算什么啊，恐怕进去了之后，连渣都不剩。

　　“现在怎么办？”

　　三人你看我，我看你，一时之间，不知道该说什么，毕竟这都已经过去了一年的时间，师傅还是没有出来，这让他们心中，隐隐升起了不安啊。

　　“再等等吧，再过半年，师傅要是不出来，我们就下去。”苍天提议道。

　　最近那种诱惑的声音，越来越强烈了，让他们有些承受不住，冥冥之中，有一个声音，让他们走进漩涡中心去，这样就可以得到他们想要的东西了。

　　可是三人也不傻啊，深知这里的可怕，自然不会去干这种蠢事，还是小心为上，不然怎么死的，都不知道。

　　“可以。”另外两人也觉得这个提议不错。

　　不进去的话，他们就要遭受这个声音的折磨，可是进去之后，他们也不知道，自己会遇到什么东西，可能是自己这一生都不想遇到的东西。

　　而在水下，叶松约摸看清了是一个巨大的世界之后。

　　“原来这水下，还有这么一个庞大的世界，兴许在这里，会有意想不到的收获。”叶松这么嘟囔着，就匆匆往上游走，他要把苍天他们三个也接下来了。

　　当他来到上面的那一刻，只见到三人不可置信的神色。

　　“师傅，你怎么去了那么久？”苍天问道。

　　“不久啊，才几个时辰。”叶松疑惑地说道，只不过他看了一下几人的眼神，有些不对劲啊，怎么都是一副不敢相信的样子呢？

　　可是他确实才进去了几个时辰啊。

　　“师傅，你知道吗？你已经进去一年的时间了。”苍天说道。

　　“这……时间流速怎么会有这么大的差异？”就连叶松，此时此刻，也露出了不可置信的神色，苍天三人不可能欺骗自己啊。

　　也就是说，自己在下面几个小时，这上面，却是已经过去了一年的时间，他急忙查看了一下自己体内的灵气消耗情况。

　　这一看吓了一跳，竟然这么多，要不是自己达到了圣人之境，恐怕早就被吸干了，这海水之中的黑色物质，究竟是什么东西？

　　无数的疑问，在几人心中升起，太奇怪了，因为这几乎是不可能的事情啊。

　　“海水有问题！”叶松说道。

　　“能够影响时间流速的，恐怕是跟时间有关啊。”苍天说道。

　　“要不我们试试使用时间力量来探索？”青天说着，要是再不弄清楚这里的情况，他恐怕要自己发疯了啊。

　　“不错，实验一下，证实猜想。”叶松说道。

　　说着，几人立刻行动了起来，他们先是把海水拿出来一看，放在手中，从储物空间里，拿出来一些生物，看看这海水，究竟是一个什么情况。

　　才把一株植物放在海水之中，眨眼间，就泛黄枯萎，才几秒钟的时间啊，这种植物，少说也有几年的寿命，可是几秒钟的时间，就被消耗完了。

　　一种诡异的感觉，袭上心头，这里的海水，真的有时间力量渗透在里面，一个不小心，很可能就会被它吸干了。

　　又经过了几轮测试之后，他们得出了一个可怕的结论，实力越低，海水对他们的伤害越大，哪怕你是圣人，也会被吸干，这是毋庸置疑的。

　　更恐怖的是这里的漩涡，并不是凭空出现，而是一个个强者的坟墓，他们被杀死在这里，吸干了力量之后，就会形成一个个的漩涡。

　　死亡之后，他们的力量，都会提升一个层次，像是准圣中期，可以提升到准圣后期，以此类推，所以他们之前，才感受到了可怕的圣人力量。

　　这个发现，顿时让他们沉默了，谁也想不到，这里竟然是一座墓地，埋葬了无数的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第481章 海水有问题！免费阅读。https://xs.23sk.com 