    “这一次朕实在是因为受了异人的蛊惑，还请门主明鉴！”

    小老头一拂袖袍，忽然推金山、倒玉柱，恭恭敬敬地跪了下去：“朕冒然如此，只是求门主能够解了朕身上的毒药，朕在此对天发誓，必然尊门主为国师，与天门共享天下！！！”

    当此劣势之时，还能脸色诚恳，慨然下拜，想要挽回局面，非大奸大恶不能为之！

    更重要的是，他此刻乃是皇帝的身份！

    代表的不仅是他自己，而是整个朝廷！

    整个国家！

    皇帝一拜，古往今来谁能受之？

    如今顾冲却实实在在享受到了这样的待遇！

    不过场上众人却面色如常，认为理所当然。

    因为顾冲早就不是凡人，而是仙人。

    皇帝既然号称天子。

    跪拜仙人也是理所应当的事！

    而一些长老面有怒色，原来刚才小老头所说的解药只是骗他们的！

    自己等人怎么能够怀疑神魔一般的门主的手段呢？

    “很好！”

    小老头这一跪，让顾冲颇有些动容：“看起来，你应该以为我不敢杀你！否则社稷动荡，天下战乱，对天门也并无好处！

    可是你忘了一句话！”

    “什么话？”

    小老头起身，脸上已经有些阴晴不定了。

    但是他还是不信顾冲真的会杀了他。

    社稷动荡，对天门也并无好处！

    “顺者昌，逆者亡！天下兴亡与本座何干？但犯吾者，虽远必诛！”

    顾冲骤然一声长啸：“小老头，你记住，本座乃是杀道剑主，而非仁道剑主！三尺之内，人尽敌国，方显杀道本色！”

    “护驾！”

    早在顾冲长啸的时候，小老头便是大喊，两百精甲，披坚执锐，将他重重护起。

    这都是禁军中一等一的禁卫勇士！

    每一个都有手撕虎豹之能，又穿着重甲，结成阵势，简直就好像城墙堡垒，即使是陆小凤和楚留香也是自付必然无法突破，一旦被围上也是难以幸免！

    这两百甲士，此时便相当于两千大军！

    若不是泰山封禅台太小，又地处不便，恐怕小老头便是二十万大军都调得出来！

    哪怕剑仙也是人！

    而且刚才顾冲强行收服夺命第十五剑，遭受一定反噬，短时间无法再动用那套惊天地泣鬼神的剑法。

    自己此时有大军保护，旁边又有护龙卫先天后期高手，再加上战神会高手，以及自己暴增的实力，小老头还是有一丝信心能够保住自己的小命！

    但这一切，在下一刻就骤然变化了！

    小老头看到了顾冲的眼睛！

    那亮如昼日，灿如繁星的眼睛！

    双眸中似乎包含了天地宇宙，更带着无与伦比的智能与自信！

    自信就算小老头躲在万军之中，顾冲也有把握取了他的性命！

    “十步杀一人，千里不留行！”

    顾冲伸指弹剑，剑作龙吟，整个人倏然扑出，身剑合一，竟似化作了一条黑龙！

    “放箭！”

    几个禁卫武官当即喝道，诸多禁军甲士持弩便射！

    这不是弓，而是弩机！以机关取力，劲道还在硬弓之上！

    但听弓如霹雳弦惊，数十张弩机当即组成了恐怖的火力包围网，这种威胁甚至比万箭齐发还要恐怖！

    便是铁中棠冲了上来，恐怕也要变成蜂窝！

    但顾冲并不是铁中棠！

    他比铁中棠都起码要高出两筹！

    更有一式剑法！

    侠客武功中无敌的剑法！

    十步一杀！

    叮叮！当当！

    数十支满布劲力的弩箭直接掉落地上，断成两截！

    快！快！快！电光火石般的快！

    就在小老头的惊讶表情还没有出现的时候，顾冲已经杀入了战阵当中。

    一道绿线闪过，众多的甲士直接东倒西歪！

    他们身上穿着厚厚的重甲，顾冲连剑气都没有使用，但就是在他的三尺神锋之下，两百铁甲竟然争相消散！

    两百个披坚执锐的甲士，就算是两百头猪，都不会败得如此之快！

    但事实就是如此，就这样发生了！

    小老头的心在颤抖，手也在发抖。

    在他心里已经将顾冲估计得足够高，将今天会面的场景模拟了上百遍，上千遍，但也从来没有预料到这种情况，因为顾冲居然比他预估得还要高出太多！太多！

    “既然你执意要杀朕，朕就算拼个鱼死网破，也不让你好受！”

    两百甲士还是有些效果的，至少能让小老头有说话的机会！

    轰！

    在说话当中，小老头已经出手！

    他五指如钩，罡气抓摄之下，空气都似乎被分成了数块，带着奇异劲气的爪风直抓顾冲胸口。

    青龙探爪！

    招为至，力先到！

    顾冲身边一把插在地上的长戟，仿佛被利刃切割一样，直接断成两截。

    任何人被这一爪抓到，必然是开膛破肚之祸！

    “看来你青龙神功进展之大，还要在我预料之上，也不枉我将你推上龙位！希望不要让我失望！”

    叮叮当当！

    罡气与碧玺交接，溅起火星，带着金铁交击之声，人影飘飞当中，顾冲已经与小老头过了几十招。

    双方交手之时，罡气缭绕，化为利刃，方圆十丈狂风呼啸，带着真实的切割之力，将地面搅动得七零八落，尘土飞扬。

    但不久之后，顾冲就从尘土中走了出来！

    “门主，你没事吧！”

    大马猴见顾冲微微喘气，脸上的表情无比惊讶，他几乎以为顾冲超越了凡俗，无论如何都不会有事！

    看样子小老头给门主的压力，似乎比铁中棠还要大上三分。

    “青龙神功契合龙气，果然非同凡响！要是让铁中棠与小老头一对一单挑，倒下的是谁，还真不好说！”

    顾冲眼中有几分满意之色，如果如此悉心栽培小老头，最终只得到个秒杀货，那才是血亏！

    与铁中棠和小老头一战之后，各有收获，让他在磨砺肉窍上，更进一步！

    而且更是对罡气“刚”之劲力，领悟更深一分。

    兴许要不了半年，他就能够练气成罡，成就先天后期！

    这时尘埃终于落尽，现出其中小老头的身影。

    他原本通红的脸庞此时已经尽数转为青紫，脸上的表情也甚为奇异，忽然张了张嘴。

    哗啦！哗啦！

    数百道、上千道血箭从他体内各处喷薄而出，当即将他染成了一个血人。

    丝丝裂痕浮现在他身上，蜘蛛网一样密布，又仿佛瓷器一样碎裂开来，化作无数碎块，落地有声！

    “一代枭雄，就这样死了！啧啧，死前连皇帝都做过，倒也不亏了！”

    大马猴看着小老头的尸体，唏嘘不已。

    如果小老头成功，那他自然就不是枭雄，而是真正的英雄！

    因为历史本就是胜利者书写。

    可惜，这个世上没有如果。

    总有人要为自己不切实际的野心付出代价！

