    欧领导有一些兴奋的说道：“诺基亚的工作人员在逛华强北的时候，看见很多年轻人在排队买MP3，他们也抽人了，过去看了一看。”

    “发现这些年轻人在购买的是灵悦青春版MP3，而且在MP3的展示柜台上写着充一次电，待机一整周的宣传标语。”

    随着欧领导的描述，陈潇算是知道了事情的前因后果。

    诺基亚来到夏国的这一些工作人员本来就是在寻找低价高性能的锂电池。

    看见了灵悦青春版MP3的宣传标语说的就是长续航，当然对灵悦青春版MP3十分感兴趣。

    诺基亚的工作人员立刻购买了灵MP3拿回去研究。

    这不研究还好，一研究吓了一大跳。

    灵悦MP3所用的锂电池，其能量密度要比诺基亚之前购买的松下和索尼都要高得多。

    而且诺基亚的工作人员评估着灵悦MP3的售价，发现如此低廉的售价根本不可能使用多么昂贵的锂电池。

    以灵悦MP3为线索，诺基亚找到了锂电池的供应商，最后寻到了江州。

    2002年的夏国也并不是完全的开放，所以诺基亚来到江州之后，并不是第一时间找到长天科技和长天科技谈判，而是在调查清楚长天科技锂电池的性能之后找到了江州政府。

    希望江州政府能够从中当介绍人，帮助诺基亚拿到这一批锂电池。

    这个年代就是这样，找熟人找关系办事要比自己直接去谈方便得多。

    在了解了长天科技锂电池工厂相关的售价之后，诺基亚一开口就是要10万枚锂电池，总价值大约在400万左右。

    这个年代的锂电池还是很贵的。

    这还是第一批货，如果长天科技有能力接订单，那么诺基亚后续还有第2批第3批甚至更多的订单。

    江州虽然是省会城市，也是二线城市，但是能够拿到上百万的订单也是非常不容易的。

    江州相关部门甚至都没有考虑长天科技的生产能力，直接就把这件事给答应了下来，然后才让相关部门对接长天科技锂电池的工厂，希望长天科技这边能够想办法，尽量的满足诺基亚的订单。

    欧领导在电话的最后说道：“陈潇啊，我知道你的能力非常强，你们公司在行业之中也处于领先地位。”“诺基亚作为全球知名的通讯公司，要是能够接了这一笔订单，这对江州的地位也有极大的提升，我希望你一定要对江州多多支持啊！”

    陈潇目前还不知道工厂的产能是多少，也只有先答应下来再说。

    不过有一件事让陈潇有些疑惑。

    现在手机市场上最主要的电池还是镍铬电池。

    镍镉电池的稳定性比较强，价格也比较便宜，唯一的缺点就是续航能力不是很足。

    难道诺基亚用价格更低的镍铬电池不香吗？为什么非要用锂电池？

    陈潇先行一步来到锂电子工厂，然后让查一下王翔诺基亚近几年的发展以及全球市场的销量。

    陈潇虽然是重生而来，但是对于如此细节的事情也记不太清楚了。

    他知道诺基亚在塞班系统出来之后成为一代机神，也知道诺基亚随着安卓和苹果智能手机的普及跌落神坛。

    但是具体的时间节点和很多细节，陈潇肯定不记得了。

    所以他现在有必要了解清楚诺基亚的发展情况。

    很快，王翔就将相关的资料发送到陈潇的邮箱。

    根据资料显示。

    诺基亚的手机在夏国的销售还算不错，但是比起摩托罗拉三星和索尼的还是有一定的差距。

    毕竟在2002年下过市场上销售的大部分手机也就是功能手机，所有手机的功能都差不多，主要就是打电话和发短信。

    大家买手机主要还是听口碑和品牌。

    诺基亚在这个时候还没有后世砖头机的美名，大部分消费者听得最多的手机品牌就是摩托罗拉和三星。

    摩托拉的价格稍微适中一点，而三星的价格是要高一些。

    摩托罗拉因为深耕夏国市场多年积累了良好的口碑，所以有固定的用户和群体。

    不过他的手机外观比较中庸，大部分群体都是事业有成的中年人。

    而三星则同时走了时尚和商务路线，随着韩流逐渐进入夏国，越来越多的夏国都市男女十分崇拜和羡慕韩剧中男女主角用的哪些三星手机。

    明星和电视剧的效应，再加上三星的外观会更加时尚一些，所以即便它的售价比较高，也能得到一二线城市年轻人的欢迎。

    诺基亚是最尴尬的位置，上不能上下不能下，现在也只能算是中规中矩。

    在王翔送过来的资料之中，陈潇发现了资料最后一页有十分关键的描述。

    诺基亚已经在欧洲和米国大规模的普及携带了塞班系统的移动手机。

    受到塞班系统的影响，诺基亚近年来在欧洲和米国的销量大增。

    好了，答案出来了。

    塞班系统已经开始在西方市场普及。

    诺基亚作为塞班系统的主要手机厂商，在欧洲和米国市场赚得盆满钵满。

    然而这个时候无论是摩托车还是三星的品牌，都还没有反应过来。

    夏国时常因为人均消费能力比较低，所以诺基亚并没有将他最先进的塞班系统手机。

    为什么诺基亚全球寻找价格低廉的锂电池？

    最根本的原因就是手机搭载了塞班系统之后，耗电量激增。

    塞班系统才刚刚大规模的普及，很多消费者还没有把思维从功能手机转换到智能手机，更不习惯一天一充电。

    因此大部分的消费者对手机的续航能力还是有一定要求的。

    如果诺基亚要增加塞班系统手机的续航能力，有两个办法。

    第一个方案就是使用大体积的镍镉电池。

    如果要继续使用那个电池，那么电池的体积就会非常庞大，也会极大的增加电池和手机的重量。

    在手机轻薄化已经逐渐形成共识的今天，以牺牲手机体积和重量来增加电池的续航，这种方案并不会被大多数消费者所接受。

    第二个方案就是使用能量密度更高的锂电池。

    但是目前全球范围内能够生产优质底电池的厂家就那么几个，索尼、三星、松下公司等等。

    锂电池的能量密度虽然很高，但是其造价不菲。

    诺基亚为了能够在欧洲市场和米国市场，保住自己的销量，只有在全球范围的寻找价格较为适中，质量优质的锂电池。

    这才找到了长天科技的头上。

    陈潇的呼吸有些沉重。

    第一代移动手机时代已经到来，塞班时代也已经到来。

    自己要不要在这个时代分一杯羹？

