    

    顶着身后两道充满期待的视线，穆薇薇强自保持着镇定，走进了厨房。

    关上门，她第一件事就是拿起了手机，上网百度蛋炒饭的教程。

    因为时间的关系，她都来不及去看视频，只能对着文字教程看了好几遍，最后，终于有了信心。

    “……先炒鸡蛋，再炒米饭，火腿……很简单嘛……”

    穆薇薇一边拿起围裙系在身上，一边小小声地咕哝，“哼，敢看不起本仙女，别以为我不知道，老狐狸就是故意整我！好，那就让你尝尝我的手艺，让你跪下叫爸爸！！”

    穆薇薇信心满满，打开了家里的冰箱。

    陈嫂临走之前，给他们留了一大堆食材，鸡鸭鱼肉到各种蔬菜水果一应俱全，还有一盒煮好的米饭。

    穆薇薇对照着教程，把用到的食材一一取了出来。

    然后，拿起菜刀，小心翼翼地开始切菜。

    ……

    与此同时。

    客厅里，小团子抬起小脑袋，看向傅临琛，“傅叔叔，姑姑她真的会做饭咩？”

    傅临琛摸了摸她的小辫子，“你姑姑刚才不是已经说了她会做吗？怎么？你不相信姑姑？你不是最喜欢姑姑了吗？”

    小团子眨巴着大眼睛，纠结了一会儿，“可素，姑姑从来没有做饭给糖糖吃过呀！大姐姐说，不是每个女生都会做饭饭哒！”

    傅临琛听到这话，视线忍不住朝紧闭的厨房房门飘去，嘴角向上翘了一下。

    半晌，他才低下头，凑近小团子耳边说道：“姑姑是不想让糖糖饿肚子，才去做饭的，都是为了糖糖，所以，要是蛋炒饭不好吃，糖糖也不要让她看出来，好不好？”

    小团子先是点了点头，但过了一会儿，又纠结地嘟起了小嘴，“但素，糖糖肚子饿，大姐姐说，不能随便吃难吃的东西，会肚子痛哒。”

    傅临琛安慰她，“不好吃就少吃点，傅叔叔给你从M国空运了草莓布丁回来，等下偷偷给你吃。”

    小团子眼睛顿时亮了，爽快地点点小脑袋，接受了草莓布丁的贿赂。

    傅临琛这才重新拿起了桌上的画册，跟小家伙讲起了故事。

    按照傅临琛的经验，做个蛋炒饭，熟练的大厨十分钟就能出锅，就算慢一点，二十分钟也差不多了，用不了多久，就能尝到穆薇薇的手艺。

    然而，他没想到的是，十分钟过去了，二十分钟过去了，三十分钟……

    随着时间的一点点推移，小团子的小脸愈加委屈巴巴。

    傅临琛只好提前拿出带来的甜点，偷偷喂给小团子吃了一个。

    两人又继续等了一会儿，却只能听到厨房里隐约传出炒菜的声音，看不到穆薇薇出现。

    就在小团子差点睡着，傅临琛也快等不及的时候，忽然，厨房里传出“咣当”一声巨响。

    哪怕穆家别墅隔音效果这么好，这声音还是异常响亮，把小团子都吓到了。

    傅临琛脸色一变，赶紧起身，快步走到门边，敲了敲厨房的门，“穆薇薇，你做完饭了吗？刚才是什么声音？”

