    秦凌的状态很不好，身体上的伤害还在其次，主要是精神上受到了重创，让她难以驾驭源力。

    幸好她修炼风雷天书和普通四阶秘术不同，凝炼的本命星辰异常稳定。

    换做九爷这样的四阶源师，绿龙第一次发动精神冲击时就会被轰杀。

    没办法，绿龙的精神力量太强横了，超过四阶源师百倍。

    从精神力量层面来说，绿龙甚至比高谦更强。

    高谦也立即就意识到了这一点，他心里叹气，这次到是他有点坑了。

    主要是绿龙沉睡的时候气息内敛深沉，以他的眼光都没能看出这条绿龙精神力量如此强大。

    无怪绿龙展现出晋级五阶的状态，原来其根本就在于它精神力量足够强大！

    好在这只绿龙智慧不算太高，对于力量的运用更是粗糙。

    在精神力量的运用方面，和他的差距太大了。

    秦凌可不知道这些，她虽然无法掌控身体，却能共享身体所有感官。

    老师在危急时刻降临，这让她心一下安定下来。

    另一方面，秦凌又有些好奇，老师要如何解决这只巨龙！

    秦凌知道太一老师非常非常厉害，可厉害到什么程度，她却说不清楚。

    主要是缺少横向坐标比较，她对五阶了解的又太少。

    上一次那只火龙虽强，却是一只没有智慧旳野兽。又闯入星球，实力受到巨大削弱。

    和这只绿龙相比，两者实力至少差几十倍。尤其是绿龙精神力量强横之极，还有极高智慧。

    在秦凌看来，这只绿龙虽然还不是五阶，已经无限接近五阶。

    老师再强，远距离意识投影降临，力量只怕也用不出几成。

    又要受她身体限制，无法用出太强的力量。

    种种因素加在一起，老师想杀这只绿龙只怕还要费点功夫。

    绿龙也隐约感应到了不对，眼前的小东西样子没变，可精神层面上却完全变成了另一个生命。

    绿龙智慧很高，对于精神力量有着超乎寻常的敏锐感应。

    发现小东西的状态不对劲，绿龙暗金色竖瞳中光芒闪耀，再次催发了精神冲击。

    因为意识到对方的巨大精神变化，绿龙再次催发的精神冲击使出了所有力量，并把天生的腐蚀能力一起催发出去。

    这种腐蚀性精神冲击，就算无法直接轰杀对方，精神力量上附带的强大腐蚀性，也能把对方神魂腐蚀成灰烬。

    如此可怕的精神冲击，让秦凌都感受到了死亡的恐怖。

    毫无疑问，要是老师没有合适的办法抵御这一击，她必死无疑！

    秦凌正有些不安的时候，就在绿龙暗金竖瞳中到了自己的身影，看到了自己眼眸中闪耀出的炽烈电芒。

    绿龙的巨大暗金瞳孔如同球形镜子，映射出的影像略微有些失真，却非常清晰映射出她的样子。

    秦凌都不知道自己眼睛在闪光，而且，千万缕炽烈电芒跳跃山洞，这让她看上去特别神秘、强大又酷炫！

    就在秦凌感慨自己奇异状态的时候，如同暗金球面镜子的绿龙眼球无声炸碎，她的倒影也随之消散。

    绿龙不但仅存的一只眼睛炸开，它巨大头颅都轰然爆碎，暗绿色血液和浑浊浆液迸溅到到处都是。

    绿龙就剩下嘴巴还保持了完整，上面的脑子完全炸开，样子看上去异常可怕。

    秦凌一下就呆住了，这就结束了？！

    她本以为会有一场大战，结果，还没开始就结束了！

    这比老师上一次斩杀火龙更快，也更轻松。

    她觉得就算是五阶强者，也绝不可能这么轻易击杀绿龙！

    秦凌对老师太一的敬仰崇拜，一下达到了巅峰！

    高谦并没有解释，绿龙虽然精神力量比他还强盛，可力量太粗糙了。

    庞大精神力量释放的冲击是很可怕，但在他眼中却满是破绽。

    绿龙催发精神冲击的时候，他先一步用天相诛神箭贯穿绿龙精神核心。

    这一箭威力不大，却恰到好处，妙入毫颠！

    就在绿龙将发未发之际，把绿龙精神冲击力量提前一步引爆。

    可以说是绿龙是被自身强大精神力量杀死的。

    能做到这一步，主要是他刀法达到大宗师境界。这不止是刀法境界提升，更让他对于力量理解达到一个全新层次。

    所以，绿龙有万钧之威，他只用四两之力就能破之。

    这种对于时机火候的精妙把握，也是他能斩杀四翼天使的关键。

    高谦轻易斩杀了绿龙，他对这个战果也非常满意。

    到了这一步，真称得上举重若轻！

    在秦凌面前，也算小小的炫耀了一下实力。

    “好好修炼。”

    和秦凌交代了这一句，高谦就走了。

    秦凌立即拿回了身体控制权，老师的离开，让她心里也松了口气。

    自己身体被老师掌控，虽然能体验到无比强大力量，可老师是个男人，就让人多少有些别扭。

    何况，老师那么强大，那么睿智。在老师面前，她总觉得自己一切都会被看穿。

    秦凌感觉很复杂，她看着绿龙尸体发了会呆，直到身体上的腐蚀剧痛发作，她才猛然清醒过来。

    可看着岩壁上的千万颗金色源钻，她转又兴奋起来。

    这么多源钻，应该够她升到第五重境界了吧！

    真要成就五阶，谁还敢为难流沙城！

    秦凌忍着身体上的剧痛，卖力的开始挖掘源钻。

    她虽然伤势不轻，却没伤及脏腑。以她的力量，坚硬的石头就和豆腐一样。

    半截断剑随便一掘，就能挖出数十颗源钻。

    这些源钻品质不一，有一部分源钻光芒黯淡，已其中源力已经被绿龙吸收了很多。

    秦凌挖了好一会，这才想起来还有绿龙尸体要处理。

    这么巨大的绿龙，是没办法运回流沙城了。

    秦凌在巨龙胸口位置，挖出了一颗拳头大暗金色晶核。

    这颗暗金色的晶核品质极高，从蕴藏的源力状态来看，比那颗火龙晶核至少要强几十倍。

    要是把这颗暗金色晶核拿出去卖，不知能卖多少钱！

    秦凌对钱是特别在意，她从小到大都缺钱。

    等她成为三阶源师，靠着拼命赚了十几亿，对于流沙城来说也是杯水车薪。

    对她来说，赚钱并不是为了个人享受，而是为了所有兄弟姐妹能吃饱穿暖。

    不过，秦凌转又按下了这个念头。

    这颗龙晶如此极品，应该献给老师才对。

    上一颗龙晶她为了升级，就自己用了。其实已经很对不住老师了。

    还有这些源钻，其实也应该献给老师，让老师来决定如何处置。

    不管怎么样，都要先把源钻挖出来才行。

    毕竟时间宝贵。要是多待几天，九爷真会杀了高谦。

    秦凌干劲十足，疯狂挖掘了十多个小时。

    补充了几颗源钻，秦凌闭上眼睛进入太一宫。

    这一次，秦凌带来了大批的源钻，金色碎钻铺了一大片的地方。

    灵儿瞪大眼睛满脸惊喜说道：“秦姐姐，好多的源钻啊！”

    “多亏了老师帮忙。”

    秦凌看到高谦也在，她急忙过去鞠躬施礼，双手奉上绿龙的龙晶。

    “老师，这颗龙晶品质不错，还请您收下。”

    秦凌有些紧张，她真怕老师拒绝，那就尴尬了。

    “你留着用好了。”

    高谦对龙晶还真不太在意，这东西太罕见了，到了他手里也没地方消化。

    秦凌急忙说：“那就算是弟子的一点心意，还请老师收下。”

    看到秦凌这么诚恳，甚至有点不安，高谦伸手拿过暗金色龙晶，“还挺漂亮的，也好，既然是你的一片心意，我就收下了。”

    秦凌如释重负，老师收下礼物，感觉关系一下就亲近了不少。

    她又恭敬请示：“老师，这些源钻要怎么处理？”

    高谦笑了：“你好好提升修为，等你有能力了，多照顾照顾两位师姐，这就足够了。”

    高谦对使徒没有很强约束力，连带着也就没有很大的责任。

    看似使徒拿走更多收益，实际上使徒不过是他的打工人。

    高谦自我定位就是公司老板，带着三个打工人。

    他帮助打工人，是为了自己公司更好发展。

    所以，他才不居高临下对三位使徒指手画脚。他觉得大家还是相对平等。

    当然，时间长了，他对这三位徒弟总是有感情的。这是另外一回事。

    秦凌听懂了，她用力点头：“谢谢老师，我知道怎么做了。”

    接下来的几天，秦凌开始了疯狂挖矿。高谦还把飞龙枪借给秦凌，虽然还是不太顺手，却总比她半截断剑好用。

    经过五天的采掘挖矿，秦凌把这条小小源钻矿挖干了。

    粗略估算了一下，大概有几千万颗源钻。只是品质不一，难以准确估算价值。

    全部扔进混元镜后，秦凌的风雷天书第四重也升到了极限，却无法突破到第五重境界。

    秦凌对此有点意外，不是氪金就行么，怎么这次不灵了。

    当然，她并没有损失什么。

    事实上，风雷天书第四重初阶，到第四重圆满状态，这里面力量差距非常巨大。

    仅仅是源力她就提升了四倍左右，风雷力量则提升的更多，这个就很难具体量化。

    她身体上手的剧毒腐蚀伤害，也跟着自然痊愈。

    到了这一步，秦凌才意识到几天前的自己何等脆弱。

    当然，就是力量达到这种层次，再遇到那只绿龙她也没有任何胜利的把握。

    灵儿帮秦凌解开了疑惑，想要晋升到第五重境界，必须积累五千道德灵光。

    获得道德灵光的方式也很简单，多杀妖兽妖族就行了。

    秦凌恍然大悟，她回家的路上，看到的妖兽妖族都被她顺手灭了。

    到了空间裂缝，秦凌却高兴不起来了。因为她发现了几个强大四阶妖兽正在向空间裂缝汇聚。

    而且，在空间裂缝周围聚集了太多的低阶妖族、妖兽。

    不知是出了什么变故，还是妖兽妖族们就是喜欢去另外的世界。

    按照这個势头，用不了几天，就会有大批妖族闯入星球。

    秦凌不敢再耽搁，她匆匆回到流沙城，把情况和九爷一说，九爷也有些急了。

    他叹气道：“我们要和文太明聊聊。”

    文太明是暴风兵团的兵团长，负责空间裂缝方圆数千里的防御线。

    这位四阶源师，作风强硬冷血。就是他把流沙城硬留在前面做第一道防线。

    对于这位文太明，九爷是异常厌恶痛恨。但是，文太明可不是一个人，而是代表着庞大的军方势力集团。

    在这个势力集团后面，还站着一位五阶强者。很不幸的是，这位五阶强者叫文无一，正是文家人！

    出了一位五阶强者的文家，也成为了横跨沙州、云州、银州、金州四州的霸主。

    这样庞大的实力集团，别说小小流沙城，就是联邦总统都难以对抗。

    九爷沉吟了下说：“算了，还是我单独去见文太明。这人好色，有些麻烦。”

    秦凌却不怕，“没事，他敢乱来就更好了，我正愁没借口收拾他。”

    “别乱来，文太明身后还有文家，还有文无一！”

    秦凌沉默了下说道：“九爷，我也有老师！就是文无一又能如何？没什么可怕的！”

