    叛军六月初二攻破宣化。

    海瑞六月初四带着护民军进驻象田县，直面黎丕南下的兵锋，起初两天，黎丕只是让一部人马包围象田县，而大军卷席东南，正准备强攻清化城。

    可后方来报，象田县民勇不仅会守城, 还会袭击他们，甚至一次夜袭，造成了上千伤亡。

    意识到护民军有能力抄后路，黎丕就不能无视象田县了，必须先把这颗钉子拔掉，可他无论如何都没有想到，就是这么一颗不起眼的钉子，他攻了四天都没能拿下来。

    黎丕很急迫, 而在象田县内, 却是惨烈。

    时日还短，不到缺粮的时候，但缺医少药是真的，四千护民军已经只剩两千不到，而且个个带伤，便是海瑞自己，肩膀上也有一处箭伤，他又两天两夜没合眼了。

    几乎所有人都到了极限。

    若非今早西城那边土坡筑好，叛军驱使的那千余名壮丁倒戈，今日怕是已经破城了，如今城头上还在忙活的，大多是那些倒戈的壮丁，还有一些受他们保护，迁入城内的青壮。

    黎丕他们以为象田县内的青壮都在帮护民军战斗，其实并没有。

    初六那天, 叛军轰了五百发炮弹, 城内的氛围已经变了, 居民们已经认定叛军会赢, 所以一家家的全部闭门不出，躲在床下和地窖里，祈祷炮弹不要落在头顶，战事赶快结束。

    哪怕，黎丕表示不投降就屠城，城内的居民也没有帮忙……

    他们觉得，他们没有帮护民军是事实，叛军即便会迁怒，也不至于真的屠城……但，他们没想到，护民军如此顽强。

    待那些平日里有威望的人打听到城外死了多少叛军的时候……

    他们才真的慌了。

    如果叛军轻松破城，最多就是烧杀掳掠，但付出如此惨重的代价后再破城，必然屠城！！他们陡然惊醒，发了疯似的去联络，去组织青壮。

    “你们要守城？”

    待海瑞听领头的那个“吕翁”说完话后，询问出声，却半点也不急迫, 完全不像是一支强弩之末军队的主帅。

    “海大人，你就让我们帮忙吧, 叛军进城，真的会屠城的！！”

    早先海瑞求他们帮忙，都没几个人愿意伸手，但如今，他们却要求着海瑞，帮海瑞去守城，万不敢让叛军进城了。

    然而海瑞没有直接答应，而是说道：“想守城，就必须令行禁止，整个象田县的百姓都要听我调令，可否？”

    “若是不行，那还是我们守城。”

    “打光一兵一卒，坐看叛军进城。”

    吕翁自然无不应是，任由海瑞拿捏，吕翁本来只组织了两千青壮帮忙，但海瑞却让全县的男女老少都动员了起来……

    “炮火！”

    “叛军坐不住了，将压箱底的东西拿出来了，加油，守住象田！”

    初十一清晨，叛军的炮火打破了宁静，拉锯战再次开始，战争的血腥惨烈程度，打完之后吕翁哭得泣不成声，因为太惨了。

    县民们出了五千青壮在城头，今天打完，只有三千人了……

    然而，全城缟素，却也守得更加坚定。

    青壮打光了老人妇女上，等老人妇女打光了，半大的孩子上，都打光了，那也只有一座空城了……

    是绑架也好，是沉没成本也罢。

    海瑞终于发动了一县百姓，拉着他们去拼命，去战斗，也就只是这两万多人，就硬生生拖住了黎丕十万大军。

    这只是一县之地啊！

    谷藺

    倘若那些均了田的地方，民众都奋起反抗，众志成城，哪里会有叛军席卷的灾难？

    海瑞终于体会到了“主动”二字的艰辛与力量……

    ……

    “世界有四大，地水火风。”

    “如若简单的将四大归于大地、火焰、水流、刮风，那就全然错了，四大不是四种实质，而是四种法相。”

    “地大，是具有坚固，稳定性的事物，作用是任持。”

    “水大，是具有柔性，广性，湿性，作用是摄聚。”

    “火大，是具有暖性的事物，作用是熟变。”

    “风大，是具有动性的事物，作用是动启。”

    “也就是说，固持、聚摄、发展、动变，才是所谓的四大，而四大皆空，则是指世间的一切法相都没有了，一切归于空无。”

    “我们说地水火风，并非说地更重要，所以在前面，而是因为地最容易观察。”

    “你目之所及，一切表象，皆因固持所以成相，因而都是地大，而任何物体，我们看这杯水，表相它是水，然而这些水又是一个整体，还是无数个小个体聚合而成的呢？”

    “它当然是聚合而成。”

    “水也好，沙土也罢，世间万物，都是因缘际会而成，一切物质因缘数聚会而成，便是水大。”

    “但，因缘际会，又非是一尘不变的。”

    “世间万事万物，都有其演变的规律，一饮一啄，皆有定数，因果皆有报应，便是如此，这杯水在这里，我们喝下它，它在我们体内，有的变成了血，有的变成了浊水排出，都是有去向、变化的，这便是火大。”

    “知晓了地、水、火，我们才能看到最紧要的——风。”

    “风是动性，更是动因。”

    “这杯水在这里，如果没有最开始给它一个‘因’，让它动起来，它又如何能汇聚成一杯水？又如何会有缘数变化的过程？”

    “最后，我们又如何能有这杯水喝呢？”

    “寻一杯水的因，就要寻与它有关事物的因，一切事物又总的关联起来，那便要寻一切之因，寻这世界的第一因。”

    “风大，便是因动！”

    “便是寻到原初第一因，那都是客观的规律，我们要在意的不是这些，而是我们作为人，我们的一切行为，一切遭遇，都要从最初的因落手。”

    “要着手于风大，去发挥因动的力量，才能有更多的缘数，去结更多的业果。”

    “而只要心存善念，便多是善果。”

    “毕竟因果报应，善恶有报才是这世间的本分……”

    光发钱不够，张执象还在讲法，他要调动人们的主观能动性，便要让人们心底里认可这一套，让他们觉醒，让他们不再麻木，拥有独立自主的意念。

    安南信佛，他便讲佛。

    他是不修行，但他懂佛法，金丹大道本就是三教合流的产物，阳明先生的心学也是三教合流的产物，他张执象又如何会不懂佛家？

    所谓地水火风，都是对“缘起性空”的解释。

    张执象半点偏颇都没有，但如何应用佛法，却是他这次讲法的关键，谁说佛家只能用来枯禅？不过是六经注我，我注六经的区别罢了。

