    还待在房间里的齐沉没等到冢虎归来便听见别墅之中响起此起彼伏的尖叫声。

    他能够听出这些声音里蕴含的惊恐之意，眼中的挣扎之色一闪而过，齐沉却不再犹豫，随手从房间的窗帘上撕下一块布缠绕在自己的下半张脸上做好了准备，随后便召唤出霸王直接冲出了房间！

    而走出房门的刹那，耳边的呼救声也变得越发清晰。

    齐沉二话不说，沿着楼梯快速向楼下奔去。

    当他走到二楼之时便看见了别墅内已经混乱成一团, 数个表情癫狂但都是仆人打扮的人正在不断地打砸楼里的各种东西，地上躺着几个呻吟的仆人，脸上满是血迹。

    不出意外都是被这些发狂的人给伤到的。

    有些诧异为什么别墅内的安保没有起作用，但齐沉现在也没想这些，正好看见了在半空中漂浮着的冢虎，当即开口低喝一声：

    “霸王！”

    吼！

    让人心安的怒吼声响起，灰白色的魁梧虚影瞬间出现, 急速冲向投射范围之内最近的一个发狂仆人，并掌为刀在那个仆人的后颈轻轻一斩, 拿捏得恰到好处的力量直接让其昏厥了过去。

    但这人刚刚倒地，却又唰地一下睁开了眼睛，怪叫着从地上又爬了起来。

    “什么玩意儿？”，齐沉没看懂发生了什么，冲着天上的冢虎也下达命令，让其与霸王一起赶紧控制住这些发狂的人。

    他自己则冲向最近一个受伤的仆人，蒙着面对其问道：

    “这些人身上发生了什么？！到底是怎么一会儿事？！”

    那明显受到了惊吓的仆人一副惊魂未定的姿态，被齐沉微微摇晃了几下，哀嚎着大叫：“这些都是前几天中邪的人！被莫先生关在屋子里应该是睡着了才对，不知道为什么他们全部都醒了还冲了出来！”

    齐沉眼一眯，迅速明白这些人应该是之前就受到了诡异影响的人，眼下从平衡的状态里变为这攻击性极强的姿态，大概率是诡异的源头那边出现了不正常的迹象。

    也就是说到现在为止，暖男和二号城诡异行者那边仍然没有摆平这屋里的诡异，甚至情况变得更加恶劣起来！

    “把这些家伙控制住！”，齐沉用意念向自己的两个诡异下达命令，霸王与冢虎展现出诡异的强势, 哪怕对付的这些个仆人现在在普通人眼中已经极为难缠，可对他们俩来说也还是小菜一碟罢了。

    只见冢虎灵敏地穿梭在别墅之间，不知道从哪里找来一条条结实的绳索，牵着这些绳子在霸王的配合之下不费吹灰之力的将所有受到诡异影响而发狂的人都给绑在了一起。

    足够长的绳索将这些人从脚到头都捆住，让他们没有半点能够挣脱的可能性。

    而解决掉这里的问题没了后顾之忧之后，齐沉将脸上的布条又系紧了几分，拔腿便向着顶楼冲去。

    在上楼的过程之中，精神强度变得更强的他也终于感知到了不对劲的地方，诡异的精神力量和之前最开始爆发时没有太多的变化，但暖男和另一个来自二号城的诡异行者的精神力量则陷入了死一般的低迷状态之中。

    虽然还能够感受到他们的精神力量，但却都处于一种异常不活跃的状态，就仿佛陷入了沉睡一般。

    “小子！别急着进去！”

    就在齐沉着急地想要直接推开房门之时，冢虎突然出现在他的身前阻止了他的行动。

    这一下齐沉也冷静了下来，连暖男这样经验丰富的诡异行者面对别墅里的这个诡异都陷入了不妙的境地，他要是贸然冲进去不仅没办法救人也许还可能把自己也搭进去。

    但要他就这么坐视不管也不可能，里面将眼神投向身边漂浮着的冢虎。

    只见冢虎的白面脸谱扭出一个古怪的笑容，随后无视房门缓缓穿透过去。

    仅仅数十秒之后，潜进房门的冢虎又再度穿透房门回到了齐沉的身边。

    “你的搭档没事儿, 现在只是处于某种沉睡状态罢了。”

    说着, 冢虎将房内的情况一一讲述给齐沉, 而齐沉也飞速地转动起自己的大脑, 将这些信息在脑中编织起来，从中分析诡异的特性。

    “诡异的源头就是一面镜子...屋子里的所有人都陷入了沉睡，这应该就是那镜面诡异的能力...但我能够直接用暴力把暖男给唤醒吗？”

    齐沉有些拿不准，现在他根据冢虎所说的信息只能够推断出那面镜面诡异拥有让人陷入沉睡的能力，而如果从沉睡中苏醒会有什么结果也不清楚。

    或许，楼底下那些暴动的仆人就是被唤醒的后果。

    迟疑了片刻，齐沉的目光却变得坚定起来，既然唤醒暖男存在风险的话，那么他还有另外一种选择。

    “诡异一体化！”

    熟练地发动技能，阴冷的诡异力量在极短的时间里瞬间游走在全身上下，齐沉的身躯也猛地膨胀起来，变得孔武有力。

    本就有B级精神强度的他在冢虎吞噬了大量的未苏醒诡异之后精神强度更加强大，这也是他最大的底气之一。

    不管诡异的能力有多么古怪，可只要是非规则类的诡异，那么到最后一定会进行精神强度的比拼。

    他齐沉在这第一点上拥有傲视绝大多数诡异和诡异行者的资本。

    哐当！

    将门用力推开，踏进屋内的刹那齐沉便看见了地上躺着的一片人。

    暖男、魔术师还有整整齐齐的莫先生一家。

    但同样是陷入沉睡状态，这几个人脸上的表情明显不同，莫先生一家作为彻头彻尾的普通人脸上都带着幸福快乐的笑容。

    反倒是身为诡异行者的暖男和魔术师，他们二人的表情只能用挣扎来形容，这足以证明他们现在做的并不是什么美梦，也许还是危及生命的噩梦。

    唰！

    一抹光亮在此时笼罩在齐沉体表，他抬起手掌挡在眼前，发现正是那面镜子诡异不知何时立了起来并正对着他。

    一股困意席卷心头，但在狂暴的怒火之下被迅速冲散，齐沉趁着重回清明的刹那先前快步走去，一拳便砸在镜面之上。

    咔嚓！

    密密麻麻的裂纹霎时出现，但镜子却释放出更强的光芒，就如同被逼到绝境的困兽发出的搏命一击！

    嘭！

    齐沉猛地坐了下去，似乎...也进入了梦乡。

    ......

