一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九十章小鸡肚肠

    张铁森上来的怒火，被他压制了下去，叹息了一声说道：“既然是我们的事，那你别就问了，我不想再说这个话题。”

    他是真的不想跟杨美娟发火，所以尽量克制住了自己的情绪。

    “不行，你今天必须要告诉我，你都跟莹莹说了些什么，如果真的是你说错的话，你必须要跟莹莹道歉。”杨美娟一脸坚决的说道。

    张铁森看到她那不容商量的神情，感觉一阵郁闷，暗暗想着“这傻丫头今天是没吃药，还是吃了药没把病给治好，我拒绝莹莹，她不应该是偷着乐的吗，为啥还在这里替莹莹打抱不平。”

    “行，我也不想跟你吵架，那你先坐下，咱们好好聊聊。”张铁森冲她摆摆手，示意她先坐下。

    杨美娟坐下以后，撇了撇嘴，嘀咕了一句，“说的好像谁要跟你吵架似的。”

    张铁森无奈的摇了摇头，把刚刚跟赵莹莹说过的原本，一字不漏的转述给了杨美娟听。

    杨美娟听完以后，一副怒不可遏的样子，大声吼了起来，“臭铁森，你这次真的过分了，就算你要拒绝她，你总不能拿合作的事去威胁她吧？你不知道这样很伤她的心吗？”

    张铁森也很无助，当时确实没有想到好的理由，他这么做，只想把这事快点给了结了。

    “如果我不故意伤她的心，我又哪样做？”张铁森也火了，声音也不由的提高了几分。

    孙阿香在外面听到他们在里面吵架，心情也是十分的焦灼。

    她也想进去劝劝他们，可又怕让杨美娟误会，那样只会吵的更凶而已。

    无奈之下，孙阿香只能在外面听着干着急。

    “不管你怎么做，今天确实是你过分了，你赶快给莹莹打电话，跟她道歉。”杨美娟把电话放在了张铁森面前，态度坚定的说道。

    张铁森火的不行了，一拍桌子站了起来，瞪着杨美娟问道：“我说你这人是不是有病，明明是你把她带来的，如果你不带她来，我也不会跟她说那些话，也就没有后面的这些事了。”

    “你这是怪我了？”杨美娟淡淡的问了一句。

    其实，看到张铁森把事情都怪到自己头上，她也是一肚子的火。

    “没有。”张铁森说了一声，又坐了回去。

    他拿出烟盒，想抽根烟冷静一下的，可发现烟盒已经空了，这让他更加恼火了，把烟盒揉成一团扔到了地上。

    看到张铁森满脸怒火的样子，杨美娟也更加生气了，冲他喊道：“难道你就不会想，今天就算我不带她来，她自己就会来吗？你倒好，现在都把事情怪到我头上了。”

    “就算她下次来，我还是会伤她的心，这事永远也改变不了。”张铁森低也很坚决的喊道。

    这并不是他的一时气话，而是他早就下定决心了。

    不然他也不会躲着赵莹莹，不见她的面，不接她的电话。

    杨美娟深深吸了几口气，让自己冷静了一些，指了指桌子上的电话，说道：“就算你伤了她的心，我也不好多说什么，跟她打个电话，跟她道个歉吧。”

    张铁森实在是想不通，杨美娟为什么非揪着这个问题不放。

    “不可能。”张铁森不假思索的回答道。

    其实，杨美娟是觉得自己跟赵莹莹是朋友，是真心不想看到她这么伤心。

    让张铁森给赵莹莹打个电话道歉，杨美娟觉得那样至少能让赵莹莹好受一些。

    “你作为一个男人，你就这么小鸡肚肠吗？难道就不能绅士一点，给她打个电话，说句对不起就这么难吗？”杨美娟克制住自己没有发火，好声好气的说道。

    “我就是这么小鸡肚肠，我就是这么不绅士，这下你满意了吧？”张铁森怒吼了一声，站起来望着窗外不想去看杨美娟。

    这次杨美娟也被他伤透心了，站起来说道：“好，那你就跟你的小鸡肚肠过一辈子去。”

    说完，她也伤心的跑了去处。

    “美……”

    听到脚步声，张铁森转过身的时候，看到杨美娟已经跑出去了。

    孙阿香看到杨美娟也含泪跑了出去，起身喊道：“美娟，你去哪？”

    杨美娟没有回答，也没有回头。

    张铁森这一下时间气走了两个，他也很懊恼。

    “他娘的腿，这算咋回事，一天天的。”张铁森一拳重重的砸在桌子上。

    孙阿香来到门口就被吓了一跳。

    张铁森看到孙阿香进来了，调整了一下自己的情绪，坐到了椅子上。

    孙阿香也没有问他刚刚发生了什么事，只是端了杯水进来给他。

    “我刚刚听你的声音好像哑了，先喝口水吧。”孙阿香把水递了过去以后，就说了一句话。

    张铁森确实感觉口干舌燥了，一口气就喝光了。

    喝下这一杯水以后，张铁森感觉火气也消了一些，思绪也冷静了下来。

    张铁森看到孙阿香一言不发，有些好奇的问道：“你难道就不想问我，刚刚发生了啥嘛？”

    “我干嘛要问你，你想说的时候，一定会跟我时候的，不想说的时候，我问了你也只会骗我而已。”孙阿香淡淡的笑了笑。

    她就是这么一个温柔似水，善解人意的好姑娘。

    难怪杨美娟刚刚会说羡慕孙阿香，还说张铁森从来不跟她生气。

    可是孙阿香这样子的，张铁森想跟她生气，也气不起来。

    看到孙阿香的笑容，张铁森的心情也好了很多。

    “还是你最好，从来不会逼我，总是默默的支持我。”张铁森微微抿起了嘴，露出了笑容。

    孙阿香知道张铁森气走杨美娟，心里肯定也不舒服，抓着他的手，安慰道：“如果你跟美娟之间有啥误会的话，就找个机会跟她说清楚吧。”

    这句话让张铁森不知道该怎么接，思考了很久，决定还是把刚刚跟杨美娟之间的对话告诉孙阿香。

    “阿香，我也不知道自己是不是做错了，我跟你说说，你帮我拿拿主意吧。”张铁森把刚刚的话，统统告诉了孙阿香。

    孙阿香在听完以后，没有急着给张铁森答案，而是静静的思考了起来。