    “不可一世的九公主，也会知道自己有做错的一日？”

    风漓夜低喘了一口气，不仅因为某些冲动。

    更因为，一旦冲动，他的心脏就疼得犹如刀割。

    楚倾歌双手抵在他的肩头上。

    凭力气，十个自己都不是世子爷的对手。

    但她现在，没有办法伤他。

    若是不伤他，就只能任由他将自己禁锢，为所欲为。

    他是真的看准了自己，不会对他下手吗？

    “你别这样，你的蛊毒会发作。”

    事实上已经发作了，只是被他努力压抑着，没让眉宇间留下任何痛苦的表情。

    他是个男人，这点痛，他扛得住！

    最扛不住的，是这死女人，一天到晚往无数的野男人房间里跑。

    而他，已经被抛弃了好几日！

    她的良心呢？都被狗啃了吗？

    “你还会关心我死活？”

    “我不理你，你才能活下去。”倾歌嘟哝了下小嘴，有些怨念。

    “你又不是不知道自己现在是什么情况，你没发现自己最近几天，活蹦乱跳的精神得很吗？”

    比起之前一天到晚跟她在一起时，那张鬼一样的脸好看太多了。

    那时候是不知道他被下蛊的事，现在知道了，还能如此吗？

    “宁愿死在你身下！”风漓夜却一点都不领情！

    死在她身下……楚倾歌心念一动，那夜自己将他压在身下，低头对他做的事情……

    唰的一下，一张脸，顿时红成了熟透的番茄。

    这件事已经过去，以后能别再提了吗？

    她自己都不知道，那夜为何如此生猛，竟然敢对男人做那种事！

    “世子爷，你明知道他们都受了伤，而我是个大夫……”

    “大夫就可以随便脱男子的衣服，还碰他们的身体？”

    刚才心脏还很疼的，但，真别说，现在一生气，心脏就没那么疼了。

    死女人找的办法，其实是对的，但是，也能将他气死！

    倾歌趁着他分神之际，慌忙一个弯身想要从他臂弯之下逃出去。

    不料，人还没有离开，就被他一掌抓了回来。

    “你……唔！”

    低头看了眼被他抓到的地方，小丫头一张脸成了绛紫色，手忙脚乱推着他的手腕，要将他推出去。

    “流氓！”

    “你自己撞到我手里的。”风漓夜理直气壮，这是投怀送抱。

    就是这么一送，弄得他心脏又开始疼。

    真是，痛并快乐着！

    很痛很快乐的那种！

    简直不是凡人能承受的滋味。

    他呼吸都重了，痛的几乎直不起身体。

    楚倾歌很快就发现他的不对劲，这脸色在月光的照耀之下，看起来白得可怕。

    “蛊毒……是不是又发作了？”

    这问题，好像问得有点多余。

    她不反抗了，只是拉着他的大掌，指尖落在他手腕脉门上。

    “很痛吗？”

    风漓夜不说话，只是瞅了他一眼。

    不痛的话，他至于这样？

    “你先放开我。”倾歌低头看了眼，这家伙手还没有松开。

    她红着脸，又将他推了推：“先放开，放开就不疼了。”

    彷如，哄小孩子的口吻。

    但他这次，不听。

    “放开你，你就去找野男人。”

