
离家出走远赴京城的林婉悦如愿所长的成了朱厚照的皇妃，朱厚照在登基之后便将林婉悦带到了东宫之中。两人都是互相心有所属，这一步再正常不过了。在朱厚照册封冬雪皇贵妃之后林婉悦也顺势被一起册封为了皇妃，成了宫里的第三号皇妃。

这段时间林家的人为了把林婉悦带回南京大肆的涌入了京城，就连林家的家主林婉悦的父亲林江峰也亲自带着家族里最精锐的人员亲自来京城坐镇。不过纵使林家实力不俗最后却全都铩羽而归。有着朱厚照的保护还没有谁能够从朱厚照手中把人抢走呢。林家是很厉害，但是在朝廷面前便几乎可以忽略不计了。像林家这样的培养刺客的家族最厉害的时候便是隐藏在暗处的时候，而一旦到了明处他们便毫无威慑力了。再说林江峰来这里是来抓人的又不是杀人的，那些刺客的手段基本上都使不出来。

而遭遇了几次失败之后林江峰也发现了不对了，他本以为自己来了之后能够轻而易举的把林婉悦带走呢，哪里想到竟然有人在暗中保护林婉悦。林江峰也不是傻子，对方的实力明显超过自己，他也不会硬碰硬。跟着保护林婉悦的那些人，林江峰最后跟踪到了锦衣卫。

第二天林江峰立马下令停止一些动作，林江峰怎么也没有想到自己来找女儿的竟然牵扯到了锦衣卫，而且这些锦衣卫明显就是在保护林婉悦的。要说林江峰最怕的人恐怕就属锦衣卫的人莫属了。被这些人盯上绝对没有好果子吃。这一百多年以来他们林家一直行事隐秘就是为了避免被官府特别是锦衣卫这样的情报机构给发现了。但是想不到现在人家锦衣卫没来找自己而自己倒是主动的去招惹锦衣卫了，这不是自己找死吗。

在那一刻林江峰最想的就是赶紧离开京城，什么女儿啊，什么联姻啊，在家族的安全面前他都可以放弃。不过他不敢，林江峰知道既然自己主动招惹了锦衣卫了好几天了，那锦衣卫不可能不知道自己，也不可能不有所行动。靠着锦衣卫的能力只要发现了自己那么不出几天自己和家族里的一切估计全都被锦衣卫知道了。

正是如此林江峰便不敢离开京城。既然锦衣卫已经知道了自己了，而且双方的仇也已经结上了，那么不管自己走与不走，以后锦衣卫都不会放过自己的。惹了锦衣卫了，人家锦衣卫没让你走你敢走吗，林江峰不敢啊。

而且在心底里林江峰还抱有一丝的侥幸的，自己的女儿竟然被锦衣卫保护着，那说明什么，说明自己女儿背后的那个人一定不简单。既然自己的女儿值得对方派出锦衣卫来保护，那就说明双方的关系一定不简单，而且还很有可能就是男女的关系。

所以想到这一点林江峰的心思便活络了，在大明能够调动这么多锦衣卫的高手的人绝对不多，内阁、六部尚书等大臣肯定没这能力，人家不是一个系统的而且双方也还是死仇的关系，锦衣卫怎么可能听他们的呢。

排除了这些人剩下的人便不剩几个了，锦衣卫内部的人，而且还得是指挥同知以上或者是指挥使这种身份的人。其次就是东厂都督了，在林江峰的眼里锦衣卫还是和以前那样归东厂管的。再其次，林江峰已经不敢想了，那只剩下宫里的人了。

不过越是不敢想林江峰却越加的期盼。

终于在林江峰焦急、担忧、期盼之中，锦衣卫的人终于主动和林江峰联系了，去找他的是一名锦衣卫的千户，他专门负责保护林婉悦的事情。在那名锦衣卫千户的带领下林江峰终于见识到了自己一辈子也忘不了的人物，大明正德皇帝朱厚照。

当时朱厚照刚刚登基整个京城都是讨论着有关朱厚照的消息。以前林江峰远在南方对于朱厚照的事情总是不太了解，这一次在京城通过周围人的谈论林江峰终于了解了朱厚照之前的所作所为。虽然自己是个杀手头子，但不代表林江峰不是大明人，不代表他不爱国，不代表他不痛恨鞑子。在那一刻林江峰这个四十多岁的中年人却成为了朱厚照这个毛头小子的粉丝。林江峰开始和其他的普通人一样崇拜者朱厚照，就像现在的人崇拜着以前的唐太宗、汉武帝一样。

但是林江峰从来没有想过自己有一天能够见到自己心中的偶像，而且、而且看起来这个人还和自己的女儿关系不浅。

最后林江峰都不知道自己是怎么离开了，他只知道从今天起他林江峰就是皇亲国戚了。自己心中最期盼的事情竟然真的发生了，自己的女儿竟然真的成为了皇妃了，而且还是朱厚照的皇妃。最开始林江峰还想的是保护自己女儿的有可能是孝宗皇帝呢，当时还有一点的遗憾，因为他也知道孝宗皇帝的身体不是很好。但是现在自己的女儿成了朱厚照的皇妃，林江峰激动的不能自已。

在那一刻，什么联姻。什么担忧、什么锦衣卫全都让他们见鬼去吧。林江峰恨不得站在长安街上大声的向全天下的人宣布自己的女儿成为皇妃了。这并不是林江峰有多么的势力眼，而是你们无法理解皇妃对于一个普通人意味着什么。一步登天！

林江峰知道从这一刻起他们林家再也不用像以前那样时刻担心着朝廷、担心着仇家、担心着衰落了。他甚至就想直接把家族里面所有的杀手生意放弃掉。以前林家之所以成为杀手还不是因为这是一条来钱快的途径，还不外乎就是为了荣华富贵。但是现在还有什么比成为皇亲国戚更加显贵呢，所以在他的心里那些当杀手的来的利益已经被他看不上了。而且当一个杀手毕竟有点见不得光的，就是传出去了对自己家里以及林婉悦都不好。

不过虽然他想要放弃杀手的生意了，但是却没有得到朱厚照的允许。在得知他想要举家迁往京城放弃家族以前的生意的的时候林江峰遭到了朱厚照的反对。朱厚照告诉他迁来京城可以，但是以前的那些生意也不能放弃。

对于林江峰这样的人，朱厚照是有着大用的，他要用林江峰组建“六扇门”。

在前世看《武林外传》的时候朱厚照就经常从里面听到六扇门这样一个名字，每一次老白和其他的武林人物提到六扇门的时候脸上都会漏出来害怕的表情，可见六扇门对于那些武林人物具有十分巨大的威慑力。

通过电视，朱厚照第一次了解到了有六扇门这样一个机构。为此前世他还专门翻看过有关的书籍呢。你不难理解深受武侠影响的人在得知有一个武林人物都害怕的机构的时候心里的那份好奇。

通过查找资料朱厚照知道在古代还真的有这么一个机构。它始建于唐贞观年间，是当时朝廷初建六部为彻底解决隋末农民起义的残余势力和各地绿林豪强所特意建立的，当时的“六扇门”隶属刑部，在刑部建立的有“六扇门”秘密训练基地，训练新锐少年，名为“鹰犬”。不过在唐朝初年之后随着各地豪强的陆续被灭，这个机构也就逐渐的消逝了。

而在影视作品中经常出现的“六扇门”的原型其实就是明朝的“六扇门”，不过同样的它也是由于特殊原因建立而而且在行驶了自己的历史使命之后也很快的便消失在了茫茫历史之中。

在历史上明朝万历年间，朝廷为了处理有关国家大事的案件，专门成立了一个集武林高手、密探、捕快和杀手于一体的秘密组织。因为这个组织的秘密性，又因为总部大殿是一个又是一个坐北朝南、东南西三面开门、每面两扇门总共六扇，所以叫做“六扇门”，组织成员因行动机密也叫总部为““六扇门”。

这个便是无数的影视作品之中“六扇门”的名字的由来了。

万历年间建立的“六扇门”这个组织行动诡异、手段凶狠、专办大案，民间广为传诵六扇门的威严恐怖。时间久了，六扇门在江湖上也就无人不知、无人不晓了。而且这个“六扇门”组织在查办魏忠贤的斗争中表现出色。只不过“六扇门”具有如此大的权力和能力，与当时朝廷对“六扇门”的扶持和依赖有很大的关系。不过正是因为此离开了朝廷的支持，它便什么都不是了，而且也随着明朝灭亡也最终消失了。

而之所以朱厚照会想起“六扇门”还是在对这个世界大明的江湖势力接触多了之后才有这个想法的。中华武术源远流长而且流派众多，只不过在有些时期比较兴盛而有些时期比较没落而已。

元末乱世的时候无疑是整个武术发展的黄金时期，越是乱世为了自保便有更多的人学习武术而武术发展的就越快。但乱世毕竟是短暂的，经过元末的乱世之后，整个天下进入了大明的统治时期。太祖朱元璋是一位十分看重国家的稳定的皇帝，在他的眼里是稳定压倒一切，而江湖势力却恰恰就是一个十分不利于稳定的势力。

经过元末数十年的发展明初武学兴盛、习武之人众多。一方面这些人大都是一些好勇斗狠的人物，他们没有读过什么儒家典籍，对于儒家的仁义思想不感兴趣讲究的就是快意恩仇、有冤的报冤有仇的报仇。所以当时武林人士之间、武林人士和平民之间的仇杀十分的严重，而且造成了大量的无辜伤亡。并且除此之外这些人还很容易受到某些人的挑唆聚众造反或者投靠其他的造反派。

这些在朱元璋的眼中都是十分的不利于国家的稳定的，所以在信奉稳定压倒一切的太祖朱厚照的手下这些人就不得不受到打压了。而且这也是十分符合韩非子“侠以武犯禁”的思想的。算是对韩非子思想的一种实践吧。

来自后世朱厚照经常听说一些批评古代的朝廷打压武林人士的言论，年轻的时候朱厚照也是这些言论的信奉者，但是当他成熟了之后，他便不再赞同这种言论了。武林人士自己仗着武功高强不遵法纪、肆意妄为、伤及无辜，他们要不被打压那就奇了怪了。可以说武林人士的被打压从根本上来说还是他们自己造成的，因为他们不但没有像统治者证明自己存在的价值反而被统治者发现了他们存在的危害。

不过野火烧不尽，春风吹又生。武林人士的生命力也是十分的强大的，在明初几十年来自官府严厉的打击之下他们还是坚强的挺了过来。在后来随着朝廷放松了对这些人的打压这些年来武林势力已经恢复的差不多了。

从殷翔空便可以看得出来现在武林势力之强，而且这些年来民间江湖仇杀也越来越多，在民间这些武林人士早就已经引起了很多人的不满了。同样的对于武林人士来说朱厚照也是一位信奉稳定压倒一切的君主。所以在武林人士再一次表现出了他们强大的破坏力之后屠刀便不可避免的要落下了。

只不过朱厚照不打算在采取像太祖朱元璋那样简单的武力打压了，这种方法虽然能够快速奏效，但是他毕竟是治标不治本，现在打压了他们等到几十年之后人家在一起照样兴盛起来，而且打压的次数多了到时候他们的反抗也必将越来越极端。到了最后无疑将士两败俱伤的。

武林人士组成的宗门帮派在朱厚照的眼里就和后世的黑@社会差不多，只不过他们比着黑@社会来说组织增加的严密、个体的战斗力也更加的强大。事实上在冷兵器时代这些武林人士单论个体战斗力来说比着大明的京军都要强大。所以这些人的破坏力也要更加的强大。这些人真的要向善则好，但是如果向恶的话危害可是巨大的。

后世国家对于黑@社会的处理方式不就是极力的打压吗，谁冒头了，谁引起群众的公愤了就把谁打掉。但是这种方法同样也是治标不治本的，根本不足以彻底的解决黑@社会因缘的问题。

就像大禹治水一样，堵不如疏，在朱厚照看来处理武林人士的方法和大禹治水没什么差别

明朝的武林帮派就好比后世的黑社会，既然不管是太祖朱元璋还是后世的政@府都已经证明了极力打压不是最好的办法，那朱厚照自然要另辟蹊径了。

他的蹊径就是成立“六扇门”来管理江湖帮派。把江湖帮派合法化、正规化、并加以来自朝廷的强力监督与惩罚。将武林帮派建设成一个朝廷监管之下的民间机构这无疑是最哈的办法了。

历史上的“六扇门”的主要作用就是缉拿和刺杀武林之中触犯了朝廷之人的机构，在规范和管理江湖门派之上“六扇门”没有什么作为。

而朱厚照理想之中的“六扇门”却不是那样的，它不但要有侦查、缉拿和刺杀违法乱纪的武林人士及其他人的能力还要具有管理、监督和惩戒江湖门派的能力。它比着历史上的“六扇门”要更加的正规，作用更加广泛，权势更加隆重。

而林江峰便是朱厚照选中的参与建设“六扇门”的人选之一。“六扇门”的一个重要的作用便是刺杀。在江湖之中总有一些人不便于让他活着或者由于对方实力强劲而不能活捉的，这些人便需要有人去刺杀他们。

林家是传承了上百年的刺客家族，单论刺杀能力来说在整个大明都是顶级，而且林家能够隐藏在南京这个大明故都里面上百年而不被发现可见其在隐藏方面更是有着其他的刺客组织不具备的能力。这一次如果不是碰巧由于朱厚照遇到了林婉悦，恐怕林家还不会被发现。所以由林家来组建未来“六扇门”之中专门负责刺杀的部分再适合不过了。专业的事情还是交给专业的人士去帮更好，而且人家还是顶尖的。

而且“六扇门”独特的社会地位和工作内容，形成了“六扇门”办案风格的神秘性。一方面，“六扇门”是朝廷之官，要接受正统的朝廷制度的约束；另一方面，“六扇门”又要直接和武林之中的江湖人士打交道，必须要熟悉江湖规矩。林家恰好也是江湖中人，人家百年来所接的任务也都是江湖之中的任务。身为刺客也最懂得随机应变，把这事交给林家是最合适不过了。

这段时间林江峰一直都留在京城就是等着朱厚照的下一步动作，他现在只知道朱厚照要用他，但是用他干嘛林江峰还不知道。

而除了林家之外，朱厚照一直以来关注着的王超辉也将是“六扇门”的重要一部分。林家身为刺客，肯定是不能行走于光明之下的，所以便需要像王超辉这样的武功高强并且形象良好的人去处理一些正面的任务。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484085"  chaptername="第二百六十五章  江湖中的衙门掌门">加入书签</a>
</div>
