    “陛下，俘虏五万余人，打死打伤两万余人，其余的五六万人往四周溃逃了！”

    当夜色降临的时候，牛进达总算是初步完成了战果的统计。

    “便宜那帮人了，居然给逃走了！”

    李世民对今天的战果非常的满意，不过还是忍不住为没有全歼敌军而感到遗憾。

    事实上，在草原上作战，除非你有绝对的兵力优势，能够把对方给包围了。

    否则想要全歼对方，基本上是痴人说梦话。

    像是大唐这样两三万人就打败了十几万，还俘虏了五万余人的情况，其实是非常少见的。

    “陛下，其实末将觉得，这个时候让这帮人逃走了，其实也不见得是坏事；很可能后面的战事，因为有他们的宣传，可以省事很多呢。末将觉得，我们倒不如回到白岩城休整几天，也顺便把俘虏给安置一下，免得这些人今后再次跟我们大唐作对。”

    打败了十几万的高句丽援军，基本上就意味着辽东再也没有像样的对手了。

    这个时候，让消息发酵一下，也许还真的是个好事。

    李世民听了牛进达的话，想了想，也觉得可行。

    “正好前两天听宽儿说，南高句丽和北高句丽的两个国王，如今都安排了使臣前往各个城池，要求各城池都向我们大唐投降，不得反抗；如今再加上我们打败高句丽援军的消息，估计一些原本还想着反抗的城主，就要重新掂量掂量了。”

    “没错！楚王殿下这一招还真是秒，简直就是不付吹灰之力就击垮了高句丽人的斗志。不管他们是支持高藏王还是高桓权，都没有继续战斗下去的理由了。哪怕是一些渊盖苏文的死忠，估计也会借着这个机会，重新作出选择；要么去平壤效忠高藏王，要么去汉城跟着高桓权，亦或是去新罗边境的几座城池，跟着渊盖苏文混。”

    牛进达也算是彻底见识了李宽的布局能力，感觉整个高句丽都是李宽棋桌上的棋子。

    原本他还担心战事可能不会很顺利，大唐得付出不少勇士的鲜血才能战败高句丽。

    现在看来，完全不是这样啊。

    “不管他们选择去哪里，对我们拿下辽东都是好事。宽儿已经专门写了一个奏折给朕，建议以鸭绿江为界，西边全部划入大唐边疆，成立辽东道来治理这一片区域，并且立马开始修建幽州到营州，还有营州到辽东城的水泥路。并且可以鼓励长安城的商家来到辽东城修建各种作坊，朝廷可以免除他们三到五年的赋税，并且免费赠送作坊的土地。

    但是，宽儿却是建议朕分别任命南北高句丽的两个国王，让他们都成为合法的新国家的国王；与此同时，朝廷的水师在平壤、汉城等地设立几个驻地，长期驻扎一支水师，确保半岛局势一直在我们的控制之中。

    进达，你觉得这个主意是好是坏？”

    李世民虽然心中已经认可了李宽的建议，不过还是想听一听别人的意见。

    毕竟，他原本的打算是要灭掉高句丽，完成杨广不成完成的历史重任，让李唐的江山更具合法性。

    但是，半岛上山多地少，百姓整体毕竟贫瘠，并且这些百姓普遍都已经接受了高句丽、新罗或者百济几百年的统治，大唐要想真正的收服他们，难度很大。

    投入和产出不成比例，这种事情就没有必要去做了。

    “陛下，楚王殿下的主意，自然是极好的！事实上，朝鲜半岛上的国家，如今除了原本的新罗、百济，还有现在的南高句丽和北高句丽，就已经够他们喝一壶的了。再加上还有渊盖苏文领导的兵马占据着原本高句丽的十几个城池，又有倭国人攻占了百济的几个城池，到时候局面肯定会非常混乱。

    半岛上越是混乱，越是能够体现出我们大唐的吸引了。其他的东西我觉得没有什么了不起的，但是半岛上这些人口，着实有点多。如今一个上等的新罗婢，在长安城可以卖到一百贯的高价。到时候半岛到处是战争，到处是饥荒，肯定会有无数的人拼了命的主动来到大唐。这正好可以缓解我们长安等地用工紧张的局面。”

    牛进达跟李宽接触的还算比较多，思想上多少已经受到了一些影响。

    在他看来，只要是对大唐有好处的事情，就可以干。

    至于这么干了，会不会损坏其他国家的利益，这就不是他要考虑的事情了。

    “朕也是这么认为！那就按照这个来办理了，明天朕就安排人马去长安城，让工部开始筹划水泥路修建的事情。还有，这一次的出征，也有一些商队跟着，到时候也可以让他们去各个城池里挑选中意的铺子，要借着这个机会让他们扎根辽东，才能真正的让辽东变成我们大唐的辽东道。要不然，过个十年二十年，辽东又被那帮胡人给占领了。”

    “真要长治久安的话，末将倒是觉得应该让教育部先行动起来，也让长安城中各个书院安排一批学员来到辽东。只有辽东生活的百姓，全部都以我们唐人自居，以身为唐人为荣，才能真正的解决稳定的问题。而从长期来看，修建蒙学和小学，让更多的人识文断字，接受我们的思想洗礼，就是最有效的方式。

    除此之外，末将觉得还可以让吏部加大明年春闱科举取士的力度，安排更多的年轻官员来到辽东，按照军事学院和观狮山书院里头研究的一些思路来经营辽东道，让辽东能够快速的成为一个让人向往的地方。而不是跟岭南一样，让人谈之色变。”

    经过了今天的战斗，牛进达也觉得此次出征辽东，已经算是进入了尾声了。

    所以他也情不自禁的开始思考今后的统治问题。

    “没错！进达你这主意倒是老成持重，非常符合辽东的实际情况。其实，朕也正想着找个机会扩大科举的影响力，录取更多的生员，让更多的人能够通过科举走上官场，打破大唐官员任命的固有模式。如今这个机会，倒是正好！”

    李世民搞科举改革已经有十年了。

    基本上每隔一个几年，就会有一些改革措施。

    为的都是打破世家对人才的垄断！

