    “杀！”

    陈立低喝一声，盘古斧横扫而出。

    噗嗤~

    首当其冲的黄豺鲜血飙飞，在恐怖的力量作用下直接被劈开身体。

    阿棍和黑石也同时发难，将猛男的身份展露无余。

    只听得一阵噗嗤噗嗤的声响，血花飞溅，地面很快就被染红。

    但黄豺也不是好惹的野兽，集体扑击之下，被击退的终究只是少数。

    剩下的大群黄豺均是扑到了三人的身上，张嘴用尖利的牙齿咬了下去！

    “啊~”

    猛兽可不是家养的小猫小狗，发起疯来不要命，一口下去，阿棍的小腿直接被撕下了一小块皮肉，鲜血淋漓。

    黑石同样被咬了一口。

    但这位曾经的海湾第一猛男居然连吭都不吭一声，咬着牙直接一脚将咬伤自己的黄豺踢飞了出去。

    他的力量也是极为沉重，一踹之下，黄豺直接被踹成重伤，内脏破损，哼唧两声就死了。

    陈立不敢大意，将自己的属性优势发挥到极致，铁斧挥舞成风，一阵呼呼作响，所过之处黄豺死的死伤的伤，没有一个安然无恙的。

    两头体型硕大的黄豺扑向他，想袭击他的跨下部位。

    陈立冷哼一声，一个膝撞直接迎上，将其中一只的头骨撞得脱臼。

    同时左手握拳砸向另一只，把飞扑的黄豺打得跌落在地，半晌爬不起来。

    一轮攻击过后，黄豺死伤六七只，折损近半。

    阿棍和黑石也受了些轻伤，见血了。

    唯有陈立这个真正的人类第一猛男依然满血。

    “别给它们组织进攻的机会，一鼓作气，干掉它们！”陈立下令道。

    豺是群居动物，人也是群居动物，它们会围攻，人类同样会，而且配合得更好！

    随着他一声令下，阿棍和黑石用力点头，各自朝着一个方向冲了出去。

    豺群发出一阵尖锐的吼啸，也在同一时间动了起来。

    噗噗噗

    又是一轮碰撞，黄豺再次死伤数位成员。

    阿棍新添两处伤口，黑石的手臂也被咬伤。

    陈立的裤腿被撕开一处口子，所幸还未伤到身体。

    “你们还好吧？”他看两个小弟都流血了，忍不住问道。

    “我没事。”黑石冷哼一声，一点小疼痛还不至于大喊大叫。

    阿棍则是皱着眉，回道：“有点疼啊老大，你还有那个绿绿的药吗？我可能需要一点！”

    他指的是止血膏。

    陈立扭头看了下阿棍的腿伤，看到有两处黄豺的齿痕，和一处抓伤。

    不过伤口并不深，只是破开皮肉，流血而已。

    当即撇嘴道：“想都不要想，最多给你上点云南白药。”

    止血膏只剩下1份了，那可是能救命的好东西，这点小伤还不值得动用。

    “云南白药是什……诶，老大它们要跑了！”

    阿棍正想询问，却发现豺群在发现敌不过他们三人之后，开始退却了。

    短短两轮交锋，豺群就死了六七成员，还有几个受了重伤的。

    它们虽是野兽，但也不傻，知道自己吃不下这三个人类，自然懂得放弃。

    但陈立却不想就这么放它们走！

    这群黄豺应该是以灌木丛为巢穴，长期居住在附近的。

    以后他部落的人可能会经常来这里收集苎麻回去制造布料，这群黄豺的存在是个很大的隐患。

    因此他心念电转，立刻对二人道：“别让它们跑掉，斩草除根！”

    说话时自己就先冲了出去，一斧头结果掉了离得近的一头黄豺。

    阿棍和黑石虽不知道“除草”和杀黄豺有什么关系，但也都听懂了第一句的意思。

    两人各负责一个方向，同样动起手来。

    一阵野兽惨叫嘶吼之后，几头试图逃跑的黄豺被毙于骨刀之下。

    不过人手毕竟有限，三个人再快也快不过一群黄豺。

    在干掉五只之后，最终还是逃掉了两只。

    灌木林安静了下来。

    两只负伤的黄豺跑得无影无踪，陈立和阿棍、黑石，收起了武器。

    “把这个洒在伤口上，会恢复得快一些。”

    陈立从仓库里取出两小盒云南白药，分给阿棍和黑石各一盒。

    当然，他只给了盒子里的玻璃瓶，纸盒子自己留了下来。

    系统给的道具奖励，都是带包装的。

    盐袋子，药盒子，都是这个时代绝无仅有的东西。

    塑料、纸张，在这里太稀罕了，他可不想直接丢弃浪费。

    虽然这些包装盒可能没什么大用……

    “这个就是老大说的云南白药么？”

    阿棍接过瓶子，依照陈立的吩咐打开盖子，将药粉洒在伤口伤。

    然后疼得眼泪汪汪，不停倒吸气。

    小药瓶里面还有一颗“保险子”，或者叫“百宝丹”。

    那是能吊命用的好药，陈立特别吩咐两人要收好，遇到重伤的时候再用。

    “你俩原地休息休息，我先砍点苎麻，过一会儿再回部落。”

    豺群已走，周围应该不会再有什么危险了。

    陈立让两个伤员原地休息，等伤口恢复。

    自己拎着斧头，收割可用的苎麻。

    苎麻虽然算是灌木类的植物，但实际上比芦苇也硬不了多少，根茎基本只有大拇指左右的粗细，哪怕不用斧头，也可以轻易折断。

    不过因为纤维韧性较强，还是用切割来得轻松一些。

    考虑到两个苦力都受伤了，陈立没打算收割太多，准备搞个一百斤就好。

    不料，当他收割苎麻，在灌木林里清出5米左右空地的时候，一个野兽的巢穴忽然出现在了眼前。

    那是在灌木林的根部强行挤出来的一个巢穴，周围散落着一蓬蓬黄褐色的毛，证实了是黄豺的老巢。

    巢穴之中，几只还没睁眼的小黄豺正在安睡，浑然不知自己已经暴露在人类的视线之下。

    “叮~发现幼年黄豺，触发支线任务【驯化野兽②】。”

    “任务内容：驯化黄豺，使其成为猎犬。”

    “任务时限：不限。”

    “任务奖励：小型物资宝箱*1，狩猎武器*1。”

    “是否接受？”

    在陈立看到窝里的小黄豺时，系统提示音立刻跟着响起。

    驯化野兽系列任务的第二次任务就这么出现了！

    “这……这是狗？？？黄豺居然是狗的祖先？”

    陈立有点惊讶。

    他一直以为狗的祖先是狼来着……

    不过这时候也没必要思考这个了。

    系统都给任务了，接受才是他现在该做的！

    这任务完成之后，可是直接送一件狩猎武器的！

    运气好的话，说不定直接给现代猎枪！

    “接受任务。”

    “叮~你已接受支线任务【驯化野兽②】。”

    系统提示一过，任务就开始了。

    这个任务没有时效限制，也不知道要多久才能完成。

    陈立看着豺窝里的小黄豺，一时有点犯难。

    这是一窝还未睁眼的小野兽，肯定还处在哺乳期。

    他又不是豺妈妈，哪来的奶喂豺宝宝？

    “难不成让部落里刚刚生过小孩的女人来喂养？”

    他哭笑不得。

    算了，不想那么多，先带回去再说，大不了养死了换一窝。

    这个任务既然没有时间限制，就说明系统判断他这一次有可能会失败，打算给他更多的机会尝试。

    “滚滚，大石头，我们回去。”

    招呼一声同伴，他脱下上衣将几只小豺宝宝包好，准备返程。

