
　　贾琏提前就已经把兵马司的情况，给摸的差不多清楚的。

　　对于西城兵马司内主要的官员和关系，也了解了。

　　他知道，若非他的突然降临，这西城兵马司指挥使一职，大概就该是当了很多年副指挥使的崔曜生接任……

　　但这不是其在他面前任性的理由。

　　今日他第一天上任，借故不来迎他这个长官，看似一件小事，实则是在当众落他的面子。

　　若是贾琏是个没有根基，机缘巧合之下调到这个地方来的长官还罢了，官场嘛，就是虚与委蛇的地方。

　　可是，他并不是。

　　作为兵部直辖的五城兵马司，兵部对于兵马司内的官员，有直接的任命权。

　　而巧了，贾府因为三个国公老祖宗的关系，和兵部，那可是交往最密切的！

　　即便是如今，兵部掌权的那几个人，多半都是贾府的故交，即便是后来居上的，也会看在先辈的面子上，给他这个荣国府的嫡脉传人，三分薄面。

　　所以，在这样的情况，贾琏为何还要与一个混了大半辈子才升到四品，还敢落他面子的下属客气？

　　正所谓，当官儿的，就没有一个屁股完全干净的，都经不住查。

　　这也是为什么只有新官上任才会烧三把火的原因，因为他屁股刚刚坐上去，还算干净！

　　所以，这个崔曜生发泄不满，算是彻底找错了时候。

　　他正想要如何快速收拢这一班兵马司的官员，他的这位副官，就好心好意的给他送来筏子。

　　所以他这一把火是必须要烧下去的，必须让那一干指挥和副指挥等人看清楚形势，将来这兵马司，应该以谁为尊！

　　见过了十来位唯唯诺诺的底层官吏，范晋也把崔曜生这两年经手的案卷送了许多过来，更多的，还在找……

　　兵马司的卷宗和资料，都是分类存档的，这么短的时间，范晋也不可能全部翻找出来。

　　即便如此，看着地上满满当当的两箱子案卷，贾琏也不由有点犯难。

　　瞅了一眼前面站着的昭儿等人，又看了一眼旁边的阿沁姐妹，摇了摇头。

　　都不像是能够帮他办公的人……

　　衙门内倒是有许多低阶的文职人员，只不过此时却不适合拿来用，

　　谁知道其中有没有崔曜生的人。

　　想了想，贾琏对着昭儿招招手：“你回去，把老爷书房外的几个清客请来，就说我有事请他们帮忙。”

　　贾政作为国公爷最喜欢的儿子，名声在外，有很多官场混不走的读书人去投奔他。

　　贾政也借此养了一帮清客相公，每日陪他读书论道，好不快活……

　　那些人虽然真正的本事可能没什么，但是一个个文墨至少是通的，又都是些善于专营的人，想来对于看材料，找罪证的事情，很干得来……

　　……

　　“什么，滚，老子不签……”

　　西城一处幽静的二进宅院，前院大厅之内，见到几个赶来向他报信的下属，崔曜生勃然大怒。

　　他在官场打拼了十多年，从来没有受过这等窝囊气。天籁小说网

　　好不容易把老上级熬走了，还没等他高兴多久，就听说朝廷已经委任了新的指挥使……不是他。

　　若是这个抢了他位置的，是个德高望重，富有威望的前辈也就罢了。

　　偏偏是个凭关系高升的毛头小子……

　　这让他一口气怎么咽的下？

　　所以，他故意趁着对方上任的时候，躲开不见，就是为了给对方一个下马威，让对方知道，兵马司可不是一个毛头小子就能混清楚的地方。

　　即便他无力改变朝廷的任命，他也要让对方知道，兵马司，究竟是谁的地盘！

　　本来他还想要撺掇其他下属配合他，也不许去迎的。但是一则那些人官职低微，胆小怕事，二则他也听说了贾琏的不凡身世，也不想把事情闹得太大，到时候收不了场。

　　所以才默许了其他人去迎接他的。

　　他觉得他已经很给贾琏面子了，他还想着，贾琏最后只得乖乖的仰仗他，才能坐稳指挥使的位置。借此让底下的人明白，今后在兵马司里，该听谁的了。

　　没错，他就是想要架空贾琏！

　　在他眼里，一个刚满二十岁的毛头小子，如何配当指挥使。

　　岂料，对方居然想跟他掰手腕，这可让他气炸了……

　　“大人，您就先回衙门里吧，我听人说，贾指挥使在兵部可是有很大的关系的，若是他想要对付您，只怕您老人家要吃亏的……”

　　一个副指挥苦口婆心的劝说，意思是让他回去服个软，大家仍旧和和气气的做兄弟，一起发财不好吗？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不劝还好，一劝，崔曜生更是怒不可遏。

　　“放屁，他有关系，老夫这些年也不是白混的，我倒要看看，他能把老夫怎么样，一个毛头小子，还真以为他能只手遮天了不成？

　　滚蛋，你们都给老子滚蛋……”

　　几个下属无奈，都知道老长官是面子抹不开，因此再劝两句，就只能告辞离开。

　　到了外头，几个人碰头，合计道：“看样子，崔大人是立意要和指挥使大人硬磕了，如此下去，只怕不是办法……你们没听说吗，指挥使大人正让人查崔大人经手的卷宗呢。

　　若是没有把握，指挥使如何会做这样的事，要是办不成，岂不是把他的颜面尽失，到时候指挥使大人恼羞成怒起来，倒霉的人不知道有多少。”

　　他们都是崔曜生提拔起来的人，所以才在这个关键的时候来提醒，透露消息。

　　谁知道，长官不听他们的，有何办法。

　　“唉，自古道，官大一级压死人，崔大人如何不明白这个道理……况且，人家又不是像咱们这样没有根底的人，崔大人这个亏，是吃定了。”

　　处在局外的人，反而看得清楚些。

　　但是改换门庭不是一件容易的事，因为就算他们愿意去投效指挥使，指挥使大人也知道他们的来历，未必肯对他们委以重任。

　　鬼鬼祟祟的回到衙门内，却发现同僚们都不在了，只有小兵们还在镇守官衙，立马便狐疑的问起来。

　　“大人们还不知道吗？指挥使大人在居德坊聚仙楼设宴，请兵马司内所有得闲的大人，务必到场……”

　　几个人顿时吃惊起来，忙问时辰，一听时间还来得及，哪里还顾得上别的，就要往居德坊赶去。

　　那兵士又提醒道：“指挥使大人说不要张扬，让大人们都穿常服去赴宴……”

　　几人也来不及去下处换，只命随从快马去取便服，然后就往聚仙楼去了。

　　……

　　“卑职等参见大人~！”

　　聚仙楼三楼，最大的一间包房，贾琏进门的时候，二十余名兵马司的官员，齐齐行礼。

　　贾琏便拱手笑道：“让诸位久候了，刚刚去兵部取了几手资料，被官署内的诸位长辈撞见，拉着叙了许久的闲话，所以才来迟了。”

　　众官员听了心下暗凛，若是他们想的不错，贾琏口中的官署，大概就是承天门外的内阁和六部诸多中央直属衙门了。

　　听听人家这话，在那种地方，随便都能撞见长辈，还诸多……

　　同时也暗暗为副指挥使崔曜生默哀。指挥使，莫不是亲自去摸崔大人的黑料去了吧，这也太迅速了，简直不给人回缓的余地。

　　因此哪能有任何异议，忙道不敢，然后恭请贾琏上座。

　　贾琏走到主桌首位，端起酒杯，范晋立马从侍从手中取过酒壶，给贾琏斟满了一杯。

　　贾琏便举杯相邀道：“能够升到兵马司，与诸位同僚共事，是本官的荣幸，所以本官今日在次设宴，专为感谢诸位。望诸位今后，能够与本官一起共勉，将兵马司上下的差事办好，如此方能不负圣人教诲，朝廷的重托。

　　饮胜~”

　　贾琏举杯饮尽杯中酒，其他人也赶忙陪饮。

　　“可惜，如此好酒，崔大人却无福消受了，可惜……”

　　贾琏坐下之后，似乎叹了口气。

　　其他人便不知道怎么回话才好，仍旧有些尴尬的站着。

　　一个六品指挥左右瞅了瞅，忽然朝着贾琏谦卑的笑道：“大人如此年轻有为，驾临我们西城兵马司，统领我等，实是我等的荣幸。

　　依我看，崔大人今日不来迎接大人，亦不肯来赴大人的酒宴，实在是狂妄无礼至极，似这等不识抬举、目无长官的人，自然没资格享用大人的美酒了……”

　　这话一说，好些个人都皱眉瞧着他。

　　就算想要向贾琏表忠心，似这般说话，也太不要脸了。

　　贾琏立马看向他，笑着摇摇头：“这位大人言重了，崔大人不是说了嘛，是小女病重，既然是事出有因，本官自然不会怪他，不怪他，呵呵……”

　　那指挥讨好的笑了笑，就在他以为自己拍马屁可能没拍对的时候，却又见贾琏对他笑道：“若是本官记得不差，你是解隽解指挥吧……”

　　“正是卑职……”

　　“不错，本官看过你的履历，你在兵马司已经担任了五年的指挥一职了，一直勤勤恳恳，对我们兵马司来说，可谓是劳苦功高。

　　很不错，本官敬你一杯。”

　　“卑职不敢，大人请……”解隽大喜，立马端起自己的酒杯，弯腰先贾琏一步把酒饮了。

　　其他人见状，立马清楚解隽是成功博得了贾琏的青睐，都在犹豫是不是也要踩崔曜生一番，以作投名状，却见贾琏对着他们压手道：“好了，大家都坐下吧。今日算是咱们兵马司衙门内同僚的小聚，大家都可以随意，不必拘束，不必拘束。”

　　众人也就只好听命坐下。随后见贾琏已经毫不客气的开始动筷子，并询问旁边的范晋菜品如何，大有随和之气，其他人才松下心中的那口气，开始享用这顿不知道算什么性质的酒宴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第121章 打一棒子给颗甜枣免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">