    就在李二说完这话之后。

    各路百官个个人心惶惶。

    不过众人之中，也有一些人目光闪烁，狠辣之色深藏不露。

    其中，正有裴寂！

    此刻的裴寂正在心中冷笑。

    没错，李二。

    这件事，正是在下安排五姓七望各路首脑干的。

    当然，他也不是不慌。

    万一真的查出来，事情可就大条了。

    不过裴寂有自己的信心。

    这件事的手法，极为高明，乃是自己向一位渔樵为生的老道请教来的。

    无论李二手段再厉害，见识再广博，也决计不可能看出背后玄机。

    当然，这不重要。

    现在他已经是魔怔了，李二会不会查到五姓七望，乃至查到他头上来，

    已经不是最重要的事。

    最重要的是，裴寂十分确信。

    这件事的影响，李二绝对无法处理！

    东汉倒下，神州百姓经历了三国全民血战，魏晋反复政变的风暴，南北朝无数次政权更迭，以及附带的战争磨耗……

    从人口数量变化就能看出现在的百姓是个什么状态。

    人心是真的会思定的。

    这种时候，突然出现天谴李二的传说，人心惶惶根本不可避免。

    而……

    裴寂十分确信。

    李二，他绝对搞不定这件事！

    便在此刻，李二悠然开口了。

    “诸位……可有良策，能替朕平息此事？”

    “办的好，朕愿封羽林将军之位！”

    李二的“平息”，当然是多方面的。

    既包括了找出幕后主使的任务，也包括消灭这次事件影响。

    不过……

    片刻之后，整个立政殿中依旧一片寂静。

    没有一人吭声，直接万马齐喑。

    大伙可都知道了，上游封锁这么久直到今天，这肯定是因为鱼腹里依然有布条存在。

    但也正是因为封锁一直持续到了今天，这么漫长的时间。

    李二麾下的精锐都没能搞定问题。

    可想而知，情况必定十分复杂。

    这么诡异的事情，谁敢碰？再说万一查到自己身后的家族，乃至于自己亲爹亲爷爷头上，这岂不是有点尴尬……

    因此自然没人开口。

    李二露出一个有些失望的神色，摇了摇头轻叹了一声。

    这一刻，裴寂简直笑开了花。

    你李二不是英明神武？

    咋遇到老夫这一招也拉了胯了呢？

    唯一有点奇怪的就是……

    裴寂这么多年，好歹也是大唐顶级人精了。

    按照自己对人性的理解，李二此刻应该是忧心忡忡，要么目光深沉，要么垮起个批脸不说话，要么干脆呵呵一笑……

    但是一声叹息，这看似正常的反应，反而让人总觉得不正常。

    好像哪里不对劲。

    当然，这种不对劲的感觉很轻微，而且这是在上朝……很快，裴寂也就打消了这种感觉。

    于是接着，就听李二说道。

    “既然你们都没办法，那朕可就自己想办法了。”

    “既然如今，天下百姓都怀疑朕德不配位，那么也罢，朕就干脆……”

    李二说到这里。

    整个朝堂的气压都瞬间降低了几十个百分点。

    所有官员，齐齐到吸一口冷气，惊愕的抬头望着李二。

    妈耶，这……这特么别是要禅位吧！？

    还有这种好事？

    无数官员之中，有出身寒门的，也有出身世家大族的。

    寒门子弟都十分惶恐，如今平民百姓有了衣食保障，有了进身之阶，这可都是李二在位时才有的事。

    要是李二突然没了，那岂不是……

    而世家出身的子弟，对待李二可能要禅位这种事情，态度自然是截然相反。

    简直是过年了！

    不，甚至比过年还开心……

    不过无论是那一派，脸上的表情总是震惊的。

    下一刻，李二却说出了一件匪夷所思的事情。

    他既没有宣布禅位，也没有说想不出办法所有人给朕连降三级。

    而是……

    “既然这样，那朕就亲自来试一试，看看上苍究竟支不支持朕来坐这个位置。”

    “自今日起，有风雨雷电之时，朕将亲入囚笼桎梏，迎接上苍天雷考验。诸位届时，皆可来宫中做个见证！”

    李二话音一落。

    整个大殿内，原本就一片安静。

    这一下，瞬间变成了彻底的死寂。

    静。

    彻底的静！

    所有人都瞠目结舌的望着李二，一双双眼珠子几乎都突出眼眶，嘴巴张的仿佛能塞进十万个拳头……

    尼玛。

    亲测天意，迎接雷电？！

    李二这是疯了？！？！？

    他……他不怕死的？？？

    这一刻，别说是一般官员了。

    便是裴寂，都是这幅表情！

    这特么就离谱！

    李二怎么头这么铁？！

    裴寂感觉自己这辈子见过的一切怪事，都没有眼前这事奇怪！

    但环顾四周，这可不是其他地方，

    这特么是立政殿！

    李二总不至于在立政殿信口开河啊！

    当然，李二不是没有骗过人，比如天降圣铁那一回……

    但那一次之后，裴寂就长了个心眼了。

    绝对不能让李二再钻文字漏洞，搞文字游戏！

    可这次……

    他感觉李二真没搞啥文字游戏啊。

    这李二不但要亲自迎接天雷接受上苍考验，而且还是亲自入囚笼，而且还欢迎满朝百官都来见证。

    特娘的，话都说到这份上了，他李二还怎么弄文字游戏？？

    这根本没有玩手腕的空间啊。

    难道这李二真是……

    真是天命所归？？

    一瞬间，裴寂心中大为不安。

    过了好一会，眼看着要退朝了，他才安慰自己，告诉自己，这李二……应该还是在玩文字游戏。

    想想他可是一国之君，九五之尊。

    他脑子有泡主动去遭雷劈？

    退朝之后，回归府邸的裴寂反复思索这件事，越想越感觉就是这样。

    这李二肯定不会真的去顶雷。

    一定是妖人的阴谋！

    很快……

    裴寂接到了邀请，来到城南王景家的大宅之中。

    这一次也是几个老哥们齐聚。

    毫无疑问，作为五姓七望的首脑们，大家都已经得到了消息，知道了李二今天宣布的事情。

    因此众人都十分好奇，并且……兴奋！

    “裴兄，不，师父，这李二真要亲冒天雷？”

    “李二是怎么了，这不是开玩笑吗？”

    “李家二郎昏君归昏君，但也不像是疯子啊，怎会……”

    “裴师父，真有这好事吗？？？”

