    十几日的准备，一朝成功盗取四十二章经，归钟此行也算是圆满了，直到他回到客栈当中，昆明城内仍然是一片寂静，显然是没有人发现。

    第二日一早，归钟起身离了客栈，走出了昆明城，目的达到了他也不准备在此久留，万一吴三桂发现了蛛丝马迹，那可就大大不妙了。

    只是出城行了不到几十里，归钟的脸色就已经沉了下来，他感觉到周围的山林之中，一道道或粗或细的呼吸之声隐隐可闻，足足有几十个人隐伏在暗处，这些人虽然隐藏巧妙，可还是低估了归钟的功夫，瞬间就被他发现了。

    “嗯？难道吴三桂发现了四十二章经被盗了？应该不会呀，那经书原本还好好地放在他的书房之中，眼下这又是怎么回事？”

    心头虽然疑惑，可归钟已然拔剑在手，随时准备应付，这暗中的几十人个个都是精锐好手，不容小觑。

    “尔等何人？既然要对付贫道，还是不要如此隐伏暗中了吧，莫不是以为你们的踪迹贫道发现不了？”

    归钟站在原地，静静地说道。

    他话音刚落，嗖嗖一道道身影就从林木深处窜了出来，个个身穿劲装，手执兵刃，杀气腾腾。

    接着一个衣衫华贵的青年走了出来，身边跟着四五人，一副精心保护的样子。

    “哈哈，太元道人果然名不虚传，竟然发现了在下的伏兵，只是如今你已经身陷重围，难道今日还想走脱不成？”

    这青年淡淡地笑着，神情镇定，手上把玩着一柄折扇，颇有指挥若定，潇洒如意的气质。

    “你是何人了？报上名来吧。”

    归钟并不在意这青年人的说法，他的心中已经隐隐有所猜测，此地乃是云南昆明境内，能够有如此力量的人，屈指可数，眼前之人的身份也就呼之欲出了。

    “在下吴应熊，乃平西王世子，太元道长此番来到云南，怎么就这么悄无声息地走了呢，我父子二人很是仰慕道长威名，此番前来就是想请道长到王府一叙。”

    这锦衣青年正是平西王世子吴应熊，他面带笑容，不急不缓地说着话。

    “嘿，怎么，你们平西王府请客都是这个样子的吗？贫道却是看不出一点诚意啊，再说了，贫道与你父子素不相识，也没什么交情，这作客之事还是算了吧。”

    归钟语气平淡，似乎对于周围的众多好手视而不见，眼神灼灼地落在吴应熊的身上。

    “这么说来太元道长是不给小王这个面子了？”

    吴应熊脸色阴沉了下来，语气也有点冰冷，心中怒骂归钟不识抬举，此番归钟前来昆明，看似毫无动静，可他一身道装，也很是显眼，以平西王府在昆明的耳目众多，自然是很快就发现了他的踪迹，不过一时搞不清楚他的来意，所以才没有轻举妄动，而近日归钟直接离开昆明，这就让平西王府众人看不懂了，无奈之下，吴应熊直接带着一众高手前来，就要强行请客。

    吴三桂也从金顶门那里得到了消息，知道了归钟的事情，加上前段时间江湖传言，太元道人在五台山大发神威，连密宗的巴颜法师都死在他的手上，实乃江湖上一等一的高手，吴三桂既然有志天下，自然要收拢一切人才为己用，这太元道人身手不凡，他自然也想拉拢过来，哪怕是拉拢不成也要把他给击杀在云南境内。

    这也是典型的枭雄心性。

    能为我用，自然最好，若是不为所用，那就杀了，总之不可能留下后患。

    “呵呵，吴世子请回吧，贫道乃世外之人，对于前去王府作客这等事情，没有半点兴趣。”

    归钟语气坚定，终于让吴应熊彻底暴怒起来。

    “好，好，既然如此，那太元道长也就别怪小王心狠了。诸位，一起动手，把这狂妄之徒给小王拿下，若有反抗，格杀勿论！”

    到底是王府世子，一声令下，还真有点杀伐煞气。

    众人应诺，几十个精锐高手瞬间扑杀上来。

    唰唰，一片刀光如电，形成一片银色的罗网朝着归钟笼罩而来，招式凌厉简洁，杀机森然，出刀之人有七八个，每一个都不容小觑，气息森森，也是江湖上的二流高手。

    “嗯？金顶门的人？”

    归钟心中一动，从这些人出手的路数上面就看出，这七八人正是金顶门的高手，他出山以来，和金顶门有过好几次的交锋，对于这个门派的武学自然非常清楚，眼下这七八个汉子个个都是精锐，身经百战之徒，眨眼间就以层层刀光笼罩了他浑身要害。

    “来的好！”长啸一声，归钟悍然杀出，长剑一动，如雷霆乍现，一团团剑光如云雾一般没入了刀幕之中，脚下步伐闪烁，如游鱼一般，不断躲开一道道刀光杀机。

    叮叮当当，一个眨眼的功夫，双方就交手了七八招，一方剑术精妙，一方刀法狠辣，都不是易与之辈，不过归钟如今的武功更上一层，后天七层的修为几乎圆满，内力磅礴，每一剑刺出，都带着雄浑精纯的内力，这些金顶门的精锐虽然是联手而来，却在他的攻击下，闷哼连连，手臂巨震，连长刀都差点脱手，个个心头骇然。

    归钟一旦动手，如长河滔滔，连绵不绝，希夷剑法使出，如一团青烟一般杀了进去，剑光希夷，若隐若现，难以辨别，噗噗几声闷响，立刻就有几处血花溅起，几个金顶门的精锐踉跄后退了。

    有的胸口被划破了一道口子，深可见骨，有的手腕鲜血直流，经脉被挑断，一时间失去了战力。

    吴应熊在一边只看见一团光芒闪烁，刀光剑影不断交锋，眨眼之间己方就有好几人受伤退出，心头骇然色变，连连后退了好几步，他身边的四五个人也是个个警惕，团团把他围住，生怕归钟突然杀出，来个擒贼先擒王。

    “上，全部给我上，这道人凶猛，尔等联手，务必要把他给斩杀在此。”

    吴应熊一边后退，一边怒喝连连，却是看到不少人都只是在外面观战没有一起杀上去。

    此番跟着吴应熊一起前来截杀归钟的，有金顶门的高手，有点苍派的高手，还有五毒教的人，这几个门派都在吴三桂麾下效力，只是各自之间也不是一团和气，暗地里争斗不停，刚才和归钟厮杀的，都是金顶门的精锐，其他的两方人马一时间都不想出手，自然是想让金顶门多多损伤几个好手。

    现在吴应熊严厉下令，他们自然不敢怠慢，也纷纷杀上前去。

    刹那间围在归钟身边的就有十几人之多，各自的招式不同，手段各异，带来的压力也是越来越大。

    唰，归钟正要一剑抹杀一个金顶门的精锐，忽然脑后风声响起，余光一扫，就看见一条血红色的长鞭抽了过来，这长鞭材质特异，似由金属制成，鞭上带着倒刺，很是狰狞，而且隐隐有一抹腥臭之气传来，竟然是鞭上淬有毒药，这让心头一惊。

    “五毒教毒龙鞭！”

    冷哼一声，归钟已经认出了这等毒辣的兵刃，对于那出手之人的身份也确定下来。他能有此见识，还是对亏了何铁手这个师姐的教导，何铁手曾经作为五毒教的教主，对于门派之中的毒药兵刃武学自然清楚的很，就曾经为他讲述过这狠辣的毒龙鞭。

    “嘿嘿，太元道长好见识，竟然知道我五毒教的毒龙鞭，可惜啊，今日你必死无疑。”

    那对归钟出手之人乃是一个面容丑陋的老者，气息诡异，长鞭如蛇，舞成一团红雾，一边攻击，一边嘿嘿怪笑起来。

    “找死！”

    归钟心下一怒，也顾不得击杀那金顶门之人，脚下一闪，连续拉出一连串的残影，让人眼花缭乱，看不清楚他的身形，长剑一闪，内力运起，瞬息间抖动了十几次，那一条红色的毒龙鞭就被他的长剑绞在了一起，暂时失去了作用，同时一步跨出，在那五毒教老者惊骇的目光中，来到他的面前，抬手就是一掌，噗的一声按在了他的脑门之上，此人当场就被拍碎了头颅，七窍流血而死。

    斩杀了一人之后，归钟浑身一冷，周围一缕缕森冷的剑光再次袭杀而来，四五个青年汉子手持长剑，隐隐组成一门剑阵，把他围了起来。

    “点苍派剑法！”心头一动，这些人的剑法落在归钟眼里，也被他瞧出了来历，心头恍然。

    “真是没有想到，为了贫道一人，五毒教，点苍派，金顶门，三大门派都前来围攻，好，好的很，尔等既然来了，今日就一个也别想回去了。”

    归钟冰冷的声音在这片荒野之中响起，森然的杀机铺天盖地，令人惊恐。

    “哈哈，太元道人你好大的口气，我等众人联手，你难道还想翻盘不成？”

    一个须发皆白的老者长剑一抖，嗡嗡颤动，冷笑着说道。

    此人乃是点苍派的掌门，凌虚道人，也是天南武林一等一的高手，此次他也带领门下弟子前来围攻归钟。

    “多说无益，尔等受死吧。”

    归钟急催内力，浑身气势大涨，唰，剑光如雨，瞬息间杀出了几十剑，剑剑连绵，咔嚓咔嚓，一阵乱响，围攻他的四五个点苍派精锐手上长剑崩断，下一刻，一抹清冷的剑光划过，一颗颗头颅飞起，全数被斩杀一空。

    归钟以气御剑，剑光之上蕴含雄浑的内力，这几人虽然是点苍派的精锐弟子，剑术不错，战力不俗，可一身内力和他相差甚远，一击之下，绞碎了几人的长剑，然后一剑枭首。

    大片的鲜血喷出，惨烈的杀气弥漫开来。