
　　徐元和玉玑子对峙上了。

　　徐元这一次看起来气焰嚣张，说是卷土重来都不为过，徐元就是要在自己最得意形势一片大好的时候，自己靠山最大的时候，把自己徐家的恩怨一次性解决。

　　毕竟接下来第三次灵潮阶段开启，就是国运时代了，到那个时候各个曾经的附庸国都会朝着宗主国挥舞起来屠刀，到那个时候自己哪儿还有时间去对付虎贲营。

　　正所谓，攘外必先安内，就是这个道理。

　　但是现在，玉玑子显然是看穿了虚张声势的徐元，也明白徐元的真实想法，玉玑子就摆出来了一副老乌龟的姿态，你牛鼻就牛鼻，但是追杀我们还是会追杀的，除非你按照我说的答应三个条件。

　　一时间，徐元和玉玑子之间陷入了纠结。

　　徐元参加过第三次灵潮推演大会，那四位道宗蝌蚪明明白白把后来发生的情况说明白了，接下来就是一片蓝海时间，各大神庙废墟纷纷出现，谁先占领更多的神庙废墟洞天福地，谁就能够话语权更大！

　　徐元迫切需要一股强大的高手，而这些高手里，道门联合会的手下是不会给你的，道门人家也有自己打算。

　　阴差又数量太少太虚弱，天庭徐元不想去招惹，天庭都是狮子大开口，都会胃口很大。

　　那只剩下了这些民间的游勇组织，诸如虎贲营之流。

　　而玉玑子就是吃定了徐元和解的想法，站在那，摆出来死人阵，你不松口，我就不开口，大家耗下去吧！

　　二人的对峙里，张灵运看不下去了，你俩这么对峙，我在旁边干晾着？

　　张灵运道，“虎贲营追杀徐家的事情，我也素有耳闻，这都是陈年烂谷子的事情了，有什么放不下的？玉玑子你现在也是阴差，何必非要和自己顶头上司徐先生为敌呢？”

　　玉玑子横了张灵运一眼，毫不掩饰想锤他的冲动。

　　张灵运退了一步，“好吧，就算绕不开，那三个条件是什么？你总得说出来吧，任何事情，咱们都是可以谈的么，你不说，咱们怎么谈？”

　　玉玑子这才开腔，“第一个条件，徐家认祖归宗！效忠大秦！这是先决条件，如果这个都答应不了，就不用谈了。”

　　张灵运看了看不说话的徐元，试着道，“祖龙创建大秦，称始皇帝，如今天下九成九的人血脉都是先秦祖龙血脉，徐家祖上也是大秦臣子，这没有什么好说的么！其他两个条件呢？”

　　玉玑子道，“第二个条件，徐家必须完成始皇帝旨意，找到不死神药，带回华夏！”

　　听到这一句，张灵运还没开说，徐元就打断了玉玑子话语，“不死神药，不死神药，始皇帝都西归两千多年，快三千年了，你还给我说不死神药，现在找到不死神药能让始皇帝复活吗？”

　　玉玑子却是直视徐元的目光，“你没有找到过不死神药，你怎么知道不死神药不可以让始皇帝复活？”

　　徐元扭头，“你这是抬杠！不可理喻！”

　　玉玑子却盯着徐元，“直视我，崽种！不死神药是当年你祖宗答应下的事情！你们就必须履行，否则追杀就不会停止！”

　　一侧的张灵运看二人就要打起来，急忙劝架，“别吵了，第二个条件有点纠纷，最后聊，说说第三个条件！”

　　玉玑子道，“第三个条件，也是最后一个条件，主持泰山封禅，重启大秦国号，让黑水龙旗飘扬在华夏四极！”

　　张灵运看着玉玑子，喃喃道，“这是造反吗？”

　　“是复国。”玉玑子道，“让华夏从偏离的轨道上回归正途，让龙脉再次贯通，让这天下再次想起来赳赳老秦。”

　　张灵运看着吉普车上背过身去的徐元，“徐兄，其实我觉得这三个条件里，第三个条件和第一个条件还都是能接受的，第二个条件虽然说比较扯淡，但是现在时过境迁了，现在是灵潮爆发的年代，地府酆都都会出现，指不定神仙天宫也就在眼前，假如神仙洞府出现了，里面有不死神药，到时候找到，也算是徐家三千年使命完成，功德圆满嘛！”

　　“我觉得，这三个条件是完全可以接受的。”

　　“最起码，虎贲营也没有提出太过分的要求么，他们也都是为了大秦，为了天下苍生……”

　　面对张灵运的说辞，背过身的徐元，此刻闭着眼，心里满是狂喜。

　　卧槽，就这三条件吗？

　　这也太简单了吧！

　　就这三个简单的条件，让虎贲营和徐家杀了两三千年？

　　一时间，徐元有觉得是不是玉玑子在忽悠自己。

　　无他，这条件太简单了。

　　第一，徐家本就是秦国麾下的，徐家方术里不少徐家前辈都自称秦人，赳赳老秦，这没啥好解释的。

　　第二，找不死神药方面，徐家虽然说徐福一去不回，可历代后人还是不辞辛苦的找不死神药，最出名的就是爷爷徐天，当年就误入酆都和阿茶打了一场。

　　第三，恢复秦的国号，也没啥，反正现在全球联邦几乎废了，各个地区的国家民族意识都在觉醒，接下来的国运时代，如果没有一个国号还真是麻烦。23sK.com

　　由此总结，玉玑子提出的三个条件都很保守，甚至说很合乎徐元的心意，全答应下来也没问题。

　　但是，徐元不能表漏出来，现在是在谈判，谈判席上自己越是仁慈，对自己就越是残忍，必须斤斤计较一些利益。

　　这个时候，张灵运的用处就显露出来了。

　　张灵运能够在武当山跟着老天师当这么多年的秘书司机，那察言观色的本事不是一般人能比的。

　　张灵运看徐元不说话，也不表态，就知道徐元对于三个条件的大概态度是不反对，但是想让我徐元赞成，你得加一点筹码！

　　既然这样，张灵运三寸不烂之舌，“鸡哥，现在你的条件，灵官大人也已经听完了，但是咱们做人要厚道，不能只要求条件，而无要求责任，对不对？你是不是得意思一下？”

　　玉玑子道，“意思？这是他吗徐家该做的！我虎贲营只是监督他们，让他们做好！执行完毕！”

　　张灵运道，“是，是徐家的责任，可你们的要求会不会太过分，别的不说，就你们这个泰山封禅，重建大秦，这个大秦是国家啊，要建造这样的一个国家，就指望徐元一个人，这合适么？”

　　玉玑子语塞了下，“虎贲营人也不多。”

　　张灵运道，“不多，不多得想办法啊，建造一个新的国号，要树立一个新的希望，你们不能直视逼着徐家徐元一个人努力对不对？恢复大秦，让始皇帝威严重新出现在现代，是你们的梦想对不对？大家得一起努力！你们不能直视站在岸上看戏啊！远的不说，大秦的军士都组织起来吧！都要立国了，你们没有一个军队说不过去吧。”

　　玉玑子道，“我，我需要回去和族老商榷一下，才能给出回复。”

　　张灵运道，“好，那给出回复之前，虎贲营能不能放弃对徐家的狙击？”

　　玉玑子道，“可以，我会通知其他的虎贲营的高手现在放弃对徐元和封于修的针对。”

　　张灵运回头看着徐元，“徐师兄，您看？”

　　徐元回头看了一眼玉玑子，身影一跃不见。

　　只留下一句，“赳赳老秦。”

　　张灵运看徐元没了身影，急忙跟上，只留下玉玑子站在原地，许久才自言自语道，“共赴国难。第三次灵潮就要来了，国难当头，是不该内斗了，希望族内的老东西能够清醒一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第142章 赳赳老秦，共赴国难免费阅读。https://xs.23sk.com 