    

    拳霸身体传来咔吧一声轻响，接着便是停了下来，一动不动。

    原来，就在刚才的那一瞬间，千傀老祖……

    彻底陨落了！

    承受了那么多次的攻击，千傀老祖的身躯就算是铁打的，也撑不住啊！

    轰隆一声，千傀老祖彻底化作了一滩血水，只剩下一只乳白色的储物戒悄悄躺在了地面上，这是千傀老祖的储物戒！

    一切……

    终于结束了！

    卫宗走了过来，而这个时候血海太子看了他一眼，接着手指一动，那乳白色的储物戒顿时也朝着卫宗的方向飞了过去。

    “这东西，还有那傀儡，都归你了！”

    卫宗接下储物戒，然后看向了瘫倒在地的雄小海一眼，有些奇怪道：“那他呢？扛了那傀儡的攻击那么久，总不能空手而归吧。”

    血海太子诡异一笑：“他要的东西已经拿到了，再说，和这傀儡一战，不但没死，反而让他上升了一个境界，这已经是最大的好处了，多少人求都求不来的！”

    “这倒也是！”

    卫宗点了点头，接着，走到了那名为拳霸的傀儡面前。

    别的不说，这傀儡，是真的强壮啊，一股雄霸天下的气息从他身上呼啸而出。死了被制成傀儡都有这样的气势，不知道其活着的时候到底是怎样的强者！

    卫宗也没多说什么，将傀儡收回了储物戒之中，至于傀儡要如何操控，还得回去之后慢慢研究。

    而解决了千傀老祖之后，再无人阻挠血海太子的行动，他推开墓室的门，直接走了进去，大概一刻钟之后，他从中走了出来。

    看他满足的表情，不难猜到，他需要的那阴傀珠应当是到手了。

    这个时候，在陈薇儿的搀扶之下，雄小海也是缓缓爬了起来，伤势算是勉强止住了。虽然依旧还有不少鲜血从身体中淌出，但是气息已经稳定了下来，不会再陷入继续的低迷之中。

    而伴随着他气息的回升，伤势彻底恢复只是时间问题。

    这一趟昆无墓地之行，可以说几人都是赚的盆满钵满，卫宗就不说了，除了悟道树枝之外，还收获了数十枚储物戒，加上一具傀儡以及血海太子的一个人情。血海太子找到了自己想要的阴傀珠，雄小海更是提升了一个境界。

    只不过……

    除了他们之外的其他人就有些倒霉了，大部分都是死在了这墓地之中。只有一些不怎么贪心的，找到了一些东西之后就赶紧离开，这才幸免遇难，侥幸活了下来。

    所以说，要想存活，要么实力够强，要么懂得知足。

    实力不强还很贪心，你不死，谁死？

    “走，出去吧！”

    血海太子的提议众人自然没有意见，原路返回，还是从之前跳下来的那个地窟之中，众人又飞了上去。说来也奇怪，下来的时候仿佛有着一一股吞噬力量一直拉着众人，但是上去的时候，这股力量却消失了，很轻松就能上去。

    这也只能说是这墓地的主人的一个小小恶趣味吧……

    进来时候是考验，出去的时候，自然不会再考验你了……

    等卫宗几人出来之后，那本来裂开的山壁又开始轰隆隆震颤起来，接着，伴随着天摇地晃，山壁缓缓合拢，将地窟埋葬了起来，从外面看看不出一丝一毫的缝隙。

    昆无墓地，等候着下一次的开启。

    见到这一幕，陈薇儿道：“我们应该是最后一批出来的人了。”

    “是的。”卫宗点了点头：“其他人要么早走了，要么都死在里面了。昆无墓地，果真是墓地，将那群人埋葬！”卫宗脸上露出了一丝古怪的笑容。

    听闻这个，陈薇儿也是暗自叹了一口气，接着看向已经合拢的山壁：“下一次的开启，恐怕要等到五年之后了！”

    昆无墓地，五年开启一次，而这次，其实只是它的第四次开启而已……

    然而，血海太子不屑的笑了笑：“再开启也没用了，里面的好东西都已经被我们搬空，后来人就算再进去，也只能吃灰罢了。”

    他冷哼一声：“算了，不说这个，我们走吧！”

    不过这个时候，卫宗却想起了什么：“等等！”

    “什么？”

    血海太子转身。

    卫宗指了指他，然后指了指自己：“你说的，欠我一个人情，我若是有事情找你帮忙，该怎么联系你？”

    “这个啊……”

    血海太子笑了笑，接着摸出一块血红的令牌，扔给了卫宗：“这是我的血海令，有什么麻烦，直接用神魂烙印上去就可以，我会过来帮忙……不过……”

    “这血海令只有一次使用的机会，你最好认真考虑考虑！”

    说着，血海太子拍了拍卫宗的肩膀，这才带着雄小海以及陈薇儿两人离开。在最后离开的时候，陈薇儿倒是若有所思的看了卫宗一眼，似乎想要说些什么。

    不过就算到了最后，她依旧是没有说出口。

    “血海令吗？”

    卫宗抛了抛手中血红色的令牌，再看一眼三人，他们已经走远了。

    笑了笑，将血海令收下，卫宗没有犹豫，直接转身离开。

    出来这么久，也是时候回去了，正好，这一次收获颇丰，回去不知道能够兑换多少的贡献点。

    不过，由于之前和卫宗一起出来的一群人已经先行回去了，卫宗要再动身，可没有办法继续称作飞梭，看来只能够肉身横渡宇宙了。

    不过他速度足够快，若是全速前进的话，比起飞梭其实还要快上不少，就是有点累罢了。

    乘坐飞梭两天的路程，在卫宗的全速飞行之下，一天就赶了回去。

    再度靠近那通体黑色的星球的时候，卫宗也算是松了一口气。

    到了！

    在卫宗靠近的时候附近就有黑幕塔的人看到，然后去汇报了。接着在卫宗落到黑幕塔的星球上的时候，乌灵珊快速跑了过来，见到卫宗似乎有些愧疚。

    “那个……对不起！”

    她冲着卫宗深深一躬。

    卫宗吃了一惊，这是什么个情况？

    难道在他不在的这段时间，又出了什么事情？

