    一个身穿军服的男子，正在一步一个脚印的攀登山峰。

    他的背后已经是尸山血海，有帝**人，也有无数凶残的妖兽，还有参天的巨人，庞然大物的树精，凶煞恶鬼……数不尽的生灵死后的怨念凝成血煞，冲霄贯云，化为一面血色大旗，迎空飘扬。

    这名身穿军服的男子，正是自号金枪恶太岁的帝国上将。

    跟随他的的帝国战士，已经死的一个也不剩，但是他却并没有丝毫在意，甚至还带了几分轻松自在。

    他所攀登的山峰，已经是这处虚空的最高处，从山峰眺望，可以看到数千里方圆的一块大陆漂浮在无尽虚空中，大陆的边缘都是黑色风暴，生出凄厉的嚎叫。

    在这个位置甚至能够看到许了他们一行人，正在缓慢的行军，只是这块大陆虚空支离破碎，土地被切割成无数互相独立的小空间，而且在不停的转换，所以许了他们走了好久，也没有能够追上大部队。

    不过这位帝国上将并没有给许了他们一行之路的意思，他甚至都没有回头，去望一望无数生灵死亡怨念，凝聚血煞形成的血色大旗。

    忽然间，一缕极高亢的声音从山峰顶上传了下来，音波所过之处，就算岩石都被震的粉碎，整座山峰就如崩塌了一般，无数磨盘大的石头从山峰滚落，大片大片的山崖崩塌。

    但是这一切，都未能够阻止这位金枪恶太岁，他身外就如有一层无形气罩，生生把所有的一切都阻挡在外。

    很快高亢的音波就化为了无形的士兵，这些音波凝聚的士兵有质无形，钻山透岭宛若无物。就算金枪恶太岁也不禁微微皱眉，他身外的无形气罩也生出了无形的荡漾，当这些音波所化的士兵撞在了无形气罩上，更是生出极其尖锐刺耳的爆鸣，连绵不绝。

    金枪恶太岁冷喝一声，叫道：“就凭这些手段。也想阻止我吗？现今之世，已经没有任何人能够阻止我们一百零八头妖帅崛起，也没有任何一股势力可以抗衡我们新天庭，你纵然负隅顽抗，最终也不过是⑤♀⑤♀，苟延残喘罢了。”

    这位帝国上将双手一分，两杆黄金钩镰枪就破空直上，奔着山峰的顶端而去。

    沉雷一般的闷响过后，整座山峰就少了一截，无数崩灭的山石滚滚落下。

    原本缓步而行的金枪恶太岁。却在原地消失，只有一面血色大旗飘荡向天空，指引出来他冲击的方向。

    许了稍微皱眉，在金枪恶太岁和神秘存在大战的时候，他也生出了微微的感应，以感应之敏锐而言，除了带队的金枪恶太岁，其余所有人加起来都比不上他。

    “我感应到了有虚空能量的震荡。应该是有绝世强者在战斗，但为甚却没有波及到我们这边来？”

    许了仰望天空。他早就怀疑了，此刻更是确定了想法，这里一定是上古妖族天庭的碎片，虽然还未有像龙华会一样，快要形成一处小世界，但也比普通的洞天大很多。甚至自带有很多虚空法则，把这处超级洞天切割成了无数虚空碎片。

    “这里肯定是无数个虚界拼凑成的洞天，所以我能够感应到虚空能量的震荡，但却没有办法找到战场的方向。若是这种超级洞天，我们继续前进毫无意义。必须要找到这个洞天的虚空法则，才能穿梭各处虚界，找到真正的方向。”

    许了一声令下，让部队暂时停止前进，原地休息。

    雷奥娜和凯恩都走到了许了身边，问道：“是不是又有什么危险？”

    经过刚才的战斗，他们都猜出来，许了有超越普通人，甚至也远远超越他们的感应，对危险的敏感是他们的十倍。

    许了摇了摇头说道：“恰好相反，我们应该有一阵子不会遇到威胁。因为会威胁到我们的存在，已经跟人开始了战斗，如果我估计的不错，应该就是那位金枪恶太岁，他已经找到了目标。”

    雷奥娜露出了几分喜色，问道：“你能知道他们的情况吗？”

    许了摇了摇头，但是过了一会儿，神色微微发冷，说道：“我不知道那边是什么情况，但我能知道其余战士的下场，他们应该都死绝了，就只剩下了我们的指挥官一个人在战斗。”

    无数生灵的怨念，形成的血杀之气，就算透过虚空屏障也能泄漏出来一丝，许了经过无数战斗，感应又复敏锐，自然很容易就猜出来那些跟随了金枪恶太岁的战士们，现在已经是什么下场。

    雷奥娜和凯恩同时惊呼道：“怎么可能？那可是有一万多人呢？”

    雷奥娜更是难以置信的说道：“跟随指挥官的可不是只有普通战士，除了我们这个级数的特种战士，还有好几头妖王呢！更不用说指挥官大人实力深不可测，怎么可能都死了？”

    许了嘿然冷笑，并没有回答，因为他并不觉得这些帝国战士会相信，他觉得解释起来太麻烦，干脆就不解释了。

    能够让血煞之气透过虚空屏障，这些死去的战士必然已经被祭炼成了某件邪门的法宝，换句话说，金枪恶太岁带了这支部队，并不是为了挖掘遗迹，就是为了让他们送死，然后用生灵精血和怨气，来对付某个敌人。

    这种手段残忍无比，主持者更是泯灭人性，许了现在更想保护自己的性命，他如果去跟这支帝**队解释，他们的长官要杀了他们，想要取得信任实在太难，如果这些人不肯信，并且去质问金枪恶太岁……他就没有机会逃走了。

    许了并不认为，自己能够抗衡一位妖帅，就算他全盛时期都做不到，更不用说现在仅仅是九级妖士了。

    许了命令所有人原地休息，就再也不理会雷奥娜和凯恩他们，而是找了一个没人地方，把所有的十一处虫巢的黑甲虫都放了出去，这一次他不是寻找敌人，而是寻找逃命的出路。

    但是就如他猜测的一样，进来的时候，金枪恶太岁也不知用来什么手法，无声无息的打开了进入了门户，除了许了，没有人有感觉进入了另外一个世界。

    但是他们想要出去，可就太难了，许了的黑甲虫并没有找到回去的道路，他们回去的道路已经生出了变化。(未完待续。)uw

    
