    天终于是亮了，马强往下看去，果然看到自己的锅碗都碎了一地，但幸运的是捣乱的动物已经离开了。

    马强先是查看了一遍四周，确定没有什么猛兽在四周，这才从树屋上下来，一下来马强就觉得昨晚自己实在是命大，因为一个个巨大的脚印表示昨天来捣乱的不是那可爱的狍子，而是要命的老虎。

    虎爷，你别玩我了！

    马强知道自己必须搬家了，老虎已经发现这里有盐，必然会时不时的过来溜达的，溜达的时候看到自己这个零食，一定不会在意加餐。

    马强开始收拾了起来，手枪、手机、熏鱼、十字弓、盐、乱七八糟的用渔网包住放到做好的篓子里，这个篓子是用草编的，虽然背着不舒服，但好歹能装，将篓子背到背上，马强看着自己做的树屋，有些感叹的叹了口气，这里有水有鱼，真的不知道自己能不能再找到一个这样的好地方了。

    “吼！”

    一个吼声在马强的背后响起，马强浑身一震，慢慢的转过身子，一只巨大的猫..好吧，猫真的没几米长的，是老虎趴在地上看着马强，这只老虎长过三米，头大而圆，前额上的数条黑色横纹连成了一个王字，大概是从未见过人类，这只老虎摆出的是一副防御的姿态，而不是准备跳跃的进攻姿态。

    我勒个去！马强可以打包票自己的心脏从未跳过这么快，这是从基因血脉中传出来的恐惧。

    马强慢慢的从腰间抽出手枪，打开了保险，然后和老虎对峙了起来。

    巨虎见马强没有动作，摇了摇头，对着马强低吼了一声。

    这时马强发现这只老虎长的和平时看到的还不太一样，其头顶上居然有一个小包，不，与其说是小包，不如说是一个角，而腹部两侧也各有一个凸起。

    这是什么鬼老虎？好像基因变异了...难道自己不是穿越时空？而是被丢到了老毛子的切尔诺贝利？

    也不对啊，星象不会骗人的。

    “吼！！”巨虎又叫了一声，并且身体向前，似乎在试探着向马强靠近。

    马强用最大的毅力让自己没有尿出来，然后拼命的想着脱身之计。

    巨虎向马强靠近了一步，马强的腿都在打抖了，他不敢随便开枪，他实在没有一枪把老虎打死的信心。

    别说老虎了，野猪来了，他也没信心一枪能打死啊。

    等等，这老虎昨天都走了，为什么还要来？

    难道是为了盐？

    马强对四周扫了扫，发现后面的草丛里好像有什么东西在动，不由灵光一闪。

    这只老虎是带孩子来吃盐的，既然如此，是不是可以试试看贿赂这只老虎放自己一条小命。

    马强慢慢的从自己的渔网中拿出装满了盐的罐子，小心的打开后抓住了一把盐，对着老虎的边上丢去。

    巨虎看到马强有动作，敏捷的退了一步，马强看着这只巨虎这样，更加相信这只巨虎是带了孩子出来，否则自己刚刚这个好像是挑衅的动作，这只巨虎完全可以扑上来咬死自己。

    巨虎看向了盐丢到的地上，鼻子动了动，马强仿佛看到了这只巨虎的眼睛亮了一下，然后这只巨虎走过去舔了一下地，只是一下，这只巨虎就闭住眼睛摇头晃脑起来。

    恩...应该是被盐给齁住了。

    只见这只巨虎也不管马强了，转身去了河边喝了几口水，马强看着这只巨虎这样，突然觉得...这只巨虎和猫也没什么区别。

    另外...这个是一只母老虎，别问为什么，问就是流氓！

    “喵嗷！”“喵嗷！”

    这时，两个圆滚滚的脑袋从树丛中钻了出来，马强惊讶的发现其中一只居然浑身雪白，是难得的一只得了白化病的白虎。

    巨虎回头低吼了一声，马强看着巨虎走到两只小老虎边上拱了拱，示意他们舔刚刚撒了盐的土地，两只白虎试着舔了一下，顿时也是眯着眼摇头晃脑起来。

    巨虎又看向马强，低声吼了一声，马强这时又将自己的熏鱼丢了出来，巨虎看着黑乎乎的熏鱼，走上前闻了闻，然后伸出舌头舔了起来。

    只是舔了一口，就让马强进一步放弃了抵抗的念头，这只巨虎的舌头上可以清晰的看到无数小肉钩，这些小肉钩轻松的将熏鱼的肉刮了下来，只是舔了两下，一条鱼的肉就被刮干净了。

    马强绝对相信，这老虎舔自己的脸一下，自己的脸就可以看到骨头了。

    恐怖....

    巨虎好像觉得这鱼的味道不错，别以为野兽真的不喜欢吃熟肉，所有的动物都会选择对自己身体更好的东西，这只巨虎很清楚的感觉到这鱼对自己的身体比吃生肉好。

    两只小老虎看到自己的母亲在吃，也屁颠屁颠的跑过来叼了一只鱼吃了起来。

    巨虎看到后也只是呼呼的低声吼了两声，然后继续吃了起来。

    马强现在希望的是这一家三口能吃饱了，然后放自己一条生路，便把所有的熏鱼不断的丢向三只老虎，这三只老虎倒是真的不把自己当外人，可怜马强辛辛苦苦熏了七八天的鱼，全部进了这三只老虎的肚子。

    等到剩下最后三条，这三只老虎终于不吃了，两只小老虎好奇的看着马强，想上前靠近，被巨虎一只一个巴掌给打了回来。

    母老虎...好可怕。

    “老虎大爷...不是..姑奶奶，能不能不吃我啊...不行我再找点肉给你吃好不好？”马强腿肚子不断打抖的说道。

    他可不想成为穿越众中的笑话，葬身虎口....就算是起点小说太监也不带这样的啊，这才第四章啊！

    巨虎看了他一眼，舌头伸了出来，舔了舔嘴唇，看着那无数的小肉钩，马强不由握紧了放在背后的手枪。

    “嗷呜！！”

    这时，远处突然传出一阵狼嚎声，巨虎猛地抬头看向狼嚎声处，猛地吼了一声。

    无比狂躁的虎啸让马强不由坐到了地上，巨虎看了他一眼，然后继续对着狼嚎声猛吼了起来。

