    千秋雪惊了：“正午打开冥界之门？不是说子夜才可以吗？”

    蒙面感叹道：“说明吕布军中有深通阴阳的奇人，而且这伏牛坨的地形也非常聚气，说明这人对成都周边也很熟。”

    是陈宫么？但现在这都不是重点！甚至自己能做什么也不是重点，重点是，要让观星楼的谯周觉得自己做了什么，要让正在后面集结出城的城防军觉得自己做了什么——身为混圈子的坊主，关键时刻作秀比做事更重要！

    千秋雪再次确认：“是一刻钟后这冥界之门就会关闭么？”

    “是！最多一刻钟。他们这放火的烟是油烟，说明他们就是有备而来带油烧货的，这不仅仅是残暴，主要是要回冥界需要火阵——简单的说，相当于有事烧纸。”

    千秋雪明了：“这么大的火说明他们其实是急着回去吧？”

    “看起来，好像是的。”

    千秋雪知道怎么做了，西川四将祝融武将符，三十名东州兵全部排开长枪阵并一线推进！

    然后对着流民和那些玩家高呼：“往我这里跑！”

    这么黑压压出现的一道“兵墙”确实很给慌乱的人极大的安全感，众流民立刻冲向千秋雪。西川四将也立刻挡住了一批黑甲军。

    当然，武将符兵符挡这些精锐之军其实也是挡不得多久的，但这不重要，重要的是确认吕布军是想跑路的，他们的战意其实是不够的。

    那么就达成第一个目的，要让这些流民和观星楼看到是自己救了人。

    关键是第二个目的——要让所有人都觉得是自己“击退”敌军！

    那么只需要给张任大哥加一把力。他们这种将星级别的战斗，自己能帮上忙的只能是祝融的三星技能——【火雀开屏】：祝融身上的盛装法器同时启动，制造火光照耀致盲效果，铃铛扰乱幻听效果，毒烟香气扰乱嗅觉效果……

    这个技能当初组队的时候见过大春的祝融用过，直接防住了貌似水猿的突袭，简直辅助神技！

    祝融血脉启动！火雀开屏！

    这么一瞬间，整片火烟弥漫的战场仿佛炸响了一颗闪光弹，突然光耀四射！

    这么一光耀，那李肃面对光芒一下子就被闪了眼，惊恐之下一声大吼猛挥兵器护体！

    这一刻，他和张任的差距终于显示出来，张任不为他的乱枪所动，直接看准空子，一个马上飞扑将他扑倒在地！再补一个头槌，李肃一声惨叫满脸是血！

    千秋雪惊呆了，本来只想闪他一下逼他退兵，结果万万没想到自己这一闪居然成了决定单挑胜负的天平！

    下一刻，众黑甲军蜂拥而上试图解救主将，千秋雪慌了：“救大哥啊！”

    两蒙面扒剑飞扑而上，快的有如一阵风！

    下一刻，冰冷的寒光就架在地上厮打的李肃脖子上！

    冷厉的声音响彻全场：“投降不杀！”“敢上来就杀了他！”

    李肃没好气道：“老子投降！弟兄们先撤！”

    蜂拥而上的黑甲军面面相觑，然后齐齐整整的退回后方熊熊烟火中！

    俘虏敌将了啊！这战果居然远超预期？

    千秋雪激动的心肝狂跳，眼睁睁看着黑甲军的身影和声音开始模糊，消失。

    等等！还有两艘火焰熊熊的船也消失了！

    千秋雪简直震惊，这是把船都传送到冥界去了？这吕布军的实力何其惊人？！但是这些都不重要了！

    重要的是全体流民和玩家一片鼓掌欢呼：“恩人啊！”“女菩萨啊！”“不愧是一姐！！”“一姐女神降世英明神武！”

    千秋雪简直飘飘然了！

    但也就在这时，一满身泥泞血污的女人大声嚎哭：“相公啊，相公被带走了！”

    千秋雪心下暗叹，这也是没办法的事情，但为了自己公众形象还是安慰一下。

    千秋雪刚一上前就猛然发现这女子的衣服是绸缎，身上还有一股比较高档脂粉的香气，好像是中原那边流行的“凤求凰”，口中喊的也是相公比较文雅，摆明不是玩家们挖来的移民，那就只可能是消失船老板的家眷了。

    而显然，那群玩家也意外的注意到这女子其实出身不凡，想过来蒙混领人。

    “一姐！您忙您的，这交给我们照顾吧……”

    千秋雪眼一斜：“青蛇帮帮主蛇哥啊？”

    那玩家受宠若惊：“一姐都知道我？一姐面前我就是弟弟，叫我蛇弟就是。”

    千秋雪没好气道：“这人我来安排，你们忙你们的。”

    蛇弟不敢废话：“那就麻烦一姐了，今天多谢一姐救命。”

    “要善待这些移民，不要拐给大户做牛做马。”

    “一姐说的是！但好多移民就是指定要去混大户，这也不是我们不地道。”

    是在说我就是靠混大户起家的吗？

    千秋雪很不耐烦这家伙：“去吧去吧。”

    那女子这才抹抹眼泪：“小女子杜娟，本是徐州绣工，被船老大买走收为小妾，现在无依无靠，还请恩人收留。”

    绣工！？这么远拐过来的？

    千秋雪说道：“把你手伸给我看看。”

    杜娟伸出手，食指拇指中指内侧都有一层厚厚的硬茧，所言不虚。甚至比自己厚实多了——这分明是高手啊？

    千秋雪又问：“船老大叫什么名字？”

    杜娟说道：“常威，下面人都喊他威老大。”

    千秋雪望向逃难的人群，想找个船工确认一下，豁然发现船工保镖不是被砍死就是重伤！这……老实说，这还是千秋雪第一次看见这么多人的尸体，还真有种难以形容的感觉。

    算了！这些船老大说是说正经商人，其实都是手下有护卫的船枭，有几个不是欺男霸女之徒？真要是确认了把她认领回去了反而是我的损失。

    千秋雪不在纠结：“那你随我回城，我安排你进锦绣坊当绣工——看表现。”

    杜娟感激涕零：“多谢恩人收留！”

    千秋雪现在志得意满啊，今天这一波功劳下来，自己在谯府，乃至成都官场的地位不知要提升多少。当然，不能飘，所有的功劳都扔给张任就是。

    此时，李肃已然被套马绳子困的严严实实，虽然满脸是血，但嘴上却是毫不客气：“你们最好对老子客气点，大鱼大肉的供好老子，不然温候的脾气你们是知道的。”

    张任冷冷道：“老子是打不过吕布，但也没怕过他。脑壳掉了碗大个疤。”

    李肃冷笑：“你是不怕，这成都百万人口谁敢说不怕？”

    此言一出，在场众人立刻感受到一股慑人的威压！

    很快，城防军的上千兵马终于慢了一拍的赶了过来，为首的正是蜀中豪门，刘备入川后的妹夫吴懿！

    吴懿震惊道：“不愧是张任将军，竟然生擒敌将！”

    李肃没好气道：“什么叫敌将？我主公温候与你们开战了没？”

    吴懿冷哼道：“你烧我商船，杀我人民，分明就是与我军开战！”

    李肃笑了：“我烧的徐州商船，杀的是徐州船枭，关你屁事！”

    “徐州的？”

    吴懿愣了一下，随即怒喝：“反正在我成都的地界杀人，就是与我军为敌！更何况你们在成都附近就是图谋不轨！”

    李肃冷冷道：“分明是你们那阴兵借道的法术没有做到位，老子们掉队了，老子还想问你们有何企图？”

    吴懿猛然一怔：“这……”

    李肃冷笑道：“反正你们对我客气点，我死是小，要是伤了温候的面子，你们懂的。”

    张任摆摆手：“吴大人，此人油嘴滑舌，不必管他。”

    千秋雪深以为然，也难怪董卓派他去当说客劝降吕布。

    吴懿奇道：“张将军，听说你连夜辞官了，这岂非是我军重大损失？”

    张任摇摇头：“我没有功劳，这李肃还是千秋雪帮忙拿下的，她的前途不可限量，辅佐她的收益远超我的损失。”

    千秋雪急忙谦虚：“张大哥，我只是——”

    李肃却放天长笑打断：“想不到我李肃居然载在一个丫头片子手里！”

    这李肃究竟怎么回事啊？千秋雪很懵：“我没出多少力啊！”

    李肃哼声道：“难不成传出去，都说我李肃是输给张任？”

    千秋雪没好气道：“输给张任大哥，你又不丢脸！”

    李肃冷冷道：“丢脸大了，张任算什么货色？我军八健将哪一个不能摆平你？”

    张任斗志还真被挑起来了：“那张某还真想会会这八健将！”

    吴懿到是奇了：“那承认输给小丫头你就不丢脸了？”

    李肃点点头：“不丢脸！”

    千秋雪愣了：“什么逻辑？”

    李肃笑道：“兵仙韩信死在女人手上，丢脸吗？不丢脸！就算死在女人肚皮上，那也是做鬼也风流，不丢脸！要是韩信死在项羽手上呢？虽然也不算丢脸，但这兵仙是做不成了，在青史记载下，他就和被项羽砍死的其他货色没多大分别了。懂了没？”

    千秋雪没好气道：“说到底，就是瞧不起我！”

    张任冷冷道：“那就成全你，你就是输给小妹千秋雪了！”

    李肃笑道：“我认！”

    吴懿也笑道：“好好好，千秋雪可是谯大人的得意门生，既然敌将都承认了，那这一功劳就记在千秋雪头上了。”

    众军纷纷叫好！

    千秋雪尴尬之余禁不住陷入沉思，吴懿肯定是想讨好谯周，但这李肃，总觉得哪里不大对劲啊？

