    火星与蓝星一般，在昼夜交替上仅仅比蓝星的一天多出半个多小时而已。

    同时，火星虽然内核冷却，但却依然存在火山。

    其中，最大的火山便是太阳系最为著名的盾形火山奥林巴斯。

    其高度超过两万一千米。

    如果不是卫星，一个人走在上面甚至很难发现他是一座火山，只因这座火山的占地面积实在太大太大了。

    这些火山是否是死火山还有待考量，至少季宇在搜索中人类发现以来火星上并未有过火山爆发。

    火星上的火山极有可能全部都是死火山，并且超过数亿数十亿年之久。

    没有活火山，没有版块移动，照理来说火星并不会有地震。

    但令人疑惑的就在这里了。

    因为，季宇自身在火星上呆的那一天中就恰巧感受到了一阵来自地下的颤动。

    地震弧度很小，但确实存在。

    不过随着季宇的搜索，很快就得到答案。

    因为科学家的解释是，火星的地核与岩浆冷却是一个很漫长的过程。

    在这个逐渐冷却并继续寒冷的过程，因为热胀冷缩的缘故，导致火星的地下正在不断出现岩层断裂。

    所以火星上的地震其实还是会很频繁的。

    关于火星的一切，季宇此刻非常好奇，因为4号化身的存在，他自然便会尽可能的全方面了解火星情况。

    所以，就在这种搜索中，季宇足不出户，直到第二天也没吃饭便再次进入游戏。

    现今的季宇对食物的要求已经略等于无。

    吃饭只是为了掩饰自己的异常罢了，没必要的情况下，他甚至都懒得下楼。

    对于小鹿，橡树，又或者洞螈的交互，季宇只是吩咐他们自行安排时间，然后便在必要的时候让小鹿来回空间挪移帮助其它两者。

    然后，季宇便不再细致关注。

    如此行为，小鹿的频繁从莱恩境内出现在巴纳热带雨林以及佛朗斯联邦自然引起各国对神眷生物之间关系的猜疑。

    不过，对于他们的猜疑，三者甚至都懒得理会。

    我行我素，并且无视询问。

    如此，就在这种行动下，洞螈得到了迅速的成长，并且很快达到二级极限。

    而这之后，橡树与洞螈的眷族也在小鹿的帮助下快速地成长着。

    对此，季宇虽然感觉欣慰，但他的精力却一直放在4号化身的身上。

    如此，随着时间的流逝，很快便是一个星期过去。

    而这一个星期中，整个蓝星的世界已经进入了平稳的时期。

    没有最开始因为各国官方宣布紫月真相时的纷乱，也没了一种世界快要末日的气氛。

    现在网络上讨论最多的还是关于神眷生物的事情。

    一切看似都正在朝着更好的方向前进。

    但就在这时，各国却在这一刻突然就放出了在对紫月战争时阵亡的军人名单。

    莱恩联邦阵亡军人16834人。

    亚美利加阵亡军人12952人。

    佛朗斯联邦阵亡军人2562人。

    ......

    各国公布的阵亡名单一出，整个世界顿时便又出现一种哀伤的气氛。

    这份阵亡名单中，之所以会出现如此大的伤亡，原因则在于一个星期前紫月的那次全球范围的界域化实。

    在那一晚，所有界域所处的范围都出现了紫月生物的暴动，而且一些看似弱小，但却拥有各种让人防不胜防能力的紫月生物还冲出了界域。

    所以也就那一晚，各国的阵亡军人名单几乎瞬间翻了一倍。

    这些由虚转实的界域虽然不会都像莱恩联邦一号界域那般随时出现又冲出紫月生物。

    但在接下来的时间，在紫月一次又一次出现后，肯定会不断壮大并最终像一号界域那般就算没有紫月也会不断显化并冲击蓝星。

    所以为了应对这种情况，各国借此机会直接便向全世界的人民公布了界域的所有数量与所在位置，同时也开始疏散转移周边附近的平民。

    莱恩联邦界域一共二十四个，其中极度危险的界域三个，高度危险五个，中度危险九个，轻度危险七个。

    极度危险界域要保证方圆五十公里无人，高度危险保持方圆二十公里无人，中度危险十公里无人，轻度危险方圆五公里无人。

    因莱恩国土面积最大，超过一千二百万平方公里，所以土地上便出现了近五分之一的界域数量。

    以此，莱恩联邦由此开始进入全国总动员，并且开始大规模安排人员转移。

    各国的规定不尽相同。

    总之，在这一次的公布中，所有人几乎便知晓了整个蓝星的界域数量与危害性。

    全球已发现的界域一共为一百四十九个。

    各国商讨中其实有心甚至想要延后公布紫月的界域数量并不采取大规模总动员。

    但害怕紫月后续频发引起更大伤亡从而导致人民的不信任，所以还是不得不做出这样的带有极大伤害性的行动。

    如此，仅仅一天，各国的经济便出现大规模衰退。

    股市成片成片的雪崩，一场席卷全世界的金融危机也正式拉开大幕。

    股市崩塌，各国尽量的再挽回。

    但具体能挽回多少就不知道了。

    公布该消息的同时，世界联合组织，还以此举办了一场规格极高的哀悼仪式。

    这是一次全球性的哀悼仪式，遍布两百多个国家与地区。

    而就在这场仪式的举行之时，也在所有人因为丢掉工作而大骂官方无能的同时，在遥远的巴纳联邦的热带雨林中，橡树终于迎来晋升三级的时刻。

    在小鹿的帮助下，就在巴纳时间的入夜时分，一条绿蟒直接就晋入了二级生命体。

    如此，在满足一百个二级生命体的眷族条件后，季宇便得到了橡树的晋级提示。

    在这重要关头，火星之上，4号化身的二级晋升条件也刚好快要达成。

    不过，毕竟橡树的三级晋升最为重要，所以季宇暂时便放弃了4号化身那边的动作，而是第一时间降临到了橡树的身上。

    【恭喜玩家，您的第一化身橡树已达成第三阶段的引导任务，请问是否现在接受奖励】

    【是/否】

    看着提示面板，季宇并未第一时间选择晋级。

    而是先观察起橡树周围的情况。

    因为季宇害怕这次橡树的晋级会因为体型暴涨而伤害到周围的生物。

    所以，他需要先命令周围亚当的所有眷族离开。

    而此刻，橡树下小鹿还正在为刚刚晋级为二级的绿蟒继续灌输生命能量。

    此刻，在小鹿的身下，这条绿蟒的体型正在不断壮大中。

    它原有的近十八米体长在此刻已经突破至二十五米左右。

    绿蟒双眼的竖瞳露出着冷清的光，但望着此刻的小鹿那庞大体态的它却显得有些畏惧。

    虽然状态的突破让绿蟒很舒服，但面对小鹿，它却感受到了一种天然的恐惧。

    毕竟，小鹿的体型对于它来说实在是太大太大了。

    要不是因为有休斯的命令它此前说什么都不敢接近小鹿的。

    季宇降临橡树身体的一瞬间，小鹿立刻就有所感应。

    小鹿眼神中露出着一丝迟疑，随后望向橡树。

    “兄长？父亲？”

    心灵感应中，小鹿对着橡树与季宇同时发出一声问询的呼唤。

    而同时他便得到了来自季宇与橡树亚当的回复。

    亚当只是嗯了一声，而季宇则是对着小鹿道：

    “嗯，是我。”

    “好了，小鹿，你先停下现在的动作。”

    “你的兄长已经到了可以突破的瓶颈，为了以防万一，在你兄长突破时产生过大响动而导致意外，现在父亲交给你个任务，你去叫这里的所有人离开。”

    听到季宇的回答与吩咐，小鹿的眼瞳先是一阵错愕，然后立刻便兴奋的道：

    “好耶，我就知道，在我的帮助下，兄长一定很快就能突破状态的，看吧，现在父亲这不是来了吗？嘿嘿。”

    小鹿的声音同时在季宇与亚当的脑海响起。

    亚当有些无奈的笑笑，而季宇则感觉有些欣慰。

    “不错，算你大功一件，好了，你们兄妹中就属你这小家伙喜欢炫耀，去吧，先让周围的人离开。”

    “哦，好的，父亲我这就去。”

    小鹿兴奋的回答一声，随后便转头看向周围的所有人与动物。

    在小鹿为绿蟒进化时，周围的部落之人全部都在围观着，当然这种围观还有无数停落在参道两旁树上的密密麻麻鸟类。

    这些家伙因为得到过小鹿的好处，所以知道小鹿看似很庞大很吓人，但却丝毫不惧。

    因此，在小鹿每次到来时，他们全部都会聚集过来并当起看客。

    而且每当小鹿将某个个体成功强化至二级时周围的人还会立刻欢呼鼓掌，而鸟儿们也会跟随兴奋的鸣叫。

    进入二级生命体是有明显的能量突破时产生的某种特异波动。

    这种波动普通人与动物根本无法感应到，但作为被强化过的人类与鸟儿，他们却有清晰的认知。

    所以，每诞生一个二级生命体，他们都会为之高兴。

    毕竟，整个橡树的眷族都是一体的，一损俱损，一荣俱荣。

    因此，有新的强力伙伴诞生，这自然是值得高兴的事。

    不过，此刻，就在所有人还在疑惑小鹿为什么突然中断绿蟒的继续强化之时，它们的脑海便突然听到了一个稚嫩声音。

    “大家伙全部离开这里，你们的圣树大人要晋升了哦，动静可能会很大，总之你们都先离开吧，要速度点，不然我可要踢你们的屁股哈。”

    “......”

