    

    “这么算上来，天峰门的外门弟子，大致就相当于是大乾的二三流高手。”

    走在宽敞的大路上，陈铭静静沉思着：“外门弟子相当于大乾世界的二三流高手，那么内门弟子，基本上就是岳山派长老那一级别的人物。”

    “至于更上的真传弟子，乃至于真正的通神，多半也不会超过先天的范围.....”

    走在路上，陈铭沉思着：“或许，在这个地方待上一段时间，等差不多恢复到先天的实力后，就可以想办法脱离这个地方了。”

    严格意义上来讲，他对天峰派并无所求。

    陈铭不是外界那些没有传承的武人，若是不出意外，大楚武经的传承，已经足够他修习到很久很久之后。

    至于所谓的师长，所谓的武道经验，作为曾经的先天武者，他同样也不需要。

    既无所求，自然谈不上留恋。

    在陈铭想来，在天峰派内待上两年时间，将这具身躯欠天峰砰派的养育之恩还清了，也就可以考虑离开了。

    顺便，趁着这两年时间，还可以重点观察一下徐清这个潜力种子。

    心中种种念头在脑海中流淌，陈铭打完最后一遍拳，随后收身，望了望远处的天色，便直接离开了。

    在陈铭收工回家的路途上，在另一边。

    一处偏僻的山林中，徐清静静在这里。

    刚刚与陈铭两人分别，他看上去脸色有些喜悦，也有些黯然。

    在路上走了片刻，最终，他来到一片无人的小树林，找了块还算干净的大石，就这么坐了下来。

    “大哥与我自小相依为命，从小就对我照顾有加，如同真正的兄长。”

    “现在，大哥为了我的婚事，更是将自己所有的多年所有的积蓄全部拿了出来，如此大恩，我又该如何报答.....”

    坐在那里，他嘴角苦涩，心情一时十分复杂。

    从小到大，在这三人小集体中，他都是被照顾的那一个。

    小时候练武不成，是刘长令为他遮风挡雨，甚至他能够进药堂，也是刘长令托了很大关系才争取到的。

    而到了现在，连自己的婚事，都是对方掏尽积蓄，才能够有条件筹办。

    他心中固然感激，但心中更多的却是羞愧。

    “难道，我这辈子，真的就这样了么？”

    他抬起手，看着自己那满是老茧的手臂，脸上表情复杂。

    在天峰派充当杂役多年，徐清自认为悟性不差，别人需要参悟好几天的法门，他往往不需要半天就能参悟。

    在药堂时，面对那些令人抓狂的药理与各种药名，他同样是很快就记了下来，并且适应了药堂的生活，得到了药堂执事的赏识，学到了一身药理。

    这等悟性，本该在武学之道上大有可为，可是最后却被身体古怪的资质所拖累。

    “为什么.....”

    回想起这些年来所经历的一切，他心中越发不甘：“为什么我不能像正常人一样，为什么我被生下来，却拥有了一副这样的身体！”

    “我....不甘心啊！！”

    他双手握拳，手指因过度用力而显得苍白，这一刻有一种想要大哭的冲动。

    “啧...桀....桀......”

    一阵阴冷的声音突然在原地响起，瞬间给人带来一种阴冷感。

    “谁！”

    听见声音，徐清下意识起身，随后暴喝出声：“谁在那里？”

    “躲在那里鬼鬼祟祟想做什么？”

    “躲？我可从来没躲过。”那个声音再次响起，不过这一次，却恢复了正常。

    “我一直....就在你的身上。”

    “就在.....我的身上？”

    徐清愣了愣，随后脸色大变。

    在他的胸前，一股热量慢慢扩散，在那里，一枚黑色的项链正在发光，其中一股磅礴的能量慢慢扩散出来。

    “你！！”

    徐情脸色大变，下意识抓起手上的项链，右手高高举起，就想要将这枚项链丢掉。

    然而在这时，一只手臂抓住了他的右手，将他的手臂的定格在那里。

    “我劝你不要这么做的为好。”一个声音淡淡开口说道。

    徐清转过身，只见在眼前，一个身穿黑袍，容貌有些沧桑的中年男子正站在那里，此刻一只手抓着他的右臂。

    中年男人看上去年纪并不算天大，容貌看上去只是普通，却有一股披靡天下的霸意，只是静静站在那里就有一股霸气，令人不敢小觑。

    只是，不知道是否错觉，徐清总觉得，这个男子的身影似乎有些虚浮，不像是个正常人。

    “我劝你别冲动。”

    看着徐清，中年男人笑了笑，随后开口：“这块养魂玉，可是天底下难得的宝物，也是你身份的最后凭证，若是丢了，岂不是可惜？”

    “养魂玉......”

    愣愣看着眼前突然出现的中年男人，徐清愣在原地。

    不知道为何，明明眼前的男人他从来没有见过，但却给他一种格外的亲切与熟悉感，仿佛眼前的不是别人，而是他失散多年的亲人。

    “感觉到了么？”

    看着眼前徐清的模样，中年男子笑了笑：“看样子，尽管流落在外界多年，但你体内的神魄，仍然记得这个人的模样。”

    “这个人的....模样？”

    徐清皱眉，从这句话中体会到一些不好的含义：“这个模样，不是你的？”

    “当然不是。”

    中年男人摇了摇头，静静望着徐清，良久之后，才开口说道：“这幅模样，是你父亲的。”

    “父亲.....”

    徐清浑身一震，愣愣望着眼前的中年男子，这一刻突然不知道该说些什么。

    从本心上来讲，此刻他应该怀疑眼前的人，怀疑对方的目的与动机。

    但是在内心深处，却有一股冥冥中的灵觉浮现，暗暗提醒着他，告诉他，对方所说的一切都是事实。

    “自我介绍一下，我的名字，是幽火。”

    中年男子笑了笑，随后在徐清的视线注视下，整个人突然凭空消失，化为一团炽热的火焰，将徐清整个人直接包裹。

    明亮的火焰包裹在身上，但令人奇怪的事，徐清却感受不到任何炽热的感觉，甚至身体前所未有的舒畅，痛快。

    在胸前，黑色的养魂玉渐渐绽放光辉，似乎感受到徐清身上的变化，上面有一股赤红的力量慢慢涌入身躯，为其进行一场前所未有的洗礼。        

