    为什么会说没有好下场呢？

    那是因为，傲凡虽然是听从系统的任务去治疗莫离，但是不要忘记了，他跟莫离根本就没有什么交集。

    更重要的一点是什么呢？

    是因为傲凡心里头非常的清楚，别看现在的莫离娇.小可爱，人畜无害的样子。

    但是不要忘记了，她可是玄霜龙族！而且如果傲凡没有猜错的话，这必定是一个极为强悍的玄霜龙族。

    因此，傲凡非常明白，如果自己真的要把莫离给治好的话，那么自己第一遭殃的肯定是自己！更何况，他也没有办法治疗，毕竟他现在不过才圣师境界而已。

    圣师境界，就算是抽干了体内的全部圣气，都不可能给一名玄霜龙族治疗成功。

    所以，傲凡自然不可能把莫离给治好，稳定住她的伤势，然后完成系统发布的任务就好了。

    傲凡可不是什么大好人大善人，而且这种很有可能威胁到自己的事情，他怎么可能会去做？

    “你……”不得不说，傲凡说的这话，直接气得莫离就从地上站了起来，怒视着傲凡的背影。

    因为莫离发现傲凡真的是的确是想要离开。

    这让莫离一下子就变得着急起来。

    虽然说傲凡的确是帮助她稳定住了伤势，可是她想要靠自己恢复伤势的话，那是绝对需要一个漫长的时间。

    但是，傲凡身上的圣气，却是能够帮助自己加快治愈伤势，如果自己要是可以让傲凡帮助的话，那么自己可以很快就痊愈的。

    更重要的是，现在她孤身一人，那群家伙，必定也是会过来对付他们的，虽然他们也会付出很大的代价才能追踪自己，可是以自己这个情况，她绝对不能够对抗得了的。

    所以她必须要借力才行！那该怎么办才好？

    莫离看着即将要离开的傲凡，她的双眸之中便是有着明亮的光芒在闪烁着，似乎在考虑着什么。

    “发布任务，保护莫离一个月存活，任务完成，奖励五十万圣源点，任务失败，扣除一阶小境界。”

    就在傲凡准备离开的时候，他的脑海里又是再一次响起了莫离的声音，这让傲凡整个人都是懵圈了。

    什么情况啊这是？

    怎么突然就又发布了这个任务，而且还是保护莫离存活下来，而且居然奖励还是五十万圣源点！这就意味着，这个莫离……遇到的敌人，绝对是非常危险的！那么这些敌人，到底是谁？

    而且居然还要让他来保护？

    傲凡顿时紧皱起了眉毛，他心里头暗暗想道：“我得考虑一下才行了。”

    是的，傲凡真的是觉得自己必须得考虑一下。

    尽管系统说任务失败会降低一个小境界，但是降低小境界总比自己的小命丢了要好啊！系统既然会发布出这样的任务，那么对自己肯定是有威胁的，不然的话，不会一下子付出这么多圣源点。

    当然了，这肯定不是必死的局面，只不过就按照这样的情况上来看，这个任务肯定是会很危险的，随时自己都有可能丢掉性命。

    接吗？

    不接的话，很有可能扣除境界。

    但是接的话，那么自己就可以拥有更多的圣源点来扩充自己了。

    算了，还是不接了吧。

    小命比较重要，自己都已经是做到这个样子了，已经算是仁至义尽了。

    “诶，那个人族，你等一下！”

    就在这会儿，莫离似乎终于是下定了决心，她咬了咬牙，看着傲凡，低声说道：“我需要你！”

    听到了莫离叫了自己的名字，傲凡顿时就无言以对，他微微转过身，看向了她，出声说道：“首先呢，我不叫那个人族，我叫傲凡，其次呢，你需不需要我，关我什么事情？”

    “你！！”

    莫离完全没有想到，傲凡居然会说出这样的话来。

    当下，莫离的美眸之中便是闪烁着委屈巴巴的眼神，对着傲凡说道：“我现在已经是受了伤势，很是凄惨，力量都没有动用，这荒山野岭的，你总不能把我丢下不管把？

    要是有什么凶猛的野兽看到了我，我岂不是得变成他们的食物了吗？

    你难道忍心让一个小女孩这样沦落到他们的口腹之中吗？”

    “……”傲凡看着莫离装作一副楚楚可，想要博得他同情的样子是真的觉得很无语。

    什么小女孩，还荒山野岭怕野兽？

    特喵的，那些野兽不要成为你的食物就已经算是很不错了好吗？

    傲凡没好气地翻了翻白眼，紧接着便是淡淡地摆了摆手，开口说道：“行了行了，你不要在这里跟我说这么多废话了，我是不可能带你走的，你堂堂一个龙族强者，何必在这里跟我装可怜，反正就这样吧，我已经帮你身上的伤势稳定住了，不管你什么情况，别跟着我了，我也不想要牵连到你身上的纷争去。”

    说完这一句话，傲凡脚掌便是轻轻的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，傲凡的身形便是如同一支离开弓弦的箭矢一样，整个身形便是暴射而出，消失在了石洞之中。

    开什么玩笑呢，想要让我留下来保护你？

    做梦吧你！虽然这可能会痛失五十万圣源点，甚至连自身的一个小段境界都会被削弱。

    但是这些都可以找机会弥补。

    而自己的小命要是丢了，可就真的是丢了。

    傲凡不是不想要做这个任务，实在是这个任务对于他来说，真的太危险了。

    因为现在的傲凡可不是之前打遍天下无敌手的傲凡了，人生地不熟的他，必须得小心谨慎。

    “这个王八蛋！！”

    看到傲凡居然真的就这样跑了，这气得莫离便是狠狠地跺了跺脚。

    不是说人族最吃这一套的吗？

    简直是在胡说八道！“可恶，接下来该怎么办才好？”

    莫离眼珠子在飞快转动，紧接着她的脑海里就浮现出了刚刚傲凡与沈晓刀的对话。

    “对了，他说他叫傲凡，而且是在乔家……”说到这里，莫离嘴角一扯，有着笑容浮现。

    

