    

    昭昭主动抱了一路，已经抱不动小奶狗了，将小狗轻轻地放到了管家临时搭建的窝窝里，摸了摸小狗狗的头，“管家伯伯，狗狗这么可爱，为什么不要了？”

    “因为，他们已经买了其他狗狗了，不想再多养一只了。”

    昭昭惊讶，“管家伯伯，那他们没有找这只丢掉的狗狗吗？”

    “没、没有。”

    “因为这只狗，就是那户人家自己丢掉的。”唐凌殊穿着拖鞋，拿着一瓶冰果汁走了过来。

    “这狗主人找了一个半吊子宠物医生，说这条小奶狗的腿已经瘸了，未来都是瘸了的。狗主人本来买了没几天，就放生不要了，看样子是想让这只狗自生自灭。”

    “知道我为什么知道那么多吗，因为你管家伯伯打电话的时候，我就在旁边，听的清清楚楚的。”

    唐凌殊蹲下来，想要撸狗，结果被昭昭气呼呼的给挡住了。

    呵，他还不稀罕。

    管家没能阻止的了小少爷说话。

    这也太直接了，昭昭小小姐还是个孩子，告诉她这么残忍的事情，小小姐肯定会很难受的。

    “不过你放心，管家已经联系了收养流浪狗的机构，他们下午就会有人过来带走这只狗狗。”

    昭昭垂下的手指被狗狗舔着，小奶狗讨好的看着她，黑珍珠似的眼睛非常纯粹，因为她对它好，它就依赖她。

    “我要养它，不送走。”昭昭看向了唐新月，“麻麻，我们养它吧。”

    “唐家是不会养狗的，我从前想养只拉布拉多，还被训了。”唐凌殊幸灾乐祸。

    “我，不住这里，可以养。”

    “大姐工作忙，你周末两天都要来唐家住，这只狗你难道不会带过来？还是扔到家里两天自生自灭？那你这样还不如不养呢，要我说，你如果真喜欢狗，那就成年彻底搬出去之后，再养。”

    “那这只狗狗怎么办呀，它也不是自己想来到这个世界上的，它的主人买了它，喜欢的时候逗逗狗狗，腿摔断了就不要啦，就可以扔掉了，小舅舅你说它是怎么一路爬到别墅外面的呀，它一路上是不是也在觅食，也在很努力的活下去，医生叔叔说狗狗饿了很久了，我们现在也不要它啦，那些收养狗狗的地方，会对它好吗，它会不会害怕？”

    唐凌殊对上了昭昭的眼睛，清清楚楚的感觉到了她的心疼。

    所有人都是把狗当成一种宠物而已，要不要养，要不要丢。

    可从唐昭昭这里，她是以狗狗的角度提问的，会不会对它好，狗狗会不会害怕。

    唐凌殊低头看向了小奶狗，懵懵懂懂的模样，又瘦。

    这小怂小怂的模样，再去了新环境，肯定会害怕的。

    “别叫我小舅舅，咳，我们还没那么熟，你可以给他找个新主人，对它很好的那种，我们同学也有许多喜欢狗的，我可以帮你问问。”唐凌殊躲开了小姑娘灼灼目光。

    这小丫头就是没有遭受过家庭的毒打，当年他闹着养狗，被家里人轮番教育。

    如果没有柠姐怕狗那事儿，这小丫头想养也就养了，不就是条宠物狗吗？

