    孵化石产生了无数裂纹，纷纷剥落，上古神龙就匍匐在我的掌心里，长不过十厘米，黝黑的身体细细长长，比手指粗不了多少，浑身覆盖着暗银色的稚嫩龙鳞，一双深蓝色的眼睛忽闪忽闪的看着我。

　　“哇，这个……这个就是上古神龙吗？看起来，看起来好可爱……”林逸欣睁大一双美眸看着。

　　何艺小心翼翼的伸出食指触碰了一下小龙的尾巴，忍不住笑道：“HOHO，真的好可爱……”

　　看着上古神龙的幼崽模样，十厘米不到，细长，龙尾周围飘着朵朵祥云，龙头则如麒麟，正在缓缓生出两根龙须，浑身都是暗银色的鳞甲，龙头周围长着柔软的赤红色绒毛，犹如蛟龙的身体下，四条稚嫩的爪子探了出来，紧紧的抓着我的手掌，甚至抓得我有些痛，它睁着眼睛，戒备的瞪着两个大美妞，似乎很有敌意的样子，也难怪，龙类的审美与人类不一样，在小龙的眼里，或许何艺和林逸欣算不上美女，最多中等偏下。

　　不过，我还是要庆幸，幸好慕容明月没有跟着来，否则以她无敌的个性，一定会指着小龙大笑：“这就是上古神龙，长的还不如JJ大……”

　　那我还不当场囧死！

　　……

　　林逸欣伸手揉揉小龙的脑袋，笑得更甜了：“哎呦，看这个外形，陆尘，这是我们中国的图腾东方神龙吗？”

　　我点头：“嗯，抽奖的时候已经确认玩家国籍，自动生成了这个品种，假如是维也纳拿到了MVP，这么这条上古神龙多半就会生成了西方圣龙的样子，长翅膀的大蜥蜴，就跟你的冰龙克里斯一样。”

　　林逸欣轻笑：“东方神龙，好有爱啊，就是小了一点！”

　　我说：“是啊，看起来也没有什么威力，一条手指的长度，这可怎么骑乘啊，WEL组委会不会那么坑爹给个废物龙给我吧？”

　　何艺道：“应该不至于吧……”

　　却在这时，小龙幼崽浑身微微颤抖，发出了低低的龙啸，似乎对我的说话非常的不满，这货的智能还是非常高的，两只前爪攀着我的手指头就爬上了我的手指，猛然之间张开了稚嫩的嘴巴，居然露出两排利齿，骤然间就咬了下去！

　　“噗嗤！”

　　鲜血迸溅，食指处出来锥心的疼痛，小龙仿佛壁虎一般的紧紧缠绕着我的手指，血口小嘴咬开伤口，正在贪婪的吞噬着我的血液，不过，这是修罗王的鲜血，与普通的人类不一样，会不会毒死丫的？

　　我正担心着，忽然一个系统铃声传来——

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你与上古神龙成功签订契约，上古神龙进入了幼崽期，携带它一起练级可以获得坐骑经验，由于上古神龙的品阶为太古神级，所以，坐骑升级经验为普通坐骑升级经验的100倍，多多努力哦！

　　……

　　“鲜血契约了？”林逸欣狐疑的看着我。

　　我点头笑道：“嗯，小龙进入幼崽期了！”

　　何艺兴奋的笑道：“那快点让我和逸逸看看坐骑属性？”

　　“嗯嗯！”

　　“哦……”

　　我打开了上古神龙的属性，顿时脸都快紫了——

　　【上古神龙】

　　等级：1

　　品级：神级坐骑

　　阶段：幼崽

　　效果：不可骑乘

　　……

　　“看不到坐骑属性，还太稚嫩了……”我无语道。

　　何艺抿嘴浅笑：“完蛋了，100倍的升级经验，不知道什么时候能够成年，也不知道什么时候能够骑乘呢！”

　　林逸欣说：“没事啦，反正接下来就刷级别，争取最短时间内让上古神龙升到可骑乘的等级，对了，有提示多少级可以骑乘吗？”

　　我摇头：“没有，几乎一无所知啊，而且我带着小龙，还能骑乘冰麟马呢，这是什么情况啊……”

　　“不知道……”林逸欣无语，道：“先刷一会怪看看？”

　　“嗯！”

　　于是，三个人再次引了一群怪杀光，结果，杀了近一小时的怪物之后，小龙也不过才升到27级，这样的升级速度有些让人抓狂了，那么低等级就升的那么费劲，等上了150级之后，还不要人老命啊？

　　终于，撑不下去了，ROSE对我们发起了最后通牒，最后只能一起下线。

　　取下头盔，瞥了一眼，在我酒店房间的窗台上，金色的WEL冠军奖杯就伫立在那里，上面赶印了古剑魂梦的字眼，以及我们五个主要参赛队员的ID，这是一个印记，属于古剑魂梦荣耀的印记，一场WEL之后，已然让古剑魂梦确立为中国区第一公会了，就算是有人不服，那也不要紧，接下来的国战，我们会再次证明谁才是中国区最坚韧的盾牌！

　　……

　　翌日清晨，早早的醒了，洗漱完毕，带上行李头盔等等，然后捧着冠军奖杯去吃了饭，直接登上了去机场的大巴，中国服务器25名参赛者与随行工作人员一起去往机场，WEL大赛一共准备了四座奖杯，冠军的金杯、亚军的银杯、第三四名的铜杯，所以，古剑魂梦和雪银杉都捧回了一座奖杯，倒是显得魂归战袍、烛龙两个队伍非常的萧瑟落寞了。

　　烛影乱坐在最后面，看着窗外的风景，眉头紧锁，一代天王的谢幕总是让人觉得他很可怜。

　　在飞机上，果然睡着了，北冥雪跟我坐在一起，靠在我的肩膀上睡得可香，林逸欣探头看看，不由得扑哧一笑：“北冥睡得口水都流出来了……”

　　我无语：“你也睡一会！”

　　“嗯，好的……”

　　我也眯上了眼睛，结果一睡就四个小时过去了，醒来一看，飞机还在飞行，蛋疼了。

　　北冥雪也睁开了眼睛，说：“哥哥，飞了多久了？”

　　“六小时……”

　　“那该快到了吧……”

　　“没，还有六小时……”

　　“我们来时候不是只要10小时吗？”

　　“我们来的时候地球逆着转，现在是顺着转，花费时间更长了……”

　　“哦，那我再睡会……”北冥雪嘻嘻一笑，拱了拱脑袋，往我怀里钻了钻，继续像是一只小懒猫一样的沉沉睡了过去。

　　我看看后排座，何艺、慕容明月也睡着了，WEL的征程安排的非常紧凑，大家也都是够累的，出来就一直PK到现在，在国内也未必就轻松的了，又要管理行会，又要练级什么的，总之，也正是我们这样的努力，才撑得起古剑那么大的一个王者级公会，而现在，终于在WEL上大放异彩，证明了我们登上中国第一公会决定性的一步。

　　WEL总冠军和WEL最终MVP这两个荣誉实在是太大了，以至于下一次中国公会风云榜再排名的时候，古剑很有可能会超越烛龙，当然，之前烛龙在灵恸后期的国战贡献太大，百足之虫死而不僵，或许超越不了，但是古剑的龙曜铁骑、龙曜弓骑已经渐渐成形，一旦大型的国战再度开启，那就是我们真正称神的时刻，甚至，我现在都有点非常的期待国战的到来了。

　　……

　　时差关系，当飞机降落在上海机场的时候，又TMD白天了，而我们大家在飞机上吃饱也睡饱了，乘上回苏州的大巴就出发了，三生陌跟着我们一起走了，闲着无聊，提着游戏头盔到处旅游、练级，显得烈焰红唇的这个盟主非常的不靠谱。

　　回到苏州之后，第一时间将WEL总决赛的冠军奖杯寄放在联想俱乐部总部里，这是属于集体的荣耀，当然，据说是纯金打造的，等我们离开俱乐部的时候，这个奖杯我一定要带走，这是和他们协约好了，否则就不放进俱乐部了，这是我们工作室辛苦夺得的荣誉象征，没有理由无故的被人攫取。

　　没有急着上线，经历了一场WEL总决赛，我的等级已经高达195级了，比起其余的玩家，省去了无数升级的痛苦，倒是可以利用这些时间来干点有意义的事情，例如陪何艺、林逸欣等MM逛街吃东西什么的。

　　所以，下午去了趟步行街，春天来了，给何艺和林逸欣分别买了一身春装，都是我掏的钱，结果让连昕、北冥雪也讹诈了一套衣服，而且都是挑的比较贵得，一套上万的那种，不过人靠衣装这话确实很对，几万块钱的衣服往身上一穿，几个MM那种气质就更让路人都不由得侧目了。

　　所谓真正的美女气质，那是让人只能欣赏与仰望，而不忍亵渎，那种打扮起来让男人一看就兴奋而不是欣赏的女人，不算是气质美女，那是**。

　　……

　　如约的，晚上在古剑基地里举行庆功宴，联想俱乐部的ROSE也带来几个人一起参加，就如同我们当初说好的那样，一个个都喝趴了，幸好乱月MM、禹瞳、何艺还保持着清醒，要不然今晚一旦有人来突袭我们的领地暗月城，恐怕咱们就要直接把城池给交出去了。

　　当我醒来的时候，是半夜，脑袋里烧得一团糟，睁眼发现睡在自己的房间里，看来几个MM把我带回来了，李承风、鬼谷子、亚麻袋几个魂淡昨晚没少灌我酒，不过高兴，喝死算了……

　　尿尿、喝水，完了继续睡。

　　再一觉醒来的时候，尚未睁眼，门外传来了连昕的叫声：“陆尘，起床，天纵新版本早上已经开启了，死亡女神之怒，苏菲带着七度空间而来的死亡军团攻打所有国家的主城了！”

