    鬼煞洲中心区域的那座五阶上品灵山，张天沙等人将整座灵山都翻了一遍，找到了不少珍惜的高阶灵物。

    这些年来，青面鬼王在灵山上种植了不少尸修和鬼修需要的高阶阴属性灵药和一些用得上的阴属性灵药。

    此外，在阴尸宗原先的宝库里，张天沙等人还找到了不少魔修用得上的高阶灵物。

    可惜的是阴尸宗库房里的大量低阶灵物因时间过长，全都丧失了灵性，变成一文不值的废物。

    高阶灵物找到不少，与赤沙宗宝库的宝物相差无几，但是却没有找到阴尸宗的传承。

    不说最为核心的那两套阴尸宗的玄阶传承，就是凡阶传承都没找到几份。

    对于这个结果，张天沙是极为不满的，随即让赤沙宗的弟子在整个鬼煞洲展开地毯式搜索。

    要知道赤沙宗如今也只有三份玄阶传承，阴尸宗这两份玄阶传承对赤沙宗丰富宗门功法十分重要。

    大赢商会在这次攻占鬼煞洲的战斗中出了不少力，张天沙拿出收获高阶灵物的两成给秦华晨和秦天岳祖孙二人。

    事实上，以秦华晨和秦天岳出的力来看，他们是分不到两成收获的，最多也只分得到一成半。

    张天沙是看在大赢商会的面子上多分给他们半成的，当然也不是白给的，而是有要求的。

    这一场大战，赤沙宗可谓损失惨重，陨落了两名元婴真君、二十几名金丹真人，数百个筑基修士。

    损失了如此多的高阶修士，为了赤沙宗的正常运转和霸主地位，张天沙自然想要尽快培养出一批高阶修士。

    所幸的是赤沙宗的练气修士没有参战，没有折损一人，有足够的低阶后备修士。

    而且在这次大战中活下来的赤沙宗筑基修士和金丹真人全都是真正的精英，都是有可能在往前进一步的修士。

    人是有了，但想要填补这一战损失的高阶修士，还需要大量的资源来培养。

    一般的修炼资源赤沙宗是不太缺的，真正缺的是筑基丹、结丹灵物和结婴灵物这类辅助突破大境界的灵物。

    赤沙宗自身是可以自产筑基丹、结丹灵物和结婴灵物的，只是数量比较少。

    尤其是结婴灵物，需要五六百年才会有一份，甚至是更长。

    所以赤沙宗靠自身是无法在短时间内拿出大量筑基丹和结丹灵物的，需要从外部购买。

    背靠大赢王朝的大赢商会无疑是赤沙宗购买筑基丹和结丹灵物的最佳选择，如果内部有人帮忙就更好了。

    …………………

    在鬼煞洲中央区域发生的事，陈子漠和陈子木是不知晓的，也不知道赤沙宗即将对鬼煞洲上展开地毯式搜索。

    用了两张二阶上品土遁符，陈子漠和陈子木从地底下躲过那几个筑基修士的耳目潜进了那座四阶下品灵山。

    抵达灵山后，两人没有管其他的，而是直接前往灵山上灵气最为浓郁的山顶。

    在赶往山顶的路上，两人发现了一些比较常见的二阶灵药和零碎的几株三阶灵药。

    蚊子再小也是肉，两人自然是没有放过这些蚊子肉。

    吃下蚊子肉后，兄弟二人一路畅行无阻的来到山顶，路途中一头僵尸鬼物都没有遇到。

    这不正常，就算尸将/鬼将被尸王/鬼王召集到鬼煞洲中央区域去了，也应该还有低阶僵尸鬼物。

    抵达山顶后，兄弟二人变得谨慎起来，不像之前那样快速移动，而是小心翼翼的，一个萝卜一个坑的往前走。

    就算下面是一条充满生机的木灵脉，在阴煞之气笼罩了四千年的情况下，寸草不生已经是常态了。

    不过随着阴煞之气被炼化，灵山上已经冒出了一些鲜嫩的小绿芽，俨然一副万物复苏的模样。

    两人在山顶的前半山转了一圈，只是依旧没看到僵尸鬼物的影子，不过收获了一些三阶阴属性灵物。

    随后，陈子漠和陈子木两人往这座四阶下品灵山的后山走去。

    不同于前半山，陈子漠和陈子木在踏上后半山的地盘后，清晰的感受到周围变冷了，还残留着少量阴气以及淡淡的寒气。

    按理说，在鬼煞洲外围区域的灵山上不应该有阴气，哪怕是一丁点都不应该有，而且寒气也出现得很诡异。

    这一发现让陈子漠和陈子木提高了警惕，将自己的法器拿到手中，准备迎接未知的危险。

    陈子木的法器是一把三阶下品黑尺，上面刻着大量的纹路，整把尺子上有一丝若隐若现的黑气。

    如果换作旁人，或许不知道那黑气是什么，但是经常跟灵僵接触的陈子漠一眼就看出了那黑气是什么。

    那若隐若现的黑气有两个截然不同的名字，阴煞之气和尸气。

    阴煞之气被炼尸吸入体内炼化在散发出来的就是尸气。

    尸气是阴煞之气的一种，一种特殊的阴煞之气。尸气是阴煞之气，阴煞之气却不一定是尸气。

    尸气对任何生命体都有极强的腐蚀性，被陈子木那把黑尺打到肉身，那可不是说着玩的。

    手握法器，这让两人心安不少，然后就顺着寒气飘来的方向慢慢摸去。

    随着不断往前走，周围的温度越来越低，路上偶尔还能看到一些白色的杂草。

    两人一路顺着寒气走，两人终于找到寒气的来源和一个深不见底的洞穴。

    一块巨大的黑色岩石后面，陈子漠和陈子木看向前方空地中心的寒池，脸上都露出了古怪的表情。

    按理说，在一条四阶下品木灵脉上方不应该有寒池，除非在这寒池下方有东西。

    在空地中间那座寒池的西边有一个深不见底的洞穴，陈子漠的神识探去，并没有到达洞穴最深处。

    所以洞**有没有东西，陈子漠一无所知。

    这么大一座四阶下品灵山居然没有一只僵尸鬼物，而在这山顶后山还有一座寒池，这些无不充斥着诡异。

    寒风吹过，一道黑色的高大身影缓慢的向空地中间的寒池走去。

    顷刻间，高大的黑色身影就到了寒池前，围着这个五丈大的寒池走了一圈，最后毫无预料的跳了下去。

    （本章完）

