    如果这里是她的家，如果这里是她的院子......

    她是这江家大院的女主人的话......

    温秋怡脑子里开始想象了起来。

    别的不说，就是以后她姐姐也得服她，马寒山能够给她这样的宅子吗？不能。

    还有，她母亲也不会再有些看不起她了吧，总是说温云君才有她的能力她的魄力，能帮得上她的忙，生意有她以后才能够发扬光大多多赚钱，就连服装行的名字都有个君字，怎么就没有秋怡？

    只要她拿下江六少，成了江家的女主人，她要那个服装行做什么！

    来D州之前，温秋怡自然也打听过江六少和卢双双的事情，只觉得卢双双那是自己贱，也傻，所以是白白错过了六少这种男人。

    六少看着应该是不喜欢卢双双的，温秋怡觉得自己还是有很大的机会。

    一来她比卢双双年轻啊，比六少也小了好多岁呢，男人嘛，总归是喜欢年轻的女人的吧？

    二来她也比卢双双漂亮啊。

    就相等的身家背景中的这些女人，或是说身家背景比她要好的，也没有一个长得比她漂亮的吧？

    身家她也不算差。

    所以这么几样结合起来，她觉得自己赢面很大。

    来到D州之后看到了江六少，她觉得六少比传闻中的还要英俊，气质不凡。

    当真是配她刚刚好。

    就连他说话的声音语调，都相当迷人。

    当然，六少也有一个缺点，还是个很大的缺点，就是有了一个女儿。

    她这一过来就要当后妈了。

    都说后妈难为，以后她和江筱之间说不准还得有多少冲突呢。

    江六少宠女儿是出了名的，也不知道若是她和江筱起了冲突，六少是站在谁那边？

    也说不准，因为之前没有女人与他枕畔细语，他自然是宠女儿了。要是有了她，估计女儿也得放一边去了吧？

    女儿哪里比得上身边的温香软玉？

    “爸爸，咱们家来客人了？”江筱进来之后就察觉到了温秋怡的目光。

    那是一种带了点野心和幻想的目光。

    她心里嘲讽，想必温秋怡现在还以为她和六少有机会呢？

    单单因为她是江丽婉的女儿就已经没有机会了，她当真是一点儿都不知道。

    “小小，过来。”江六少朝江筱招了招手。

    江筱走了过去，就在他坐着的交椅扶手上随意地一坐，一手搭在他的肩膀上，看了江丽婉母女三个人。

    不得不说，这母女仨的外表还是很漂亮的，不说温家姐妹，就是江丽婉，到了这个年纪还保养得挺好，也还风韵犹存，坐在一起也算是一道养眼的风景。

    而且三人今天看来是盛装打扮了，江丽婉一身深蓝套裙，颇有几分干练。

    温云君一身米白的长裤套装，腰间系了一条彩黄的丝巾，相当时髦。

    温秋怡年纪最小，却是穿着一件米色旗袍搭着皮草披肩，戴着碧玉首饰，化着很精致的妆，颇有几分旧上海名媛的感觉。

    只是，温秋怡看着她的眼神又有几分谴责了是什么意思？

    正这么想着，就见温秋怡朝她招了招手，“江筱小姐，过来这边坐吧。”

    