    另外两个女生见情况不对，一脸紧张的下床。

    孟今阳抿了抿泛白的唇，“我赔给你一个好吗？你在哪里买的告诉我，我去买。”

    一个女生快步走到桑雪跟前，出来当和事佬，“雪儿，你看今阳也不是故意的，重新买一个就算了吧。”

    另一个也说，“对，让今阳赔你一个。”

    桑雪冷笑一声，从地上捡起杯子最大的一个碎片，给她们看上面的图案。

    瞪着孟今阳，气势凌人的开口：“绝版杯子！还有国际律师协会会长白庸的亲笔签名！你赔得起吗！！”

    “这……”两个女生互相看了看，都不知道怎么办。

    这个杯子桑雪在他们面前炫耀了不止一次。

    她们的副院长姜慎远是国内金牌律师，但是白庸却是国际律师协会的会长，地位比姜慎远还要高。

    这个人几乎是律师界的神话，听说是极境洲的人。

    就算孟今阳能买到绝版杯子，签名又怎么解决？

    根本没办法赔。

    孟今阳攥紧手机的袋子，看着桑雪，“那你想让我怎么做？”

    桑雪目光几乎阴毒，蓦地，笑出一声，“赔不起是吗？”

    “是。”孟今阳轻声道：“或者我赔你钱。”

    “孟今阳，别以为我不知道你的钱都是谁给你的！”桑雪往前走了半步，咄咄逼人，“慎远哥的律师事务所，实习生的学历都是研究生，你一个大一的就能进去，还不是慎远哥可怜你同情你！”

    孟今阳脸色肉眼可见的变白。

    “你有什么好特殊的，就凭你从校被人强过就能处处特殊？”桑雪冷笑，一开口，刻薄至极，“从穷地方出来的，在这儿装什么阔绰呢？你以为我稀罕你那点钱？”

    孟今阳脸上一丝血色也无，指甲掐进掌心里，强迫自己冷静下来，喉咙发哑，“你说个解决办法。”

    “解决办法？”桑雪重复了一遍这四个字。

    随即，视线落在孟今阳桌上，一把抓起她桌上的杯子，扬手狠狠砸在地上。

    砰的一声巨响。

    比刚才声音还要震烈。

    另外两个女生吓得跳起来。

    孟今阳睫毛颤了颤。

    桑雪抬着下巴，脸上挂着报复的笑，高高在上的看着孟今阳。

    接着，又把孟今阳桌上的书全部扫落到地上。

    地上有水，孟今阳的笔记本和书湿了大半。

    宿舍里一片狼藉。

    “桑雪！”另外两个女生见状，连忙过去拉她。

    桑雪甩开她们的胳膊，一把扯下来孟今阳挂在粘钩上的学校给她发的志愿者证。

    孟今阳脸色变了变，伸手就要去抢，“不要……”

    桑雪冷笑，双手一折，咔嚓一声，志愿者证直接断成两半，丢垃圾似的丢在地上。

    另外两个女生脸色彻底慌了，怎么连志愿者证都要毁了……

    那孟今阳这周末怎么去比赛现场？

    “你太过分了……”孟今阳嗓音颤抖着，气息不稳。

    “过分吗？”桑雪笑了笑，“还没完呢。”

    她抓起孟今阳桌上刚洗澡取下来的一块玉。

    孟今阳看见这一幕，脸色煞白，顾芒送她的。

    “你还给我！”孟今阳脸上第一次出现厉色，喊破了音。

    啪——

    桑雪狠狠扇了孟今阳一巴掌。

    她身手很好，扇的力道极大，孟今阳头撞在上铺床沿，剧烈的响声。

    手里的纸袋掉在地上，里头的零食撒了一地。

    “今阳……”两个女生失声，看着床沿上红色的血迹，吓得脸都白了，“血……”

    孟今阳眼里一片模糊，全是重影，她按了按脑袋。

    耳边室友的声音嗡嗡作响。

    “快，我带你去校医室。”两个女生也不敢惹桑雪，只能趁机赶紧带着孟今阳离开。

    桑雪不屑的睨了眼手里的玉，孟今阳最在意这个。

    什么破烂玩意儿！

    她啪的一声砸在地上，玉碎成了渣。

