    黄半仙儿的马屁拍到了点子上。

    果然，姜小妹笑靥如花，她抬头望了望高九的脸，满脸都是娇羞的样子。

    地下党的负责人望着他们这个样子，不为人察觉的微微皱了一下眉头，不过，他没有说什么，只是微微一笑。

    高九开玩笑地说道：“夫人，我今天就陪你逛街去。”

    姜小妹嫣然一笑，挽着高九的手臂，两人并肩走出门去。

    高九和姜小妹出了门，门口的黄包车夫是地下党的交通员，他拉着二人朝着东面中心广场的方向跑去。

    高九英俊潇洒，姜小妹貌美如花，难免有些惹人注目，在路上他们就遇到了几名警察的盘查。他们二人有本地的身份证，操着满口的济南本地口音，对于济南城里的情况又十分熟悉，对答如流。警察们看不出什么破绽，就放他们离开了。

    时间不长，他们就看到前面已经戒严了，通往中心广场的道路已经日军封锁了。

    高九说道：“这里既然已经戒严了，其它的方向应该也会是这样。这位兄弟，就辛苦你绕着中心广场转一圈儿吧。”

    黄包车夫点了点头，拉着高九等人换了一个方向，继续向前跑去。

    围绕着中心广场，日伪军布置的警戒圈很大，距离中心广场每一条路口设置的警戒线，都在500米以上。高九等人围着中心广场绕了一个大圈，把周围的地形都查看了一遍。

    此时已经是中午12:30了。高九在路旁看到一间豪华的饭店，让黄包车停在了饭店门口。他在递给黄包车夫车钱的时候，低声说道：“两点半你再来这里接我们。”

    黄包车夫点了点头，转身离开了。

    姜小妹挽着高九的胳膊，朝着饭店的大门走去。一名穿着红色上装的侍者，看到他们洋气的穿着打扮，殷勤地为他们拉开了饭店的玻璃门。

    两人上了三楼，找了一处能够看到中心广场的位置，靠着窗户坐了下来。

    高九和姜小妹点了一桌丰盛的菜肴，就像一对亲密的小夫妻，说说笑笑地聊得十分开心。

    姜小妹有些不解地问道：“九哥，你不就是从济南城出去的吗？为什么对济南城不熟悉？”

    姜小妹说的是，高九说让自己当他向导的事情。姜小妹是个极其聪明的人，其实她已经猜到了高九是不愿意当着地下党的负责人的面，说自己以前就是济南人，他似乎是要隐瞒什么。

    可是，在姜小妹的心里，却不希望高九是因为这个原因。在她的心里，希望高九是因为喜欢自己，特地找借口来让她当这个向导，来跟她单独相处，加深彼此之间的关系。

    有人说，恋爱中的女子，她的智商会直线下降。这也是没有办法的事情，姜小妹还不满20岁，正是情窦初开的年龄，有点儿自欺欺人实在是太正常不过了

    高九的确是有所隐瞒。他不想让别人知道自己跟萧家的关系，担心被人知道后，会给萧远山和萧雅彤父女惹来麻烦。

    他按说：“妹子，这件事情，就不要再对其他人提起了。“

    高九和姜小妹二人如今已经十分默契了。高九的答非所问，姜小妹却知道他说的是什么意思。于是，她点了点头说道：“知道了，九哥。”

    说完这话，姜小妹心里微微有些失望。她刚想再说些什么，就看到高九注视着窗外，她也朝着窗外望去。

    窗外的马路上开过了许多卡车，卡车上拉着许多长长的竹竿，还有的卡车上面拉着许多鼓鼓囊囊的包裹，里面装的应该是布匹。

    在卡车上有日军士兵，还有许多工人模样的人。

    姜小妹不明白日伪军这是要干什么？她望向高九，就看到高九脸色微微有些发白，不过很快就恢复了正常。

    姜小妹悄声问道：“九哥，有什么问题吗？”

    高九转过脸来，不动声色地说道：“没什么。”

    他抬起手腕看了看手表，说道：“妹子，时间不早了，咱们喝了汤，该离开了。”

    姜小妹很喜欢跟高九一起单独就餐的气氛，觉得这一顿饭这时间过的有点儿太快。她有些不舍的说道：“那好吧。”说完，她叫来了穿着白色衬衣的侍者，让他把最后的一道汤端上来。

    2:30，高九和姜小妹离开了饭店，那名地下党的交通员已经等待在饭店的门口。

    高寒对他说了路径，半个小时后，他们就来到了一间邮局的跟前，这里距离军统联络点已经不远了。地下党交通员自己离开，他和姜小妹朝着不远处的人力车行走去。

    高九和姜小妹走进了军统济南站的联络站。姜小妹出众的美貌，立刻就引起了军统特务们、尤其是那些年轻年轻人的惊叹，对高九羡慕不已。他们实在想不到，高九这个土匪，竟然有这样的标致女人陪伴。

    徐忠明望着高九和姜小妹，打趣地说道：“想不到高先生竟然有这样标致的红颜知己，真是令人羡慕啊！”

    周名山介绍道：“站长，这位就是我跟您提到过的，gcd县大队的大队长，姜小妹小姐，也就是报纸上报道的那位红衣女将。”

    徐忠明赞道：“久闻姜小姐大名，今日一见，果然名不虚传。我原本只听说姜小姐英勇无敌，没想到还是一位如此美貌的佳人。

    嗯，嗯，姜小姐跟高兄弟如此般配，是一对璧人。”

    徐忠明曾经听周名山说过高九跟姜小妹之间的事情，自然会借机撮合合他们之间的关系。

    姜小妹心中暗暗高兴，不过在这种场合，是不会表现出来的。她微微一笑，说道：“徐站长谬赞了。”

    众人寒暄几句之后，周名山问道：“九爷，刺杀滨崎步的行动，你有什么计划？需要我们军统方面做什么？”

    高九微微一笑，说道：“我已经有了计划，具体的行动暂时不需要你们的帮助。我希望你们对事置身事外，做好防范工作，避免不必要的损失。”

