    第193章西塞岛

    西塞岛是一座心型小岛，它的面积不大，岛内灌木丛生，远远看去像一座失落的海上花园。

    因为其特殊形状被富豪看中，买下后建成私人度假小岛。

    这里设施齐全，有码头，飞机场，信号塔，以及一整片别墅群。

    “你好客人，欢迎光临西塞岛，有什么能为您服务的吗？”

    程潇等人下飞机后，几名身着统一服饰的西塞岛工作人员迎了过来。

    他们年纪不大，约莫二十多岁，目测一米八以上，面容俊朗，每个人脸上都挂着友好的微笑。

    “带我们去住的地方。”

    赵卫国率先把邀请函递了过去，陆振国、程潇、老汪、老苗、老刘等人紧随其后。

    工作人员双手接过快速浏览，抬起头微微一笑：“好的客人，请跟我来。”

    话音一落，身后的其他工作人员井然有序的上前，接过行李。

    程潇带来的行李箱也交给了其中一名工作人员。

    他们一行十一个人，跟随在工作人员身后穿过草坪，走过花园，拐了两个弯后，在一座别墅前停下。

    “A12号别墅就是钟齐先生为各位贵客安排的住处，欢迎入住，祝贵客们玩的愉快。”

    一名工作人员上前，打开别墅门，率先走了进去。

    程潇等人跟在其后，一边走一边看，果然在别墅左侧的某一位置，有一个显著的标记，上面正好标着A12。

    脚步一顿，走在最后的程潇停了下来，左右观望扫视一番，发现这里的小型别墅非常多，大约有二十栋的样子，A12代表的或许就是第十二栋的意思。

    “女神～”这时走在前面的陆轩回头喊了一声。

    “来了！”程潇收回思绪，快速跟了上去。

    别墅内布置的温馨、明亮、简约，有一股浓浓的田园风，又不缺时尚元素，紧跟时代潮流。

    “欢迎入住A12号别墅！”

    别墅里的佣人站成一排，向程潇等人问好。

    她们一共五人，皆为女性，其中一人是她们的领头。

    她站出来介绍道：“您好，我们是A12号别墅的服务人员，负责A12号别墅的日常清洁、打扰工作。”

    “客人有任何要求都可以吩咐我们。”

    “这是我们的工牌号，上面有我们的姓名。”

    女人指了指胸前的工牌。

    程潇等人的目光顺着看过去，那是一个长方形的牌号，上面标着的A12-1，下面是她的姓名——张美玉！

    “带我们去房间。”

    赵卫国拿出钱包，随手抽出一叠百元大钞，约有十几张样子，交给张美玉。

    张美玉到了谢，伸手接过，脸上是宠辱不惊的表情，显然已经习以为常。

    “请跟我来。”张美玉转身带着众人上了楼。

    这栋别墅一共有三层，她带程潇等人到的是第二层，这里一共有六个房间。

    依次安排给：陆振华、陆轩、老刘、老刘的女儿、程潇、赵卫国夫妇。

    至于老汪和他的情人，以及老苗夫妇，则是被安排在三楼。

    分完房间。

    西塞岛的工作人员帮着他们把行李放进屋内。

    “这位小姐，还有什么要求吗？”工作人员询问。

    “没有了，谢谢！”程潇道谢。

    “那我就先出去了，祝您西塞岛之行愉快！”

    工作人员微微颔首，随即退出房间。

    此时房间内，只剩下程潇一人，程潇把身上的挎包摘下放到一旁，目光四处打量。

    这个房间很大，算是套房。

    设施也比较齐全，拥有独立的洗浴间，会客厅，书房，并配有餐桌。

    地板上铺着毛绒绒的地毯，踩上去其软无比，上面的花纹非常奇特，是花和树枝缠绕在一起的别致图案。

    房间里有几盏亮晶晶的枝形台灯，在床的正前方有一个超大的液晶电视。

    程潇脱了鞋，找到事先准备好的拖鞋，走到电视前拿起遥控器，随手打开电视，调到音乐频道。

    然后进了卫生间。

    卫生间里有准备好的干净毛巾，以及各类未开封的洗漱用品。

    程潇简单的洗了把脸后退了出来，走到沙发旁扯过自己放下的小包。

    伸手拉开，从里面拿出一些长方形的木块，还有一小套削木工具，握在手上认真雕琢。

    很快，一层层木屑落了下来，越积越多。

    当！当！当！

    过了片刻，房门被敲响。

    “请进！”程潇喊了一声。

    可能隔音太好，门外的人似乎没有听到。

    程潇无法，只得放下手里的木头和工具，起身开门。

    “陆轩？”

    不出意外，还真是他。

    程潇看着门口的人，心底涌出一股果然如此的念头。

    毕竟刚放下行李没多久就能四处乱窜来到她门前的，也就只有她的脑残粉了！

    “女神～”

    听了程潇叫他的名字，陆轩咧嘴一笑，像个未经世事的大男孩一般，有些害羞的挠了挠头：“要不要出去转转？”

    “西塞岛的风景挺美的，我来过一次，可以给你做导游。”

    “嗯、好吧！”

    程潇想了想，来都来了，确实应该出去看一看，转一转。

    全当给自己放个假，轻松一下。

    “你等等我。”程潇客气的请陆轩进来：“随便坐！”

    说完，程潇转回身把电视关上，又把削落的木屑清理干净，工具收回工具箱，木头放进小包。

    “女神，你这是做什么呢？”

    陆轩闲不住，哪肯乖乖坐在沙发上，像个跟屁虫一样跟在程潇身后。

    见程潇的房间里有木屑，木块，以及小巧的手工工具，顿时产生了好奇之心。

    “是做手工艺品吗？”

    “算是吧。”

    “那……”陆轩垂下的手搓了搓裤脚，有些欲言又止，挣扎了两下，还是厚着脸皮道：“女神，你做完了能送给我吗？”

    “我花钱买也行！”陆轩快速补充了一句。

    说完小心翼翼的看着程潇，清澈的眸子中露出渴求之色。

    “不行！”

    “这个不能送给你！”程潇想也没想，当机立断的拒绝。

    “不行吗？那好的！”

    陆轩听了，忍不住露出失望之色，头耷拉下去。

    程潇见了解释道：“这是我准备送给男朋友的生日礼物。”

    “所以，不能给你！”

    (本章完)

