    待到句夜消失在视野中后，大脉主才缓缓收回目光，望向林墨，虽然模样独特，但林墨却看得出来，这大脉主乃是饱经沧桑的人物。

    至少，是一位明事理之人。

    “我族现今如何了？能否详细告知么？”大脉主问道。

    “现在的情况，您自己看吧。”林墨没有多说什么，而是释放出了神识力量，将太昊一族的情况全部传给了大脉主和太昊沣二人。

    看完林墨所传的影像后，太昊沣神情复杂至极，而大脉主却是神色如初，没有太大变化，似乎像是早已知晓会如此一样。

    “看来，我族情况比我预想的还要复杂。”大脉主轻叹了一口气，“仅剩一位嫡系传人也就算了，居然还被人欺辱成这般模样……”说到后面的时候，大脉主的身躯突然散发出了浓烈至极的古韵，恐怖至极的力量，竟震得整个赤炼门颤动不已。

    林墨脸色一白，已经融炼赤炼门的他，感到赤炼门有要被震碎的风险。

    这位大脉主也太恐怖了……

    原本看大脉主语气平和，显然是和温和的人物，却没想到发起怒来会如此恐怖。

    这时，大脉主的身躯停止了震颤，古韵力量重新收拢，一旁的太昊沣这才吐出一口浊气，原本他就被打伤了，刚刚大脉主的气势差点将他压废。

    “你是我族唯一的嫡传，未来的太昊一族的族主，以后再发生这样的事，你尽管出手就是。”大脉主声音依旧如初，但却透着森森冷意，显然是因为被句凌欺辱之事动怒了。

    毕竟，太昊一族帮了句芒一族多少忙？

    从二族存在以来，太昊一族护佑句芒一族不知多少代，犹如手足一般。只要句芒一族有麻烦，太昊一族就会立即出手帮忙解决。

    结果呢？

    太昊一族没落了，句芒一族不但不帮忙，还骑在太昊一族头顶上，而且还是唯一的一位嫡传上，试图要置他于死地。

    “嗯。”林墨应声。

    这种背后有人的感觉，还真是相当不错。

    难怪各大古神氏族那些嫡系活得如此滋润，背靠大树好乘凉啊。太昊墨前半生那么凄惨，不就是因为没有大树背靠么。

    除去一个名头外，就没有任何依仗了。

    而现在呢？

    林墨有了依仗，虽然还比不上其他古神氏族，但至少现在太昊一族不再是只有一个名头了，而是有一群人在背后支撑着他。

    “你虽为嫡系主脉，但你毕竟年轻，而且我族向来尊崇强者为尊之法。所以，你要成为我族未来的执掌者，就得先赢得其他人的信任。这一点，我没办法帮你，这是你要经历的路，也是你要面对的考验。”

    大脉主看着林墨缓缓说道：“你也得向我证明，你是否有这份能耐。不然，纵使你为嫡系主脉，我也不一定会扶持你。若你没能耐的话，那我会指定几个分脉女子和你联姻，你以后的主要目的就是生出更优秀的后人。因为，下一任族主将会在你后人中选出。这是我族的规矩，不是我定的。”

    还有这样的规矩？

    林墨有些意外。

    林墨没有说话，而是身躯一震，六方天日浮现而出，整个人宛若六颗天日融为一体一样。

    “六方天日……”太昊沣狂震不已。

    “好！”

    大脉主罕见的露出了喜色，“我族先祖太昊的六方天日传承，终于有了第二位传人了……凭你这六方天日传承，你已有资格胜任。虽然我族只剩下你一个嫡系传人，但有这六方天日传承，也算是我族在不幸中的大幸事。我不多说什么了，如何安排他们，由你来。”

    说完，不管林墨，大脉主的神魂已经收回了，与此同时整个大脉主所在的赤炼门区域被古韵力量封住了。

    看到大脉主直接撒手不管了，林墨很是无奈，但大脉主也说了，这是他要面对的考验。能否赢得分脉所有人的支持，还得看自身。

    当即，林墨操控赤炼门，将所有分脉族人全部从封禁状态解开。

    在解开的那一刻，分脉族人们先是一愣，然后露出了狂喜之色，紧接着朝着赤炼门深处掠来。

    “三脉主，我们自由了？”

    “真的自由了……”

    “大脉主呢？”

    一众分脉族人七嘴八舌的问了起来。

    太昊沣只感到一个头两个大，本身就受了伤，又被一大群族人围住问这问那的，偏偏这些族人修为都不比他低多少。

    “都安静。”林墨开口了。

    霎时，分脉族人纷纷收声了。

    “你是谁？”一些面相年轻的族人看着林墨，身上透着不愉。

    “念在你们不知的情况下，我就不责罚你们了。”林墨缓缓说道：“我乃我族嫡系唯一的后人，也就是说，我乃是我族下一任族主。不，应该说是现任族主。”

    “你是嫡系我相信，你要当族主？”

    “呵呵，毛头小子，你才多大，就想要当族主号令我们？”

    “毛都没长齐吧？来，让姐姐看看你长齐了没？”一名女族人调侃道，顿时引起了其他族人的哄笑，他们都盯着林墨，想要看林墨气得脸发红的模样。

    在这些分脉族人眼里，林墨就是一个后辈小子而已，他们就像是长辈逗弄后辈一样。

    看着一众族人戏谑之色，林墨显得很平静，一旁的太昊沣也没阻止，他也想要看看林墨打算怎么做。毕竟，林墨还年轻，修为比较低，现在号令整个太昊一族根本是不可能的事，以后是必然的。只是这成长过程中，难免会吃一些苦头，就像这次一样。

    “说实话，你们真不怎么样。身为我族分脉的一员，一群人被一个家伙禁锢在这里这么多年。我真不明白，你们从哪里来的底气调侃我？若不是我，你们还被困在这里。既然你们要证明，那我就让你们看看，我适不适合担任族主。我族信奉强者为尊，那就不用废话了。”

    林墨一跃而起，蓄积的力量杀入分脉族人之中。

    反正说再多也没用，先打了再说。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

