    “钱那么多，红包里放不下啊，给银行卡多方便啊。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ”张小蕊跪在香案前，很是不服，瞪了他一眼。

    “呃，多少？”

    “五个九。”

    苏钦章一怔，“九万九千九百九十九？”

    见张小蕊点头，苏钦章顿时懵逼了，只好把数字读了出来，在场弟子都睁大了眼睛，没想到这个姑娘居然给出这么多拜师礼金……

    叶少阳无奈，只好把银行卡收下，然后张小蕊敬拜师茶，叶少阳赐道袍和长明灯，问张小蕊：“可知道为什么给你长明灯？”

    张小蕊不解地摇摇头。

    “修道之人，艺成走天下，降妖除魔为己任，给你长明灯的意思就是为你照明夜路，就算是深夜，遇到邪魔作祟，也要不辞辛苦地前往度，你可记下了？”

    总算是找到当初师父收自己为徒时候那种装逼的感觉了，叶少阳大马金刀地坐在太师椅上，心中忍不住得意，端起拜师茶喝了一口，结果张小蕊一句话让他把茶喷了出去：“贫尼记下了。”

    随后见叶少阳等人表情怪异，这才明白自己说错了，立刻改口：“贫道，是贫道，不是贫尼，不好意思师父，我总是记不住，一顺口就说出来了……”

    叶少阳觉得很累。心累。

    繁冗的拜师仪式总算结束，叶少阳回到偏殿，立刻脱下外面的道袍，躺在靠椅上扇风。

    叶小萌和张小蕊一起走进来，叶小萌面带微笑地望着叶少阳，“多谢哥哥，我现在也是茅山的一员了，以后你有什么行动，可不许不带我去。”

    “嗯嗯，我明天就回石城了，你有什么打算？”

    叶小萌道：“我现在刚入门，我想留在山上多修炼一阵子，哥哥有什么事，随时可以叫我的。”

    张小蕊道：“你一个姑娘在这山上住，不太好吧，不如你跟我回家好了，我们两可以一起讨论法术，一起修炼，多好的事啊。”

    “这……不合适吧？”

    “合适合适，你就跟我走吧！”

    “你父母什么的……”

    “没事，我弄个房子，咱俩住就好了。你是我师父的妹妹，又不是外人。小姑姑……”两人年纪相仿，又都是外来的，几天的相处，早就成了不错的朋友，而且因为有叶少阳的关系，互相也信任，张小蕊立刻搂住她的胳膊，没脸没皮地哀求起来。

    叶少阳也说道：“你就去吧，反正你在这也没事，我平时也在石城，没事可以多指导你们。”

    叶小萌于是答应下来。

    当天，苏钦章本想把几个新晋的外门弟子叫来，让叶少阳训话，叶少阳觉得还是免了，自己这方面其实很渣，之前的拜师仪式都算是赶鸭子上架了，师父之前也是知道这一点，所以才让苏钦章代管茅山。

    叶少阳传授给苏钦章一些内门法术，和炼气的心法，又嘱咐了他一些事情，第二天就跟叶小萌和张小蕊一起坐飞机回了石城。

    回到家里，叶少阳一开门，现客厅里坐着几个人，老郭，还有久违的四宝。

    四宝还是大光头，不过没穿袈裟，正在跟老郭喝啤酒聊天，看到叶少阳，冲他眨了眨眼睛。

    “你瘦了。”

    叶少阳走过去，也没有什么煽情的表现，直接在他光头上拍了一巴掌。

    四宝道：“在山上吃的不好，都是素的，怎么能不瘦。”

    叶少阳道：“你被关紧闭了？”

    四宝道：“是面壁思过，不过不是被迫，是主动的。我主动回去认错，请求处罚，师叔也就没难为我，让我自己看着办，我就去后山思过崖面壁思过了。好歹得做做样子不是。郭老上山找我，说你有事要帮忙，我就跟他下山了呗，也没人拦我。”

    叶少阳狠狠瞪了老郭一眼，“你电话里不是说没找到他吗！”

    “不是想给你个惊喜吗。”

    又是惊喜，什么时候大家都喜欢这么玩了。

    四宝问叶少阳：“你最近见雯雯了没有？”

    “雯雯？”

    “就是我喜欢那个妹子，马承的秘书。”四宝摸着光头，有点不好意思，“我不是说了让你替我照顾她的。”

    “照顾个鬼，我这么帅，多照顾几次，万一人家喜欢上我咋办。”叶少阳得意地甩了一下头。

    老郭站起来，盯着站在叶少阳身后的叶小萌，问道：“这位姑娘是……”

    叶少阳为他们互相介绍，老郭本来还想跟叶小萌看相，听说是叶少阳的堂妹，立刻就不说什么了。

    “正事，说正事。”叶少阳望着四宝，“你要是没什么事，我这就叫那个曹宇过来，把情况说一遍。”

    四宝嗫嚅道：“我想请雯雯逛街吃饭来着……”

    “靠，回头再吃，先说正事！”叶少阳立刻给曹宇打电话，问他有没有空，曹宇当然求之不得，十几分钟后就赶到了，这次是一个人，进门之后看到叶少阳这边几个人都在，楞了一下。

    “没关系，这些都是我自己人。”

    叶少阳请他坐下，让叶小萌去烧水沏茶，虽说跟她也是许久没见，以前的默契还是有的，并且她毕竟是自己的妹子，用她也用的起，虽说用张小蕊也可以，但叶少阳不认为这个女汉子会泡茶这种高大上的事情。

    “这位四宝法师，你是见过的，我是特意从五台山把他请来的，风水大师，尤其是盗墓……呃，探墓。”

    蔡宇心领神会地笑笑，说道：“我们以前也合作过很多民间高人。”

    四宝道：“您也别误会，我是下过墓，不过不是为盗明器，是为了找东西。好了不说这个，蔡爷你把情况再跟我们说说吧。”

    蔡宇说道：“之前我记得跟你们说过一些，我们在罗布泊楼兰遗址的范围内，现了一座古墓，下去之后，生了很多灵异事件……这些你们都知道，而且幸存下来的当事人都死了，所以第一手资料没有……

    叶先生，我之前这么着急找你，是因为最近又生了一件事，应该说是两件事，第一，这座古墓，现在已经被流沙掩埋了，找不到了。”