    当彼岸之桥的金色光芒闪耀，一道门户延伸到了神州边境之外，而龙井等人，当从彼岸之桥离开以后，发现他们真的已经来到了神州境外，一个个都惊呆了。

    如果他们到达了合体期以上的境界，他们说不定可以借助天地之力，瞬息间出现在一千多公里之外。

    这是大修士的可怕。

    但是，他们很清楚，龙隐明明和他们一个层次的力量，为什么具有如此可怕的力量，居然直接把他们送出千里之外？

    这实在太可怕了！十个人面面相觑，即便是他们活过了漫长的岁月，也想不通这件事情。

    而正因为想不通这件事情，才说明了龙隐的可怕。

    这一刻，龙隐那高大无比的形象，深深地烙印在了龙井等人的心上。

    他们的直觉，觉得龙隐应该也是无比可怕的大人物转世，否则的话，应该没有如此惊天的伟力。

    这一刻，他们的心中，自觉地把龙隐放在了比他们更高层次的之上，心中再也没有了其他的异议。

    而另一边，龙隐为了展示实力，硬是拼着巨大的消耗，把龙井等人送出了千里之外。

    但是，他付出的代价也是无比巨大的。

    四十多滴巫力，还有一个道玄级的灵魂力量，这种亏损不可谓不大。

    这还是他动用了祭台的力量，否则的话，抽干他所有的力量也做不到。

    把巫力补充回来以后，龙隐转头离开了地下城，去了月牙湖。

    在月牙湖，他准备给龙麟悟道，同样的情况，在月牙湖还有汪轻舞的存在，也是需要悟道神莲的。

    龙隐才刚刚到达月牙湖，迎面就碰上龙麟。

    龙麟有些着急地问道：“你叫我过来干什么？

    都已经等你好几天了，你也不出现。”

    “一个好消息，一个坏消息！”

    龙隐正色地问道，“先听哪个？”

    龙麟没好气地说道：“有什么事情赶紧说，我监察者那边很多事情的。”

    他哪有心情来玩问答游戏？

    “好消息，我有一件神物，能够帮助你的实力快速提升，说不定能够帮你快速到达太天位，甚至有可能到达绝强天位。

    坏消息，天外修士已经来了，他们目前还在昆仑修整，金丹期有八千多人，融合期有两万多人。”

    龙隐一股脑地把消息说了出来。

    龙麟顿时呆住了。

    两万多天外修士......他心中是无比震惊的。

    一直都在听说天外修士，现在天外修士真的来了。

    而且，有了两万多，说不定后面还有二十万，两百万也不是没有可能。

    想到这里，他头皮一阵发麻。

    这简直是一个巨大的坏消息。

    “到底是什么神物，赶紧给我看看，能够达到太天位，多点实力也是保证。

    要是能够达到绝强天位，我就没有什么好担心的了。”

    龙麟有些心急火燎地对龙隐说道。

    只有更强的能力，才能解决更大的事情。

    “先别急！”

    龙隐急忙说道，“你先镇定自己的心神，才能得到更多的好处。

    这件事情谁也无法帮你，只能靠你自己。

    你先准备好，我去看看汪轻舞。”

    龙麟无奈，只得静下心来调节状态。

    但是，两万多天外修士的事情，对他的冲击实在太大，他一时半刻根本平静不下来。

    而另一边，龙隐来到月牙湖边，依然没有看到汪轻舞，值得对南宫玉娇询问道：“她还没有出现吗？”

    南宫玉娇神情很是焦急地说道：“少爷，小姐一直都没有出现，这都好多天了，她不会出什么事情了吧？”

    这么多年，她们姐妹一直跟随汪轻舞，双方都有了很深的情谊，她们是很担心汪轻舞情况的。

    龙隐皱眉看了看那片湖泊，这丫头领悟自然之道，怎么还没有结束？

    “你们先不要着急，我去看看她的情况。”

    龙隐安慰了一声，然后朝着汪轻舞所在的区域走了进去。

    刚刚才走入那片区域，天地法则排斥的情况再次出现。

    这一次，龙隐可没有退走，而是运起无极战体，强行破开天地法则，进入了中心的位置。

    来到中心的位置，才发现汪轻舞状态很不好，依然处于沉睡状态当中。

    应该是汪轻舞还没有达到自然之体觉醒的条件，她自己又摸索出了一些门道，强行觉醒自然之体，才出现了状况。

    而且，周围的天地法则有一些混乱，正在朝着坏的方面转变。

    龙隐神色有些纠结，他看得出汪轻舞正处于悟道状态，要是强行叫醒汪轻舞，后果谁也不知道。

    或许汪轻舞再也无法领悟自然之道，甚至直接重伤。

    沉思了片刻之后，龙隐拿出悟道神莲。

    他现在只能希望悟道神莲帮助汪轻舞悟道，提前让汪轻舞觉醒过来。

    当悟道神莲出现，整个区域内的天地法则顿时产生了变化，朝着悟道神莲缠绕了过去。

    渐渐地，区域内的天地法则混乱的情况，平稳了下来。

    而汪轻舞的影子，仿佛又出现在了悟道神莲之上。

    好半天之后，周围的天地法则彻底平静，汪轻舞也醒了过来。

    刚刚才醒过来，汪轻舞看到龙隐在面前，立刻缠到了龙隐身上，笑呵呵地问道：“你怎么来了？”

    龙隐没好气地一巴掌拍在汪轻舞屁股上，哼道：“没有足够的能力，就不要去轻易尝试超出你力量的东西。”

    “哼！”

    汪轻舞表情一变，“你敢打我？

    你知道不知道，我帮手挺多的，它们可是对你不客气。”

    随着汪轻舞神情一变，月牙湖无风起浪，周围的天地法则有变得狂暴的趋势。

    龙隐自然也感觉到天地法则的变化，他心中不由得一紧，表面上还是冷哼道：“没良心的小丫头，要不是我救你，你都死了。

    还不赶紧下来，抱在我身上干嘛？”

    汪轻舞嘟着嘴，狠狠地瞪着龙隐：“这么久也不来看我，见面就打我，现在还赶我走......不想理你！”

    虽然还生气，但是，天地法则狂暴的趋势停顿下来了。

    龙隐心头松了一口气，微笑着安慰道：“我这不是关心你嘛，你放心，我这次就是来接你的。”

    自然之道已经觉醒，汪轻舞也用不着一直待在月牙湖了。

    

