
雷欧并没有因为萨兰没有问自己的意思，擅自将房间变成书房，而感到不悦，因为他的注意力已经被书房书柜上那些书籍给吸引了。

只见，那些书柜上的书籍全都是萨兰这些年来收集到的、和暗世界有关的书籍，书籍本身并不涉及什么技能、法术之类的实用技巧，但却是暗世界最常识性的知识，而且从种类来看这些书柜绝对称得上是暗世界的百科全书，而也是雷欧需要收集的知识。

“这些书都能够看吗？”雷欧沉声问道。

“当然可以。”萨兰似乎很自豪这些收集的书籍，她一边说着一边从书架上取下一本真实影像构筑而成的书籍，递给雷欧，说道：“虽然这些书都是幻象，但却和真的一样。”

雷欧知道萨兰误会了自己的意思，但他并不在意，接过这个用他无比熟悉的真实影像技术合成的书籍，随意的翻看了一下，然后就将书籍放到一旁，朝萨兰问道：“萨兰女士，你找我有什么事吗？”

见到雷欧这么快就接受了这种近乎真实的幻象，萨兰也感到有些意外，但很快她的注意力就回到了正事上，将拿在手中的文件夹放在了雷欧面前的书桌上，说道：“我也很喜欢研究古文字，特别是一些史前文明的文字，只可惜我的天赋不够，这些年研究下来始终有些地方弄不明白。伦勃朗先生曾不止一次在他的朋友面前赞扬过雷欧阁下对文字研究的天赋，所以我想要看看雷欧先生是否能够帮我看看这些文字翻译是否正确？”

雷欧没有客气，直接将文件夹拿过去，坐在火炉旁的沙发上，翻看了起来，萨兰觉得雷欧或许需要一点时间才能完成对这些文字的翻译解读，所以让莎拉准备了一些食物，以便雷欧饿了的时候能够随时食用。

然而，让她想不到的雷欧翻译的速度非常快，一本文件夹的手稿他只用了不到十分钟的时间就已经看完了，并且从中找出了一些应该是故意留下的错误。

这个文件夹中的翻译手稿涉及到的古文字非常多，粗略算一算就有十几种，而且这十几种里面还有三种至今没有明确解读方法的源文字。如果是一个普通的考古学者来翻译的话，没有个十天半个月是不可能将这些文字全都翻译出来的，至于找出文字使用上的错误可能需要的时间就更多了。

所以当雷欧将自己已经完成翻译，并且将翻译内容和古语言使用上的错误都一一说给萨兰听的时候，萨兰整个人都愣住了，看雷欧的眼神就像是在看什么怪物似的。

这个文件夹并不是萨兰真正想要翻译的文字，这份翻译手稿只是她用来测试别人是否有真才实学的。

然而，雷欧的表现完全出乎了她的预料，之前在这种测试下表现最好的人就是伦勃朗老人了，可即便是他依然用了超过一天的时间来反复琢磨整理，而雷欧仅仅用了十分钟时间就将整个手稿翻译完成了，并且还指出了其中几处故意留下来的错误，以及两处她还没有意识到的语法错误。

这种表现已经不能用奇才来形容了，更适合称之为妖孽，而在震惊之余，萨兰也感觉到自己这些年没有半点进步的史前文明研究或许能够有所改变了。

“这些应该是用来测试水准的，你还是拿出真正的文件给我看吧！”雷欧在将最后一处萨兰留在翻译手稿上的错误指出来后，就直截了当的说道。

听到雷欧的话，萨兰也没有感到心思被拆穿后的不好意思，又非常自然的拿出了另外一个文件夹，递给了雷欧。

雷欧接过去打开，只见这里面依然是一份翻译手稿，只不过这本手稿比刚才那本厚很多，而且书页边缘是可拆卸的，从书页的新旧程度来看，这本翻译手稿里面的稿件应该积累了很长时间。

雷欧翻开第一页的时候，就知道困扰萨兰的那些所谓古文明文字和语言的问题究竟是什么了，这些文字和语言根本和维纶世界的古文明没有任何关系，这里面记录下来的那些文字全都是宇宙中那些外星文明的文字，而且其中最多的文字就是鲁格文。

地球联邦虽然在宇宙中敌人很多，但也有不少朋友，其中更有几个外星文明和地球联邦的关系好到生死与共的底部，其中格鲁文明就是其中之一。

格鲁文明是亚树人文明，本身的文明等级和科技等级不高，但擅长改造环境，特别是改造的环境极为适合地球人居住。

所以在地球联邦进入宇宙文明序列时，格鲁文明是最早和地球联邦缔结协议的文明之一，并且这份协议还随着时间的推移经历了十四次的改动，每一次改动都拉近了格鲁文明和地球联邦之间的关系，到了最后格鲁文明几乎和地球联邦融为一体了。

在地球联邦的城市中，最常见的外星人就是格鲁树人，他们通常都会伪装成一棵棵树木分布在城市的各个角落，在战舰上也绝对需要格鲁树人，因为有了格鲁树人，战舰上的生命维持系统就能够更轻松的工作，就算损坏了也可以让战舰上的人生存很长时间，不会因为缺氧等问题出现伤亡。

正因为和格鲁树人的关系如此密切，所以格鲁树人的文字也就成了地球联邦必修的几种外星语言。

格鲁文就是格鲁树人的思想和文化的体现，格鲁树人的思想只有一个那就是万物有环，他们认为万事万物最终的归属都是一个圆环，宇宙是个圆环，生命也是一个圆环，所以地球联邦的轮回学说在格鲁树人中非常受欢迎，甚至有些人成了佛教徒和印度教徒。

格鲁树人的文字也是一个圆环，一个由不同藤蔓和不同树叶组成的圆环，每一种树叶的变化，藤蔓的交缠都代表了不同的含义，通常一个格鲁文所蕴含的内容非常多，多到足以装下一个图书馆。

在地球联邦举办的格鲁文文学奖之类的活动中，不时的出现一些惊人的奇才，仅凭一个标准格鲁文就收录了一本需要上百万地球文字才能记录的鸿篇巨著。

雷欧虽然不可能做到那些精通格鲁文的奇才一样，用一个格鲁文写一篇百万文章，但他的格鲁文水平用来解读格鲁文的一些表层意义还是没有什么太大困难。

很快第一个格鲁文的表层意思就被雷欧解读出来了，这个格鲁文的表层含义主要是一篇日记，而写下这个格鲁文的人并不是格鲁树人是一个普通的地球联邦士兵，他正在记录自己在战舰上遭遇的一些事情。

而雷欧从这篇日记中发现这名地球联邦士兵竟然并不是通过专门培养出来的士兵，而是临时征兆的在校学生。

这种事情在雷欧看来简直就是不可思议的事情，因为很早开始地球联邦就已经很清楚，只有经过专业培养的宇宙战士才能够适应宇宙中各种恶劣的环境和高强度的战斗，普通人上了战场就连炮灰都算不上，甚至可能会帮倒忙，所以很早以前地球联邦就已经取消了针对普通人的募兵制度，只从基因库记录中挑选最能够适应宇宙战争的普通人，对其专门培训，成为地球联邦的专职士兵。

然而，现在这片日记显示，地球联邦当时不仅仅让退役战舰重新服役，甚至还招募了普通人士兵，那么这就代表了要么当时的地球联邦恐怕已经陷入到了非常严重的绝境之中，要么就是战略失误，战场开得太大，兵源和武器跟不上了。

无论那种情况对于地球联邦来说，都不是一件好事，因为这样的话，就代表了地球联邦政府已经对当时宇宙中的局面失去了控制。

“你已经翻译出这个文字的了？”从雷欧拿到那份翻译手稿时，萨兰就在关注着他，并且很快从雷欧脸上的表情看出雷欧此刻的情况。

“是的。”雷欧没有撒谎，点头承认道。

“你认识这个文字？”萨兰又惊讶的说道。

“是的。”雷欧又点了点头。

“不可能，这种文字是……”萨兰惊讶的瞪着雷欧，差点将这种文字的来历给说出来了，但很快就像是意识到了什么似的将到了嘴边的话又给咽了下去，并且充满警惕的瞪着雷欧，说道：“你是谁派来了？伦勃朗吗？他还是不死心想要打探我的秘密？”

雷欧没有解释，直接拿起桌上的真实影像产生纸和笔，然后在上面快速的书写着刚刚从那个格鲁文中解读的内容，而且是没有一点修改的写了出来，只是一些远远超出这个时代的概念和无法解释的词汇，只能用地球联邦通用语进行的音译。

萨兰虽然还心存警惕，但对雷欧所写的内容更感好奇，最终忍不住好奇心凑上前去，低头观看。

最开始她看到雷欧所写的内容竟然那么多，心里面就已经认为雷欧所谓的翻译是假的，毕竟那个看似文字的符号只是一个藤蔓编织而成的圆圈而已，怎么看都不可能蕴含这么多内容。

但就在她心中存疑的时候，莎拉的声音忽然在房间内响起，道：“你怎么会格鲁文？你怎么会通用语？”

雷欧没有理会智脑莎拉的惊呼声，继续写完手中翻译的格鲁文表层含义。

一旁的萨兰在听到莎拉的惊呼声后，也明白了雷欧所写的内容是真的，雷欧的确认识那种古怪的文字，并且真的翻译出来了，而且更让她有些惊疑的是雷欧竟然懂得通用语，这在她看来就代表了雷欧或许和她一样获得了来自那个神灵世界的知识。

很快雷欧就将所有的内容全都写在了上面，但一旁的萨兰已经对这上面的翻译内部不感兴趣了，反倒是雷欧已经引起了她的兴趣。

“你得到了远古神界的遗物？”萨兰忍不住心中强烈的好奇，直接开口问道。

“没有。”雷欧摇了摇头说道。。

“你说谎！”智脑莎拉忽然显露出形体，站在萨兰的身旁指着雷欧手腕上的记录仪，说道：“那是……、那是……”

莎拉的数据库破坏太严重了，虽然他能够从记录仪的质地和造型看得出不属于这个世界，但却无法说出这个记录仪到底是什么。

萨兰皱了皱眉头，对莎拉的表现有些不解，抬手制止莎拉继续说下去，转而朝雷欧，说道：“雷欧阁下，你来这里的目的到底是什么？”

“萨兰阁下，您有些想太多了，我的目的只是作为希尔维亚的助手参加这次魔女团的聚会。”雷欧看了看充满警惕神色的萨兰，说道：“好像是阁下主动来找我，想要我帮你翻译文字，现在却对我怀疑。如果阁下不信任我的话，可以直接离开就是了，完全没有必要和我多做交谈。”

萨兰闻言稍微沉默了一下，拿起桌上她的翻译手稿，没有多言，朝雷欧微微行了一下礼，就这样转身走出了雷欧的房间，而智脑莎拉也在同一时间从雷欧的房间中消失。

虽然萨兰离开了，但萨兰之前吩咐改变的房间，并没有随她离开从书房，变回到卧房，雷欧也没有改变书房的形态，坐在火炉旁，随手拿起一本书翻看了起来。

“把雷欧·多德设定为首要监视对象。”带着复杂的心情，萨兰回到她的房间时，忽然开口说道。

“不可能！”莎拉出现在旁边，摇头拒绝了萨兰的提议。

“为什么？”萨兰不满的看着莎拉。

“你忘了我之前说的事情了吗？”莎拉提醒道：“我之前突然出现在那个人的房间里面，并且失去了一部分的记录，那个人肯定知道一些我不知道的底层控制代码？”

萨兰虽然听不懂莎拉话中的代码是什么，但她依稀能够听懂莎拉要表达的意思，沉声道：“你是说他能够通过那个什么代码控制你？”

萨兰说这话的时候，脸色变得格外严肃，眼中已经毫不掩饰对雷欧的杀意了，莎拉对她来说拥有非同一般的一一，她绝对不允许任何人觊觎莎拉。

莎拉摇摇头，说道：“应该不是控制，只是影响，比如清理或者查阅某段记录，”

萨兰脸色稍微好看了一点，但很快又皱起眉头道：“也就是说如果他有那个什么代码的画，我们现在说的一切他也能够看到？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49011184"  chaptername="第六百零四章  不安的萨兰">加入书签</a>
</div>
