    听到这样的故事，墨上筠多少有些匪夷所思。

    “他对你……”琢磨了下，墨上筠道，“还挺好的。”

    “嗯。”

    这一点，陆洋没有否认。

    墨上筠眉目微动，颇为叹息。

    但，也正因此，陆洋才会丢掉工作和信仰，失去父母，沦落到现在这般。

    可若何水没对陆洋手下留情，那陆洋估计也活不到现在。

    是非曲折，很难说清。

    “从那以后，猎枪就抓着你不放？”墨上筠问。

    “嗯。”

    陆洋点头。

    如果他在猎枪很不起眼，那也就罢了，对方或许不会砸重金和时间在他身上，更不会在被重创之际也要找他报仇。偏偏，猎枪在云城的人基本都知道他，也清楚何水很看重他，正因如此，他们觉得他比普通的卧底更歹毒，应该被千刀万剐。

    很多时候，陆洋自己也想，他应该被千刀万剐的。

    就算他觉得，像猎枪这样的组织更应该被抹杀，像何水这种坏事做尽的人不应该存活于世。

    可是，大义现在与他没什么关系了，他确实亏欠了何水。

    所以，这一次他来到这里，不止是想同猎枪做个了断，还是……来赎罪的。

    “诶，”墨上筠朝他挑眉，语气平和地问，“你不觉得自己很惨吗？”

    陆洋微怔，“我吗？”

    “嗯。”

    “没想过，”陆洋低头，凝眉思考后，很平静道，“总会有更惨的。”

    他见过很多很惨的，有的人吃不饱穿不暖，只能靠本能活着。在他看来，当活着都是一种奢侈的时候，才是人类真正意义上的可怜。

    而他不止可以活着，还能有做出选择的权利，这已经是很难得的了。

    他可能会在某些时候想过不该来云城的，那样他或许还会待在海陆过自己艰苦又充实的日子，但更多时候他都选择不去做这种没有任何意义的设想。

    墨上筠有点发愣。

    她瞧着陆洋，片刻后，喊他：“陆洋。”

    “啊？”

    轻轻一笑，墨上筠道：“你真宽容。”

    也很温柔。

    纵然身为一个旁观者，墨上筠都会觉得不公平。

    她很难原谅那些给自己带来苦难的人与事，所以她一直在挣扎、反抗，她之所以叛逆是因为想做点能让她觉得心里平和的事，她认为不对的事就会去尝试做点什么来改变，就算很多时候她自己都觉得自己所作所为没有用。

    以前，她想变得更强，就是无法原谅现状。

    现在，她出现在这里，就是因为无法谅解。

    她总是有很强烈的情绪。

    但是，陆洋不是这样的。

    从她见到陆洋开始，陆洋就一直是平静的，他平静地接受自己断的腿、离开海军陆战队、被猎枪的追杀、父母遭遇报复……

    或许他也曾情绪激烈过，但他总是会压制下去，不在人前义愤填膺、怨天怨地，实际上，他好像也真不曾怨恨任何人。

    搁在以前，墨上筠会觉得，这是软弱无能，连维护自己都办不到。

    可是见过陆洋后，墨上筠却莫名觉得正常，好像这事搁在陆洋身上就本该如此一般——陆洋给她的感觉很柔和，是那种没有棱角、针刺包容一切的柔和。

    这不是软弱，这是胸怀和温柔。

    他有着对这个世界与生俱来的温柔。

    所以，他不去争。

    隐隐能猜得出来，陆洋为什么会选择在这个时间段，出现在这里。——她没猜错的话，阎天邢正顶着“杀害何水凶手”的身份，出现在这片土地上。

    一个这么温柔的人，自然，不会让别人代替他冒险。

    “是吗？”

    对于墨上筠的褒义称赞，陆洋有点惊讶，同时也有些窘迫。

    他常被人说，婆婆妈妈的。

    墨上筠笑眼看他，没有让他继续窘迫下去，转移话题道：“既然我们的目标差不远，那就互相说一下计划吧。”

    “……你真要去？”陆洋迟疑地问。

    “不然？”墨上筠反问。

    “好。”

    陆洋点头，没有劝她。

    都到这份上了，墨上筠肯定不会因他几句话离开。

    而，两个人一起协调行动，总比分开独自行动更为安全。

    “你知道阎队他们的作战计划吗？”陆洋问。

    墨上筠摇头。

    陆洋倒也不意外，道：“我也不是十分清楚，全是推理出来的，但大致方向应该没错。”

    “你说。”

    “树倒猢狲散，他们这次应该是……”想了想，陆洋道，“变相的斩首行动。目标是猎枪大当家。”

    “嗯。”

    就这一点，墨上筠也不意外。

    如果阎天邢真的想凭借几人之力在境外铲除一个非法组织，那绝对是有什么人疯了……

    “据我所知，阎队已经成功以‘凶手’的身份潜入猎枪了。自从何水没了后，大当家就一直藏身得很隐蔽，基本不亮相，而杀害何水的人，不管真假，有胆量踏入他的地盘，他就会见一见的。”

    “阎天邢是被抓进去的？”墨上筠关心的是另一件事。

    闻声，陆洋停顿了下，不知想到什么，道：“不是，他应该是明目张胆走进去的，编了个很厉害的身份，听说自爆身份的时候把门卫吓得不轻。”

    “……”

    墨上筠扶额。

    奶奶个熊，不是暗地里做事的吗，非得搞得这么高调，真是嫌自己命不够长不成？

    “听说他们做事从来不按常规，这次我算是长见识了。”陆洋苦笑道。

    “……”

    墨上筠不想做评价。

    “听说猎枪里有个他们的卧底，到时候卧底会跟阎队接触的。”陆洋道，“他们应该会借助这次机会解决掉大当家。”

    卧底……么？

    墨上筠眯了眯眼。

    那个帮助猎枪打击黑鹰跟安城当地组织交易的卧底？

    “你知道那个卧底怎么回事吗？”墨上筠问。

    这个卧底应该是最新安插进去的，先前有了陆洋这么个先例，猎枪怎么会再招新人？

    “知道一点，”陆洋点头，道，“好像是个女的，她一接近猎枪，就自爆身份说是军校生，但是想投靠猎枪，甘当猎枪内应。前面好像帮猎枪做了几件事，完成度不错，所以猎枪就开始相信她了，不过，也不敢说百分百信吧。”

    “军校生？”墨上筠乐了。

    怎么到猎枪这里，干卧底这一行的，都不是专业出身的？

    他们允许一个陆洋冒险，又让一个军校女兵去冒险？

    见墨上筠一脸无语的表情，陆洋道：“好像是碰巧吧，具体情况我也不太清楚。”

    墨上筠耸了耸肩。

    “最近这两天，猎枪将会派出几个厉害角色去押送一批货物，这批货物会被运到我国边境，这一次应该会对他们一网打尽。”

    事实上，除掉猎枪这几个厉害角色以及大当家，猎枪基本就没什么东山再起的机会了。

    墨上筠挑眉，“你怎么知道这么多？”

    “最近一直在打听。”陆洋如实道。

    打听确实是一方面，但另一方面，当初跟着何水在猎枪混的时候，何水给了介绍过很多情报网，他也熟悉其中门道，只要花点钱和时间就能找关系问到了。

    当然，那些仅限于大致的计划，至于具体的地点什么的，只有猎枪的高层才知道，他们是不可能有渠道打听到的。

    “那好，”墨上筠问，“你的计划呢？”

    对于陆洋，墨上筠很难去怀疑他。

    尽管她能猜到，陆洋了解到这些，绝非通过普通的手段能达到的。

    陆洋递了她一个眼神，“明晚行动。”

    墨上筠轻笑，“交易也是？”

    “不出意外的话，是。”陆洋道。

    墨上筠轻轻点头。

    她的目标只是苗伦，如果能顺手将猎枪闹得个天翻地覆，或许也可以。

    但是，她没打算破坏阎天邢的行动。

    她虽然是打算速战速决的，但这种情况下，她推迟一两天也没关系。

    “苗伦会参与吗？”墨上筠问。

    “应该不会。”陆洋道，“他一般都会跟在大当家身边。”

    “那我们一起。”墨上筠动了动手腕，尔后问，“要不要去踩踩点？”

    陆洋点头，“正好有这个打算。”

    拍了拍手，墨上筠站起身。

    “距离远吗？”

    “下午走的话，天黑前能到。”陆洋道，“现在你可以好好休息一下。”

    说着，陆洋站起身来，“带了身份证吗？”

    “没有。”

    墨上筠无比坦然。

    她要是行动不成功，死在他乡了，没有证明身份的东西，好歹不会有人追查到她的身份，万一有了证明，随随便便查到国内去……那可就丢脸丢大发了。

    陆洋摸了摸鼻子，有点囧。

    好吧，他也没带。

    毕竟是非法入境，明目张胆了，不太好。

    “这里不适合休息，”陆洋道，“我这里有个地方，就是有点偏。”

    “没事儿。”墨上筠耸肩，“看你安排。”

    按理来说，她在这角落里睡一觉也没关系，但这里可是边境地带，巡逻的太多了，万一被发现，然后来个强制送回去，那……好像更加丢脸。

    陆洋辨认了下方向，似乎对这里还是挺熟悉的，很快就找到了路。

    “等等。”

    提着自己的背包，墨上筠看了眼另一把顺手拿到手里的狙击枪，朝陆洋喊了一声。

    陆洋奇怪地看了她一眼。

    很快，墨上筠做了个稍等的手势，然后就找了个灌木堆，将那把枪给藏在里面，再加上一把泥土，藏得天衣无缝。

