    看着浑身破烂，神色狰狞无比的丹魔魏黎，李九霄和疯道人以及古贺皆是面露惊诧。

    这家伙还真是人如其名，炼丹炼成了疯魔一般。

    只不过让李九霄诧异的是这家伙的修为竟然是分神中期。

    就在李九霄等人打量丹魔魏黎时，魏黎赤红的双目落在了陆辰身上。

    “神药之引，哈哈哈哈，是神药之引。”

    发出一道兴奋无比的喊声，魏黎直接朝着陆辰一把抓了过来。

    看着飞扑而来抓向陆辰的魏黎，李九霄眼中闪过一丝冰冷杀意。

    “找死！”

    没有任何犹豫，李九霄直接屈指弹出十几道魔光。

    嗖……

    伴随着破空声响起，十几道魔光全都朝着魏黎攻击而去。

    面对这十几道魔光，魏黎当即抬手抵挡，想要防住这十几道魔光。

    然而在他抬手防御的刹那，十几道魔光直接洞穿了他的手臂和身躯。

    在十几道魔光的巨大冲击力下，魏黎直接倒飞了出去。

    直直倒飞了近百米，浑身是血的魏黎稳住了身形。

    看着百米外没有倒下的魏黎，李九霄脸上闪过一丝诧异。

    虽然这十几道魔光连他十分之一的力量都没有用到，但也绝对不是一个分神中期修士能够阻挡的。

    不说直接将其杀死，重创使其失抵抗力绝对没有任何问题。

    但是这老家伙承受了十几道魔光的攻击后，竟然还能稳住身形，这就有点不一般了。

    就在李九霄等人惊诧无比的时候，丹魔魏黎却是疯狂地狞笑起来。

    “该死，你们都该死，竟敢阻拦老夫拿神药之引，去死吧。”

    疯狂的狞笑声落下，魏黎赫然从储物戒里边拿出一个黑色丹药放到了嘴里边。

    随着这颗丹药被他吞下去，魏黎身上的修为气势赫然开始暴涨起来。

    看到这突如其来的变化，陆鹏海等人顿时脸色剧变，李九霄也是眉头一挑。

    他没想到这老家伙竟然还有这样的手段。

    不过就算提升了修为又如何，在自己面前还是只有死路一条。

    所以李九霄并没有阻止，就这么神色漠然地看着。

    在李九霄等人的注视下，魏黎身上的气势瞬间从分神中期暴涨到了出窍中期，整整提升了一个大境界。

    这一幕顿时将陆鹏海和疯道人以及古贺三人震惊得无以复加。

    一颗丹药，竟然提升了整整一个大境界。

    若是化神以下修为提升一个大境界也就罢了。

    但分神中期强者凭借一颗丹药提升一个大境界，那就非常恐怖了。

    就连李九霄也是一阵诧异，好奇那颗丹药是不是魏黎自己炼制的。

    就在众人各自惊诧的时候，修为提升到出窍中期的魏黎再次朝着陆辰飞掠而来。

    此刻魏黎身上散发出凶悍无比的气息，宛若野兽一般。

    就在魏黎冲到近前的时候，李九霄身形直接出现在其面前。

    “去死！”

    看着拦在面前的李九霄，魏黎直接发出一道愤怒无比的嘶吼声，挥掌朝着李九霄的脑袋拍来。

    面对魏黎拍来的这一掌，李九霄依旧神色漠然地迎了上去。

    两掌相撞，瞬间爆发出一道震耳欲聋的巨响声。

    接着丹魔魏黎整个人就直接倒飞了出去，在空中接连吐出好几口血。

    虽然他将修为提升到了出窍中期，但他面对的却是出窍巅峰。

    整整两个小境界的差距，宛若天地鸿沟一般。

    更何况他是用丹药强行提升了一个大境界的修为，并不是他自己的真实力量。

    所以力量虚浮无比，在李九霄看来更是不堪一击。

    而此刻李九霄也没有和魏黎废话的兴趣，魔枪碎片瞬间从右手掌心里边飞射而出。

    嗖！

    伴随着破空声响起，飞射而出的魔枪碎片直接朝着倒飞而出的丹魔魏黎追了上去。

    魏黎还没稳住身形，魔枪碎片便直接洞穿了魏黎的丹田和识海

    魔枪碎片从魏黎的脑袋里边飞掠而出时，其肉身瞬间在云霄之上炸裂。

    轰！

    在一道闷响声中，丹魔魏黎的肉身化作漫天血雾洒落云霄。

    而他的储物戒和魔枪碎片一同被李九霄收了起来。

    面对这一幕，疯道人和古贺倒是没有什么太大的感触。

    毕竟他们亲眼见证了李九霄和日月神那惊天动地的恐怖一战。

    和那场惊天动地的战斗比起来，此刻的战斗的确不算什么。

    但这一幕在陆鹏海和陆辰父子二人看来，却是再次被震撼邓傲了。

    刚才在家族府邸前厅里边，李九霄只是秒杀了分神初期强者而已。

    但此刻被李九霄秒杀的却是出窍中期。

    虽然丹魔魏黎是凭借丹药强行提升到出窍中期，不算是真正的出窍强者。

    但刚才魏黎爆发出来的战斗力绝对不逊色于一般的出窍初期强者。

    可就是如此，他依然被李九霄给轻松秒杀了。

    秒杀分神初期强者，秒杀出窍强者，这样的两个场景一个比一个震撼。

    陆鹏海和陆辰父子二人震撼无比的时候，不远处的诸多围观修士也被震撼到了。

    这里聚集万窟城并不远，而且进入万窟山也要经过这里，所以刚才的战斗吸引了数千名修士。

    他们亲眼看着李九霄强势斩杀了提升修为后的丹魔魏黎。

    “这……这位前辈是谁，他……他竟然斩杀了丹魔魏黎。”

    “乖乖，我不是在做梦吧，丹魔魏黎的修为提升了一个大境界，竟然还是被杀了。”

    刚才丹魔魏黎爆发出来的那股凶悍气息威严让所有围观修士心神剧颤。

    那是属于出窍强者的威压，他们感受的清清楚楚。

    但如此强大的丹魔魏黎，竟然被一个看起来面容稚嫩的青年给斩杀了。

    就在不远处的数千名修士震撼议论时，李九霄轻呼一口气，看着陆鹏海和疯道人四人道：

    “走吧，回去。”

    刚才他用神识已经探查过了里边的窟洞，并没有什么好宝贝。

    而且脑海里边也没有传来龙老头的提示音，所以他也懒得留在这里。

    毕竟来到这里的目的只是斩杀丹魔魏黎而已，如今任务已经完成。

    平淡无比的话音落下后，李九霄踏空而起，重新往万窟城返回。

    从震撼中惊醒过来的陆鹏海见状，立马带着儿子陆辰紧随其后。

    疯道人和古贺看了不远处的窟洞一眼，也跟着踏空而起离开了这里。

    他们很清楚李九霄的行事风格。

    既然他没有前往那个窟洞，说明里边没有什么宝物，所以他们也就懒得进去探查一番了。

    惊惧无比的目送着李九霄和陆鹏海等人离开后，围观的数千名修士顿时炸锅了……

