    小楼前，春风拂柳。

    “徐少侠，怎么呢，为何不迈步？”

    看着在楼前驻足的林毅，楚商一脚才刚迈进门槛，便停了下来，眉头不由得一皱。

    要是自家女儿真是染了那种重疾, 他倒不会注意这些，此刻或许已然闯入到了房屋之内。

    可关键是，楚幼微的病非同一般。

    故而，楚商虽然看似一脸急色，可实际上却是一直观察着林毅。

    此时，见林毅突然停下，且耳朵微动, 不由得惊疑其是否察觉到了什么。

    便在这时, 楼中又是一道春吟，在此时传来。

    那声音，听得楚商的老脸也不由的一红，更别说是血气方刚的小伙子了。

    “我女儿这病......”

    想到这里，楚商艰难的开口说道。

    “是邪祟，看来这邪祟还非同一般。”

    看着此前不怒自威，此刻却颇为窘迫的楚商，林毅浮现出一副如沐春风的笑容说道。

    “对，没错，就是邪祟。”

    听到这话，楚商的心中松了一口气，对林毅的态度，不由得浮现一丝感激之情。

    丢脸啊，要是坏了名声，这辈子还怎么出嫁。

    这般想着，看着林毅不再驻足，楚商深呼吸一口气后，继续向着前面引路。

    片刻之后，二楼雅居。

    方一开门, 便有一阵麝香之气扑面而来，闻之让人精神一震。

    “嗯......”

    紧接着，又是一声悦耳的痛苦呻吟传来，似喘又急恰是一汪溪水在礁石之中来回激荡。

    林毅循声看去。

    隔着一道青色的屏风，隐约之间可以看见二个人影，正在床前忙碌。

    “老爷，您来了。”

    这时，一名气质雍容华贵的成熟妇人从门内走出来，满脸尽是倦容和担忧，双眸泛红。

    “老爷......”

    “勿忧，书信已经发了出去，最迟七日，府城当有人赶来。”

    楚商心中一痛，连忙宽慰道。

    “徐少侠，可还需要再进一步查看？”

    说着，目光便看向了林毅。

    “不用了，站在这里就可以了。”

    林毅摇了摇头，右眼之中一道灵光浮现, 径直的看向了屏风之后。

    刹那之间, 右眼的视线为之一变。

    视线穿破青色屏风, 首先映入眼帘的是一道寻常的气息，代表了普通之人。

    再者，便是看向了床榻之上。

    隐约可见一道人形，但在这人形于床榻之上摩擦之时，一道粉红的邪气，却是根植其中。

    这粉红邪气，像是一只游虫一般，在其体内不断的游动，主要盘踞于其身。

    “楚员外，我们出去谈。”

    片刻之后，林毅收回目光，对着楚商说道。

    “好。”

    楚商闻言，心头一动，当即点了点头。

    当下，两人便来到小楼之外。

    “楚员外，劳烦取来一桶凉水，然后令人将楚小姐放置于盆中，再命人以黑布个封禁所有门窗。”

    方一走出门外，林毅便径直的说道。

    “徐少侠此言，是否已然找到了小女病症的原因。”

    听到这话，楚商一愣，但很快便反应了过来，一脸激动的说道。

    “确实找到了。”

    林毅点了点头。

    “楚某这就命人去办。”

    闻言，楚商深呼一口气后，连忙说道。

    可是他的话才刚刚落下，就看见林毅露出一副欲言又止的表情，当下再次问道。

    “徐少侠若是还有事，不妨直言。”

    “既然楚员外这般说了，那么徐某也就痛快讲了。”

    林毅略微沉吟之后，又说道。

    “除了此前的准备以外，还需要楚员外准备一名处子，将衣物尽数卸下之后，躺楚小姐的床榻之上，然后以被褥盖实。

    至于放置楚小姐的水桶，也需要放到床榻之前，唯有如此，才能引出楚小姐体内的邪物。”

    “这......”

    听到这话，楚商的眼神顿时变得怪异了起来。

    “处子到是不难，方才的丫鬟绿环就是，只是这种事情，需要持续多久？”

    “若是那邪物早些出来，一个时辰之内应当可以解决，若是慢了，便需要持续到深夜。

    在这期间，每隔一个时辰，都需要为楚小姐换一次冷水。”

    林毅说道。

    “那徐少侠到时会在哪里？”

    “徐某到时会以你们准备的黑布蒙上双眸，背坐在房屋之中。”

    林毅一脸坦荡的说道。

    “当然，若是楚老爷能够在短时间请来一位擅长驱邪的符师，到可以不必这么麻烦。

    只是林某乃是一名剑侠，故而只能以这种外物相逼。”

    见楚商的面色有些难看，林毅心里也挺复杂的，他也没有想到会遇见这种邪祟。

    “邪物害人，楚员外若是介怀的话，可以命下人取来纸笔。

    徐某可以将此邪祟的一些避讳之处记录其上，分文不取。”

    “不必了，就依徐少侠所言吧。”

    楚商叹了一口气后，连忙说道。

    “多谢楚员外信任。”

    林毅也是松了一口气。

    不到最后一刻，他也不想放弃那三百两的赏银。

    “徐少侠，若是那邪祟出现，你闭上双眸，是否对你有所影响？”

    “持剑之人，心思需正，只要邪祟出现，徐某便可以依靠灵机感应，将其诛杀。”

    林毅郑重的说道。

    “如此，就拜托徐少侠了，楚某这就命人去准备。”

    听到这话，楚商复杂的看了一眼林毅，当即吩咐下人去准备事项。

    不过一炷香的时间，楚家小姐的房屋便被层层黑布所遮挡。

    哪怕是在白天，屋内也是伸手不见五指。

    看到这一幕，楚商心中松了一口气，又看着面对着墙壁，背对着床榻而坐，且手中只有一把长剑的林毅，心里不经升起一丝佩服之意。

    这般坦荡之人，是他之前心思龌龊，想多了一些。

    “徐少侠，已经按照你的吩咐准备好了。”

    来到门口，楚商说道。

    “有劳了。”

    林毅说完，便静静的等待起来。

    伴随着房门的关闭，整个房屋之内，顿时变得一片漆黑。

    “老爷，我们就这样出来，孤男寡女，会不会太......”

    下到一楼，楚夫人看着通往二楼的楼梯，眼中一脸担忧的说道。

    这要是那个俊俏的少侠心中起了邪念，怕是就一赔二了。

    “幼微的情况已然到了最为要紧的时刻，便只能赌一赌了，而且徐少侠也说了。

    但凡是察觉到不对，可以随时进入房间。

    况且，幼微和绿环都是处子，现在又是白日，若是他敢图谋不轨，我楚商保准他出不了县城。”

    楚商一脸郑重的说道。

    一边是事关女儿清白，一边是性命攸关，这种时候容不得他不做决断。

    至于，为何会放心林毅在房间之内。

    楚商也说不出是个什么原因，只是想到林毅那一脸正气的样子和坦荡的言论，便莫名的生出一些信任。

    ......

