    然而，接下来让镇元子心里彻底麻掉的是。

    帝江带着一众祖巫，其中共工和祝融还扛着分宝岩，来到混沌距离洪荒还有一段距离的时候，突然就停下了。

    “好了，我们在这里等一下我们的朋友。”

    看着帝江这么霸气站在混沌，等待帝俊他们追上来的样子，镇元子顿时感觉一阵头皮发麻，神情着急的的询问。

    “帝江道友，我们不赶紧回去洪荒吗？”

    刚刚在他离开的时候，镇元子就已经看到帝俊等人跟上来了。

    而且根据镇元子推测和一些人传递的信息，在妖族白泽的一番合纵连横之下，紫霄宫至少百位大神通者被联合了。

    其中更是有三清、接引、准提、冥河等数十尊洪荒顶级的大神通者。

    面对这样的敌人阵营，帝江还在这里停住等帝俊，三清他们追上来。

    这会不会太过于霸气而显得狂妄，给帝俊他们送机会了？

    “大哥，刚看到妖族那群扁毛畜生和其他三清、冥河等人暗中好像密谋着什么，我们还是抓紧时间回去洪荒比较好。”

    旁边，烛九阴也是走到帝江身边轻声的提醒。

    巫族是不修元神，不是傻子。

    虽然白泽的行动很隐秘，但烛九阴等人还是隐隐感觉到不对。

    现在巫族最大的依仗就两个，一个是十二都天神煞大阵召唤盘古真身，一个是天地煞气绑架洪荒大势，

    前一个只要对方的人手足够，在茫茫的混沌缠斗消耗或者直接阻止他们布阵，这就可以应对。

    后一个炼化洪荒的煞气，绑架洪荒的大势，在这茫茫混沌就更不可能进行。

    再加上巫族作为大地之子，脚站大地就力量无穷，这就更不适应在混沌的战斗。

    现在帝江突然停下，如果妖族真的进行拦截，这无疑会有很大的风险。

    “既然你们也觉得我太过于狂妄，是在冒险，这样我也放心了，至少敌人也是这么认为，不会突然中途放弃。”

    看着镇元子、烛九阴他们着急的神情，帝江笑了笑，随后转头看向身后一片灰蒙蒙的混沌。

    “诸位道友既然都已经跟过来了，何不出来跟本王见见面？”

    轰！

    数不清的混沌之气炸开，显露出一道道神通伟岸的身影。

    “冥河，见过帝江道友。”冥河背负着元鼻阿屠双剑走了出来，拱手向帝江行礼。

    “雷泽道人，见过帝江道友。”

    “玄竹道人，见过帝江道友。”

    “接引，见过帝江祖巫！”

    “准提，见过帝江祖巫！”

    ......

    一位位准圣后期的洪荒顶级大神通者在混沌中走出来，同时，周围还跟着一群近百名的准圣。

    数百件先天灵宝祭出，全部的洪荒大能围绕着帝江等人，隐隐形成了一个半圆，形成了一个包围之势。

    呼！

    在冥河等人出来之后，整个天外混沌时刻流动的混沌之气，突然陷入停滞。

    一道道从紫霄宫飞向洪荒的流光经过，发现这里的情形，全都不由地顿了顿。

    其中一部分加快速度，生怕被波及，急忙的回去洪荒。

    一部分则是选择停下，远远的看着，看着被一群洪荒大能包围住的帝江等人。

    “巫族这次大意了，居然没有闪，没有及时的回去洪荒，被妖族联合其他人拦截了。”

    “巫族这次算是在劫难逃了......”

    “茫茫混沌，作为大地宠儿的巫族，战斗力下降了何止两成，这样被拦住，恐怕难以幸免了......”

    “十二祖巫一旦陨落，巫族必定走向灭亡，洪荒恐怕要迎来大变局了！”

    一位位观战的洪荒大能，大概观察一下情况，全都忍不住露出震撼和担忧的神情。

    三十多位手持灵宝，准圣后期的顶级大能，一百多位准圣中期的强者，这次混沌拦截巫族的阵容，出乎预料的强大。

    可以预见，不管这次的胜负是谁，洪荒的格局都将发生改变，不是巫族亡，那就是巫族度过劫难，趁势起飞。

    对他们这些散修来说，无论是巫族灭亡，妖族一家独大，还是巫族起飞，妖族被镇压，这都算不上是一个好消息。

    有竞争力，才有散修的生存空间，这一句话从来就不是玩笑。

    周围观战的人神情担忧的议论，这时，被一群顶级大能围住的帝江也有了动作。

    目光扫了这些被妖族联合，参与这次拦截自己的众多洪荒大能一圈，帝江神情平静的点头，

    “还不错，还有吗？”

    还有吗......

    帝江平静的话音落下，整个天外混沌的议论声霎时间停止。

    呼！灵光绽放。

    接引的宝幢，准提的七宝妙树出现在手里，跟其他参与拦截的洪荒大能，神情全都露出阵阵恼怒。

    而其他围观的众多洪荒大能，则是面露震撼和惊叹，心里对帝江升起了无限的崇拜。

    不愧是帝江祖巫，巫族的首领巫王。

    面对这样豪华的围攻阵容，居然也能这样霸气的询问，还有没有其他人。

    “帝江，好久不见。”

    这时，绕了一圈调头进行拦截的帝俊，带着一群妖族的强者和三清等人，在帝江的身后走了出来，神情友好的向帝江打招呼。

    “原来是帝俊道友啊，天地姻缘显现，帝俊道友不去找羲和道友，跑来找本王做什么？

    哦，本王差点儿忘了，羲和道友还在本王的盘古殿里，这些年过得甚是快乐，有点不想回去妖族了。”

    看着一脸友好，感觉自己胜券在握的帝俊，帝江笑了，很干脆的问候你老婆。

    唰！

    帝江这继分宝岩祝融之后的再度骑脸羞辱的话一出，整个混沌霎时间就安静下来。

    无论是观战还是加入这次妖族行动的洪荒大能，全部人的眼里都闪烁着八卦的色彩，目光看了看帝江，然后又看了看帝俊，似乎想要在帝俊的脸上寻找到一片绿光。

    毕竟相比较祝融这个肌肉蛮子，帝江这个巫王的话，真实性显然要更高一点。

    如此说，今天的太阳星真的绿了？

    “混账！”

    察觉到这些八卦怪异的目光，帝俊神情一下子变得十分冰冷。

    旁边的太一看到自己的兄长被羞辱更是忍不住的祭出混沌钟，目光充满杀意的看向帝江。

    上次大战妖族落败，妖后羲和为了保住妖族的根基，被巫族抓回去当人质，这一直都是妖族的耻辱。

    “帝江，这里是天外混沌，你们已经无法引动天地煞气绑架天地大势。

    今日这片混沌就将会是你们巫族的埋骨之地......本皇将亲自砍下你的头颅，葬入归墟，让亿万混沌魔神残念啃噬你这盘古的血脉！”

    知道再拖延下去只会承受更大的羞辱，帝俊也不再迟疑，手里缓缓拿出一柄极品先天灵宝级别的帝王之剑......

    受到妖族邀请，一起联合拦截巫族的冥河、雷泽、接引、准提等人手里的灵宝开始闪耀出光辉。

    另一边已经放下分宝岩的共工和祝融也是显露出祖巫真身，神情凝重，浑身的血脉之力在缓缓凝聚。

    选择跟巫族回去洪荒的镇元子，这也叹了一口气，手里大地胎膜孕育的地书浮现出无数的道纹，目光锁定了冥河、鲲鹏、雷泽、准提几人。

    凭借修炼大地戊土之道的神通，配合洪荒十大极品先天灵宝之一的地书。

    镇元子的功伐神通不行，但防御却是同级别无双，一人挡三位准圣后期不是问题。

    随着一位位洪荒大能全都做好了出手的准备，整个天外混沌的气氛，一下子也是凝固到极点。

    “不用紧张。”

    帝江对祝融、后土等祖巫挥挥手，看着周围帝俊、三清、接引准提等人，舒展几下筋骨。

    “很久没独自战斗过了，天地深处混沌魔神残念肆虐，煞气随时可能席卷天地。

    既然你们妖族和玄门都不顾天地安危，想要我们巫族的命，玄门想要统治洪荒，这就一起上吧。”

    这一刻，帝江面对三十多位手持灵宝，准圣后期的顶级大能，一百多位准圣中期的强者，用最平静的语气，说着洪荒最霸气的话。

    “狂妄！”

    “真以为没有了你们巫族，我们就拿天地的煞气和混沌魔神残念没办法吗？

    “兄弟们，随本皇杀！为了妖族，为了玄门！”

    听到帝江这比自己还要狂妄的话语，帝俊眼里闪过一丝恼怒。

    轰！

    帝俊的法力爆发，浑身的太阳真火绽放，手持着帝皇之剑直接冲杀向帝江。

