 “铮！”

忽然，一道清冷的声音传来，周围的空气忽然变得寒冷了起来，似乎忽然变成了寒冬腊月，冰雪三尺一般。

只见紫萱仙子的手中，赫然多出了一物，那是一个飞环，通体雪白，状似缺月，这环的名称便叫做寒月环！寒月环一出，顿时周遭的空气温度极为的寒冷起来，空气中竟然凝结成一朵朵冰花，缓缓掉落下来。

那六人面色一惊，急忙用尽全力抵挡这寒月环带来的威压，但是却没有用！紫萱仙子一出手，便是全力，如今她早已经是天尊境六重修为，手持这件上古的至宝，修为涌动，让此地千丈内，赫然成为了冬季，极为的严寒。

很多修为低下的修士，皆是打着寒颤，即便灵力飞速运转，也没有作用。

“噗噗噗！”

寒月环划过一道绚丽的银芒，道道冰晶掉落，丝丝雪花飘零！只见那六位天尊强者，竟然全部喷血倒飞出去，六人的胸口各自有一道深邃的伤口，但还未等鲜血流出来，便被冻结，血肉被完全冻住。

六人吐出的鲜血中，皆是夹杂着丝丝冰晶与寒意。

这一击，将六位天尊境强者，击飞了数百丈，倒地不起，脸色惨白！不等众人震骇，紫萱仙子冰冷的目光，看向了王少，手中的寒月环微微旋转，越加的冰冷起来。

王少脸上苍白，露出骇然之色，结巴道：“仙……仙子，在下无意冒犯，若是仙子不喜，我马上滚，马上滚！”

说着，王少疯狂的朝着后方跑去，心中骇然无比，这女子怎么可能如此强大，这么年轻难道是天尊后期了？

“铮！”

寒月环剧烈的旋转起来，紫萱仙子猛地挥手，寒月环立刻化作一道银芒，飞速轰击到王少的背后，连六位天尊境六重强者都挡不住，他自然是更加不行。

“噗！”

王少喷出一口鲜血，脸色苍白如纸，将数百丈外的大地，砸出一个巨坑，倒地不起，直接昏死过去，他已然受了极重的伤势，可见紫萱仙子心中对其的厌恶。

那六位天尊境六重强者，皆是给口中塞下大把丹药，旋即立刻来到了王少的面前脸色大变，王少的伤势太重了，若不赶快医治的话，很可能会死！他们六人赶忙抬着王少，疯也似的狂奔而去，若是王少死了，他们绝对活不了！寒月环消失不见，紫萱仙子像是做了一件微不足道的事情，脸色依然平静，但却是微白一些，毕竟一击击退六位天尊境六重强者，她也付出了一些代价。

“仙子威武霸气！”

灰毛鸡道。

百里奚面色平静，他心中已经对于紫萱仙子的实力，有了正确的评估，因而不吃惊，但公孙杨可不知晓，他以为灰毛鸡才是最强的，所以这时非常震惊，没想到这个清冷的紫萱仙子竟然如此强大，恐怕就是在异人阁中，也算是最强大的几位天骄了。

这样的天赋，若是去天碑测试，绝对会是五百名以内，公孙杨的目光在百里奚身上打量了一下，三百多名的实力，根本不用出手，都可知是极为的强大。

难不成这几人，便是天界最强大的几名天骄？

而李墨又能在这样一群人中，成为领袖般的存在，他真的只是一名阴阳师吗？

或者还有更强大的实力？

公孙杨的心中更是震惊不已。

而周围的那些修士，此刻才反应过来，一个个直直的看着紫萱仙子，心中震惊。

“好强啊！”

“简直是太强大了，一击击飞了六位天尊境六重强者，难不成是异人阁的绝世天骄？

不过似乎没有听闻异人阁有这样一位仙子？”

“不知道，或许是一直隐藏着，此刻才出世！”

“也有可能是从其他地方来的，可能是天界的。”

“不管是来自哪里，王家不会咽下这口气，除非是比王家更强大的势力，不然此事未完！”

“李道友，我等须赶快走了！”

公孙杨露出一丝焦急之色，显然是很担心王家的势力。

“没事，走吧。”

李墨一点也不着急，与众人一同飞起，朝着异人阁方向飞去。

“不如先找个地方躲躲如何？”

公孙杨犹豫片刻道。

“没事，王家有知命境没错，但知命境大能不会亲自出手对付我们的，顶多到来半步知命！”

李墨道。

公孙杨闻言一怔，李墨的语气竟然丝毫没将半步知命放在眼中，这是何等的自信与傲气？

“这可是两名半步知命大能啊！”

公孙杨再次重申一遍。

“我说你这人怎么与女人一样婆婆妈妈的，都说了没事，半步知命来了又如何，老祖分分钟将他们赶走！”

灰毛鸡大言不惭道。

公孙杨看了紫萱仙子一眼，若是这几人都有这么强大的话，或许两名半步知命还真奈何不了他们，就算不敌逃走也是完全没有问题，旋即便不再说话。

翌日后，李墨等人听到了一则悬赏消息，正是王家对他们的悬赏1凡是能提供李墨等人线索的，有法宝一件，若是能够抓到李墨等人的，半步知命法宝一件，高级道法一本，极品灵晶无数，珍贵丹药百瓶！无数副画像，快速的朝着四面八方袭去，李墨，紫萱仙子，百里奚，灰毛鸡就连那三足乌龟，也被记录了下来，不用说自然还有公孙杨，也不知王家用了什么手段，竟将几人都刻画下来，发布悬赏。

听到这个消息，公孙杨脸上又露出一丝凝重之色，“王家肯定已经前来追踪了，并且发布了悬赏，我们要不先躲躲，不然恐怕会有无数修士前来的，这一路走来，我们也没有刻意隐藏行踪！”

“这样看来，的确是有些麻烦了。”

李墨皱眉道，“太浪费时间了，全速冲击算了！”

“对，直接去异人阁，与这些人有什么玩的？”

灰毛鸡不屑道。

“前方那不是画像上的几人吗？

快看！”

这时，忽然一声大喝传来，天空中飞来许多修士。

周围的岛屿上，也开始有修士前来。

“果真是那些人，太好辨认了，一头灰毛鸡一只小乌龟，还有公孙杨！”

“快捉拿那名女子，那女子是主犯，只要捉拿住便可有法宝道法丹药灵晶！”

“可恶，是我等先发现的！”

那些修士竟然争夺了起来，怒声骂道。

还有无数海妖也赶了过来，冲击过来，想要捉住紫萱仙子。

看着众人激动的样子，李墨便知道王家肯定隐瞒了紫萱仙子实力的事情，所以连一些天尊境初期的修士，都非常激动的冲了过来。

 