    第130章她错了吗？

    明珞看一眼林和，用脚趾头想都知道，这家伙被收买了。

    万恶的资本家！

    她面无表情的转过脸去，无视了聂瑜琛。

    聂瑜琛却不气馁，走到她跟前，将手中的袋子递到她跟前，“我过来路上买的早点，还没来得及吃，你早上吃早点了吗？要不要一起吃一点。”

    明珞抬眸，冷笑！

    好笑！

    堂堂大总裁没事干了，自己去买早点。

    司马昭之心路人皆知，大逆不道的孽徒。

    聂瑜琛唇角微勾，从容又温雅，似乎完全没有因为昨天的事情感到尴尬，他只是动了动袋子，包子豆浆的香味就飘了出来。

    南瓜馅的……

    豆沙馅的……

    茄子馅的……

    还有新鲜出炉的手磨豆浆……

    明珞的泪水差点不争气的从唇角流下。

    她闭了闭唇，扬起下巴，淡淡道：“你很闲？”

    “也不算！”聂瑜琛唇角微扬，轻轻摸了摸自己的脸，“我脸不疼了。”

    “……”

    明珞瞬间破防。

    这狗男人，简直是在红果果的暗示她昨天打了他一巴掌，晚上又给他疗伤的事。

    她感觉自己像是一个出尔反尔的小人，再也没办法对聂瑜琛硬气起来。

    聂瑜琛笑吟吟的拉了一把椅子坐下，将早餐摆出来。

    “来吧！都是你爱吃的。”

    明珞：“……”

    她看到林和吃惊的目光在她和聂瑜琛的身上转来转去。

    明珞知道，聂瑜琛的目的达到了，天下人都会为误会他们是一对。

    她冷笑一声，干脆从容坐下。

    她要是吃一口包子，就让聂瑜琛变狗。

    她恶狠狠地想着，干脆利索的干掉了好几个包子……

    聂瑜琛垂眸微笑，口嫌体正直。

    两人沉默的吃完早餐。

    立刻有人自觉地收拾干净。

    明珞目光凝重的看着聂瑜琛：“我有话和你说。”

    “好!我也是。”聂瑜琛正襟危坐，眸色微凝。

    林和看了一眼众人，很自觉的带人离开了。

    周围安静下来，只有两个人静默的坐着，一时间反而无言。

    明珞斟酌，“你先说。”

    聂瑜琛默了默，“今早的闭门羹让我很难受,你对我……有什么误解？”

    明珞被问住了。

    这一记直球,让她就无法接。

    她凝眉思索,缓缓道，“实不相瞒，你长得像我的一个晚辈,我对你只有长辈对晚辈的情谊，你昨天说的话,逾越了,对我来说,很冒犯！”

    “那个晚辈和我长得不只是像，而是一模一样,是不是？”聂瑜琛目光直视明珞。

    这目光坚定又执着，带着不问一个真相，不罢休的架势。

    明珞心情沉重。

    “不错！一模一样,我曾经收他为徒,所以,你懂的。”

    “连名字都一样？”

    “不错！”

    聂瑜琛眸色很冷,他被气到了，一时间说不出话来。

    他沉默片刻,深吸一口气。

    “明珞，你其实就将我当做了你的弟子看，你认为师生恋违背了你的道德底线,所以你不愿意做我的女朋友。”

    “但这世上不可能有两个一模一样的人，我是我,他是他，我们不一样！”

    “你把我当做他,这是你的心理投射，对我不公平。”

    明珞目光坚定的直视着他。

    “这世上本来就不公平,情感里更没有公平可言,要怪只能怪你长得像他，仅凭这一点就不在我的选择范围内。”

    她失去了继续工作的兴致,也懒得再一个个的看那些法器，干脆利落的卷起灵力的风暴,将所有好的法器挑选了出来,坏的摔了个稀巴烂。

    灵力席卷着碎片缠绕在她的周围。

    任何人敢靠近一步，都会被割喉送命。

    她发丝飞舞在空中，容色被灵力衬托的强大又高不可攀,凝视聂瑜琛的眼神像是看一个陌生人。

    外面的人被惊动了。

    打开门后,看到的便是满屋子碎片飞舞旋转，又被灵力肆虐成粉末形成了一条灵光闪闪的星环一样的漂浮带缠绕在明珞周围。

    众人被震慑到,满脸恐怖惊艳。

    明珞缓缓收了灵力威压,粉末从空中洋洋洒洒飘落下来。

    她转身拿起包包，缓缓走了出去。

    聂瑜琛伸手抓住明珞的胳膊，俊逸的面容一片森冷。

    “我不信你对我没有丝毫感情。”

    明珞激荡灵力，想要震开他的手，聂瑜琛的手却死死的不松手，一丝丝血迹缓缓地流了下来。

    她的心微不可查的疼了一下。

    有毛病……

    她挣开手，凝视着聂瑜琛手上的细小伤口，深吸一口气，屏蔽掉那些多余的担心的感情。

    “聂瑜琛，我说的很清楚。”

    “我想你是一个很绅士的人。”

    她不再看聂瑜琛一眼，转身离开。

    路过林和身边时，她淡淡道：“这些只是小惩，另外，我辞职了。”

    林和张大嘴巴,很是愕然。“明小姐……”

    明珞没有再听,转身快速离去。

    林和还想说什么,聂瑜琛也快步从他身边过去。“这些损失算我的。”

    他匆匆追上明珞,看着明珞打了一辆车离开。

    他生平第一次感受到一种无力感,以及一种想要变强大的决心……

    而明珞的心情乱极了。

    她脑中乱纷纷的回想起了许多画面,有神界的，有这里的。

    两个聂瑜琛的面容在她的脑海里交相闪现。

    同样的面容，两种不同的性格……

    她不禁胡思乱想，她错了吗？

    ?  ?我回来了……

    ?      你们还在吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

