    第67章 梅园文会 上

    因为迎面走来的，是一位风姿摇曳的美妇人。酥胸半露，颇有沟壑深深深几许的意味。纤腰丰臀，皮肤白腻，似乎莹莹有光泽透出。

    尤其是下身的长袍竟然在大腿两侧开叉，每走一步，笔直雪白的长腿都会若隐若现，简直就是对于勾动男人深处的渴望，拿捏的恰到好处！

    看身体，能有二十八，看脸蛋，却只有二八。简直就是清纯与妩媚并存，萝莉与少妇同在啊！以徐立作为曾经的过来人判断，绝对有九十分以上。

    此时车上几人也都随着魏迟明走下了马车，杨诚几人也都全都纷纷如胖子一般，眼睛全都长在了来人的身上。

    叶欢欢冷哼一声，将头撇到一边，而墨鲤则是有些害羞的低下头，内心感叹：“这位姐姐好漂亮啊！”

    来人正是茗月轩轩主柳茹月，此时柳茹月的目光微微扫视几人，目光最终停在了魏迟明的身上，掩嘴娇笑道：“哟，这不是魏大老板吗？今个怎么有空到小女子这里呢？要知道平日里，可是请都请不来啊！”

    接下来魏迟明的反应，让众人大跌眼镜，就听魏迟明先是嘿嘿一声，接着说道道：“月月——”

    “月月也是你现在能叫的？”柳茹月的声音突然变得清冷起来。

    这一幕让徐立等人再一次见识到什么叫作，女人的脸，善变的天。尤其是平日里八面玲珑的魏大老板，如今看起来有些拘谨，就让徐立觉得有些好笑，从刚才这短短的几句话，徐立就觉得这里面有故事。

    甚至是短短瞬间，徐立在脑海中就构造出一部爱情电视剧，渣男魏迟明喜新厌旧，始乱终弃。纯情柳茹月因爱生恨，性情大变。

    而如今魏老板后悔不已，浪子回头，尝试破镜重圆，哎呀，这一幕，简直了！

    魏迟明可不清楚徐立思想多么丰富，此刻他的表情一滞，然后露出了些许苦笑，然后压低了一些声音道：“柳师妹，给师兄留点面子，眼下还有这么人呢！”

    柳茹月冷哼一声：“等会老娘再找你算账。”随即又招呼了一声：“小荷！”

    一位年纪不大的少女，脚步轻快的走来，一身紫色软烟罗，衣摆绣着大朵的曼陀罗，清丽脱俗，娇而不媚。

    就听她声音清脆开口道：“月姐姐，有什么事？”

    “将这些人带到后面的青竹小院好好安置！”柳茹月吩咐完，便转身翩然而去。

    名叫小荷的姑娘，眼睛睁着大大眼睛，看着徐立几人说道：“马车绕一下，走后面，那边有人会安排。其他人随我来吧。”

    徐立几人都没说话，全都看着魏迟明。此时的魏迟明又恢复了先前淡定从容的神态，就听他淡淡的说道：“那就有劳小荷姑娘了！”

    小荷边走边说道：“诸位不用客气！青竹小院从不会对外开放，月姐姐既然如此安排，想来几位都是贵客，有什么需要尽管吩咐小荷就好。”

    当徐立几人犹如茗月轩的时候，顿时感到一道道好奇的目光扫来。

    杨诚和沈家兄弟自然神色如常，似乎对于眼前场面很是熟悉，至于叶欢欢的脸色还是那样冷淡。

    萌妹子墨鲤，脸色变得通红，似乎是第一次遇到这种情况，至于小胖子张大海，徐立看了看这家伙，发现他的眼睛，正在贼兮兮的朝着四周不停地大量。

    因为四周有许许多多的，衣着各异的美少女，或谈笑，或抚琴，或对弈，而她们身边的，全都是一些书生，或者风流倜傥的公子哥。

    而徐立几人身上的目光，就是这些公子哥投来的视线。

    能不好奇吗？先不说茗月轩的轩主柳茹月亲自出去迎接，就是这里进来一批粗鄙的武夫，他们难道也是来讨论诗词歌赋，风花雪月的？

    这要是说出去谁信，尤其是这其中大部分都是些半大的孩子，所以全都有些好奇。

    而也是在观察四周的徐立，自然不能像张大海那般猥琐，他自然是在偷偷观察。

    行为不同，但是目的差不多，都是在看美女。不过其实俩货都差不多，一个猥琐一个闷骚。

    徐立着里面一撮撮的人，心想：“这哪里是茶馆，这分明是私人会所啊！来这里消费一次，说不定绝对比去青楼还要贵。”

    不多时，众人穿过前面的大厅，来到后院。众人发现，原来后面更加宽阔，飞檐斗拱，亭台水榭，廊腰缦回，一处处假山奇石，还有一些竟然在冬季还能盛开的花朵。

    这一切的布置，更是让徐立这个土鳖大开眼界，至于张大海更是连连惊呼，这让杨诚几人只想离他远一点。

    这一刻，再一次让徐立体会到，有钱真好，若是再有什么不用努力的机会，他绝对不会放过。想当年，他可是差点悔青了肠子，真是年少不知富婆好，错吧少女当成宝啊！想想都是眼泪。

    约莫走了半盏茶的时间，几人来到一处院落，还没进入，就能看到里面郁郁葱葱的竹林，青石板的小路上，打扫的干干净净。

    小荷将几人全都领进了一处客厅，然后笑着说道：“这个院落总共有十几间客房，你们可以随意安排。

    每间客房的柜子里，都有崭新的被褥，早中晚三餐，也会有专人送来。若是对食物有什么特别要求，尽管提出来。

    等一下会有人将木炭和热水一并送来，想要转一转的，可以随意走动，只要不进去小院，不要大声喧哗就好。

    不知几位还有什么要求吗？”

    听着小荷的安排，头头是道，徐立几人也没有什么事，于是全都摇头。

    “谢谢小荷姐姐了，我们很满意！”张大海抢先说道。几人一脸的鄙视，小胖子自然毫不在意。

    小荷掩嘴咯咯一笑道：“那小荷先告退了，若是有事可以到前面喊一声，自然会有人接待，还有就是明日在梅园，会举办一场诗会，几位公子小姐，若是有兴趣，可以过去看一看！”小荷说完，欠身施了一个万福，便转身离去。

    等到小荷走远，徐立几人全都纷纷落座，尤其是徐立身上背着大刀，还有一件负重甲，再加上一路走桩练拳，早就有些疲惫了。

    尽管如此，但是几人还是兴致勃勃的，内心燃起了八卦之火，全都直直的看着魏迟明。

    魏迟明被几人看的有些不自在，顿时忍不住说道：“你们几个想干嘛？我老魏可是卖艺不卖身的啊！”

    “切～”众人齐声鄙视之。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

