    作为自己本体、前辈加老大哥，伏地魔一夜之间轰然倒塌，给里德尔带来无数人生经验。

    他品，他细品，最大的教训就是：不要对波特使用阿瓦达索命！

    这个魔咒被禁止使用，不是没有道理的……他但凡能够听一点魔法部的警告，也不会沦落如此地步。

    除此之外，还有一点就是：暴力和恐惧无法解决一切问题。

    伏地魔巅峰时，那些仆人们毕恭毕敬；一旦失去力量，食死徒众立刻做鸟兽散。

    几乎没人想着寻找他，不然也不会风雨飘摇在外流浪十二年。

    这就是高压政策和恐怖主义的代价，不光敌人怕他，连部下都惧怕。

    如果换作初代黑魔王格林德沃，看一看他失去力量后，那些信徒们，会如何发疯地迎回他？

    暴力解决不了一切，有时候还得靠人格魅力和语言的力量。

    里德尔和伏地魔不一样，他是十六岁的灵魂，就擅长这些。

    他决定捡起伏地魔丢掉的传统艺能，重新蛊惑人心，组建新的班底。

    更可靠的班底！

    小矮星彼得就是目前他要笼络的人！

    日记本离开罗恩，进入洛哈特手里，是小矮星彼得在帮忙。

    最初的计划里，里德尔是想着操控罗恩，将日记本交给洛哈特，但是罗恩的异常，引起了彼得的注意。

    他主动和日记本联系上了。

    里德尔突然发现，原来邓布利多旁边还有一个这样有趣的存在！

    但小矮星彼得这个人是个墙头草，只在乎自己生死。

    里德尔决定利用他的口才，他的巧舌如簧，他的感染力，彻底让小矮星效忠自己。

    里德尔走到彼得身边，拍了拍他的肩膀，轻声道：

    “彼得，你虽然叫我主人，但我从来不认为我是你的主人。

    你在我最艰难的时候帮助了我，你是我的朋友、兄弟、信任的部下。

    我不是伏地魔，我是里德尔……虽然我和他有着一样的灵魂，我们终究不一样，你也感受到了吧？”

    里德尔抬起右手，示意彼得感受一下他炙热的灵魂。彼得犹豫了一下，点点头，探出一双肥大、丑陋的手。

    漆黑的老旧房间，

    一个中年油腻老男人，

    颤抖着双手，

    迷醉地摸着金发男子的胸膛。

    “真的不一样呢，主人。”

    小矮星不停地抚摸着洛哈特胸膛，脸上露出兴奋的神情。

    眼前这个年轻人真的和黑魔王不一样。

    黑魔王只会：“蠢货、该死、阿瓦达索命……”

    从不会温柔地拍别人的肩膀，笑得如此明媚。

    “彼得，我可怜你啊。”里德尔稍微远离了一点小矮星。

    “变成老鼠藏了十二年，没有过上一天好日子，没有感受到爱的温暖，是谁造成这个状况？”

    “魔法部，邓布利多？都不是，是伏地魔本人！”

    “看看吧，他连一个婴儿都打不过，连累你们这些部下！这就是我的未来，我的本体，无能的伏地魔。”

    “不该这样的。”里德尔怜悯地摸了摸小矮星秃了的头顶。

    “苦难不是食死徒，困苦从来不是我们的目标。

    当你为此痛不欲生的时候，谁听到你的苦泣？

    伏地魔又在哪呢？

    我和你一样厌恶他，他也将我抛弃，放逐在日记本中五十年！我们俩同病相怜。”

    里德尔直盯着彼得的眼睛。

    “我知道，彼得，你喜欢依附强者。越强大的存在，你越喜欢靠近。

    你会询问自己，‘跟随眼前这个年轻人有什么好处……他比不过最邪恶的魔王，也不是邓布利多的对手’……”

    “可别忘了，因为你的告密，伏地魔失去了大部分力量，那些阿兹卡班的食死徒恨不得杀了你；

    因为你的背叛，波特夫妇死了，邓布利多如果知道真相，也会恨不得杀了你。”

    “我就不一样了，我不会杀你，还会信任你，把你当我最好的部下，因为在我最艰难的时候，你给了我……帮助。”

    里德尔声音越发温柔。

    “我不想给你太多口头承诺，但你要记得一点，彼得。

    伏地魔是我的未来，我有着和他一样的绝顶天赋，我有斯莱特林的指引……我很快，会和他一样强大！”

    “时代变了！

    未来不是邓布利多的，不是伏地魔的，是我的。

    当然，也可能是我们的！”

    “你还不知道该效忠谁吗？！”里德尔轻轻地问。

    他拿着洛哈特的魔杖，在自己周围画了一个黑色火焰形成横线。

    “彼得，穿过火焰加入我吧。向我许下牢不可破的誓言，发誓向我效忠。”

    彼得在犹豫，他在沉默。

    沉默良久之后，他终于鼓起勇气，穿进火焰。

    里德尔拥抱小矮星，他摸着小矮星的脸，开心道：

    “很好，我将让你免受死亡的诅咒，我将引领你走向带来永恒不朽的未来。”

    “那主人，我们离开霍格沃茨去哪？”彼得小心询问。

    里德尔摇摇头，“不，彼得我需要你暂时留下。”

    小矮星呆愣在原地。

    “听我说，不是不想带你走。我计划了一个学年，干了这么多事情，邓布利多不会放过我，他会一直追踪我。”里德尔说。

    “我不会死，我已经征服死亡，但你不一样，我不想在被追击的时候，把你牺牲掉，你有更重要的任务。”

    “什么任务？”

    “……在合适的节点，我要求你离开霍格沃茨，找到伏地魔，找到我的本体！”

    “什么？”彼得又害怕地将脑袋缩了下去。“主人，他会杀了我，他一定会杀了我……”

    “不会。”里德尔的声音又变得很温柔。

    “我比你了解他的状态……他现在肯定躲某个角落苟活着、瑟瑟发抖，等着别人救他。”

    “你出现在他面前，因为当年的事情，他不会信你。但好不容易有食死徒愿意找他，他也不会杀了你，更不会折磨你。”

    “我需要你给我当间谍，监视他！”里德尔的声音在房间回荡。

    “我不行……”

    “你太谦虚了彼得，没有谁比你更合适了，你在邓布利多眼皮底下生活了十二年呢。”

    “而且，我不需要你做任何事，只要按照他的要求，帮他复活就行了。”

    “如果黑魔王复活了……”

    “相信我，他即便复活，也不是邓布利多的对手，还会死掉，而我会吸收他的灵魂，变得完整！”

    小矮星颤抖着说：“黑魔王有着高超的摄魂取念，他会知道我在想什么。”

    “不会的。”里德尔自信道。

    “我帮你伪造一段假记忆，把关于我的内容，全都修改。

    你刚刚出现在伏地魔面前，他不会深度挖掘你的记忆，他害怕把你弄死了；当你复活了他，他更不屑去挖掘你的记忆。

    因为他有了力量……你的记忆对他来说，无关紧要！

    我了解我的本体，他就是这样自大、无知的人。”

    “一个必死的人！”

    小矮星沉默不语，片刻后问道：“主人，您准备去哪？”

    “美国……那儿有斯莱特林的东西，我是他的继承人，我要取回来。”

    “我想……你很快就会在不列颠听到我的传闻！”

    ……

    ……

    （ps解释一下。十六岁的伏地魔在记忆咒方面很厉害，他给他舅舅莫芬制作了假记忆，邓布利多说“需要大量高技巧的摄神取念才能把它引出来”。

    拉格霍恩教授也篡改过自己的记忆，把真实的埋藏在心底，防止被邓布利多看破。

    以里德尔的能力，伏地魔想看到真实的记忆，大概要强行拷打，就像他对付伯莎，但代价就是伯莎被他弄死了。伏地魔肯定不舍得弄死小矮星。）