    小公司的拥护固然重要，但如果销售订单上不去，公司一样会被彻底拖垮。

    所以江枫来到这里的目的，便是推翻江家的名声，重新得到大公司的合作权。

    不过江枫想到的事情，云起家族同样意料到。

    他展开的这次研讨会，不仅要将所有大企业的合作机会拿到手，同时要吃到小企业的份额，毕竟云城的小企业成千上万家公司，合起来也是不错的利润。

    就在江枫在想着该如何做出对应的手段之时，投影仪映射的画面再次切换。

    “为了这次的研讨会，我们云起集团做出了一个前所未有的决定。”

    “我们可以和那些，诚信愿意和云起集团合作的企业一些福利，只要你们愿意和云起家族签订合作计划，我们可以降低零度材料百分之二十的价格。”

    江昊站在台上，神色傲然的说道。

    结果和他想的相同，在江昊说出计划的时候，台下的众人都是一片哗然。

    其实这些企业家中还有不少人并没有定期的与云起家族合作，他们也会根据下一批制作的设备，选择性的去云起或者云川。

    毕竟在性价比面前，云川依然略胜一筹，除非订单里明确需要设备的效率，否则他们还是更愿意去云川集团购买超导材料。

    不过如果云起的零度材料价格下降两成，那性价比将会产生翻天覆地的变化。

    到时候云川的竞争力将会直线下跌，除非云川集团同样选择降价，否则出不了几天，就会彻底破产。

    江枫坐在角落的椅子上，他眼神微眯的看着台上不远处的江昊。

    “这招用的不错啊？看来他们真想吃独食了！”

    不只是江枫，魏婷婷的脸色也彻底变了，这种针对性的策略，就像是为云川集团量身定做了一般，而且没有任何可以攻击的死角。

    台下一片议论纷纷，人们的购买意愿也彻底偏向了云川集团。

    “好！切身处地的为公司着想，江总真是深明大义啊。”

    “有了这个福利，零度材料就能有了更加广泛的应用里，到时候收益的还是我们云城，这才叫做善事啊！”

    “既然这样的话，看来我们应该选择云起了，云川集团的产品太过老套，已经不太适合大部分设备的生产了。”

    看着台下一面倒的讨论声，江昊的脸上也少有的露出一丝微笑。

    就在这个时候，下面突然传出一道清脆的女声。

    一个穿着黑色半身裙的女人站了起来，用一种询问的语气说道：“江总大气，您的举动算是造福全云城了，不过我有个疑问。”

    女人顿了一下，随后继续道：“不知道贵公司的合作计划，有什么附加要求吗？”

    女人的话说出了剩余一部分人心中的疑惑，很快大部分人都安静了下来，开始安静的看着台上的江昊，期待着对方的答复。

    江昊脸上的笑容不变，他立刻解释道：“原本材料创造出来，就是为了提高科技生产力，我们集团自然不会对其他企业造成太多遮拦。”

    “我们的合作书，乙方只需要做好3个有效内容即可。”

    江昊伸出三根手指，继续道：“第一，合作方需要签订合约，公司内的一些关于超导材料，在五年之内只能购买我们云起集团的产品。”

    随后他生怕其他人误解，继续补充，“当然我们集团保证在五年之内，零度超导材料价格涨幅不会高出现在的10%。”

    江昊的一番话虽然对其他人造成了不少的疑虑，但之后的解释又像是补充了一记强心针，大部分人都没有反感。

    毕竟两成的价格降幅，云起集团必须要在其他方面获得保障，这也是无可厚非的事情。

    “第二个条件，但凡在今日以后，和云川集团有过合作历史的集团，我们云起集团一律停止任何服务。”

    江昊抛出的第二个条件，又让在场的众人一阵惊讶。

    他们没想到云起集团想要霸占云城超导市场的野心如此蓬勃，两次在公开的条件下叫板云川。

    加上最近一段时间，云川的股价暴跌，在场的所有人心中只能惋惜。

    在真正的财阀家族面前，即使扎根了几年的老企业，依旧像残烛一样，支撑不了几天。

    毕竟云川的超导材料，到现在为止，还留在大多数设备的体内，就这样短时间内彻底消失，不免让人心生唏嘘之感。

    江昊并没有注意下面众人的变化，在这种硬性条件的规范下，那些懂得趋利避害的企业，一定会做出他预料的选择。

    “第三个要求，所有使用云起集团旗下硬件产品的公司，都必须缴纳利润百分之三收益。”

    “作为后续产品的开发费用，到时候签订合作的企业可以比没有签订合约的企业提前一个月享受到新的产品。”

    江昊面不改色的将最后的条件说完，这个时候如同在下面抛出一记重磅炸弹一般，所有人都变得沉默了起来。

    超导行业的利润并不高，加上场地设备人工一切的开支费用外，剩余的并不剩余多少。

    虽然减少两成价格的超导材料在短时间内会让企业的收益增加，但百分之三的科研费缴纳，却是变相抽取了他们为数不多的金额。

    不管任何行业，只要有垄断的现象出现，对所有人来说都未必是件好事。

    普通的企业尚且会压榨产品带来的所有利处，而身为财阀家族的云起集团，更会如同吃头不吐骨头的吸血鬼一样，慢性的榨干所有企业的最后价值。

    虽然大部分人并没有察觉到百分之三这个数字，背后带来的微妙改变，但也已经有不少精明的企业家在心中算清了这笔账。

    不过算清是一回事，能不能做到又是一回事。

    如果大部分的企业使用了零度作为超导材料，他们就只能被迫效仿，到时候劣币驱逐良币，整个市场的风气只会越来越差。

    而他们就算知道问题所在，到时候恐怕也没有任何反抗的能力。

