 刘辉听到这话，微微一怔。

他其实也知道，刚刚自己的表现太明显了，已经被大家注意到了。

如果现在再遮遮掩掩，恐怕大家都会看出来他是故意再陷害杨天。

而且他转念一想……不就按一按腰间吗？

能有什么感觉？

就算有点酸酸的感觉，自己忍住不表现出来不就行了？

这还不简单？

所以，他立马就点了点头，一脸自信地道：“按就按！你就等着承认错误吧！”

说完，他便当众将手抬到腰的侧边、与肚脐平齐的那个位置，按了一下。

“呃——嘶！”

事情的发展显然出乎了刘辉的意料。

手刚一按下去，他便感觉到腰间传来一阵锥心的刺痛！就像是一根钢针忽然从那里扎进去了一样！他疼得直接倒吸了一口凉气，身子都一下子弓了下去，踉跄了一下，差点直接摔倒在地上！这一幕，众人都看得清清楚楚。

大家都一下子惊呆了。

这……是什么情况？

不是说这个人什么病都没有吗？

怎么会突然疼成这样？

袁舟子也有些懵逼，搞不清楚是怎么回事。

只有杨天，依旧笑吟吟的。

一切都在他的预料之中。

“我说了，这病隐藏得极深，就算没被检查出来，也并不奇怪，”杨天微笑说道，“不过……检查不出来，可不代表后果不严重哦。”

刘辉听到这话，疼痛之余，一下子有些慌了！闹事归闹事，身体可是自己的啊！他忍不住问道：“后果？

什么后果？

会死人吗？”

杨天耸了耸肩，道：“死人……应该不会，估计到引起轻度肾衰竭的时候，就能被所谓的正规医院给检查出来了，然后就能加以治疗了。

不过……根据我的推断，如果不立马治疗的话，半个月之内，你基本上可以终生告别房事了。

而且是治不好的那种。”

刘辉听到不会死人，一口气还没松出来……听到后面的话，顿时人都吓傻了！终生告别房事？

一辈子都不能那啥了？

这也太恐怖了吧！而且他还连个孩子都没有呢，要真出了这种事，岂不是就断子绝孙了？

刘辉瞬间脸都白了，惨白惨白的。

这般表现，自然更加明显了。

众人看到他这样，顿时纷纷猜疑起来。

“难道那杨天真得说对了？

这刘辉真得有隐疾？”

“连中心医院都检查不出来？

这也太假了吧？”

“不一定啊，你想想，刚刚那个得帕金森的，不就被当成了肩周炎吗。

中心医院也不一定靠谱啊！”

“说的也是！都有了前车之鉴了，这刘辉说不定也是没被检查出来而已！”

……众人的态度很快发生了改变。

袁舟子的脸瞬间又一次黑了下去。

要是这刘辉再被杨天给诊断对了，那他这一番闹事、造热度的计划，岂不是都得功亏一篑了？

这怎么可以！所以他连忙瞪了刘辉一眼，暗示道：“刘辉！你可别被这小子给骗了啊！别忘了，你才刚刚做过检查的！你怎么可能有病啊？”

刘辉被这么一瞪，顿时一个激灵，清醒过来。

要知道，袁舟子今天让他来，可是许诺了给他一笔钱的。

事实上，袁舟子就是专门让他来演戏、坑这个姓杨的医生的。

若是他真得承认了自己有病，成全了杨天，那这笔钱，岂不是也拿不到了？

刘辉顿时犹豫了起来。

支支吾吾道：“诶……好像，也对诶……我……我哪有什么病？”

事情发展到这个地步，明眼人都能看出些猫腻来了。

杨天更是早已了然于胸了。

他也一点都不着急，只是微笑着，随口说道：“没事没事，如果真没有病，那就当是我诊断错了吧。

不过……话说回来，这病可是挺少见的。

除了我，恐怕也没几个人能看出来。

要是错过了我这儿的机会……估计也没什么人能治好了。”

这话一出……刘辉的脑袋上顿时冒出了越来越多的冷汗。

杨天也不急，就在内心默数了五个数。

一。

二。

三。

四。

五！“我……我承认！我……我可能的确有病！”

刘辉终于还是忍不住开口了，可怜巴巴地看着杨天，乞求道，“杨医生，求求您，帮我治一治吧。

我……我实在是不想变成个活太监啊！”

这话一出……整个大厅里顿时一片哗然。

众人一片震惊。

“我靠……这人还真得有病啊！”

“真没想到啊……检查居然都没检查出来。”

“这杨医生，好像还真有几分本事啊……”“是啊……又是诊断成功，又是针灸治好了帕金森……简直神了！”

原本，在杨天治好了第二位病人之后，就已经有不少群众开始相信杨天的医术了。

而现在……当第三位病人，也被杨天诊治出真正的病情之后……场面就更是朝着杨天这边一面倒了。

就算是从一开始就坚定地不相信杨天、不相信中医的那些人，此刻面对这血淋淋的事实，也不得不沉默了下去。

至于袁舟子，就更是面如死灰、满脑子黑线了。

刘辉这一番自曝，几乎就是宣告了他的彻底失败。

面对如此板上钉钉的结果……就算他想再找些借口、继续做些文章，也是做不到了。

他本想着，靠着这次打压杨天的机会，彻底抹黑一把传统中医，以此激起整个国内中医圈的公愤，再次引发更大热度的舆论争论，让自己更火一些。

可现在，这目的是肯定达不到了，反而还让自己狠狠地丢了脸！他这次信誓旦旦的“打假”，可真是打到铁板上了！与此同时。

另一边的医院众人，就是一片欢腾了，脸上纷纷流露出几分惊喜之色。

楚依依长长地松了一口气，看着那边从始至终都没有丝毫慌乱的杨天，嘟了嘟嘴，轻哼一声，心想这家伙真是太可恶了，就不知道谨慎一点嘛，害得人家担心了这么半天。

不过……她嘟起的小嘴很快也缓和了下去，心想：算了算了，看在他这次没有玩脱的份儿上，就原谅他这一次好了。

于是她的嘴角，也很快露出了一抹可爱的笑容。

 