    app2();

            2040这

    金属箭头打造得一看就非同一般，上面精细的纹路，是某种术法符文。“

    灭灵箭？”苏轻雪低声惊呼。

    叶帆蹙眉，没想到女人还认识这种箭矢。不

    等叶帆多问，又有十几支灭灵箭，从两个方向朝他包夹射来！

    无数萤火之中，这种箭矢隐匿于黑暗，凭借肉眼根本难以捕捉！但

    毫无例外，目标全都精准地找到了叶帆！仿佛是跟踪飞弹一般！

    若是其他修士，或许无法察觉，毕竟这种箭并无任何灵气，甚至连破空声都极小，好似鬼魅攻击。但

    是叶帆最不怕的就是这种纯粹物理上的进攻，他一个从容不迫地侧身，直接避开了两侧的所有箭矢！

    “你站这里别动！”叶

    帆话音未落，身影已经从苏轻雪身前消失！

    苏轻雪一双明眸睁得大大的，感觉眼前人影一晃就不见了！

    流萤谷一侧灌木丛后面，一个浑身穿着夜行衣的修士，见刺杀不成，直接扭头一个起身，御风打算飞出谷地。但

    他刚一起飞，一只手就直接拽住了他的脚踝，硬生生将他拽了下来！

    怎么可能！？修

    士惊恐地回头，见到叶帆竟然已经到他身后，双目直接瞳孔收缩！这

    是什么变态速度！？这真是一个结丹期修士的速度？！

    不过他并没惊慌，毕竟他是塑灵二重，身上立马释放出真元，打算回头反击！可

    没想到，他的真元对叶帆压根没影响！

    叶帆二话不说，将他脚踝处骨头捏碎！

    “啊！”修士凄厉惨叫，这一切发生太快，他都没来得及反击，自己疼得快晕过去了！

    叶帆瞬间又一甩，将那修士整个人砸在了地面上，顺势另一只手里的灭灵箭，刺进了这修士的丹田！

    “噗呲！”

    丹田被破，修士顿时无法运功，也无法逃跑！叶

    帆料理完着一个，一扭头立马飞奔向另一面。

    在流萤谷内划出一道长长的掠影后，叶帆猛然起跳，身影出现一高高的抛物线轨迹！

    那另一个本以为逃掉的修士，忽然感觉身后一阵风，脑袋就被人直接一巴掌扣住！

    “下去！”

    叶帆使劲一按，同时一脚踹在那修士后背上！

    “噗！”修

    士喷出一口鲜血，半空坠落！

    落到草丛间，叶帆一把揪起这杀手的衣领，撤掉其面罩，露出了一张惨白而恐惧的面容。

    “谁派你们来的？”叶帆沉声问道。这

    杀手虽然害怕，但却是咬紧牙关，一个字也不说。叶

    帆也懒得多问，直接一把掐断了这杀手脖子，当场毙命。随

    即，叶帆从杀手身上摘下储物袋，看了一下。

    里面除了刚才射箭用的连发弩，并无别的什么有用之物，还真是什么线索都不留。

    “夫君！”苏轻雪这时见战斗结束，小跑着来到叶帆身边，“这灭灵箭是专门用来刺杀修士的。因

    为可以隐匿灵气，而且能穿透塑灵以下修士的护体真元，造价不菲。他

    们应该是不想让打斗产生太多动静，所以才用了这种方法刺杀你。

    这两人有备而来，到底什么人敢在轩辕城外派人刺杀你？！”“

    这家伙不肯说……不过，公主你怎么知道这种箭矢的？”叶帆扭头问道。

    苏轻雪微微一愣，才道：“妾身在书籍上看到过，虽然妾身不能修炼，但也知道不少修炼界的事情”。叶

    帆虽然没全信，但也不想追究太多，转身带着女人走向另一个活着的杀手。

    丹田被破的杀手，痛苦地正在地上爬行，他俨然是废了，但也在做最后的努力。

    “先别爬了，说，谁派你们来的”，叶帆蹲下来问道。

    杀手憋着劲，别过头去，闷声不吭。

    叶帆直接一把将那灭灵箭，从杀手丹田处拔出，丢在一边！“

    啊！”

    这箭一拔，杀手更是疼得死去活来，鲜血涓涓涌出！“

    就算你不说，我也迟早会查清楚……但你若现在说出来，我带你去城里疗伤，不说……你就等死吧”，叶帆漠然道。

    杀手脸色发青，切齿道：“说了……我也是死……”“

    那就没办法了”，叶帆拍拍腿上的草屑，站起身来，转身道：“小雪，我们走吧……”

    苏轻雪低头看了看那苟延残喘的杀手，却是站在原地没有动。

    杀手抬头，一双凄凉而不甘、痛苦的眼神，望着宛如谪仙的苏轻雪。叶

    帆发现苏轻雪没跟上来，不由回头，“公主？怎么了？”

    苏轻雪眼神迟疑地望了望叶帆，“夫君……就这样……不管他了吗？”叶

    帆皱眉道：“不然呢？难道还要救他？”苏

    轻雪抿了抿红唇，缓缓蹲下身来。杀

    手不由露出一丝哀求之色，有了一丝希望，“救救我……”可

    是，他刚一说完，才发现情况并不是他想的那样？！苏

    轻雪的目光变得无比冰冷，女人一只白皙素手，从旁捡起染血的箭矢……

    “噗！”

    毫不犹豫，扎进了杀手的喉咙！“

    呃！”杀手睁大了眼睛，愤怒和难以置信地望着苏轻雪，直接断气。苏

    轻雪松开箭矢，起身转向叶帆的时候，冰冷的眼神又变得柔情脉脉。

    “刺杀我夫君，绝不能留他”。叶

    帆说实话也是吃了一惊，恍惚间，曾经的苏轻雪，和眼前的公主，身影仿佛重叠了……

    “夫君……你怎么了？我……我惹你不高兴了？”苏轻雪有些担忧地走上前，忐忑地道：“我……我做错了吗？”“

    哦……不是”，叶帆笑着摇了摇头，“我只是觉得，他反正也是死，慢慢痛苦死去也行啊”。“

    可万一没死，或是说出一些对夫君你不利的消息呢？”苏轻雪道。

    “这个……也是，还是我夫人想得周到”，叶帆笑着点头。

    苏轻雪见叶帆没怪她，才宛然一笑，走去温泉边，“夫君你稍等下，妾身去洗洗手……”

    看到女人从容不迫地去洗手，叶帆真想问问，她是不是以前杀过人，但想了想，还是没问出口……回

    去的路上，叶帆牵着苏轻雪的手，一路悠然地逛着。“

    夫君，若是今晚没那两个杀手搅局就好了，本来今天妾身可开心了……”

    “哈哈……就当是增加了一些记忆点吧，以后有的是机会让你开心”，叶帆乐道。

    苏轻雪低声问道：“那夫君觉得……是谁雇了杀手？”

    叶帆自然是心里有点谱的，但话到嘴边，却是打住了，反而笑着问：“我的公主夫人有什么看法？”

