
　　夏天直接从床上腾空而起，当头一拳轰下，充满了爆炸性的力量。

　　这一刻，他整个人充满了野性。

　　眸子似野兽一般，完全被猩红铺满，透发着让人心悸的嗜血与暴戾。

　　一拳轰出，罡风猛烈似海啸，竟然发出隆隆闷雷般的彻响。

　　拳还未落，下面的一张桌子便崩裂了开来。

　　反观女子，不退反进，同样的一拳轰出。

　　“轰”

　　两拳相撞，像是惊雷炸响着奔袭，整个房间仿似都在轻颤着。

　　女子纹丝未动，夏天在半空中空翻着落地。

　　嗖。

　　落地一瞬间，口中发出一声野兽般的低吼，向前一窜，左腿顺势横扫而过。

　　呼的一声，又是一阵狂风汹涌而出，左侧窗户上的玻璃猛然炸开。

　　玻璃碎裂的声音恍若倾盆暴雨一般，哗啦啦惊天东西，玻璃渣子向着四面八方飞溅开来。

　　屋外的夏千云三人顿时大惊之色，每个人脸上都写满了凝重，全都运转内息伺机而动。

　　好在夏天并未从窗户飞出。

　　“啪”

　　面对飞来一腿，女子举重若轻，一掌拍在夏天小腿上，夏天身形一震，旋转着后退。

　　而女子则上前一步，仿佛瞬移般到了近前，还之彼身，主动一拳。

　　夏天口中发出一声野兽般的低吼。

　　他仿佛失去了理智，却拥有野兽般的敏锐直觉，明显感受到这一拳的可怕。

　　但他根本没有避闪，亦是一拳轰出。

　　“砰！”

　　两拳再次相撞，夏天退出去四五步，脚下的地板在炸裂开来。

　　“力量倒是变强许多，但是想要抗衡摇光，还不够。”

　　女子也不管夏天能不能听得懂，声音清冷。

　　夏天再次低吼，眼中的凶光似火焰一般在燃烧，敏捷如猎豹再次扑上。

　　“砰！”

　　两人根本没有任何花俏，再次以拳头硬撼。

　　“砰！”

　　“砰砰！”

　　每一次拳头相撞，都像是惊雷炸响，房间内的家具和桌椅板凳全都碎裂了。

　　而夏天则是不断倒退，口中连连低吼。

　　到了最后，他仿佛遇到了某个临界点，嗷的一声，如同兽王暴怒一般，整个人透发出了一道令人心悸的气势波动。

　　这股气势近乎化作了实质一般，变成了一道气状、犹如龙形般的形状，自他脚下盘旋、缠绕着身躯而上。

　　看到这一幕，女子眼睛一亮，“果然是三丹贯通，气如龙，可惜，以你如今的状况，还不足以将这条恶龙彻底逼出。”

　　果然。

　　随着她的声音落下，这条气状龙形盘旋至头顶时，龙回头，又没入了脑袋之中。

　　确切的说，是进入了上丹田之中。

　　随后一路向下，中丹田、下丹田。

　　紧接着又从夏天脚下盘旋而出，缠绕而上。

　　夏天像是遭受了偌大的痛苦，大吼一声，猩红的双眸怒瞪女子，而后如旋风般冲来。

　　他的两条胳膊伸展，双拳攥紧，一边前冲，一边急速击打着空气，发出砰砰砰爆鸣。

　　哪怕并未击打实处，可是屋内却像是卷起了狂风一般，墙壁上的挂画，屋内的装饰，桌椅板凳碎片全都随之卷动起来。

　　电光火石间，女子也出手了。

　　她同样以双拳迎了上去。

　　“砰砰砰……砰！”

　　霎时。

　　两人的手臂与拳头全都化作了残影，根本无法用眼睛捕捉。

　　只有拳脚相加的声音如同末日的暴雨般永不停息。

　　这一瞬间，两人不知互相对攻与招架了多少次，那连珠霹雳般的碰撞声振聋发聩，只有耳朵能捕捉到如飞瀑般般的流泉之音。

　　“当”

　　又是一声金属般撞击的声音，夏天身形后退不止，而女子也退出去三步。

　　所不同的是，女子遮面的白色纱巾不见了。

　　在夏天手中。

　　方才刹那交击，没有人知道其中的凶险。

　　夏天虽然失去了记忆，但他本能的战斗意识却被激发出来，施展出了上苍之手，险些一拳轰在女子的头颅上。

　　“好险……”女子脸上露出了惊容，“这就是将摇光锁住的手法吗……嗯？”

　　未说完，女子一愣。

　　因为对面的夏天，眼中竟然出现了几许清醒。

　　他死死盯着女子的面容，一眨不眨盯着。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一张绝美的容颜，肤若凝脂，眸似秋水，琼鼻挺挑，红唇润泽，贝齿如玉，堪称倾城倾国。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是女子有一对浅浅的梨涡，以及嘴角上方很明显的美人痣。

　　夏天的身形如同遭遇了雷击一般，猩红双眸的暴戾在逐渐涣散。

　　“妈……妈妈……”

　　话落的同时，夏天竟然流下了两行血泪，眼中清明与戾气不断交替着。

　　反观女子，听到他的话后，身形一僵，脸色顿时大变。

　　她本以为夏天这种状态，即便面纱脱落也没有关系。

　　可万万没想到，他竟然认出了这幅相貌的来历，且有恢复清明的迹象。

　　这不是最重要的。

　　重要的是，当年夏九幽几乎没有任何照片，甚至连明老爷子都没有见过本人。

　　或许在一些势力之中，会留有夏九幽的画像……可是夏天又怎么认出的？

　　嗖。

　　女子真的变了颜色，身形窜动，如同一道白色电光。

　　夏天没有动，依旧死死盯着女子的面容。

　　砰的一声。

　　女子一掌拍在他的胸口，顺势夺回了白色纱巾。

　　夏天整个人倒飞了出去，顺着破碎的窗户飞到了屋外，重重砸落地上，一口猩红的血水自口中喷出。

　　他挣扎着坐了起来，却不想一口气没换上，眼皮一翻，昏死了过去。

　　夏千云三人赶忙围了上来。

　　其中楚山河立即俯身查探夏天状态。

　　在此期间，女子重新白纱遮面，从屋子正门走了出来。

　　“还好，那股戾气已经被压制下去了，现在唤醒他应该无碍了。”

　　楚山河站了起来，脸上终于流露出一丝笑意。

　　夏千云和耳君浩亦是总之松了口气。

　　但他们很快感觉到不对劲。

　　因为走出来的女子身上透发着一股令人心悸的气息。

　　“怎么了？”楚山河问道。

　　“他看见我的样子了。”女子一双美眸涌现着寒霜，“而且认出了我……确切的说，认出我现在易容的样子。”

　　什么！！

　　三人顿时大惊，皆一脸不可置信望着。

　　“这不可能！”夏千云面色骇然，“他怎么可能认出你……他，我妹妹根本就没有照片留下，难道他看过画像？谁给他看的！”

　　女子沉默不语。

　　好半晌，她似乎才平复下来，淡淡道，“这不重要，重要的是，他能在那种状态下认出，说明他见过夏九幽的照片或画像，且夏九幽在他心中占据着非常重要的位置。”

　　顿了顿，她转身向外走去，声音传来。

　　“告诉他，让他尽快提升实力吧，我断定摇光未死，而且很快会归来。”

　　闻言。

　　夏千云三人的脸色再次微变。

　　其实他们早就推测，夏天都未死，更遑论拥有强大实力的摇光了。

　　不过在他们看来，摇光必定受了伤，否则的话，只怕早就杀回来了。

　　如今夏天回归的消息传播出去，那么摇光会不会现身？

　　以他的实力，若执意要杀夏天，谁又能挡得住。

　　“唉，希望他尽快能逼出那条恶龙吧。”

　　楚山河叹了口气，随即说道，“我也走了，让他自行醒来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2617章 这不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 