    转过天，招贤榜发出去的时候，秦阳人已经到了清河县。

    不过却没去县城，而是带着人，在城外的山上转悠。

    “大王，这里就是清河县的清河，以及清河县外的清河山。”

    一个在郡城做事的清河本地人，给他做向导。

    秦阳看了看这里，青山绿水，是个好地方。

    “都说靠山吃山靠水吃水，清河县这里有山也有水，怎么就没利用起来？”

    “这清河县，看起来还是很贫穷啊。”

    虽然这里是清河崔家的发源地，城里也的确有着大片的宅子，但那都是崔家的房子。

    城外也的确有着大片的良田，但那也都是崔家的田地。

    在彻底扳倒崔家之前，秦阳无法将这些田地分给百姓。

    他不是唐朝的皇帝，只是幽州的王。

    在将这里彻底变成他自己的地盘前，很多事，他不能去做。

    但就算是不动土地，他可是知道，这一片山以及这一条河，都是无主的。

    原本属于曾经的燕王，燕王死后，连崔家都嫌晦气，没有将这山这河收入囊中。

    所以百姓们若是想靠山吃饭，并非不能。

    向导愣了下，解释道：“大王，这清河山虽然大，但里面遍地都是野果子树，砍都砍不完，还生长得特别快！根系在地下不知有多少！想要砍树种田，那行不通。”

    秦阳哎了一声，冲着他摇了摇头：“你啊。”

    他用手指着远处隐隐的一片红，道：“那些就是你说的野果子树吧？这种果子，是不是长得又多又快？除了冬日，一年都有？”

    现在临近清明节，这时节，北方能长出果子的树，这可是稀罕玩意儿啊！

    秦阳用手这么一指，向导就点了头。

    “啊？是，这东西就是，可是，这果子，这果子虽然能吃，也酸甜可口，但漫山遍野都是，根本就不值钱！吃了还会更饿，所以烂在地里都没人去捡！”

    秦阳一听倒是懂了。

    在他来之前，幽州郡城里的百姓，都有一些青黄不接时吃不上饭的。

    更不用说其他的县城百姓了。

    县城外村子里的百姓，日子怕是过得更拮据。

    在吃不饱饭的时候，一种果子吃完了更饿，这不是要命的东西吗？

    纵然好吃，也没人敢吃啊！

    而那些达官贵人们，又会觉得这种漫山遍野都有的玩意儿，吃了掉价。

    两类人都不吃，可不就烂在里面了？

    他提醒道：“清河县这里无人爱吃，运出去，运到其他地方，运去其他郡，总有人爱吃这一口。”

    酸甜可口，吃完还有助消化。

    这东西，很有潜力啊！

    向导听了，脸上的苦笑更浓了。

    “大王，先不说无人牵头办这事，普通百姓又有谁有这本事，能将山果子卖出幽州的？纵然有人想卖，这东西几日就搁坏了……”

    秦阳却暗道：这不是巧了吗？我有罐头厂啊！

    “先进山去看看。”

    他心里已是打定主意，要陆续做几款水果罐头卖去南方。

    这红果子树好种植，生长快，果子成熟期短，一年四季几乎都有，这东西，简直就是微罐头厂而生的！

    有这么一大片山的野果子树，清河县的支柱产业就有了！

    只要这里的果子品质好，味道可以，他就在清河县办一个水果罐头厂！

    算是罐头厂的分厂！

    不仅可以解决清河县的劳动力问题，给百姓们福利，还可以赚钱，补充税收！

    只要以后厂子开大了，就可以让更多的当地百姓进入厂子做事。

    就算崔家一时扳不倒，不能打土豪分田地，但至少可以让这些百姓们逐渐脱离崔家的控制。

    只要这边的经济也被他把控住了。

    政治、经济都被他控制在手，崔家不过就是他困在笼子里的鸟儿。

    随时都可以捏死！

    秦阳这样想着，就跟着人进了山。

    在山上，他果然看到了大片的野果子树。

    都是不算高的树，一棵棵的，枝繁叶茂。

    这时节，其他的树大多只是长出了嫩绿色的枝叶，可这种树，却不仅树叶茂密，点缀其中的红色果子，看着就密密麻麻，那数量，实在是太多了！

    秦阳一声令下，就有人上去摘了几颗果子。

    用手帕擦干净，才用另一条干净帕子捧着，递到了秦阳面前。

    秦阳拈起一颗放入口中，大概跟现实中的酸枣一般大小。

    入口有些酸，他微微蹙了下眉，但随后，就是一种清冽的甘甜。

    别说，这味道还真不错，比他预计的还要更好一点。

    味道有点像是现代时的几种北方果子，但却不是其中任意一种。

    秦阳甚至怀疑，这果子是不是在未来的时代里，渐渐灭了种，所以他在后世才没有再见到。

    虽说以这种果子树的生长速度，让人有些想象不到。

    但也不是没有这个可能。

    不过，是不是在后世灭种了，也不影响现在。

    秦阳尝过后，就已是确定了自己在这里开分厂的打算。

    他又示意其他人品尝。

    跟着秦阳一起来的护卫，都是他从长安带来的人。

    这些人也同样是第一次吃这种北方的野果子。

    两野果子放入口中后，依次露出的神情，与秦阳十分相似。

    吃了几个后，甚至还有些上瘾！

    见状，秦阳就说：“愿意吃的，都可以多摘一些带回去！这东西解腻，多带一些回去，烤肉的时候吃，也是极好的！”

    对！这东西的确解腻！

    一听这话，大家恍然大悟！

    他们立刻就摘了起来。

    就连那个向导都摘了不少，装进了背着的背包里。

    他还忍不住对秦阳说道：“大人，小的之前都没想到，还有需要用它解腻的时候！自从大王您来了幽州，幽州这边真是越来越好了。”

    这也不全是吹捧之语，更多的，还是他发自肺腑的感慨。

    刚刚过去的那个新年，是他有记忆以来过得最好的一个新年！

    秦阳听了，笑着拍拍他的肩膀，说：“放心吧，以后的日子，会越过越好的！”

    “怕是再过一两年，连肉你都不想天天吃了呢！”

    “这怎么可能！”向导不信，立刻说道：“小的永远爱吃肉！”

    “如果顿顿都是大鱼大肉，偶尔吃顿清粥小菜，那也是极好的，不信的话，就等着看吧，会有那么一天的。”

