
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    柳樊篱幽远的视线一直留在灼灼夺艳的梅花溪林间，梅花乱落潺潺水面似红雨，他突然出声道：“白起可知，这梅之品性？”

    陈白起观察了一下他的神色，便晒然一笑：“愿闻其详。”

    “不吾知其亦已兮，苟余情其信芳……”他张嘴空洞地念完，又扬睫望向上空，晴空碧蓝无云，笑得寂廖而无奈：“驿外断桥边，寂寞开无主……已是黄昏独自愁，更著风和雨……无意苦争春，一任群芳妒……零落成泥碾作尘，只有香如故。”

    这诗，倒是朴实无华啊。

    既表明其不慕虚荣，不与百花争春，在寒冬就孤傲挺立开放，亦彰显其傲气，它的与世无争使它胸怀坦荡，一任群花自去嫉妒！就算沦落到化泥作尘的地步，还香气依旧，坚贞不屈，也不会趋炎附势，而只会坚守节操的决心。

    陈白起细细品味一番后，暗自摇头失笑，这又腐又酸的诗……还真是将他这一生平经历给形象地表述了出来。

    年少得志，孤高雅洁，却无栽培，只能“寂寞开无主”，青年落魄，处于恶劣环境之中，风雨交加，倍受摧残，命运多舛，实在令人深深叹息。

    想来柳樊篱并不知道，其实陈白起早已通过系统了然他的生平过往经历，这才以梅感已抒志。

    他原本该一心失落遗憾这将死之躯无可奈何，可眼下既能苟活，这人便又有生了别样“野心”，开始吁叹过去的往事了。

    这年代郁郁不得志的士人海了去，倒是多柳樊篱一个不多，少他一个不少，但其中沽名钓誉的占多数，如柳樊篱一般有才有特技的倒是算少数了。

    陈白起抿唇笑了笑，嘴角弯起一道静谧安好的弧度：“柳叔，可有棋？”

    柳樊篱顿了一下，似从往事的斑驳回忆中剥离了出来，他斜过眼，略感兴趣地瞅着陈白起：“白起懂棋？”

    他这好友之女当真与众不同啊，若是旁人听他这般说了，定会安慰劝抚几句，或者疑惑询问几句，她却只是问他要棋，此举是为何意？

    “懂一字显得太高端了，白起只会下罢了。”陈白起挽了一下宽垂袖摆，露出细白纤弱的手腕。

    “呵哈哈，来，且试一试白起的话可有几分真。”柳樊篱笑了，这话一语双关。

    陈白起神色如常，只当听不懂。

    摆上墨石棋盘，经纬分明，陈白起执白子，柳樊篱则执黑子。

    两人此刻静缄默，你一子，我一子。

    篱笆院内，徐风吹树，树摇梅蕊颤溢，暗香浮动。

    临近初冬的白阳，透着几分雪意，那般清净纯然，令空气焕然一新。

    “柳叔，落子这般沉稳而谋定，想来心中早有一番天地。”陈白起出声道。

    柳樊篱人如棋一般，稳如山，却计计相连，环环相扣。

    “白起，落子却利落而干脆，却自有一番天开劈地之豪爽。”柳樊篱道。

    陈白起人却与棋相反，看似温婉良善之人，但每一步都似要披荆斩棘般铁血冷戾，令人不寒而悚。

    “白起只愿活在当下，柳叔呢？倘若能够活着，倘若能够有一番新天地，你可愿……复活？”陈白起斜光瞥向他。

    柳樊篱一时竟有些好笑，他这小侄女看着年岁不大，但字字句句都像小老头一样饱含玄机，令他就像与同龄人谈话一般并无隔膜代沟。

    但听了她的话，他又似有了一些触动。

    倘若他能不死，倘若他能够活着，他接下来的生活，该如何继续？又能如何继续？

    陈白起不待他回应，又道：“方才陈叔对梅的品性看法自有其独到理解，但白起却不愿苟同，陈白起认为……”

    “风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时……”她盯注着不知何时已抬头震惊地看着她的柳樊篱，一字一句道：“——她在丛中笑。”

    陈白起眸似寒漆，轻然一笑，却令柳樊篱似看到她屹立于一片山花烂漫丛之中，凌寒叱诧傲笑风云。

    啪！她放下最后一子，棋盘亦定了乾坤。

    这一局棋结束，陈白起棋差一子，而柳樊篱却觉自己棋差一生。

    他惘惘然地盯着棋盘，久久不曾发出一言。

    “柳叔，若楚国扫清笼罩于空的阴翳，改天换地，汝可愿为新主出仕？”陈白起神色一正，以官语郑重询问道。

    柳樊篱深吸一口气，一局后，他眼底疲倦青色更重，他苦笑着撑额摇头：“若能变，若能变恐怕到时亦毋须吾这种早已时过境迁之人，只不过……心中不懑不愤，吾这副残躯总归舍不下，舍不下啊……”

    终于听到他的真心话了，还真难得。

    柳樊篱的意思她懂，他远离朝堂十数年，早已脱节，又拖着一副病躯，眼下回归恐怕有心而力不足，但早年那颗为国报效、鸿图大志的心，却又按奈不住了，他两难啊。

    当然，他的顾虑与踟蹰对陈白起而言，都觉得不是根本问题，问题是，他缺少一个机会，若有一个好的机会摆在他的面前，凭他这气节跟抱负，哪怕爬他也会爬回去的。

    对于自己成功诱拐到一名高能人士一同为主公效劳，陈白起感觉自己还真是良臣一名。

    只是不知道沧月公子知道之后，会不会亦会高兴呢？

    陈白起盯注着手旁的那只茶杯，茶杯乃碧青色，杯底点缀一尾白身红尾鳍的金鱼，映着碧波荡漾的茶水，似在恣意游荡一般。

    只是，他此刻又在哪里呢？