    一片蓝光闪现，光芒里，有数道身影勾勒，正是西法、卡戴珊、X先生和蛇发族丽娜四人。

    踏足大地，西法抬头看去，只见地面焦黑，许多树木烧得只剩下躯干, 风从远处吹来，带来了一阵阵焦灼的味道。

    西法答应丽娜的请求，以X先生的‘旅行’来到蓝树岛拯救蛇发族。

    在听了丽娜对于附近海域的讲述，特别是‘黑暗走廊’的存在之后，他有了些想法。

    而要实现他的想法，就需要让‘拯救者’的名号传播开去, 拯救蛇发族是第一步，也是较为关键的一步。

    远处, 隐约传来了喊杀声, 并且不时有火焰或电光升起，看向那个方向，丽娜的表情一紧：“那是神庙，阿南长老已经退守到神庙，看来情况很糟糕。”

    西法点头道：“我们马上过去。”

    卡戴珊便控制X先生使用‘传送’，让他们四人的身影消失在蓝色的光芒里，当蓝光再出现时，西法他们来到一个山头上，从这里看下去，能够见到一片黑压压的生物正在攻山。

    山道上，皮肤浅蓝, 头发粗壮的蛇发族战士依靠环境, 顽强抵达着入侵者的攻击。

    西法见那些入侵者一时片刻打不上去，便没有急着展开行动, 先观察起这些敌人来。

    这些敌人应该是丽娜所说的半兽人，他们身上既有人类的特征, 也有野兽的痕迹。他们有的虎身而人脸，有的熊头人身, 他们形象不一，但无一例外的是，他们都相当强壮，有‘巨人’途径的痕迹，但行为却异常疯狂，有失控倾向。

    “这些是半兽人？他们看上去，非常疯狂啊。”西法有感而发。

    丽娜颌首道：“半兽人、深海娜迦、美人鱼、鱼人等，在亚人中又被称为蛮族，因为他们并非通过魔药配方晋升，而是通过直接服食非凡特性，因此他们普遍都很危险，随时失控，他们野蛮生长，如同野兽。”

    “而像我们蛇发族、翼人、灰矮人还有鳞人他们，都是通过魔药晋升，因此我们得以保存理性和灵智，我们才是真正的亚人。”

    西法微微点头，认为他们这种划分有理有据，接下来他将之前回收的投影重新释放出来，很快山顶上就多了一支军队。

    利用‘铁血骑士’的能力, 西法将这支军队联系起来，随后抬起手臂，让手掌上腾起赤红的火焰，凝聚成一颗人头大小的火球。

    他身后一个个‘纵火家’同样在手中形成橘黄色的火球，随后，几十颗火球便飞了下去，落在入侵者的阵地上，让那里火光大作，让那里产生剧烈爆炸，让半兽人变成一团团火焰。

    西法带着他的‘纵火家’队伍朝入侵者们进行了几轮炮火洗地后，便带着卡戴珊、X先生、艾弥留斯扑下山道。

    西法直接化成巨大的烈焰长枪，在入侵者中来去纵横，他所过之处，必然留下一路峰火，他自然释放的火焰温度极高，烧得那些半兽人惨叫连连。

    当那些半兽人死去后，便被卡戴珊复活成活尸，半兽人的灵体则加入了卡戴珊的冥界监狱，壮大着她的死亡军队。

    X先生在战场上制造闪光、掀起狂风，让战场变得混乱，让半兽人无法再像之前那样发动狂攻。

    艾弥留斯专门针对半兽人里的强者，他使用‘精神刺穿’直接攻击对方的精神体，再用‘禁锢’、‘剥夺’等能力削弱对手，最后以‘处决’收尾。

    至于西法带来的那些‘纵火家’们，则居高临下地给予半兽人火力压制，将他们分割开来，从而让西法等强者快速收割。

    很快，攻上山道的半兽人就溃败了，他们丢下了大量的死伤者，飞快地撤下山去。见状，蛇发族趁机发起了进攻，一直将这些半兽人赶出了东面的防线，赶回了‘黑暗走廊’。

    驱赶了半兽人后，西法又带着他的‘军队’扫荡着岛上各个角落，将那些破坏了东面防线，不知道从哪里来的怪物一一清理掉。

    这些怪物跟之前袭击鳞人群岛的生物一样，都是些本来应该灭绝的超凡生物，并且它们都表现出麻木、空洞、难以被杀死的特质。

    一天下来，蓝树岛上虽然破坏得颇为严重，但怪物和半兽人都被清理或驱赶，蛇发族暂时守住了他们的家园。

    是夜，蛇发族神庙所在的圣山山顶上，西法受到了隆重的接待。

    透过丽娜的讲述，蛇发族知道了西法拯救鳞人群岛的事迹，而在今天，他们更是亲眼见到西法带着他的军队驱赶了半兽人，清理了可怕的怪物，愈发相信西法是神明派来拯救他们的。

    对于蛇发族的这种想法，西法并末去纠正，因为这正是他所希望的结果。

    在见到了蛇发族的几位长老后，他们的大长老，头发已经变得灰白的一个蛇发老者感叹道：“原本我们不至于被逼迫到这种地步，我们族内拥有着一件神奇的物品，它在过去好几次帮助我们抵御住‘黑暗走廊’那些蛮族的入侵。”

    “但这次我们还没来得及使用，就给那些蛮族抢走，以至于我们无法维持防线，导致全面溃败，才得退至圣山。”

    “还好，丽娜找来了西法大人，给我们蛇发族带来了希望的曙光，否则，我们一族恐怕将在今天走向灭亡。”

    西法好奇地问道：“什么物品？”

    这位大长老有些恐惧地说道：“它真正的名字已经不可知，我们称它为‘绝望的魔镜’，它是一面镜子，被它映照到的生命或者物品，都会随机出现石化、感染疾病、传播大范围瘟疫等现象。”

    “在付出一定代价后，它还可以存放持有者的影像，当持有者死亡后，存放的影像便会释放出来，进而复活与重生，并且会恢复存放影像时的状态和层次。”

    “不过，那代价相当高昂。”

    西法愕然道：“这是一件相当强力的物品，你们怎么会被半兽人抢走？”

    大长老惭愧道：“事发突然，再加上当时保管这件物品的长老只有序列6。”

    西法了然，通过这一天的接触，他知道蛇发族的情况跟鳞人族类似，族中层次最高的就只有序列5，没有半神层次的人物坐镇，实力薄弱的他们没有足够的力量保护好那面魔镜，以至于让半兽人抢走。

