    足以容纳十几万人的地下军事基地，很快就沦陷了。

    只是付出了六百多只信使异形的性命，上万只信使异形就将庞大的军事基地变成了血腥的渊泽。

    没有一只异形贪食，哪怕长时间的光速飞行消耗了它们太多的体能，哪怕只要一低头就能吃到新鲜的血肉美食。

    成批的异形开始朝着始终没能合拢的通道口飞去，只是在它们刚刚飞上地面，接到了主宰精神命令的它们，发出兴奋的嘶鸣声，又一次蹿入到了地下军事基地。

    尖爪撕扯，獠牙撕咬。

    足足有十几万鳄人被杀死，平均下来每只信使异形都可以分到十个鳄人。

    即便它们的胃口十分的惊人，但十个强壮的鳄人，也足以补充它们消耗的能量了。

    注意力从沉寂下来的军事卫星上移开，云海看向了更远处。

    就在他的精神力“看”过去的同时，“金土星”的阴暗面突然绽放起了炽烈的光芒，狂暴的冲击波甚至让“金土星”的地表都仿佛剧烈震动了起来。

    太空船坞的爆炸，本来不至于这么猛烈。

    只是来不及撤离的三艘巡洋舰级别的巨型运输船，即便它们没有满载，海量的能源电池和导弹、核裂变巨弹以及重力炸弹被引爆后，那爆炸的威力也足够恐怖了。

    这一记壮观的爆炸，仿佛是拉开的序幕。

    “金土星”的表面，一团接一团炽烈的火球腾空而起。

    特别是正对恒星或者说正对云海率领的异形大军的半球，当最大的能源中心十几个巨型能量反应炉前后爆炸时，那一瞬间就像是微型的超新星爆发，刺目的光芒在刹那间连恒星的光照都掩盖了。

    “多长时间了？”

    身处在冰冷的宇宙中，看着这昂贵的烟花，云海突然在精神交流中朝芷寒问道。

    “二十朗钟。”

    芷寒马上回应道。

    “再等十朗钟，不管这颗星球的防御体系有没有被摧毁，马上离开。”

    云海果断地说道。

    芷寒点了点头，提醒道：“按照智脑推算，我们在这个星系停留的时间不能超过六个朗时，不然鳄人的舰队就会追上我们，你是得加快速度了。”

    云海没有再说什么，只是下达了精神命令。

    在他的身后，三千只具备各种能力的超级异形，层层包围着初代异形皇后飞了出来。

    名副其实的超级异形，这三千异形是云海截止到现在拥有的所有异形中，综合战力、防御以及速度、能力最强的特殊异形。

    它们中间有可以施放恐怖电流攻击的电鳗异形，也有可以喷吐出强酸的喷酸异形。

    它们中间有能喷射出强劲的电浆球的远程攻击禁卫，还有分散开来细不可察又能在瞬间组合的隐形异形。

    干扰精神力和思维的能力，堪比复合金属强度的甲壳，喷出的浓雾可以大范围扰乱视线。

    弹射出的骨刺，可以在数公里外刺进没有能量防护罩保护的战般外壳。

    可以从尾椎气孔中排放出致命的神经毒气，可以发出超强的次声波震碎生物的器官。

    甚至还有一种可以弹跳起近千米高的虎螳异形，它们可以保证在最危急的情况下，用超级强健有力的肢脚将初代皇后弹开。

    这批异形的攻击力攻击不是最强的，但它们互相配合起来，绝对是守卫皇后安全的最好的禁卫。

    而它们中间的大多数异形的能力，除了个别云海不喜欢且没有太大作用的能力以外，云海都通过“触须”提取基因片断吸收了。

    三千只奇形怪状五花八门的超级禁卫异形，很快就护送着初代皇后降临到了“金土星”。

    在这个过程中，它们甚至没有碰到任何攻击。

    五万异形，只用了二十朗钟的时间，就将整颗星球的防御力量几乎完全瓦解。

    也只有数量不多的战机，茫然地飞行着。

    的确是茫然，地面指挥中心已经被异形暴力摧毁。

    外太空的卫星军事基地，也已经彻底沦陷。

    没了上官的命令，战机可怜的攻击又无法伤到来去自如的异形。

    那些优秀的鳄人驾驶员即便想驾驶着战机，不顾性命去撞击异形，都根本摸着一只异形的影子。

    六十多架战机组成了一个编队，掠过了城市的上空。

    地面上仍旧在持续爆炸的城市边缘的军事基地，死寂的大街小巷，零星拎着各种武器徒劳攻击的鳄人战士，翻倒的战车，坠落的战机……

    那些鳄人驾驶员在愤怒、恐惧的同时，却又一阵茫然。

    它们不知道该怎么办，又能干些什么。

    直到三千异形护送着初代皇后从天而降，接近了城市的低空时，那六十架战机在队长的命令下，加快速度迎了上去。

    已经没了太多的念头，这些战机的驾驶员只想尽可能地杀死几只异形。

    这样的话，它们的死亡，或者会有一些价值。

    “嘶……”

    不多不少，三十多只“电浆异形”加快速度飞到了最前面。

    进化过后的它们，身躯更是显得庞大、臃肿。

    只是牺牲了灵活性的它们，拥有的能力变得更加的恐怖。

    上半身不见变化，平滑的颅骨仍旧窄而长，宽厚的胸膛布满了坚硬的骨甲。

    它们的腹部却是瞬间急剧地膨胀起来，而在它们的身后，微微鼓起的背部开始有璀璨的蓝光涌出。

    “开火！”

    “杀死这些恶心的虫子！”

    “杀光它们！”

    “报仇！”

    一个个鳄人驾驶员双眸腥红，在公共通讯频道中激动地嘶吼起来。

    仍旧是高能激光束和粒子光束，其中还夹杂着数十枚导弹。

    “嘶……”

    初代皇后发出一阵低沉的嘶鸣声，在它收身后退时，一只巨大的鳄龟异形已经闪身挡在了它的面前。

    被挡住的不仅是初代皇后，还有三十多只“电浆异形”。

    十只远比它们更庞大的“黑甲异形”就在战机发动攻击的瞬间，就已经飞到了最前面。

    坚硬的骨甲不像其它异形一样，是一片片衔接起来的。

    这种寄生了奥尔星系蓝星上的“黑甲兽”诞生的异形，它们的骨甲完全就是一个整体。

    只比鳄龟异形厚重的甲壳防御力差了一丁点，宛如披上了一层黑色的金属铠甲，十只“黑甲异形”的身躯在阳光的照射下，黑光森然。

    (未完待续。)

