    午饭后，巴颂手机响起。

    “卡瑟叔叔。”

    巴颂接起电话，喊了一声。

    “巴颂，我刚才跟昂拉见面聊过了，她说也想跟你见一面。”

    听筒中传来卡瑟的声音。

    “好，什么时间？”

    巴颂眼前一亮，问道。

    “今晚，地点……为了安全考虑，我再斟酌一下，晚上给你发消息。”

    卡瑟想了想，回道。

    “好，我知道了。”

    巴颂点点头，挂掉电话。

    “昂拉说要见面了？”

    唐洛看着巴颂，问道。

    “嗯，今晚，地点卡瑟叔叔会再发消息。”

    巴颂点点头。

    “看来卡瑟和昂拉聊的还算顺利。”

    唐洛轻笑。

    “可能昂拉本来也有了新的考虑吧……有了她的支持，就要开始最后的反击了！”

    巴颂眯着眼睛，说道。

    “嗯。”

    唐洛点头。

    识时务者为俊杰，他觉得昂拉会主动做出选择和改变的。

    两人聊了一会，下午，唐洛又修炼了几个小时。

    傍晚的时候，卡瑟发来消息。

    “洛哥，卡瑟说，凌晨去这个位置。”

    巴颂将手机递给唐洛。

    唐洛看了眼，那是纽堡市东部的一处港口。

    “好。”

    唐洛点点头。

    随后，巴颂跟兄弟们说了说晚上要跟昂拉见面的事。

    “颂哥，我们跟你一起去吧？”

    乃密对巴颂说道。

    “别担心，不会有什么事，你们都还有伤，就留下好好休整吧。”

    巴颂扫视一圈，说道。

    “那我去，我没事了，就当去吹吹海风，呵呵。”

    坦克轻松道。

    “洛哥，我的伤没什么事。”

    柳宗也说道。

    唐洛见状，也就没再坚持。

    “那好，就坦克和老柳一起吧，其他人都留下，好好休整。”

    “洛哥……”

    轩辕铁柱喊了一声，想说什么。

    “铁柱，你这次的伤不轻，就好好休息吧，今晚不会有什么意外的。”

    唐洛打断轩辕铁柱的话，说道。

    “好吧，那俺再修炼一晚，明天肯定就没事了。”

    轩辕铁柱憨声道。

    “呵呵，好。”

    唐洛点点头。

    随后，大家吃过晚饭，简单休整。

    接近午夜，唐洛四人从酒店后门出来，上了车。

    车子启动，向东部的那处港口驶去。

    半个多小时后，车子来到港口门口。

    坦克刚停下车，一辆黑色轿车从港口里面出来，停在他们车旁。

    唐洛开了天眼去看，来者是昨晚卡瑟的那个心腹。

    男人下车，四处看了看，来到唐洛这边。

    “两位先生，上我的车吧。”

    男人对唐洛和巴颂说道。

    唐洛和巴颂对视一眼，从车上下来。

    “坦克、老柳，你们在外面等。”

    唐洛回头道。

    “明白，有情况你招呼，洛哥。”

    坦克点点头。

    “嗯。”

    唐洛应声，和巴颂上了那个男人的车。

    车子启动，向港口里面驶去。

    港口很大，灯火通明，到处一片忙碌的景象。

    车子绕来绕去，几分钟后，来到一艘豪华游轮前，停下来。

    三人从车上下来，唐洛看着面前的游轮，上面的灯光显得很稀疏。

    “请跟我来。”

    男人指引着唐洛两人，向前走去。

    唐洛和巴颂跟上去，先是上到游轮，然后沿着向下的楼梯，下了两层。

    接着，男人继续引着两人直行了一百多米。

    三人又绕来绕去地走了几分钟，前面出现了几个西装男人。

    即便唐洛没开天眼，也很快发现了他们身上带着的家伙。

    一番安检后，男人带唐洛两人来到一间宽敞的办公室。

    “请进。”

    男人止步，对唐洛两人说道。

    巴颂点点头，和唐洛迈步而入。

    此时的卡瑟正坐在沙发上，当他看到唐洛两人进来，站起身来。

    “巴颂、唐先生。”

    卡瑟打过招呼。

    “卡瑟先生。”

    唐洛点点头。

    “卡瑟叔叔，纳秋的伤，没事了吧？”

    巴颂想到纳秋，关心道。

    虽然纳秋跟他说没事，可他还是想再问问卡瑟怎么说。

    “嗯嗯，恢复的不错，你们的伤都怎么样了？”

    卡瑟问道。

    “也都没什么事了。”

    唐洛回道。

    一阵寒暄，三人落座。

    唐洛打量着这巨大的办公室，很是奢华的样子，不过他也没多问，不是聊这些的时候。

    “卡瑟叔叔，昂拉她有明确跟你说什么吗？”

    巴颂问道。

    “关于你的事，我今天都跟她聊过了，虽然她没跟我明确表明支持你，但我看得出，她很想主动跟你见面。”

    卡瑟说了说白天的事。

    “我在想，纳秋被绑架的事，从一定程度上来说，也刺激到了昂拉他们……”

    “卡瑟先生的意思是，这让昂拉有了危机感，是吧？”

    唐洛问道。

    “嗯，我觉得是这样，别看昂拉之前一心工作，对王室的事不闻不问，其实，她心中应该也有她自己的谋划……毕竟，她肯定也不想丢掉政务大臣的职位。”

    卡瑟缓缓说道。

    “嗯……”

    巴颂点点头。

    “得到昂拉团队的支持，时机也就到了……巴颂可以以暹罗王子的身份，手拿王玺，站到国民面前，登高一呼，以正义之名，讨伐王后母子。”

    唐洛笑道。

    “唐先生说的是，这一天，就在眼前了。”

    卡瑟点点头，也隐隐有几分期待。

    三人正聊着，刚才那位心腹进来通报，说昂拉马上到了。

    几分钟后，昂拉的身影，出现在办公室的门口。

    她依然那般风姿卓越，雍容华贵的样子。

    唐洛三人站起身，看向昂拉。

    “昂拉大臣。”

    卡瑟打过招呼。

    “卡瑟部长。”

    昂拉回应的同时，目光停留在唐洛和巴颂的身上。

    “这位就是巴颂王子。”

    卡瑟对昂拉介绍道，直接用了王子的称呼。

    “这位是唐先生。”

    “昂拉大臣，喊我巴颂就好。”

    巴颂领会卡瑟的用意，但他还是不太习惯。

    “你好，昂拉大臣。”

    唐洛也问候一声。

    “你们好，巴颂，唐先生。”

    昂拉看着两人，回应道。

    当她注意到唐洛微笑时，突然有种很熟悉的感觉。

    嗯？唐先生？

    那天晚上拍卖会，卡瑟身边的那个年轻人不也是唐先生吗？

    这种熟悉的感觉，就像是同一个人似的。

    昂拉打量着唐洛，微皱眉头，应该是想多了。

