
“原来你的来头这么大啊，放了你到是可以商量，只是……”这位少爷可真是天真！

林欢停住笑，看着李易青问道：“那你的这些师兄弟呢，要怎么办？你若能让我满意的话，什么事情都好商量。”

林欢几人的修为虽然不错，但是他们也不愿意得罪有背景的人。所以这次发出的消息，基本上都是针对散修。如果真有宗门之人，就需斟酌一二了。

自己的门派因为所修功法，不容于道统，且深受人厌恶，所以一直处在偏僻之处，门派人数也不多。一旦自己的身上，种上了魂引或是某种印记，除非是不出宗门，一旦出了宗门，就会有被大能修士追杀的可能。

那样的情景便是十死无生，如果想办法封了这人的嘴，就更好了。

李易青来的时候，一共有五名修士，有一人已经死了，一人在阳曲镇上接应，如今除了这位李易青之外，还有两个修士活着。

他们都是洞玄派的人，更是李易青的师兄弟。虽然这位师弟平时做事没脑子了一些，但是身份放在那里。如果能提出让这些邪修满意的条件，也许就可以带着他们安全离开，所以二人都把目光放在了他的身上。

谁知李易青嘴皮子抖了抖，几乎是不加思索的说道：“前辈若是需要，就让他们……他们就留下来伺候你。”林欢眼中闪过玩味之色，这小子还真是无情！

两位同门当下就怒了，“李易青你个兔儿爷，平时我们那么照顾你，又是相交许多年的同门师兄弟啊，你竟然就这样把我们扔出去送死。

李易青，你不得好死，你个混蛋，……。”

“李师兄，不管怎样，我们相处数年了，你不能眼睁睁的看着师兄弟们去死啊！”另一名修士则是哀求道。

没想到此人如此的凉薄，同门的性命在他眼中一文不值，竟然连犹豫都没有，就爽快的把师兄弟全卖了。都这种时候了，人都快死了，也没有人再给他面子，指着他便破口大骂起来，就有人冲上去就要揍他的。

既然都要死，那么谁也别想活了，大伙就一起死好了。抱着这样的想法，他们本来准备好要试着打破法阵的法术，全往李易青的身上砸了过来。

其它的一些人，或许是知道自己将死，或许是恐惧的心理急需要发泄，也参于进来了。李易青就受到了众修的暴击，只是他身上有着防御性极好的法衣，即便是受到了这么多人的攻击，发出了几声痛呼外，并没有伤筋动骨。

林欢俯视着，被揍得爬在地上的李易青身上的那件披风，贪婪之意顿生，他突然间便想到了一个借刀杀人的好办法。

“你们谁若是打死了他，我就放谁走！”

正在殴打李易青的几人呆了呆，然后飞身而起，攻击纷纷落在了他的身上，一阵阵杀猪般的惨叫声响了起来。端得是好办法，这些人杀了李易青，可与他这个旁观者没有关系。

在场之人中，可不是所有人都像他们这伙一样的傻。苏鸿才取出了一件法宝，这是一对幻影蝶的翅膀，就见翅膀猛得一扇，身体就跟着透明起来。然后就像是消失一般，法阵的血色光幕中失去了他的身影。

只是就在这时，血色的光幕一阵的抖动，地上出现了一个大活人，显然他的逃走行动失败了。也并且使用这件法宝，他像是受到重创，脸色煞白，当即一口血吐了出来。

这也间接的证明了阵法的威力不小，不是他们能应付的，众修脸上的绝望之色，更是多了几分。

林欢眼中戾色一闪，大步走了过去，将他提在了手里。苏鸿才像是失去了修为，无一丝的反抗之力的被拎到的魔尸面前。

旁边正与林欢同门缠斗的方德运，看到此等情况，目眦欲裂，一个走神就被一拳击在了胸口上，倒飞出去，撒下了一路的鲜血。

正当魔尸的手掌要贴上苏鸿才时，“罢了！”一声悠悠的叹息声，传入了混战中众修的耳中，声音不大，每个人却听着十分的清楚。

就见坐在阵法中心的两人，从地上坐起来。缚在楚璃身上的黑绳寸寸断裂。

“本来是想找味灵药的，没想到看了小辈们的一场闹剧。”

一股庞大的威压袭来，众修顿时从打斗中扑到了地上，齐齐被压得爬伏在地，连根手指头都动弹不了。众人就见这个六岁的小女娃，手掌一抓，阵法血色的屏障，就仿佛实物一般，被她抓了下来，在手心里搓了搓化成了一团血雾，然后就什么也没有了。

手指轻轻点了点，在他们眼中十分凶悍可怕的魔尸，魔尸身上就腾起了一朵艳红的莲花。瞬息之间，魔尸连惨呼都没有发出，就化为了飞灰。众修惊骇无比，他们的修为最高不过结丹后期，没有一个人能看透两人的修为。

难道眼前的这个小女娃是个老妖怪，可明明不像。修为却是高得吓人，他们就仿佛在面对着汪大海，自己不过是大海中的一滴水珠。

李易青更是吓得亡魂直冒，他一点也没有想要得罪前辈的想法，如果这两前辈报复自己怎么办？身体拼命的往后缩着，躲在了人群里，大气也不敢出。

楚璃看向了林欢：“你倒是胆子不小，敢在此地作此等事情，说罢，你们的宗门在哪里？你是如何找到这具魔尸的？”

林欢恨恨地盯着楚璃，一言不发，眼神中满是怨毒之色，反正要死了，也就不在乎什么了！他回不回答，对于楚璃来说，都无关紧要。

“不说，是吗？本座也不是什么以天下大任为己任之人，并不想要除暴安良，为民除害什么的。即然你不想说，本座也懒得再问了。”

说罢，楚璃手指一点，林欢当即化成了一团血雾，连个声音也没有留下。和尚取出了木鱼，又“邦邦”的敲了起来，嘴里吟颂着往生咒。楚璃也不废话了，将林欢一伙的几个同门灭杀了，就让这一众人等都离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246222"  chaptername="七百四十二  林欢的门派">加入书签</a>
</div>
