　　凌辰和宁雅快乐而幸福的呆了几天，被一个电话搅乱了。

　　这个电话是西城打过来的。

　　“凌总，好久不见。”

　　“啊哈，好久不见，难得你老人家记得我？”

　　“哈，我老吗？我还没有成家，我哪里老了？我好像比你还小。”对方的语气有点不满。

　　“我是对你的尊称呢。”

　　“啊，凌老，你好吗？你老的身体最近怎么样啊？还能撑得过去吧？”

　　“插，这家伙小肚鸡肠。”凌辰在心里暗暗骂了一句，但是只是嘿嘿的笑着。

　　“你那猥琐的笑，让我起了一身的鸡皮疙瘩。还好，我只是一个钢铁男。”

　　“你确实是一个钢铁男。”

　　“恭喜你，你对你自己的认知没有偏差。”

　　对方听了凌辰的话，咬了咬牙。

　　“你现在有没有做酒的生意？”

　　“怎么了？”

　　“你知道上次你的那个有问题的产品最后去了哪里嘛？”

　　“我不知道。我最后都走了，我怎么知道呢？”

　　“特么的我竟然买到了。”

　　“你买到了？你们不是说要销毁的吗？”

　　“我也以为销毁了，因为你们的那个事情其实很蹊跷，你们的单据我是真的没有看到。而你们不停的问我要单据，后来又无端端的被放行，让我记着了那些商品的特性，连编码也记住了。今天家里来客人了，为了招待客人，我让人出去买了点酒，瓜咧，竟然是你们之前的那个酒。”

　　“哈哈哈，你们还缺酒吗？”

　　“你以为谁都可以贪得无厌？”

　　“这么说，你知道我是冤枉的了？”凌辰眼神一凛。

　　“我以为你是上头有人，是上面的人帮你把事情摆平的，可是看来情况不一样啊。”

　　“怎么说？”

　　“当初搜你们的时候是有人举报，去你们那里搜查的时候，我大意了，没有注意到你们有没有票据，你们的那个酒确实是有问题的，但上头要让我放，我不得不放，可如今我才觉得不对劲，这一批应该销毁的东西，为什么会重新出现在市场上。”

　　“啊啊啊，终于可以还我清白了，那我说我是厂家的你信吗？”凌辰看着窗外蓝天上浮动着的丝丝白云，散漫而悠闲。

　　对方沉默不语。

　　“其实那次我真的是去你们那里明察暗访，好不容易才找到人买了东西，准备想在了解一段时间，请你们帮着我一举找到源头，将假冒伪劣的东西彻底给干掉，可惜了，我被人给举报了，无疾而终啊。”

　　对方还是静静的听着。

　　“从你为人处事上来看，你是个正直的人，只是人微言轻，还没有达到一定的高度，等到了一定的高度了你就可以做一番事情了，暂时不要过多的去插手这些事情。”凌辰像老朋友一样的对对方说。

　　“好了，啰啰嗦嗦的，我知道该怎么做了。”

　　“还有烟抽吗？没有了，我让人给你送几条过去，还有酒，我让人给你送些正品，你哥哥我就是做这个的，难道还能让弟弟没有酒喝？”

　　“你别，我和你不熟，再说了吃了人家的嘴软，拿了人家的手短，我才不上你的当呢。”

　　对方傲娇的话雷得凌辰想笑，不过他说的是真的。

　　“我呢，不求你办事，你不要怕，最多就是会求你帮我打打假，话说打假这种事情不是你们的职责吗？所以我们纯粹是正常的朋友关系，下一次我去西城了，你请我吃羊肉泡馍。”

　　“谁和你们这种奸商是朋友？说不定还贼喊做贼呢。”

　　“你说对了，就是贼喊做贼，而且那个贼还是明目张胆的。”凌辰在暗示着。

　　沉默。

　　“对了，兄弟，你还年轻，不可以冲动，就当什么事情都没有发生，你最好要学会保护好自己，你要先壮大自己，别还什么事情都没有做呢，就身先士卒了。你看，像我这样大的总代都悄咪，咪的滚回自己的老家，你和我说说可以，千万不要和别人说啊。”凌辰像一个启蒙老师，又像一个喋喋不休的家长。

　　宁雅在旁边听得直咋舌。

　　那一副恨不得替对方着想的样子怎么就那么欠揍呢？

　　“嗨，我知道了，就是觉得上一次那样对你们心里有些愧疚，还好你是大“奸商”，要不然破产了我这心里会一辈子愧疚不安的。”

　　“兄弟，你就是你们那个部门的顶梁柱，一股清流，西城需要像你们这样的人，全国人民需要像你们这样的人。”

　　凌辰将思想境界立马拔高了等级。

　　说得对方热血澎湃。

　　“行了，行了，别给我戴高帽子，我就一小人物，能干什么事情？”

　　“小人物，大志向，我等着我扬眉吐气的回到西城的那一天。”凌辰长长的吐了口气。

　　他凌辰看人从来就没有有走眼的时候。

　　“那你别来西城了。”对方挂了电话。

　　“你忽悠谁呢？”宁雅盯着凌辰看，那脸上一副高深莫测的神情在宁雅看来，就像是埋了一枚地雷。

　　“我没有忽悠谁啊，我说的都是实话呢，一个小年轻能做什么？要权利没有权利，就凭一股子热血，最后怎么摔下去的都不知道。”

　　“我感觉你在给谁埋雷。”

　　“我也不知道我在给谁埋雷，我连对手都不知道是谁。”凌辰略显苦恼。

　　“你还有对手？”

　　“小雅，生意场上的事情，你又不是不知道，错综复杂，处处都是不期而遇。不过呢，你的这个事业还不错，唯一让人担心的就是医师的执业水平能不能成功的让人美美的。”凌辰拉着宁雅的手，放在唇边。

　　“杭州的事情解决了，你好像不太满意？不是你想要的结果？”

　　“没有达到预期的效果，总是有点不甘心。”

　　“你预期的效果是什么样子的？”

　　“找出后面隐藏着的人，解决掉我的对手。”凌辰看着宁雅微微一笑接着说：

　　“你别想那么多了，不过市场就这样，真真假假，虚虚实实，这些东西都是存在着的。”

　　“我觉得你有点忧心。”

　　“没有啦，每天有你陪着哪里来的忧心，开心都来不及。”

　　“凌辰，你走吧，去工作吧，总不可能一辈子都陪在我身边。”

　　“雅儿，你好狠心，竟然赶我走。”

　　“你的脸上都露出来我得走了的表情，还装什么呢？”

　　宁雅抽出手，在凌辰的脸上轻轻的划了一下，落在凌辰的唇边：“凌辰，我爱你！”