    难怪敢那么肆无忌惮的踹老子！

    惹不起！真特么惹不起啊！！

    刘大斌心中郁闷的吐槽，如果胡烁只是某个普通娱乐公司的小老板，他完全可以动用自己手里的人脉资源搞死对方，可现在得知胡烁的背景之后，他也只能是打消这个念头了。

    还搞死对方呢？对方不收拾他就已经不错了！

    真特么窝火啊！！

    刘大斌郁闷的抽着烟，不过，在得知胡烁的背景之后，他倒是“推断”出了另外一件事的答案，那就是陈灵伊为什么会花200万每集买一部“网剧”，在他看来显然是胡烁的背景起到了决定性的作用，一定是陈灵伊那边与万里集团有什么利益交换，但这些事就不是他能够揣测的了，大的利益体之间进行一些利益互换也是常有的事。

    不过，推断出这些之后，刘大斌郁闷的情绪倒是稍微缓解了一些，既然陈灵伊与胡烁达成的协议应该是出于某种利益交换的原因，那么那部《爱情公寓》就绝对是烂穿地心的大烂片啊！

    而那部片子的配置似乎也验证了这一点，如此一来，若是把《爱情公寓》挪到黄金周的黄金档的话？？

    刘大斌忽然眼睛一亮，在黄金周的黄金档播一部烂穿地心的大烂片，那将会是什么结果？？

    首先收视率一定是排在所有卫视的最末几位，毕竟，黄金周期间各大卫视上线的都是精品之作，为的就是抢夺这黄金周的收视率，因为在竞争对手本就强大的情况下，再播一部烂片的话，必然是垫底的存在。

    其次便是口碑，估计《爱情公寓》那种大烂片在黄金档上线之后，一定会被观众们骂翻天！

    如此一来，《爱情公寓》便是口碑、收视双扑街，然而，这可是陈灵伊的“政绩”啊！

    即便是这次搞不死她，也绝对会在她工作履历中最黑的一笔，日后，若是再抓住她犯错的机会，将其一举赶下内容部总监的位置，也不是不可能的！

    妙啊！

    真是妙啊！！

    刘大斌越像越觉得自己的这个推断靠谱，之前，他与他背后的势力都是再想怎么去打压陈灵伊以及她签下的《爱情公寓》，可是却忽略了，以退为进也是一种策略啊。

    你不是要好的档期吗？

    给你便是了！

    对，就这么干！

    刘大斌心中打定了主意，拿起办公桌上的电话直接给副台长肖顶打了过去。

    ……

    贝星国际幼儿园门口。

    胡烁正等佐佐放学，陈灵伊的电话忽然打了过来。

    “胡总，有件喜事通知你。”电话中，陈灵伊的声音中都含着笑意。

    事实上，在节目总编部总监洪振涛通知陈灵伊要将《爱情公寓》调到黄金档的时候，她也是有些懵逼的，毕竟，在之前的例会上，肖顶、刘大斌等人是强烈反对的。

    又因为把《爱情公寓》这样配置的电视剧放在黄金档的确不符合常规，因此，她也只能是退而求其次选择了午夜档，然而，不知为何，肖顶等人的忽然改变了主意。

    虽然陈灵伊还没想到对方是出于什么目的，可能让《爱情公寓》在黄金档播出，自然是大喜事，毕竟，熬夜的人还是少数嘛。

    “什么喜事啊，陈总监还亲自打电话通知。”胡烁好奇的问了一句。

    “《爱情公寓》改到黄金档播出了，首播时间由9月30号晚10点50改到了9月30号晚7点45分播出。”

    “啊？”

    “黄金档？？”

    胡烁也是一惊，虽然在另外一个时空从《爱情公寓》第二季开始都是在黄金档播出，可那也是因为第一季取得巨大成功的前提之下。

    可从目前的情况来看《爱情公寓》完全是没有进入黄金档资格的，尤其还是黄金周的黄金档，因此，乍一听到这个消息胡烁都有些懵。

    “对，就是黄金档，明天开始江城卫视就会着手前期的宣传工作了。”陈灵伊又说道。

    “那敢情好！我相信《爱情公寓》一定会不负众望，在黄金档脱颖而出。”胡烁笑了笑。

    “嗯，我相信它有这个实力！”陈灵伊也是自信满满。

    就在这时，幼儿园放学了，胡烁赶紧匆匆道别，挂了电话。

    “爸爸……”

    与以往一样，佐佐看到胡烁之后，便张着双臂奔了过来。

    胡烁也像往常一样，弯下腰把小丫头拥在了怀中。

    “跟小柔老师再见吧。”胡烁摸了摸小丫头的额头道。

    “小柔老师，再见~！”

    “佐佐再见。”

    师生俩挥手道别。

    胡烁抱着佐佐上了车，小丫头立即打开了话匣子：“爸爸，我今天在幼儿园给小朋友唱了爸爸写给我的《大王叫我来巡山》，小朋友们都很喜欢。”

    “是嘛，佐佐真棒。”胡烁笑了笑。

    “爸爸，你好像还欠我一首歌呢，之前，你说给我给两首的，因为这样才能超过妈妈。”佐佐又说道。

    “佐佐啊，写歌可不是那么容易的事，所以，爸爸需要很长时间来创作，不过，第二首歌已经快写完了。”胡烁微笑着回应，随即发动了汽车。

    “哦，那你要快点喔。”佐佐一脸期许的说道：“不然我现在还是和妈妈打平而已，我得超过妈妈！”

    “好吧……”

    胡烁有些无语。

    父女俩有一句没一句的聊着天，不多时，便回到了半山别墅。

    不过，胡烁刚把车开到自家门口便发现，杨万里的车停在院子里。

    “是姥爷的车，姥爷和姥姥来了……”

    佐佐有些兴奋的说道。

    “嗯。”

    胡烁点点头，停好车，然后把佐佐抱下车，小丫头立即飞奔进了屋。

    “姥爷，姥姥，我回来了……”

    佐佐一边跑一边欢呼。

    这会儿，杨万里和黄玉蓉果然都坐在客厅的沙发上，杨万里还是如以往那般一丝不苟，不过，见到佐佐之后，这位在国内商界叱咤风云的大佬脸上倒是露出了普通老人该有的慈爱之色。

    “小烁啊，快过来。”

    黄玉蓉的注意力俨然不在佐佐身上，而是冲走在后面的胡烁招了招手。

    “妈，爸……”

    胡烁换好拖鞋，分别跟两人打了个招呼。

    “姥姥、姥爷，我给你们唱首歌怎么样，是爸爸写给我的歌哦！”佐佐一脸欢喜的说着，小孩子嘛，一旦拥有什么自己心爱的东西或是学会了什么新技能总是喜欢向大人们展示。

    “是嘛，那姥姥和姥爷可得好好听着……”

    黄玉蓉笑了笑，当然是不能打击小丫头的积极性了，于是，佐佐便奶声奶气的唱了起来：太阳对我眨眼睛，鸟儿唱歌给我听，我是一个努力干活儿，还不粘人的小妖精……

    大王叫我来巡山，我把人间转一转……

    因为是爸爸写给自己的歌，所以佐佐还真是有认真的练习过这首《大王叫我来巡山》，这会儿小丫头唱出来，还真的很好听。

    一曲唱罢，黄玉蓉和杨万里都配合的鼓起了掌。

    “佐佐太棒了~！”

    “嘻嘻，爸爸答应我还要给我写一首歌呢。”佐佐努着小嘴说道。

    “小烁啊，你可真是十项全能的音乐天才，就没有什么能难倒你的。”黄玉蓉又赞美起了胡烁，她毕竟是流行音乐系的教授，虽然佐佐只是唱了一遍一首《大王叫我来巡山》，但黄玉蓉觉得这首歌若是好好编曲包装一下，没准都有火的可能。

    然而，这只是自己这个女婿写着哄小孩子的歌啊！

    “小烁，我今天过来找你，还是有正事的。”黄玉蓉话锋一转说道。

    “妈，您有事就直说嘛，都是一家人。”胡烁笑了笑。

    黄玉蓉点点头：“其实对于你来说算是好事，可对于我们音乐学院来说吧，就有些困难了……”

    “妈，您还是直说吧。”胡烁摊摊手。

    “嗯，是这样的。”黄玉蓉徐徐说道：“我们音乐学院不是用你写的那首《歌唱祖国》拿下了全国高校合唱大赛的冠军嘛，然后顺理成章的获得了参加国庆晚会的资格，可是，你那首《歌唱祖国》被晚会导演组看中了，他们的意思是，这么优秀一首歌用来合唱可惜了，所以，想把这首歌征用，拿给两个著名歌手合唱，让我们学院再另外准备一首合唱曲目。”

    “可你是知道的，获得亚军的中央音乐学院也获得了参加国庆晚会的资格，我们两个团队是同一个节目里合唱，他们先唱，我们后唱，如果是《歌唱祖国》的话，我们在后面倒是能接得住，可是，现在这首歌被征用了，我们还真是不知道选什么歌了，所以，我就过来问问你，虽然我女婿是音乐天才呢。”

    黄玉蓉笑呵呵的感慨了一句。

    “这样啊……”胡烁想了想问：“那妈的意思是希望再有一首新歌？”

    “你这要是有，当然最好了，不过还得是气势恢宏，能压得住台的那种，至少在气势上我们江城音乐学院可不能输。”黄玉蓉也知道她的这个要求其实很难，所以又补充道：“当然，这只是最理想的情况，适合的音乐作品哪那么好找啊，我们音乐学院目前也暂定了曲目《长江赞》，虽然是首老歌，但还是很有气势的。”

    听完黄玉蓉的叙述，胡烁思量了片刻，然后说道：“妈，这样吧，一会儿我再试着写一首……”

    “那敢情好。”黄玉蓉笑着点了点头。

    不过，一听话说这话，佐佐就不高兴了：“爸爸，你不是说，需要很长时间才能创作出新歌吗？”

    ……