    沈月明转过身，看向站在远处的胭娘。

    在魔心藤收回所有树藤想要反击的时候，胭娘便重新脱困。

    脱困后，它看到沈月明操控一道奇妙白光先后解决了灵物和魔心藤。

    它虽想控制魔心藤，但是忌惮于那道神秘的白光。

    因此，胭娘脱困后，一直安静的待在远处观察着沈月明。

    沈月明看着自己和胭娘之间的距离，不由暗自腹诽对方的谨慎。

    如今自己有三十点，已经足以吸收胭娘的法力。

    可是开启吸收，最起码也要和对方的距离在一丈之内。

    胭娘虽然不清楚这条规则，但是多年战斗的本能，让它本能的和对手保持距离。

    沈月明笑着说道：“胭夫人过奖了，我不过是一些雕虫小技，哪里敢在夫人面前现眼。”说话间，沈月明恍若无意般朝胭娘的方向慢慢靠近。

    既然胭娘看到了自己的秘法，那么今日之事便不克能善了。

    胭娘看着沈月明，手中团扇似摇非摇：“你这般有本事，犬涉一个犬蛇异种可驱使不了你。想必，刚才那些话，不过是为了哄姐姐罢了。”

    沈月明停下了脚步，心知自己偷偷靠近的计划对方被看穿了。若是自己搞装傻继续往前，团扇下一秒就要朝自己扇过来了。

    她面上不动声色，依旧和胭娘虚以委蛇：“姐姐出身高贵，实力高尚，我哪里敢哄姐姐。”

    三十点法力，只能维持一刻钟。之前已经用去半刻钟，一定要在剩下半刻钟之内靠近胭娘。

    六识向四周蔓延开来，沈月明想要寻找一个能靠近胭娘的机会。

    然而，胭娘作为大妖，战斗经验丰富。她面上虽然一副温和的模样，但是周身没有一丝破绽。

    沈月明如今站在它的面前，任意动作都被胭娘看的清清楚楚。

    “妹妹这般人才，姐姐也颇为心疼。若是将手中宝贝奉上，姐姐保你一个出身如何。”胭娘作为大妖，见识不浅。

    面前这只人皮怪虽然解决了魔心藤，但是站姿略显僵直，周身虽然法力充盈，观它之前的战斗时，手段堪称简单粗暴。

    突然暴涨的法力，几近为零的施法技巧。只有两种可能，一种可能是它有一个蠢货师父；另一种可能，便是这身法力不是它自己修来，而是靠某样宝物临时灌顶的。

    自己甚至不需要拥有这样充盈的法力，便有上百种法子能解决这只人皮怪。

    想起之前那道白光，胭娘心里已经有了答案。这样的宝物合该自己所有，这只人皮怪不配。

    沈月明一听，嘴角勾起一抹冷笑：“姐姐若想拿，便自己上来拿呀。”

    发现我的秘法也就算了，还想抢我宝贝！做梦！

    沈月明眼睛微抬，想要攻向胭娘。在她被自己牵绊住的时候，让本体偷偷潜入对方身后，来个夹击！

    心中做好打算后，沈月明身形腾起，朝胭娘冲来。

    胭娘笑意盈盈：“妹妹如此横冲直撞的样子，还真是傻得可爱。”它身形灵动，故意等到沈月明即将冲到自己面前时，才微微侧身掠向远处。

    两者身形交错之间，团扇不轻不重的打在了沈月明肩膀上。

    沈月明立时便觉一股力量，压着自己跌落地面。

    整张皮都颤抖了几下，才勉强重新在地面站稳。

    看着胭娘嘲讽的笑容，沈月明深深意识到自身的缺陷已经太明显了。

    法力虽强，可是施法手段简单粗暴。

    面对法力弱于自己的对手，尚可以力破敌。可是胭娘这种法力不弱于自己多少的积年大妖，自己便是主动送上门的肥肉。

    “法力凝针，全力刺出。”

    正当沈月明心中焦虑时，耳边传来西山剑的声音。

    听到声音那一刻，沈月明像是突然在迷雾中找到方向一般，大脑清明起来。周身法力汇聚在一起，凝结成针，朝胭娘方向刺去。

    胭娘面色一沉，手中团扇朝针扇了过去，想要阻止它朝自己刺来。

    然而庞大的法力被强行汇聚在一起时，其睥睨的力量已经不是轻轻一扇便可以阻止。

    胭娘眼见无法阻止，只能再次朝其他地方飞去。

    然而，避开这一针后，第二针随之而来。像是不打到胭娘不罢休一般。

    胭娘心中恼火，法力再多，也不是这样浪费的！

    被人这样驱赶，胭娘心中怒火不断翻涌：“西山剑，你找死。”

    它忌惮那只人皮怪手上的未知宝物，难道还会忌惮一个废物剑修！

    在闪转腾挪之间，胭娘来到西山剑身前故意停了下来。

    果然，法力凝针再次朝此处冲来，胭娘恶意的笑道：“老家伙，死在自己多话下，是什么感觉？”

    说罢，它便要再次变换身形，让西山剑直面法力凝针。

    然而，西山剑却早有所料一般，数道灵剑破土而出，在胭娘周围组成一道剑阵，将它封锁在内。

    西山剑面色冷然，手持长剑冲进阵内，以一己之力生生拖住胭娘让它无法破阵。

    胭娘不料西山剑竟然真的胆大至此，周身法力翻涌，欲要强行破阵。

    然而身后法力凝针已经到了。

    在一片轰鸣声中，沈月明只能听到西山剑一句虚弱的话：“丫头，我为你报仇了。”

    等轰鸣声散去，一道人影站在原地。它将一个白发老头的身体甩了出去，冰冷的视线落在沈月明身上：“你们全都该死。”

    检测到“检测到三级诡物，三级诡物力量低于本体力量，是否吸收！【威胁我，很好，你没了。】”

    沈月明笑道：“吸收。”

    胭娘声音饱含愤怒，这只人皮怪怎么敢真的对自己动手。难道它不知道敢杀死妖兽王庭的贵族，必将被妖兽王庭追杀吗？

    可惜，沈月明不知道。白光覆盖后，它也来不及将这件事说出口。

    沈月明吸收完胭娘的力量后，立即简单打扰了一下战场，离开原地。沈月明的本体重新睁开双眼，将人皮怪分身收回体内。

    接下来六个时辰，沈月明的法力都会暂时封锁。她要尽快找到藏身之所，保证自己这段时间的安全。

    

