    第730章栽赃

    “你跟着我干什么？”

    林青的脾气并不好，可以说是知青里面最坏的，跟人说起话，总感觉是带气。

    李萍冲她笑了笑，“林知青，不麻烦你了，我去找找刘知青，看她有没有空，让她去劝一劝春兰！刘知青她在吗？”

    林青火气“噌”地一下就上来了。

    “你什么意思？什么意思？找了我又找别人，这是不拿我当回事儿了？”

    “不不不！”

    李萍也没有多少害怕，只是笑着解释：“是春兰本来就受到惊吓，心情不好，林知青你脾气又那么直，不知道拐弯，我怕到时候你们产生什么矛盾！”

    “我这也没办法，春兰她受了一场惊吓，人特别脆弱，到时候你要是在她面前说这些，她怎么可能顶得住，所以……”

    林青歪了歪嘴巴，一副骄横的模样，“不做亏心事，不怕鬼敲门，就算我说了什么，那也都是实话，她要是因此多想什么，那只能是她的问题。”

    “是，是！”

    李萍连连点头，嘴上说着是，却依然往知青点走，明显是不打算放弃找刘鑫的念头。

    林青气的咬咬牙，三两步越过李萍，直接推开了知青点的门。

    蒋孝新拉着李小胖过来的时候，正好看到两个人一前一后走进了知青点，而且门还没关。

    蒋孝新眼一亮，把腿就跑。

    李小胖见蒋孝新这样怔了怔，不明白蒋孝新跑那么快想干什么。

    等回过神，他有了退缩的架势。

    本来他就不同意这事，是蒋孝新非要拉着他来干坏事，这事还不知道引起多大的后果，要是真的闹大了，谁也承担不了！

    李小胖都往后退了几步了，最终还是拐了回来。

    就算心里面一个劲儿解释他这行为不是叛徒，还是过不了良心那一关。

    心里面忍不住哀叹连连。

    蒋孝新跑到知青点门口的时候，外面并没有人，他并没有多看，直接把一张纸打门口投了进去。

    在沿着墙角跑的时候，又拿起一块砖胚，把一张纸压下来，明显的露出一个角。

    这个年代纸张很少见，家里面没有读书的，基本上不会有纸，这么显眼的东西，肯定会有人捡起来看的。

    而且现在的纸，样式没有那么多，只要是家里有写字的纸，基本上一个样，不会有人发现什么。

    处理完，蒋孝新招呼了一下在后面偷偷摸摸的李小胖，立刻跑路。

    事情办得不是一般的顺利。

    等到两个人跑回家，李小胖拉了一张凳子坐下，一边喘，一边抹脸。

    “完了完了，这事肯定要闹大了！你刚才看清了没有，那是李奶奶，要是被那些人怀疑到她身上，那……”

    “那正好！”

    蒋孝新拍了下自己巴掌，乐的简直能笑出声。

    “这要是让那些人以为消息是打她那里传出去的，那肯定会信以为真，到时候，嘿嘿，看他们怎么一起打架！”

    李小胖都要愁死了，看蒋孝新那么幸灾乐祸，抬手把自己的眼捂住。

    “到时候事情要是真暴露出来，你可别说我有参与，写字的是你，藏纸的也是你，跟我可没关系。”

    蒋孝新眼珠子先是一瞪，随后灵活地转动起来。

    “对啊，这事你什么也没做，只要你一分钱，是不是也太便宜你了？李小胖……”

    “别叫我，别喊我，是你自己跑过去的，不是我不愿意做的，别想从我手里扣钱，我没钱！”

    (本章完)

