    白茫茫一片的雪原之上，少女正进行着看不见尽头的跋涉。

    入目是无边无际的纯白，传入耳中的也只有咆哮嘶吼的风雪，可白发的少女却始终没有放弃前进，迈着自己越来越沉重的步子向那个不知是否存在的终点进发。

    “琪亚娜，没用的，凭你一个人的力量是走不出这片雪原的。”

    听到这话，少女不由一顿，良久才终于放弃似地一屁股坐在了雪地之上，目光看向从自己进入雪原起就一直跟在她身边的黑发男子。

    “我就必须接受你的力量吗！？”眸中复杂万千，可少女嘴角却满是冷意。

    虽然少女心中明白，倘若没有对方撑起屏障为她抵御风雪，自己恐怕早已倒在了雪原之中。

    “这是唯一的方法。”男子冷静地道。

    面对男子的解释，少女只是沉默着，没有给出回答。

    如果是几个小时前，她是并不忌讳接受对方帮助的，但现在……

    一想到导致自己陷入此等困境的罪魁祸首就在眼前，琪亚娜心里就怎么也平静不下来。

    “明羽，我们是朋友吗？”半晌，琪亚娜终于开口，声音里满是疲惫。

    “一直都是。”同样在少女身边坐下，明羽直直地盯着那双澄澈通透的蓝色眸子，眼神坚定而温柔。

    “但真正让你变成这个样子的，可就是你的这位好朋友呢～”一道满是轻佻的声音响起，另一位白发少女悄然出现在了空中，双腿交叠着身体后仰，背后亚空之矛自动交叉形成了椅子形状。

    “……抱歉，当时的我没有其他办法。”没有否认空之律者的挑拨，明羽用饱含歉意的声音说道。

    想要摆脱崩坏意志的侵蚀，他就必须为那些终焉能量寻找一个合适的容器。

    唯其如此，他才能发掘出自己真正的潜能，找到与崩坏抗衡的途径。

    可对于人类来说，这份力量实在太过沉重，沉重到没有一个人的灵魂能够承受住终焉力量的洗礼，哪怕他身上的终焉力量并不完全。

    即便是律者，在这种力量的压迫下，也只会落得灵魂破碎的下场。

    但……琪亚娜不同。

    她并非如芽衣那般的双重人格，而是更加独特的一体双魂！

    在西琳灵魂的废土上，延伸长出了两朵相似却不同的灵魂之花。

    这是无法复现的奇迹，让少女拥有了远超常人的承受能力，可以短暂地容纳这部分的终焉之力。

    而不可避免的，一旦容纳了终焉之力，琪亚娜就会被崩坏意志逐渐侵蚀。

    哪怕明羽分出了自己的大部分灵魂与力量，也只能尽量减缓少女被侵蚀的速度，无法彻底根除。

    琪亚娜的意志被压制，空之律者完全复苏，这是从一开始就已经注定了的事情！

    就像是一艘破掉进水的船，任凭他如何努力，也不可能改变船最终沉没的事实。

    “呵呵～没有办法……说得倒是好听。你的这位好朋友还不是跟那个天命的主教一样，只是在利用你而已。”脑袋微歪，空之律者一手轻轻托腮，另一只手扬起打量，仿佛上面有什么美丽花纹一般，“他把自己不想要的命运扔给你，自己却在外面当他的大英雄。”

    啪…啪…啪……

    有气无力地鼓了鼓掌，空之律者一脸浮夸地赞叹道：“一边制造出能够毁灭世界的恶魔，一边又做出一副拯救世界的勇者嘴脸，这可真是一场精彩绝伦的演出呢！”

    眼睑微垂，没有再敢看琪亚娜的眼睛，明羽无法对这种说法做出丝毫的反驳。

    尽管出发点不同，但他所做的事情的确正如空之律者所言，和奥托并无太大差别。

    如果不是因为他的存在，崩坏意志不可能如此快就降下终焉，这个世界也不会现在就濒临毁灭的边缘。

    虽然倘若他被崩坏侵蚀，只会诞生一个更加恐怖的魔鬼。

    可至少……他是能够再支撑好几年的。

    只是为了转移崩坏意志对自己的侵蚀，避免那个最糟糕的结局，明羽选择了将律者核心塞给琪亚娜而已。

    “够了！明羽他……和奥托才不一样！”把明羽的沉默收在眼底，琪亚娜却无法容忍空之律者对自己朋友的污蔑。

    即便事实的确如此，可明羽却是将自己的灵魂也一同割裂托付到了她身上，与那个只会用他人生命作为棋子的天命主教截然不同。

    而且，和那个不知在谋划什么的天命主教不一样，明羽对于她的关心，对抗崩坏的意志，也是确实存在之物。

    那份一直陪伴在她身边的灵魂的温度，绝对不是什么伪装出来的假象！

    “琪亚娜……”抬头看向身旁的白发少女，明羽眸里露出几分讶然来。

    他没有想到，自己明明对少女做了这么过分的事情，对方竟然还会为他说话。

    “明羽，奥托的计划……你一直都知道的吧？”面对明羽的感动，琪亚娜却是话锋一转，认真质问道。

    “……嗯。”沉默半晌，明羽缓缓点头，眼眸垂下，“我知道，一直都知道。”

    哪怕他知道，如果说谎的话，凭自己的演技和琪亚娜的智商，是有极大可能骗过少女的。

    但在这个时候，他却不想对眼前的女孩有丝毫的隐瞒。

    “那就够了。”就在明羽以为自己会迎来少女新一轮质问时，琪亚娜却只是灿然一笑，眸里尽是柔和。

    “你……就没有其他想问的吗？”嘴巴微张，明羽忍不住地惊讶道。

    明确了他是奥托计划的知情者，琪亚娜明明有很多东西可以追究的。

    “我们，是朋友……对吧？”摇摇头，少女眼睛微眯，脸上是夏日晴空般灿烂的笑容，对着明羽伸出一只手掌来。

    “嗯，一直都是！”紧紧握住了琪亚娜伸来的手掌，明羽无比认真地说道，眼眸里是满满的坚定。

    “这样……就足够了。”同样用力握住了明羽的手掌，琪亚娜脸上笑容更加灿烂了几分，“现在，告诉我该怎么做吧。”

    虽然她的确有很多事情想问，可……这些都已经不重要了。

    只要她和明羽依旧是朋友，她就会一直相信对方！

    即便是明羽一手导致了现在这种局面，她也相信对方有不得已的理由。

    更何况，连芽衣都在为了自己而努力了，她又怎么可以停滞不前！？

    瞬间明白了少女的心意，明羽不由一笑。

    是啊，哪怕还有很多事情可以追究又如何？

    至少，他把琪亚娜当作是朋友，琪亚娜也依旧相信着他这位朋友。

    这样，就足够了……

    双眸化作银白，一头黑发也根根染上一层雪色，明羽身形顿时变得虚幻，宛若……一团正在燃烧的火焰。

    “琪亚娜，现在的我已经不剩下多少力量了。唯一能够给予你的，也只有一份信念了。”透明的双手轻轻捧住了少女的脸颊，明羽认真而缓慢地道。

    由于崩坏意志的侵蚀，他的力量已近乎完全被吞噬。之所以能够这样出现在琪亚娜面前，也不过是凭着一道执念而已。

    倘若单纯比拼力量的话，明羽是绝对无法同崩坏意志抗衡的。所以在分割灵魂时，他选择了将情感和理性撕裂，把更多的情感留在了这边，让另外一边的自己成为一个坚定的执行者。

    “我明白。”同样意识到了即将发生什么，琪亚娜笑容收敛，脸上满是郑重。

    “琪亚娜，去做你一直相信的事情，去让那位虚数上的神明也见识一下……人的抗争吧！”周围的屏障缓缓崩解，明羽微笑着道，俯下脑袋在少女额头印下一个深深的吻，身形旋即消失融化在了风雪之中。

    “哼！无聊的挣扎。”并没有阻止的意思，也没有阻止的能力，空之律者只是冷笑一声，右手一挥便唤来无数冰雪将失去了屏障庇护的少女彻底掩埋。

    没有那个渎神者的干扰，这个容器根本就不是得到了神明恩宠的她的对手。

    在天命总部的时候，她还需要花些功夫才能压制住对方的反抗，可现在……

    看了眼没能做出丝毫反抗就被冰雪深埋的琪亚娜，空之律者微微摇头。

    这种软弱如蝼蚁的家伙，根本不值得她多花半点的精力。

    虽然不明白那个渎神者到底做了什么，可如今对方的力量已经彻底耗尽，她也终于能够接管那枚核心的全部力量了。

    一想到那只是窥见就让人心惊胆颤的恐怖，空之律者心头不禁一热，身形随即消失在了雪原之中。

    很快，随着空之律者的离去，这片雪原再度陷入了一片静寂，唯有风啸雪舞之声不曾停歇。

    但离开的空之律者却没有发现，在琪亚娜被掩埋之处，厚厚的冰雪开始了轻微而坚定的颤动。

