    林宇的脸庞倏地绯红一片，心跳加速，呆呆地望着眼前的玉床。

    上面睡着一个不着片缕的女子，肌肤晶莹如玉，光润滑嫩无比，修长的玉体静静地平躺在一张红玉床上。

    绝世无双的容貌，让玉床上的半圣药、圣灵石都黯然无光。

    这种美超尘脱俗，不沾染半点尘世气息，漆黑如墨的长发自然下垂，倾城倾国的容颜，宛若九天之上的仙女一般，没有一丝瑕疵。

    她闭着美眸。

    似在沉睡，长长的睫毛在微微眨动，仿佛随时可能会醒来一样，琼鼻挺秀，红唇润泽。

    当真美到极点，显得圣洁无比。

    虽然面容圣洁，但身躯却魅惑到极点，坚挺的白兔傲然而立，盈盈一握的细腰，似水蛇一般柔嫩。

    白嫩的长腿修长而笔直，一双玉足娇小而细腻，浑身泛着淡淡的光泽，散发着诱人的体香。

    如此绝色的美人，居然玉体横陈在床上。

    别说林宇的心乱了，恐怕来个修行多年的老僧，也要心神摇曳，佛心荡漾。

    “周灵韵！”

    林宇震惊不已，不明白她怎会被脱光衣服放在玉床上，短暂惊诧后，他赶紧脱下衣服，将周灵韵的玉体盖上。

    “呼……”

    直到盖住那诱人的娇躯，他才长松了一口气，加速的血液才放缓，一个玉体横陈的绝世美女，对从没经历过女人的他，诱惑实在太大了。

    但他不是小人，没有趁人之危。

    至于有没有多看几眼，这就是秘密了。

    “这是……”

    林宇这时才注意到，玉床上的其他东西。

    上面有三株药草，大概一尺多高，外形极美，犹如玉雕一般，周身透发着璀璨无比的光芒，比灵药的光芒强盛百倍不止。

    它们好似带着一股灵性，一直在颤动。

    仿佛想要逃离一般，但又像被一只无形的大手抓住，无法逃脱。

    而它们旁边，还有一颗灿烂耀眼、拳头大小的灵石，它宛如一轮小太阳，光芒万丈，炽热无比。

    “它们都不像灵药，灵石，难道是半圣药，或圣灵石？”

    林宇眼神一凝，立即开启天道之眼，望了过去。

    顿时一段段信息，显示在脑海。

    “圣火石，年限：五百年，等级：上品圣石，价值：具有至阳之力，可克制一切阴气。”

    “少阳花，年限：一百年，等级：下品半圣药，价值：拥有至阳药力，可解阴脉、阴毒。”

    “金刚果，年限：一百五十年，等级：下品半圣药，价值：拥有极阳药力，可滋养阴性之体。”

    “天火树，年限：三百年，等级：中品半圣药，价值：拥有太阳之力，可燃烧一切阴脉。”

    看到这些文字，林宇浑身颤抖，激动得难以自已。

    这玉床上，竟有三株半圣药！

    他进魂殿的主要目标，便是寻半圣药，经历了这么多凶险，却一筹莫展，毫无头绪。

    没想到，居然在这找到了，而且一下就找到了三株！

    他伸出手，想要去收起半圣药。

    就在这时。

    周灵韵长长的睫毛不断眨动，而后倏然睁开了双目，美眸迷蒙，虽有光彩闪烁，但更多的是疑惑。

    最后她彻底地醒转了过来，看到了站在身边的林宇，神色惊怒。

    “大胆，竟然敢亵渎本宫，你该当形神俱灭！”

    周灵韵美眸燃起了滔天的怒火，瞪着林宇，一道冷喝传来，声音宛若天籁，但充满了威严和冷漠。

    话毕，一巴掌朝林宇扇来，带着呼呼的风声。

    “你不是周灵韵？你是谁？”

    林宇连忙闪开。

    凝视着周灵韵，心头一惊，难道嗜血鼠的主上已经夺舍成功了？

    刹那间一股寒气从头凉到脚。

    他感觉遍体生寒，急速开启天道之眼，询问：“请问嗜血鼠的主上夺舍周灵韵，达到什么程度了。”

    “百分之七十。”

    难怪力量并不强，只达到了聚气境后期，身躯也不能随意走动，原来没有夺舍完。

    听到这个回应，林宇悬着的心，总是没跳出来。

    他连忙又问道：“我要如何斩断夺舍。”

    “方法有二：

    其一：立即斩杀周灵韵，让其身死魂灭，那嗜血鼠主上的灵魂，便不能吞噬融合她的灵魂，自会离去或消散。

    其二：让她分心，使周灵韵的灵魂占据主导，反吞噬或驱赶对方的灵魂。”

    林宇没有丝毫犹豫，选择了第二个方法。

    尽管第一条轻松，且没危险，但他不可能杀了周灵韵，这样他的良心会不安。

    “嗜血鼠何在，快来高台，斩杀这只蝼蚁。”

    “周灵韵”冰冷的玉脸上，怒气越来越浓，朝着外面发令。

    “主上，我大意了，被这只小爬虫偷袭，现在困在空间，无法出来。”

    嗜血鼠不断用上品法器轰击壁垒，怒吼连连，想要脱困而出。

    “叫什么叫，信不信我将你先奸后杀。”

    说着，林宇露出一副色眯眯的样子，作势欲掀开盖在周灵韵身上的衣服。

    “啊……你敢！”

    “周灵韵”吓得浑身颤抖，一脸惊恐。

    “这有什么不敢的，如此美人，就连佛祖也动心，我还是第一次呢，便宜你了。”

    林宇用舌头舔着嘴唇，一副垂涎欲渴的模样，伸手去抚摸周灵韵的脸蛋，心道：

    “周灵韵，抱歉，为了救你，只能出此下策了。”

    顿时，一股极致的嫩滑，透过指尖传入大脑，让林宇一阵舒爽，下意思地多摸了几下。

    “啊……我要杀了你。”

    “周灵韵”又一巴掌扇向林宇，却被林宇一把抓住，不断把玩着玉手。

    “你……”

    她气得脸色嫣红，死死瞪着林宇，不断挣扎。

    林宇在假装调戏的同时，不断通过天道之眼观察，发现夺舍进度，已经从70%降低到了65%。

    他心头一喜，看来真有效。

    “听嗜血鼠说，你是一名圣尊，哈哈，玩圣尊是什么感觉，我还没试过，这次一定要试试。”

    林宇满口胡话，同时将右手放在了周灵韵的膝盖上，然后不断向上游走。

    柔嫩的肌肤，极致的舒爽，几乎将他的心神吞噬了。

    “不要，不要啊……”

    “周灵韵”身体不住颤抖，发出一声又一声尖叫，心中恐惧到了极点。

    她是一名天王，乃是冰清玉洁的圣女，若被人亵渎，将是一生难以抹去的污点、和耻辱。

    她不能容忍这样的事情发生。

    当下，怒吼道：“蝼蚁，是你逼我的，现在我不夺舍她，夺舍你。”

    说罢。

    她的双眼一道道光芒闪过，从里面飞跃出一个蚕豆大小的人影，快若闪电，咻的一下，钻入了林宇的脑海。

