    咻！

    弑神绝骨箭破空而去，苏辰的意思很简单，就是要借助弑神绝骨箭来踏出最后半步。

    这半步，比登天还难。

    不管是否相信，剩下的最后半步，就算是有着葬劫笔相助，也无法跨越上去，唯有借助弑神绝骨弓。

    霸道无比的弑神绝骨箭，直接穿破面前的雷电气罩，就是趁着空隙时间，苏辰的半步终于跨越出去。

    当双脚稳稳站在第九十九个台阶的时候。

    四周再也没有了任何雷鸣嘶吼，天劫咆哮，静得好像阎罗王报到一般。

    身上的所有威压瞬间消失，苏辰看着第九十九个台阶，自己终于成功了。

    就在此时。

    天地间，突然闪现出一道无比恐怖的气流，直接笼罩了整个天劫梯，使得整个天劫谷都疯狂地颤动起来，好像地震一般。

    世界末日降临，更是从天劫谷蔓延到整个东荒学院，所有老师和学员都纷纷而出，看向天劫谷的方向，不知道到底发生了什么事情。

    第二道，第三道，第四道，直至第九十九道恐怖气流降临，漂浮在苏辰的头顶上空。

    苍穹云巅，雷鸣嘶吼，化作无数惊雷翻滚覆盖，震动四周，哪怕是东荒学院也在其中。

    天劫谷出现异象，这是东荒学院万年来，从未发生过的事情。

    蓝殇的身影瞬间出现在天劫谷之外，看着面前所发生一幕，震惊之余，立刻下令驱逐天劫谷所有学员，并且封锁天劫谷，任何人都不得踏入半步。

    正在修炼的纪幽汐，根本不知道发生了什么事情，就被副院长直接驱逐离开天劫谷。

    轰隆隆！

    蓝殇的眼神写满了骇然和不可思议，他让苏辰登天劫梯，也只是抱着一丝丝希望，毕竟万年来，唯有创建东荒学院的第一任院长踏足过天劫梯之巅，苏辰乃是第二人。

    传言，能够登上天劫梯之人，必定是天赋逆天之辈，连上天都嫉妒，并且帝境必成。

    东荒学院又出现这般妖孽的人物，绝对是学院之福。

    “苏辰，你要比你父亲更加优秀。”

    这一刻。

    第九十九个台阶之上。

    苏辰感受着天地异象笼罩全身，也是有些惊讶，他也没有想到，自己登上第九十九个台阶，会引动如此恐怖的异象降临。

    背后凝聚出的百丈混沌金身，散发着耀眼光团，也正是借助这股天地异象，苏辰的修为瞬间突破九级虚丹境，晋级到巅峰虚丹境，并且体内的虚丹开始凝实。

    突破到实丹境，并且一路高歌猛进，直接跨越三个阶位，从一级实丹境突破到四级实丹境。

    天地异象足足维持了一分钟，便开始慢慢地消失，最终不见。

    “竟然能够引动天地异象，不错，不错。”

    “何人？”

    转过身，看着不知道何时出现的老者，苏辰心里顿时一惊，刚刚要是老者出手偷袭，现在的他已经变成一具尸体。

    老者穿着一件灰黑色衣服，头发犹如根根倒立的尖刺，苍老的脸上却有着一双炯炯有神的双眼，似乎能够看穿世间一切。

    “老夫云空寂，不知小友如何称呼？”

    “苏辰见过前辈。”

    看着苏辰脸上的表情，云空寂笑着说道：“看来苏小友已经猜到老夫身份，不错，老夫便是当年创建东荒学院的第一任院长。”

    心里震撼，虽然已经猜到老者身份，不过当老者真正说出来的时候，苏辰还是忍不住震惊。

    根据蓝院长所说，万年来唯有第一任院长踏足过第九十九个台阶，除了自己之外，此人能够站在这里，本身已经说明此人的身份。

    一老一少聊了很多，眼看天已经漆黑一片。

    云空寂狠狠地伸了个懒腰，唏嘘地说道：“不得不服老，老夫有些累了，苏小友便返回学院，日后要是有事，便可以直接上来找老夫。”

    “多谢前辈。”

    云空寂手里出现一枚玉简，笑着说道：“老夫身上没有宝物，只能将这门秘术传授于你，希望它能够在你手中威慑大陆。”

    当苏辰接过玉简的时候，发现云空寂的身影已经消失。

    无奈摇摇头，连苏辰都没有想到，会在这里遇到万年前的人物，这是何等的修为，才能够活得如此之久，看来这位老院长的实力深不可测。

    没有继续逗留，苏辰随即离开了天劫梯。

    回到住处。

    苏辰拿出玉简，灵魂瞬间涌入玉简，便有着一股股信息不断地涌入脑海。

    ‘囚魂术？’

    感受着这门武学的霸道，苏辰很是唏嘘不已，囚魂术的恐怖之处在于，可以囚禁任何灵魂，甚至可以炼制魂奴。

    非常厉害的灵魂武学，修炼囚魂术的信息印在脑海之中，苏辰当即毁掉玉简。

    苏辰很是喜欢这门秘术，立刻开始修炼起来。

    关于白天天劫谷出现天地异象的事情，学院封锁任何消息，哪怕是苏辰离开天劫谷，都无人知道，全部都被院长蓝殇封锁，他不想让苏辰有任何的事情。

    第二天，翌日的曙光破开黑雾，笼罩着整个东荒。

    东荒学院迎来数十位不速之客，被副院长秦烛引到学院大厅，这里是专门接待外人的地方。

    因为来人的身份特殊，连一向不喜欢露面的院长蓝殇都亲自出面。

    大厅内。

    秦烛的脸色很是阴沉，作为学院的副院长，并且还是事务最多的副院长，他很是看重苏辰。

    “蓝大哥，唐昊的血轮被废，送回唐族后，唐啸天竟然亲自前来，我们该如何应对？”

    唐族，东荒顶级种族之一。

    儿子被人在东荒学院废掉血轮，老子找上门来，实在太过正常的事情。

    蓝殇心里也有些无奈，苏辰出手太狠，明知道唐昊的身份，还要废掉唐昊的血轮。

    “静观其变。”

    话音刚落。

    一位中年魁梧大汉，长相和唐昊有着几分相似，身上的肌肉很是发达，刚毅的脸上写满了怒火，带着数十人走了进来，不是别人，正是来自唐族，男子也正是唐族族长，唐昊之父唐啸天，聚鼎境强者。

    在东荒，聚鼎境已经是顶级存在。

    聚鼎境，便是凝神境之上的存在。

    武道：先天境，筑基境，金丹境，元婴境，魂宫境，凝神境和聚鼎境。

