    “啊~居然有这么多人，我还想看看他们怎么选国事大会代表的呢，这要我怎么看啊...”

    红星号内，马强一脸不开心的通过窗户看向外面说道。

    “明公现在身份高贵，白龙鱼服之事还是少做的好。”

    “奉孝你还说我，前几天是谁因为一壶酒变质了就差点和店家打起来的？”

    郭嘉立刻佯装咳嗽，把脑袋撇到一边。

    “不说这个了，说说益州的情况吧。”

    马强看到边上的贾诩也在憋笑，便挥手岔开话题，省的郭嘉尴尬。

    郭嘉立刻说道“诺！

    在安东将军的指挥下，我部已经依次收取了益州南部各郡，荀使君现已到达成都，并且开始组建和改革益州各级官府。

    军事方面，根据军情局和锦衣卫的情报显示，益州南部有部分大族和当地蛮族互相勾连，似乎有反叛之心。”

    树欲静而风不止啊...

    马强叹了口气，抓了抓脑袋，看来有些事情想躲是躲不过的了。

    “详细说说。”

    “诺！”郭嘉来到舆图前对马强说道“其实从刘焉时代开始，益州南部的实权就一直掌握在当地几个大族手中。

    这些大族有的从高皇帝时期就盘踞在这里，在当地可谓根深蒂固，其中以雍、朱、高三族为首。

    他们和当地的蛮族互相勾连，兼并土地，虽然手中并无多少兵马，但在反对明公新政这件事上却是极为坚决的。

    据报，这三族已经密会数次，并且开始打造军械，训练壮士，南蛮王祝融也在四处派人联络，反意明显。”

    祝融？

    “南蛮部落中可有一人名为孟获？”

    郭嘉愣了一下，皱眉思索了好一会儿，才说道“确实有这样一个人，他是益州南部一个大部落的酋长之子，明公为何说他？”

    还没继位吗？

    马强算了算，诸葛亮南征好像是公元二百二十多年，距离现在还有二十多年，这样算来，现在的孟获还是个少年...

    诸葛亮...

    “益州南部地势险要，如果不用计谋，强攻必然损失惨重。

    发电成都，对益州南部各豪强先安抚为主，清田分地工作先在益州北部开展，等北部稳定后，再清理南部不迟。”

    “诺！”

    “还有，令高览在益州组建第三十二军，刘璝组建第三十三军...”

    “明公，昨夜成都来报说...”

    “说什么？”

    “刘璝已经挂印离开了，只留下一封信，说他准备效仿先人，隐居山林，希望我们不要去找他。”

    这...

    马强叹了口气，点头道“罢了，人各有志...益州诸将中以刘璝、张任、严颜为首，如今三人却都不为我所用...

    先让高览成立三十二军吧，我再想想。”

    “诺！”

    ——邺城

    “大将军此次来我魏郡一定会重点关注国事大会代表的推选，你们各县一定要对此事上心。

    昨日的通报想来你们也看过了吧？兖州的贿选案被监察委员会、内武部、锦衣卫三部联合侦查，如果你们觉得自己脖子上顶着的是个铁疙瘩，就坐看下面胡乱来吧！”

    “吾等不敢！”

    魏郡郡守王修挥了挥手，让各县县令退下，然后又一批人走了进来，他们是郡守府的官吏，王修要和他们商议郡代表的推选细节。

    王修本是昔日孔融旧部，从青州被马强接纳吸收后一路坐到了魏郡郡守的职位。

    “报！大将军车队离城已经不到十里了！”

    “什么？快！为我更衣，准备出迎！马使君呢？”

    “已经从刺史府出发了。”

    王修带着官吏队伍快步往城门赶去，一处酒舍中，张任看着这些急匆匆的官吏，说道“必然是马子玉要到了。”

    “除了马子玉，也没人能让郡守府和刺史府这么多官吏如此慌张了吧？”边上的泠苞说道。

    “听说此次马子玉是要去长安商议迁都之事，还带了几百个商贾，倒也不负他商贾起家的名头。”

    张任盯着远处，很快，随着一队队军士将道路清开，一支车队出现在街头。

    “拜见大将军！”

    “大将军公侯万代！”

    两边的百姓不断的高呼贺词，张任感叹道“河北百姓能平安渡过乱世，的确要感谢马子玉啊。

    一旦迁都完成，天下就会回到原来的样子了吧。”

    说着，张任突然感觉一道光晃了自己一下，他下意识的往光源处看去，却见一根弩箭从一处窗户中露了出来。

    “不好！”

    张任猛地低头，看到从马车中伸手和百姓打招呼的马强，瞳孔一缩，大喊道“有刺客！！”

    话音未落，数支弩箭从两旁楼中飞向护卫马车的军士，接着数名百姓从怀中掏出利刃冲向车队，楼中也飞出数人，各持兵器，跳向马车。

    “不好！”

    张任一脚踏出，手中宝剑随之抽出，大喊道“保护大将军！”，从楼上也跳了下去。

    “典韦在此，近卫护驾！”

    随着一声怒吼，数支小戟飞出，将两名刺客钉在地上，而近卫也纷纷持盾迎战，就连在边上陪同的王修以及马腾也拔出宝剑，主动和刺客拼杀起来。

    “不要伤了百姓！”

    马车中，马强大声的喊道，然后握住战刀，心中暗暗庆幸这年头还没狙击枪，否则他就得肯尼迪坐敞篷车，脑洞大开了。

    张任一剑砍翻一个刺客，然后和典韦对视了一眼，典韦见这大汉杀得是刺客，只是戒备的挡在马强的车驾前，并未对张任出手。

    不到两分钟的时间，十多名刺客依次倒在了血泊中，而混乱之中，也有不少百姓受伤。

    张任看着将自己包围起来的军士，哐当一声丢下了宝剑，典韦喝问道“刚刚说有刺客的就是你吗？你是何人？”

    张任闭目不言，典韦怒道“再不说就当你是刺客同党了！”

    “将军息怒，此乃益州张任也！”泠苞生怕张任被典韦一戟戳死，急忙冒出头喊道。

    张任？

    “卑职有罪，让大将军受惊了！”马腾此时一肚子的骂人的话，马强要是在这里出了事，他全家人头加一起都不够砍的。

    “好好抚恤伤亡的百姓，然后先去刺史府再说其他。”

    “诺！”

