    听见周结论的提议。

    已经坐在床边上的李光珠和站在一旁的刘在实对视一眼。

    差点没喷出来。

    大佬，您这是开什么国际玩笑。

    您作为当今乐坛有数的天王，您都没想出来的东西，竟然指望我们两个外行人来帮您想，这不是扯淡么？

    但两人没有将这话说出口。

    反正他俩就是来蹭镜头，以及想第一时间听到顾青的新歌。

    现在周结论的邀请对他们来说也不影响他们的计划。

    反正都是为了蹭镜头。

    那就跟着一起想呗。

    万一真的想出来了，那他们以后可有的吹了！

    顾青与周结论合作的新歌。

    周结论那一部分的灵感是受到他们的启发才想到的！

    光是想到这一点，李光珠和刘在实两人的内心激动的微微颤抖。

    干了！

    于是李光珠和刘在实两人坐在一旁开始绞尽脑汁的想了起来。

    房间在一瞬间又回归到了两人进来之前的状态，沉寂的一点声音都没有。

    ...........

    顾青带着赵德柱和吴中生两人悠哉悠哉的回到了自己的别墅。

    看着正坐在自己家客厅百无聊赖的摄影师和跟拍导演。

    顾青问道：“周结论还在房间里想呢？”

    跟拍导演回答道：“不知道，自从您离开了以后，他上去就一直没有下来过！”

    顾青点了点头，准备上楼。

    摄影师们对视一眼，心想他们终于有活儿干了。

    赶紧起身跟上。

    顾青走进周结论所在的房间，看到刘在实和李光珠也在，有些奇怪的问道：“你们怎么也来了？”

    原本还在苦思冥想的刘在实和李光珠听到顾青的声音，赶紧站起身来。

    看到正主问起他们来的目的，他俩有些支吾的将他们之前的理由说了一遍。

    顾青点了点头，也没太当回事儿。

    转而向周结论问道：“怎么样，有思绪了没有？”

    抱着青花瓷瓶的周结论笑道：“有那么一点儿，但不知道正不正确！”

    “说说！”

    顾青饶有兴致的在房间摆放的椅子上坐下。

    周结论想了想说道：“我觉得你用这个瓷器来做歌，那思路就和这个瓷器有关，所以我去在网上搜了一下这个！”

    “宋徽宗曾经做了个梦，梦到了雨过天晴，他对雨后天空那种颜色非常喜欢，便要求工匠造出这个颜色：雨过天晴云***，这般颜色做将来。”

    “这可难倒了不少工匠，但最终还是被一个人做了出来，这种淡雅的天青色，一下就打动了这位被皇帝职位耽误了的艺术家！”

    顾青点了点头。

    周结论继续说道：“所以我从他这句话想到了一句歌词！”

    “天青色等烟雨，而我在等你！”

    顾青这下真的震惊了。

    要知道这句词原本可是方文山想出来的，算是这首歌的点睛之笔了！

    现在却从周结论嘴里给说了出来，就离谱！

    虽然周结论自己写的一些歌词并不算差，但他也是能写出：“哥的胸肌给你靠，不爱我就拉倒”这类歌词的人。

    不过周结论写出来了就写出来了吧，毕竟灵感这东西就是这么不讲道理。

    周结论见顾青一副这样的模样看着自己，有些奇怪的问道：“怎么了？这歌词不行？”

    顾青却摇了摇脑袋：“没有，挺好的！”

    “和我对歌词的想法想到一块儿去了！”

    周结论这才放下心来。

    不过听到顾青说对歌词的想法，周结论就知道顾青应该把歌曲的小样写好了，于是他问道：“给我听听旋律吧！”

    “走！”

    顾青点了点头，起身。

    带着周结论去到了自己别墅里的一个小型录音室里。

    看着空间不大，但却设备齐全的录音室。

    周结论抚摸着这些没有一丝灰尘的设备，啧啧称奇：“看来你平日里在家也没有你表现出来的那么咸鱼嘛！”

    “怎么着？这是准备偷偷的攒大招，再次吊打华语乐坛？”

    顾青摇了摇头：“我只是有时候有灵感了就会来这里记录一下！”

    “但是一首成品都没有！”

    周结论了然的点了点头，像是找到了同道中人一般。

    因为他平时也是这样。

    顾青打开录音室的电脑。

    打开了层层文件，然后选中了一个名为《华夏风》的文件夹。

    周结论看着那么多写着各种歌曲类型的文件夹，倒吸一口凉气。

    你这家伙平时到底写了多少歌啊！

    这还是人么？

    虽然周结论平时也是有灵感就记录下来，甚至可以在几分钟之内写处一首歌来。

    但是他的存货绝对没有顾青刚才那些文件夹这么恐怖。

    顾青转头看向跟着自己进来的摄影师和跟拍导演说道：“后期的时候记得给我的电脑屏幕打上马赛克！”

    跟拍导演和摄影师都使劲点着头。

    顾青这才放下心来。

    他可不想这期节目播出去以后，让他的那些歌迷看到这些文件夹。

    不然他的那些歌迷估计得暴动，甚至又上璀璨文化公司楼下去拉横幅！

    顾青打开《华夏风》这个文件夹之后，从几十首歌曲里打开《青花瓷》的小样。

    一道古筝的声音响起，古笛婉转。

    只听前奏，挤在录音室的众人都仿佛内心被洗涤了一遍似的。

    刘在实和李光珠对视一眼，两人的双手握在一起，激动的都快要叫出声来了。

    周结论闭着眼睛，听着小样中顾青哼唱着只有含糊歌词的曲调。

    脑海里开始规划可以加入哪些乐器。

    一曲过后。

    周结论睁开眼睛，震惊的看着顾青：“这首歌，太强了！”

    顾青笑道：“有想法了？”

    周结论苦笑一声：“想法太多了！”

    “就是不知道会不会与你的思路相悖！”

    顾青宽慰道：“没事，咱俩商量着来！”

    周结论这才放下心来，开始和顾青商量编曲和歌词的事情。

    顾青倒不是记不清歌词。

    他只是想看看能不能有更好的选择，如果没有的话，那就用原来的呗，又不会耽误事。

    ........

    在顾青和周结论进行编曲的时候。

    《极限挑战》的官方微博也宣布了极限演唱会门票的获取方式。

    想去到现场的观众只需要转发《极限挑战》官方微博发布的演唱会微博，就可以参与抽奖。

    被抽中的观众将会收到极限演唱会的门票一张。

    但光有门票还不够。

    想进入体育馆还得带六本书才能进场。

    这六本书将会由节目组发往贫困地区的希望小学。

    这个获取门票的方式一经发布，《极限挑战》节目组官方微博的这条微博的转发直接破了一百万。

    而且每一分钟都在以上万次的增长次数上涨！

