    唐仁修瞧见这十人的时候，眼底闪过一抹深邃。

    随后翩然起身和他握手，一口流利的美式英文，“罗伯特，你还是这么准时。”

    随即，罗伯特在唐仁修这一侧的座位上坐了下来。

    剩下的另外九位律师则是直接站到了唐仁修的身后去了。

    这样一个强劲的团队突然的出现，让整个会议室一下子变得压迫起来，而且这种压迫感直接往一边倒，那些律师个个都是严肃非常，只有唐仁修还在微笑。

    这样的氛围很诡异，陈东咽了下口水道，“姓唐的！你别以为带来的人多就能撑场面！我的律师可是全港城最好的！”

    “我们现在可以开始谈了，我的律师会代表我发言，有任何问题，请咨询他们。”唐仁修笑着一句，一锤定音。

    他的手指随即在桌子上轻轻一敲，立刻有人接话了。

    罗伯特接着用中文道，“我们是唐仁修先生的代表律师，我是主要负责律师罗伯特，我们现在控告陈东先生蓄意伤害，蓄意侵犯，以及扰乱治安罪。我方要求你方赔偿我方当事人一切损失，包括治疗费，精神损失费，误工费，以及有生之年内可能会引起的后遗症潜在费用。”

    “什么？”陈东的一双眼睛都要瞪出来了，“你有没有搞错？现在是我告他故意谋杀！”

    唐洛焕笑着摇头，顾敏则是困惑不已。

    而唐仁修却依旧是方才的笑脸，一言不发的眼眸里冷意深浓。

    又伴随着唐仁修指尖轻敲的节奏，罗伯特继续严肃道，“陈先生，您没有听错，费用初步总计为五百万美元。”

    五百万美元？

    那不就是等于三千多万元的人民币？

    陈东笑道，“哈哈！我看你们是疯了！”

    他立刻寻求身边的律师帮助，“张律师！你快替我解决他们！”

    可是张律师却已经傻住了，他望着那一行律师团队，痴傻呓语，“罗伯特，美国的罗伯特，还有切萨尔，艾伦……”

    此话一出，陈东僵住了，“你说什么？”

    “啊！怎么可能全都过来了！可是，是他们没有错啊！”张律师已经犯晕了，拿下眼镜使劲擦了擦，结果还是没有看错，他激动到无语伦次。美国十大金牌律师啊！天，竟然一下子看见了他们十个人！

    “张律师！”陈东怒吼，“快点给我解决他们！”

    张律师却是惶恐万分，他扭头说道，“陈先生，抱歉，您这个案子，恐怕我是无能为力了，您还是另请高就吧！我……我先告辞了！”

    张律师几句话说着，立刻收拾了东西，拿起公文包就带着自己的助理走了。

    “张律师！你别走啊！”陈东急急呼喊，不知道该如何是好。

    陈东扭头一对上他，心里咯噔一下，对面而坐的唐仁修，却还是那样老神在在的模样，只是微笑的眼眸里，那抹冷意格外狠厉，一股寒意顿时蹿了上来。他仿佛就是高高在上的王者，是王者风范，能把人直接压倒在地！

    而他的手指，又轻轻敲了下桌面！

    让他心里一怵！

