
　　“本王还真没有想过，历史会变成这个样子，大不列颠，会变成这个样子。”

　　黑枪呆走在河边，天色已经暗下，河岸两侧不断有灯光亮起，夜晚的泰晤士河变得更加美丽。

　　“变成这个样子，你是觉得好呢还是不好呢？”

　　莫疏影背负双手问道，将近一天的接触，莫疏影的语气变得有些随意。

　　“自然是觉得好，本王本以为，我死后，一切都将灭亡，谁知，结果却是这般。”

　　黑枪呆并非没有阿尔托莉雅的记忆，她只是精神被圣枪神化而已，只能说非同一个意识，当然，记忆不全。

　　“其实，说句大逆不道的话，这个世界离开了谁都会继续运转，我们都是十分渺小的，就算我们现在是在拯救世界，但这难道不可能是世界在让我们拯救吗？”天籁小说网

　　一句话，两人沉默许久。

　　最后黑枪呆开口。

　　“不错，虽然你这句话有点偷懒的嫌疑，大概意思就是什么都不做世界也会运转下去，但是，世界也会因为强大的意志而改变，就像你之前所说，那个什么所罗门的人理烧却，那就是以一己之力改变世界呀，还有圣都的另一个本王，虽然做的有些极端，但那同样也是拯救世界的一个办法，而且就算是错了又能怎么样？”

　　黑枪呆能够说出这话，显然也明白，圣都的她所做的行为是偏执的。

　　但是王会对自己所做的一切负责，这点无需争议。

　　“嗯，说的也没毛病，不过啊，我肯定还会和队友们一起前往另一个你所在的特异点，击破所谓圣都的防御，站在那个纯白的狮子王面前，纠正她的扭曲，这也是我的意志，你不会阻拦吧？”

　　莫疏影脸上带着笑，黑枪呆停下脚步看向莫疏影，过了几秒，她竟然露出一丝淡淡的笑容。

　　“有意思，你这么一说，本王还略有点期待呢。”

　　说完黑枪呆继续前进，只不过脚步更加轻盈。

　　黑枪呆的现世时间只剩两天，这么珍贵的时间，夜晚岂能用来休息？

　　两人漫步在伦敦之中，该说不愧是亚瑟王，对食物情有独钟，以前的亚瑟王应该没有吃过调味太好的东西，成为圣都的王之后更是能不吃不喝。

　　现在，以一杯咖啡为起点，黑枪呆决定吃遍整个伦敦。

　　好在伦敦人民已经开始恢复生活，前一秒他们还在讨论白天的各种异象，下一秒突然一愣，然后就开始谈论生意上的事情，他们的记忆已经开始扭正。

　　这种大范围的修正会造成一种影响，那就是死去之人也会相继复活，罗曼和莫疏影说了一下，按照这个速度，不到两天时间特异点就会完全修复。

　　该说不说伦敦特异点还是太小了，只有伦敦岛这一块，不像之前的特异点，版图巨大，这也是黑枪呆明明还在，特异点却依旧能够以如此速度修复的原因。

　　两天后。

　　“嗯～这牛排不错。”

　　黑枪呆切了一块牛排放入嘴中，露出一脸享受的表情。

　　两天的时间，让伦敦恢复到最初的状态，虽然天空再次变得灰蒙蒙的，但之前因为战斗所造成的损失和伤亡已经全部恢复。

　　更让莫疏影开心的是，经过两天的游玩，这位精神神灵化的王者，现在竟然多了一丝人气。

　　当然，这丝人气只有她在吃东西的时候才会浮现，所以莫疏影点了一桌好吃的。

　　牛排，蛋糕，薯条，炸鱼，嗯...好像没了...

　　莫疏影吃了口薯条，不褒不贬，英国人炸薯条的手艺还真的没得说。

　　“唔～这个蛋糕也很不错，本王以前可没有吃过这么好吃的东西，后世的大不列颠能拥有这样的美味食物，这足以说明这个国家的稳定强大，不然哪有时间来研究美食。”

　　黑枪呆一脸开心骄傲的说道。

　　莫疏影在一旁笑了笑，讲个笑话，英国是美食之都。

　　“是不错，不过样式就是太少了，可惜这个特异点太小，不然我带你去华夏，保证你随便找个地方，吃个两三年都吃不完特色美食。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这本是莫疏影很随意的闲聊话语，虽然带着一点显摆的意思，但本身并没有什么意义。

　　只是...

　　“真的？”

　　黑枪呆看向莫疏影，眼中带着征服加向往的光辉。

　　“自...自然是真的。”

　　莫疏影突然感觉似乎有点不对劲，但还是开口说道。

　　“嗯！决定了。”

　　黑枪呆将最后一口牛排塞入嘴中，然后眼睛冒光的看着莫疏影说道。

　　“和本王签订契约吧。”

　　“哈？啥子？”

　　“本王已经认可你的资格，现在你可以向本王效忠，成为本王的骑士了，顺便，本王也能和你签订名为从者的契约，这样你就可以带本王去那个你刚才所说的地方，吃到饱。”

　　“......”

　　意思是你吃了这一桌的东西还没饱是不是？

　　不对！这不是重点！

　　“这个...骑士的事情没问题，但是就算你现在和我签订契约，我也不能把你带走呀，这里是特异点，规则似乎不允许这么做。”

　　如果能从特异点带从者回去，那迦勒底现在已经可以举办从者嘉年华了。

　　“这点无需在意，来。”

　　黑枪呆挥手，拉姆瑞突然凭空出现，幸好这里是包间，外面的人不知道里面在发生些什么事情。

　　“这个你拿去，圣枪与本王已经融为一体，你用这个去召唤本王，自然能将本王召唤过去。”

　　黑色的圣枪是专属于黑枪呆的武器，正如她所说，如果用这把圣枪召唤，只能召唤出她。

　　“......”

　　莫疏影几乎是下意识的接过圣枪，心里当时无数个念头冒出，其中一个就是把圣枪带回去据为己有！以后谁再惹他他就拔锚戳他！

　　但转念一想，不行！如果没有黑枪呆在，那这把圣枪也无法发挥出最强大的力量。

　　于是！

　　“我明白了！”

　　莫疏影起身，双手握住圣枪认真道。

　　“真的不再考虑一下吗？王？”

　　“不了，本王的决定不会改变，你去吧，记得快点，不要让本王等着急了。”

　　黑枪呆很优雅的拿起一块蛋糕，小口咬下。

　　莫疏影用力点头，然后快速联系罗曼！

　　“罗曼！准备召唤仪式！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第200章 契约免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">