    破烂不堪的战场之上，骑士兽胸口映照赤红心脏，脚踩汹涌波浪。

    配上雄健的四蹄马身、黑色的金属铠甲、晶莹剔透的猩红色弩弓。

    有一种大刀阔斧、铁血方刚的霸气，也有一种运筹帷幄、胸有成竹的自信，本就显的威武非凡。

    但，当千岁玉兽和极地珊瑚，一前一后与之契合后。

    骑士兽的身躯猛然暴增一截，像是发动燃血那样，达到六米的高度。

    一股强盛的、从内从外喷涌的气息，弥漫至周身，无形之间如沸煮之水，整片空间都压抑起来。

    万众瞩目下，源自特性的黑金战甲，犹如晕染一般，转变为璀璨的白玉铠甲。

    下半身的马身，也从黑色过渡到白玉色，与上半身保持一致。

    随后是十二颗颜色不一的光球，从十二色王冠中漂浮而出，每一颗都是渐变的半透明质感，绕着骑士兽匀速转动。

    “凝——”

    它再一次挽弓。

    这一次，只是随手一箭。

    但光箭疯狂吸附周围的风之元素，好似饥不择食的恶兽。

    五十米内，飞沙走石，狂风大作，碎石和尘土皆被卷入空中。

    最后像是倒悬的漏斗一样，汇聚成一根白色的、通体透亮的发光箭矢。

    “轰隆隆！！！”

    箭矢离弦之时，如蛟龙出海。

    有彩色光芒从环绕的十二颗彩珠飘出，追云逐月跟着白色箭矢疾冲。

    从观众的角度，更像是看到一根拖着彩色尾焰的长矛，以秋风扫落叶之势，崩碎深海魔牛的海浪冲锋，层层递进后，在它坚不可摧的躯体之上，炸开一个一米宽、深可见骨的血肉大洞。

    “随手一箭，就能破开深海魔牛的压箱底技能，还能额外造成如此恐怖的贯穿伤？”

    很多人瞠目结舌，难以平静。

    观察力更为敏锐的，则指着魔牛的躯体，惊愕失色道：

    “你们看，伤口附近居然还有火焰附着，若非魔牛是水属性，这会儿受伤部位皮开肉绽，肉都要熟透了！”

    “那是极地珊瑚最重要的特性——「破裂因子」和「随机附着」！”

    有人开口解释道：

    “这便是‘远古附魔种’名称的由来，由极地珊瑚附身的生命体，每一次释放攻击，都会随机获得一次额外的杀伐效果。”

    “比如幻觉，比如冰冻，比如麻痹，比如迟缓，比如破甲，比如诅咒……”

    “或许每一种都不会太强大，但胜在出其不意，胜在属性纷杂，受击者想要妥善处理非常麻烦。”

    另一人补充道：

    “确实如此，完全体·七色珊瑚阶段，仅仅掌握七种破裂因子。”

    “进化到究极体后，一下跨度到十二种，而且都有明显的增幅。”

    “另外我听说，哪怕是同一级别不同的个体，极地珊瑚领悟的破裂因子，都是会有差异的。”

    “眼下这一箭能够确定，它掌握的破裂因子中，必然有‘灼烧’这一效果！”

    “原来如此……”

    有困惑者顿觉思路清晰。

    但是仔细一想，这才只是极地珊瑚的能力。

    千岁玉兽的能力，也不普通啊！

    被千岁玉兽附体的超凡生物，会以无损的代价，临时提升一级生命层次。

    也就是说，骑士兽现在，对标的不是统领级9星、究极体初期。

    而是中期！

    这是状态上的附加，不会受到契约的钳制。

    而转变的白玉之身，也会提供更强的防御力。

    此时想要击破骑士兽的铠甲，难度翻了一倍不止。

    再加上四指琴妖的辅助，再加上中级血继·锁定之瞳。

    俞良地师级初期的战斗力，很可能凌驾于百分之99的地师级后期。

    “轰隆隆！”

    一箭贯穿深海魔牛，骑士兽并未满足，正式开启连射模式。

    除了已经展露的「风暴之箭」和「五星连珠」，它相继又发动「石化之箭」「反冲之箭」「凋零之箭」「无锋重箭」……

    天青子一开始，还试图凭借青色剑莲，配合自己的宠兽以攻对攻。

    但很快，他不得不龟缩起来，化为青色御莲，同时让不动猿王改变防御形态，造出四堵灰色的城墙，环绕在周身，一步步往后拉开距离。

    端木闻尝试抵抗。

    他的宠兽接连三箭，直接被打成重伤。

    半点水花都来不及掀起，便被赤龙帝驱离。

    而后他咬着牙，扛着一面椭圆形的镜面盾牌，英勇冲锋。

    那是他的血继天赋·反射盾。

    大乾王朝第五王族端木家，就是利用这个血脉能力，搭配激光鸟，在中高层御主圈子里享有盛誉。

    原则上，反射盾能够反射一切能量性质的攻击。

    尤其是箭、矛、光线、冲击波这一类，是最容易成功的。

    同级以内，运用得当，都可以原封不动反弹回去。

    不仅能用来防御、反击。

    必要时，让自己的宠兽攻击自己，再借由反射盾弹射到敌对阵营，趁其不备能造成巨大伤害。

    但今天，就如司徒超的「隐身衣」一样。

    面对俞良，端木闻根本没有发挥的余地，一丝一毫都没有。

    骑士兽最强状态加持，辅以锁定之瞳，朝他射去的一箭。

    赤龙帝都没允许技能命中，直接把他丢出了场外。

    这无疑说明，命中的后果，不是死亡，就是血脉折损。

    这是端木闻承担不起的代价。

    不晋升地师，他在玄将级再优秀，也没有和俞良同台竞争的机会。

    当然，即便晋升地师，如天青子那般，又有多大把握呢？

    端木闻想着，有那么一瞬间心灰意冷，受了一点刺激。

    没两分钟，孤身一人苦战的天青子，被逼到战场的边缘。

    不管是深海魔牛，还是雷戟兜虫、孪生鬼，都被一箭又一箭贯穿，化为光影消失不见。

    “我、我败了……”

    战至极限，连不动猿王都遍体鳞伤，再无力气发动技能。

    自身的青色御莲，也黯淡到半虚幻的地步。

    天青子轻叹一声，主动认输，化作光影离开战场。

    于是数万人汇聚的会馆，有那么几秒钟的时间，陷入落针可闻的寂静中。

    而后响起的呼喊声、鼓掌声、尖啸声，仿佛要把天穹震碎。

    “啪、啪、啪——”

    悬停半空、默默观战的莫子贤，一边鼓掌，一边开口高呼道：

    “我宣布，三院围猎山海，赤龙阵营，败！”

    “让我们恭贺山海的胜利，同时对于山海首席，这位年轻的少年强者，瞩以最崇高的赞誉！”

