    此时的王泽还没走远，他在医院门口碰见了钟无艳和方雅。

    还有，蒙海飞。

    蒙海飞是替姐姐拿检查报告的。

    而方雅和钟无艳是来找他，等他帮莫有德的病人看完病，一起吃晚饭的。

    王泽看见他们第一眼，他们正在吵架。

    方雅还极冲动地给了蒙海飞一大巴掌。

    当时王泽吓坏了，冲过去了解了原因，他想说打得好。

    这蒙海飞说他付出那么多，甚至和他父亲说了双方的关系，是帮他女朋友，他父亲才愿意给段墨打电话保人。

    现在钟无艳明摆是耍他，钟无艳今天要是不从了他，他会亲自找段墨，告诉段墨，段家谁都不保。

    “蒙兄，一码归一码，你帮我，不是因为我替你姐治病么？”虽然不一定有用，但是，王泽开口第一句话还是讲道理。

    “王泽你替我姐治病，我非常感激你，但是治病给治病钱，和这事无关，这是感情事，是我和钟无艳的事，你不要插手。”蒙海飞还是很会说话，逻辑上一点问题都没有，把王泽继续开口的路堵得死死的。

    王泽感觉憋屈极了，在他心里这就是一件事，他不能作罢:“蒙兄弟，或许两件事无关，但是感情事也不能强买强卖对吧？强扭的瓜也不甜。”

    “这跟瓜甜不甜无关，她利用我，拿我当傻子，而且王泽你是获利者，这件事我劝你真的不要插嘴为妙，否则别怪我翻脸不认人。”

    “蒙海飞你够了，我没有利用你，我若是利用你，我为了帮王泽，我大可以决斗完再告诉你，我何必今天告诉你？”钟无艳怒火中烧的争辩。

    “蒙海飞，王泽没有你帮忙，是死定了么？不是吧？从这个角度看，可以证明师妹没有利用你的意图，她也犯不上，她又不是王泽女朋友，我才是。”方雅帮了一嘴，说得也是句句合情合理。

    但是蒙海飞头脑已经被愤怒塞满，自以为是，已经听不进好歹。

    他狠狠说道:“行啊，我蒙家什么都不是，没有蒙家帮忙，王泽也能战胜洪家和段家，我等着，我看行不行，我说不行，百分百不行。”

    王泽和方雅钟无艳都极其的无奈。

    “钟无艳我最后问你一遍，你跟不跟我走？你不跟我走，你一定后悔。”手指着钟无艳，蒙海飞不只是满嘴威胁，还凶得仿佛一名恶贯满盈之徒。

    钟无艳都有些被吓到了，下意识往方雅身后缩了缩。

    此时方雅倒是很勇敢，猛的抓住蒙海飞的手指，替他放下，同时说道:“她不会跟你走，你走吧，回去好好冷静下。”

    “我记住了，还有你方雅，没人打过我巴掌，从没有。”冰冷扫了方雅一眼，蒙海飞转身上了等在路口的劳斯莱斯。

    三人相互对视，都不知道说什么好了。

    过了老半响，还是王泽打破沉默:“想不到这家伙如此不堪，我们也不要管他了，他爱干嘛干嘛。”

    方雅不放心这么冷处理，她想法积极，也主动，比如找蒙海燕说一说:“王泽，我认为，是不是该找一下蒙海燕？”

    王泽说道:“没必要，蒙海飞要是能想通，找不找无所谓，蒙海飞不能想通，同理，何必又欠人情呢？”

    方雅倒没这样想过，语塞了，也随王泽的想法了，不给意见了。

    钟无艳则是没意见，心乱如麻，头脑一片空白，感觉自己做了天大的恶事一般，但实际上她什么都没有做。

    三人打算离开，周梅率先追出来了，随后是一拐一拐的段孟亭。

    莫有德也有追出来，但是没有追近。

    周梅和段孟亭做人那么黑恶，先让他们吃吃苦头，他才上去。

    这样也能避免了他们夺他的功劳。

    他不介意有没有功劳，但是这功劳去了周梅和段孟亭这样的卑鄙小人身上，他相当介意。

    “王医生请留步。”喊住了王泽，周梅挤出了笑脸来。

    “有事？”见她一张笑脸，王泽并没有不搭理，常言道伸手不打笑脸人，人家挤笑脸也不容易，不能一分薄面都不给，理她一下就算打赏叫花了。

    “我错了，我有眼无珠，太冲动，我跟你道歉，你能不能原谅我一回，回去替我领导治病？我保证我一定对你感激不尽。”为了挽救自己的职业生涯，周梅也是张嘴就来。

    “呵，不是有名医看了，我是多余的么？”

    “王医生，我不是有眼无珠么？我也是被人欺骗。”

    周梅回过头，脸上笑容消失，取而代之的是无边的愤怒，那目光，阎王看小鬼，要拿人炸油锅！

    段孟亭本打算不上前，求王泽，他怎么求得出口？都不是一个身份的。

    而且现在双方还是仇家。

    昨夜王泽还摆了他一道呢？

    刚才在院长办公室门口，他还鄙夷了王泽。

    现在求王泽，他算什么？

    但是，周梅一个眼神，他怂了。

    周梅这神情，明显也是求不下来，需要他一起出面。

    他要是装傻，等会回去找成山丰，周梅为求自保，肯定把责任都推到他身上，他不死也要脱一身皮。

    左右权衡，他不得不上前啊。

    “王泽，领导的病要紧，咱们的恩恩怨怨先放一边吧。”段孟亭取了个巧，没拿自己说事。

    “跟我什么关系？你们不让我看的，不是我不看的，领导的死活，责任在你们。”

    “尼玛，你这狗东西狗嘴吐不出象牙，你是怎么说话的？”周梅毫不犹豫，一巴掌把段孟亭扇得旋转了好几圈。

    她知道两人有仇，事已至此，想要达到让王泽回去看病的目的，她必须出此下策。

    当然她内心深处也想打段孟亭。

    这乌龟王八蛋太不道义了，不打他，她咽不下被出卖的恶气。

    “呵呵，手劲还挺大。”王泽一声冷笑，透露着不满意。

    周梅自然接收到了这个信息，顿时又是一巴掌过去，这次下手更重，一巴掌把弱不禁风的段孟亭拍在了地上。

    回头撇了一眼王泽，似乎王泽还不够满意啊！她也不含糊，抬腿对准段孟亭狠狠踹了过去。

    段孟亭惨叫不断，求饶不断，她也没有要收手的意思，王泽不满意，她不敢收手。

    这一刻的她，双眼之中只有自己的职业生涯，而没有段孟亭的求饶，听不见，她一点都听不见！

