
“不，他只是信了一半。  ”郭老爷子笑了笑，道：“你没见他骑着契约神兽而来，而且还带着几名长老一同前来？”
　　
　　郭信宁微愕：“难道他还想着动手的不成？”
　　
　　“我知他是怎么样的，他是想着闭关却因这事而被打扰，若是对方只是无名小辈，打杀了便打杀了，还能起到震摄的作用，所以他带着几位长老一同来了，只是，估计他是怎么也没想到，他儿子会被凤九制住，而且还连反抗之力也没有，所以才有了后面的一幕。”
　　
　　老爷子看着郭信宁，道：“身为一族之长，一家之主时，要考虑的事情会更多，很多事情不能只看表面，要分析利弊做出最有利于自己的决定，如李老头，他在那一刻瞬间做出了正确的决定，既保住了他儿子的命，也保住了他的家族，从而将事情的伤害降到最低，已经是最好的决定了。”
　　
　　听着这话，郭信宁点了点头，心头震动着。他并不是被作为下任家主培养的人，所以像这样事接触少，也很少有人告诉他，直到这一刻，他才知道当一个位者，当一个领导者，不是那么容易的。
　　
　　也是，当初在林他看不透事情，也想不明白事情，而当回到家，他将事情讲与他父亲知晓时，话未说完，他父亲已经猜到了。
　　
　　想到凤九了飞船后进了厢房没再出来，他心头一动，问：“祖父给李家老太爷透露了消息，也让他承了我们郭家的情，凤九他，是不是因为祖父透露的消息，所以才不想与我们有过多接触？”
　　
　　郭老爷子听了笑了笑，喝着茶并没有说话。
　　
　　而在厢房的凤九也确实是在修炼着，有一点郭信宁还是说对了，她确实不想与郭家有过多接触，郭老爷子让她给个面子，她是给了，毕竟事情处理还算合她意，不过此事后，郭家与李家的关系肯定会大大改善，这当也有借助了她的原因，也许是不太喜欢郭家人的太会算计，所以并不想与他们有过多的接触。
　　
　　此次回去后，若是拿到关于登仙梯的详细资料，她打算提前动身，先去那地方看看。
　　
　　另一厢房，说是修炼的谢家兄妹两人却是呆在一个房间里正说着悄悄话。
　　
　　“哥，小九是不是不喜欢郭大哥他们？”谢诗思虽然单纯，但也敏感的感觉到些什么。
　　
　　“你也看出来了？”谢玉堂说着，想了想，道：“他好像是不太喜欢他们，似乎不想跟他们有过多的牵联，要不然怎么会一了飞船说要修炼？”
　　
　　“为什么啊？我觉得郭大哥挺好的啊！”她有些不懂。
　　
　　谢玉堂一听这话，顿时瞪着一双眼睛：“我告诉你，可别肖想他了，他们家族大，人也多，心眼也多麻烦也多，还是保证距离的好。”
　　
　　谢诗思眨了眨眼睛，怪的道：“可是我记得哥当时听那郭家老太爷说要我们那里拜访时很高兴呢！还邀他们到我们家里住。”
　　
　　一听这话，谢玉堂顿时不自在了。
　　
　　//x.html

　　：。：
