    砰、砰砰砰——

    “别过来！！”

    带着头套的劫匪疯狂的对罗杰扣动扳机，子弹撞在罗杰的身上然后掉落地面，可就算如此，劫匪也没有停下自己的动作。

    他的眼神中流露出恐惧，那是对罗杰的恐惧。

    罗杰知道这是为什么。

    虽然这是沃特集团的安排，可祖国人以前执行任务的时候，不会顾及这些人的死活，心情好的话会留下他们一条命，心情不好的话，就用激光眼穿透对方的身体，或者直接把人扔到天空上让他们自由落体。

    因为这些人都是死刑犯，加上本身就是签了卖身合同的人，所以他们死了就也死了。

    可…如果能活下来的话，谁有想死呢。

    眼前的劫匪就是如此，明明他已经知道自己接下来的下场，可他还是忍不住的进行反抗。

    子弹打在身上并不痛，罗杰注视着带着头套这人的恐惧，沉默良久才突然爆发，以超级速度来到劫匪面前，将他手上的枪捏成零碎，再然后一拳砸中这人的脑袋，让人晕了过去。

    如果是以前的祖国人，他估计会把对方的身体打碎，但现在的罗杰并不想这么做。

    第一是这种方式太过血腥，第二是…旁边还有小孩子。

    “哇！是祖国人！！”

    “祖国人！！”

    “祖国人能给我签名吗！”

    几个小孩子围了过来，他们围着罗杰欢呼雀跃，完全忘记了刚才劫匪想要抢劫他们家的事情，看着小孩子们脸上的笑容，罗杰也不禁笑了起来。

    他抱着几个孩子，对着赶过来的摄像组的镜头笑着，然后让其他人给他们照相。

    这一幕其乐融融的画面被摄像机拍摄下来，让电视台的收视率再一次提升。

    但罗杰在给几个小孩子签完名，并目送他们被警察带走保护起来后，脸上的笑容忽然消失不见。

    一旁注视着这些的梅芙女王诧异问道：

    “你怎么了？刚才的拍摄有什么不满意的吗？”

    “刚才那几个孩子，最大的还没有超过七岁。”

    “所以？”

    “他们竟然安排这些孩子来当做受害者？”

    罗杰脸色难看的说道。

    “你什么时候会在意这些了？”

    梅芙女王用看外星人的目光看着罗杰。

    罗杰不想跟她争辩，他打算回沃特公司去找玛德琳询问情况，可刚走没几步他就停下了脚步。

    ——救命！！谁来救救我！天啊！

    他听到了另外的呼救声。

    “…公司还安排其他的事件了？”

    罗杰忽然对梅芙问道。

    梅芙女王摇头道：“没有，上午只有这一个，毕竟下午我们还有别的事情，怎么了？”

    “你在这里等我一下，我去去就回。”

    “等等，祖……”

    梅芙女王正要询问是什么情况，就见罗杰直接从窗户处飞走，片刻间身影就消失不见。

    根据超级听力听到的东西，罗杰寻找着呼救的人。

    没过多久罗杰就见到了那个呼救者，一个在火场边缘哭泣着，正在犹豫要不要跳下去的女人。

    着火的地方是在五楼，这个高度跳下去哪怕不死也会摔成重伤，可眼看着火势蔓延，女人也不得不选择从楼上跳下。

    而就在这时，罗杰到了。

    “祖国人！是祖国人！！”

    “天啊，这女孩有救了！”

    “上帝保佑，上帝保佑！”

    下方围观的群众纷纷拿起手机朝天空拍摄，罗杰则犹如天神降临般降落在女孩面前，并对女孩伸出手臂道：

    “女士，你安全了。”

    说完他抱着喜极而泣的女孩从五楼处离开。

    轰隆！

    罗杰刚刚抱着女孩离开，燃气所造成的爆炸席卷了刚才女孩站立的位置，引得众人一阵惊呼。

    而不远处，梅芙女王正按照阿什莉的指示，来到这突发的灾难现场，准备在镜头之下救人，却发现她来晚了一步，罗杰已经将火场内的人全部救出。

    在没有镜头的情况下。

    “梅芙，你到了吗？”

    电话的另一头，听不见这边声音的阿什莉诧异问道。

    梅芙女王望着在众人簇拥之下露出笑容的罗杰，怔怔发呆，过了好久才反应过来回答阿什莉的话道：

    “到了，不过已经用不上我了。”

    “嗯？”

    “祖国人已经把人都救出来了……这附近有记者或者监控摄像？”

    “记者还没有到，这附近的监控探头是坏的。”

    “所以…这次他是真的在救人？”

    梅芙女王喃喃自语，有些不敢相信。

    ……

    在闪光灯下，罗杰露出真心实意的笑容，他忽然间有些爱上了这样的感觉。

    站在镜头之下，受众人的崇拜和簇拥。

    不过罗杰醒悟的也很快，他知道这样的感觉很不错，但却不能过分沉迷于这种感觉之中，因为那样的话他除了拥有些许良知之外，就与祖国人没什么区别了。

    而且时间一长，也很难保证最后的那点良知会不会被虚荣所吞没。

    所以罗杰很快就摆正了心态，直到沃特集团的副总裁玛德琳叫他过去。

    对那些不停拍照的记者们挥了挥手，罗杰转身朝沃特集团的总部飞去。

    按照原本剧情的话，毁掉飞机铲除对手的祖国人，现在应该去玛德琳那里邀功。

    他当然不会蠢到将事情说出来，但这不妨碍祖国人在玛德琳面前显摆，就像是一个自认为做了好事的小孩子在父母面前那样。

    我做了好事，但我不说，等着发现来夸奖我。

    祖国人有的就是这个心理。

    但……小孩子有的时候也会好心做坏事。

    来到玛德琳的办公室，罗杰敲了敲门就直接进去，沃特集团的副总裁玛德琳就坐在办公椅上。

    玛德琳今年三十多岁将近四十，因为保养的当，玛德琳看上去还算年轻，并且有成熟女人的风韵，隐隐透露出些许母性。

    而这就是祖国人喜欢她的原因之一。

    不过喜欢她的是祖国人，不是罗杰。

    “听说你找我？”

    进入房间，坐在沙发上面，罗杰装作没事人一样的对玛德琳问道。

    敏锐的察觉到罗杰的态度有些不对劲，但玛德琳一时半会也没有怀疑祖国人的外表下换了一个芯子，组织了一下语言道：

    “对，是我找你，你听说巴尔的摩市长的事情了吗？”

    一听玛德琳的话，罗杰暗道一声果然。

    巴尔的摩市长，就是昨天祖国人亲自毁掉的那一架飞机上的乘客。

    那是巴尔的摩市长的私人飞机。

