    奉高城在两日之前已经开始了斋戒，刘备觉得既然是祭祀，那就应该斋戒，为了保证对于逝者的尊崇刘备直接下令全城斋戒，而所有有能力焚香的全部提前三日祷告，三日后前去祭祀阵亡于沙场的亡者。

    诸葛亮穿着一身白衣跪坐在屋中淡然的进行焚香祷告，对于刘备的下达的命令并没有什么不满，反倒深感刘备的仁德，既然来到了奉高，暂居在刘备的治下，那么遵守刘备的命令便是理所当然的事情，而且祭祀战死的将士却也应该如此。

    而隔壁的司马懿就不是这么想的了，对于刘备祭祀战死士卒他也没有什么好说的，在他看来这的确是一种笼络军心的不二法门，但是全城斋戒让酒楼里面都没有肉食他实在是忍不了。

    在司马懿看来你刘备要笼络军心那就去笼络，将他们这些住在奉高的商旅也拉上是为了表现什么？

    “受不了啊！”司马懿在屋子中拍打着桌面，精通音律的他轻轻松松将桌子拍打出一种沙场激昂的曲调，看似合乎情理实际上不过是在发泄心中的不满，普通人乍一听还以为是军人缅怀自己战友，在这个时节非常的合适，甚至于很快就有人合着拍子也开始敲。

    诸葛亮听到隔壁拍桌子的声音微微皱眉，等听完小令，听到楼下此起彼伏的那种合拍的敲击声，瞬间不满了起来，这家伙是在破坏整个奉高积累起来的肃穆气氛。

    要说诸葛瑾和司马朗都很放心自己的弟弟，毕竟他们出去的时候都叮嘱好自己的弟弟不要乱来，而且他们的弟弟也都答应了乖乖呆在酒楼里不出去，有了这么一个保证诸葛瑾和司马朗很放心的出去了，但是司马懿和诸葛亮哪一个是省油的灯？

    诸葛亮有些心烦，隔壁那两兄弟他和诸葛瑾也都打过照面，对于那个和他差不多大的少年看了就心烦，准确的说法，如果说他遇到自傲的庞统就想打击一下庞统，那么看到那个脑袋和身体不协调的家伙就想上去抽。

    【如此不知礼仪！】诸葛亮忍着节拍，平心静气的祷告完成之后，直接拎着棋盘朝着隔壁走去，他要削对方。

    “铛铛挡”三声之后，诸葛亮站在司马懿门口不再动手。

    拍着节拍正在调戏整个奉高肃穆氛围的司马懿，不想刚入佳境就被人打破，瞬间心生不满。

    司马懿平心静气的打开房门，发现来人乃是和他有过几面的诸葛亮，微微皱了皱眉头，天性早熟的司马懿交往的对象就没有和他一般大的少年，自然看向诸葛亮就有一种看小孩子的心理在里面，又看到诸葛亮拎着的棋盘顿时心中冷笑。

    不过司马懿虽说心中冷笑，却也没有在诸葛亮面前表露出来，不过嘴上毫不客气的将诸葛亮打落一等。“不知小友此来如何？”

    “闻兄闲来无聊在此扰民，特此来陪兄弈棋，以安诸人。”诸葛亮现在还没学会对于不喜欢的人温文尔雅，自然对于这个令他很不爽的家伙一点都不客气，说实在的他就是来削对方的。别以为你懂点音律就能玩弄百姓，我就是来削你的！

    司马懿心中一凛，他做的很隐晦了，岂是一般人所能听出其中韵味的？不过被人拆穿司马懿也不脸红，只是令心高气傲的他尤为不爽。

    话说这还是司马懿没遇到周瑜，要是遇到周瑜，别说你敲完小令诸葛亮才弄明白你是什么意思，要是在周瑜面前，你敲一个节拍周瑜都够嘲讽死司马懿了。

    “在下复姓司马，单名一个懿字，表字仲达，不知兄如何称呼？”司马懿看了一看和他一般高的诸葛亮，拿不住对方的年龄。

    “在下琅琊诸葛氏，单名一个亮字，表字孔明。”诸葛亮放下棋盘一拱手，面色淡然地说道。

    诸葛亮是来削司马懿这个混蛋的自然懒得和他浪费时间，进了屋中，打开棋盘，两人东西而坐。

    “既然孔明年幼不若孔明执黑先行。”几句闲聊，司马懿已经知道诸葛亮年幼，于是落落大方的说道，实际上已经准备好如何炮制诸葛亮了。

    “也好。”诸葛亮面带微笑地说道。

    初局开局诸葛亮知司马懿必然大意，于是做出一副精研棋谱但是却没有自己路数的家伙陪司马懿玩过中局，玩的司马懿昏昏欲睡。

    有些走神的司马懿看着面前的诸葛亮，随着棋局的展开他对于诸葛亮的评价又上涨了几分，要知道在如此年纪能在一曲之中听出自己蕴含的意思，又能通晓棋谱已是不易，不过欣赏归欣赏，殴打作死的小朋友司马懿才不会手软。

    不过眼见着棋过中盘司马懿猛然感觉到有些不对，快速的计算了一下之后发现诸葛亮居然并未落入下风，皱了皱眉头，深深的望了一眼面前这个笑而不语，正在把玩着折扇的少年，原来不仅是他没有将注意力放在棋局上，原来对方也只是在戏弄自己。

    之后局势完全出乎司马懿的预料，原本不过五五之局的棋面在过了中盘之后，诸葛亮手握大势直接将司马懿的白棋逼死。

    司马懿抬头盯着一脸云淡风轻的诸葛亮，胸中怒火勃发，什么时候他被同龄人戏耍过。

    “果然惊奇，不若我等再来。”司马懿满面春风地说道，这一次他已经将诸葛亮放到了和他一个级别上面。

    “也好，我也怕兄太过无聊。”诸葛亮淡然地说道。

    “这次我执黑先行。”说着司马懿手握黑子直接定于天元。

    诸葛亮瞄了一眼司马懿，“兄好强的气势，第一步岂能落在如此位置。”话虽如此，但诸葛亮也没有劝阻，淡然的捻起一子就像之前一局执黑棋一般放在了右上角。

    随后两人你来我往仿佛不假思索一般快速的下子，一炷香过，整个棋盘上再无空缺。

    司马懿抬头眼中闪烁着惊骇，居然还是落了下风！

    随后悍然的开启了精神天赋对着诸葛亮进行了试探，在司马懿心中琴棋书画不过是装饰，治国安天下才是真才实学！

    不想诸葛亮在司马懿精神天赋全面开启的那一瞬间猛地精神一阵，原本因为无法扛住自己天赋有些萎靡的精神也快速恢复了起来，随着精神天赋为之一空，只留下堪称庞大的精神量，横扫着四周。(未完待续。)

