    “你，你，你，你……！”那双兽瞳的瞳孔来回缩动，一副收到很大惊吓的样子，肉眼可见的汗自脑门上落了下来。

    叶归岚的手刚自肩膀上拿开，小胖子连滚带爬的直接退后，直到靠在墙边才停下。

    那双眼惊魂未定的看着叶归岚，看的出来他努力的想要让兽瞳变回去。

    叶归岚噙着笑容，慢慢的又坐了回去，好整以暇的看他。

    小胖子的手不停擦汗，已经不知道该说什么好，他从未想过有一天，一个人类会清楚的告诉他，他是一条幻龙。

    叶归岚轻声一笑，“没什么好慌的，化形人类是如此惟妙惟肖的程度，你是我见过的第二个。”

    叶归岚眼中带笑，若真要相比起来，还是自家的小侍女更胜一筹。

    “真的假的？”小胖子微微抖着声音开口，还是想不明白他到底哪里露出破绽，他在人类与魔兽的两个地域中来回游走，同人类打交道的次数早就数不胜数，根本就没有人发现。

    那些幻灵强者都没有发现，这姑奶奶……到底是怎么看出来的？

    “你再如何隐藏，自身灵气的属性又不会变化。”叶归岚淡淡开口，“你也不用想我是如何知道的，现在，都是一条船上的。”

    “什么一条船，才不是一条船上的！”小胖子自地上爬起来，“那些东西我不要了，也不需要你带我回去了……”

    想到方才叶归岚看自己的眼神，小胖子咽了下口水，“姑奶奶，我就不奉陪了，也奉陪不了！”

    叶归岚坐在那里没说话，只是笑看着他。

    小胖子讪讪一笑，撒腿就要往门那边跑，算他倒霉，怎么跳进了这么一个深坑之中！

    啪！

    灵气锁链直接探出，拴住小胖子的脚踝，在小胖子的惊呼之中，直接将他拖了回来。

    “姑奶奶，你还想怎么样！我只是一条幻龙，除了化形就没别的本事！”

    连哭带喊，小胖子泪流满面，“放过我不行吗？你这么强大，要什么厉害品种没有啊！”

    “呜呜呜，烛灵和路路鸟都是你的灵兽，我这也根本不够档次啊！”

    小胖子还试图往门口爬去，发现拴在自己脚上的锁链依旧存在。

    叶归岚冷眼看他，“放心，我没想着要收你做灵兽。”

    “真的？！”

    小胖子听的眼睛亮了，对他而言，没有什么比自由更重要。

    “我有幻龙，只是他们都不在身边。”叶归岚低低开口，手掌微微用力，将小胖子拉回来，“你若不是幻龙，我也不会找你。”

    “你让我帮你做事情？”

    叶归岚嗯了一声，小胖子的泪水瞬间落下，“不会是让我去杀人吧？姑奶奶，我做不到，我没这个本事！”

    “没想着让你做这些事。”

    “那你让我做什么？我就是会化形而已……”

    “要的就是你的化形，在这里没办法御空而走，多少有些不方便。”

    小胖子愣了，“你，你，你想骑我？”

    少女微微挑眉，总觉得这话……听上去有些怪怪的。

    “你不是有路路鸟吗？飞还不够吗？”

    叶归岚没开口，二毛是可以飞，但它的体形只有在她的灵气维持下才能保持可以坐人，而且在这里……叶归岚不太想让二毛频频露面。

    “在我办完事情前，你就充当一下我的坐骑，不用做其他事情。”叶归岚手中链子狠狠一个拉扯，小胖子踉跄重新趴了回去。

    “事情办完，我自然会把你带回去。”

    小胖子狠狠咽了一下口水，“如果，如果我不愿意呢……”

    少女眼底的金色重新燃起，小胖子被吓的脸上瞬间出现黑色龙鳞，惊恐不已的看着叶归岚。

    “你有多狡猾，我已经亲身体会过了。”少女轻轻低语，“你知道了这么多，我自然不会给自己留一个坏事的可能。”

    “不会的！我不会的！我根本不想掺合进来，怎么可能会坏你的事！”

    少女的黑眸冰冷无比，“你在我这里，已经没有信誉可言了。”

    感受着近乎灭顶的威压，小胖子的瞳孔缩成一条细线。

    会死，是真的会死。

    “别杀我别杀我！你想骑就骑，我让你骑，让你骑！”

    小胖子直接抱头趴在地上，这一次连抬头看的勇气都没有了，他浑身发抖，越来越多的龙鳞露了出来，心态已崩。

    叶归岚缓缓收回灵气锁链，看着趴在那发着抖的小胖子，这一次，似乎是真的不敢逃了。

    “你和十六姐姐很熟么？”

    小胖子愣了一下，感觉到了方才逼人的威压已经收了回去，抬起头，那张脸真是涕泪横流。

    “你认识眉小姐？”

    叶归岚应了一声，“你一条幻龙，却热衷于做生意，要那么多钱做什么？难不成，想彻底当个人类？”

    小胖子愣了一下，“钱？我要那东西做什么，我做的生意，都是以物换物。”

    “除了丹药，十六姐姐还给了你什么？”

    小胖子眨巴了几下眼睛，“姑奶奶，我虽然什么生意都做，但也有做生意的准则，这些东西我不可能透露。”

    叶归岚笑了，“你倒是有原则啊。”

    “若是我嘴不把门，和那么多强者做生意，其中也不乏有一些不可说的，我早就没命了。”

    叶归岚听的点头，“也对，你只是见灵级别。”

    小胖子站了起来，方才露出的鳞片又迅速自皮肤上消失，眼珠子转了一圈，“如果你自己猜到了，也行，反正不是我开的口。”

    叶归岚笑了一声，话锋一转，“万俟一族，你和他们做过生意么？”

    小胖子神情一怔，笑了，“那我可不敢做。”

    叶归岚扬起唇角，“你是不可能以人类姿态跟在我身边，为了方便，我会把你送到兽环里面。”

    小胖子艰难的点了点头，叶归岚刚要动手塞他进去，突然灵光一闪，“十六姐姐给过你虫子没有？”

    小眯眯眼弯了起来，“这可是你猜到的。”

    “你要虫子做什么？”

    小胖子嘿嘿一笑，“吃啊，这可是最好的美食，姑奶奶要尝尝吗？”

    说时迟那时快，一条又白又大的虫体被他拿了出来，肯定不是藏在空间容器里的。

    叶归岚看着那微微蠕动的嫩白虫体，一身的鸡皮疙瘩瞬间出现，刚要说一声不用了，宋冉冉的声音突然出现。

    “小归岚～人家好想尝一口呀～应该会很好吃吧～对了对了，那个丑东西也说想吃呢～”

    小豆眼也要？

    “小归岚～放我出来尝一口嘛～小归岚～”

    抵挡不住小萝莉的软语撒娇，一道流光自兽环而出，小萝莉出现的瞬间，有些嫌弃的将手指上的小豆眼甩了下来。

    见到那条白虫子，宋冉冉的眼睛都快亮成灯泡了。

    可没等她动嘴，一道风窜了过去。

    哗！

    猛然扩张的蜥蜴嘴巴，将那白虫子一口吞了下去。

    小萝莉气的直跺脚，那双兽眼瞪着小胖子，“虫子呢？你是不是还有！快给我掏出来！”

    手忙脚乱的开始掏，几条很大肥美的虫子被掏了出来。

    小萝莉和一只头部巨大的白色蜥蜴大口进食，小胖子连滚带爬的跑到叶归岚身边。

    满是泪水的小眯眯眼看着叶归岚，救我，姑奶奶救我！

    “不怕我了？”叶归岚笑看着它，小胖子疯狂摇头，然后又疯狂点头，叶归岚轻声笑笑，“放心，它们对幻龙没兴趣。”

    当天晚上，小胖子被叶归岚塞进了兽环之中，它无论如何都想不到，兽环里面除了这些见过的，竟然还有一个完全陌生的。

    宋冉冉似乎是得到了好玩的玩具，娇笑的声音里夹杂着小胖子的惨烈哭声，就这么吵闹哭喊了一整晚，最后终于消停了。

    第二天，万俟芸蓉过来的时候，发现了小胖子不在，得知他早早离开，这才满意的点点头。

    “先生，这是我们需要的丹药。”

    一张单子，上面写了四种叶归岚从未见过的名字，下面写着所需药材。

    “这些……似乎是禁药吧。”叶归岚随口猜了一把，万俟芸蓉的马屁立刻拍了过来。

    “叶先生果然好眼光，我万俟一族的血脉觉醒，需要这四种药催发。”

    “不是自然觉醒的血脉之力？”

    万俟芸蓉神秘一笑，“当然是，但是为了确保血脉觉醒程度，还需要药品辅助。”

    叶归岚挑眉，“这些药材，不是很好找。”

    “都已经准备好了。”

    几个盒子被万俟芸蓉掏了出来，交到了叶归岚手里，“全凭叶先生助力，同我们一起了。”

    “是你吗？”

    叶归岚的话让万俟芸蓉有几分激动，“若是我的话就好了……可惜啊，还是落在那该死的万俟无归身上……”

    万俟芸蓉自觉有些失言，笑了一下，“那我就不打扰叶先生了，希望先生可以早日完成，我会定期来看先生，有什么需要尽管和我说。”

    万俟芸蓉笑呵呵的走了出去，体贴的为叶归岚带上了门。

    叶归岚始终站在那里，只是低低嗯了一声，黑眸垂着，看上去像是在仔细研究手中盒子里的药品。

    待门关上之后，她缓缓抬起头。

    眼底的金色火焰根本压不住，一波接着一波，狂怒冲脑！

    她将手中的盒子猛然扔到一旁，手掌狠狠握紧。

    万俟一族一定有着属于娘的什么东西，他们无法掌控自己，现如今把主意重新打到了已死的娘亲身上。

    已故亡人，还要被如此利用！

    该死，他们通通该死啊！

    【作者有话说】

    大家还记得虞家的虞白尘吗，虞书忆的弟弟，这个坑，要填了。晚安，明天见。

