    第2394章  长公主的尸体   

    他忍不住问旁边的连翘，“连翘，怎么大夫他们还没有出来？

    公主的情况到底怎么样？

    她到底有没有事？”

    

    “世子放心，公主她一定会没事的！”

    连翘安慰道。

    

    其实她心里也没底，但她一定要满怀希望。

    

    苏七少却突然站起来，道：“不，我始终不放心，我要进去看看她！”

    

    “好，我们和你一起去，我们不打扰大夫，就看看公主。”

    连翘点头。

    

    “嗯，好，我们走。”

    苏七少说着，赶紧往那厢房里走。

    

    等他走到那厢房门前时，发现那门关得紧紧的，里面没有任何声音，是十分的安静，他的心顿时紧张起来。

    

    “连翘，里面为何会没有声音？

    糟了！公主会不会出事了？”

    苏七少说着，一把推开那房门。

    

    一推开门，他就看到刚才长公主躺的病床上多了一块白布，而那白布下面，盖着一具尸体！   

    看到这具尸体，苏七少心里一惊，他步子一晃，差点摔倒在地。

    

    他一把站定，紧张的跑向那尸体，“公主，你怎么了，公主！”

    

    “世子，公主身上为何盖着白布？

    难道，难道公主她已经……”连翘说到这里，眼泪已经喷薄而出！   

    “什么？

    公主她……”听到这话，苏七少身子一软，他一把抱住那尸体，悲恸道，“公主，你怎么会死的？

    他们没能救回你对不对？

    为什么？

    为什么会这样？”

    

    想到长公主为他而死，他难受得浑身颤抖，满面泪痕。

    

    他恨不得狠狠的打自己一顿，“公主，对不起，都是我害了你，要不是我和你吵架，你也不会这样，都是我的错，是我没能好好照顾你……”   

    这时候他才发现，他好难受好难受，好痛苦好痛苦！   

    “公主，你刚才还好好的，怎么就出事了？”

    连翘也哭着跪到了地上，“对不起公主，王爷要我好好照顾你，我却没能照顾好你，都是我的错！”

    

    “公主……”百里悠也难受的闭上眼睛，眼睛一片赤红。

    

    长公主是楚国唯一给过他温暖的人，没想到就这样走了，他好难过，好自责，好后悔！   

    此时苏七少的心像被人狠狠揪住一样，疼得他窒息，他像一条缺水的鱼儿，难受得喘不过气，浑身也没有半点力气。

    

    他抱着尸体心痛道：“对不起公主，我是坏蛋，我不是人。

    楚玄辰把你交给我，我却没有好好照顾你，我每天只知道冷落你，惹你生气。

    你回来好不好？

    我们再也不吵架了，我舍不得你，好舍不得你……”   

    这时候他才知道，原来他早已在不知不觉中，深深的爱上了长公主。

    

    可惜已经晚了！   

    “公主，公主你醒醒啊公主，你回来好不好？”

    连翘也走到尸体前，痛苦的抹着眼泪。

    

    苏七少绝望道：“公主，我后悔了！我不应该让你独守空房，不应该伤害你，你不要丢下我好不好？

    黄泉路上那么寂寞，地下那么凉，你那么怕黑，又怎么受得了那种苦？

    公主……你能不能回来看看我，能不能别走？”

    

    

    

