    罗峰拿着鼠标，点击开‘后台管理’文件，‘生活’‘学习’‘修炼’三个选项中点击了‘修炼’。

    “修炼任务危险程度，分成五个级别。”罗峰看着屏幕，微微皱眉，“选哪一个级别的修炼任务？”

    看着屏幕上的五个级别。

    安全级（死亡率为0），普通级（死亡率为10%），困难级（死亡率为20%），危险级（死亡率为50%），绝境级（死亡率为90%）。

    “这是我第一次接修炼任务，我对它一无所知。”罗峰暗道，“一开始也不能乱逞能，傻乎乎的直接选绝境级是对自己的不负责任。如果是乌卡、戎钧他们……谨慎起见，他们很可能选择困难级！”

    “那我……”罗峰脑海中略一思索，微微点头，“就选择危险级吧！”

    危险级，属于五个级别中危险程度排名第二，死亡率高达50%。

    接修炼任务的可都是宇宙人类1008宇宙国选出的最最优秀的天才，各自都会购买一些宝物底牌等，很多人第一次都不敢选这么高，一般是经验足够高后，才开始尝试选危险级！可即使如此，死亡率依旧高达50%，可以想象危险程度。

    “我和他们不同。”

    “我还有两大分身，比本尊强的多。”罗峰暗道，“如果再不选择危险点的，就没挑战性了。”

    虽然自信，可谨慎期间，罗峰也没敢选择那最可怕的‘绝境级’。

    90%的死亡率！

    绝境！

    敢选绝境级，个个做好充足准备，无比自信，可还是十个中差不多死掉九个，活下来的恐怕都会有点运气成分，这……就是绝境！

    ……

    罗峰轻轻点击，选择接‘危险级’修炼任务。

    “滴！”

    屏幕中出现了一红色字体警告。

    “警告！警告！罗峰殿下你是第一次接修炼任务，按照我虚拟宇宙公司有史以来诸多实例计算的概率，第一次修炼任务就接‘危险级’，死亡率高达78.2%。请慎重选择，如果继续选择请点击确定，否则就取消此次接取修炼任务。”

    罗峰眉毛一掀。

    第一次修炼任务就接危险级，死亡率高达78.2%？

    “哼，任务肯定存有一丝生机，既然存在绝境级任务！这危险级任务的生机肯定更大，我若是连危险级都闯不过，岂不可笑？”罗峰毫不犹豫，直接点击确定接取这危险级任务。

    屏幕中立即出现了崭新页面，页面上有着详细的一些介绍——

    “危险级任务，是很多核心成员在诸多历练信心十足后会经常选择的级别任务，死亡率约为50%，同样，危险程度高，奖励的积分也会越惊人。

    下列为危机级任务列表：

    1 维斯卡星（虚拟宇宙公司原始秘境内）

    2 七焰殿（虚拟宇宙公司天地秘境内）

    ……

    6 绿魔世界（虚拟宇宙公司末世秘境内）

    ……

    9 龙塔星 （虚拟宇宙公司太初秘境内）

    ……

    18 九星海（巨斧斗武场巨斧秘境内）

    ……

    29 狱战场（宇宙佣兵联盟荣耀秘境内）

    ……

    36 血洛世界（虚拟宇宙公司太初秘境内）

    ……

    186 炎冰大陆（宇宙星河银行黑洞秘境内）”

    密密麻麻的列表，整整有186个可以接，所有的修炼任务前往的地方都是在一个个秘境中，这些秘境都是宇宙人类五大巨头已经掌握并且改造过后的秘境，这诸多秘境内的186个特殊区域，就是修炼任务所在地。

    “186个？这龙塔星，就在太初秘境内？”罗峰轻轻点开第九修炼任务‘龙塔星’，稍微观看了下。

    宇宙秘境，小的范围堪比一个星系，如银河系般大小。大的堪比一个星区，如乾巫宇宙国般大小！

    银河系内有多少星球？

    乾巫宇宙国有多少星系？

    所以！

    在浩瀚而充满神奇的宇宙秘境中，说不定就孕育出一个悬浮在虚空中的大陆来，或者孕育出一个特殊的星球来等等。总之，宇宙秘境中诞生出的特殊区域，恐怕很多人绞尽脑汁想一辈子都想不到。

    “龙塔星，太初秘境中孕育出的一颗古老的星球，无数年来在浓郁的宇宙本源雾气笼罩下，令这颗星球繁衍出了强大的各种龙族，或是倾向于肉体战斗的雷龙等，或是倾向于灵魂攻击的人龙等，或是二者齐聚的黄金龙等……”罗峰看着这龙塔星的详细介绍。

    介绍非常长。

    而龙塔星的修炼任务，就是……猎杀龙！

    当一个猎龙者！

    “啧啧，果真有挑战性。”罗峰嘀咕道，“龙塔星内最强者媲美界主巅峰，最弱者也有宇宙级，这导致猎杀过程中必须小心谨慎，一旦被强大的龙发现，那就不是猎龙，而是被龙猎杀了。”

    ……

    罗峰翻看了一个又一个任务，为很多地方感到惊叹不已。

    “血洛世界，也是在太初秘境内的。”罗峰双眸发亮，首先选择任务最好选择太初秘境内的，否则其他宇宙秘境，单单通过宇宙飞船赶路就得很久很久，而太初秘境内一共有五个特殊区域供给危险级修炼任务，而罗峰比较倾向于这血洛世界。

    “血洛世界，太初秘境孕育出的悬浮在虚空中的一片浩瀚大陆，宇宙秘境是宇宙衍变时所诞生，而这血洛世界，是这太初秘境极早时期便诞生的强大世界，它的古老，超越人类最古老的宇宙国。

    血洛世界，生活着无数强大的人类，他们形成了自己的语言、文化、修炼文明。

    他们极度崇拜力量。

    ……

    关于血洛世界的详细介绍很长，看的罗峰心动不已。

    “这么神奇的世界，竟然都有土著的不朽存在。”罗峰看的惊叹，“可惜，因为是在宇宙秘境当中，大量的尘埃各种阻碍，令不朽们无法加速到光速进行宇宙穿梭，所以，那些土著不朽们依旧呆在血洛世界。”

    血洛世界，直径接近1光年，也就是9万亿公里！

    如此庞大的生存面积，使得血洛世界人口无比惊人，加上一直在宇宙本源之力孕育下，所以强者如云。

    “提示。”

    “血洛世界，极度仇恨外来者。”

    “所以要接血洛世界修炼任务，首先将任何科技类物品一律不得携带，一些特殊的念力兵器、原力兵器除非血洛世界内就有，否则也不可以携带。必须一切按照血洛世界普通人的装束。”

    “如果长的过于怪异，也需要进行改造容貌体型以符合血洛世界常规。”

    “血洛世界语言，和宇宙通用语不同，进入者必须先学会血洛世界语言。”

    ……

    罗峰笑着点头：“还好，血洛世界的人类，有千万族群，我长的算是比较正常。”

    “兵器？”

    “研究法则，使用战刀和使用念力兵器，没区别。”

    “语言？”

    “以我堪比普通光脑的意识运算速度，半天即可学会。”罗峰最终决定，还是选择血洛世界，因为这是一个拥有崭新文明，传承亿万年的古老世界，而且也是人类为主，而不像其他修炼任务世界各种稀奇古怪。

    *******

    血洛世界修炼任务：

    1 获得血洛晶一颗（血洛世界特产，宇宙中其他地方都没有血洛晶），成功可获得1万积分。

    2 获得‘血武者’称号，得到‘血洛勋章’，成功可获得10万积分。（提醒，99.5%接血洛世界任务的，都是完成第一任务。）

    两任务只要完成一个，就代表修炼任务成功完成。

    “滴。”

    “请确认接血洛世界修炼任务。”

    “接取成功。”

    “请填写出发时间，虚拟宇宙公司会安排宇宙飞船送你前往血洛世界。”

    ……

    罗峰微笑看着这任务。

    之所以选择血洛世界，一是因为它的独特文化，独特修炼文明。第二，就是因为危险级任务大多奖励积分在1万——2万之间。极少数会出现双任务给人选择，血洛世界的第二任务完成竟然有十万积分！

    天呐。

    十万积分什么概念？闯过通天桥第11层才得到10万积分奖励而已，而闯通天桥罗峰才第五层，想闯第11层？估摸着最起码数千年之后吧。

    “血武者称号，血洛勋章？或许很难，不过总得试试。”罗峰微笑。

    ******

    接了修炼任务后，罗峰就开始做各种准备事项。

    “衍神兵，是宇宙人类九大神兵之一。血洛世界中根本就没有制作衍神兵的材料，所以……进入血洛世界，绝对不能拿出衍神兵来。影金刀也不行，这样，我就定制一柄锋利点的血影战刀吧。”罗峰定制了一柄血影战刀，一六棱盾牌。

    材料都是血洛世界中有的！

    “摩云藤？”

    “摩云藤是辅助植物生命，在宇宙人类1008宇宙国中都很稀少。血洛世界中根本没有。只能暂时让我的魔杀族分身穿着了。”

    “还好！空间戒指，血洛世界有。”

    “我再定制一套战甲，战靴，战盔。”

    罗峰迅速的做各种准备，必须将自己弄的跟血洛世界的土著人没多大区别，因为血洛世界极大，里面的人类种族千万计，所以只要不太特殊，自然是一点问题都没有！

    不过——

    如果谁在血洛世界玩镭射枪，被血洛世界中的超级强者，界主、不朽们发现，那就必死无疑了。因为血洛世界根本就没进行科技方向的研究。

    “血洛世界语言？”罗峰花费三天功夫，以媲美初等光脑的意识运算速度，学了18种血洛世界各地方言。

    “嗯！”

    “一切准备就绪！”

    Ps：第二章到~~~番茄继续写第三章！

