    “是啊。”江宪也没有隐瞒的意思，看着老段点了点头笑道：“说不定过一阵子空间就会在电视新闻上有一些报道。”

    “哦？那我可要好好等着了。”老段一笑，随后看向赵教授：“老赵你这也不行啊，在这这么多年都没研究出来，人家一来就找到了。水平不够，还得深造啊！”

    “你说是那就是。”赵教授笑着摇了摇头，又吃了几口包子，喝了碗汤，看了眼前几人后道：“老段，那我先走了，江先生他们这回带回来很多资料和消息^”

    “那你还说什么？快走吧。”老段挥了挥手：“你这家伙这些年不一直都想着这古滇国的历史文化，各种古迹和研究吗？你在这吃着也心不在焉吧？”

    “哈哈哈，还是你知道我。”

    赵教授笑着站起来，然后对着身旁的陶云和宋封道：“你们先吃着，我先回去了。”

    “等等一起吧。”江宪咽下食物：“我刚才传给教授你的只是一小部分资料，还有很多东西。”

    “那些到了研究所才能放出来，我还有给张教授他们传输一份，正好一起研究研究。”

    话说到这个份上，吃的八九分饱的几人将手中食物吃光，都站了起来。无论是陶云还是宋封，对于他们探索古滇国多年的研究人员来说，这种事情是万万不能错过的，不然非后悔一辈子不可。

    一行人边说边走，一起前往了研究所。

    ……………………

    刷……

    电脑打开，投影仪和设备也全都展开，江宪三人将手机中照下的东西都连接到了电脑上，并一口气的传说给了帝都的张教授等人。

    没过多久，他微信闪动，上面浮现了张教授的语音。

    “江先生，你们已经有所收获了？和我们之前的推测有多少相符合的？”

    江宪拿起手机，将信息发过去：“确实有收获，不过目前我们只是到达了第一个可能点，资料和信息我都发过去了。关于一些经历，我过一会会组织好文字传给你。”

    “滇南这里的情况恐怕比我们之前想象的还要复杂。”

    “至于推测相符的部分……已经有了一部分，更多的东西还需要探索。”

    “另外，我们可能需要调动一些物资和人手来进行探索。”

    “具体情况，晚上再和你联系。”

    说完这一番话，他将目光落在了正不断的打量着电脑上一张张图片的赵教授身上。只见到这位老教授双手微微颤抖，一双眼睛之中满是兴奋之色。

    他看着眼前的图片口中低声嘀咕着：“竟然回事这样……难以置信，难以置信……”

    摇了摇头，他霍然看向江宪几人：“虽然知道始皇地宫里面的一切，甚至我还隐约知道江先生你们在云梦泽，龙虎山的大事件，但若不是亲眼看到，这种事总是让人难以置信啊！”

    “这些图片，简直是要颠覆我们这么多年对于滇南的考古和研究成果。”

    “太神奇了，也太美妙了……这些历史中的奇迹和传说，比我们之前推测的还要有趣啊！”

    他说话的同时，满脸红晕，一双眼睛炯炯有神，好像恨不得立刻把这些图片内的东西都好好的研究出来成果。

    “赵教授您先别激动。”江宪看着他笑了笑：“目前这里只是古滇国和滇南上古的一些痕迹，对于所谓的滇南宝藏，还有我们要找寻的东西来说，只是一角。”

    “不过，有了这些，我们接下来的行动就不是无头苍蝇了。”

    “大家只要好好的配合，肯定可以尽快的锁定下一个位置。”

    “下一个位置？”

    赵教授面上露出一丝愕然：“江先生，不是抚仙湖吗？”

    “当然不是。”江宪摇了摇头：“先有的抚仙湖，后有的古滇国，甚至可以说老虎山地宫之中的一切布置，都是后人围绕抚仙湖下方所展开的。”

    “而那里也只是一个锚点，是标定真正核心的一个地点。”

    他顿了段，目光看向投屏上浮现的一张张图片，那仿佛记载了远古时代伏羲部落历史变迁的壁画，还有那滇南曾经血腥无比的原始祭祀应在眼中，让他不断的回想起那大殿之中的种种。

    苍凉与蛮荒，血腥残暴与敬畏……

    “也许，这一切，还要和徐真人好好的谈一谈。”

    “龙虎山千年历史，对这里总该有所了解吧？”

    他心中念头转动，已经打定了主意，看向赵教授：“接下来探索抚仙湖下方还需要一些时间，赵教授，咱们先研究研究这些壁画和图片的内容？”

    ………………………………

    “这真是……意想不到！”

    帝都的研究所中，张元清看着眼前电脑上接收的一个个讯息，一张张图片，眼中充满了喜悦和惊讶。

    滇南的情况比他们一开始想象的要复杂，也要比他们所想的收获更大。

    光是那一幅幅可以证明滇南和曾经中原的关联，证明伏羲部落一支迁徙的痕迹，就足以引发考古学界的震荡。许多的文献，许多的论文和资料都需要重新整改，他们能够研究的内容也将更加的丰富。

    对于普通的研究生、博士等人来说，这次的发现代表着不知道多少篇的论文。

    这些还是能够透漏出去的消息，而那巨龟，巨怪，茅子元的痕迹等等……这里面潜藏的秘密，更加的震撼人心。

    那埋藏在抚仙湖地步的一座座宫殿，更是引人遐想，让人忍不住去探究其中的真相。

    “太多需要探索，需要重新规划的东西了……”

    她心中不由的生出了幸福的烦恼，始皇地宫、云梦泽、龙虎山现在又加上滇南的抚仙湖……这些不知道需要多少年才能探索清楚，发掘出完整秘密的地点，都是给历史学界，考古学界的礼物。

    “可惜，石碑上文字的破译还是不够快，没发现新的帮助江先生的信息。”

    脑中念头闪过，她的目光继续浏览着那一个个不断传输的信息和图片，那些不同风格的壁画，那些有的代表残酷，有的代表死亡与蒙昧的东西，在她的眼中价值连城。

    “咦？”

    一道声音从身后传来，张元清连忙起身，扭头看了过去：“郭先生，您来了。”

    郭先生点了点头：“听说他们有新的发现，我这不好奇嘛，就连忙过来看看……真是不简单啊！”

    “是啊，江先生他们去了才多久，就有这新的发现。”

    “不，我说的不只是这些、”郭先生缓缓的摇头，伸手指向了电脑中的一个画面；“你看这里，看这个回旋的长廊……仔细看看它的构造。”

    嗯？

    张元清一愣，目光随即在长廊那幅图画上仔细的看了起来，她双眼紧紧地盯着，正疑惑是怎么回事突然面色一变，扭头道：“这、这个长廊，是没有支撑柱！？”

    “是的。”

    郭老缓缓的点了点头：“它的设计非常精巧，除了中间的主干之外，没有其余的支撑点。”

    “虽然不同，但有些类似于温泽市市政府大厅的设计。”

    “但它更难，因为要支撑起来的力量更大，要保持更强的稳定性。”

    “更重要的是，温泽市市政府大厅是十七世纪的产物，而这个建筑……至少在两千年前。”

    张元清点头，深深的吸了口气，是的，最少在两千年前，而且从台阶的大小上来看，这并不是巨人建造的，是真正的古人类技术建造。这样的结构，在建筑史上恐怕也要留下重重的一笔了。

    “了不起……不管是两千年还是三千年前，能够建造出这样的结构，并流传至今，都是足以让人叹为观止的东西。”

    郭老的目光继续的盯着那一幅幅闪动的画面：“不过，这些图片上表现的还不止如此。”

    “也许，从这些东西里面，我们能看出当初百濮之国的部分历史，甚至知道更前面一些岁月的隐秘。包括庄蹻入滇的真正秘密……”

    真正秘密！？

    张元清微怔道：“郭老，您的意思是说……”

    “庄蹻入滇绝对不会那么简单。”郭老转过头看向她：“从他入滇的路线，和在所谓被截断归路之后迅速扫平周边，一统滇南的行径可以看出，他们为了滇南废了不少的心力。”

    “历史上说对付秦国的原因肯定是有的，但肯定不止于此。”

    “江先生给咱们的资料不是说了吗？”

    “滇王是能够控制一部分巨兽的。传说虽然会夸大，会在流传过程中被更改的面目全非。但假如真的如此，那滇王这一脉，为什么不进攻中原？”

    “而且，他们又是如何掌握的这种能力？”

    郭先生看向张元清：“如今地宫内透漏出来的信息，当年伏羲的一支可以驱赶长蛇，蛇妃那一脉应该也可以。”

    “但这些当时融入了滇南的人，并没有统一当时的滇南，而在古滇国建立的过程中并未成为阻力，也一直没有向着中原进攻。”

    “这里面的种种东西，你不觉得矛盾吗？”

    “想一想，历史上任何一个国家，一个部族，获得了这样的武力，而周围是土地肥沃的富饶之地，它们会不动心吗？”

    

