    第1978章 谢老三的佛系   

    不过，林珝对外甥女不相信，对陈季夜还是放心些的，他姐夫就是如此。

    

    目送二人离开，陈季夜驱车去了酒店，他让酒儿先等着，自己去收拾自己的行李。

    

    陈季夜贴心的连防蚊虫叮咬的药都带上了。

    

    结果，一切收拾好准备出发时，他出门看到了在沙发上躺着睡着的小酒儿。

    

    此时，已经入夜三点了。

    

    正是酒儿困的时候。

    

    陈季夜弯腰放下行李袋，他去到沙发边，弯腰抱起沙发上熟睡的女孩儿，将她送到了床上。

    

    困得话，那就睡一觉再出发吧。

    

    不想去她舅舅家，那就在自己这里睡觉。

    

    头沾上枕头那一刻，酒儿翻了个身，抱着陈季夜的枕头腿翘在上边睡觉。

    

    陈季夜则去了沙发上，躺下也给自己充个电。

    

    翌日，醒的最早的永远是最操心的那个人。

    

    海岛的谢闵行是，酒店的陈季夜也是。

    

    谢闵行不起床，他家的妻女就没饭吃。

    

    于是，他早早的起床进了厨房。

    

    不一会儿，睡饱的小闺女也醒了，她光着小白脚跑出去。

    

    听到厨房的动静，她大喊，“爸爸～”   

    谢闵行：“溺儿，睡醒了？”

    

    溺儿去到厨房，她推开门，张嘴就打了个大大的哈欠，“渴了。”

    

    谢闵行将锅盖盖上，他转身去给女儿倒牛奶喝。

    

    女儿喝牛奶时，谢闵行单手抱起她，一边炒菜，一边抱闺女。

    

    溺儿一只手搂着父亲的脖子，喝着奶看着他做饭。

    “爸爸，我为什么不能吃海鲜呀？”

    

    谢闵行：“因为你吃海鲜浑身出红点，呼吸不上来，严重的话会有生命危险。”

    

    溺儿可惜的撇嘴，“可是，不吃爸爸做的海鲜是小闺女的遗憾。”

    

    谢闵行亲了口女儿的脸蛋，他说：“爸能给你做其他好吃的。”

    

    早餐准备好，谢闵行才上搂去喊懒床的妻子。

    

    父女俩一边一个，趴在云舒的枕边。

    

    被看好一会儿，云舒才醒来，她在床上发呆，“几点了？”

    

    “八点。”

    

    溺儿重复父亲的话，“八点了妈妈。”

    

    云舒觉得时候还早，她侧身，搂着身侧的闺女，掀开被子搂着闺女睡觉。

    

    溺儿在怀中就问了，“妈妈，你为啥只搂我不搂爸爸？”

    

    云舒：“妈爱你，不爱你爸。”

    

    谢总听了只是笑笑。

    

    他自己掀开另一侧的被子，他并未进入被窝，而是跪在床上，手伸在妻子的腰和腿下，一把用力同时抱起妻子和女儿。

    

    “啊，老公，你干嘛！”

    云舒吓的叫起来。

    

    溺儿趴在妈妈的身上，看着爸爸同时把自己和妈妈抱起来，她开心的，“哇～爸爸好厉害。”

    

    谢闵行抱起娘俩，“听话，吃过饭在睡觉。”

    

    云舒被这样一吓也不困了，她和丈夫商量，“你先把我放在床上，我自己下去。”

    

    “担心我抱不动你了？”

    

    云舒摇头，通过昨晚，她是知道丈夫有多大的劲儿的。

    

    只是，“我担心晚上你闺女还让你这样抱我们，以后还会频繁的让你这样抱我们。”

    

    溺儿小心思被说中，她对云舒说：“妈妈，你咋能这样说呢，小闺女就不是那样的人。”

    

    谢闵行没听妻子的话，他抱着妻女直接去了餐厅，将母女俩放在个子的位置上，他开始去为二人盛早餐。

    

    酒店的陈季夜此刻面临着谢闵行刚才面临的问题。

    

    不一样的是，他喊不起小酒儿，自己弯腰抱她，她却在自己的怀中睡得更香了！   

    早起，趁着天不热，他去餐厅为酒儿打包带回来了一份早餐。

    

    喊她起床，酒儿不起。

    

    口中还说着：“小哥哥亲我一口我才起床。”

    

    陈季夜哪儿会惯她臭毛病，直接上手把她抱了起来。

    

    这下好了，小酒儿开始勾着他的脖子在他怀中睡得更香。

    

    “再不醒来我把你扔了啊。”

    陈季夜恐吓。

    

    酒儿无动于衷，陈季夜抱着女孩儿坐在沙发上时才发现，这小妮儿竟然真的睡着了。

    

    他叹气。

    

    最后只好把她放在床上让她自己睡觉。

    

    结果，刚把她放到床上，酒儿哭丧着，“小哥哥，床上躺着不舒服，你抱我睡。”

    

    陈季夜：“要么给你两个小时的补觉时间在床上，要么现在吃个早饭我们出发。”

    

    “我要你抱我。”

    

    “还有一种选择，我们不去暑间度假区。”

    

    酒儿一听，立马撒开陈季夜，她蒙着被子，抱着陈季夜的枕头快速睡觉。

    

    两个小时后，酒儿如约的醒来，吃了一个面包垫吧了两口肚子才开始出发。

    

    谢闵慎看着大闺女一会儿发出来的路程视频，他又看着二姑娘发来的山涧美景。

    

    谢闵慎佛系了。

    

    

