
　　黑林格尔的杀戮发出一声铿锵剑鸣，剑身上飘出的黑气骤然消散。

　　乔的头顶，黑气凝成的九头蛇虚影也随之荡然无存。

　　黑林格尔的杀戮剧烈的震荡着，乔只觉得原本轻如无物的剑身变得越来越沉重，很快，就以他的肉体力量都无法承受这柄神器的重量。

　　五指传来剧痛，手指不堪重负，韧带隐隐要被撕裂。

　　乔的五指骤然一松，已经变得比一座大山还要沉重的黑林格尔的杀戮，就好像一朵蒲公英，轻盈的从乔手上飘落，悄无声息的落在了地上。

　　这柄神器剑尖朝下，剑尖轻碰地面，九十度垂直的，静静的杵在地上。

　　重甲大汉‘哈哈’大笑：“这就对了，这就对了……海德拉堡家族嫡系成员的血液，加上家族内部，只有核心成员口口相传的秘咒，就可以短暂的封印黑林格尔的杀戮！”

　　乔活动着火辣辣剧痛的右手五指，咬着牙看着重甲大汉。

　　“你可不像是皇室成员。起码这体格……”

　　“我当然不是该死的九头蛇。”重甲大汉左手动了起来，沉重的链锤随着他的动作，开始在空气中旋转。直径超过一尺的锤头密布利齿，它划破空气，不断发出恐怖的‘呼呼’破空声。

　　“我也觉得很奇怪，为什么，海德拉堡家族这一窝九头蛇血脉传承的神器，还要有这么一道最终极的保险锁？”重甲大汉‘咔咔’笑着：“是他们心知肚明自己血脉中的疯狂和邪恶，害怕某一位神器的拥有者，将自己血脉也屠戮一空么？”

　　“很有这种可能。”重甲大汉喃喃道：“在九头蛇的历史上，很出了几个疯子皇帝。他们做的事情……如果任凭他们疯癫到最后，将九头蛇一家子杀得干干净净，这种事情，他们做得出来。”

　　“所以，在族人当中，流传一种封印神器的终极手段，也是可以理解的。”

　　“三名嫡系皇族的血液，配合上可能只有寥寥几人知晓的秘咒……啊，这种搭配……可不能让外人知晓，否则的话……就和现在一样，哈哈哈！”

　　重甲大汉笑得很得意。

　　乔阴沉着脸看着对方。

　　不能让外人知晓……这种关系镇国神器的秘密，当然不能让外人知晓。

　　但是现在，这个外人，显然已经掌握了这最终极的秘密。他得到了三名海德拉堡皇族嫡系的血液，他掌握了那口口相传的秘咒，然后，他封印了黑林格尔的杀戮！

　　牙突然发出一声悠长的啸声。

　　他的身体融入了风，融入了阴影，他的眸子喷出了青灰色的幽光，一道道湍急的风围绕着他的身体，他拔出了佩剑，连人带剑化为一道长有数十尺的寒光，犹如一道长虹激射而出。

　　剑光撕裂空气，却毫无半点破空声。

　　剑光分化成了十几道，上百道，千余道……

　　寒光好似漫天疾雨倾泻而下，从四面八方刺向了重甲大汉。

　　“啊哦，真是华丽的剑技啊……可是，太花俏了，华而不实的宫廷剑技，就是这样让人厌恶啊！”重甲大汉‘咔咔’笑着，左手链锤发出一道恐怖的破空声，‘呜’的一下向前激荡而出。

　　无数道寒光好似被飞鸟投林，激烈而密集的撞击在沉重的链锤上。

　　‘叮叮’声中，一道道寒光崩碎。

　　沉重的链锤向前突进，好似高速奔驰的巨型蒸汽机车头，碾碎了沿途的所有一切。

　　牙的佩剑狠狠的点在了链锤上，剑锋上一道道流水一样的符纹亮起，剑身剧烈的震荡着，一抹抹肉眼可见的青色波纹从剑锋上喷出，化为凌厉的风刀切割四方。

　　链锤上同样亮起了黑色的符纹，密集的符纹一道紧挨着一道，密密麻麻、重重叠叠，从密度上而言，起码是牙的佩剑上的符纹密度的百倍以上！

　　整个链锤就变成了一颗近乎透明的黑色光球，一波波急速旋转着的黑色波纹从链锤中喷出，佩剑震荡，弯曲，然后伴随着一声刺耳的碎裂声，牙的佩剑炸成了无数碎片。

　　‘叮叮叮’的撞击声不绝于耳，无数佩剑碎片在狂风的卷涌下，犹如暴雨一样击打在重甲大汉的身上。碎片摩擦着重甲，溅起了无数火星，碎片炸成了更小的粉屑，而甲胄上不见丝毫痕迹。

　　‘呜’的破空声传来，链锤狠狠砸向了被狂风包裹着的牙。

　　牙的身体好似风中的柳絮，丝毫不受力的向后轻飘飘的荡了回来，链锤几乎是贴着他的胸口划了过去，锤头上激荡的狂风搅碎了牙胸口的衣裳，在他的胸膛上留下了密集的血痕。M.23sk.com

　　血痕不深，却密密麻麻的有数十条，血痕切入了肌肤，大片血水当即顺着伤口渗了出来。

　　牙踉跄着向后倒退了数十步，他一直退到了乔的身边，两条腿还在微微的哆嗦着。他变成了青灰色的眼珠幽光缭绕，他咬着牙沉声道：“这是个怪物，他的力气，大得可怕！”

　　重甲大汉‘咔咔’笑着：“怪物？哦，这是因为你们太弱了。”

　　“一如刚才我说的，你的剑技很花俏，很好看，但是没什么用……能够一剑杀死的人，你干嘛要用这么多剑？”

　　“一击毙命，一击必杀，这是我的信仰。”

　　“所以，看看我的兵器。”

　　“要么，一锤将你们锤成肉酱，要么，一剑将你们劈成碎片。”

　　“不过，幸运的小子，你跑得很快，不然刚才那一锤……嘿嘿。不过，我开始兴奋了……你们听，我的血在流动，我的兴致，有点上来了。”

　　“你们这么多人，可以让我……”

　　重甲壮汉正大声的嚷嚷，乔的队伍中，十名海德拉秘卫同时化为扭曲的阴影冲出。

　　虚空中有巨大的压力袭来。

　　空间在摇晃，在扭曲。

　　庞大的身躯化为朦胧的阴影，从众人的头顶缓缓的蜿蜒而过。

　　不可测的存在，在不可测的维度，隔着无穷遥远的距离，窥视着梅德兰。

　　它们蠕动着庞大的身躯，挤压空间，扭曲法则，将一切实体的、虚幻的概念搅得一团糟。虚空变成了浴室的染了水汽的毛玻璃，朦胧而浑浊，更有一丝丝细小的裂痕出现。

　　‘嘶嘶’声不绝于耳，压过了浓雾中传来的呓语声。

　　恐怖的黑暗潮汐一波波的向四周扩散，浓雾中再次传来了波图塞老妇人的咒骂声。

　　十名海德拉秘卫联手出击，他们的攻势余波，就几乎撑爆了她制造的浓雾，更对她本身造成了巨大的负担。

　　“尊敬的阁下，再这样下去，我最多坚持三分钟……你不想整个海德拉堡的人，都感受到这边的动静的吧？”

　　一缕缕黑烟围绕着重甲大汉。

　　黑烟中，狂暴的地水火风四大基本元素在奔涌，在怒吼，它们相互缠绕，相互侵蚀，相互浸润，转变成了各种狂暴的能量。

　　黑色的雷霆在轰鸣。

　　黑色的电光在跳动。

　　黑色的狂风在旋转。

　　黑色的雾气在扩散。

　　黑色的火，黑色的水，黑色的冰……

　　从中更衍生出了黑绿色的剧毒，黑绿色的强腐蚀性的水雾……

　　地面化为黑色的流沙，重甲大汉的身体骤然向下一沉，带着各种负面能量的流沙已经淹没了他的小腿。

　　“哦，九头蛇的力量！”重甲大汉放声狂笑：“但是，在绝对的力量面前，九头蛇啊，你们也不过是一条条小爬虫而已。”

　　“感受一下，来自远古的神灵时代，最尊贵的神圣泰坦的力量吧！”

　　“这，可是在众神之中，都堪称至高的伟力啊！”

　　重甲大汉的身体喷涌着强光，他的身体伴随着沉闷的轰鸣声急速膨胀。一波波让人窒息的威压犹如飓风一样从他体内喷出，压制得乔和身边的一众人等立足不稳，一步一步踉跄着不断向后倒退。

　　短短一弹指间，重甲大汉已经变成了一尊身高超过百尺的巨人。

　　他的身体向外喷涌着犹如实质的金色烈焰，狂放的光和热充斥虚空，他的甲胄上浮现出了一道道立体的符纹，这些符文组成了绚烂的复杂的魔法阵，宛如黄金雕成的实质一般，在他的体表急速的旋转着。

　　七条流光从他的体内喷出，宛如逆天而起的瀑布，向天空冲起来了数百尺高，然后一头扎进了不可测的维度，深深的贯入了狄拉克海。

　　四大基本元素化为洪潮翻滚而下。

　　金色的强光在重甲大汉的头顶浮现，那是一片金色的云霞，上方隐隐可见一座天宫虚影。在那气势磅礴、造型绝美的天宫四周，一道道魁梧的金色人影冉冉浮现。

　　他们手持各色华美的重兵器，好似传说中的神灵一般，静静的站在云端，俯瞰着下方的芸芸众生。

　　“小虫子们……你们的攻击，太虚弱了。”

　　黑色的雷霆在重甲大汉的体表崩碎。

　　黑色的狂风在他的身躯上湮灭。

　　黑色的火焰无法靠近他分毫。

　　黑色的冰霜也无法伤他半点。

　　流沙、毒水等等，都被他身上可怕的金色烈焰焚烧一空。

　　重甲大汉举起手中随之变化的重剑，狠狠的一剑劈在了地上。就听一声巨响，虚空中的一切异象都被他一剑劈得粉碎。

　　十名海德拉秘卫闷哼一声，他们的身体从黑气中浮现，他们踉跄着，向后不断的倒退，其中好几个人不断的大口大口的吐着血，脸色变得苍白犹如死人。

　　“好了，热身结束……乔·冯·威图，乖乖的过来，站在我面前，让我舒舒服服的一剑劈死你，好么？”

　　“或者，你选择我的链锤？”

　　“啊，我喜欢这个选择……我喜欢用我的锤子，将你们这些小虫子，‘吧唧’一下砸成粉碎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百九十六章 女皇之怒（5）免费阅读。https://www.23sk.net 