    “我爱吃我爱吃！”

    单予馨已经要流口水了，“老板，来六分！”

    张尚晋有些奇怪，“不是五个人吗？”

    “我自己吃两份呀，这么好吃的东西，怎么能不多吃一点呢！”

    张尚晋一脸无语，“你呀，眼睛大胃小，还买那么多东西呢，你怎么根本都吃不完！”

    “那我不管，我就想要！”

    单予馨据理力争。

    “老板五份就好，多了浪费。”

    张尚晋无奈道，“我不吃行了吧，我的给你吃。”

    “那可说好哈，一口也不能吃！”

    单予馨一脸警戒。

    “嗯嗯，我不吃，我绝对不吃。”

    张尚晋撇撇嘴，“反正到时候你肯定吃不了，说不定一份都吃不了。”

    “哼，谁说的，我可能吃了！”

    单予馨非常不满，“你一会看着吧！”

    “切。”

    两个人继续往前走，很快，就闻到了另一种香味。

    “鲁朗石锅鸡？”

    单予馨双眼发光，“这是个啥，没听过诶！”

    “过去看看不就知道了。”

    张尚晋呵呵一笑，拉着单予馨走了上去。

    老板见客人来了，热情的介绍着，“咱这正宗的鲁朗石锅鸡，只能在我们这里吃到嘿！”

    “老板，这有啥特色吗？”

    单予馨问道。

    “必须的姑娘。”

    老板笑笑，“石锅鸡最厉害的地方不是食材，而是这口锅。”

    “石锅的材料是一种叫做“皂石”的云母石，而这种石头只有墨脱才能找到。

    原材料就需要找背夫人工背出来，最终还要由族人手工凿制。

    凿制的时候还必须要用力均匀，一旦用力过大，皂石就会被凿穿。

    所以一口好的石锅成本相当高，但这种石锅保温性很好，并且炖出来的食物营养价值很高，里面会含有各种微量矿物元素，女孩子吃美容养颜呢！”

    一听这话，单予馨豪气的点头，“买了，要两只！”

    “好勒好勒！”

    老板热情的笑笑，“当然了，做石锅鸡还有一道食材也很重要，就是鲁朗特产的“手掌参”。这种手掌参，只在海拔4000米以上的高山草地上能找到。用当地自然放养的藏香鸡，加上各种野山菌、藏贝母、薏仁、红枣一起文火慢炖。盛上一碗热腾腾的鸡汤，整个人都被汤汁的热度和香气包围。”

    张尚晋笑笑，他一直站在旁边看着这道菜的历史。

    等单予馨把鸡拿在首杀是那个，张尚晋问道，“知道来源吗？”

    “张老师请说！”

    单予馨一脸严肃。

    “鲁朗镇位于川藏318国道然乌地区到八一地区中间，当地盛产手掌参和由当地含特殊矿物元素石材制作的石锅。以手掌参和土鸡为原料，经这种石锅慢火炖制的鲁朗石锅鸡风味非常独特，汤味有一股淡淡的药材清香，鸡肉嫩而有弹性。”

    “是呀是呀，我问道了药材的味道，真的好香呢，一会我自己吃一只，剩下的另一只，你们四个人分！”

    单予馨点点头道。

    “炖鸡用的石锅是用一种叫做“皂石”的云母石砍凿而成，而这种石头仅产于墨脱，要靠背夫从墨脱把原始石材背出来后，再由门巴族人用整块石材手工细心凿制，加工时要求下手力道匀称，一旦心急，皂石立被凿穿，所以这种石锅售价也非常昂贵。墨绿色的云母石锅，保温性特别好，而且据说富含镁铁等17种矿物微量元素。”

    张尚晋又重复了一遍，“没想到除了这鸡，这锅也不错。”

    “嗯嗯，张老师教的挺好，奖励你一块鸡肉吃。”

    单予馨把手伸进袋子里，撕下来一个鸡翅塞进了张尚晋的嘴里，“吃能不能堵住你的嘴？”

    “可能堵住我一分钟，堵不住一天！”

    张尚晋恶狠狠的说道。

    ‘斯哈...可恶！’

    单予馨再次撕下来一块，“三分钟，不许说话！”

    随后，就蹦蹦跶跶的自己往前溜达。

    只剩下原地张尚晋一脸无奈。

    之后就看见单予馨停在了一家牛肉干面前。

    牦牛肉干每年到了气温达到零下以后，藏民们就会开始制作牛肉干。把牛羊肉切成条状，挂在阴凉处自然风干上几个月，就能吃了。

    牛羊肉在经过风干之后变得很松脆，也成了一种好携带和长期存放的方便食品，也很适合作为特产买回去。

    张尚晋想了想，随即走过去，“老板，你这有包装盒吗？”

    “有，要送礼吗小伙子？”

    张尚晋点点头，“给我包个八箱吧，能给我送一下嘛？”

    老板犹豫了片刻点点头，“送哪里，太远我也送不了。”

    张尚晋呵呵一笑，“不远，就这条街前面的考藏香猪那家饭店，你在门口喊张尚晋，就有人来接应你了，你把东西给他就行。”

    “好嘞，那钱...”

    “我给！”

    张尚晋付完款，拉着单予馨继续往前走。

    ‘尚晋，买那么多干嘛呀？’

    单予馨问道。

    “节目组那三个人一人一箱，其他的回去分一分就没了，你爸妈也有两箱。”

    “噢，这样呀。”

    单予馨点点头。

    “好了，我们回去吧，东西都买的差不多了。”

    张尚晋拉着单予馨又逛了一会，随即返回。

    “哟，买了这么多东西？”

    张尚晋看着饭桌上的考藏香猪都放桌子上了，还有不少的东西。

    桌上还准备了五个小刀，可以自己片着吃的。

    “哎呀，还买这么多东西回来，又吃不完。”

    张尚晋笑笑，“这都是馨馨要给你们买的，我都说吃不完，她非要买，说是要让你们尝尝。”

    “谢谢馨姐！”

    其他两个人一脸笑容。

    单予馨愣了一下，随即笑笑，“吃饭吃饭，我都鹅了！”

    “呵呵，馨馨，我问你个问题，咱们这一路，经历了多少个城市和景点？”

    单予馨擦擦嘴，想了想，“第1站就是雅安啦！”

    “一座优雅而安宁的城市，牛背山、碧峰峡、神木垒都是美不胜收。边上的蒙山顶上不仅有尖尖茶，还有山药炖鸡，炒笋丝，耙耙菜，麻辣鸡，老腊肉..每一道都有滋有味！”

    “嗯，不亏是吃货，只记得吃。”

    张尚晋在旁边冷不丁的说道。

    “讨厌死了你，我也不是只记得吃好吧！”

    单予馨不满的说道，“神木垒，牛背山，碧峰峡我都记得呢！”

    “不过嘛挞挞面是雅安的特色面食，市区里有家兰师傅挞挞面是老字号，这个我记得倒是清楚！”

    “还有麻椒鸡！”

    张尚晋补充道，“你可别闹忘了，在车上还打包了一份呢！”

    “哦哦哦，对对对。”

    单予馨疯狂点头，“第2站是泸定还记得小学课本里的《飞夺泸定桥》那篇课文吧，没错，就是这里。周边的贡嘎山、海螺沟、二郎山让你体验到现代冰川的美景。”

    “东边相邻的石棉县可谓是烧烤的天堂，然后用其当地特产折耳根（鱼腥草）做的凉拌折耳根也被誉为是黑暗料理，那个味道只有爱他的人才懂！我就是爱她的人！”

    单予馨嘿嘿一笑，随即用小刀划下一片猪肉，扔进嘴里。

    “嘶...这味道！”

    “这口感！”

    “太好吃了叭！！！”

    单予馨又切了一大口，一桌子人都看她吃。

    “别愣着呀，快点吃呀，这么好吃的，凉了就不好吃了！”

    单予馨舔了舔手指，“第三站，就是康定啦！”

    “康定情歌染我记忆尤深呀！”

    “一座跑马山，名扬五湖四海。木格措、新都桥、雅哈景区、雅家梗景区、野牛沟等等，随便拿出来一个都是摄影圣地，严导还拍了不少照片呢！”

    “呵呵，还有什么？”

    “新都桥，木格措，红石海滩啊！”单予馨说道，“尚晋，你还想考我呀！我这个学生可是很认真听讲的！”

    “对啦，还有康定凉粉！”

    单予馨看着张尚晋说道，“这可是张老师交给我的呢，是由当地的白豌豆精制而成，韧性很好，其中又以黄凉粉著称，厚薄均匀，光泽发亮，筷拈不断，值得一试。一碗下去，麻辣鲜美，顿时疲劳全无，继续赶路。”

    “哟，这都记得？”

    张尚晋惊了一下。

    “那可不，你看看呢。”

    单予馨说道，“接下来就是第四站啦，理塘、巴塘！”

    “不过这已经开始偏向藏式风格了，风景秀丽，人杰地灵。”

    单予馨挖了一大勺子手抓羊肉饭，满嘴嘟囔的说道，“白天在理塘县看美丽的扎嘎神山、一望无际的毛垭大草原，如果遇到藏历六月还能看到规模盛大的赛马会。晚上到了巴塘看看热坑温泉，感受下寒夜里的暖意。对了，如果秋天去的话边上的稻城绝对不能错过，让你体验什么叫万山红遍，层林浸染！”

    “喔嚯，你还真做功课了呀？”

    张尚晋一脸震惊，“这你都记得清清楚楚！”

    “我小名叫过目不忘，嘿嘿嘿。”

    单予馨一脸得意，“那个赛马节我还去骑马了呢，我怎么能不记得！”

    “还有那个温泉，叫什么温泉来着，热炕头温泉？”

    “啥玩意？？

    张尚晋差点喷出来，“那叫巴塘热炕温泉！”

    “哦哦哦对，巴塘热炕温泉。”

    单予馨嘻嘻一笑，“吃的方面偏向藏餐，理塘特产冬虫夏草，品质没得说，性价比很高，不妨买点回去孝敬长辈。巴塘的团结包子一个包子就是一笼，馅儿为土豆片、牛肉、青椒等，面筋劲道，味道鲜美，那个包子真的好好吃啊，我还想去吃，尚晋~”

    “等回去路过的再给你买吧。”

    张尚晋笑着摇摇头，“真是，啥都想吃。”

    “哼，下一站，左贡！”

    单予馨轻哼一声，“左贡交通四通八达，承东启西、结合南北，是历代茶马古道进出西藏的必经之地。邦达是川藏南北线的交汇点，也是澜沧江和怒江之间的分水岭。辽阔的草原，风情十足的民居，必会让你流连忘返。不过要注意的是整个昌都地区除开机场附近外，其它地方因处于高山峡谷区，11月至次年3月大都大雪封山，而7、9月雨季时泥石流和塌方较多。出行一定注意安全哦!”

    这一次，单予馨是面对镜头说的，严光明看她啥都会，那还不赶紧拿出来镜头给大家科普一下，还能给单予馨梳理一个好形象，何乐而不为呢！

    “馨馨，介绍一下，有啥好玩的给观众们听一听。”

    张尚晋说道。

    “嗯...左贡民居和邦达草原吧，比较适合游玩！”

    单予馨想了想说道。

    “接下来呢，你还知道不？”

    张尚晋笑呵呵的看着单予馨问道。

    “第6站：八宿、波密！”

    单予馨骄傲的抬着脑袋，“我都会，别想难住我！”

    “八宿有着集冰川、湖泊、草地和原始森林为一体的然乌湖，神秘莫测的多拉神山、呷许岩画和藏东享有盛名的同卡寺等风景名胜云集八宿境内，这里还有甜蜜蜜的八宿醉梨。”

    说着，单予馨从自己的包包里拿出一颗梨子，“看，我还要私货哦，嘿嘿，这个梨确实很好吃，我安利给大家！”

    “而且八宿乌湖绝对值得一去！姐们们，非常漂亮的风景！”

    “波密绝对是藏地不可错过的绝美小镇，桃花沟一年四季风景如画，绝对让你有触电的感觉。我个人都想赖在那里不想动弹了。”

    面对镜头，单予馨一脸笑容，笑呵呵的解释道。

    “下一站，就是我们现在所在的林芝啦！”

    单予馨指了指桌子上的考藏香猪，“林芝藏语意为“娘氏家庭的宝座或太阳的宝座”，被称为西藏的江南，以世界上最深的峡谷——雅鲁藏布江大峡谷著称于世。还有西藏东布最大的淡水堰塞湖之一的错高湖，湖水碧绿，冬天不结冰。”

    “而且到了林芝，藏香猪一定要试试，烤藏香猪是藏民的传统民族美食，各个节日都是主角。尤其是猪皮，口味Q弹爽嫩，远异于一般生猪。”

    单予馨边吃边说，吃的嘴唇上都是一层油，“最后一站，就是拉萨了，只不过我们还没去，等到了拉萨再给大家介绍风土人情，那就拜拜咯~”

