    这样下去也不是办法，叶白顿时从空间取出破阵霸王枪。

    枪身一横，迎上刀锋，“滋”的一串火星划起。

    一股巨力袭来，张天涛连退了数步，刀面也出现豁口。

    张天涛被突然出现的霸王枪吓了一跳，这东西是怎么藏在身上的，刚才又是怎么出现的？

    叶白却不给他缓神的机会，这家伙爽了这么久，现在该换他了。

    霸王枪携巨势，或戳或挑，每一击都仿若重达千钧。

    张天涛连番后退，持刀的手颤抖不已。

    叶白又一刺袭来，张天涛横刀防御，刀刃靠在枪刃中。

    只见叶白双手一旋，只听刀片脆断之声，下一刻，散落的刀刃想四周飞射而去。

    最后一击，叶白由枪换脚，张天涛被踹到墙上，然后重重摔在了地上，口吐鲜血。

    “大伯，你没事吧？”余下的两个张家人连忙查看张天涛的伤势，刚想掏出枪械来对付叶白，却被张天涛拦住。

    “别动手，你们不是他的对手。”

    若是动了火器，能杀了还好，但杀不死，那便是不死不休的局面了。

    经过刚才的打斗，张天涛深知自己三人不是叶白的对手。

    “大哥，好样的，再来一枪，把这家伙干死再说。”

    刚才两人的交手把军装男震惊的不轻，连忙改了口。

    看他脸上的笑容，若不是双手被困住，怕是要拍手庆祝了。

    叶白还没说话，张天涛狠狠瞪了他一眼，军装男见此悻悻的闭上了嘴。

    叶白笑了笑，这货也是个逗比。

    “东西在哪里？”叶白问道。

    张天涛从怀中掏出一物，扔给叶白。

    叶白拿在手中颠了颠，确实不是假货，到手之后，他才发现此物和他隐隐有着某种联系。

    如果他猜得没错的话，这头晶核出自一头白虎。

    “原来是这东西啊？大哥，你要是缺这东西，我让人在全上海找，上海找不到，全国去找。”军装男再一次刷存在感。

    叶白没理他，向张天涛问道：“你们张家拿这东西有什么用？”

    “家族隐秘，不便相告。”

    叶白想了想，又问道：“你们上次为什么抓自家的族长？”

    张天涛摇摇头，还是没有说话。

    军装男再一次开口道：“大哥，你要不先把我给放了，我去叫人来，将这三人关进审讯室，到时候你问什么，就让他们答什么。”

    叶白摇摇头：“不劳烦了，他们的身份不简单，不要徒生事端了。”

    “好，我听大哥的！”军装男一副忠心小弟的模样。

    叶白又看了看三人，最后开口道：“你们走吧。”

    张天涛缓缓起身，抱拳示意后，带着两人离开。

    “对了，此地是有人通知我过来的，你应该懂我的意思。”叶白望着三人的背影再一次提醒道。

    “多谢！”张天涛沉声道谢了一句。

    叶白看了一眼军装男，上前给他解绑。

    “大哥，那歹人叫你叶白，你是哪里人？昨日在新月饭店我对面包厢就是你吧，咱们可真是有缘。”

    “对了，大哥，你刚才那把长枪从哪里变出来的？我就见你刷刷的两下，就把那歹人制服了。”

    “.....”

    叶白没想到这货是个话唠，看起来年轻比他还大，怎么心智就像个孩子。

    “大哥，你教教我吧，我拜你为师怎么样？”

    叶白头疼道：“再说话，我就把你扔到大街上去了。”

    “好好，那我不说了。”

    不过，等军装男穿好衣服后，再回头一看，叶白早已不见了踪影。

    “师傅，你跑哪里去了？师傅！！”

    ......

    回到酒店后，叶白便将朱果和晶核一同拿了出来，此行也算圆满结束，没花一分钱，便将两件宝贝拿到手中。

    如今，叶白的手中已经有三颗晶核了。

    一颗与他的身体能产生共鸣，可能是白虎晶核；一颗是六翼蜈蚣的晶核；还有一颗是从红府得到，从红色猿猴体内得到的晶核。

    等回到长沙，叶白就准备让山井着手炼制蜕凡药剂。

    不过，叶白据山井所说，蜕凡药剂使用条件苛刻。

    第一，需要使用者血脉匹配；第二，使用期间，使用者需要承受巨大的疼痛，体质弱者可能会撑不过血脉的改造。

    叶白想到当时自己承受白虎血脉的改造时，便不免有些发憷，自己当时可是活生生疼晕过去了，可见这改造有多痛。

    在上海叶白又逗留了一日，叶白让顺子买好火车票，准备返回长沙。

    火车站口人头一个挨着一个，叫卖声不绝于耳。

    解九将叶白等人亲自送到站口：“姐夫，等空了我便会长沙看看知希姐。”

    “好，你也老大不小了，我听说你父亲在长沙正给你物色对象呢...”

    叶白和解九调侃了几句，又将手上能闲余的资金全部交给了他。

    解九的商业头脑还是不错的，交给他来运转比放在叶白自己身上吃灰强太多了。

    众人准备检票进站，只见一辆黑色轿车打头，后面跟着不少士兵。

    “等等！等等！”

    远远的，叶白就听到熟悉的声音。

    正是那军装男，此人的身份不简单，来自四大家族的宋家，被人称为宋公子。

    宋公子在人群中看见叶白，眼睛一亮，急忙喊道：“师傅！师傅！”

    不少人齐齐看向叶白等人，与他们拉开距离。

    叶白脸色一黑，山井二人就在他们中间，虽然乔装打扮了，但若是被日本人认出来，那可就不妙了。

    “叫唤什么？谁是你师傅！”

    “嘿嘿，昨日我穿好衣服后，我叫了你那么多声师傅，你没拒绝，想来你是同意收下我了。”

    叶白无语，你他妈对着空气叫，我能拒绝吗？

    “师傅是要回长沙吗？”

    “嗯。”虽然不情愿，但叶白还是应了一声。

    “师傅好不容易来上海一次，怎么不买些特产回去，还好我提早帮师傅准备好了，副官，快将我们准备的东西拿上来，给我师傅搬上火车。”

    “来不及准备多少，我就买了些简单东西，还有给师娘的那一份。”

    叶白点点头，这宋公子的情报工作准备的挺充分的。

    “有心了。”

    “师傅满意就好，长沙那边我也有熟人，师傅要是有解决不了的事情，尽管找他们，我都已经打好招呼了，可惜我公事繁忙，不能随意离开上海，不然一定去长沙看望师傅。”

    “......”

    将叶白等人送上过车后，副官来到宋公子身边忍不住道：“公子，这长沙的叶三爷年龄看上去还没您大的呢，真的是昨天救你的人。”

    “你懂什么，这就是奇人，你是没看到我师傅当时宛如天神下凡，唰的一下变出一把金银相间的青铜长枪，没几招就把歹人给赶跑了。”

    “对了，帮我看看行程，等公事不忙的时候，我要亲自去长沙，找师傅学个一招半式来。”

