    “世乐，对于前面几次你们调查结果功亏一篑的事。你有什么看法？”周瑜靠在椅子上，声音平缓。

    韦世乐倒是没有藏着掖着，痛快的说出他的判断：“村里的小孩子打架都知道拉帮结伙，香江警队这么多人，有几个被拉到了另一边，没什么稀奇的。”

    周瑜不置可否，接着问道：“那你觉得问题出在哪里？”

    “行动组咯，我们把案件交过去，结果没有抓到人，不是他们还会有谁？”

    周瑜挑了挑眉：“那你就没有怀疑过情报组里面有内鬼？”

    “不可能！”韦世乐立马出口否认，说话的语气很肯定。

    周瑜点点头继续问：“哦？说说你的判断。”

    “上一任的头，因为什么原因被调走，周sir应该清楚，剩下的希璇刚来，而且她来之前就已经出过事，阿鬼和零食库就更不会了，他们跟了我这么久，我相信他们。”

    韦世乐的很果断，看来他平常没有少想，所以现在连思考的时间都不需要。

    “这可是你说的。”周瑜笑了。

    他要的就这句话，疑人不用用人不疑，作为上司他不可能每一个人都去分辨，他没有这么多的时间。

    现在只有几个人，那将来要是有几十个人，几百个人呢？分身乏术，这些事情只能一层一层的分下去。

    他又不了解阿鬼和零食库，最好的办法就是交给了解他们的人去代为管理，他管理好韦世乐就行了，只要韦世乐不是，那就不至于串连。

    他接着说道：“你帮阿鬼和零食库打了包票，这两个人我就交给你，下面我们要做的事情很重要，我不管你和他们的关系有多好，有多信任他们。”

    “但我要的不是90%，99%，我要的是100%不会出现问题。接下来的行动中，你必须盯紧了他们。”

    周瑜的手指中重的敲了下桌子，眼神锐利。

    “收到。”

    韦世乐耸了耸肩，无所谓，这两人肯定没有问题。

    他的关注点也不在于周瑜的这些话，而是周瑜刚才话里所说的很重要的事情。

    他立马问道：“周sir你是有什么线索了吗？”

    周瑜笑了笑：“算是有吧，我们回去说。”

    情报组。

    大家又聚在了一起，周瑜把准备好的卷宗拿了出来，没有马上打开，而是用手掌压在了下面，扫视过众人的眼睛，郑重的说道。

    “现在起我宣布一条禁令，以后情报组的事没有我的允许，不允许向外面透露一丝一毫，要做到情报的绝对保密，所思所想，只有房间内的这几个人能知道，你们明不明白？”

    “yes，sir。”

    所有人站的笔直，郑重地回了一声，周瑜破获药丸琨案的消息，还是给他们打了一剂强行针。

    至少证明这次上面给他们派的头一定是一个有能力的人。不会出现外行领导内行的事情。

    周瑜点点头，这才打开了文件，转了个方向，移到桌中心。

    “你们先看一下。”

    文件上的内容很简单，就是周瑜在CIB看到的记录。

    回来后他用纸笔把它拷贝了下来，然后加上了甘地黑鬼毒品来自南美的消息，总共就这么聊了几句话。

    先看文件的是韦世乐，他是警长嘛，只不过他把文件夹拿了起来盯着看，短短的几行词，仿佛里面长出了花来一样，让其余人还以为里面的内容很多。

    他把文件递给阿鬼，马上抬头问道：“周sir，这是哪里来的消息？我记得我们的情报上好像没有吧？”

    周瑜点了下头：“消息从哪来的你不用管，你只需要告诉我，你从这几条消息之中分析出了什么内容。”

    韦世乐转着笔，眼神微动，显然是在思索，他假设性的分析。

    “如果甘地和黑鬼的毒品是来自南美，那么再配上他们肉类从南美进口的话...如果换作是我，我会把毒品包装好，塞到肉里面，随着肉一个集装箱一次运过来，既方便省事儿，又安全。”

    周瑜颔首：“和我的判断差不多，所以接下来要做的事，世乐，你带着零食库和阿鬼盯着黑鬼的冻品公司，把车辆的进出规律都给记录下来。”

    “明白。”韦世乐答应的很痛快，活动了下脖子似乎在做准备运动。

    “另外也要关注有没有货柜车开过来，我们也要防着黑鬼的货不走自己的运输公司，尽管可能不大，也不能放过。”

    韦世乐点了点头，周瑜不再管他，看向高希璇。

    “希璇，你的任务是查一下黑鬼的这家运输公司，拉一下他的货柜到岸时间，摸一下其中的规律。”

    “yes，sir。”高曦璇应了一声。

    “好，那大家就打起精神，把事情做好。”

    “yes，sir。”

    周瑜伸出手，最后看的李展风把文件递了回来，收回了文件，他捏着文件，用文件扣了扣桌子，神情严肃。

    “我最后提醒一次，这件事情只限于我们几个人知道，除了这个门，对谁都不能说起，大家做事的时候多注意。”

    “yes，sir。”

    “那我呢？”

    李展风急了，他看周瑜的样子，这是都已经准备散会了，别人都有了活，就他没有。

    “你......”

    周瑜看了看他，想了下，李展风这个人拼劲有余，耐心不足，他想要磨一磨他的性子，一时间也没想好给他什么任务，就随口说道。

    “你是SDU出身，跟踪应该不错吧？这样，你去跟着黑鬼，把他的行踪详细地记录下来，做成一份表格给我。”

    “yes，sir。”

    接到任务了，李展风放松了些，虽然是个跟踪的活，但总比没有好。

    “做事吧。”

    周瑜拿着文件回到办公室。

    现在，事情的脉络已经清晰，要做的就是等待时机，货柜不是你今天说查，明天就有。

    不过按照尖沙咀毒品的消耗量，他预测这个时间也不会太长，就看高希璇能带给他一个什么样的东西了。

    ......

    两个小时后，高希璇把详细的记录单拿了过来。

    “周sir，这是文件。”

    周瑜接过文件看了起来，按照上面的文件内容记载，黑鬼的冻肉公司保持着每个月一次的频率向南美进货，看日期，上次是20天前，也就是说还有十天左右。

    思考之余，周瑜余光发现高希璇还站着，悄咪咪的观察着他的反应，他就晃了晃文件，随口问了一句：“你怎么看？”

    高希璇兴奋地说道：“等这次的货柜到了码头，我们可以一路跟车跟到黑鬼的冻品公司，黑鬼一定会从中间拿出毒品，到时候我们就可以人赃并获，让他无从抵赖。”

    周瑜认可的点了点头：“说的不错，但是你少说了一步。”

    “少了一步？”

    高希璇睁着大眼睛疑惑的看着周瑜，皱眉想了想，还是没想出来，干脆就直接坦白：“我想不到，周sir，到底少了哪一步？”

    周瑜的手指轻轻的点着桌子：“海关。”

    “海关？”

    高希璇先是皱眉，紧接着眼神一亮，急不可耐的说道：“周sir你是觉得海关里面有他的内线？黑鬼这么多年靠集装箱运货，从来都没有出过事，只有内线，才能让他的货一路过关，畅通无阻。”

    “宾果~”

    周瑜打了个响指：“要不然你解释不通这个问题，所以啊，我们在抓黑鬼的同时，也要把藏在海关里的那只鬼给他揪出来，一役毕其功！”

    “yes，sir。”

