    这一刻，整个废墟的气氛陡然一变。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里不再理会腹部的伤势，似根本没有受伤一样，缓缓的走向了天父的方向，一对冰蓝色的魔眼闪烁而起。

    或许是感觉到了方里给人的气氛跟之前的完全不同，天父浑身都蓦然一紧，眼中闪过惊疑不定的情绪。

    在这样的情况下，方里竟是闭上了自己的眼睛。

    这一个瞬间，方里将自己的意识往自己的灵魂深处沉浸了进去。

    在那里，有着一个玄奥无比的秘纹。

    被由神秘的符文形成的圆环给围在内里，唯独尖锐的棱角从中探出的一个六芒星的秘纹。

    那，就是方里最大亦最后的王牌。

    现在，就是使用它的最佳时机。

    “解放吧…”

    方里将自己的意识沉浸在了那神秘的纹路中。

    “铮————！”

    在方里的手背之上，一个与方里灵魂深处的神秘纹路一模一样的纯白色纹身陡然闪起了强烈的光芒，照亮了整个废墟。

    那光芒，并不刺眼，却有着一种难以言喻的深邃与纯粹。

    在那光芒的照耀之下，方里的全身都开始燃烧而起。

    是的。

    燃烧。

    仿佛有纯白色的火焰在方里的身上燃烧了起来一般，方里的全身都被白色的磷光给包围了进去。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    在那白色磷光的燃烧之下，方里不禁放声叫起。

    “嘭————！”

    燃烧而起的白色磷光顿时在方里的身上蓦然震开，搅碎了周围的大气，激起强烈的劲风，以方里为中心，扩展向了周围。

    “什…？！”亚莉莎不禁大惊，紧接着便是看到了来袭的劲风，连忙抬起手来，挡在自己的身前。

    “——？！”天父同样睁大了自己的眼睛，看着那浑身燃烧着白色磷光的方里，本能在不住的出哀鸣。

    而方里，只觉得一股强大的力量在自己的灵魂深处迸出来，让自己全身的每一个细胞都在表示欢喜。

    这，就是圣痕之力。

    ……

    圣痕（Lv.1）

    -主动技能。

    -sTR（力量）提升1oo%。

    -VIT（耐久）提升1oo%。

    -agI（敏捷）提升1oo%。

    -力量获得大幅度提升。

    -视使用时间与技能等级对使用者造成负担。

    -技能等级可提升。

    ……

    在主神空间中获得的第一个主动技能，如今，终于在方里的手中绽放出属于它的光芒。

    感受着流淌在身体中的强大力量，方里抬起眼帘，注视向了天父。

    “————！”

    一股毛骨悚然的危机感在天父的心中疯狂涌现，让天父一张邪恶的脸庞陡然剧变。

    没有任何的犹豫，天父一个跃身，瞬间暴退而出。

    就在这个瞬间里，浑身燃烧着白色磷光的方里动了。

    仿佛一道流星一般，方里的身形彻底的化作一道白色的光影，在空间中一闪而过，带着尖锐的破空声响，掠向了天父的方向。

    几乎是在眨眼之间，方里便出现在了天父的面前，直死魔眼紧紧的盯着天父的脸庞，手中月刃化作疾走的刀光，蓦然斩过。

    “嗤————！”

    在一道轻微的撕裂声中，天父的脸颊上被生生的划开了一个口子，渗出了些许的血液。

    如果刚刚天父没有暴退出去的话，那被划开的就不是脸颊，而是它的脖子了。

    理解到了这一点，感受着来自脸颊的湿润感，天父暴怒。

    “————吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————”

    带着狂怒无比的咆哮声，天父全身都暴起了惊人的电光。

    “哔哩哔哩————！”

    狂暴的电光顿时化作一道道落雷，从天父的身上涨动而起，向着周围席卷了出去。

    在这样的情况下，方里的身形再次化作一道绚丽的流星，左闪右避，让一道道的雷电落在了空处，炸开了大地。

    在圣痕的力量之下，方里不但流血的伤口被止住，力量跟度更是脱胎换骨。

    至少，在度上，方里已经凌驾在天父之上。

    所以，这一次，方里的闪避不再变得那么困难，几乎是身形如流星般闪烁期间，数道雷电便是被其躲避了开去。

    可是，方里却对此并不满足。

    “只是度比那个家伙快的话，那是很难杀掉它的。”

    毕竟，天父的力量并不仅仅表现在属性上，亦表现在那强大的控电能力。

    方里不仅需要比天父快，还需要比天父控制的雷电更快。

    至少，得比天父释放雷电进行攻击的度更快才行。

    “能够办到吗？”

    理论上来说，那当然是不能的。

    在作为王牌的圣痕都已经使用的现在，方里已经没有任何其余的手段。

    “可是，我必须办到。”

    不然，那就杀不掉眼前这头邪恶的荒神。

    “我得更快。”

    方里的身形不住的闪现，躲避着那一道道袭来的电击。

    “必须更快。”

    身法如影，避开来袭的电击的同时，方里亦是如猛兽一般，不住的向前突进。

    “方法我是知道的。”

    此时，在方里的脑海里浮现的是远野志贵的身影。

    那身影，在狭窄的小巷里来回穿梭，诡异，飘逸。

    回想着那道诡异常的身影，方里的身法豁然一变。

    踏在地面上的步伐力道不一。

    身体的扭转轻松写意。

    如疾风般的迅捷变得似微风般捉摸不定。

    只为了，将眼前的事物抹杀殆尽。

    ————七夜暗杀术。

    终究，离不开一个「杀」字。

    目的，就是为了使对象死亡。

    而在这方面，方里有自信，绝对不会弱于任何一个人。

    “这才是真正的七夜暗杀术精髓。”

    系统的提示音在方里的脑海中豁然响起。

    “编号11273进入领悟状态，自行领悟技能————闪走。”

    ……

    闪走（Lv.1）

    -主动技能。

    -使用技能招式时，移动度提升5o%。

    -使用技能招式时，跳跃能力提升5o%。

    -使用技能招式时，可在任意状态下将度加到极限。

    -使用技能招式时，可在任意状态下无视所有的惯性。

    -技能等级可提升。