    第148章七零炮灰逆袭记

    洛水丝毫不介意被人羡慕嫉妒，她这人表面看起来温温柔柔的，内里却不那么好说话，尤其护短的厉害。

    佑佑是她护着的，以前她管不了，但是现在，谁也别想再伤他一根汗毛。

    也就是个刚六岁的孩子，要想护住还是可以操作的。

    洛水和韩承佑亲亲热热的，旁边被忽视到底的韩承志：“！！！”

    洛洛是他对象，所以他为什么还要和自己的弟弟抢对象？

    心里无奈叹气，韩承志身体却老老实实地扛着农具跟在两人身后。

    高大俊美的青年，清雅美丽的女孩儿，活泼灵动的小孩儿，夕阳余晖将三个人背影拉得很长，画面美好温暖的不像话，直直落在在场所有人的心里。

    耿娣来看到这一幕，再看看手心火辣辣的泡，心里很不是滋味。

    这样的日子什么时候是个头啊？早知道是这种待遇的话……她大概，还是得下乡。

    耿娣来苦笑一下，艳羡地看了一眼被保护得很好的洛水，拖着疲惫的身子往回走。

    有些人啊，让人连嫉妒的力气都没有！

    “怎么回来这么晚？你们城里人可真贵气哈，吃个饭都叫人等半天，在别人家住着，还不知道看人脸色，就这还是城里人哩……”狗子娘用她那独树一帜的刻薄声音说道。

    她四平八稳地坐在堂屋餐桌的正位，脸色严厉如封建大家长。

    没眼色的耿娣来：“？？”

    早知道初见时那个热情爽朗的大方婶子真面目是这副样子，她还跟洛水争什么啊！

    可是现在除了忍也没别的办法了，毕竟她的粮食和钱票都在这里。

    依她这么长时间对狗子娘的了解，这人又小气又爱占小便宜，如果现在提出搬走，吃亏的肯定是自己。

    耿娣来看着桌上黑乎乎的硬馍馍和稀的能照清脸的稀饭，抿了抿嘴没说话。

    以她原来的脾气，这种鸟气早就不受了，可吃亏吃的多了，再天真的人都会知道世间事万般不由己。

    尤其这种缺乏教化的偏远村子，村民倒是一股脑没理智的团结，她无亲无故的咋斗得过？

    狗子娘斜觑了耿娣来一眼，刻薄脸上出现一抹得意。

    城里人又怎么样？还不是得栽在她手里。

    要知道让知青住在家里是有一份进项的，虽然不多，但是给她家狗子开开小灶还是够的。

    “狗子，快吃，等会儿娘给你蒸个鸡蛋。”看向自家儿子时，狗子娘刻薄的三角眼变得慈爱起来。

    狗子是家里几代单传的儿子，自小被爹宠，被娘疼，被几个姐姐护着，霸道蛮横得不行。

    单看他那副比其他人宽的身板就知道他家人对他有多娇惯。

    狗子一听蛋羹，脸上出现满意之色，得意又高高在上地看了一眼几个姐姐和耿娣来，蛮横道：“只给我吃。”

    狗子娘丝毫不觉得儿子这么说有什么错，在她看来丫头片子有什么资格吃鸡蛋，不饿死都很好了。

    “好好好，都给我儿。”

    狗子爹闻言在一边连连点头。

    已经十几岁、早已不是个孩子的狗子欠揍地扮了个鬼脸，得意地哼了哼，嚣张道：“哼，馋死你们。”

    (本章完)

