
当这碗西红柿鸡蛋面放在主任面前时，那面的清香味就直奔主任而去，主任也是见过大世面的，但是此时也经受不住这面的香味，而咽起了口水。

于是立即拿起筷子就吃了起来，筋道的面条陪着西红柿鸡蛋的清香，真的是美味无比，怪不得政委说孟川做饭好吃呢，就这一碗西红柿鸡蛋面就很能说明问题了，一般人可真做不出来。

看来这个孟川也是多才多艺啊。

不一会一大碗西红柿鸡蛋面和一碗面汤就被主任吃完了。

主任摸了摸鼓鼓的肚子，满足道：“不错啊，小孟你的厨艺真的是没的说。”

“走，咱们出去走走，俗话说的好，‘饭后百步走，活到九十九’，今天吃的有点多，得消化一下。”

两人散步道操场后，主任问道：“小孟，你今天对着军容镜讲演的题目是什么？”

孟川立刻答道：“是加强培养基层骨干，最大的发挥出班排长在政治理论上的作用。”

主任点了点头，“小孟，你的想法真的是很不错啊，让班排长这些基层骨干带动士兵们政治理论学习，这是个好想法。”

孟川连忙说道：“我这就是一个想法而已，让班排长引导基层战士的学习的确是个好方法，但是班排长的学习也需要人来引导，那引导起来就比较麻烦了，更何况我这么一搞，无疑是增加了军队基层骨干的负担，你想，咱们平常都是一个连的战士在一个地方听课，这样花费的人力很少，这一下把人给分配开，基层骨干的责任就重了很多。”

主任听到孟川的话后，说道：“你说的话，的确是有道理，但是现在加强基层骨干的培养已经到了迫在眉睫的地步，原来一直想着，班长只要管好一个班的训练任务就行了，就怕他们教理论知识会误导士兵，但是现在不一样了，军队已经几乎全面的进入科技化的时代了，大学生兵都不在少数，高中生兵几乎已经普及，所以这个理论知识也必须要及早的跟进上来。”

“所以我觉得完全可以先搞一个试点，边搞边处理突发的问题，小孟，你凭你自己的判断来说说，咱们在试点过程中，最可能出现的问题是什么？”

孟川也不敢瞎联想，所以就把心里觉得最可能发生的事说出来，“报告主任，我觉得最可能遇到的情况，就是班排长带不好理论知识。”

“当然我不是说班排长能力差，毕竟咱们原来选班排长的时候，基本都是偏向于身体素质的，理论知识虽然有所涉猎，但是并没有机关人员涉及的那么深，咱们平常给战士们上课的人，基本都是连指导员，连指导员参加革命时间长，经验丰富，给战士们讲课是不成问题的，但是咱们很多班长，都是刚从士兵提上来不久的，他们自己都不太能搞懂理论知识，这在教战士的话，就怕教出问题来。”

主任也点了点头，“出问题不怕，咱们只要找出问题，并解决问题就行了，如果连尝试都不敢尝试，那才叫出问题。”

“而且你刚才不是也一直在说，加强基层骨干的培养么，班排长心里有负担，怕教不好，这没事，咱们就先给班排长办培训班，把他们一个个都培养成小老师，让他们有勇气，也有实力去教授基层士兵理论知识。”

“这也更加符合现在部队的标准，部队一直都再说，加强部队素质教育，这素质教育不是光招收大学生就能解决的，咱们要想办法把大学生这些高素质人才培养成栋梁才行。”

孟川立即说道：“主任说的是，军队需要的人才绝不仅仅是学历高，必须得把这种学历上的优势用在部队上才行。”

“对了，小孟，你为啥要搞这次讲演啊，段佑那小子要搞啥幺蛾子。”

孟川连忙把事情的原委给说了出来。

主任听到后，笑道：“不错，不错，段佑那小子还挺关心你，关于这次讲演，你在好好准备准备，周一晚上我带两个人也去听听，主题思想一定要围绕着‘培养基层骨干’来说，千万别跑偏了。”

“是，主任。”

此时已经围着操场走了两圈，看了看时间，快要熄灯了，主任说道：“那好，小孟，咱们先回去吧，周一我很期待你的表现。”

两人分开后，孟川回到宿舍立即开始写演讲稿，要是没有主任来听的话，孟川都不打算写这个，临场发挥都行，毕竟就半个小时，在偏也偏不到哪去。但是现在不一样了，有主任在下面坐着，这要是搞偏的话，那后果就比较严重了，另外明天得先告诉段佑一声，让段佑先有个准备才行。

孟川在心里本来就有一些腹稿，所以写起来是比较快的，写完之后就去洗漱睡了，第二天一早吃完饭，孟川就跑到警卫营去找段佑。

虽然是周末，但是段佑肯定是在办公室，毕竟段佑是军事主官，得值班才行。

敲响了段佑的门，一个士官很快把门打开了，这个士官孟川认识，是营里的文书，叫小郑。

孟川问道：“小郑，老段在不在。”

小郑连忙打开门，“营长在里面，孟助理员，您快点进来。”

段佑此时正在看书，看到孟川来了，也是一惊，“老抠，啥风把你吹过来了，难不成你今天还要请我吃饭？来，先坐沙发上，小郑，泡两杯茶过来。”

孟川看着段佑的办公室，说道：“不错不错，有领导的架子了，办公室也够大的啊！”

段佑笑道：“大什么大，这办公室又不是我个人的，是我和教导员两人一块用的，办公用地没超标准。”

“哎，我又不是来检查你办公用地的，我这次过来跟你说一声，昨天我碰到政治处主任了，他说明天晚上，我来你们营讲演的时候，他也会带人过来听。”

段佑惊道：“主任？他来干什么，我邀请你来讲演，这也不违规啊。”

“不是说违不违规的事，昨天晚上我在机关大楼练习的时候，恰好主任听到我的讲演了，他说挺赶兴趣的，所以过来听一听。”

“哦，原来是这样，那你把讲演的稿子拿出来，我看看，我也帮你参谋参谋，主任可是首长啊，在他面前表现好点，不是什么坏事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898960"  chaptername="第272谈论">加入书签</a>
</div>
