    洞府中，欧阳雪浑身毛孔中释放出大量的雾气，身上的冰霜消除，气息也开始增强。

    黑炭不知道从什么地方跑了出来，在她面前有着一大堆的灵草，灵药，都是十分珍贵的那种。

    小家伙如同人一般盘着腿，两只前爪拿着吃的不断往嘴里塞，偶尔抬起头看着龙帝，目光带着一丝鄙夷。

    一个时辰之后，欧阳雪缓缓睁开眼眸，先是一愣，紧跟着就浑身寒毛竖了起来！

    轰！

    欧阳雪一个弹跳，背过身来，等看到是龙帝之后顿时勃然大怒：“登徒浪子，你混蛋！”

    她含怒出手，却因为刚刚苏醒，实力并没有恢复多少，很轻松就被龙帝抓住了白皙滑嫩的小手，他没好气的道：“能不能不要这么胸大无脑，想想你之前发生了什么事情？”

    欧阳雪眉头微皱：“我记得...我先前在修炼祖传功法，想要突破到最后一重，却因为操之过急而失败，以至于阳极阴生...是你救了我？！”

    龙帝冷哼道：“不然呢？”

    欧阳雪顿时面容变得有些复杂起来：“为什么要救我，我之前那么针对你。”

    龙帝起身：“先把衣服穿上吧。”

    欧阳雪却是不以为意：“反正又不是没有看过，难道...你是在与我交往过程中，被我自身所散发出来的魅力给吸引了？”

    对于这么自恋的话，龙帝连回答都懒得回答，就要离去。

    “嗯？”欧阳雪忽然感觉有些不对，一个闪身挡在了龙帝面前，用质问的语气道：“不对，你是怎么进来我这里的，我明明记得很清楚房门与禁制是完全关闭的！”

    “这...”龙帝顿时语塞，眼珠子一转，最后猛地一指欧阳雪身后：“那个人是谁！”

    欧阳雪扭头，龙帝立即抓起还在那里看戏的黑炭，用最快的速度逃离。

    一扭头看到身后空荡荡的，欧阳雪就知道被骗了，再次转过来已经看不到龙帝的身影了。

    她冷笑连连：“臭小子，你成功吸引了本姑娘的注意了，我不会轻易放过你的。”

    ......

    “呼！”

    成功脱身后，龙帝忍不住抓起黑炭，大手在她的屁股上狠狠打了几下：“你这个惹祸精，差点被你害惨了。”

    敏感部位被打，黑炭顿时炸毛了，恶狠狠的瞪着龙帝。

    “还敢瞪我！”龙帝啪啪的又打了几下，教育道：“那是别人家，也幸好那个女人并不是什么大奸大恶之辈，而且实力还在我应付的范围内！

    这要是你闯入了某个脾气不好的师兄家里，万一人家还喜欢吃狗肉，那你就完了。”

    嗷呜，嗷呜！

    黑炭抗议的叫了几声，似乎在说自己是狼不是狗。

    不过在龙帝那警告十足的眼神之下，还是败下阵来，低低叫了几声，算是屈服了。

    啪啪！

    但下一刻，她屁股又被龙帝打了几下，霍然抬头，带着几分茫然与愤怒的看着他。

    龙帝嘿嘿一笑：“别害怕，没怪你了，只是你这打起来的手感挺不错的。平日里好吃好喝的招待着，让我打几下没关系吧。”

    听到这话黑炭顿时无法再忍受，露出獠牙与锋利的爪子，与龙帝大战在一起。

    一人一狼就这么一路打闹来到了韩三以前的洞府中。

    用手中令牌打开禁制，走入其中，龙帝立即就发出一声舒爽的叫声。

    天地灵气太浓郁了，让他不需要怎么运功直接就能吸收。

    他浑身血肉都在这一刻以一种高强度的颤抖起来，在飞速的吸收精纯的灵力强大己身。

    龙帝往里面走去。

    这个洞府比他先前那一个广阔了一倍多，除了灵气的浓郁程度之外，还栽种着多种对修炼大有裨益的灵药，在外面就算是有钱也买不到。

    除此之外还有不少好东西，是韩三先前没有带在身上的，现在全部都变成龙帝的了。

    把整个洞府查看了一遍，确认没有问题之后他就开始取出‘天人阵’准备参研起来。

    只要把这个阵法研究出来，那么他就能够借助阵法的力量来修炼另外两门新得来的武技，到时候效率定然会大大增强。

    原本以为以自己的领悟力，要想将之参悟出来不会太困难。

    但一天之后，龙帝就不得不放弃了。

    太难了！

    这个阵法难倒了无数人，偌大的宗门也不过一两个人成功，龙帝还是高看了自己。

    “看来还得去请教别人才行。”龙帝如是想着。

    修炼前面的境界，龙帝因为有当初给叶倾寒灵丹那个老姝所赠送的修炼经验，所以一路走来没有遇到太大的困难。

    但那本日记也就记载到了上位圣的修炼经验，后面就没了。

    至于其它的什么阵法，剑术等等都是上面没有的。

    要想继续快速成长下去，只能是去请教别人，上课了。

    龙帝记得苍至跟他说过，宗门内有不少长老开设了各种课堂，只需要缴纳一定的积分就可以前去听课。

    想了想他决定外出。

    开设的课堂所在之地苍至正好给他指过，所以他很快就找到了。

    一动宏伟的建筑映入眼帘，其内部有着一间间房间，门口外则是挂着一个个牌匾，注明讲课者的名字，身份，以及擅长哪种阵法。

    有些擅长攻伐阵法，有些擅长辅助阵法，有些则是擅长防御阵法等等，不一而足。

    龙帝一个个看过去，最终在一间房前停了下来。

    罗恩，三级阵法师，擅长辅助阵法，听一节课需要缴纳十五积分。

    “就是他了！”龙帝眼前一亮，然后就轻轻敲了敲门。

    里头很快就传来一声沉稳的声音：“进来。”

    龙帝推门而入，便发现里面几乎都坐满了人。

    讲台上是一个年过半百的男子，身上穿的衣服一丝不苟，眼神很有威慑力。

    龙帝抱拳：“弟子龙帝，特来向罗长老学习。”

    “你就是龙帝？”罗恩双眼忽然爆发出一道刺目的金光，旋即冷哼一声：“既然要听课，那么就一百积分一节课吧。”

    “嗯？”龙帝一愣：“不是一节课十五积分吗？”

    罗恩声音很冷：“我说多少就多少，不想听就滚！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

