    云澜是通过厉倾城知道的。

    因为这件事宁凡还寻求了二师姐的帮助，三师姐厉倾城自然是知道的，她无法脱身只能请云澜前去助阵。

    李家兄妹三人一直想跟宁凡交好，自然是随时注意宁凡的动向。

    明天的篮球赛必定是金海市所有有份量大佬云集的日子。

    宁凡也只是打了四个电话而已，并不知道大家的行动，只是让江家，萧家，司徒家帮忙罢了。

    第二天如约而至，江雨柔还拉着凌菲一起来看。

    整个体育馆已经是人山人海，毕竟是南方最后一场比赛，胜出的人要代表南部地区去参加全国的四强决赛的。

    所有热爱篮球的大部分人都来了，不能来的也是通过全程的直播看。

    之前的两个解说也是激情高昂，因为人太多他们的解说台也是站满了人。

    举办方肠子都悔青了，因为不知道这么多人进来，早知道就把门票的价格再抬高些。

    “观众朋友们，今天是南部地区最后一场总决赛，胜出的队伍可以代表整个南部地区参加全国四强决赛。”解说员甲说。

    解说员乙赶紧抢话：“今天还有我们重要的观众来宾，那就是来自南海市，韩家企业的韩百万董事长，他年轻时可是为国效力的篮球运动员，大家欢迎。”

    哗啦啦......

    一群人开始鼓掌带动了节奏，全场纷纷鼓掌。

    这个韩百万坐在贵宾席上，戴着一副眼镜，穿着西装，微笑的向大家示意。

    整个贵宾席就暂时是他一个人，可以说是风光无限，这样的大企业家都出来支持南海市的球队，太有幸了。

    解说员乙继续说：“韩先生十分热爱篮球，一直在训练自己的队伍，希望有朝一日能打进国际舞台，也是往年最强的一支队伍，而龙腾大学作为今年的黑马，两者又能碰撞出怎样的火花呢？”

    “现在有请我们的韩先生为我们说两句！”

    很快就有一个工作人员拿着话筒过去，韩百万站起来微笑的说：“我的球队一定是第一，可以碾压一切对手。”

    “太嚣张了，我觉得龙腾就很强。”

    “就是就是，我支持龙腾的人，他们才是第一。”不少人心中不满。

    韩百万不屑一笑的坐下，他今年的球队可不是简单的球队，这种级别的球赛只是一个跳板而已，他的目标是入驻a国的篮球联盟。

    解说员甲喊道：“现在有请双方球队出场。”

    可是随着球队入场，进入大家眼中的只有一支身穿黑色球衣的球队进场，并没有见到龙腾大学的球队。

    “怎么肥四，龙腾大学的球队呢？”

    “是呀，不会是不敢应战了吧？”

    “你放屁，龙腾大学怎么可能会不战而退呢。”

    “再乱说话小心揍你。”

    双方的粉丝不满的想要掐架，全场都在等着龙腾大学等人进场。

    可是随着时间过去，依旧没有见到龙腾大学的人，甚至是校方的人都没有见过一个。

    “已经到了预定时间，还有十五分钟，龙腾大学的人赶不到就要被视为弃权了。”解说员道。

    与此同时，在某个路口上面因为发生了车祸，道路被堵得死死的，宁凡等人也在其中，进无可进，退无可退。

    “现在已经到预定开赛时间，我们没有时间了。”曾教练着急的说。

    后面的那一辆车中是啦啦队，还有学校的一群主任，他们也要看自己的比赛。

    每一个人心中都十分着急，现在跑步过去也需要二三十分钟，根本行不通的。

