    等梁公公拿来一个三个跟大麻袋似的黄绸口袋的时候，宝玉（燃小石）笑了，想不到小皇帝的“存粮”会这么多？

    “这是朕这五年攒下来的银票，都在这儿了，有一千五百万两，都是能够直接通兑的最有信誉的大钱庄银票。”

    看着小皇帝洋洋得意的样子，宝玉（燃小石）恨不得跑上给他两耳光。

    宝玉（燃小石）在心中哀嚎，“一千五百万两银子，五年啦！就这些银票，落在我手中，五年时间还不翻它个十倍八倍的，真是暴殄钱物啊。”

    “鉴于皇上的不妥行为，俺觉得你的股份降成两成。”看着小皇帝犹犹豫豫的样子，“存粮”肯定还有，而且还不老少。

    “爱卿有点过分了吧？”

    “不过分，如果皇上还能拿出来银钱，股份还会下降。”

    小皇帝脸都绿了。拿出更多的银钱，股份反而会下降。天底下就没有这样的道理！

    “你拿着这些臭钱，赶紧的，走人！不要让朕说脏话！”

    等宝玉（燃小石）带着几个小太监抬着三大包银票走了之后，小皇帝问道：“梁公公，你说朕跟小贾大人说话，为什么那么轻松那么快乐呢？”

    “因为小贾大人从来没有把皇上您当着皇上。”

    “哦？”

    “他把你当着了最好最好的朋友，刚才啊，奴才看小贾大人的眼神，对皇帝上您充满了怜爱。”

    “朕知道了。这样的话不要再说第二遍……”

    捧着手中的圣旨和知县大印，宝玉（燃小石）跟吃了蜜蜂屎似的。

    趾高气扬地迈着四方步，跟护城河的大王八差不多。连一向喜欢显摆的茗烟都看不过去。

    你一个小小的知县而已，还是最北最苦寒的“漠河知县”，怎么跟皇上封你为“天下大元帅”似的。就这个，你也好意思举着大印显摆？真是羞死个人了！

    宝玉（燃小石）看到茗烟一脸嫌弃的样子，上去就是两脚。

    “老子这个知县是皇上钦点的，知县是父母官，天下人都受父母官管辖，老子管了天下人，这样的主子，你还嫌弃？”

    说气愤了，宝玉（燃小石）又踹了茗烟和锄药各两脚。

    都是两个势利眼的玩意儿！

    “富贵侯贾宝玉和皇上杠上了，还让皇上给他写欠条，结果龙颜大怒，黑龙江将军的职位没有捞着，最后得了一个知县，还是最北最苦寒的漠河知县。”这个“好消息”长了脚似的跑满了整个京城。

    既然主子都不在乎，当奴才的就更不在乎了。

    茗烟、锄药、扫红、墨雨……等一众小厮仆人一路有说有笑往贾府赶。

    只走到半道，就看到一个骑着高头大马的家伙带着一帮豪奴横在大街上拦住了宝玉马车的去路。

    “这是谁啊？脸长得跟包子似的，拦住本知县的马车干嘛？”

    茗烟屁颠儿屁颠儿跑了过来，说道：“这就是遏必隆大人四儿子尹德，听说这个家伙一身横练功夫了不得……”

    宝玉（燃小石）立马回忆起《清史稿》的记载。这遏必隆大人有五个儿子，分别是：长子法喀，次子颜珠，三子福保，四子尹德和五子阿灵阿，这个四子的记载最详细。

    尹德：由佐领授为三等侍卫。康熙五十二年由头等侍卫袭其父所遗之一等子爵，六十一年升为散秩大臣，正蓝旗满洲、蒙古、汉军三旗都统；雍正二年承袭公爵，授领侍卫内大臣，三年升议政大臣，五年卒，谥“悫敬”。长子策楞，由御前侍卫累迁广州将军、两广总督、两江总督、太子少傅、太子太保，乾隆十三年袭讷亲所遗之公爵，为二等公，后以功晋一等公，生子特通额、特清额、特成额；次子讷亲，初袭二等果毅公，授散秩大臣，后晋一等公，历任御前大臣、太子太保、议政大臣、吏部尚书、户部尚书兼管户部三库事务、领侍卫内大臣；三子阿敏尔图；四子阿里衮，乾隆初，自二等侍卫授总管内务府大臣，迁侍郎，历兵、户二部，累官领侍卫内大臣，户部尚书、协办大学士，以子丰升额金川功，追加封号为果毅继勇公。

    这也是一个人物，但为什么长得这么猥琐啊，就是一只大狗熊的身子顶着个大包子。

    貌由心生，猥琐之人必做猥琐之事。果然一开口就不是一个好东西。

    “小贾大人，听说你荣升漠河知县了，恭喜恭喜。既然你升为知县了，我们家送你的礼物也用不着了，请你退给我吧。”

    宝玉（燃小石）乐了。送出去的礼还有要回去的，真是太不要脸了。

    “你，谁啊？这么不要脸？老子是知县，知县被称为父母官，天下人都归父母官管辖，所以你也归老子管辖，见到本官还不来跪拜！”尹德想不到这个小贾大人说话这么直接！

    而且这是什么狗屁逻辑？尹德脸都气歪了！

    还没有等他反应过来，自己身边的十多个护卫就被一个芊芊弱弱的“小家童”三拳两脚扫倒在了地上，然后跃到半空，一脚把尹德踢下马，茗烟他们一拥而上，把尹德抓到了宝玉（燃小石）面前。

    宝玉（燃小石）从怀里掏出那个知县大印出来捧在尹德面前晃了晃，说道：“俺这个知县是皇上钦点的，你见过由皇上钦点的知县吗?老子现在就是一个七品知县，你能把俺咋滴？”

    见过嚣张的，没有见过这么嚣张的。

    “你是不是不服气啊？要不咱们来一个公平决斗，你出二十个人，俺就出两个人，一个俺的‘小家童’，另外俺看得起你，俺亲自上场，俺的宝贝‘掌中雷’好久没有见过血了。”

    说着，宝玉（燃小石）从自己的腰上掏出一把散射着蓝光的“掌中雷”，把枪管抵在尹德的脑门上，冰凉的寒意便传遍了尹德的全身。

    尹德是知道这个小贾大人“暗器”的厉害，只能认怂，真后悔听大哥法喀的话，来招惹这个“大灾星”。

    “好，很好。不说话就是认怂了。回去告诉你老爸和大哥，如果再敢三心二意，再敢来冒犯，小心老子把你们的脑瓜子拧下来当球踢……都是什么人啊，老子‘富贵侯’这样的知县，你们也敢招惹？”

    洋洋得意的来，灰溜溜地走。

    等尹德一众消失在街的尽头，宝玉（燃小石）喃喃自语道：“不知道俺现在这个知县的名头现在能不能名满京城，传到东北去……要不，俺再来一把火？”

    （宝玉（燃小石）为什么要自己名满京城，他是打的什么坏主意，请看下一回合分解。）

