    新墨西哥，圣菲机场。

    当肖恩来到这个满是红岩峭壁的阳光之州时，已经是深夜了。完成哨兵首次的登台表演以后，他便搭乘私人飞机离开纽约，对外宣传是一次科研考察，反正安布雷拉的各项业务都已经走上正轨，无需时刻亲自坐镇。

    前来迎接的轿车按了两下喇叭，肖恩坐进专车，前灯的光柱调转方向，向着早已预定好的私人宅邸行驶而去。

    大概四十分钟的时间，肖恩见到了一脸歉意的哈利，这位奥斯本少爷讨好的笑着，连忙接过好友手上的背包，好似一位殷勤备至的门童。

    “本来想去机场接你的，可是那个满嘴胡话的挪威醉汉，他又惹出了一堆麻烦。”

    肖恩颇有些哭笑不得，把背包扔给哈利，取笑道：“那位让你神魂颠倒的黛茜小姐在哪？”

    哈利挠着头，他来到新墨西哥也不光全是为了度假散心，这个合众国的第四十七州，矿产能源丰富，而且还是大型联邦政府机构的聚居地，有着为数众多的私人研究发展机构，对奥斯本工业的智能电网项目来说，无疑是一个绝佳的推广市场。

    奥斯本少爷的生意谈得颇为顺利，几天时间内达成了多项合作，不过途中他遇到了前来进行天文现象观察的科考小组——女天文物理学家简-福斯特，以及她的学生黛茜，后者活泼开朗的性格，深深地吸引了感情处于空窗期的哈利。

    “黛茜和她的老师住在旧桥镇附近的驻扎营地，她们在考察天文异象时，撞上了那个疯子般的挪威醉汉，那个家伙满嘴胡话，一副高高在上的姿态！”

    或许出于男性的某种心理，哈利一点儿也不喜欢自称“托尔”的挪威男人，“他在医院打伤了四个医生，和两名闻讯赶到的保安，简直像是个野蛮人，如果不是我付了一笔足够的赔偿金，那个家伙得在警局里蹲上一个星期！”

    进入预定好的私人宅邸，肖恩坐上沙发上，听着哈利叙述着前因后果，那位惹怒了众神之王奥丁，被剥夺神力的阿斯嘉德王子，貌似在地球过得不怎么样，先是被汽车撞昏过去，后来又被当成嗑药的疯子，身上没有任何的现金和证明身份的物品，如果不是碰上了好心的女天文学家，他大概会被送进警局，然后当成偷渡客遣返。

    “那神盾局的黑衣特工又是怎么回事？”年轻人目光闪动着问道。

    “他们说自己在调查一起安全威胁事件，需要征调黛茜老师的资料记录和大气观测数据，当然那帮混蛋留下了一张支票，不过用福斯特小姐的话来说，被带走的设备大部分都是她自己做的，而且很多资料都没有备份……”

    “所以义愤填膺的奥斯本少爷，为了在可爱的黛茜小姐面前表现出男子气概，打伤了一名黑衣特工？”

    哈利滔滔不绝的声音顿时停止下来，半晌后才继续道：“不仅如此，我还向黛茜保证帮她拿回被带走的iPad，以及福斯特小姐的所有资料设备。”

    肖恩双手枕在脑后，眼神戏谑道：“我猜你一定打了不少电话，给一些国防部的要员，或者本地警局和市政厅的官员。”

    哈利沮丧的垂着头，他尝试找遍了所有的关系，结果发现那些自称隶属于神盾局的黑衣特工，压根就不理会他，如果不是自己算得上颇有地位和身份的社会名流，也许事情还不会这么简单的了结。

    “那个给你们惹了不少麻烦的醉汉先生呢？”肖恩轻声问道。

    “听说小镇向西五十英里的陨石坑里，有个从天而降的金属锤子，那个疯子就兴冲冲地赶过去了。”哈利撇了撇嘴。

    肖恩的眼神闪烁两下，嘴角勾起一丝意味不明的笑容，“我倒是对那个从挪威来的醉汉很好奇。”

    …………

    旧桥镇的郊外，一个高大强壮的金发男人偷偷潜伏在低矮的山丘上，漆黑夜色加上丛生的杂草，使得他没有被那些受过专业训练的黑衣特工发现。

    男人目光炯炯盯着不远处的坚固堡垒——那是一座用钢铁和塑料临时搭建的小城，围绕着正中央的陨石巨坑，强大冲击力形成的坑洞中心，一把银色方型、镌刻着繁复花纹的金属战锤，安静地躺在大坑上。

    这只造型特异的金属战锤，名为“妙尔尼尔”，在北欧神话中是矮人用仙宫特有金属乌鲁铸造而成，可承载魔法咒语和容纳巨大能量，召唤风、雨、雷和闪电四种自然元素。

    当然，这只是经过渲染和夸大的神话传说，实际上所谓的雷神之锤，是北欧神王奥丁，让矮人利用一颗即将湮灭的恒星核心提取出来的材料铸造出来，经过北欧诸神的赐福，拥有坚不可摧的特性，以及强大的神力。一旦失去这件神器的加持，被称作雷神的托尔最多只能发挥出一半的战力。

    不久之前，这只锤子伴随着阿斯嘉德王子的惨遭贬谪，坠落到了新墨西哥的小镇郊外，被人们当成陨石上的异物，不少闲来无事的路人都想拿起它，却没有一个人可以提动半分，这逐渐成为了小镇居民茶余饭后的谈资，甚至还有人支起帐篷和烤架，俨然把这个陨石坑当做小型旅游景点，为许多蜂拥而来的好奇路人提供食物汽水。

    只不过这种光景并未持续多久，一群据说是政府部门的黑衣人介入其中，说陨石坑中的异物携带着大量辐射，需要进行隔离检查，将那片地方设为了禁区，小镇居民为数不多的业余活动也就此作罢。

    “你就待在这里，不要到处走动，一旦我拿到妙尔尼尔，就会把他们偷走的东西还给你。”金发男人对送他过来的简保证道。

    “不行！”简摇头拒绝，她指向戒备森严的坚固堡垒，“看看那里，你以为自己可以大摇大摆地走进去，拿回我的东西，然后安然无恙的走出来吗？”

    “不，我会飞出来。”金发男人没有理会简的担心，一旦他拿回锤子，自然不需要畏惧一群凡人。

    自从他被父王贬谪到米德加德（地球）之后，失去一直以来依仗的神力和战锤，雷神托尔便与凡人无异，甚至还被那些无知的人类当做疯子。

    如果不是偶然听到陨石坑的消息，他还在新墨西哥的小镇昏头转向，茫然无措，没有了呼风唤雨、飞天遁地的神力，托尔发现自己举步维艰，望向那个临时搭建的小型堡垒，感受着熟悉的能量波动，他的心中微微火热，那是属于雷神的武器，象征着阿斯嘉德的无上荣耀。

    遥远的天边堆积着乌云，浓郁深沉的云层里，电光闪动，雷声回荡，预示着一场暴雨即将降临。

    “磁场波动剧烈，长官，指数突破上限了。”临时组建的监测室里，各种仪器上的数据上升，神盾局的专家立刻发现了异常，向身后的中年男人报告。

    被派遣到新墨西哥的科尔森从视频上望着那只锤子，根据专家的调查检验，这个伴随着陨石从天而降的金属异物，散发着强烈的磁场波动，具体材质未知，尝试过各种手段，甚至都无法在表面留下一丝痕迹。

    “有人入侵！警告，有非法入侵行为！”

    尖锐的警报声打断了科尔森的思绪，通讯器里黑衣特工发出警告，监控视频上，一个高大强壮的金发男人冲入了神盾局划下的禁区里，几个想要阻拦的特工都被打倒在地，仰仗着过人的力量，以及先天受过训练的战斗本能，单对单的情况下这些特工并不是他的对手。

    托尔一路横冲直撞，突破黑衣特工的封锁，终于看到了金属战锤，夜色之下，繁复花纹闪烁着冷光，隐晦无形的能量波动传递出来。他高兴地握住曾经无数次一同作战的心爱武器，乌云堆积的天穹上，暴雷轰鸣，仿佛天神的怒吼。

    一场大雨突如其来，豆大的雨珠打在托尔脸上，喜悦的笑容逐渐凝固，哪怕他双手握住战锤，这只专属于他、象征着勇武与荣耀的阿斯嘉德神器，依然岿然不动，沉重地像是一座大山。

    “父亲，这是您对我的惩罚吗？还是说，您觉得我不配得到雷神之锤的力量？”心灰意冷的托尔仰天怒吼，颓然半跪在泥水之中。

    “好戏结束，巴顿，你不用出手了。”

    一直仔细关注着监控视频的科尔森发出指令，站在高处，搭弓张箭的鹰眼隐入黑暗，望着黑衣特工将那个疯子般的金发男人拖走。

    黑暗天幕的深处，一双穿越空间的眼睛眨动，阿斯嘉德的彩虹桥上，幽幽的叹息随风飘散。

    