    群星的战士-古迦。

    简介：来自三千万年前传说中的战士，不存在于任何星球，流传在宇宙里的一则神话，传闻当两个人的心之光发生共鸣的时候，群星就会给予回应，响应那个号召，成为星光的战士。

    姓名：古迦。

    腕力：？

    跳跃力：？

    水中速度：？

    飞行速度：？

    地中速度：？

    由大古的信念之心传递到进化信赖者，虽然不是适能者，但作为迪迦奥特曼人间体的大古同样得到了进化信赖者的回应，流传的传说得到了验证，成为了响应此种奇迹而出现的群星战士。

    是真正的奇迹，即使再来一次，也并非是迪迦奥特曼和奈克瑟斯就能够呼唤出的存在，以这样的传说而言，拥有心之羁绊的大古和源泉，才是呼唤这奇迹降临的真正的钥匙。

    技能列表：

    瞬间移动：借由背后的星光信标可以实现在宇宙中任何位置的瞬间转移。或者将物体转移。

    时空倒流：将某一区域内的时间倒转到自己想要的时刻，也可以将空间凝固，停滞敌人的动作。

    月牙光标：带有月牙状和利刃状组合的起手技，是古迦惯用的小技能。

    强袭冲击：汇聚星之力在拳头上赋予最强的一击，威力取决于变身者的心的力量。

    粒子幻影：以极快的速度移动或者发动攻击，速度取决于变身者心的力量。

    强袭原子爆裂：腾空而起汇聚强大的星光在脚上以虚影从天坠下。

    哉佩利敖-奔流：运转两位光之战士的力量，形成奥特融合光线释放出去。

    终极：迪拉休姆：双手举起聚集光能形成巨大的能量球砸出去。

    光束风暴：以双手呈“十”发射的湮灭光线，速度快，拥有将敌人消灭到粒子的能力。

    次元放逐：以背后的空间信标发动空间风暴，将敌人卷入到异次元中。

    究极风暴-拳：聚集全宇宙的力量一拳打出去的究极之拳，上限未知，威力未知。

    终极计时器闪光：从胸口的计时器发射出去的光线技，以心之力驱动，理论上说，变身者怀有的信念越强，此招越是无敌。

    领域制成-超古代传说：以背后的空间信标固化一片区域，形成三千万年前超古代的战场，在这个战场中，古迦的所有属性均会得到大幅度的提升。

    源古圣剑：由大古和源泉的心知力量组合而成的武器，其坚韧与锋利无人可以预知，唯一面对过这把剑的，只有浮士德。

    源古斩击：需要搭配源古圣剑。

    古之源泉：从源古圣剑中提取力量灌输到体内，一口气释放出神秘之光。

    源泉爆裂斩：一击斩开异次元的剑技。

    古代力量：剑身上下分离露出内部，形成全新的光剑，加持本身威力。

    剑炮型-光子化：将源古圣剑化作剑炮，聚集星光的力量发动攻击。

    源古圣剑-终极一剑：聚集全宇宙的力量，响应着两位变身者的心之力，二者融合唯一的究极一击，迄今为止，没有任何存在知道这是什么。

    ——————

    那是只有那两个人才能拥有的奇迹，除却他们之外再没有人呼应的群星的传说。

    羁绊的战士，心的共鸣者：古迦奥特曼。

