    呼！

    吸！

    呼！

    吸！

    每一次他呼吸的变幻，空气的流动，都让卧室的门窗啪啪作响，有细碎的灰尘落下。

    陈守义赤着上身，一遍遍的练习着横练三十六式，全身上下蒸汽弥漫，散发着一种灼热的高温，结实紧密的肌肉，一鼓一涨，空气都出现细碎的波纹。

    不要觉得臂力只有一千一百多公斤，就感觉数值似乎很小。

    事实上，一辆普通轿车也就一千三四百公斤。

    以陈守义现在的力量，虽然无法举起轿车，但一旦力量爆发，足以把轿车掀飞出去。

    ……

    几分钟后，他停了下来。

    一边查看属性面板，一边走向卫生间。

    他眼睛掠过没什么变化的属性，以及技能栏，最后看向能量点。

    “本来已经慢慢积累的1.4能量点，经过昨晚的消耗，又回落到1.1了！”他微微叹了口气，打开水龙头，任由喷头的自来水当头淋下：“以后要省一点了！这么下去，优化入静炼己身变得遥遥无期了。”

    今年的夏日，显得尤为炎热。

    安全区已经出现热死人的事情了。

    即便是他这个神性生物，虽然对高温和低寒的忍受力比常人要强的多，但只要稍稍一运动，同样也是满头大汗。

    最难熬的还是晚上。

    贝壳女也不知发什么神经，有时还会替他从头到脚盖上被子。

    经常都是半夜被热醒。

    他洗好澡，也不穿衣服，只换上大裤衩，走出卫生间，就看到贝壳女脸色涨红的拖着一本厚厚书，倒退的从床底下出来，身上的裙子都变得脏兮兮的。

    “怎么钻到床底去了？”陈守义看着这熊孩子，无语的说道。

    “我发现里面有本你的‘书’”她小脸露出丝得意，邀功道。

    很多时候对话时，陈守义常常对一些特有名词用汉语讲述，她现在也已经掌握了不少汉语词汇，说话时，经常异世界通用语中夹杂着汉语。

    陈守义从地上拿起书，掸了掸上面的灰尘。

    《内丹练法各大流派综述》

    他又看了看书页，上面盖着江南大学图书馆的印章。心中不由有些尴尬。

    这是上次找关苗借的吧，怎么到床底下了？

    要不要送回去？

    不过一想起那女人恶劣的态度，陈守义就放弃了。

    还是下次白晓玲过来时，让她带回去吧。

    ……

    中午吃饭时，气氛有些沉闷而又压抑。

    刚刚不久，别墅区附近的小区，又出现了一个寄生虫病例，导致整个小区都被封锁，搞得这里都人心惶惶。

    吃过饭，陈星月叫住陈守义，让他当她陪练。

    两人找了处附近的公园，拿着两根树枝打了半天，直到陈星月累的浑身汗水浸透，精疲力竭才停了下来。

    陈星月期间打到他哥好几下，虽然知道这是哥故意让她，但还是很开心的问道：“哥，我是不是有些进步了？”

    “恩，有一点点进步！”陈守义说道。

    这倒不是哄她，在武道学院几个月系统的学习，她进步很大，打发更加丰富，战斗也更富有策略，从一只很生涩的菜鸟已经逐渐成长为—只……较为生涩的菜鸟。

    “那我离武者还有多远？”陈星月又老话重提的问道。

    这几乎已经成为她的执念了。

    “怎么每次都问这个问题，不要取得一点成绩就骄傲，做人要有谦虚，作为练武之人更要谦虚。”陈守义摆出老哥的威严，教训道。

    “可是，我和我们武道老师对练过，我感觉也没比我多强！”陈星月撇了撇嘴，心中有些不服气道。

    “老师和学生切磋，会动真格吗，人家要杀你，估计都只需一招，让着你罢了。”陈守义故意嗤笑了一声道，心中却暗骂唐建德没用，连一个十六岁的小姑娘都搞不定。

    “这我当然知道，用不着你提醒。”陈星月心中憋屈，闷声闷气道。

    以前这些话向来都是她说的，用来打击她哥的。

    如今却风水轮流转，轮到她哥教训她了！

    真是好气啊！

    ……

    时间转眼已经过去一星期。

    陈守义一直待在家里，一天都没有再去异世界。

    事实上，他在不在家，都没什么影响。

    寄生虫不是蛮人，这种微小生物，他就算实力再强，也无法庇护家人。

    但他还是留在家里，一来，父母安心，二来，他也放心。

    这几天安全区关于寄生虫私下的小道消息，疯狂流传，人心惶惶。

    有的说，安全区水库附近的几个镇，几乎已经死绝了。

    也有的说，寄生虫封锁已经完全失控，开始四处蔓延。

    虽然报纸竭力的宣传辟谣民众不要恐慌，要保持冷静，但源于人本身的危机意识，人总是倾向相信不利于自己的消息。

    不过陈守义却清楚，并没有想象的严重，据他打听到的消息，虽然寄生虫确实扩散，但除了水库周边外，其他地方，都只是个例，大都是人流流动的影响。

    寄生虫毕竟不是病毒或者细菌，哪怕被寄生，也什么传染性，只要在宿主死亡前被发现，寄生虫没来得及逃离，基本很难像病毒那样迅速扩散。

    特别是如今人口密集区，几乎都已经大量撒上生石灰，几乎杜绝了它扩散的可能。

    比如安全区内两个隔离的小区，最近已经先后解除了封锁。

    至于最严重的水库周边……

    那里确实死了不少人。

    陈守义曾靠近封锁区，远远看过一次。

    那边封锁区附近村庄几乎都已经十室九空。

    尸体燃烧的浓烟几乎遮蔽天空，空气中到处都弥漫着一种诡异的焦糊味。

    ……

    广明水库。

    五个穿着防护服的防疫站工作人员，骑着自行车在路边停下，走到水库的堤岸。

    水库呈现绿色，里面长满了大量的藻类，无数的已经腐烂的死鱼漂浮在湖面上，散发着一股恶臭。

    “这次过后，这个水库的生态，恐怕几年都恢复不了了。”一个女性工作人员心中沉重的说道。

    这些天来，整个水库被洒下了巨量的高毒杀虫药，所有鱼虾之类都已经彻底死绝。

    “相比死去的人，这又算什么？”其中的组长一个中年人说道：“先取水样吧，这些异世界寄生虫，生命力实在太强了，搞不好还有残留。”

    几人不在说话，快步向靠在堤岸的皮划艇走去。

    ps：第二章，中午前发。