
　　“澎……”

　　就在萧沙及时动身倒飞出客栈之际，一声惊天动地的爆响响彻整座天炎城、声音之大直让整座天炎城内的空气都狠狠颤动了一下、亦让无数关注着这边的人为之心惊！

　　一剧烈震颤中、璀璨的蓝光轰然炸裂，随后土石滚滚、石碎尘惊！

　　惊天动地的一击，名为迎客来的客栈整个轰然爆碎片瓦不存、连带着周边街道的青石板和地面全数被震得掀飞碎裂、翻滚飞溅，以此为中心方圆两三里内的一切建筑轰然奔溃倒塌，巨大的爆响和炸裂让整座城池地面都仿佛地震一样颤了三颤，更将刚重新飞稳的萧沙亦再震退百丈。

　　伴随着这惊人巨响和摧枯拉朽的力量扩散，和神秘女子对撼一击的楚问心化作一道残影狠狠的倒飞出去、一路撞碎无数倒塌的建筑、直接砸在一里外将地面都砸出一个大坑、更引起更加剧烈的震动。

　　……

　　以弱敌强的一击，神秘女子终于展现了极其强悍的修为一招就把炼窍巅峰的楚问心击败、虽因为爆发出的力量被一气化三千吸纳太多波及范围没有许多人所想的把天炎城都毁灭那样恐怖、可一招击败炼窍巅峰的楚问心这种战绩却一样彰显出她的强大。

　　只不过，还不等人们从对其真正实力的猜测和震撼中回过神，倒飞出去显得无比狼狈的楚问心所在之处便有一股同样足以毁天灭地、同样令人心惊胆颤的气息暴涨扩散。

　　……

　　那头，以一气化三千硬生生承受了神秘女子一击的楚问心已经受了伤、脸色变得苍白不说周身各处皮肤也如和兽王交锋时一样很多地方都有龟裂、血液狂涌而出很快染得衣衫一片红，内外伤势都在这一击下呈现、一气化三千极致的承受能力也如对战兽王那次一样被催发到了极限。

　　但受伤后的他气息比之前更澎湃、更汹涌，从炼窍巅峰步步攀升眨眼时间就攀升到和神秘女子同等层次的程度，爆发的气息让包括神秘女子、凤神通和已经准备行动只等契机的明道在内的所有人都大吃一惊。

　　这一刻，天炎城内除了萧沙这些武神空间的人，其余人甚至都以为自己的感官产生了幻觉、整个世界都变得不真实、如此急速的提升速度几乎毁了所有人的三观，越是修为精深修行岁月越长的就是如此，哪怕其中一些人猜测这可能是秘法也一样，因为从玄武纪时期到现在的五千来年几乎还从未有人使用秘法提升得如此强大过。

　　……

　　而在全城震惊得无以复加之际，带着这样庞大气息的楚问心从地面重新飞身而起，一声不吭直接纵身一动冲向一招击败他后便身形一闪追向萧沙的神秘女子。

　　因对萧沙一刀破相的怨恨，此女子此时已然舍弃对他的追击直接扑向就距离客栈不远的萧沙，白色倩影如白色之光瞬间跨越百丈携怒冲击、身未到、周身气息暴涨凛冽杀意、激荡神魂！

　　‘就是现在’

　　刀一·玄刃天斩！

　　刚才逃出客栈便遭追击，早有预料的萧沙扬刀起手天斩再度施展玄刃天斩，刀人一体化作一道锋锐青光主动冲向神秘女子、锋芒展露一往无前再现天刀绝式，煌煌刀威依旧令所有还未从楚问心修为暴增的震撼中回过神的人们感受到那一股绝世的锋芒。

　　“你也接我一招试试……”

　　与此同时，承受了极限之力速度为之暴涨的楚问心亦返回此处、开口吐血声音却充满着暴戾的自信，在萧沙和神秘女子即将交手之时强行切入其中，抬手一掌携惊人澎湃之力朝女子猛然击去，因短暂的提升此时的他速度和力量都快到了极致、以至于后发先至竟然不慢萧沙和女子多少、居然在两者即将交手之际强行切入。

　　因根基无法承受太多、也没法将这些力量化作自身力量，他此时施展的不是一气化三千，但将承受的力量全数化作一击之力威力依旧强横得不下于女子原本的那一招，动手之际飓风鼓荡威压迫人、让女子都不得不重视！

　　“可恶……”

　　菱式·纵步·分金！

　　女子不知楚问心还有此能耐，原本先欲杀毁了它精心保养多年的皮囊的萧沙的计划在面临玄刃天斩和楚问心反击的当下立时打消，本该绝杀的一击在临近萧沙之际一分为二，双臂挥动左右各自出指点向两人。天籁小说网

　　刹那间，十道凝练无比非常锋锐强劲的劲力各自自它指间脱出打向萧沙和楚问心、指力凝练强劲宛如剑气、破空一瞬已有些许破画之意、劲是强悍的剑气功夫！

　　‘叮叮铛铛铛叮……’

　　……

　　三者身形瞬间交错而过、鲜血蓝血飞溅狂飙、那快得让人都无法看清的交手宛若瞬间混乱的一团残影，还不等关注着的所有看清或者听清具体交手细节、一连串金铁交鸣之声和雷鸣般的轰隆声便自三人周遭轰隆爆开。

　　一时间，三者所在之处空气絮乱爆发、残劲余波扫荡！

　　一股股肉眼可见的可怕涟漪随着交手再度扩散涤荡他们所在的四面八方更飞快向外蔓延，因无楚问心一气化三千的吸收、此时这余波力道之强劲远超刚才，摧毁之力蔓延转眼数里、不但将四周无人之地摧毁殆尽、更携带着骇人听闻的力量飞速往外扩张。

　　这一刻，整个天炎城内关注着这里的武者无论修为高低都心惊莫名、心底的不安不但来自三者交锋时各自爆发出来的力量境界、更是来自这看样子足以毁掉整座天炎城的余波残劲。

　　……

　　此时感受到飞快蔓延的残劲中那种摧枯拉朽无可抵御的力量，城内原本冒险留下的众多高手和修为到了隔着十来里都能听见那边动静的武者中很多人吓得面无人色、即使修为高超之人亦是如此，因为越是修为高感应能力越强、就越能在感应中感知到那些残余力量中存在的强大力量。

　　其实都不用多高的修为，此时把体内一气化三千吸纳的力量彻底释放的楚问心之招、萧沙的玄刃天斩、神秘女子的古怪却强横的招式，三种力量交织而出的这股杂乱力量之强大早已经到了哪怕修为不足炼窍境界都能知道其能毁灭整个天炎城的地步，因为那种宛如绝世天灾的感觉让任何人都能生起无可抵御的感觉。

　　于是乎，原本还因想看一看而冒险留下的武者中有相当一部分宛如惊弓之鸟‘嗖嗖嗖’的化作一道道残影或者遁光在这一刻朝更远处逃窜而去、几乎瞬间走了十分之九，只有少数修为太过强大、对萧沙、楚问心或者凤神通依旧有自信的少数高手，或者根本没能力在余波扩散到来前逃离的人才绷紧了神经打算赌命继续看下去。

　　这倒不是说此战真值得这么多不明真相的人堵上性命，而是余波虽强冲击散开越往外越弱也越慢，只要身处十几里外只要有个三百来窍且轻功不错的在必要时还是有不小可能能逃离的、更何况到现在为止很多人都还没看到传闻中和萧沙走的很近的寒雨、凤翎、凤神通这些高手出手。

　　……

　　事实上他们中的一部分人猜对了，萧沙他们对此并不是一点准备也没有！

　　轰隆隆的爆响传开，余波扫荡之际，一股土黄色的浑厚气息在已经被余波力量覆盖的地面似黄色云雾般升起、转眼形成一个土黄色的巨大雾气旋涡。

　　旋涡中似有巨大吸力、在露出地面后一个旋转就把交锋后那毁天灭地的余波给吸收了三分之一、再转又少三分之一、三转之后原本携带着毁天灭地力量的余波竟然就已经完全消失不见，力量之神奇让无数随着战况升级而紧张的人都眼前一亮。

　　在扭曲视线的余波散开之际，萧沙三者的再度交手的结果出现在周围关注着的众多高手眼中！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1762章 惊人的纠缠免费阅读。https://xs.23sk.com 