
　　薛神医从自己的药箱里，取出一只盒子。

　　这盒子材质和一般的木盒不太一样，隔着盒子，都能感受到里头潮湿森寒的气息。

　　薛神医将盒子打开，一只通体雪白的东西跳了出来。

　　看起来，就像是青蛙，但，又与普通的青蛙完全不一样。

　　“这就是知命蛙？”燕琉月也算是见多识广了，可这知命蛙，她还从未见识过。

　　“没错。”薛神医颔首，将知命蛙捧了起来。

　　“这知命蛙，如何测出何人的血能救郡主？”

　　薛神医看了两人一眼，便捧着知命蛙，走到床边，掀开楚薇云身上的被子。

　　他将楚薇云的手放在床边，知命蛙立即跳到楚薇云的手背上，张开嘴，一口咬了下去。

　　燕琉月只觉得头皮一阵发麻，也不知为何，这知命蛙，竟能给人一种致命的恶毒感。

　　不过，这是用来救命的东西，大家可不敢大意。

　　知命蛙只是在楚薇云的手背上咬了一口，便松开了牙齿，从楚薇云的手背上跳了下来。

　　它跳到地上，先是跳到了薛神医的身边，但，很快就离开。

　　它跳向离薛神医比较近的燕琉月。

　　但，和刚才一样，也是很快就跳开了。

　　最后，知命蛙跳向风漓夜。

　　风漓夜二话不说，将自己的手伸了出去，蹲下高大的身躯，把手伸到知命蛙的跟前。23sK.com

　　知命蛙一下就跳到他的手背上。

　　可它并没有咬下去，只是嗅了嗅，便从他的手背上跳了下来。

　　“这是，都不适合的意思？”燕琉月有些紧张。

　　都不适合，郡主可怎么办？

　　“夫人稍等，府中这么多人，知命蛙总能找到适合的。”

　　薛神医说这话的同时，知命蛙已经往门外跳去。

　　三人立即跟随在知命蛙的身后，知命蛙跳到哪里，他们就跟到哪里。

　　起初知命蛙还只是在星云苑活动，嗅过十来名下人之后，知命蛙忽然一转身，朝院门外跳去。

　　“它是不是嗅出来什么？”跳得如此快，就像是已经找到了目标一样？

　　燕琉月看着薛神医。

　　薛神医摇摇头：“这个，老夫现在也不清楚，我们跟上去看看。”

　　知命蛙一路往前，路上嗅过几个经过的下人，也是不适合。

　　之后，又加快脚步，一直跳一直跳，最后，竟然停在了青云苑的主卧房前。

　　燕琉月忍不住看了风漓夜一眼，心情说不出的复杂。

　　风漓夜脸上一点表情都没有，只是，十指微微绷紧。

　　难道，真如此凑巧？

　　“世子爷，请问房中的是何人？”

　　薛神医看了眼守在门外的两名侍卫，再回头看着风漓夜：“知命蛙……似乎找到适合的人了。”

　　风漓夜只是迟疑了片刻，便随手一掌将房门打开。

　　知命蛙立即跳了进去。

　　楚倾歌在睡觉，知命蛙跳到她的手背上，将她从梦中直接惊醒。

　　才刚睡过去没多久，迷迷糊糊的，感觉到手背上有东西，立即一巴掌想要将它拍下去。

　　薛神医吓得脸色大变：“别伤它！那可是郡主的救命符！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第202章 知命蛙,找到适合的人免费阅读。https://xs.23sk.com 