    说实话这个时候王磊的心中是震惊的。

    同时也是麻木的。

    大爷的！

    他捡了这么久的破烂，还是头一次有这样丰富的收获！

    不！

    这次的收获已经不足以用丰富来形容了，已经无法用语言来描述了。

    可以这样说，如果王磊将自己刚刚得到的股权啊什么的全部兑换为现金，那么福什么斯榜单上的第一在他面前都是渣渣！

    就是这么恐怖！

    “果然大佬就是大佬，就连落下的破烂都不一样。”

    王磊收起乾坤袋，回想着之前的收获，笑的都快合不拢嘴了。

    经过这一次的捡破烂，他已经完全不缺钱了。

    惊喜之余，王磊也是再度返回了现场，找了个位置随便坐下来，开始大吃特吃起来。

    并且余光也时不时在现场扫过，寻找着新的目标。

    毕竟没有谁会嫌弃自己的钱多。

    而王磊也不会嫌弃自己捡的破烂多。

    不过让王磊失望的是，现场几乎所有的破烂都被他捡走了。

    而那些剩下的都是不能被乾坤袋回收的东西。

    乾坤袋也并不是什么东西都能回收的。

    这也是没办法的事情。

    “王总，请问您对当下年轻人的处境有什么看法？”

    台上传来了遗憾当年没有高考的主持人的声音。

    王磊顺声看去，原来在台上出现了一位有着秃头趋势的中年男人。

    这人王磊可认识。

    这是能与马宁、刘天成这类大佬比肩的人物！

    王凯旋！

    王胜利他爹！

    随着主持人话音落下，王凯旋微微一笑，然后才拿起话筒扫向众人：“其实在我看来，现在的时代是很适合年轻人拼搏发展的时代。”

    “因此年轻人将会拥有更多的选择。”

    “但作为年轻人，毕竟经历的还是太少，阅历也不是很多。”

    “所以我建议年轻人们最好制定好计划在一步一步稳扎稳打的去走。”

    “就比如，我们先定一个小目标，先赚他喵的一个亿！”

    “然后在定一个小目标，赚他喵的几百亿。”

    “这样一来，不就逆天改命，不就成为了亿万富翁了吗？”

    王凯旋这番极具煽动性的话音落下。

    噗嗤！

    遗憾没有参加高考的主持人一个没忍住又笑了出来。

    喷出了一个鼻涕泡泡。

    还好他眼疾手快，当即用手按住吞了下去…

    “年轻人，你几个意思？”

    王凯旋盯着那主持人不悦地道。

    “王总抱歉。”

    遗憾没有参加高考的主持人赶忙道歉。

    而王凯旋倒也没有跟他一般见识。

    旋即第七届国内经济论坛继续进行。

    基本都是众位大佬轮流上台谈论装逼之道。

    无聊。

    也很无趣。

    但好这里有不少美味佳肴，所以王磊也还呆的下去。

    终于。

    一个小时过后。

    论坛大会终于结束。

    众人转移场地，来到了真正的宴会大厅里。

    这里的装饰比之前的大厅都要豪华奢侈的多。

    可以这样说。

    若不是亲眼看见这里的装饰。

    若不是亲自来到了这里。

    你是万万不会想到这里是怎样的景象。

    论坛大会结束。

    宴会也即将开始。

    这也是心照不宣的规矩了。

    大家一起参加装逼大会，装逼装的也差不多了。

    那么接下来就是互相吹牛皮，拉关系了。

    而这宴会，就能很好的拉近人与人之间的距离。

    如果说之前大厅里的佳肴可以用丰盛来形容。

    那么这里的佳肴简直令人眼花缭乱。

    怕是皇帝的满汉全席都没有这里的菜肴丰盛！

    什么山珍海味都是不值一提。

    顶级鹅肝！

    顶级鱼子酱！

    顶级鱼翅！

    总之样样都是顶级！

    什么极品红酒！

    极品香槟！

    总之瓶瓶都是极品！

    这里的一瓶酒，最差都是十几万一瓶！

    而当来到现场，大家也都开始吃起东西来。

    毕竟先前的装逼也是耗费体力的。

    而王磊自然也是跟着人群开始大快朵颐起来。

    虽然吃相难看，但毕竟富力湾老总都对他都异常恭敬。

    故而非但没有人在嫌弃王磊，反而还有不少大佬上前想与王磊拉关系，套近乎。

    就比如那王胜利。

    “这位兄弟看着很令人亲切啊，不如结束之后咱们一起去玩网红美女？”

    王胜利拿着一杯红酒走到王磊身前笑眯眯的说道。

    开门见山！

    丝毫不掩饰的！

    “不用了，我还要捡破烂。”王磊直接回绝。

    捡破烂？

    只是听见王磊的答复，王胜利神色极其的古怪。

    不过他也没有多说什么。

    转眼间众人一番寒暄，已是酒过三巡。

    基本都有了些醉意。

    最过分的是马宁。

    这货直接落了个大红脸。

    喝酒上头的他忽然走上了最前方的石台上，居然执意要给众人耍一套拳法！

    还说他是得到了马保国马大师的真传！

    说什么自己是守攻道的第一代创始人！

    众人拗不过马宁。

    只好任由他去。

    然后马宁就一声怪叫，一脚踹在了酒杯塔上。

    哗啦啦！

    顷刻间几十个装满红酒的水晶酒杯瞬间砸落在地，摔了个粉碎！

    红色的酒水顷撒满地。

    现场顿时被浓郁的酒香味充斥！

    鸡飞狗跳！

    不得安宁！

    所有人都乱作一团。

    “大家不要慌，这都是小场面，接下来我在为大家表演一个千年杀！”

    “来来来，马勇敢你上来给我打配合！”

    马宁拍着胸脯，双眼迷离着说道。

    说话间还伸手拿起一块抹布擦了擦脸上的汗水，然后就随意丢在了地上。

    而就是他这不经意的动作。

    却牵动了王磊那躁动的内心。

    王磊唰的一下就冲了出去，然后弯腰捡起了那块抹布。

    然后直接放入乾坤袋内！

    “叮！恭喜宿主捡到【马宁用来擦汗的抹布】一个，激活特殊奖励，奖励全球电商网络控制权！”

    全球电商网络控制权？

    “这是什么东西？”

    只是这获得的奖励却让王磊皱眉。

    因为他压根不清楚这所谓的全球电商网络控制权到底是什么意思。

    故而王磊只把这所谓的控制权当做了鸡肋。

    不免有些失望。

    本来以为能开出什么好东西的。

    可就在王磊失落的时候，一道身影却叫住了王磊。

    “我说年轻人，你捡破烂都捡到我阿里妈妈的头上了？”

    “我的抹布，我让你捡了吗？”

    “看见这个是什么了吗？”

    “沙包一样大的拳头你见过吗？”

    王磊侧目看去。

    说话之人正是马宁。

    此时的马宁双眼迷离，脸上有着迷之红晕。

    且话音落下之际，双脚一跨挥舞着双拳，居然直直朝着王磊冲了过来！

    看那样子似乎是想给王磊一拳…

    可他才刚刚迈出一步，顿时脚下一滑然后整个人就失去重心朝前栽倒了过去。

    加上地面本来就是大理瓷砖。

    所以很滑。

    这也就导致马宁因为惯性的原因一直朝前滑了过去。

    然后以一个五体投地的姿势躺在了王磊身前。

    马宁晃了晃脑袋就要尝试站起来。

    可忽然双眼一瞪。

    像是感受到了什么神秘力量。

    然后……

    马宁：“呕！！！！”

    洪水出闸！

    一泻千里！

    王磊顿时嘴角一抽！

    我擦！

