    韩非一直以为：夏小蝉对精神攻击不太在行，是单纯的爆发性强者，极其擅长猎杀战。

    此时，韩非却未曾料：夏小蝉竟然还有本命传承的人鱼之歌。

    当那悠扬、清婉的歌声在水底荡漾，那些千丝魔葵纷纷爆碎，只剩下了一个。

    这时候，韩非才发现：原来，那些纷纷冒出来的千丝魔葵都是假的，真正的只有一个本体。

    所以，韩非意识到：刚才，连自己都中毒了。虽然中毒不深，但不管怎么说，也着了道。看来，在毒道一途，自己还是有差距的。

    刚才，按韩非的脾气，肯定是直接开打了，怕是要被这千丝魔葵耍上一阵子了。

    此刻，那巨型千丝魔葵，似乎遭受了夏小蝉歌声的挫败。万丈魔丝，张牙舞爪地朝厦小蝉涌来。

    韩非哪里能叫他如愿？只看见韩非一步，就跨到了夏小蝉的身前。无尽水、无敌意志都放到了极限，韩非浑身璀璨如骄阳。

    “嗤啦~”

    这一刀斩出，大片的金色水刃跟随。

    所过之处，千丝魔葵的魔丝纷纷崩碎，无一可挡韩非这一刀之威。

    直到这千丝魔葵的身体，被扎成了马蜂窝，韩非才冷笑一声：“以为就你有丝？老子的虚无之线，就不是了？”

    韩非当即将虚无之线扣了上去。

    在夏小蝉的歌声中，韩非欺身向前，最后竟在那千丝魔葵的万千丝丛中，淡定自若地冲杀几个来回。

    30余息后，这千丝魔葵终于陨落。连带着体内的124缕混沌之气，都被韩非吞食了。

    这会儿，夏小蝉自然也停止了歌唱。

    见韩非要抽千丝魔葵的魔丝，夏小蝉不禁道：“这个用来干嘛？”

    韩非笑道：“毕竟是半王境的丝线，这玩意随便拿出去几根，至少可做极品神兵钓线。终究，价值不菲，不拿着就浪费了。”

    顿了一下，韩非不禁道：“怎么唱歌还成本命传承了呢？不过，这声音倒是蛮好听的。”

    夏小蝉不禁小脸一红：“这是鲛人一族的天赋本领。而具有传承的人鱼之歌，是血脉中的大道旋律，是攻防一体的神魂手段。”

    韩非不禁咂吧着嘴巴：“稀奇！”

    快速收了一大堆魔丝后，韩非这才道：“走！这种半王境的千丝魔葵，数量不止一个。这些丝线上，只挂了两个人，看来在暗处还有不止一个……我们还是先离开吧！”

    韩非可没有兴趣在这里一直打下去。那些千丝魔葵应该也是见识到了韩非的厉害之后，并没有继续出来为敌。

    只是，韩非不知道的是：当他们刚离开之后不久，在那幽深的魔丝深处，一个人影慢慢地走了过来。

    那人手里抓着一只小瓶子，周围有大量的黑气，正在往内钻去。

    若是韩非在此，就一定会发现：这人便是万毒天的一代天骄——东方冥。

    东方冥看着韩非他们离开的方向，嘀咕道：“人类怎么和鲛人族走到了一起？算了，这都已经第几十波的人了。看来，得叫上师弟继续前进了。”

    ……

    顺着航海万象仪指着的方向，韩非他们用了约莫一炷香的时间，穿越了一片如同云朵般的海底云层。

    是的，这会儿，韩非明知道这是海底，但却总觉得自己在往天上飞去。果然，不愧是海底天宫。

    这一次，越过云层之后，就没有刚才那么空阔的面积了。韩非和夏小蝉直接出现在一片峡谷之中。

    但是，两人的身体，像是无重力地一般漂浮着。

    其实，想要赶路，倒也不难。

    韩非可以发动咫尺术，夏小蝉可以无限闪烁。

    到了今时今日，夏小蝉的无限闪烁，早已今非昔比。

    她现在，可以瞬间出现在数十个地方，完全无法从虚空的动荡辨别她的位置。就算能，在你发现虚空动荡的时候，夏小蝉已经杀过来了。

    所以，这依旧是一门难以破解的大术。

    此刻，俩人欲靠近这峡谷，就清晰可见地看见：这峡谷的深处，似乎有一片橘红色的光芒。

    那里，定然有什么事情在发生了，或者有什么不同……

    但是，当韩非和夏小蝉想着，要直接通过咫尺术和闪烁之能过去的时候……却豁然发现：不论自己怎么闪烁，位置竟然都没有变化。韩非也是一样。

    两人相视一眼，顿时异口同声道：“空间被封死了？”

    是的，这里空间被封死了。

    任何空间术，在这里都没有任何用处。

    两人，定然也不会就这么待着，啥也不干。

    就看见韩非和夏小蝉几乎同时掏出钓竿，“刷刷”地扣向了峡谷的石壁。

    就看见俩人的速度越来越快，身上也从没有任何重力，变得越来越重。

    直到两人完全落到峡谷地段的时候，身上至少有万倍重力，竟试图将俩人摁在海底，不让俩人快速前行。

    韩非不禁失笑：“真有意思。如此精妙的设计，难道当年大战那么激烈的情况下，还有谁能在此开辟洞府不成？”

    夏小蝉：“海底天宫，定然是宫殿类型的存在。但现在，连宫殿的影子都没看到。”

    “嗡~”

    在俩人说话时，地面突然开始震动了起来。

    只看见四面八方，从岩壁上和海底的缝隙里，飘出来了大量的黑影。

    这些黑影，快速地凝结，最后变成了一个个目露凶光，形如冤魂的不死生灵。

    除了这些无形的不死生灵之外，韩非还看见：地面上，不时地伸出一根爪子出来，不知不觉，这峡谷道路上，竟然站满了强大的尸骨。

    六门海星捂着眼睛：“吓死海星了！海星就知道，这里不能来。看，海星没说错吧？这不死生灵的数量，也太多了！这可怎么打啊？”

    夏小蝉：“你闭嘴。不管怎么打，都没需要你来打。”

    夏小蝉吸了口气道：“看来，这是要一路打过去，才行了。”

    韩非微微点头：“前后三次，就像是一次历练。这一次，目标都给我们了，只要顺着这条峡谷走过去就行……”

    韩非眸中：这些不死生灵，基本上都是尊者境。他们的数量，没有想象中的多，但是绝对比想象中的强得太多了。

    包括那些无形的不死生灵，每一只都异常强大，甚至多有半王境的不死生灵。

    看来，像是相互吞食后造成的。

    韩非心头暗道：“老元，不死生灵应该也是为了守护什么东西而存在的吧？”

    老乌龟：“一般来说，是这样。但是……”

    韩非：“但是什么？”

    只听老乌龟悠悠一叹道：“但是，也有另外一种猜测？”

    韩非当时，就有一种不好的预感：“什么？”

    只听老乌龟道：“之前，不想让你了解，是因为这涉及到的层次太高了。但是，现在遇到的这地方，想来，可能是成长过程中必经之路吧！”

    只听老乌龟道：“传闻，不死生灵的诞生，是因三神殿中……一座名为不死神殿的势力，他们对死亡进行探索。而不死生灵为了守护而存在，则是不死神殿对外的教化。长期以往，人们就知道，不死生灵都是为了守护而存在。”

    韩非心说：果然不是什么好事。

    只听韩非道：“所以，很可能不死生灵的存在，只是那不死神殿培养信徒的一种方式？”

    老乌龟：“这个，本皇也不知道。本皇只知道，不死神殿追寻的是长生不死。”

    韩非：“称帝不就长生不死了么？”

    老乌龟：“哼！帝尊可称长生境，不代表就长生不死。实际上，包括神灵，都有寿命的终结。帝尊，如何例外？

    所以，有人就猜测：天底下所有的不死生灵，都是不死神殿对死亡的一种探索。

    而能够探索死亡的，是何等强大的存在？就如你想横渡时间长河，岂有那么容易？否则，还需要时光神殿干什么？

    是故，三神殿的背后，本皇怀疑是有更强大神灵的存在。”

    韩非：“你不是说，神灵都已经陨落了么？”

    老乌龟：“我们知道的是神灵都已经陨落了。但是，我们又不是神灵。所以，人家到底有没有陨落？这谁也不知道。”

    韩非心头无语：“那现在，我就只能打过去呗？”

    老乌龟：“放心打。三神殿的存在，即为隐秘。他们断然不会因为这点小事，对你们出手的。如今，这个海底天宫已经有许多人闯入，那么这条路应该也不是很难走。至少，凭你们俩的实力，走到头，问题应该是不大的。”

    韩非和老乌龟聊天的时候，夏小蝉道；“一路打过去吧！虽然都是尊者境，但半王境的好像不多。凭你的体魄，我的速度，闯过去应该不麻烦。”

    韩非挑肩：“走呗！”

