    “啊！”

    凄厉的惨叫声，在凤凰巢内响起。

    仅仅几息时间，一小簇火焰就变成了熊熊大火，将凌楚吞没。

    那恐怖的火焰不仅出现在凌楚体表，更出现在凌楚的体内，每一处筋骨，每一滴精血。

    它是燃烧一切！

    这就是焚我诀。

    它是以燃烧自己为代价，来激发出体内的力量，最少都是十倍激增，最恐怖的是百倍，乃至于千倍激增。

    当然，如果当真到了千倍，那凌楚会当场灰飞烟灭。

    此刻。

    凌楚皮肤正在焦黑，发出焦臭味。

    精血、筋骨、魔海等正在干枯，而火焰则更加猛烈，到了一个非常恐怖的程度。

    而他的力量也在疯狂飙升。

    只用了一息，力量飙升五倍。

    紧跟着是十倍，二十倍。

    可以看见的是他的丹田出现了第三口洞天、第四口洞天……

    这就是焚我诀飙升力量的方式。

    它不是停留在二阶洞天境，而是强行突破。

    当两名武宗杀到他的面前时，凌楚的“境界”已经到了五阶洞天境。

    皇皇威力，可吞天。

    这一刻。

    凌楚手握太虚魔神剑，双目爆射出两道火光，直冲一丈。

    “太虚魔神剑技！”

    他大喝一声，魔性十足。

    太虚魔神剑在虚空中划出了一道深黑的光芒，魔光普照，斩尽一切。

    轰隆隆……

    太虚魔神剑在此刻爆发出武宗威力，完全匹敌了曹家两大武宗。

    强横的剑光，带着无穷的剑技，一斩而过。

    画面像是定格了。

    曹家两名武圣也被定住了。

    他们望着前方，脸上的狰狞栩栩如生。

    他们手中的兵器，距离凌楚只有咫尺之遥，却遥不可及。

    一滴滴鲜血从他们身体里，滚淌而出。

    他们的丹田被凌楚一剑横斩，力量外泄，化为虚无。

    扑通。

    带着无尽的不甘和悲痛。

    两名武宗当场死亡。

    全场都惊呆了。

    人们震惊又恐惧的望着凌楚。

    这个人竟然可以爆发出如此可怕的实力，不惜燃烧自我。

    那么，他到底在为谁拦路?

    “禁忌之术！”

    四大道门老人脸色微冷，却又带着讥笑。

    “以燃烧自己的代价，爆发出来的力量，确实可怕，但他自己也要被活活烧死。”

    “此魔必死无疑。”

    这一刻，他们反而不急了。

    因为凌楚的力量很快就会耗尽，他自己也要被熊熊大火吞没。

    到时候谁还能拦住他们?

    “你敢杀我族人？！”

    曹家老祖懵了，他以为稳操胜券。

    区区魔师而已，能有多大的能耐?

    可谁知牺牲了这么多人。

    而那个魔头竟然还懂禁忌之术。

    宁可烧死自己都要把曹家族人拉着陪葬。

    不可谓不疯狂。

    “有胆就来杀我！”

    凌楚双目爆血，疯狂到了极点。

    他感觉自己生命正在流逝，已经坚持不了多久了。

    因为《焚我诀》已经将他的力量推上极限。

    此刻，他的力量激增了百倍！

    魔海干枯，精血消失，筋骨正在化为粉末。

    他，要死了！

    “小杂种！”

    曹家武圣怒喝一声，但最后却忍住了。

    如今的这个魔头时间不多了，真要闯过去，反而是上当。

    说不定魔头敢拉着他一同跳进水潭，同归于尽。

    “哼，本圣就静静的看着你燃烧殆尽，等你死后，本圣会把你的骨灰扔进水潭喂鳄鱼。”

    凌楚心中轻叹。

    曹家武圣不蠢，他确实有同归于尽的想法。

    在生命力，将要耗尽的时候，他回头看了一眼。

    目光深深，带着遗憾与不甘。

    “慕云，表哥只能到这了，希望你能够逃出升天。”

    他双腿发软，瘫坐在地。

    恐怖的火焰正在吞噬他的一切。

    他努力盘膝，即便是死，也要死得有尊严一点。

    最终。

    恐怖的火焰熄灭了。

    而凌楚也变成了灰色，气息全无。

    “终于死了！”

    “这个魔头太强了！”

    “那把魔剑要是能够洗去魔性，当是一把无敌的战剑。”

    人们议论纷纷，松了一口气。

    白千珏眼睛微红，杀死执事的凶手，就这么死了。

    可惜，没有手刃。

    “真是便宜他了。”

    曹家武圣气的直咬牙。

    这一次曹家损失太惨了。

    “现在过去还是等得到古经之人出来？”白千珏问道。

    “等吧，他在此据守，说明前方没有出口，那人迟早会出来的。”

    其实，四大道门也想进去。

    但如今最安全的就是曹家武圣的青铜圣器，但他们又信不过曹家武圣。

    所以，留在这里才是最佳选择。

    “本圣说要把你的骨灰洒进水潭，就一定做到！”

    曹家武圣不想等。

    他要替曹家众人复仇！

    可就在他想要动用青铜圣器过去的时候，“灰色”凌楚却突然动了一下。

    “什么情况？”

    “那个魔头还没死？”

    人们仔细打量，凌楚却又一动不动。

    “感觉有问题，那个魔头不会还没有被烧死，故意引我们过去的吧？”

    “哼，即便没有烧死，但精血应该干枯了，实力也该溃散了。”

    喀擦。

    忽的，那干枯如木雕的凌楚，眼皮碎了，掉落下来。

    而在那眼皮下方，竟然是一双血红色的眼睛。

    阴冷幽暗。

    如魔君临！

    “真没死？！”

    所有人都吓了一跳，那血色眼睛里爆发出很恐怖的气势，即便是武圣都有点不寒而栗。

    喀擦。

    喀擦。

    木雕凌楚再次凋零，身上一块块皮肤掉了下来。

    头发、牙齿、嘴唇……

    他就像是深秋的老树，正在凋谢。

    更像是入春，蝴蝶在挣脱茧。

    一点一点。

    一寸一寸。

    那么缓慢，又是那么沉重。

    老皮凋零，便是新生！

    当所有都“凋谢”了，一具血红的身躯出现在人们面前。

    那躯体上布满了血线，根根如画，像是燃烧的火焰，充满了血腥气息，更充满了魔性与毁灭。

    与此同时。

    凌楚的体内也发生了“凋谢”,各种器官都化为灰烬，新的器官出现。

    五脏六腑、筋骨血脉……

    轰！

    无边的精气从凤凰巢外涌来，汇入凌楚的丹田。

    顷刻间，两口黑洞凝成。

    与之前不同的是，这两口黑洞四周燃烧着毁灭性的火焰，魔性十足。

    “你们，要过来吗？”

