    冲杀出了大大小小十几条伤口，鲜血已经把他的靴子染成了红色，足可见这场战斗是多么的凄惨。

    “啊，我要杀了你，我要杀了你，你这可恶的家伙拿命来。”沉默了很长时间的张文轩终于开口，不过他说话的语气总给人感觉疯疯癫癫。

    身处于地球袁大宝对于这样的症状太了解了，此人被急火工心，已经乱了心神。

    即将走火入魔进军魔道一名魔修士实力会比原本提升很多，但是在天球这个环境之下，它会变成过街老鼠而人人喊打。

    但是就现在的袁大宝来说情况不是很明显，不少修为，但并没有达到，太过分地你对方实力一旦上涨，就算袁大宝能够取得胜利的时间，就会花费很多了。

    侧目看向其他方向，刘清扬现在已经完全进入到了战斗状态之中，而且已经开始慢慢向袁大宝这边靠拢了。

    显然是想要配合张文轩直接将袁大宝瞬秒，到了那个时候整个大西北联军失去他这位主心骨可就惨了。

    己方没有完成斩首行动而被对方领先了一步这是袁大宝无法接受的事情。

    现在摆在面前的一共有两个问题袁大宝需要抓紧时间将对手但是现在，条件已经不成熟了。

    其二，刘清扬好像已经猜测出来了，什么正在一边战斗，一边向袁大宝这边靠拢，粗略估计十五分钟左右就会和他交上手。

    如果两大强者易瞳对他发动攻击，那她取胜的希望非常渺茫，不是没有机会？

    但真的很渺茫，就算胜利了袁大宝恐怕也会受到惨痛的代价，所以现在必须让魔后过来支援，好在下方进山口的战斗比较稳定。

    魔后应该不用在临场指挥，想完以后袁大宝不在于马上进入魔道的张文轩继续纠缠奋力斩出一剑。

    身形极速后退，转瞬之间便拉开了几十米的距离。

    “魔后半山腰情况有变，张文轩马上进入魔道，到时她和刘清扬易瞳对我发动攻击恐怕难以抵挡，你抽身过来支援我山下的事情，交给小姑娘去指挥。”袁大宝满脸认真的说道。

    魔后那边，先是一愣神转而应答了一声便挂断了电话，两人之间已经形成了极大的默契，有些话语不用过多去交谈。

    现在大家都在打架，一旦因为打电话分心了，那很有可能会付出性命的代价，有人会觉得非常奇怪。

    袁大宝为什么会把魁首者的位置交给魔后呢？

    交给神秘人或者欧阳长老，刘长生不都是很好的选择吗？

    他们既对袁大宝忠心耿耿，资历又很老，同时实力又非常强大，而且还是一名男子，对于整个战斗的把控明显更强一些。

    至于陈可可确实是要什么没什么，年龄十几岁的样子，实力也很是平庸，当然相较于各位老一辈成员来说，如果是同龄人的话。

    他真的比较优秀的，再说战斗经验也非常不足，男单词达人正常人确实会这么想。

    但袁大宝却抛开了表面，看透了本质，在这场战斗中表现最好的，自然就是，陈可可了。

    在之前被所有人不看好的情况下，毅然决然的坚持到了现在，而且还种上了两位长老，使己方的胜利果实不断扩大。

    还有就是陈可可之前从来没有参加过这样的战斗，出手就取得了，如此成效，那就可以断定这女孩，绝对是一位战斗天才。

    而且极具魁首天赋袁大宝，一来要给对方一个机会，二来是想要利用陈可可创造一次奇迹。

    可以说表面上的强者包括欧阳长老放在一起都让袁大宝看不到取得这场防守，胜利的希望，那何不让陈可可来做这件事情，万一出现了奇迹呢？

    袁大宝也在博魔后也是如此，他在给好妹妹传达命令的时候说了很多话语，传授了很多经验，这才愤而离去，快速前往半山腰。

    两边时间都很赶鹿涵也不会分身术，其实他为了这场战斗也真的付出了很多。

    如果要不是袁大宝面子够大，再加上是造化灵魂的拥有者，魔后才会懒得伺候，这些大神呢，想他堂堂一代魔后怎能做给别人打下手的工作？

    魔后的行动速度非常之快，挂断电话以后，十分钟便赶到了半山腰中的还要惨烈，己方已经倒下了一百多名弟子长老。

    敌方倒下了，将近三百名地上全部都是鲜血和残值断臂，山上和山下虽然都在战斗，但场景截然不同，这里真的是惨烈太多了。

    甚至可以用人间炼狱来形容弟子们的普通战斗，他只看了一眼微微有些触动，便不再过多关注了。

    因为他知道来到这里是做什么的，直接将目光锁定在了战圈最边缘的位置，那里正燃烧着熊熊大火也是袁大宝和张文轩的战场。

    魔后没有丝毫犹豫，大吼一声，手握黑色长剑直接冲杀了过去，这让人畏惧的熊熊大火，在魔后眼中就跟小火圈没啥区别，动物园里的狮子害怕，一代魔后能害怕吗？

    “把他交给我来对付，你去对付刘清扬。”刚刚赶到战场，魔后就像张文轩冲杀了，过去两者一个是即将入魔，一个适宜带入韩对战，一定极为精彩，袁大宝也没有外投点了点头以后向正在这边靠冷的刘华祥冲杀了过去，依旧手握皓月血剑，看起来如同战神附体。

    “来的好，兄弟们现在是战斗最关键性的时刻，兵对兵将对将我有信心战胜大西北联军总军魁，就看你们以人数多的优势能不能战胜这群敌人了。”刘清扬也是憋足了一口气大声的说道。

    众位弟子听到这话也知道老大是在用激将法告诉他们这场战斗，如果输了那真是丢了大脸了。

    所以大家也没有丝毫的耽搁，大吼一声奋力冲上，而说每一个人都好像下山猛虎，双方大部队继续对战，比之前更加惨烈了。

    而袁大宝也终于和刘清扬交手了，这次交手注定和之前大不一样，因为袁大宝已经决定用全力进攻，此战没有后退可言。

    “啊！”袁大宝大吼一声，皓月血剑自长空斩落而下，险些将整个星空花开留得划，从来都没有见过这样攻击的袁大宝。

    慌忙之下利用长剑抵挡，但巨大的力道将手中的长剑斩出了一道缺口，同时虎口也流出了鲜血，只见刘清扬那原本还非常极度兴奋的脸颊，突然之间愣住了。

