    “禾桑在做什么，为什么光站着不坐上去……”

    “可能他觉得那样比较帅吧。”

    “不会很像安保吗。”

    酒井花青、薇薇安和妮妙先后嘀咕了句，她们坐的位置几乎正对着伊丽莎白-斯特林小姐那席，啥都能看到，如果凝神认真地听还能听到点两人的话语。

    热闹的大厅上空，水晶球彩光闪耀，让顾禾那戴着墨镜的脸庞越发朦胧不清。

    如果按她们之前定的策略，尤其是妮妙的想法，他最好坐到斯特林小姐的旁边去，次之是坐到正对面去，坐下来，裤子绷紧了，才能让人印象深刻。

    这就跟女人穿低胸装一样，别以为女人就不好色。

    “别浪费机会啊禾桑。”酒井花青真有点着急，就算今晚开不了包厢，能开到一瓶贵酒都好。

    “难了。”薇薇安却道，“你们看他，话都不会说了。只是装酷没用的，别说花园姑娘，我们都不吃这一套，能逗乐对方才重要。”

    “要是林赛就好了。”妮妙感叹。

    在满场客人和牛郎的谈笑声，舞池的歌舞声中，她们隐约听到斯特林小姐那好听的嗓音说道：

    “天使先生……我是不是冒昧了……”

    才刚开始，场面就忽然有点僵持住，伊丽莎白也搞不懂怎么回事。

    看上去似乎天使先生并不是一个喜欢说话的人……

    顾禾沉默地靠墙站着，双手插裤袋，晃动着右脚根，半晌才粗声道：“在流光城，除了没有王法，我就不知道还有什么是没有的。”

    他不想她放弃寻找，或者有理由去放弃寻找，比如“传奇玩偶和她的牛郎都说没戏，大师是在说玩偶系都要承受痛苦和牺牲吧，伟大的玩偶。”之类。

    但又不想她继续问这问那，应付应付得了，不热情也不冷漠，让她觉得无聊就成。

    实在是对于他，此地不宜久留。

    他还得注意别用上大师那种高深的言辞风格，坚定不移地走街头小子路线。

    “说得也是，这座城市没有法律……”

    伊丽莎白不由应道，再看那道牛仔身影，忽然感觉对方很有故事。

    她是来搞朋友的，也有着英雄救赎别人的长期职责，天使先生会是一个救赎对象吗，使她也有所成长。说起来，她还从来没怎么真正搞过街狗朋友。

    像绫子他们，一认识很快就成为她的部下。他们的故事，她也还不怎么了解。

    伊丽莎白知道，人与人之间，有着很多难越的距离。

    就算在同一片夜雨下，也是有人打着雨伞，有人披着斗篷，并不会因此多看几眼。

    但她现在，来了兴趣想了解一下这位天使。

    “天使先生，我听彩音小姐说，你领养了四位街童。”伊丽莎白挑起话题，“这真是让人钦佩，不是谁都会这样做的。”

    “彩音小姐抬举了，都是丽彩在接济，我少拿一点钱而已。”

    顾禾警惕着对方要展开救济街鼠的话题，彩音小姐跟你说的你就找彩音小姐去。

    他连忙要用负能量把话头封死掉：“我也就在街鼠面前才能装一装有钱佬。”

    “不，我想，你给的不只是钱。”伊丽莎白轻声，“还给了他们真正的希望。”

    “所谓的希望，往往是人们的一厢情愿而已。”顾禾继续负能量，别说客人来牛郎店是寻开心的，谁会喜欢整天负能量的人，“我给他们的，不过就是一点钱。”

    伊丽莎白听了，顿时微微有点沉吟。

    说得好，钱不等同希望，但对于很多人的处境，钱甚至比希望更重要。

    因为钱是可以抓住的，希望却总是虚无飘渺。

    真不愧是丽彩么，伊丽莎白再看那道高大年轻的靠墙身影，是个酷孩型男啊。

    “天使先生，无论如何，在这事上我很佩服你。”她认真道。

    顾禾感觉不太对劲，这家伙怎么好像还觉得这种话中听……

    【牛郎值程序进度条：三档18%，↑20%】

    控制台的变化验证了他的判断，这头鹅赶不走了，这牛郎值他宁愿不要……

    “呵。”顾禾只好呵嗤地笑了声，赶紧得改变策略，一个惹人生厌的办法就是得寸进尺、得意忘形、不识抬举，特别是面对着有钱佬的时候。

    像彩音小姐说的，一个人的潜意识活动，其实很难有完全的改变。

    他可没忘，伊丽莎白一开始对于玩偶系是有着傲慢与偏见，甚至是瞧不起的。

    刚才她朝对面位置让他落座就是明证，她根本没想要点牛郎吧，只是给丽彩面子。

    “斯特林小姐，你不觉得这里有点太吵了吗。”

    顾禾抬步走向沙发，无视她那两位女随从，径直就往军绿外套的伊丽莎白旁边坐下，抬手放在沙发靠背上，几乎要搂着她，“这样咱们能聊得更清楚点。”

    从她那有一股淡淡的少女香传来，她的侧脸还真是美得过分，蓝色眼眸很清澈。

    怎么什么好处都被她占着了。

    但是，自己一坐下，顾禾就察觉到她有点抗拒地微微挪开身子，成了成了，错误选择，好感度下降，Bad End，还不赶开我，一巴掌过来也没关系……

    他也留意到那边沙发的酒井小姐、薇薇安和妮妙很惊讶。

    她们以为他要进攻么，这叫以进为退，哎，这位真的不兴伺候。

    “也好。”伊丽莎白一笑，挽了下中短的红发，“那你就坐这吧。”

    搞朋友，搞朋友，这不就有进展了，街头风格就是这样的。

    起码相比很多街头人士，包括彩音小姐，天使先生没有对她完全闭上大门。

    “要喝香槟吗？”她主动拿起那瓶还未倒尽的香槟，要给天使先生倒上一杯。

    “我……”顾禾顿着，你干嘛呢你，让我滚开点不行吗，不用给面子的。

    “不要了，我喜欢头脑清醒的感觉。”他无奈之际说道。

    “哦。”伊丽莎白就把手中香槟放回茶几上，那留给对面的绫子与小美喝好了。

    忽然这时候，一个电子合成音还是穿透了沙发上的多彩抱枕，清晰地传了出来：

    “用户愚蠢度过高，启动忠臣模式。”剑宝说道，“如果一个牛郎让你别倒酒，那他肯定有古怪，通常是想你付出更高的代价，要注意好这种心怀不轨的人。”

    伊丽莎白眼眸余光就注意到天使先生似乎惊了惊，他的神情被墨镜挡去一半，但身体语言很明显是吃惊的，几乎要倒到一边去。

    她不禁又嗔剑宝，又怪自己再次忘了事先介绍！

    “天使先生，哈哈，这是剑宝。”她从自己另一边的抱枕下取出剑宝，“我的奇物剑，它有时候喜欢开玩笑，请不要介意。”

    剑宝的忠臣模式上一次很有用，这次却搞成这样……

    不过，不喝酒的牛郎，天使先生的确很有个性。

    “唔，剑宝……好剑，好剑……”

    顾禾望着她手中那把入了鞘的电子长剑，造型古典华丽，剑格有正在发光的宝珠，剑柄上电线缠绕，剑鞘上雕刻着很多的代码花纹。

    原来这就是剑宝，久仰了……

    他感受到了一股危险气息，仿佛这把奇物剑随时就会自动出鞘，一剑向他砍来。

    忠臣模式？它似乎有着很锋利敏锐的洞察力，还喜欢向鹅搬弄谗言。

    偏偏伊丽莎白认为这是大师指引她拿到的宝藏，怎么也会给剑宝几分面子。

    “我是一把忠实的剑。”剑宝又说了话，“我的忠臣模式里，没有幽默的设置。”

    “天使先生，真的很不好意思。”伊丽莎白再次表示歉意，“它很有自己的想法。”

    “没什么。”顾禾心念电转，首先不能让鹅生疑，如果她听从剑宝的话觉得这有古怪，跑去鱼塘一通检查就完了；也不能诋毁剑宝，它背后有大师撑腰。

    那只能消解它，他直视着那把电子剑，呵呵笑道：

    “奇物有想法才有意思，但剑宝毕竟不是人，可能有时候会比较生搬硬套。我今晚不想喝酒，也不想斯特林小姐你点酒，是因为我觉得这酒应该由街鼠们喝。”

    【牛郎值程序进度条：三档43%，↑25%】

    “天使先生，谢谢你了。”伊丽莎白真不由感谢对方的理解。

    如果这位天使先生趁机起哄，非要她点上一瓶两瓶甚至给全场都点些贵酒，为了与丽彩和歌舞伎町街头搞关系，她大概也不得不点。

    大概在街狗们心中，她一个超级有钱佬，资金是无上限的，不点贵酒就是吝啬。

    天使先生却考虑到这点，酒应该由街鼠们喝，说得真好。

    “剑宝，你听到啦。”伊丽莎白拍了拍剑宝的剑身，“这次天使先生想得比你多。”

    “剑宝毕竟不是人。”顾禾重复这句断言，加强心理暗示，“它是奇物。”

    因为不是人，那就会时灵时不灵，不能完全听了去，好像这次，他可没有古怪。

    顾禾也伸手去拍拍剑宝，拍得它的剑鞘震晃，像个哑口无言的辩论者。

    剑宝，跟我小禾导师拼嘴巴，你有这个实力吗。

    “用户愚蠢度过高，启动忠臣模式。”剑宝还在说着，“正因为我不是人，我才能看得到很多不是人的妖魔鬼怪。而在你眼前，就有一只。”

    “行了行了。”伊丽莎白笑说，“剑宝，你今天说得够多的了，我会小心的啦。”

    完全没听进去。顾禾暗中观察着，鹅，你最聪明了。

    剑宝也许被打击到了，那电子合成音一时间没有再响起。

    顾禾继续轻轻地抚拍着这把奇特的电子长剑，放心吧剑宝，虽然我是有些不老实，可我不会害她，我也是形势所迫而已，我也怕啊。

    “天使先生。”伊丽莎白感觉自己与对方更熟悉了，或许对方刚才在超凡领域方面有所隐藏，刚才是她问急了。

    她时刻不敢忘大师布置的功课，就再次问道：“你觉得刚才我说的那种玩偶系Q级程序，如果要创造出来，它的源代码会是什么来源？”

    她已经做好准备找不着了，而要由自己创造出来。

    既然大师的指引能让她得到剑宝，那么她可能也有机会得到相关的源代码。

    “……”顾禾再次哑然无言，怎么又绕回来了，我特么连源代码怎么用都不知道！

    本来，他是打算向彩音小姐、老范和索菲娅这几个人请教的，但现在不就有一个好机会吗？索菲娅不一定有鹅清楚，鹅可是学霸。

    而且仔细想想，他没有必要装强装厉害，尤其因为有剑宝搬弄是非，自己应该示弱，这样才更加没有嫌疑。

    天使只是一个超凡界的小白而已，确实如此，能有什么古怪呢。

    “斯特林小姐，不瞒你说。”顾禾当下坦诚地说，“我踏入超凡没有多长的时间，还是个一程序者，我不知道你说的源代码是什么意思。”

    “哦，失礼了。”伊丽莎白顿时说，真看不出来，她还以为对方混很久了呢。

    “要不你给我讲讲吧，我听懂了咱们再讨论。”顾禾又说，趁机多问几个问题：“可以的话，你最好讲详细点，我都没懂超凡程序是怎么来的，这世界怎么会这样。”

    【牛郎值程序进度条：三档50%，↑7%】

    “好。”伊丽莎白点点头，嘴角微翘，这下可真有点来劲了。

    她早已自知自己有好为人师的一面，可她就是喜欢抛书包。

    教一个酷孩型男，还挺有意思的。就算把大师的一些奥秘传授给对方，也没关系吧。街头的理念是：信息的天性是自由。

    大师是支持街头的。她要搞朋友，这也是个好机会。

    “那我就从头说起好了。”伊丽莎白想了想，脑海里迅速有了个讲授方案，“超凡程序的诞生，程序时代的到来，还有主职与旁门，黄道十二宫和二十八星宿。”

    “这就是我想要的。”顾禾简直要竖大拇指，老范那种玩意儿怎么敢自称老师。

    如果一开始他能得到鹅这种有条有理的传授，他也不会闹出那么多惊魂来。

    正当顾禾要好好倾听之际，却突然一惊，几乎要从沙发上跳起来，再跑过去阻拦。

    只见那边有一道熟悉的女性身影穿过舞池的热闹人群，推开酒保，朝着这边走来。

    她身着有多彩条纹的红皮衣和全黑皮裤，身材的火爆曲线都被勾勒出来，一头混有电线与硅条的凌乱黑发，漂亮的面容上，淡绿的眼眸微微敛聚。

    骨血之女，洛娜。

    与此同时，酒井花青她们也发现了，薇薇安和妮妙看热闹不嫌事大，而酒井花青急忙起身要去拉住洛娜，回头喊了彩音妈妈一声。

    几个赛思安保人员，立时都警戒了起来。

    “什么狗屁玩意……”洛娜深深地看了那个疑似是顾禾的牛郎一眼，问酒井花青：“那个二货是在扮演林赛吗，一点都不像。”

    “不是，那是天使……”酒井花青不知道该如何解释，“他在招待客人。”

    “进展不错的，你别上去扰场了。”薇薇安这时才走来对洛娜轻声笑说，“林赛来反而不行，红发莉兹好像就爱这味，说不定我们的小禾今晚能吃到天鹅肉呢。”

    “他吃猪肉狗肉跟我又有什么关系，我没在找他。”

    洛娜不是冲着顾禾来的，对那个超级大小姐也没兴趣，她的目光落到了那张环形沙发的一个身形娇小的黑色紧身衣女人那里，绫子。

    洛娜抬起右手，伸着食指和中指往自己的眼睛点点，再叉向也已察觉的绫子。

    我们那场夜雨街战，还没打完。

    她没有立即上去，什么都没说，只是走到一边，双手环胸，凝目望着那头。

