    楼道外确实有些冷，厉景琛的秘书不再推脱，道：“那就打扰您了。”

    陆晚晚让他进来后，把门关上，回头道了声：“随便坐。”

    “是。”话虽如此，但秘书可不敢太随便，他拘谨的跟在陆晚晚身后，问：“需要我搭把手吗？”

    “不用了，来者是客。”在顿了下后，陆晚晚补充了句：“除了你家厉总。”

    秘书下意识道：“那是，厉总跟您是自己人嘛。”

    陆晚晚脚步一顿，回过头来，就这么静静的看着他。

    秘书自知失言的闭上了嘴，来到了沙发前，规矩的坐下。

    原以为，这么早厉总一定还没起床，没想到对方的消息很快传来——

    [晚晚肯让你进门？]

    等陆晚晚去厨房做早餐时，秘书立刻拿出手机，给厉景琛发短信——

    [厉总，我进来了！]记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    然后，那边就再也没回消息了。

    秘书却忍不住八卦到——

    秘书忍不住一笑，在手机里输入到——

    [嗯，陆小姐还请我进来吃早餐了！]

    秘书大惊失色，随即想通了原因。陆小姐昨晚将厉总拒之门外，却请他进来吃早餐，对厉总来说刺激大发了，可不就拉黑他了嘛！

    ……

    [话说厉总，您是怎么惹陆小姐生气的？]

    他点击发送，结果弹出来的，却是“您已经被该用户加入黑名单”了？

    秘书立刻问道：“安安小少爷，要买什么道具？”

    “秘书叔叔，你直接叫我安安就行了。”安安礼貌的纠正他后，继续说道：“圣诞节快到了，我们学校要举办文艺表演，我们班负责布置舞台，所以要买道具呀。”

    这样一来，秘书在和陆晚晚母子吃早餐时，拼命地想着弥补的法子。

    好不容易，他听到安安问了一句：“妈咪，我们是上午出去买道具，还是下午出去买呀？”

    “什么时候陪不是陪？不差今天！”

    秘书热情的过了分，就连安安都看出了端倪：“秘书叔叔，你该不会是在替厉……那个谁，监视我和妈咪吧？”

    “好吧，安安。”秘书从善如流的改口道：“那你要去哪里买？待会儿我送你们吧。”

    陆晚晚在这时道：“难得周末，你还是回家陪老婆吧。”

    闻言，秘书只好道：“那好吧。”

    陆晚晚随后给安安夹菜时，发现小家伙若有所思的看着她，不由问道：“怎么了，宝贝？”

    秘书掩饰道：“没有，叔叔怎么会呢？”

    陆晚晚淡淡道：“你还是回去吧，免得你老婆寂寞。”

    他尚且如此，那妈咪呢？她孤身一人守着他，会不会也感到害怕和寂寞？

    ……

    安安张了张嘴，想问妈咪是不是也会感到寂寞？

    就连他，都会时不时的想念爹地，心想如果有爹地在的话就好了，他就不用害怕保护不了妈咪了。

    陆晚晚问：“什么忙？”

    “给厉总打个电话，让他解除对我的黑名单，行吗？”

    吃完早餐后，秘书实在想不到可以留下来的理由了，只能起身告辞。

    等到了门口，秘书忽然转过身来，可怜巴巴的说：“陆小姐，能请您帮我一个忙吗？”

    思及此，她从口袋里拿出手机，给厉景琛发了条语音：“厉景琛，有什么事，你冲我来，别祸害你的员工了！”

    秘书在心里哇了声，老板娘果然威武！

    见陆晚晚一脸迷惑，秘书连忙点出自己被拉黑的微信，递到她面前，说：“事情就是这样的，求求您了！”

    陆晚晚看完后，心里冒起了一股无名火，厉景琛自己心气不顺，就喜欢折腾手下的人！

    她刚撤回，厉景琛的下一条语音便传来：“迟了，我截图了。”

    “……”讨厌鬼！

    片刻后，厉景琛的语音传来：“冲你来，你确定？”

    陆晚晚的心“咯噔”一声，赶紧把刚才发送出去的消息撤了回来。

    中午，商场。

    陆晚晚带安安出来买道具时，自己转眼在一块空旷地带，看到了有圣诞树卖。

    不过，也因为陆晚晚主动联系了厉景琛，秘书得以从“黑名单”中解除出来，算是将功抵过了。

    ……

    “喂，晚晚。”

    接电话的是丁诺，治疗中心的老师。

    她想起以前，院长妈妈总会买一棵圣诞树装饰治疗中心的院子，也不知道今年有没有？

    陆晚晚于是打了个电话。

    失去陆晚晚的这六年，对谢柔和治疗中心来说，是最为悲伤煎熬的六年，每次过节庆祝的时候，大家都会想起陆晚晚，谢柔更是泣不成声，久了，大家发现还不如不过节。

    陆晚晚沉默了下后，道：“从今年开始，我们恢复过节日的习惯吧。”

    陆晚晚问：“丁老师，今年的圣诞树和给孩子们的圣诞礼物，你们准备好了吗？”

    “圣诞节？”丁诺恍惚了下后，回答道：“晚晚，我们已经很多年没过过圣诞节了。”

    在结束通话后，陆晚晚来到圣诞树前，问在附近走动的销售：“你好，这棵圣诞树怎么卖？”

    销售看了一眼后，道：“这棵圣诞树已经被某家公司订了，下午就要运走。”

    “好啊！”丁诺声音一扬，抑制不住高兴的说道：“晚晚，给孩子们的礼物，就让我们老师来准备吧！你就帮忙订圣诞树，可以吗？”

    “嗯，没问题。”陆晚晚没有跟丁诺争，跟孩子们日夜相处的丁诺，更清楚治疗中心的孩子们缺些什么。

    陆晚晚点点头，道：“麻烦你了，我再看看别的。”

    买不到圣诞树，陆晚晚便买了圣诞袜，圣诞帽，还有用来装饰的彩灯。

    “那还有别的现货吗？”

    销售摇摇头，道：“没有了，再过几天就是圣诞节了，我们这的圣诞树都脱销了，你可以到别的商场看看，不过估计悬。”

    陆晚晚轻声道：“因为治疗中心的小朋友们也要过节啊。”

    “对哦！”安安接着问：“那妈咪买圣诞树了吗？”

    等安安抱着一推道具过来时，只见推车里已经放了不少东西。

    他吃惊道：“妈咪，你怎么买的比我还多？”

    “没有，圣诞树卖完了。”陆晚晚遗憾道。

    见状，安安立刻安慰道：“妈咪别灰心，一定有办法的。”

    陆晚晚“嗯”了一声，道：“大不了，多逛几个商场就是了。”

