    到了下午，收到快递短信，陈朔去小区门口的菜鸡驿站取了快递，这不是他的，是白小柒买的。

    现在她偶尔也会在网上买东西，一般都是些鸡零狗碎，基本都是九块九包邮的那种。

    而且上面填着的都是自己的名字和电话, 也不知道又买的什么。

    有点好奇。

    陈朔回来的时候，白小柒依旧伏在茶几上做练习册，咬着铅笔头愁眉苦脸。

    “你又买的什么？”他问。

    “买的情侣装，我们一人一件。”

    “情侣装？”

    陈朔有些惊喜，三两下拆开包装，待取出里面的衣服之后, 惊喜的表情逐渐淡去。

    这是什么鬼东西？

    两件长袖体恤, 一个深蓝色，一个浅蓝色, 胸口处还印着字，深蓝的上面印着阿狗，浅蓝的印着阿喵。

    除此之外没有任何图案。

    “这上面的字是什么鬼？”

    “我让商家给我们定制的，你喜欢吗？”

    “....”

    陈朔拒绝回答这个问题，转而问起了一个自己最在意的事情，“你该不会是想让我把这件衣服穿出去吧？”

    “当然要穿出去，我也会陪着你一起穿的。”

    “我最多能接受在家里穿，但出门我绝对不穿。”

    “不，你要穿。”

    “打死我也不穿。”

    .......

    转眼到了傍晚，陈朔低头看着胸口处的两个大字，“刚买回来的衣服要洗一下，因为会比较脏，所以我建议咱们这次出门换别的衣服。”

    “就穿这个，等我们回来再洗。”

    “那你等我穿个外套，外面冷。”

    “外面不冷。”

    “冷。”

    “........”

    白小柒咬着唇看着他, 眸子里逐渐水雾弥漫，委屈唧唧的问, “你是不是不喜欢我买的衣服, 觉得穿出去丢人？”

    眼看她眼泪就要下来，陈朔光看着就心疼，赶紧用手去擦她的眼角，“不是，你别哭呀，你买的衣服我特别喜欢，我也没觉得丢人，哎呀，这样这样，咱们就这么出去，不穿外套好不好？”

    “好。”

    白小柒的眼泪瞬间憋了回去，答应的特别快。

    “....”

    特么。

    陈朔知道这丫头又是在装哭，以前就装过几回，但自己每次都会上当，继而随了她的心意。

    .....

    清明是春天的倒数第二个节气，清明一过就是谷雨，然后就会进入夏天。

    即将入夏，气温逐渐升高，黄昏时分出门，身上只穿着长袖, 也只是能感受到略微一丁点的凉意。

    就是身上的衣服有些让人羞耻，毕竟旁人很难理解为什么要把阿狗两个字印在胸口上。

    不过陈朔也看开了，没有遮遮掩掩，一路上光明正大的让人看。只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    “我们先去买两杯奶茶，然后去超市买东西。”

    白小柒挽着他的胳膊，简单说了一下今天出门的行程安排，接着又列起了购物清单，

    “要买酸奶，要买鸡蛋，菜也要买点，家里的零食也没有了，也要买，还要买一斤排骨，我们拿回家晚上炖汤喝。”

    陈朔补充，“买两斤排骨，一斤用来炖汤，一斤做红烧排骨。”

    “那就不炖汤了，我们红烧。”

    “为什么？难不成是因为排骨贵？”

    “对呀，排骨多贵啊，我们要把钱省下来买车。”

    “买车不急，到时候我们拿着彩礼去买。”

    “彩礼？”

    “没错，但说是彩礼，其实就相当于咱们结婚之后，我爸妈给咱们的生活启动资金，用来买车买房...噢，还要买房。”

    想起这两年让人望而生畏的房价，陈朔就有点头大，停顿片刻，他这才说道：“我爸妈给的彩礼肯定不够买房的，而且也不能光靠他们。

    所以房子需要我们自己来，也一定要买，总不能一直租房住，我们肯定得拥有一个属于自己的家，还要赶在结婚之前买，用来当我们结婚时的婚房。”

    听到婚房，白小柒犹豫一阵，出声道：“那我们以后都不买奶茶酸奶零食了，把钱省下来买房，房子很贵的。”

    “这些要买，排骨也要买，房子虽然很贵，但我们总不能为了买房就委屈自己，我们又不是为了买房而活着的。”

    陈朔长长呼了口气，“再者说就算要省钱，也应该省在其他地方，吃的喝的穿的这些不用省，也不能省，不然活着还有什么意思？”

    好在阳城是小地方，不像京城沪市，买房的压力不是很大，但房子一平米的均价也要一万左右，如果是市中心，更贵。

    买房是一辈子的事情，如果买个两室一厅的八十平的，两个人住，以后再生个娃娃，一家三口住刚刚好，如果生两个...

    一个孩子其实就挺好，生孩子这么可怕的事情，小阿喵最多生一次就够了，但保不齐一次生两个，两个孩子的话就会有点挤。

    所以以防万一，还是应该买个一百平左右的三居室，如果只有一个孩子，多出来的那个房间可以拿来改造成别的用途。

    而一百平左右的房子，照均价算，得一百万。

    “我们明年结婚的话，在此之前努努力，应该能买一套一百平的，当然只是交首付。”

    陈朔在心里计算了一下两个人的收入，自己每个月的稿费八九千，偶尔一万多，现在没开新书，所以稿费急速缩水。

    至于白小柒，开网店两个多月，算下来她每个月挣个两三千左右，当然这个数字以后肯定还会涨。

    至于支出，平日里两人也不怎么支出，支出大头基本就是房租和两人的衣服，还有伙食费这些。

    照这样下去，赶在明年结婚之前努努力，两人的存款应该够交个首付的。

    不过结婚用的婚房肯定得精装修，装修的钱可以先从彩礼里扣，车不急，一切先紧着房子。

    看来还得再加把劲儿，回去得赶紧开新书，不能再当个咸鱼了。

    “我们明年结婚？”

    白小柒正在琢磨房子的事情，听到他的话，下意识脱口而出。

    “对啊，不是说好的吗？等你满了二十岁我们就原地结婚。”

    “什么时候说好的，我怎么不知道。”

    “没有吗？”陈朔转头看着她。

    “没有。”

    白小柒伸手把他的脑袋转回去，顿了顿，又补充道：“但是现在说好了。”

