    “不是真的，我也不敢跑兜率宫来认儿子。”李沐笑道，“冒认你们的爹，有什么好处？被老君知道，还不是吃不了兜着走，我又何必自找麻烦。”

    “说的也是。”金童子笑笑，“父亲，不瞒您说，您刚出现的时候，我就从你的身上感到了一股由衷的亲切感，就像……就像是见到亲人一样。”

    放屁！

    当时老子还没用技能，你当时分明是被突然出现的老子吓傻了。

    李沐欣慰的看着金童子：“这便是传说中的父子连心了。”

    “父亲，老君呢？”银童子的眼睛里仍然有一丝疑惑，“为什么您出现之前，老君突然走掉了，他从不在炼丹的紧要关头离开，即便要走，也会和我们两个交代炼丹的注意事项，从没有像今天这样突然走掉的，您和老君是不是有什么过节……”

    说话的功夫。

    炼丹炉一阵剧烈的晃动，金童子脸色陡变，连忙扇动手里的芭蕉扇，稳定火势：“糟了，只顾着说话，竟忘了照看丹炉，这炉丹若是废掉，老君一定会责罚我们的。”

    银童子也顾不得和李沐说话，眼花缭乱的向丹炉打起了各种不知名的法诀。

    李沐好奇的看着两人炼丹，在心中盘算着老君归来的时间，问：“丹炉这么不稳定？需要人时时照看？”

    “回父亲的话，老君道行高深，他老人家炼起丹来自然运筹帷幄。但我二人法力浅薄，平日里大多负责为丹炉煽风点火。这次，老君走的突然，而且，又到了收丹的紧要时刻，我兄弟两人的道行，怕是镇不住这一炉九转金丹……”金童子目不转睛的看着仍旧在晃动的丹炉，苦着脸道，“老君若再不归来，这炉金丹怕是真的废掉了。”

    九转金丹！

    李沐咽了口唾沫，旁敲侧击：“这一炉丹很重要？”

    “三个月后，玉帝要举行瑶池法会，宴请下界地仙，这一炉丹药是为瑶池法会准备的。”银童子道。

    “下界地仙法力高强，多吃少吃一两颗金丹无关紧要吧，况且，修行终归要秉持自身，借助外物终究是旁门左道。”李沐把菩萨的话丢了过来，继续从两个童子的口中探听金丹的功效。

    作为洪荒时代的人，他不想在两个孩子面前暴露自己的无知。

    “修行有成的地仙自然不在乎一颗金丹，但地仙也不是孤家寡人，他们同样有弟子亲朋。”金童子道，“一颗九转金丹至少可抵他们至少千年修行之功，普通人吃了更是可以沉疴尽去、立地成仙。父亲，老君的金丹在下界可是极为抢手的……”

    一千年？

    李沐眼睛微微发亮，心跳的飞快。

    白娘子世界的金丹一颗只能增加一百年的法力，大话西游的金丹一下子翻了十倍。

    这要不弄几颗尝尝，亏大了啊！

    什么根基稳不稳的？

    速成才是硬道理。

    他的资质悟性有限，与其花费成百上千年的时间修炼，远不如嗑几颗药，把实力提升起来做任务，最终成为五星级的圆梦师来的实在。

    公司技能才是最吊炸天的存在，成为了五星圆梦师。

    说不定就可以一次性装配五六个技能，到时候再解锁几个冷却的技能。

    各种神技一搭配，秒地秒空气，圣人来了也得跪。

    “金啊！九转金丹老君想必存货不少，你们兄弟两个追随老君这么多年了，可不可以给为父来找一葫芦？”李沐看着金童子，欲言又止，道，“我知道，为父说这话不太合适，但我也是没办法了。这些年，为父乐善好施，又救助了许多像你们这般的兄弟姐妹。为他们开启灵智，助他们化形。

    但你们的兄弟姐妹可没有你们两个幸运，能被为父安排到老君的身边。他们大多只能庸庸碌碌的跟在为父身边讨口饭吃，有了九转金丹，可以帮他们提升一些修为，不至于落后别人太多……”

    金童子扇风的手猛地一顿，皱眉道：“救助了不少？怪不得，我观父亲脚步虚浮，法力浅薄，原因竟在这里。”

    银童子抽空看了眼李沐，叹道：“父亲，心善归心善，您也要注意身体，精血亏损的多了，再补回来可就难上加难了。您的情况，再耗损下去，就该伤根基了。”

    小子！

    你们两个的关注点很奇怪啊！

    李沐怅然道：“我何尝不知道这样对身体不好，但每当我看那些弱小的生灵苦苦挣扎求存，就想起来你们两个，忍不住便出手了。我最多损失了一些精血，但换来的却是一条条鲜活的生命，值了！这或许就是我的道吧，改不了了。”

    金银童子同时陷入了沉默。

    “可惜，当初为了能让孩子们有个好的出路，我四处求人，安置你们，以至于耗尽了故友间的情分。现在想帮这些后来的可怜孩儿，也没脸向老朋友开口了，这次，好不容易下定决心来兜率宫，老君却闭而不见，怕是特意躲避我的吧！”李沐叹道，“我早该想到，老君肯让我在兜率宫里，安排四个人，已经很照顾我了，我不该得寸进尺的。”

    李沐精心渲染他的故事，利用共情，调动两个童子的愧疚之心。

    “四个人？”金童子愣住，“不是就我们两个吗？”

    “老君八景宫灯的灯芯，是我编造出来，算起来他应该是你们的哥哥。”李沐娴熟的把紫霞的故事线引了过来，“八景宫灯呢？怎么不见他出来？”

    “八景宫灯是老爷的法宝，在另一个丹房被老爷祭炼，要五百年才能出关。”银童子道。

    “算上八景宫灯的灯芯，也才三个，还有那个是谁？”金童子不死心的追问道。

    “老君的青牛，也拥有父亲的血脉，论辈分，他也是你们的哥哥。”李沐不知道这个世界老君的青牛长什么样子，也找不到牛在什么地方，按照西游记里面的形象盲用了一发技能，已经认了牛魔王当儿子了，再多认一头牛也无所谓。

    金银童子对视了一眼，李沐带来的消息太震撼，以至于他们都顾不得老君的丹炉了。

    金童子瞪大了眼睛：“也就是说，除了老君的徒弟，合着他身边的人，全是您安排过来的？”

    “是的。”李沐点头，在心中补充，如果我愿意，他的徒弟也可以是我儿子。

    “爹，您这也太过分了，换我是老君，也要躲着你走啊！”银童子苦笑着摇头道。

    “让自家孩子有个好的前途有错吗？”李沐看着两人，道，“跟在圣人门下，总比跟在我这个不成器的爹身边强吧！和孩子的前途比起来，我拉下脸皮求人又算得了什么的！”

    金银童子齐齐的一颤，突然间感受到了父爱的伟大。

    两人同时站起身来，对着李沐一揖到底：“父亲高义，孩儿谢过父亲成全之恩。”

    “挺起腰来，老李家不兴这些虚伪客套。”李沐板起脸，“一家人不说两家话，李家的家训，兄友弟恭，互相扶持，才能越走越远。你们几个出生造的，如今都成事了。为父又没什么能力把你们的兄弟扶持起来了，以后要靠你们帮扶下面的弟弟妹妹，才能越走越远，家庭兴旺。”

    “爹，不是我们不愿意帮弟弟妹妹，老君炼制的丹药都是有数的，每一壶丹药都有它的通途。”金童子犹豫了片刻，看着李沐，愧疚的道，“若我们挪去私用，我们两个被老君责罚也就算了，就怕为弟弟妹妹带去祸端。”

    “不用多拿，就拿一葫芦。”李沐沉吟了片刻，“若老君问起来，就说我拿走了。这次他躲着我走，想必他知道这件事，也不好意思找我讨要的。老君要因此责罚你们，你们便来找我，我带你们讨回公道，不瞒你们说，几十万年积累下来，咱们李家也是一个大家族了……”

