    第272章换药

    “哈哈！是二姑父的不是，竟然忘了我们的小客人肚子饿了，这就叫你二姑做饭去，很快就可以吃了！”

    胡建设头也不回地对屋里的李二姑道：“银花，快去做饭，孩子都饿了，多做点好吃的。”

    “小玉儿，来坐下我们好好谈谈！”其余三人附合道：“对，谈谈！”

    李小玉朝屋顶翻了个白眼，想要就明说呗，还谈什么谈！

    她掏出一小纸包拍在桌子上，对四人道：“想要，可以啊，拿什么东西来换，白送是不可能的，这可都是需要成本和手艺的。”

    李父和李承继见她不会有什么危险，放下心里的担心，坐回原位，静看几个大男人表演。

    胡建设抢先一步上前，伸手就要去拿桌上的纸包，李小玉眼疾手快地抓过纸包。

    “二姑父，想好了拿什么东西来换吗？”

    “小玉儿，这点东西也不够我们分的呀！”

    “二姑父，你可知道这点东西能药倒十头牛，再说我可没想过让你们每个人都换一包，只换这一包，别的就不要想了哈！”

    四人凑在一起嘀咕一阵，最终由胡建设出东西来换，另外三人再跟胡建设换。

    胡建设心里美滋滋的，年前的时候就换到一套微型房屋木雕，做工精致，人物雕得活灵活现，竟然还可以拆分、组装。

    连他这个成年人都很喜欢玩，就想着送给李小玉作为新年礼物的，没想到还没拿出来，就来了个这么大的惊喜，这下礼物也省了，直接拿来换成药粉。

    那三个家伙想要还得拿他们的好东西来换，否则不换给他们。

    两人互换，李小玉见木盒子里漂亮的木雕，连人的表情都能看得很清楚，材质还是楠木的。

    就凭这木料，以后就能换不少的钱，更不用说这做工了，这可是大师级的人才能做出来的。

    她在心中暗喜，仅凭一小包迷药就能换得这么好的东西，那空间里的两小罐，不知能换多少好东西回来。

    胡建设心中则是狂喜，不花费一分钱就得到这么好的迷药，那三个家伙还会送上他们的好东西。岂不是会赚很多，小玉儿还真是带财，见到她总有好事！

    李二姑端菜上桌，一屋子的人围坐在一张桌子上，吃过饭后。胡建设去借来解放车，一群人忽啦啦地上车，一个没少地全去斑竹林。

    李二姑上车前，进屋提出一袋黑面，这东西对现在的她家来说，还真有点难以下咽。这又涩又霉的东西，说实在的，就没一个人喜欢的！但对没粮的人来说，还是很受欢迎的。

    进入斑竹林，村子里清风雅静的，连个小孩子都没见着。这才年初二，村子里怎么会没人呢？

    一行人提着东西下车，留鲁高格和田大山守车，其他的人朝李修武家走去。半道上遇到从村尾，带着两个狗腿子跑回来的李成天。

    “什么人，谁准许你们进村的，赶紧出去！”李成天并没有认出这一行人是谁，摆出一付老子是村霸的样子。

    “李成天，当初打架输了是怎么说的，谁准你回斑竹林的，信不信老子现在就把你按河里去！”

    李成天听到这比他还恶的声音，脖子一梗，对李承继道：“你都搬走了，我怎么就不能回斑竹林了？

    现在这里可是我们的天下，你最好还是老实点，赶紧的离开，省得自找麻烦。现在的我可不怕你，不知道到时候是谁求谁！”

    李承继上前两步，站在李成天面前俯视着他：“真的不怕吗？要不试试你能接几拳？”

    “别乱来哈！那个李承继，你有什么事办完了赶紧走吧！”

    “你为什么一直要催着让我们走？”

    “给你一时半会的说不清，还是尽快吧！你是要找李修武一家吧，我去给你喊。”

    李成天带着人，转身跑向村尾。几人面色沉重地看着村尾的方向，这李松柏能量不小，把一个典型的混子都收拾服贴了，跟以前的李成天有很大的区别。

    一个妖里妖气年约二十五岁的女人，扭着腰肢走过来。

    胡建设小声地说道：“这是李松柏那个后来的女人，就是因为她才被退伍的，一看就不是个好东西。”

    女人停在一行人面前，捂住嘴：“哪里来的小哥，这么好看，我叫巫雅绿，小哥怎么称呼啊？”

    几个大男人都没见过这样的女人，这根本就不是什么良家女子，李松柏怎么会看上这种人的？一时不知该如何言语！

    李二姑和任春上前站在几个男人面前，李二姑嗤笑道：“巫雅绿，你的眼睛被屎糊住了吗？连长辈都不会叫，是不是见到一个男人就恨不得扑上去？你妈就是这么教你的？真是好家教！”

    “你！你个老巫婆骂谁呢！”

    “谁应我就骂谁！什么玩意儿，敢在大路上发骚，继续骚啊，你家是养鸡的吧，一群鸡婆！”

    巫雅绿哭着扭身跑向村尾，跑得小腰扭啊扭，妈的跟青蛇一个样！把一行人恶心坏了，这都什么人啊！亏得李松柏还下得去嘴，肯定也不是正常人。

    胡建设苦着脸对李二姑道：“银花，你惹祸了！”

    “惹什么祸，我就不信他还敢打我一顿，真是没天理了，他敢动手我跟他拼命。”

    “你拿什么拼啊，我们这些人都不是他的对手的。”

    “二姑父，他不敢在大庭广众下对我们动手的，我们可不是村里人那么好欺负的。

    再说了，你怎么知道我们这群人不是他对手的，能打败他的可不只一个哦！”李小玉安慰焦燥中的胡二姑父。

    “唉！一会儿要是打起来，你们女人和孩子都先回车上，别管我们。出门的时候，要是把药带在身上就好了。”

    正在商谈间，村尾出现一群人，前面的正是李修文父子，后面跟着一群拿锄头的村里人。

    这李家大房父子可真威风，跟黑老大出行一样的待遇，后面簇拥着一群小弟，好不提劲！

    李修文和李松柏没想到会是认识的人，李松柏回头瞪一眼哭哭啼啼的女人，眼里闪过一丝厌恶，真他妈的会惹事！

    (本章完)

