    叶一锋回到马德里竞技是正常归队训练，他给技术总监卡米内罗打了个电话。

    训练基地保安给唐沫和五朵金花放行，同时有行政人员跑来给她们当向导，带着她们参观训练基地，完事之后再去卡尔德隆球场转悠一圈。

    叶一锋个人品牌与她们签约花费不大，10个人加起来一年的代言费才一千万人民币，到每个人手里的代言费却又有高低的区别，少则50万，多则150万。

    形象佳，气质好，球技高，在国家队位置更稳固，发展潜力更大的自然收入更多。

    女足成绩是没再重现当年世界杯亚军那一届的辉煌，不过要是把世界第二当成绩标杆，那中国女足也要活不下去了。

    这些年除了缺席过一届世界杯之外，其他大赛都有参与，大赛基本上前八成绩保底，达不到前八才是不达预期，总体来说作为大国体育的一部分，中国女足即便这些年没争多少光，却也没丢多少脸。

    她们的收入待遇放眼世界是同行中比较高的，基本上年薪都在20万-150万之间。

    跟男足没法比。

    不过这又与成绩没关系，而是与市场经济直接挂钩。

    叶一锋给到她们手里的代言费，每年能够让她们收入至少翻一倍。

    在商言商，绝不是给女足送温暖。

    一年一千万，能请女明星代言了，却还请不动顶流的大咖。

    而现在直接拉了一个女团出来，外加她们的人设也与叶一锋比较契合，都是足球运动员的背景，同时女足出征大赛时品牌还能蹭热点。

    下午俱乐部训练结束之后，叶一锋又和五朵金花在训练场上进行了互动。

    不太像是训练，更像是做游戏。

    唐沫找来摄像师拍视频。

    门将有赵莉娜，其他四名球员从前锋到后卫都挺齐全的。

    叶一锋跟她们切磋不敢拿出认真的态度。

    像射门都是打角度的巧射，完全不敢发力。

    20年功力的抽射，大长腿赵莉娜顶得住吗？

    盘带过人也多以加速变向为主，对抗那一套就先收起来。

    他真怕把熊茜和汪淋淋两个未成年给碰坏了。

    李佳玥打中后卫，防守自然要贴身，叶一锋主动退避三舍，真被对方封了加速的线路，投降认输。

    王双技术最好，叶一锋防守也不敢发力，被对方过掉时甘拜下风。

    这球踢得虽然放不开，但是莫名地很开心。

    翌日，国内的团队拉来了一车的服装和鞋子，待叶一锋训练回家后，别墅里面一个房间已经布置过成了工作室，她们都拍过了造型。

    叶一锋随意搭配了一身秋冬季上市的新款休闲装简单随意地与她们拍了几张合影。

    待广告在社交媒体上发布之后，叶一锋的粉丝又开启了刷屏模式。

    争相对女足妹子表白，外加痛斥叶一锋从“红白之王”“绝杀王子”转职“女足收割专家”！

    五朵金花本身是有些粉丝的，不过一夜之间涨粉速度爆炸，瞬间跨界成了网红。

    既有大长腿，又有萌妹子，关键是叶一锋占据C位，五朵金花在他身边环绕，太他妈招人恨了！

    他的个人品牌在中国市场瞬间跻身本土畅销行列。

    而由于很多新款的服装或鞋子都是限量销售，每一件商品都有专属序列号和条形码能够在官网查询，不少粉丝都抱着收藏的目的至少买两件，穿一件，收藏一件，过两三年便可能是正品绝版。

    叶一锋本人其实对时尚潮流不太感冒，就是好看不好看，喜欢不喜欢而已，但沃瑟曼入股的设计团队到唐沫的营销管理团队，确实下了功夫外加充满匠心。

    唐沫跟叶一锋说过如果把个人品牌做起来，这比他踢球收入，商业代言收入都会更高，同时未来也会成为一份前途不可限量的事业。

    就像现在就有国内男士正装大品牌想要得跟叶一锋品牌进行合作，只需要叶一锋授权，有他的名字能拿来宣传，联合推出衬衫，西装，大衣之类的男士正装，然后每年至少给叶一锋一个亿加分成。

    叶一锋自己不懂这些，当个甩手掌柜挺没心没肺的。

    周末，马德里竞技奔赴安达卢西亚区做客挑战皇家贝蒂斯。

    FIFA比赛日过后，球队状态参差不齐。

    比赛开始后明显两队都不想提速，马德里竞技专心做防守，皇家贝蒂斯则试探性打了几波攻势便又偃旗息鼓。

    叶一锋在前场左路较为活跃，推进突破，传中机会传中，或者内切后自己射门。

    他在FIFA比赛日中确实消耗不大，旅途疲劳都要比打不丹和港城更让他觉得累。

    队友们状态起不来，叶一锋便降低了与队友配合的频率。

    相对沉闷的比赛在第34分钟有了转折。

    叶一锋在禁区前中路距离球门约莫25码区域接应到老金童托雷斯的回传球，连停带趟调整后起脚轰门！

    足球如炮弹般直飞球门左下角！

    皇家贝蒂斯阿丹扑救中虽然右手指尖勉强碰了一下足球，却并未能改变足球最终飞入球门内的结局。

    马德里竞技在客场1:0领先皇家贝蒂斯。

    叶一锋西甲连续12场联赛破门！

    距离梅西联赛连续破门的纪录还差......9场。

    在叶一锋的别墅中，六位姑娘一起为叶一锋欢呼庆祝。

    王双坐在地毯上抱着双腿，感叹道：“锋哥太强了啊！”

    赵莉娜心有余悸道：“他要是全力爆射的话，我正面挡会骨折的吧？”

    李佳玥笑道：“那你可以告他虐待员工，索要工伤赔偿。”

    唐沫不得不为叶一锋美言两句。

    “他其实生活中是个很有爱心的人，爱护花花草草和小动物，以及女孩子。”

    她爸估计有不同看法，明日骄阳养生会所里的二哈就是受害者。

    汪淋淋和熊茜两眼已经写满了小星星，望着高清电视中叶一锋标志性庆祝动作，这就是中国体坛现在第一偶像的魅力啊。

    马德里竞技领先之后皇家贝蒂斯自然加强对叶一锋的封锁。

    也开始小动作不断。

    叶一锋不断地给队友做饼，可老金童托雷斯和格里兹曼却把握机会总是差之毫厘。

    西蒙尼见状也不强求，逐步换人来加强防守。

    叶一锋欠格里兹曼的债没还，今天又新添了欠老金童托雷斯一笔。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    他有些自暴自弃。

    西甲：2004-2005.

    比利亚雷亚尔。

    看到队徽之后，叶一锋蹲了下来歪着脑袋单手拖着下巴。

    西班牙国旗。

    雷纳！

    人品被打到最低谷！

    与在法甲见到洛里斯是相同的糟糕。

    但他却心态上随遇而安。

    门将都出现了。

    这运气是没有最坏，只有更坏的趋势！

    意识回到现实之后叶一锋有些遗憾。

    雷纳是扑点专家啊。

    奥布拉克要是受伤，皇家贝蒂斯再来个点球，他绝对要去申请客串门将扑点！

    要是马德里竞技众将知道他内心的想法，西蒙尼会不会动手不好说，奥布拉克估摸着肯定要大耳刮子抽他！

    1分钟之后，西蒙尼让叶一锋准时打卡下班。

    不管怎样，叶一锋确实也是征战FIFA比赛日回来的，该休息还是要休息。

    周中还要打欧冠呢。

    一球领先的马德里竞技本色回归“马一粒”。

    严防死守耗时间拖节奏，客场1:0击败皇家贝蒂斯。

    赛后更衣室格里兹曼和老金童托雷斯有些暴躁，堵住叶一锋询问他什么时候把账清了。

    叶一锋看看他俩，毫不留情地怼了回去！

    “你俩今天一个腿脚不灵活，一个射门没准心，走走走，咱们去看比赛录像去，我给你们技术复盘一下你们今天的表现，我给你们送了多少妙传？

    你们要是能像我给你们创造机会那样给我创造机会，我早就去禁区里待着了。

    到头来怪我没给你们助攻？

    就你俩这状态，纯属找骂！”

    格里兹曼和托雷斯一脸尴尬。

    更尴尬的是叶一锋话音刚落。

    那边西蒙尼接腔了。

    “没错，你们两个今天的表现太让我失望了！”

    格里兹曼和托雷斯被西蒙尼叫到一旁挨批！

    叶一锋幸灾乐祸。

    活该！

    西蒙尼也确实有点儿上火。

    马德里竞技进攻手段是不算丰富，能不能进球，进攻球员个人状态影响非常大！

    要不是叶一锋今天一脚远射拯救世界，比赛能不能拿下还是个问题。

    格里兹曼维持状态能力太差，FIFA比赛日之后基本上是习惯性拉胯的节奏。

    也不知道是不是回法国国家队跟博格巴那票人蹦迪撩妹去了！

    托雷斯毕竟年龄大，可对于这个年龄的前锋来说，状态一旦下滑再想要拉起来就非常困难，搞不好就是在散发着“职业生涯最后的光芒”。

    趴下就再也起不来了。

    西蒙尼自然要好好敲打这两位前锋。

    叶一锋？

    他虽然场上表现也有起伏。

    但已经连续12场联赛破门。

    他的状态？

    西甲其他球队恐怕都已经用恐惧的目光来看待他了！

    返程的大巴车上，老金童托雷斯和格里兹曼一同对叶一锋道歉，叶一锋很大度地一笑而过，反正下次再犯，他还是会开怼！

    谁让我是西甲射手榜霸榜的男人！

