    长安城中，并没有因为李宽的离开而有什么影响。

    甚至因为这几年国力的迅速增加，长安城反而更加繁华了几分。

    一个国都的繁华程度，很多时候可以从娱乐产业的发展情况可以看出一二。

    不说平康坊里日夜热闹的场景，单单观狮山书院的歌剧院就可看出一二。

    “老任，你今天少说挣了十来个银币吧？回头是不是要请客啊。”

    歌剧院门口，趁着观众入场之前，已经把倒买倒卖当做自己最核心职业的老任，正忙碌的指挥着一众小弟在低买高卖的倒腾门票。

    “韦掌柜，您也来看戏啊。”

    老任看到是城南马车作坊的掌柜韦宝，赶紧调整了一下自己的语气，脸上露出了一丝笑容。

    “今天是《花木兰》的首演，我当然要来凑个热闹了。”

    韦家的马车作坊虽然被楚王府坑的不要不要的，但是并不影响韦宝来歌剧院看戏。

    没看法，歌剧院已经算是长安城中一个有名的兼顾高雅和通俗的娱乐场所，每当歌剧院有新的作品出来的时候，都会成为长安城那段时间的热点新闻。

    你要是没有看过，跟人聊天的时候都会缺少一些话题。

    “您还真是来对了，这《花木兰》还真是受欢迎，长安城好多勋贵人家都来观看，简直就是一票难求。像是前排的那些位置，就是翻一倍的价格，也不见得买得到票呢。”

    老任几乎垄断了歌剧院周边的黄牛生意，对于哪个演出最受欢迎，估计是最有发言权的。

    这就像是后世一些演唱会，有些你就是再打折，也没有多少人愿意去。

    而有些却是加价也很多人去观看。

    人气好坏，一目了然。

    “听说这《花木兰》要在歌剧院上演了，唱木兰诗都成为各个酒楼说书人必备的技能了。我昨天去五合居，还看到那郭得志在那里唱了一段‘唧唧复唧唧’，然后才开始说书呢。”

    韦宝经历那场打击之后，整个人的变化比较大。

    对于彭志筠这种靠着牙行起家的商人，态度好了很多。

    毕竟，依靠着牙行的介绍，城南马车行的四轮马车，才能勉强卖个奔驰马车行两成的销量呢。

    要不然，老任哪怕是再受彭志筠信任，韦宝也懒得跟他多说两句。

    “是啊，东市买骏马，西市买鞍鞯，听说因为这木兰诗，西市的马匹生意都变差了，但是鞍鞯倒是卖的变好了。”

    “到底好不好，一会看了就知道。我先进去了，改天一起去喝两杯！”

    韦宝说完便往入口处走去。

    ……

    “姑……郎君，这边，这边人少一些。”

    伴随着开场时间的临近，歌剧院门前越发的热闹了。

    虽然整个歌剧院里头，只能容纳三千个座位，但是歌剧院门前的人流，却是至少有六七千人，甚至更多。

    毕竟，很多人家来看戏，都会带着几个丫鬟仆人在身边，但是又不可能让每个人都进去观看。

    再加上长安城的百姓也已经把歌剧院当做是一个景点了，有事没事的都有人来这里转悠。

    “小茜，不用着急，我们是按号入座的，哪怕是晚点进去，也没什么影响啊。”

    思思姑娘今天女扮男装，带着小茜来歌剧院看《花木兰》。

    作为跟紫霞关系比较好的小姐妹，思思从紫霞手中拿到了最前排的门票。

    “这么多人，万一等我们进去的时候已经开始了，岂不是闹心？”

    小茜虽然不是第一次跟自家姑娘来歌剧院看戏，但是每一次，她都是一副迫不及待的模样。

    特别是今天是《花木兰》的首演，更是人山人海，没看到那么多人在问“姑娘，有票吗？高价回收。”

    “这才刚刚开始剪票呢，大家都排着队，现在跑过去也一样是要排队。”

    思思今天虽然女扮男装，估计很少人能够认出自己来。

    但是要他跟着一帮人挤来挤去，就为了早一点进场，她还是不愿意的。

    就这样，主仆二人跟着人流，缓慢的往前移动。

    ……

    楚王府别院。

    “静雯，今天《花木兰》的首演，你也不去看吗?”

    李雪雁看着已经显怀的程静雯，在一旁坐下。

    “我看过那个彩排了，今天首演人很多，我就不去凑热闹了。”

    自从李宽离京之后，程静雯就不爱出门。

    除了偶尔回一趟娘家，或者进宫陪一陪楚王太妃，她基本上都是在别院里待着。

    好在楚王府的别院也够大，倒也不至于让人觉得憋得慌。

    “我刚进门的时候，可是看到兕子跟小玉米兴高采烈的出门呢，这两丫头，现在都快成为长安城新的一霸了。”

    李雪雁的印象当中，兕子应该是非常文静的一个小丫头，但是最近半年跟小玉米待的久了，变化似乎非常明显。

    “小玉米整天都恨不得插上一双翅膀，飞出王府到处去逛，《花木兰》的首演，她哪里会错过呢。”

    程静雯一脸无奈，觉得自己有点管不住这个女儿了。

    其实，两岁多的孩子，真要去看戏剧的话，更多的也只是看个热闹，不见得能够看懂多少里面的内容。

    但是偏偏自家小丫头，就喜欢往热闹的地方跑。

    搞得护卫他安全的秦怀道，最近都压力很大。

    “二哥以前就是太宠她了，都有点被惯坏了。”

    李雪雁也没有什么更好的办法，不过心中却是暗暗下定决心，等自己的孩子出生了，不管是男孩还是女孩，一定要严加管教。

    “不说这个小丫头了，你最近怎么样？听说你前段时间孕吐比较厉害，现在应该好多了吧？”

    就在程静雯确认有了没过多久，李雪雁也有喜了。

    跟所有的新手妈妈一样，李雪雁也是各种担心，生怕自家宝宝不能健康成长。

    “好多了，现在孙神医说了好多饮食的注意事项，搞得我吃东西都不敢那么放肆了。”

    李雪雁是一个吃货，当吃货面对一些美食而不能随意动口的时候，那是很痛苦的。

    就在程静雯和李雪雁聊着天的时候，兕子跟小玉米的特制豪华四轮马车出现在了歌剧院的广场门口。

    “小玉米，你等等我！”

    马车还没有挺稳，小玉米就牵着金毛跳下了马车，吓得一旁骑在马上的秦怀道吓了一跳。

    至于兕子，则是急匆匆的跟在身后，旁边还有一个宫女紧随其后。

    至于其他的护卫，来歌剧院观看演出，肯定是没有办法大规模的携带的了，只能找几个精锐，跟在附近了。

    “闪开！都给我闪开！”

    小玉米穿着雪白的五彩花草纹样缎褙子月白绣梅花裙子，头上扎着两个精致的羊角辫子，脚蹬淡粉色的鲸鱼皮暖靴，手持一根细钢链子，链子的尽头是一只威风凛凛的藏獒。

    虽然如今才不到半岁，金毛的体重却是已经超过了一百斤，并且每天都还在增加。

    猛地在歌剧院门前出现这么一条大狗，吓得周围的人立马纷纷后退。

    虽然很多人不知道眼前的是什么人，但是看那出场的架势，就不是自己可以招惹的啊。

    “兕子，你快点，等一会要开始了。”

    小玉米才不管自家金毛会给人群带来什么混乱，直接哪里人多就往哪里去，吓得秦怀道赶紧跟了上去。

    “谁家丫头这么野蛮，人这么多，怎么可以牵着这么一条大狗到乱窜呢。”

    今天是休沐之日，贺勤劳也跟杨本满结伴来观看《花木兰》。

    “哼，有其父必有其女，在歌剧院门前敢这么猖狂的，长安城里能有几个人？”

    杨本满看到小玉米傲气冲天的往前闯，心中一阵不满。

    “那后面的姑娘似乎是晋阳公主殿下，莫非……”

    结合杨本满刚才的话，贺勤劳也大概对前面那个丫头是谁，心中有数了。

    “没错，就是她。周岁宴的时候，我也去参加过，整个长安城，也就只有楚王殿下这么宠爱一个女儿的了。看那副模样，哪怕是当初的高阳公主也有所不如啊。”

    杨本满看着一个小霸王缓缓崛起，却是没有任何办法，心中却是觉得一阵烦闷。

    有心去弹劾一下吧，可人家小丫头还不到三岁呢。

    这要是弹劾李宽，人家正为了朝廷在天下巡视。

    哎，眼不见为净吧。

    ……

    “那个就是永平县主吧？”

    小茜看着从人群中穿行而去，直接闯进检票口，而周围的人还不敢有任何意见的模样，心中升起了一股向往之情。

    “听紫霞姐姐说楚王殿下非常宠爱永平县主，看来这话是名不虚传啊。”

    思思跟着人群在缓慢的走向检票口。

    好在快到开场的时候，歌剧院新开了几个检票口，队伍的速度一下子就变快了。

    “要是全天下的女子都能跟永平县主这般潇洒就好了。”

    “醒醒，现在还是白天呢。”

    思思很是无语的白了一眼自己这个贴身丫鬟。

    永平县主，岂是你一个小丫鬟可以去比的？

    有这个想法都是一种罪。

    好在伴随着人流速度的加快，你挤我我挤你的，为了不被人占便宜，小茜也没心思再去关注小玉米远去的背影来了。

    先进去了再说。

    