    “看你身上这脏兮兮的，以后可不能再乱冲动了，多危险啊！”

    杨玉兰拿着水瓢坐在浴桶后面，一边帮妹妹冲洗头发一边忍不住还要叮嘱。

    杨小桃坐在浴桶里，只有头和白皙的肩膀露在水面上，被热气蒸腾地脸颊红扑扑的，嘴唇看上去也润润的，一边听着自己姐姐的教训一边乖乖应着。

    反正现在她是知道以后不能再随便行动了，好歹也得编一个什么靠谱的理由，不然自己家里人找不到她，那之后可是不好交代。

    “姐姐，好了，我真的知道错了，你就别说我了嘛！”

    杨小桃忍不住撒娇道。

    “你啊……好，不说了，只要你自己乖乖记着这些就行，”杨玉兰将水瓢放到一旁，拿起白色的干棉布将妹妹的头发擦到不滴水的状态，然后用簪子将她的头发盘在脑后。

    之后轻轻捏了捏妹妹的肩膀。

    “唔……好舒服……”

    杨小桃享受地喟叹一声。

    杨玉兰宠溺地笑笑，又帮妹妹捏了捏脖子和胳膊。

    “好了，差不多就出来吧，现在天有点儿凉了，当心风寒。”

    “嗯~”

    杨小桃顶着红扑扑的小脸从水里出来，擦干身子才穿上自己让桃华记里的绣娘帮她特制的纽扣睡衣，白色的，袖口和脚腕处都绣上了几枝精致的桃花。

    这睡衣一开始做出来的时候还惊呆了一众绣娘，不过后来大家都察觉到这衣服穿脱极其方便了，如今桃华记里的绣娘是人手一件。

    这衣服也即将要开放给客人定制了。

    从睡衣开始，一步一步要推出更方便的纽扣衣裳，这样日后大家穿脱衣服都会方便许多。

    任何改变都要一步一步来，何况还是一个朝代的审美。

    杨玉兰也有一件，上面是杨玉兰自己绣的玉兰花，开始也不大习惯，不过现在也同样觉得方便实用。

    姐妹俩一起躺到床上，帘子放了下来，只有月光从纱帐里透进来一些浅淡的光亮。

    “姐姐。”

    “嗯？”

    还没闭上眼睛的杨玉兰应了一声。

    杨小桃侧过身子，脑袋枕在胳膊上，眼睛明亮至极：

    “姐姐，你今天怎么碰到了吴公子啊？”

    杨玉兰听到这话就知道自己妹妹又要关心自己的事儿了，虽然无奈，不过出于对妹妹的有求必应还是大概说了一遍。

    “哎呀，吴公子对咱们家的事儿真的挺上心的嘛~”杨小桃眨眨眼睛，“姐姐，你现在到底是怎么想的呀，你现在喜欢不喜欢他？”

    杨玉兰闷声不吭。

    这种事儿……怎么回答呢。

    杨小桃也知道自己姐姐害羞，不过没关系。

    “姐姐，我觉得吴公子还不错，人也好，你要是没有很讨厌他，就多和他相处看看，要一直就是不喜欢，那就直接告诉他，也不能耽误他。”

    杨小桃不想让杨玉兰以为是他们觉得吴雄好，就太过逼迫她。

    这件事情的自主权还是在杨玉兰自己的手上。

    “嗯，你放心吧，姐姐知道。”

    杨玉兰也明白杨小桃的意思。

    如果她真的不喜欢吴雄，那她肯定也不会耽误对方的，不然一直耽误着人家也没有什么意思。

    只是现在杨玉兰也不知道自己心里到底是怎么想的。

    说不喜欢吧，但是她确实也没有讨厌吴雄。

    说喜欢，感觉好像又有些说不出口似的。

    现在杨玉兰也还没能理清自己心里的想法。

    不过她会尽快的……

    吴雄的年纪也不算小，也不能白白耽搁在她的身上。

    为了避免自己妹妹还要继续关心自己的婚事，杨玉兰也借机询问了一下自己妹妹的想法。

    “今天也是齐公子去救了你是吧？”

    “……勉强，算吧。”

    杨小桃总不能说是自己救了自己，再说那种力气要是真的展示出来肯定也会把家里人给吓一跳的。

    既然祁玄都没有和杨家人说这件事情，那杨小桃也不可能自己主动说出来，还不如就瞒着她有“神力”的事儿。

    这个恩就算在祁玄头上好了。

    “所以，小桃会喜欢齐公子吗？”杨玉兰的声音中也带着一点笑意，“你之前也经常和齐公子一起吃饭看戏是不是？”

    杨小桃支支吾吾：“那跟喜欢又没关系，我们就是……朋友嘛。”

    也可以算是合作伙伴。

    “朋友吗？”杨玉兰的声音里带着三分笑意。

    杨小桃感觉到自己脸颊发烫，只庆幸幸好现在环境昏暗，应该不会被自己姐姐看到。

    “不管是朋友还是什么，如果小桃你并不是和齐公子有想要更进一步的打算，我觉得还是需要保持一定的距离，毕竟你们男未婚，女未嫁，如果经常凑到一起，难免会容易被人说闲话的。”

    杨玉兰是真心为妹妹着想才这么说的。

    从前没有太多人认识杨小桃也就算了，可是现在他们的铺子很受大家欢迎，认识自己妹妹的人也越来越多，这种情况下如果自己妹妹还经常和一个男子“出双入对”，是真的很容易招人话柄。

    就像上次在县衙，那位葛掌柜就曾经言语侮辱自己妹妹。

    虽然大多数人不会多想，可难免也会有许多像葛掌柜这样随便臆测的人。

    他们那些人眼神里本来就是污浊的，自然看什么都是不干不净的。

    杨小桃听到自己姐姐的话有些沉闷。

    “嗯……我知道了。”

    杨小桃其实大概也知道自己姐姐的意思。

    就算是在现代社会，两个没有血缘关系的陌生男女如果经常凑到一起也会被人猜测他们之间的关系，然后引申出无数的流言蜚语。

    更遑论这是在社会关系更加封闭的古代了。

    虽然大祈民风相对比较开放，却也不会对男女凑到一起的情况司空见惯。

    杨小桃现在自己心里也琢磨。

    是自己真的和齐宣走得太近了。

    不过对方是掌握自己身世的人……还是说，在认亲之前，她要离齐宣远一点呢？

    杨小桃仰躺在床上，双手交叠放在被子上，眼神有些微微的迷茫。

    她要怎么处理自己和齐宣之间的关系才是最正确的选择。

