    “妈，我觉得，薛凯最近似乎表现的有点太过了。”

    为了照顾自己母亲的情绪，李潇潇这个时候说话也是极为委婉。

    可即便如此，李潇潇的母亲在听到这句话之后，脸上还是浮现出了一抹疑惑之色，紧皱眉头说道：“怎么了？”

    “我们现在毕竟还没有结婚，他这么积极的去我那些伯伯家，让人怎么看我们呀？”

    李潇潇有些委屈的说道。

    其实潇妈也很清楚，前段时间刚刚闹出那么一件事情，现在这么快又要结婚，传出去也不是一件多么好听的事情，不过潇妈更在意的，却是希望自己能够早一点看到他结婚成家，到了这种时候，潇妈顾不了那么多了。

    而听着李潇潇那委屈的话，潇妈也是再度开口说道：“我觉得挺好的呀，小凯这孩子看起来挺懂礼数的，虽然你们还没结婚，但也是早晚的事情，提前让亲朋好友知道一下，也算是让大家一起开心开心嘛，毕竟现在很多人都在担心你的婚事。”

    “但我这一次，不想让那么多人知道，你应该明白为什么吧？”

    李潇潇继续小心翼翼的说着，今天决定跟母亲谈这件事情，李潇潇其实是鼓足了很大的勇气，先是把母亲哄开心之后，才极为谨慎的说到了这件事情上。

    “我知道你怎么想的，不过事已至此，其实已经无所谓了，即便你一个人都不说，结了婚他们也还是会知道，与其到时候等着他们一个个都没质问，还不如提前都给通知了。”

    潇妈继续说道。

    “可是……”李潇潇想要继续开口，然而潇妈却突然瞥了一眼手机，一看时间，潇妈顿时就一脸错愕的说道：“天呐，已经9:30了！小凯怎么还没回来呢？”

    在薛凯离开之后，李潇潇陪着自己的母亲，几乎是聊了一下午，早就已经忘却了时间，而且对于李潇潇来说，虽然并不喜欢让薛凯去找自己的那些亲戚，但是薛凯离开病房之后的时间，李潇潇还是觉得挺自在的，只是不知不觉的，已经到了深夜，这也让李潇潇有些吃惊的说道：“是啊，时间怎么过得这么快呀！”

    “你赶紧给小凯打个电话，问问看是什么情况。”

    潇妈一脸担忧的说着。

    薛凯和李潇潇的婚期是自己亲手安排的，而现在薛凯更是积极的去走动亲戚之间的关系，换句话说，亲朋好友们大概也都已经知道了这个消息，如果在这个节骨眼上，薛凯出点什么事情，到时候李潇潇怎么下的来台？

    潇妈可不愿意因为自己的原因，让女儿再出丑一次，上一次的事情直到现在，李潇潇都还没缓过神来。

    李潇潇原本是没有这个想法的，薛凯毕竟也是那么大的人了，回来的晚一点，也许是因为路上堵车，也或者是有其他原因。

    可是现在看到自己的母亲那一脸担忧的表情，李潇潇也是赶紧点了点头，自己如今在母亲面前，还不能被她看出来，自己并不喜欢薛凯。

    所以李潇潇毫不迟疑地掏出手机给薛凯打了一个电话。

    与此同时，医院里的薛凯也终于得到了医生的回复，万幸的是，小宇只是擦破了皮，并没有伤到骨骼，这也让薛凯大松了一口气。

    病房里，薛凯看着小宇刚刚睡过去，就这么静静的盯着他，脸上也不由自主的浮现出一抹慈祥的微笑，那是作为一个父亲的天性。

    而就在这个时候，薛凯的手机突然响了起来，这让薛凯浑身一个激灵，立刻站了起来，慌乱的掏出手机，赶紧把声音关掉，见小宇并没有因此而被惊醒，薛凯这才看了一眼手机，发现是李潇潇打过来的电话，随即就赶紧走出病房，站在走廊里接听了电话。

    “薛凯，你怎么这么晚还没回来呀？”

    李潇潇问道。

    “潇潇，我这边……有点堵车，而且今天转了这么一大圈，也觉得挺累的，你那边晚上如果没什么事情的话，要不然我就不过去了。”

    薛凯一边说着，一边思索着，自己现在这个样子显然是抽不开身的，所以直接如此说道。

    李潇潇闻言，不假思索地说道：“那你早点回去休息。”

    潇妈却是不行，顿时就对着李潇潇不断使眼色，甚至伸出手，想要把手机给夺过来，李潇潇见得此状，也是不由得愣了愣，装作一副，完全看不懂母亲是什么意思的样子，听到薛凯再度回复了一声之后，也是直接挂断了电话，而潇妈这个时候也是皱着眉头说道：“你怎么让人家回去了？

    我出院前的这段时间，是你们两个人相处的机会，也好更加深入的了解对方，你怎么让人家回去了呢？”

    李潇潇无奈的低下头去，她很清楚自己母亲的心里在想什么，可能，她是希望自己和薛凯能够早一点把生米做成熟饭吧，可能到现在，她依然在担心，自己和薛凯可能会无疾而终吧。

    虽然心里很不是滋味儿，但李潇潇还是抬起头，一脸微笑的说道：“他说他今天转了一大圈，有点累了，就想先回去休息，我觉得咱们这边也没什么重要的事情，所以就让他回去了，如果您想让他再过来的话，我再跟他说一下？”

    李潇潇说到最后，也是再度扬了扬自己的手机，不过潇妈听完折返解释，也终于是缓缓吐了一口气，随即一副恍然大悟的表情说道：“原来是这样啊，那就不要麻烦他来回跑了，这几天他也够辛苦的。”

    李潇潇无奈的笑了笑说道：“妈，我怎么觉得，您现在关心人家比关心我都多呢？

    ！”

    李潇潇这话虽然是用开玩笑的语气说出来的，但心里的确就是这样想的，也不知道这个薛凯到底给自己的母亲灌了什么迷魂汤，让母亲对他越来越满意，越来越关心，现在都还没结婚，就已经牵肠挂肚了，这以后若真是结了婚，到时候自己的处境会是怎么样？

    原本自己就是不情不愿的答应了这件事情，到时候结了婚，再让自己受不完的气，那可怎么办呢？

    “我有吗？

    你这个傻丫头，小凯对于现在的咱们来说，不过就是一个外人，我对他也只是客气客气，等到你们真的结了婚之后，我也不可能像待你一样的待他，你见我什么时候跟他长篇大论的说过那么多心里话？”

    潇妈也是赶忙如此解释道。

    “你要是真跟人家长篇大论起来，说不准人家还嫌弃你唠叨呢！”

    李潇潇继续开着玩笑，而后将刚刚削好的一个苹果切成块，放在盘子里，递到母亲的跟前。

    潇妈这个时候也是极为满意的笑了笑，虽然身体上在受罪，可是看着自己的女儿对自己这么孝顺，她的心里也是乐开了花，再加上最近喜事将近，李潇潇的母亲几乎每一天情绪都特别高涨。

    不过跟她形成鲜明对比的李潇潇，就没那么开心了，只是在母亲面前的时候，她强装一副开心的样子，等到自己一个人的时候，李潇潇的情绪直接一落千丈。

    “潇潇，你跟妈说实话，嫁给他，你有没有觉得委屈了你自己？”

    潇妈看着李潇潇那乖巧的模样，内心一边是极为开心，可另一边，也很是心疼，从前李永贵还在的时候，李潇潇在家里什么都不用担心，过着小公主一样的日子。

    可是现在，她的父亲不在了，自己的身体也变成了这个样子，家里原有的那些积蓄，也因为之前的几次投资，花费的差不多了，现在李潇潇落到这步田地，在择偶上，也不得不降低标准，虽然潇妈已经想清楚了究竟怎样的人生才是幸福的，但她无法确定李潇潇是否已经想清楚了，所以问出这个问题，也正是为了了解李潇潇内心的真实想法。

    

