
　　女游荡者一愣，下一刻，她就感觉到背在身后的手掌一轻。

　　袍子下的手掌握着的、应该是钱袋的东西，变成一团黑色的雾气散去。

　　她并没有看到钱袋是如何消失的，只是觉得对方用某种手段拿回了钱袋。

　　遇到了硬茬子。

　　她抬起头，就准备......

　　然而，她的话还没来得及说出口，突然冒出的恐惧如同毒蛇一样咬住了她的心脏。

　　无尽的黑暗占据了她的视野，一只巨大的手掌从黑暗之中探出，抓向了她。

　　“不要！不要！”

　　她慌张地惊呼着，连滚带爬地先后退。

　　但是她的逃避动作，没有任何的效果，退后的这几米距离，连巨手一个指节的长度都不到。

　　“我不想死！”

　　而在外界的人看来，她却是在亚特的目光扫过之后，然后，就开始了这狼狈不堪的行为，然后面带惊恐地倒在了冰冷的雪地之上，从天空中落下的雪花落在了她没有闭合的眼睛之上。

　　“死了？应该没有吧？”

　　还有心跳声，瞥了一眼之后，他就要转身离开。

　　而就在这个时候，他忽然感觉肩上一轻，肩上一动不动的褐土魔鸦忽然飞了起来。

　　知道不对的他，操控着黑夜幻影向着旁边一闪。

　　呼呼——

　　在他进行闪躲的瞬间，一轮火红色的焰刃从他身旁闪过，在石板堆叠的地面上留下了一道焦黑的痕迹，原本堆叠在地面上的雪在这一道斩击之下已经消融。

　　在攻击之后，响起的是女性的大喝声：“恶徒！！！竟然欺凌弱小！这里可是杜拉德郡城！我绝对不会放过你的！”

　　“什么？”

　　亚特有些愕然的转过头，欺凌弱小？

　　因为黑夜幻影是通体幽暗的幻影，所以才用面具遮住了脸，也正是如此，安洁缇丝看不到对方的表情。

　　真是令人火大，在杜拉德郡城也能看到这种恶徒，欺凌弱小！

　　佣兵打扮的少女一脸愤怒，丰满的胸部起伏不定，特别是对方那毫无自觉的回应，没错了，是个毫无疑问的恶徒，一个已经将邪恶行为视为习惯的恶徒！

　　“不准动！恶徒！”她举起长剑，指着亚特，“乖乖站在原地，卫兵等一下就会过来！”

　　“你是瞎子吗？”

　　亚特看着这个身材不错，但胸大无脑的女人，火红色的长发在肩膀附近束起，从左肩落下，评分在平均值以上的脸颊上带着激动的红晕，此时对方正用一种应该被称作“愤怒”的眼神看向自己。

　　亚特对她的颜值和身材如何没什么兴趣，他的目光在对方的胸口上缀着一枚佣兵徽记上停顿了一下：

　　正方形的边框中间刻着一颗小树苗——这是一位中位职业者。

　　对方手里的剑，似乎是个附魔道具，拥有增幅火焰的效果。

　　能用得起附魔武器，而且打扮得非常整洁干净，和普通的佣兵那种简朴的整洁感不一样，还有化妆？

　　应该不算是底层的佣兵，小贵族或者商人出身的，这个火焰，是觉醒了灵能之外的超凡能力，那就不是小贵族，商人家庭出身的佣兵吗？

　　毫无经验的、自以为是的大小姐吗？

　　而亚特这种肆无忌惮的打量，让对方变得更加愤怒了，她握着长剑的手掌颤抖起来：

　　“卫兵！卫兵呢！按照法律，你会受到制裁！你会被关到监狱去！你这种恶徒，一定会被送到地牢里去！”

　　罪犯关进监狱，死刑犯送进领主的地牢，这已经是一贯的认知。

　　而亚特对于她的恐吓不为所动，只是淡淡地说了一句：“你确定要为一个游荡者对我进行指控吗？”

　　安洁缇丝愣住了，红唇微张，脸上露出了呆滞的表情：“什、什么？游荡者？她、她是游荡者？”天籁小说网

　　“按照《艾伦治安法》第231条，虚假指控行为妨碍了正常的治安秩序，如果卫兵来到的对话，你需要缴纳1枚银币的罚款，作为佣兵，你需要无偿完成两次治安性的任务委托，同时我也会指控你诬告，要求你赔偿1枚金币.......”

　　而且，如果诬告对象是贵族的话，惩罚加倍。

　　“怎、怎么会？”安洁缇丝的脸色涨红，“无论怎么看，都是你更可疑，穿着黑袍，不仅连身体都罩住，连脸都盖了起来——”

　　就在这个时候，一个声音响起：

　　“以貌取人吗？没想到巴格商会的大小姐那么没有教养，大人，与巴格商会的交易，我觉得需要慎重考虑。”

　　听到前面的话，本来安洁缇丝还想要说些什么，但是当看到人的时候，她就愣住了。

　　随着她转过视线，出现在她面前的，是一位身高超过两米的高大男子，帅气中带着严肃的中年人面容，看上去就像是位贵族的管家。

　　有点眼熟......对了!

　　安洁缇丝瞪大了眼睛，她想起来了。

　　就是昨天来到商会，和父亲商谈了好久，并且昨天商谈结束之后，父亲还一脸兴奋地说有大生意了的那位。

　　而且.....如果她没有听错的话......亚特大人？

　　而这个时候，被她认为是欺凌弱小的那个恶徒，看向来人：“哥尔，你认识这位‘秉持正义’的小姐吗？”

　　“大人，她好像是巴格商会会长的女儿，昨天我见过她。”

　　哥尔用一种失望的眼神看着她：“大人，交易对象的人品也需要好好考虑一下......”

　　亚特看了一眼一本正经地叹气的哥尔，眼角余光扫过脸色愈发惊慌的女孩。

　　这个时候都不忘记利用有利条件吗？

　　而下一刻，不出亚特所料，这位佣兵少女立刻慌张地致歉——

　　她一脸惊慌地对着亚特低头：“抱歉，这位先生，是我认错了！请您原谅！”

　　她也没时间管那个倒地的女人到底是不是游荡者了，听这位高大的管家的称呼，这个黑袍人就是对方侍奉的对象，也就是说这位黑袍人可能是个大人物，无论是大商人还是贵族还是某个超凡强者，她都惹不起。

　　随后，一队因为安洁缇丝的呼喊而到来的卫兵来到几人身前，对着三人询问道：“发生了什么！？为什么呼喊卫兵？”

　　这时，他们的目光注意到倒在地上的那位女游荡者：“因为她吗？发生了什么？”

　　安洁缇丝有些慌张，结结巴巴地说道：“她是个游荡者，我......”

　　“游荡者！？”站在前面的卫兵队长皱起眉头，“你确定吗？谁是受害者？”

　　“我们家大人是受害者。”哥尔站了出来，一脸微笑地对着卫兵说道，“这位小姐——”

　　他特意拉长了声线，而安洁缇丝也一脸忐忑地握紧了自己的长剑。

　　哥尔脸上带着笑意说道：

　　“这位佣兵小姐帮助了我们家大人，直接击倒了这位游荡者，因为她并没有接受协助治安的委托，所以现在正在后悔自己的行为，并且主动叫来卫兵......”

　　“是这样吗？”卫兵队长一脸疑惑的看着两人，哥尔那高大的身躯、“严肃正直”的气质，以及管家的服饰让卫兵不由自主地多了几分信任。

　　而那位被称为“后悔”的佣兵小姐，正满脸通红地看着他，在注意到他的视线之后，连连点头。

　　“是这样吗？”卫兵点了点头，“这位佣兵小姐，你没有接受治安委托就进行治安协助了是吗？按照规定处理的话，请你带着你的佣兵徽记，等一下来治安处进行登记，如果证实了这人是游荡者，那么你不会受到处罚，而且会得到奖励，但是因为没有治安协助委托，你的奖励只有十分之一，如果是虚假指控，你就会受到惩罚，按照治安法的第二百.....第二百三十一条......”

　　听到旁边的另一个卫兵小声的提示之后，他继续说道：

　　“这两位，也请你们留下联络的地点，在调查时有可能会请你们进行协助。”

　　最后这句，他的目光转向了哥尔和亚特的幻影。

　　哥尔微笑着点了点头：“这几天我们住在多伦酒馆里，调查请尽快，我们在这里呆的时间可能不长。”

　　“好的，感谢你们的协助。”

　　卫兵队长随后转过身，招呼着几个卫兵把倒在地上的女游荡者带走了。

　　走到离亚特几人百米之外的距离之后，有一个卫兵忍不住问道：“队长，按照规定不是应该把人直接带到治安处吗？”

　　卫兵队长看了他一眼，随后有些无语地说道：“你是傻子吗？你难道没认出来，那个佣兵小姐是巴格商会的大小姐安洁缇丝吗？”

　　“诶！？”问话的卫兵一愣，随后想起了巴格商会到底是什么，杜拉德郡城的数个大商会之一，“啊......”

　　“所以说，你至少要记住城里都有什么势力啊......”卫兵队长叹了口气，“处理的时候需要按照情况，不要太死板了，我们这些小人物，不追求有功劳，但没有过错这点最好能够做到。”

　　“那......”

　　“按照情况处理，调查这个人到底是不是游荡者，我们按照规定处理的过程以小心为主，不要得罪什么人，我们惹不起，但是伯爵大人惹得起。”

　　这里是杜拉德郡城，治安就是伯爵大人的脸面，事情会怎么处理，作为伯爵的手下，治安官会比他们这些小人物更上心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百七十三章 治安事件免费阅读。https://xs.23sk.com 