    “操.你.妈的！！”

    我狠狠咬着牙齿，从来没这么愤怒过，看着死在地上的大鹅，脑瓜皮发麻，疯了一般的冲进了厂区，福鑫不敢离开我，紧紧跟了上去。

    前面不远处，那个人影跑进了错综复杂的厂区楼里，不到五秒钟以后，高东也追到了门口，停顿了紧紧不到两秒，脚步很密集，又很重的在地上往前迈了两下，但迈出的距离却很短，离门口还有一段距离！！

    “嗖！！”

    高东的步子还未停歇，人影突兀间从门口窜了出来，手臂延伸两米多长，带起呼呼的风声，挂着半扇残影，猛然奔着高东轮来！！

    “啪！”

    高东几乎在人影出来的一瞬间，脖子往下缩，弯下了腰，他就Jb是专门干偷袭别的事儿，这点活在他眼里，就是呲水枪要干死大象的节奏。

    “蓬！！”

    高东平时佝偻的身躯，此时就像一个被呛茬刷毛的雄狮，猛然暴起，躲过头顶的东西，右下至上，闪电般的一拳，掏在人影的腋下！！

    “啪！”

    一声脆响，人影后背背着强击弩，手里的足有一米半长的铁锹，从手里脱落掉在了地上，胳膊耸达着，身体借着使劲儿一轮的惯力转了一圈，掉头就奔着厂区内跑。

    “啪！哗啦啦！”

    高东迈开一步，脚丫子踩在铁锹上，往后碾压了一下，滚动铁锹，用脚一挑，抓在手里，磨的雪亮的铁锹头泛着寒光，锋利无比！！！

    “操.你.妈！！我就看看你这个鬼，到底长啥样！！能不能吓死我！”高东咬牙骂了一句，迈着大步追了进去。

    高东的速度很快，空旷的走廊里泛起两人杂乱的脚步声，很快再次相遇！！

    “你瞅你穿的跟个蝙蝠侠似的！！我他妈劈了你！！”高东一声暴喝，胳膊肌肉隆起，举着铁锹劈了下去！！

    “啪！”

    人影贴在墙上，猛然一低头，极其壮观的场面出现！！

    “光朗朗！！”

    墙壁上泛起一阵火星子组成的流光，本来就脱落的墙壁，顺着铁锹锋利的刃痕，划出一道沟壑，随后粗暴的砸在，青年后背的强击弩上！！

    “噗通！！”

    人影被惯力砸的，双膝重重磕在地上，溅起一阵灰尘，人影右手往前一带，掏出一把手枪！！

    高东举着铁锹，本能的后退了一步，目光停留在手枪上，侧身就要躲，人影咬着窜了起来，捋着墙根疯狂的逃窜进另一条走廊，而高东在侧出去半步以后，就他妈知道上当了，因为他拿的就是一把假枪！！

    “嗖！！”高东窜进另一条走廊上，抡起胳膊，横着再次砍去！！

    “噗！！咣当！！”

    铁锹的头在人影的右胳膊上，刮了一下，随后猛然砸在了左侧的墙上，再次泛起一阵耀眼的火星子，随后嘎嘣一声，杨木的铁锹棍子直接被高东干折，锹头在走廊里，来回弹了一下，直接崩飞，高东往后退了一步，铁锹头在闹皮上方粗暴的飞过！！

    “踏...！”

    人影跑了十几步远以后，转弯窜进了另一条走廊，随后钻进了第一个房间，回头一脚踹上了门，然后奔着敞开的窗台跑去，高东追过来以后，看见铁门紧锁，抬腿用力踹了一脚，房门颤悠了两下，落下一层浮灰，一动没动，咬牙后退了一步，四周扫了一眼走廊，顿时泄气了，因为这条走廊就一个房间........

    .......

    三分钟以后，厂区门口，正在寻找的福鑫和我，看见高东跑了出来！！

    “抓住没？？？”我无比焦急的问了一句。

    “没有！！跑了！”高东喘着粗气，缓缓说道。

    “你能让他跑了？？？？”福鑫瞪着眼珠子，不可置信的问道。

    “他就是从那边来的，厂房起码溜达了一趟，你去里面看看，全他妈是走廊！！地上还有钢筋头子，我没挂了，算他妈点高了！”高东咬牙骂了一句。

    “.......我够他们面子了，越来越不要脸了！！”我阴着脸，胸口好像被什么东西堵住，连呼吸都费劲。

    “我就想知道！！我和高东都不知道，要来炼油厂，他是怎么知道，咱们要来这儿！”福鑫非常不解的说了一句。

    “他就是跟着咱们来的！”我低头沉思了半天，肯定的说了一句。

    “跟着咱们来的？？你和别人说了，你和谁见面？”高东抬头冲我问道。

    “谁也没说！”我喘着粗气回了一句。

    “没说，他怎么这么肯定死的那小子在这儿，还准备了东西，到这儿就给干了？”福鑫再次问道。

    “玉果猜到大鹅来我这儿了！他知道我要跟大鹅见面，肯定会让大鹅自首，医院杀陈大彪的人，是他指使的，他现在又跟大鹅闹掰了，肯定要灭口！所以....用了我的人...呵呵”我再次沉默了好久，自嘲的解释了一句。

    “你知道是谁么？”高东看着我问道。

    “不知道！”我摇头说道。

    “我知道！”高东突兀的说了一句。

    “唰！”

    我和福鑫猛然看向了他，愣了半天，同时问道：“你怎么会知道？？”

    .......

    另一头，玉果此时坐在KTV的包厢里，面无表情的喝着茶水，提着神，到现在都没有大鹅确切的消息，他心里有点焦躁了，第N次的拿起手机扫了一眼，依旧没有任何动静。

    大鹅的重要性不言而喻，如果出点意外，让他落在冯征的手里，不出二十秒，那妥妥有啥说啥，冯征是青岗公安局的，又跟陈大彪杠杠铁，一旦医院杀陈大彪人的事儿漏了，那麻烦就大了，辽阳的关系根本支不上！！

    想到这里，玉果突然有一种，英雄栽在了鼠辈的手里，无比后悔，当初用了大鹅这个人！！

    “吱嘎！！”

    “吱嘎！”

    KTV门口，突然停了四台青岗牌照的私家车，冯征坐在副驾驶，听着电话里说道：“冯征，你到底有没有把握！！！你知道他在辽阳的力量！！这事儿弄不好，到时候他反咬你一口，你事儿就大了！！”

