    “李稚然，准备撤退！接下来我会帮你打开一条路，别和罗马纠缠了，我们的士卒虽说精锐，但是绝对不会是罗马的对手！”高顺率领的陷阵染上了皂色之后，之前诸葛亮建立的那个快要崩溃的聊天方式中出现了高顺沙哑的声音！

    “我们自己能打出去，你管好你自己就行了！”李傕略带暴躁的对着高顺回答道，记忆之中那深刻的印象，在被挖出来出来的李傕已经明白了他们失去了什么，他们失去了明知不可为而为之的无畏！

    西凉苦寒，没有什么不可以战斗的，繁华的中原迷乱了他们的双眼，腐化了他们的意志，身为天生的战士，有什么不可一战！

    “战！”高顺没有多余的话，远方传递过来的气势，让他清楚的感受到当年在洛阳初见时凉州雄豪的气势。

    “速战速决，所有人都不要拖时间！”司马懿给所有的将帅下达了最后的命令，他们现在所使用的牌面近乎都是短程爆发性的，必须要趁着这段优势时间爆发出极限力量，打出去，否则的话，这波真就麻烦了，罗马人的底子太厚实了。

    “给我闪开！”李傕怒吼着用斩马刀将面前包围自身的士卒扫开，褪去了飞熊的力量，但是新的力量却真实的延伸了出来。

    “虽说未能取回曾经的失落的力量，但是……”樊稠的大吼着一刀将面前的敌人斩杀。

    “叮！”一杆长枪捅在郭汜的甲胄之上，强悍意志的作用下，甲胄只是微微下凹，郭汜冰冷的双眼扫过对方，直接一刀将对方的长枪扫断，“仅凭你们还想挡住我们的脚步？”

    李傕郭汜樊稠三人怒吼着将所剩不多的西凉铁骑全部聚集在了一起，直接朝着罗马第一辅助军团的左翼骑兵冲了过去。

    “无敌的力量又如何？”李傕挥舞着大刀死扛了一击对方的具装骑兵的攻击，一刀将之斩杀，“只要打破这份无敌就好了！”

    狂猛的突击在李傕三人迸发出极限的意志，催动着自己的军团天赋，硬生生跨越了最终的极限登临了第三精锐天赋的高度，顶着奥古斯都军团的具装铁骑从左侧强冲了出去。

    “久违了，这种力量！”拨马回转，李傕看着杀出来那条路上倒下的西凉铁骑，还有第一辅助军团的士卒，对方在硬实力上更胜一筹，不过这已经不重要了，接下来不会了。

    亚历山德罗眼神之中流露出来了些许的异色，他所率领的第一辅助军团本身就是将力量走到了极限的军团，几乎堪称无敌，而现在他看到了另一个奇迹，一个将防御走到了极限的奇迹，不，并不是！

    【不愧是加纳西斯公爵盛赞的英雄。】亚历山德罗上前一步，不再以之前那种轻蔑的态度关注对方，而多了一种尊重，他能看到对方眼中的战意，不过要战那就来吧。

    【可惜了，对方最后那一步居然走错了，并非是将防御走向了极限，大概是为了应对我所以才放弃走向极限。】亚历山德罗略有可惜的看来一眼李傕，不过不管是如何，终归是完成了晋升。

    实际上亚历山德罗想差了，虽说结果没什么问题，李傕等人确实有晋升极限防御天赋的本钱，但是在最后一刻，李傕三人却扭曲了第三天精锐天赋，使之变成了另一种状态。

    举起大刀，李傕冰冷的看着对面的亚历山德罗，他很清楚，那怕是他们晋升了三天赋，现在也绝对不是对方的对手，但是憋在胸口的那股郁郁之气必须出！

    李傕冰冷的双眼盯着对面的第一辅助军团，这个时候越过前方的第一辅助军团，他已经看到了距离他相当遥远的第五云雀军团的首领，不过已经没有意义了，身在罗马本阵的第五云雀那怕是李傕率领铁骑都不可能突进进去。

    “战！”李傕双眼血红的从帕尔米罗身上收回了自己的目光，大刀缓缓地落下，指向第一辅助军团，伴随着一声怒吼，西凉铁骑仅剩的不到四千士卒尽皆狂吼着朝着第一辅助军团发动了攻击。

    这一瞬间四千精锐的吼声堪比雷鸣，气势恢宏不亚于长江奔腾，带着一往无前的气势朝着第一辅助军团发动了冲锋。

    另一边皂色的狼骑奔腾而起，汹涌的气势甚至让卡密略等人手脚发凉，但是在这种战场上哪有回头一说，当下眼见汉军汹涌而来，卡密略提刀对着自己的腿上就是一刀。

    鲜血和刺痛，让卡密略骤然清明，随后面色扭曲的看着正面涌过来的陷阵和狼骑，发出了一声怒吼，“战，不败的图拉真！”

    伴随着卡密略的怒吼，图拉真军团尽皆怒吼着朝着已经成就羽林卫的陷阵和狼骑发动了冲锋！

    下一瞬间鲜血爆射，图拉真军团的士卒和狼骑的士卒疯狂的攻击着对方，大量的图拉真军团的士卒倒下。

    几个呼吸之间双方交错而过，图拉真军团折损破千，塔奇托率领的第九西班牙军团更是损失惨重，而汉军这边折损的士卒甚至不到他们的三分之一。

    自从卡密略和塔奇托接手军团以来，这一次怕是受创最为严重的一次，至少在此之前卡密略打任何军团都足以称之为游刃有余！

    那怕是打之前的陷阵，也最多是落入下风，但是面对现在的羽林卫，双方的差距就像是骤然变成了鸿沟。

    卡密略感受着身上的伤口，根本不用回头，他就知道他身后的战士绝对不会太好，不败的图拉真军团何曾像今日这般惨烈。

    “战！”卡密略双眼血红的盯着对面的狼骑，心灵的耻辱，身体的刺痛，让卡密略一直掩藏的凶性爆发了出来，而图拉真军团需要的便是这种那怕是必死，也要咬对方一口的凶性！

    “恭正，你这么消耗军魂没问题吗？”张辽传音给高顺询问道。

    “羽林卫的军魂之力消耗的很少，而且我积蓄了很多，如果只算军魂之力不用担心，但是必须速战速决，羽林卫一旦出现就会侵蚀陷阵的军魂，这个军魂是汉帝国的象征，本身可以寄托于任何一个汉帝国的军魂之上，将之变成羽林卫的一部分。”高顺少有的解释了一大通，“这个军魂和之前所有的军魂都不同！”

    高顺说完，直接驾马前冲，李傕那边已经杀出了对方的包围圈，只要之后李傕自己不作死再钻进去，他们要跑，罗马也没什么办法，所以高顺现在打算先重创了面前这两支鹰旗军团。

    “哼，卡密略，这家伙，我还以为他废了。”塞维鲁原本在看到高顺率领的狼骑在干掉了千多图拉真军团的士卒就有些按捺不住，然而接下来卡密略的表现，让塞维鲁满意了很多。

    连着两次骑兵冲锋之后，卡密略身后的三天赋超精锐已经只剩下三千多人了，而且看起来人人带伤，但是比起之前甲胄齐全的图拉真军团，现在的第二图拉真军团明显带着一种惨烈和凶性。

    “看来你们虽说很强，但也不至于强到无可匹敌！”卡密略从嘴里面吐出来一颗带着血的牙齿，看着对面的高顺等人，身上的几处伤势不仅仅没有让他变弱，反倒让他的气势变成更为癫狂。

    “来战吧，活下来的才是最强者，战，战，战！”被彻底激发了潜藏在血统之中凶性的顶级猎食者，对着另一支同样站在所有军团最巅峰的精锐发起了挑战，“来战吧！”

    伴随着图拉真军团刻录在骨血之中的凶性归来，顶级三天赋精锐所具有的可怕素质逐渐的释放了出来，哪怕是战斗力和高顺张辽率领的羽林卫依旧有着相当的差距，但是面对这等战天斗地，死战不休的战斗意志，哪怕是羽林卫也绝难轻松脱离。

    尤其是在卡密略率领的图拉真军团逐渐展现出其应有的凶性之后，莫名的有一个之前一直在和潘璋动手的弓箭手军团开始策应图拉真军团，让汉军这边很难再有机会大规模击杀图拉真军团的士卒。

    “潘文珪，快点帮忙挡住侧翼的条顿骑士！”孙权指挥着弓箭手尽力的压制外围有可能冲过来的骑兵。

    “二公子，随我突击罗马本阵，袁氏那边可能挡不住了！”吕蒙一边指挥着丹阳精锐，用共享的视野观察可能存在罗马人的强攻点，一边让丹阳精锐提前压制可能攻击曹真军团的弓箭手。

    更重要的是吕蒙还要不断的调整天赋，一会儿找破绽，一会儿爆发天赋打开缺口，还要用箭雨压制罗马人，避免对方突入防御圈用近战打溃他们。

    “什么，袁氏那边怎么会出事？”孙权一脸崩溃，虽说他不怎么懂兵，但是在这种大战场上混了这么久，不说懂太多，至少孙权懂哪部分兵力崩了他会死！

    “潘文珪，侧翼放弃，跟我去帮袁氏！”孙权抓狂不已，但是命只有一次，着实是太过重要，因而明知道这么干会很危险，孙权依旧当机立断，吕蒙闻言不由的嘴角上划。

