
　　“我来给你演示一下。”

　　迪基说着手腕一翻，一本死者之书浮现在他的手心。

　　他随意翻开死者之书的其中一页，将书籍随意对准一名怨灵。

　　半空中怨灵瞬间被定了身一般。

　　死者之书释放出一股无形的吸引力。

　　怨灵身体不受控制的逐渐被吸入死者之书中。

　　“吼！！！”

　　怨灵最终发出一声不甘的嘶吼，被彻底拉入亡者之书内消失不见。

　　方恒精神瞬间的恍惚了一下。

　　再次回过神的时候，迪基已经面无表情的合上了死者之书。

　　“是不是很简单？”

　　“我能尝试一下吗？”

　　“当然可以。”

　　方恒的确有点迫不及待了。

　　他闭上双目，将死者之书打开，平放在胸前。

　　将精神力灌注进入死者之书，翻开的书页中立即释放出微弱的吸引力。

　　只可惜吸引力太小，那名游荡的灵魂根本没有受到任何影响，反倒是离方恒越来越远。

　　方恒也不着急，只是保持着动作。

　　足足等待了五分钟，一道淡蓝色的灵魂从方恒手中死者之书前飘过。

　　他似乎受到了死者之书传来的牵引力影响，行动轨迹刚刚被死者之书影响了一丝。

　　倏地，他像是像是受到了惊吓一般，又瞬间挣脱，飞速逃离。

　　方恒重新睁开眼睛。

　　失败了。

　　封锁灵魂比想象中困难的多。

　　“年轻的学者，你在亡灵学上的天赋很不错，但即便是这样，想要完成灵魂的收取依旧需要一点运气。”

　　“慢慢来吧，有趣的是，作为死亡的信徒，我们拥有漫长的时间来进行练习。”

　　“新加入的会员可以免费使用灵魂之间3次，之后，每次进入哀嚎之间都需要进行实现登记预约以及50点的主神点数。”

　　“年轻人，亡灵学的学习是一个极为漫长的过程，希望你能够坚持下去。”

　　说着，迪基侧头看向莫云霄。

　　“莫先生，很久没见了，我请你去喝一杯怎么样？”

　　“这是我的荣幸，我也带了点礼物给你，除此之外还有点其他事情想和你私下进行交流。”

　　莫云霄说着方恒点了点头，“方恒，亡灵迷雾屏蔽了附近所有讯号，要和外界联系的话只能通过内线电话，如果你提前完成修炼的话可以去三楼登记一间客房休息，过段时间之后我会来找你的。”

　　“好的，谢谢莫叔。”

　　“不必客气。”

　　……

　　灵魂之间。

　　方恒已经保持着释放死者之书的动作足足一个小时。

　　一道极为淡薄的灵魂终于靠近了死者之书。

　　它并没有意识到危险的来临。

　　受到死者之书力量的牵引，它逐渐被死者之书吸入。

　　直至整个身体都被吸入死者之书内。23sk.Com

　　“啪！”

　　方恒倏地睁开眼睛，猛地一下将死者之书合上。

　　“呼！！！”

　　方恒大大的出了口气。

　　足足一个小时！

　　终于开张了！

　　视网膜上一行小字浮现出来。

　　【提示：你完成了灵魂的拘役，你的基础亡灵学经验值+0.001】。

　　“淦！才0.001？”

　　看到羞辱般的游戏提示，方恒小声的咒骂了一句，原地一屁股坐在地上。

　　谷</span>【提示：玩家技能-神秘学仪式（已绑定灵魂印章）解锁新的特殊能力】。

　　咦？

　　又解锁新的能力了？

　　方恒不禁伸出手，低头看了看自己的手背印记。

　　不过游戏外似乎无法查看技能详细说明。

　　方恒正想着，视网膜上，游戏提示再次闪过。

　　【提示：通过技能-神秘学仪式，你的亡灵学天赋提升0.001】。

　　亡灵学天赋能力也跟着提升了？

　　方恒抓了抓头发。

　　看来新激活的能力多半是和亡灵世界有关，而且还能增加亡灵学的天赋。

　　至少和普通人比起来，他可以同时刷技能经验值和天赋点数。

　　是个好消息！

　　接下去就该试试看吞噬吸收灵魂的效果怎么样了。

　　方恒想着，沉下心，继续闭上双目。

　　他将意识沉入死者之书，操控其吞噬刚刚获取到的灵魂。

　　吞噬极为缓慢。

　　方恒感觉到死者之书正在逐步蚕食那到被封锁的灵魂。

　　足足过了有20分钟，方恒再次睁开眼睛。

　　【提示：你通过死者之书吞噬吸收了即将消散的弱小灵魂，基础亡灵学经验值+0.005，你的死者之书经验值+1】。

　　【提示：通过技能-神秘学仪式，你的亡灵学天赋提升0.001】。

　　居然……

　　怎么拉胯？

　　吸收一个灵魂才涨0.005技能经验值？

　　光是封印一个灵魂都能涨0.001，他才五倍？

　　这也太浪费时间了。

　　按照这个速度继续下去，召唤回海拉的灵魂怎么也得花个十几年时间。

　　黄花菜都谢了。

　　方恒皱着眉，低头琢磨起来。

　　自己的优势是丧尸分身。

　　该怎么才能利用丧尸分身们加快刷取经验的效率？

　　有了！

　　倏地，方恒眼睛一亮。

　　既然通过死者之书收取灵魂也能够获得少量经验值，那他干脆就不吸收吞噬灵魂了。

　　直接点，干脆把灵魂抓到死者之书里，然后通过手背印记和时空跃迁背包的能力将死者之书回游戏世界。

　　然后，想办法在游戏世界里面也捣鼓出一个弱化版的哀嚎之间，让丧尸们待在哀嚎之间里面来回抓取释放灵魂刷经验！

　　这样一来应该能够大幅提升练级效率！

　　计划通！

　　短短片刻，方恒制定完成了计划。

　　唯独麻烦的是……

　　他又得重新开始，重新捕获灵魂。

　　方恒深呼吸，振奋了一下精神，将死者之书捧在手心，继续凝神进行灵魂捕获。

　　这一次，足足过了一个半小时，第二只迷路的弱小灵魂才误入险地，被方恒给顺手捕获。

　　“搞定！”

　　万事开头难！

　　方恒给自己鼓了鼓劲。

　　手腕一翻，死者之书被收入游戏背包的空间跃迁格。

　　总之先返回游戏，先看看刚刚通过神秘学仪式领悟到的技能究竟是什么，然后再办法在监狱里也弄出一个哀嚎之间，再依靠丧尸分身们刷技能等级……

　　环视一圈，确认哀嚎大厅内部没有其他人，方恒闭上双眼。

　　魔法阵在脚下浮现，方恒被一道道从魔法阵内钻出的青灰色手掌所缠绕，被其拖入魔法阵内消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百二十章 抓灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 