    经过多日的探查，折损了百来号人手，终于对古洞穴有了初步的了解。

    这里的确是一处古文明遗址，而且貌似还是一个强大种族的圣地。

    里面藏有那个种族遗留的海量宝物，甚至还可能藏着他们这一族的道统传承。

    有人从上次的幸存者当中，发现了端倪，其意识受到未知精神力的侵蚀，获得了一门强大神通的部分残缺信息。

    很显然，是外力强行灌输导致。

    会不会就是此地的传承在挑选传人呢？

    这些惊人发现传开，知道的人都不禁为之疯狂起来。

    无数天材地宝，还有上古文明的强大传承，谁不动心？

    虽然知道古洞内危机重重，但富贵险中求，只要利益足够大，贪婪会驱使人们不顾一切。

    闻讯赶来的各路高手越来越多了，都聚集在矿坑附近。

    当中，有好几位天骄惹人侧目，引起了所有人的关注。

    这几个生灵都是名动一方的俊杰，是紫荆州最耀眼夺目的天才之一，日后的成就不可估量，多半会成为一方巨头。

    其中一位女子最为亮眼。

    那是一个雪女，五官精致无暇，身姿婀娜，一头银白色的秀发垂落到腰间，微风轻拂，仿佛拨动了一挂星河。

    她真的很美，冰雕玉琢一般，眸子清澈得如同水晶，但却流淌着一股清冷高傲的气息，让人自惭形秽，不敢与之对视。

    雪女叫白晶晶，乃风花雪月教所属雪宗的当代圣女，一身修为已是至仙境后期，出类拔萃，力压同代。

    有传言说，她是这一届风花雪月教最热门最有竞争力的教主人选，有机会成为史上最年轻的教主。

    最重要的是，白晶晶还单身，自然是引来最多的关注。

    很多色胚纷纷打听白晶晶的喜好，当得知对方不好男色后，顿时纷纷发出可惜了的感叹声音。

    还有一位气场很大的青年，被一群人众星拱月般簇拥着，谈笑自若。

    他穿着一身火红的长衫，嘴角挂着和煦的笑意，翩翩公子，温婉如玉，天生自带阳光祥和的气质，让人自发产生好感。

    此人乃是“仁义公子”免阿北，义薄云天，慷慨仗义，能为素不相识的人两肋插刀，掏心掏肺，侠义名声非常的响亮。

    与免阿北的好人缘天差地别的是一头凶物，方圆千米内无人敢接近，全都躲得远远的，避如蛇蝎。

    那是一头黄金狮子，足有十米长，通体金灿灿的，宛如黄金锻造。

    它浑身戾气，十分之凶残，脚下摆着数具尸体，都是不小心惹到它的倒霉蛋，直接就被一巴掌给拍死了。

    黄金狮子的来头很大，自身实力也不俗，故而那怕当众杀人，也没人敢管。

    除此之外，还有十多位生灵气血如江海，威势惊人，其中就包括那位喜爱“考古”的老专家。

    赛高十分低调，不显山不露水地躲在人群中，努力让自己不显眼。

    但他的视线，时不时落到免阿北的身上，瞳孔闪烁着一抹欣喜的亮芒。

    免阿北也隐秘地将目光投了过去，两人四目相对，会心一笑。

    若是有人发现这一幕，一定会惊爆眼球。

    臭名昭著的揦腰人赛高，居然与仁义公子免阿北有一腿！

    “我已经等不及，是时候进入古洞窟争夺机缘了吧？”

    黄金狮子口吐人言，一身毛发蓬松，四只爪子间跳动着熊熊烈焰，催促：“再等下去的话，若是招来那些帝仙境的老东西来争夺，我们可啥都捞不到了。”

    “有道理，时不我待。今天正是倒斗……下地的良辰吉日，可以行动了。”

    那位考古老专家开口赞成。

    迟则生变。

    如今连白晶晶、免阿北这些天骄都来了，再耽搁下去惹来仙帝，那可就不好了。

    “万望诸位进入古洞后保持克制啊，可不能做出杀人越货，强取豪夺的阴险之事。若是诸位遇到危险，也尽可找我帮忙，我必护大家周全。”

    免阿北开口，趁机刷了一波好感。

    反正好话又不要花钱，能说多漂亮就说多漂亮。

    “兄弟们，仙宝神器，神功传承等着我们，冲啊……”

    赛高趁机高呼，诱使其他人先冲，为他排除危险。

    这货老阴险了。

    不过这次所有人都学乖了，没有人轻易上当，一个个稳如老狗，都没率先行动。

    白晶晶环顾四周，不屑地冷哼了一声，显然是看不起场上这些臭男人，一个个光叫唤也不行动，怂。

    她长发飘飘，踏出了一步。

    冰霜飞舞，虚空变换，眨眼间功夫便落到了矿坑下。

    这一手绝妙的身法，让全场所有人眼前一亮，同时也被她的勇气折服。

    面对未知的危险，白晶晶也不敢大意，身体覆盖起成片的冰晶，更是撑起数重仙芒防护己身，这才踏入古洞。

    “吼……”

    黄金狮子仰天咆哮，显然被一个女人看轻让它极为不爽，立刻纵身一跃，紧随其后。

    它也不敢怠慢，身体燃起熊熊烈焰，将自己隔绝起来。

    “走。”

    其他人见有人带头，也都迫不及待地跟着冲了进去，生怕进晚了，啥也捞不上。

    免阿北则好心地做出提醒：“家人们注意安全，保重身体，千万要保护好自己的心肝脾胃肾，伤着那一个都不好。”

    这番话语，又获得了一大/波好感，众人都觉得这仁义公子能处，真把自己当亲人对待了。

    赛高则故意吊在了最后。

    这一次他要干票大的，人和宝物他全都要。

    “喂，都给我出来，这个洞有问题，位处死门，整不好你们都有进无回，全都得嗝屁。”

    纪默赶到，开口阻止众人。

    他也是刚听到自己得了片矿山，特意来查看情况。

    这片矿脉原本属于西门世家，可西门世家亡了后，这出矿脉自然也就成为纪默这个债主的财产。

    池家知晓矿区出现了上古文明遗址，又见纪默一直没任何动作，就提醒了几句。

    结果得知消息的纪憨憨立刻赶来了，可还是晚了一步。

    他有些担心，自己的矿区闹出人命，可不是好事呐。

    “这小伙子，真好看！”

    赛高发现了纪默，眼睛不由一亮。

    然后下意识就盯向纪默的肚子，有揦一刀的冲/动。

    他感觉出纪默的肉身很不寻常，一身气息内敛，看不清深浅，其腰子肯定是万中无一的好品质。

    “找机会，一定要揦了他。”

    赛高内心无比兴奋，这是人生第一次遇到一个，心中想不顾一切也要伸出魔爪的男人。

    他悄无声息向纪默靠近。

