    在林然回答完男人的问题后，男人就只是点了点头，一双黑色的眼眸注视着他，不知在想些什么。

    但林然想起刚才的光芒感知，双眼毫不避讳的和男人对视，一字一句的问道：“你能和我握个手吗？”

    他必须要确认一下之前的感知，哪怕用出强制手段！

    男人看着林然不行就要动手的样子, 语气莫名有了些许波动：“可以。”

    他正好也要搞清楚一些事情……

    二人在意见统一之后，两只手很快就紧紧握在了一起，林然在握住的瞬间将用光芒探查了进去，于此同时，他也感受到了一股能量进入了自己的身体。

    想法一样？

    林然和男子感受到身体里的光芒都不由的一愣，没想到对方都用了这样探查的手段。

    “天空之光？”

    男人语气有些疑惑, 下一刻直接一把甩开了林然的手。

    被甩飞的林然收回了手，他看着眼前这个带着面具的男人, 沉声问道：

    “我梦他们现在在哪！”

    这个人的身体里，果然有地球的光芒！

    他最开始在感知我梦光芒的时候，就发现自己面前突然出现了一道熟悉的光，但他的气息却十分阴冷。

    风衣男人听到林然的质问，那沉稳的眼里出现了一丝丝涟绮，沉默片刻后，轻声说道：“你认识高山我梦和藤宫博也？”

    林然见到男人说出了我梦他们的名字，不由的握紧了拳头：“没错！为什么你同样会有天空之光！”

    “而且，为什么大地和海洋之光也在你这里！”

    刚才经过两人的握手，林然用光芒的探知，发现这家伙身体里不仅有完整的大地之光和海洋之光，就连天空之光也在他这里。

    其他的光芒暂且不说，但大地之光除了我梦以外，根本没有第二个人得到过。

    “他们已经死了。”风衣男人不带丝毫犹豫的话语传到了林然耳中。

    林然听到男人的话, 眼睛缓缓睁大, 嘴巴也不自觉的张大，他怎么也没有想到自己会得到这个回答。

    他脑海只想着三件事, 

    自己留下的光芒被触发……

    我梦和藤宫都死了……

    地球的三种光芒都被这个男人得到……

    “你这个王八蛋！”

    联想到全部事情的林然再也压制不住心里的愤怒, 就在一瞬间，他突然冲到了男人面前，握紧拳头全力轰向了眼前的风衣男人，那右手上凝聚的光芒，都快要接近实质了。

    而风衣男人反应也不慢，在林然发出攻击的时候就已经察觉到了，但还是被这加持了光芒的一拳轰飞出去了。

    轰！

    一颗颗粗壮高大的树木被男人倒飞而出的身体直接砸断，散落的树叶和枝条像是雨点般落下与断裂的树木一起砸在了地面上，激起一阵阵烟尘。

    而打飞男人的林然此时正牙齿紧咬，奋力压制着内心想要毁灭一切的破坏欲。

    自己是要为我梦他们报仇，但不是肆意的去滥杀无辜。

    他怎么能被内心的黑暗给控制呢……

    用了好久，林然才压下了心里的那股杀戮感，他抬起头看向废墟的位置，手中赫然出现了青玉色的神光棒。

    他能感受到，那个男人没有死，那接下来才是决定生死的战斗！

    而废墟中，被树木埋在下面的男人身上同样附着上一层光芒，伸手推开挡在上面的木头走了出来。

    林然冷声道：“今天, 你我之间只能活一个。”

    说着, 手中的青玉神光棒向两侧展开，中心的棱晶绽放出了耀眼的光芒, 将林然包裹在其中。

    伴随一道白色的光柱冲天而起，红紫银三种色的光之巨人伫立在了森林之中，他低下头看着下方的男人没有丝毫意外，同样拿出了一个银白色的神光棒举过头顶。

    光芒散去，在奈迦的面前，另一个迪迦出现在这里。

    “迪迦？”

    林然看着眼前这个熟悉的奥特曼，朝着自己嚣张的摆了摆手，他也是缓缓做出了战斗姿势。

    就算是这个男人用的是迪迦奥特曼的身躯，自己今天也一定要弄死他！

    奈迦迅速冲上前，双手抓着迪迦的肩膀向下一压，同时膝盖猛的向上顶起，然而迪迦根本没有慌张，两手顶在胸前，轻松接下了这一击膝顶，紧接着双手捉住了奈迦的身体，直接将他举了起来，向前一扔。

    而奈迦一时不慎，被这股巨大的力量直接扔飞了出去，他在地上一个翻滚，卸下剩余发力道，随后借着惯力站起身，淡白色的眼眸看着处于复合形态的迪迦。

    这家伙明明处于复合形态，但力量却远大于我……

    “怎么了，只有这样吗？”风衣男人的声音通过念力传到了林然的耳中。

    林然没有理会男人的嘲讽，只是将双手交叉在了头顶，猛的划下，霎那间身体的颜色变成了代表强壮的红色。

    我就不信你还能压过这股力量。

    只见强力型的奈迦双腿在地面上重重的一踏，身体宛如一道重炮一样，在空中借着那道冲击力，一脚踢向了迪迦。

    面对这次力量感满满的攻击，迪迦没有选择再硬抗，而是侧身避开了直面踢击后，与奈迦战在了一起。

    两人你来我往的激烈对拼着，拳锋不断相对，但越打下去林然心里的震惊就越大。

    自己的强力型竟然连他的复合形态都压制不了，虽然速度方面由于强力型是牺牲了速度提升力量，也是有了一定的减弱。

    但林然本身的速度就不亚于大古的空中型，尽管现在被减弱了一些，也依旧没有产生任何劣势，相反在速度上，他还有一些微弱的优势。

    随着林然抬腿挡下迪迦的踢击，反身一记鞭腿将没有躲开的迪迦踢开，两人暂时拉开了一些距离

    “战斗经验不错。”从地上站起的男人夸赞了一句，继续说道：“那接下来，就真正开始吧！”

    话音未落，迪迦的速度突然变得极快，与之前相比超出太多了。

    处于强力型的奈迦只来的及把双手挡在身前，就被迪迦用力一拳轰退了好几步才堪堪停下。

    林然揉了揉自己被打的有些刺痛的双手，心里推翻了刚才的猜测。

    这家伙的力量和速度突然暴增了一大截……

    既然这样，那林然也不藏着掖着了。

    只见手臂上的臂刃闪过一道白光，奈迦的身体被武装里散发出的光芒包裹在里面，等到光芒消散，一身光之铠甲出现在了他的身上。

    “你说的没错。”林然看着迪迦缓缓说道：“现在，从现在开始真正的战斗了。”

    武装铠甲！

    （这个风衣男人，最后肯定会出乎意料哒，说实话，这段剧情我早就想写了(?˙▽˙?)）

