
　　“阿笠博士？”

　　雨宫纪子看着面前买了份章鱼小丸子吃的很开心的阿笠博士，拍了拍他的肩膀。

　　阿笠博士正戳了颗章鱼小丸子，回头看到是她后顿时手一抖，章鱼小丸子掉地上咕溜溜的滚走了掉进下水道。

　　“...”

　　千代宫知世看着那颗章鱼小丸子消失在视线中，然后看向面前被姐姐搭话了的地中海白发白胡胖爷爷，好像很怕姐姐的样子。

　　阿笠博士连忙停下了手上的动作，挠着头尴尬道：“啊，是纪子啊，好就不见哈哈哈...”

　　雨宫纪子拿了根竹签戳走他的章鱼小丸子，歪头道：“毕竟阿笠博士你是属鸽子的嘛，如果不是这么久没见，博士应该不会还能悠闲到在美食街吃小吃吧？”M.23sk.com

　　“工作之余，也要休息一下，劳逸结合嘛。”阿笠博士说着，看向千代宫知世：“这是？”

　　“我表妹千代宫知世。”

　　雨宫纪子给他介绍了一下，顺便把小丸子塞到了知世口中。

　　阿笠博士笑着和千代宫知世打了个招呼，好歹他也是长辈，干脆把自己一口都还没吃的章鱼小丸子都给了千代宫知世，然后被雨宫纪子揪到一边去询问研究进度。

　　“...快了。”

　　阿笠博士半天才憋出两个字。

　　“？”

　　面对雨宫纪子怀疑的目光，他不得不解释道：“毕竟那是因人而异的，对柯...其他人可能有用，对你想要生效就比较难了。”

　　也不知道雨宫纪子从哪里听到的消息，听说了他有发明一种增强脚力的鞋子，继让他制造滑翔翼，帮忙建造实验室后，又找他做鞋子了。

　　我阿笠博士虽然是发明家，但真不是什么圆头机器猫。

　　主要的问题是，他给柯南发明的那双增强脚力球鞋，简单来说是通过电力和磁力刺激足部的穴位，使肌肉力量发挥到极限，柯南使用的话，他那副小学生的身体甚至能发挥出比成年男人更大的力道。

　　但是雨宫纪子...

　　不知道为什么，电力和磁力好像一点效果都没有一样。

　　只能猜测是她体质的问题，有心让雨宫纪子放弃吧，雨宫纪子却让她加大力度，说她的身体一点小小的电力磁力可能感觉不到...

　　拜托，那是刺激穴位让力量发挥到极限不是把人电焦好不好，女孩子的身体还能强到哪里去？

　　他哪里敢加大电力的输出，只能埋头苦苦研究更加安全点的激发方式，进度当然是极其缓慢。

　　但是今天又被雨宫纪子逮住了，那就只好说了。

　　“这回按我说的来解决，回头再去博士你那里。”雨宫纪子也算半个科学家，情况大概了解，阿笠博士这一看就是还不知道她的体质强悍，得去倒拔个垂杨柳让他的认知清晰一点。

　　“好吧。”

　　阿笠博士只好点头，因为雨宫纪子的知识水平也不差，之前几次也和他提了不少建议和研究方向，反正不是高中生能提出来的。

　　说完后雨宫纪子看着他的大肚子道：“博士你应该注意一下了啊，吃这么多，对身体不好。”

　　阿笠博士一颗想吃的心哪里是这么容易能被动摇的：“能吃是福嘛哈哈哈...”

　　雨宫纪子点点头，小哀你怎么看？

　　反正留给小哀再制裁博士吧。

　　阿笠博士倒是看向千代宫知世，对雨宫纪子道：“你的表妹也很能吃啊。”

　　雨宫纪子看向几下吃完了的千代宫知世，“小孩子嘛，还需要发育。”

　　阿笠博士怪异的看着她，纪子你和你表妹也没差多大吧？

　　雨宫纪子白了他一眼。

　　把忽然想到一个谜语的阿笠博士赶走，看着甲壳虫车远去，雨宫纪子和千代宫知世继续逛她们的街。

　　两个可爱的女孩子一起逛街可能是有点吸引人注意，没有之前那样的混混，但搭讪的一大堆。

　　大部分是简单来想要个联系方式，雨宫纪子也就委婉的拒绝了，真想让人一见面就向自己告白，那还是很天真的，毕竟她今天化的是六分妆，单单靠颜值吃饭还差那么一点点。

　　不过带了一下午千代宫知世玩后，她也差不多习惯了，雨宫纪子决定解开一点封印。

　　原本就是避免让她受到惊吓，既然千代宫知世熟悉的很快，那就可以，少化一分妆了。

　　顺便看千代宫知世也有点走累了，雨宫纪子便带她找了间咖啡店进去，这次就不是来吃吃吃的了，坐下来休息休息，顺便看看一下午买的那些小玩意。

　　咖啡店招待小姐姐看到她们的模样后眼睛亮了一下，迎上来道：“两位是吗？”

　　雨宫纪子点头：“嗯，找个安静点的位置就好了。”

　　招待小姐姐表示了解，如果是一个人的话她当然是要尽量领着去柜台那边单人椅子坐，避免一个人去坐了卡座将位置占了，这个时间点店里的人还挺多的。

　　不过是两个人，而且还是这么可爱的女孩子，那就没关系了。

　　领着她们两个去卡座坐下，却见两个女孩子都坐到了一遍，稍小巧点的妹妹很显然是粘着她姐姐到一边坐下的，不过也有可能是她们还约了什么人，招待员小姐姐听完她们点的单后就离开了。

　　因为千代宫知世非要黏着自己坐一边，雨宫纪子就让她坐里面了，然后将东西放在两个人中间，见她还有点想把两人间的东西拿开的样子，雨宫纪子好笑道：“我要方便随时从包里拿东西。”

　　和她逛街风险可是很大的，指不定吃着吃着手里的勺子就顺便丢了从包里掏出枪来。

　　千代宫知世大概是想到了那几个混混，明白确实会有这种情况，就乖乖地理解了。

　　雨宫纪子点完东西后起身：“我去一下洗手间。”

　　千代宫知世张大了眼睛：“我也去。”

　　雨宫纪子拍了拍她脑袋：“我去卸个妆，乖乖地坐着。”

　　起身后见到咖啡店陆陆续续又进了几个眼熟的，都是她或者知世的便衣保镖，那她离开一下也就没什么危险了。

　　她走了没一会儿，却是一位扎着小马尾的靓仔进了咖啡店，四下看了看后，眼前一亮，拒绝了招待员小姐领她去座位，径直走到她觉得挺可爱但是又只有一个人坐的这卡座。

　　礼貌的出声道：“对不起，请问我能坐这里吗？”

　　带着淡淡的微笑，不失礼貌却也不做作，看着女孩子抬头望了他一下，然后朝四周看了看的样子，他明白，没问题了。

　　一来此时咖啡店不知道为什么人非常多，也只有稀疏几个单人座还有位置，而来一般这种可爱又年轻的女孩子，都至少也会友好的点点头表示他可以坐这里。

　　那么他就可以顺其自然的坐在这个可爱的女孩子对面了...

　　总不会有那种那么拒绝人，让他去那些单人座上坐着吧？

　　“呃...”千代宫知世张大了眸子看着他，伸出手指指着咖啡店窗户玻璃旁那排单人座：“那边不是还有位置吗？”

　　“...”

　　搭讪男脸色一滞，但只是一点点细微的变化，并不能让他怎么样，偶尔也会有这种不懂事的女孩子，可以理解，可以理解。

　　他继续开口温和的询问着：“难道说是和人已经有约吗？这里有人坐？”

　　千代宫知世摇摇头，没有约人，只不过她不知道姐姐同不同意这个男人坐在对面而已，想等雨宫纪子回来再决定。

　　“放心，我只是不太喜欢去坐那些单人座而已，到底还是会让人感到一点寂寞的，而且平时我也习惯坐在这边的位置了。”

　　搭讪男觉得这个女孩子可能给是还有些戒心，便出声解释了一下，而且他平时也没有见过这个女孩子，这咖啡店他是经常来的，对方应该也不知道他是不是经常坐这里。

　　千代宫知世看了一下没有什么反应的保镖们，再看看这个男人，还是点了点头。

　　雨宫纪子回来后眉头一翘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百三十六章：搭讪男你好？免费阅读。https://xs.23sk.com 