    “伯母，你不会是不相信我吧？”杜云环说完，又问了一句。

    这一下，姜舒是说相信不好，不相信也不好了。边上的苏琴听到这，忍不住帮了自己女儿一句。

    “姜舒啊，我们家云环就是人太好了，有时候难免被一些有心机的人利用。那陆东明，不是我说，听说之前就是不太规矩的。”

    苏琴这么一句，之后就不再说了。

    就算姜舒再怎么愚钝，挺高苏琴这话也明白了一大半。不用说，这句话的意思就是陆东明在骗人，为什么呢？因为他有过前科。

    “咳咳……这件事我们之后再细说。”

    姜舒微的有点尴尬，一时间不知道该怎么回答。

    苏琴一听这话，知道姜舒的心已经在动摇了。之前陆东明的事情差点就造成了靳氏集团的大损失，虽然事情已经过去，但是姜舒却还记得。

    说句不好听的话，若不是陆东明喊她一声舅妈，这样的人之后肯定是不会再联系，更不会再让他进靳氏集团的。

    “对了姜舒，你看这几天天气也不错，要不约个时间一起吃顿饭？”

    苏琴一看姜舒内心动摇，连忙乘胜追击。

    “吃饭？也可以啊。”姜舒不疑有他，想着的确是有段时间没有两家人一起吃饭了。非要说的话，上一次应该还是在订婚的时候。

    结果由于订婚宴被破坏，到最后都没有吃上饭，想想也是挺可惜的。

    “那行，之后我定了地方就和你们说，你们也可以参谋参谋。”

    苏琴笑着说道，之后又说了一些有的没的，然后才挂了电话。

    “妈，你真是厉害！”

    电话一挂，杜云环就一脸惊喜地看着自己的母亲。

    “哼！这样的事情还不是小意思，也不看看你妈我是谁。”

    苏琴说着，一脸的骄傲。

    这平时是看不出来，但苏琴这人表面上和内心可以说是两面派。这平日的时候是一副人畜无害的模样，看着还有点柔软，一遇到事情就开始哭，但真正的苏琴也远远不是这样。

    “妈你真是太好了！”杜云环抱着苏琴又喊又叫，哪里还有最开始的气愤。

    杜振明在边上看着自己的妻子和女儿，不做任何评价，只是又坐在了沙发上，脸上是看不懂的神情。

    靳氏集团，宁芷嫣办公室，宁芷嫣正在忙着靳皓川的最新一期活动。

    其中有一项是下午的拍卖会，根据上面说的，届时会有一件十九世纪法国皇室的珠宝进行拍卖，到场的人会很多，宁芷嫣现在就在忙着这件事。

    “芷嫣，下午的拍卖会你和我一起去。”

    靳皓川早就知道这消息了，埋在办公桌前的头抬起来，说了一句。

    “嗯好，不过皓川，你要不要准备一下？到时候参加的人会很多，我们新一期的合作对象可以物色起来了。”

    距离上一次杜氏集团和靳氏集团的合作已经过去了一段时间，而项目也是圆满完成，之后化妆品和护肤品就当成两家公司的特色进行销售，利润五五开，基本上是稳赚不赔。

    对于这个项目，现在基本上就是放手状态，而靳皓川也有更多的精力投入到最新的合作项目中。

    而这一次的拍卖会就是一个不错的机会，到时知名公司企业的负责人都会到场，若是能聊得上，下一次的合作对象就能够确定下来了。

    “芷嫣你想的不错，我也是这么打算的。”作为靳氏集团的总裁，对于这样有利于公司发展的事情是多多益善。

    “你帮我准备好一份大礼，我到时有用。”靳皓川说着，已经开始做打算了。

    宁芷嫣有点疑惑，怎么突然让准备大礼？是有什么重要的事？

    “皓川，你要准备怎样的礼品，我马上去办？”

    “礼品我已经前几天预定好了，你直接去取就行，在华天路155号的张氏银楼。”靳皓川交代了一句。

    “好，我现在就去取。”

    宁芷嫣收拾完手边的资料就准备往外走，靳皓川正在准备着下午拍卖会要穿的衣服。

    宁芷嫣从公司出发，直接打的去了张氏银楼。

    距离倒是不远，但一路上车比较多，比预计的时候晚到了五分钟。

    “你好，我来那预定的礼品。”宁芷嫣面无表情地说道，出示了靳氏集团证明。

    “请跟我这边走。”那招待的人一看是靳氏集团来的，态度一下变得毕恭毕敬。

    虽然宁芷嫣不喜欢这样的感觉，但既然是靳皓川让自己来取的东西，想来一定死非常的贵重。若不然，直接让公司任何一个人来就行了。

    “靳总让我们准备的东西就在这个保险柜里，这个保险柜只有靳总的指纹和密码才能启动。”

    那人说着，将那个保险箱递给了宁芷嫣。

    保险箱虽然不大，但是拿在手上却是沉甸甸的。

    宁芷嫣看着这不大的保险箱，心中虽然好奇，却是没有问这其中的物品。想来，就是问了，这些人也是不知道的。

    “多谢，至于费用的问题……”

    “靳总已经付过款了，你直接拿走便是。”宁芷嫣的话还没有说完，那接待人员就笑了笑，说道。

    宁芷嫣微的一诧异，最后还是抱着保险箱回去了。

    到靳氏集团的时候才过去了十五分钟，这去的时间倒是久了，回来却快得很。

    “东西拿到了？”靳皓川正在试第五件衣服，宁芷嫣一进来他就问了礼品的事。

    “已经拿到了，不过只是一个保险箱，里面的东西要拿的话，需要你的指纹和密码。”

    宁芷嫣说着，将保险箱递了过去。

    靳皓川接过，“谢谢你芷嫣，若是别人帮我去拿我还不放心，是你就好了。”说罢，靳皓川感激地看了宁芷嫣一眼。

    “这里面到底是什么东西？怎么这么神秘？”在张氏银楼的时候没有问，现在，既然是靳皓川，宁芷嫣直接就开口了。

    靳皓川没有直接回答，而是伸出手指按在了那个保险箱上。

    “指纹正确！请输入密码。”

    原本的保险箱突然发出声音，就像是机器人一般，响了起来。

    靳皓川没有犹豫，直接就输入了六位数密码。

    “密码正确！”随着保险箱密码的确定，那原本还是方形的保险箱突然四散开来，像开花一般，等所有的都四散开来之后，中间升起一个升降台，上面放着一个盒子。

    宁芷嫣震惊地看着这一幕，直到那升降台升起，宁芷嫣才出声：“这是什么东西？”

    “是一颗宝石。”靳皓川终于出声，然后将盒子打了开来。

    只见那盒中静静躺着一颗蓝黑色的宝石，棱角光泽无与伦比，在打开的一瞬，仿佛能看到上面流转的光，一时间周围的温度也仿佛下降了几分。

    宁芷嫣止不住地抖了抖，再看向这宝石的时候，只觉得那宝石中间的蓝色在流动，缓缓的，一点点的流动着。

    “这是……”

    “这是荷鲁斯之眼。”靳皓川淡淡地说道。

    宁芷嫣一怔，忍不住问道，“这是古埃及的那个荷鲁斯之眼？”

    “不是那个，这是19世纪英国贵族让设计师依据古埃及传说所设计的宝石，其中的纹路及色泽，都是一般宝石所无法比拟的。”

    靳皓川看着宝石说道，眼中满满都是惊叹。

    真不愧是杰作，已经过去了这么长时间，现在再看，竟然还是如此流光溢彩，实在是不可思议。

    “皓川，你要这宝石来做什么？”

    宁芷嫣一看就知道这东西不是送给自己的。这么贵重的东西，先不说没有必要，就是给了宁芷嫣，宁芷嫣也不知道怎么处理，反而会不安心。

    “乔氏有限公司的董事长乔心怡，最喜欢收集各类宝石，在她所有的收藏中，唯一缺少的就是这颗‘荷鲁斯之眼’。”

    靳皓川看着宝石说道，眼中有流动的光。

    宁芷嫣一下明白了靳皓川的意思，这宝石既然乔氏有限公司的董事长喜欢收藏，那如果两家合作，这个做见面礼，实在是不错的选择。

    只是，这成品有点大，若是不小心两家没有合作，这亏得可不是一点半点。

    “放心，只要有这东西在，不怕那乔心怡不上钩，而且，谁说我要在拍卖会上就给她了。”

    靳皓川说着，嘴角浮起一点点笑意。

    宁芷嫣看着靳皓川的笑容，一时间才终于站在自己面前的是靳氏集团的总裁，而不是单纯地作为自己的男朋友。

    “马上就要吃中饭了，我们先准备准备。”

    靳皓川看了看时间说道。

    “我们是直接在公司吃吗？”宁芷嫣问了句，距离拍卖会开始还有一段时间，而这段时间足够两人在公司用完餐了。

    “那就在公司吃吧。”

    靳皓川将手中的宝石收起来，说道。

    反正也不赶时间，在公司吃也还节约不少时间。决定后，靳皓川就带着宁芷嫣往员工食堂走去。

    用餐时间在靳氏集团大约是半个小时，之后就是午休的时间。所以对于那些吃的慢的员工也是十分照顾的，不用着急时间来不及。

