    阿妙被季樱攥住了手，也来不及说什么，随着她从人丛中挤了出去，依原路下楼，离开茶馆，回到马车上。

    “你悄悄地探一点头出去……不，只消一个眼睛就好，盯着斜对过巷子里那辆马车。”

    刚坐定，季樱便如是吩咐道。

    “是。”

    阿妙脆脆地应，回头看了她一眼。

    这会子，她家姑娘将那乐呵呵的神情全收了去，人瞧着也不傻了，手指在桌上轻轻磕打，也不知在盘算什么。

    虽然吧……本质上她还是在瞧热闹，但总归这副模样，看上去要顺眼多了。

    “姑娘觉得孔方会把那人带过来？”

    她不敢怠慢，果然只出一只眼睛，死死盯着斜对过那驾马车，然而终究忍不住，出声问道。

    “自然。”

    季樱看她一眼，发现只能看到后脑勺，撇撇嘴，把目光收了回去：“方才不过是开胃菜罢了，这会子才是正戏。”

    头先她之所以执意要去茶馆中看看，除开的确是有那么一点看热闹的心态之外，最重要的，还是要瞧瞧孔方为了平这事儿，会做到何种地步。

    若那姓鲁的男人只是个寻常人，孔方大概会从中斡旋讨价还价一番，用不着这么着急，横竖他只是个帮忙的，事情即便是闹大了点，于他也无碍。

    他如此焦急，开口便用钱摆平了全场，证明一来这男人很要紧，二来，他想要尽快解决事端，不愿横生枝节。

    说白了他只是个跑腿儿的，该如何处理，全听车上这位吩咐罢了。这位既已跟了来，便没道理不与那惹是生非的醉鬼见面。

    阿妙并不大清楚季樱心里在想什么，但既然被安排了盯着对面的马车，便也能猜得到，她们这会子大抵是在等孔方将那姓鲁的男人带过来。

    可是……

    “姑娘要是猜错了呢？”

    她忍不住出声问。

    这般一脸笃定的模样，过会子猜错了岂不难收场？

    然很快她便发现自个儿的担心是多余的，只是片刻，斜对过的巷弄中便走进去两人，径直在马车边站定。

    其中一人那歪歪斜斜的姿态，不是那姓鲁的男人又会是谁？

    孔方简直是强忍着厌恶，将那人扶到车前站稳，先四下里看了看，确定这巷子里无旁人走动，这才抬起手，在车厢上敲了敲。

    车窗上的小帘动了动，半张脸露了出来，紧接着，那醉鬼便在孔方的搀扶下上了车。

    “姑娘！”

    阿妙一着急，回身便往季樱胳膊上拍了一掌。

    她或许脑袋没那么灵，但她那双眼睛，却是实实在在的好。

    方才那小窗上虽然只露出了半张脸，且转瞬就收了回去，她却还是瞧了个清楚。

    日日在家中都见面的，如何能认不出来？

    只是……这实在叫人太过震惊，饶是她平日里一贯木头木脸毫无情绪，还是给吓得一颗心狂跳不止。

    上回他们便在茶馆中碰到季应之同这男人在一处，之后又前后脚地回到了家，那时，季应之便是同季大夫人一起下的车。

    如果说，上次的事还能勉强寻个说法糊弄过去，今日，便无论如何，找不到借口了。

    青天白日孤男寡女的，一个在车上，一个闷头便往车里钻，下头分明站着个季家管事，却一脸司空见惯……

    阿妙被自个儿的想法给唬住了，到底是年轻姑娘，当下狠狠地哆嗦了一下，只觉后脖颈子起了密密实实一层鸡皮疙瘩，转头又去扯季樱：“姑娘，那个是……”

    “瞧见了？”

    季樱倒是很淡定的样子，冲她抿唇笑了一下：“看你神情，可知我想得不错——我怎么那么聪明呀！”

    这都什么时候了，您还搁这儿自夸呢！

    阿妙狠狠地瞪她一眼：“您倒是来看看！”

    小姑娘又惊又有点怕，脸上顿时生动了许多，季樱盯着她看了好一会儿：“他们又不会站在外头说话，十有八九是进车里去的，我能看见什么？”

    “可是……”

    阿妙舌头打结：“进车里了，不是更糟？”

    一男一女在那车厢里呆着，其中一个还是醉鬼，这不可怕？

    “糟又不是我糟，怕什么。”

    季樱看她像个受惊的小狗似的，抬手在她脑袋上摸了摸：“安心点，天大的事，也不是我们闹出来的，只管看戏就行。”

    阿妙勉强定了定神，点一下头，又将脑袋探了出去。

    然而这会子其实也没什么再看下去的必要了，巷子中此刻只有孔方一个人站在车外，车里的人不露头，盯着看有何意义？

    “姑娘。”

    阿妙看着看着也就走了神：“这事若真如我们猜测的那般，孔方为何肯出面？他是季家的仆从，原本该一心向着季家的……”

    “那我这会子不当季家人了，你肯不肯跟我走？”

    季樱促狭地看她。

    “别瞎说。”

    阿妙先是摆手，紧接着，却也真个低头想了想：“那我……自然是要跟着姑娘的。”

    说完忙又补上一句：“但不能饿着我。”

    “这不就结了？”

    季樱笑出声，摊摊手：“按理，你是季家买进门的，该一心向着他们才是，为什么你却想跟着我走呢？孔方也是一样，谁待他好，他便向着谁。想来这些年，车里那位没少施恩惠与他，他忠心岂不理所应当？”

    正说着话，桑玉回来了。

    “我与那小伙计又多说了两句。”

    他并未急着立刻跟季樱交代，只囫囵说了这么一句，便自顾自地坐上车头，眼睛往斜对过瞟去：“余下的回去再与姑娘细说——此刻咱们是否还继续等？”

    “回去。”

    季樱答得果断：“在这儿候着也是白搭，车里那位轻易不会露面的，倒不如快些回去。”

    她转头看看阿妙：“这会子离得远，说不定你会看错。咱们赶在孔方之前把车驾回家，说不定，还有机会确认一下呢。”

    说着，人便往车壁上一靠：“走吧。”

    前头桑玉应了一声，依旧是觑着对面的孔方，小心翼翼地把车赶出巷弄，悄声没息地离开。

    阿妙扒着小窗又多看了两眼，直到连巷弄口都瞧不见了，这才把头缩回了车厢之中。

    一路无话，马车照旧如来时那般，疾驰着回到了季家。

    停稳了车，季樱却没急着下去，依旧坐得稳稳当当，单手托腮。

    “咱们等等，看看，能不能再偶遇一回。”

