    睿儿？

    这跟睿儿有什么关系？

    宫冥澈锁眉，倏然想到什么？他心脏狂跳，急促道：“你说什么？再说一遍。”

    白湘有些奇怪的看着宫冥澈：“主子，您……怎么知道？您……问过睿儿？”

    宫冥澈黑眸尽是兴奋，心中激动无比，睿儿……睿儿是他的亲生子，那么六年前的女人，就是风云汐。

    宫冥澈高兴的仰天狂笑。

    白湘呆呆的看着宫冥澈：主子……这是疯了吗？

    片刻以后。

    一双手重重的拍在白湘的双肩。

    白湘肩头一沉，险些没口喷鲜血，摔倒在地。

    主子，您的手劲太大了，属下承受不住啊！

    宫冥澈敛了笑，严肃的问白湘：“你可调差清楚了？确定睿儿就是神龙幼崽？”

    白湘痛苦的点头：“调查清楚了，千真万确。”

    宫冥澈再次“哈哈”大笑：“好，白湘，你立了大功，想要什么奖励？本王都赏你。”

    白湘肩头一松，他又重新活了过来，听到宫冥澈说奖励他，心中一阵狂喜，他确实有一个想要的，不过不敢开口。

    “主子，真的什么奖励都可以？”

    “嗯。”

    “那……属下想要兽圈那头刚出生的小雪狼。”

    宫冥澈脸上的笑容消失：“不行，那只小雪狼，是本王迎接儿子回来，要送给睿儿的礼物，母狼可以送你。”

    白湘：“……”说好的呢？什么奖励都可以？看来是他想多了。

    白湘摇了摇头，垂头丧气道：“多谢主子厚爱，属下不要母狼，那只母狼凶的就跟夜叉一样，属下别说驯服它了，它不咬断属下的腿就算是不错了。”

    那么凶的母狼，他可不敢要。

    宫冥澈瞥了他一眼：“真没用，连只母狼都驯服不了，若是汐儿，只需几天就能驯服那只母狼，本王还是把母狼送给汐儿吧！免得给你暴殄天物。”

    白湘：“……”

    风云汐当然能驯服母狼，因为她更凶，比夜叉还夜叉。

    白湘深深的感受到，自己在宫冥澈的心中，已经完全没地位了，风云汐才是主子的真爱。

    宫冥澈又道：“再去帮本王办一件事。”

    白湘恭敬道：“主子请说。”

    宫冥澈眸色微深：“把睿儿是本王亲生儿子的消息散播出去，本王要让整个澜州大陆的人都知道这件事。”

    白湘惊了惊，脸色煞白，跪下道：“主子，若是传播出去，您的秘密就会公布于众，后果将不堪设想，请您三思啊！”

    现在神武学院得知睿儿是神龙幼崽，已经在疯狂的寻找，找机会抓住睿儿契约。

    若这个时候，宫冥澈承认自己是睿儿的亲生父亲，那么就等于是承认自己是神龙血脉，那么澜州大陆，乃至圣域的人，都会为之疯狂。

    试问，谁不想契约一个成年神龙？

    宫冥澈黑眸沉浮，少顷以后，他说道：“你错了，就算本王说了实话，昭告天下人，他们都不会认为睿儿是本王的亲生子，只会认为本王为了得到风云汐，才会出此下策。”

    白湘皱眉：“可是……主子这么做，还是太冒险了，若是有人开始调查主子怎么办？主子忘了龙鳞了吗？暗门尊主一直都在寻找龙鳞，整个暗门的人全都知道龙鳞，谁又能保证，神武学院，澜州大陆……等等，他们不知晓龙鳞呢？”

    何况，龙鳞硬如铠甲，刀枪不入，明显就是成年的龙，留下的龙鳞。

    宫冥澈冷冽的说道：“冒险？你是想要本王为了自己，不顾睿儿的安危？让他独自承受那些，不该他承受的？”

    白湘狠狠一震。

    这个，他没有想过。

    若是主子承认了睿儿是亲生子，那么就是在告诉澜州大陆所有人，睿儿在主子的庇护之下，谁动睿儿，便是主子的敌人。

    若主子不承认，那么身为神龙幼崽，睿儿会被那些贪婪的人，疯狂的掠夺，他们都想拥有一个神龙契约兽。

    一日过后。

    睿儿是宫冥澈亲生儿子的消息，就像野草般，在整个澜州大陆的土地上生根发芽，传遍了众人的耳朵里。

    风云府也不例外。

    此时。

    风云老爷子，风徽宏，风云泽……等众人围着风云汐，仿佛在审问犯人。

    “汐儿，睿儿真的是宫冥澈亲生的？”

    “汐儿，这么大的事，你为何不告诉爷爷？还骗爷爷？睿儿没有父亲？”

    “汐儿，你如实招来，何时跟宫冥澈好上的？”

    “汐儿……”

    风云汐看着众人七嘴八舌，脑袋头大了。

    “停。”

    她有些受不了的做了一个停的手势，心中把宫冥澈骂了无数遍，他昨日来的时候，表面上看似不知道真相，却是早已知道了睿儿的身份。

    既然如此，昨日为何不说开？她宁愿他说开，也不愿意，他跟她玩了这么一招阴的。

    风云汐面对长辈严肃的表情，她知道今天逃不过去了，只能全部交代了。

    她深吸一口气，说道：“爷爷，父亲，娘亲，泽哥哥，容我一个一个的回答你们的问题。”

    几人点头，眼睛都盯着风云汐。

    风云汐被盯的头皮发麻，说道：“睿儿是宫冥澈亲生的。并非我不想告诉爷爷，是我也才知道这件事，还没来得及告诉爷爷，您就找来了。”

    至于她什么时候跟宫冥澈好上的……

    风云汐耳根子微红：“或许是在某个夜黑风高的夜晚，我跟宫冥澈好上的吧！但那绝对是个意外，我没有想过……”

    几人点头如捣蒜，脸上表示理解。

    女孩子家脸皮薄，她说是意外，就是意外吧！

    待风云汐说完。

    花飘雨拧着好看的眉：“啊？汐姐姐，睿儿真的是宫冥澈的亲生子，他那么渣，你还要跟他啊？”

    唰唰唰！

    几道冰冷的目光射来。

    花飘雨吓了一跳。

    风云老爷子叱道：“我不允许你这么说我的孙女婿，我孙女婿不渣，你这个女娃娃什么都不懂，不要挑拨汐儿跟我孙女婿的关系。”

    花飘雨面对老爷子，她缩了缩头：“是，老爷子，您别动气。”

    风云老爷子“哼”了一声。

    风徽宏深沉的说道：“既然如此，汐儿，你就尽快嫁到天擎王府吧！现在整个澜州大陆都知道睿儿是宫冥澈的儿子，你不嫁过去，会被人说闲话的。”

    风云老爷子点了点头，对今秋道：“你马上去一趟天擎王府，问宫冥澈那臭小子，什么时候娶我孙女？如果超过三天，就叫他不要来了。”

    今秋眉开眼笑：“是，老爷子，我这就去。”

    风云汐一震：“爷爷，不用这么急啊！我又不是嫁不出去。”

    风云老爷子道：“你不急，我急。”

    风云汐：“……”

    过了好一会儿，众人散去。

    未歇留了下来，凤眸妖魅的看着风云汐：“汐，你确定宫冥澈是睿儿的亲生父亲？”

    风云汐脸颊微红，想到宫冥澈说的“泫元玉”，她能确定，六年前的怪物，就是宫冥澈。

    她点了点头：“没错。”

    未歇表情凝重：“那宫冥澈的体内，也拥有神龙血脉。”

    风云汐怔了怔，瞬间脑中清醒过来，难怪六年前那“怪物”手臂是鳞片，原来如此。

    未歇又道：“汐，能不嫁给宫冥澈，就别嫁，他今后的路，并不好走，会给你带来很多杀身之祸。”

    风云汐震惊的看着未歇：“何出此言？榭，你知道些什么？”

    未歇扬起红唇，唇角含笑，凤眸却没有半点笑意：“睿儿是神龙幼崽，就掀起了澜州大陆的血雨腥风，宫冥澈是货真价实的神龙，你对神龙一族，有多少了解？你知道他为何沦落到澜州大陆？”

    风云汐茫然，她不知道，对神龙一族，什么都不知道。

    这么说来，宫冥澈不是先皇的亲生儿子？

    风云汐脑中一片乱。

    未歇握住风云汐的手，凤眸散发出流转的光芒，缓缓说道：“我可以帮你杀了神武学院所有人，乃至澜州大陆知晓睿儿身份的所有人，我们一同去圣域，这样就没有人能够发现睿儿的秘密，对你和睿儿是最好的选择。”

    他已经隐了睿儿头上的龙角。

    即使圣域的强者，也不会发现。

    风云汐抽回手，看着未歇：“为什么？你为什么要帮我做那么多？我想知道，你的目的又是什么？”

    未歇怔了怔，红唇掠起妖笑：“汐，有没有人说过，你的疑心病很重？”

    风云汐眸色渐深：“没有，曾经只有人觉得我蠢。”

    若非她蠢，对风云芜毫无保留的相信，睿儿就不会惨死，虽然她和睿儿已经重生，但那血腥残忍的场面，仍然深刻的刻在她的脑海中，她无法忘记，那撕心裂肺的痛。

    未歇看到她眼底的仇恨和疼痛，他微微一惊，这个女人到底经历过什么？

    他抿了抿红唇，说道：“你一点都不蠢，你怀疑的没错。但是，汐，我只想告诉你，就算我有目的，也不会伤害到你和睿儿。”

    风云汐冷声道：“一个连自己目的都不敢暴露出来的人，有什么资格谈伤害？”

    这话说出来，鬼都不信。

    她已经不是六年前那个愚蠢的自己。

    她有要保护的人，也要保护好自己。

