    “在今天早上，我突然想起来，好像在很小的时候，一直听着一段旋律入睡，在欧洲的时候，我找了很多年，都不知道那是什么乐器，现在也还是不知道，不过没关系了……”樱木功转身跟目暮十三往外走，脸上露出笑意，低声哼起了一段悠扬又简单的旋律，目光也柔和了不少。

    那是他幼时记忆深处，能带来心灵安宁的旋律，早上在墓园遇到池非迟后，他就有了一个猜测，这段找不到是什么乐器发出的旋律，未必是来自于人的演奏。

    那么一个存在，对他何止是宽容，就算他这么胡闹，也没有……

    “嚓！”

    一声轻响，让所有人僵住，包括樱木功也顿住了脚步。

    这个声音该不会是……打火机？

    柯南之前看到池非迟用打火机凑近叼着的烟时，就吓了一跳，直到看到打火机上的火苗跳起，手还伸在半空中，张大嘴巴，没来得及把话喊出来。

    毛利兰、灰原哀、阿笠博士、越水七槻和三个孩子也脸色苍白地看着池非迟点了烟，只有被麻醉针放倒的毛利小五郎还没心没肺地呼呼大睡。

    预想中的爆炸没有发生。

    池非迟点了烟之后，把打火机装回外套口袋里，抬眼看着一群人道，“油罐车里的汽油，我已经让两个保镖替换掉了，只是加了一些刺鼻的化学品，闻起来有些像汽油味而已，不会爆炸，大概是你们太紧张了, 没有发展, 其实仔细闻起来是有一些区别的。。”

    无名之前可是去过教堂的, 樱木功那里有什么，怎么可能瞒得过无名？

    如果是用来‘自尽’，两辆油罐车的汽油未免太多了, 为了以防万一，他还是让保镖把汽油换了。

    要是樱木功进火场的时候, 周围火势烧不起来, 他可以让无名在外围加点火, 再把樱木功附近护住，就能保证樱木功撤走。

    柯南不见人影的一下午, 他也没闲着。

    樱木功一怔后，又微笑着转身，似乎心情很愉快, 反复哼着那段旋律往门外去, 连调子都轻快了不少。

    目暮十三和高木涉连忙跟上, 只是忍不住不时回头看看一脸淡定抽烟的池非迟, 欲言又止，欲言又止。

    两个蛇精病遇到一起, 情况真的很容易失控，也很难处理。

    柯南松了口气，发现刚才短短的一瞬间, 自己已经出了一身冷汗，不由无语瞥着池非迟。

    他还以为没死在樱木功的‘恶意杀害’上, 会死在池非迟的‘等我点支烟’之上，怎么没想到自己是差点被池非迟给吓死！

    “等……等等……”鹤见叶子听着樱木功哼的旋律, 想起小时候伊丽莎白也是用这个旋律哄自己入睡，追上跟着警察出门的樱木功, “爸……爸爸，我应该能去看你吧？”

    樱木功怔了怔，瞬间红了眼眶，“你叫我……什么？”

    鹤见叶子深呼一口气，也红着眼眶，嘴角却带着微笑，“爸爸……活在仇恨里的人是不会幸福的, 我很高兴你最后能回头，我应该能去看你的，对吧？”

    樱木功老泪纵横，连连点头, 却说不出话来，只能伸手抱住鹤见叶子。

    鹤见叶子伸手回抱樱木功，同样泪流满面，低声道，“也很高兴，原来还有亲人在……”

    柯南等人跟到了门口，默默看着父女俩拥抱，毛利兰和步美甚至抬手擦了擦眼泪。

    屋里，毛利小五郎坐在椅子上打着咕噜，猛得一低头，双眼惺忪地惊醒，缓了一下，看了看四周，发现只有自家徒弟坐在对面沙发上抽烟，迷茫问道，“咦？其他人呢？”

    池非迟抬眼看了看毛利小五郎，沉默。

    别管他家老师是不是装的，他都懒得说了。

    “喂喂，到底怎么回事……”毛利小五郎无语抬手摸了摸后脑勺。

    ……

    事件结束，毛利小五郎等人决定在江神原多留两天，继续被破坏的观光之旅，顺便参加江神原三圣人的葬礼。

    池非迟和越水七槻要回去接收订到米花町小屋的家具，大山弥也准备带着两个保镖跟着先走一步。

    临走前，池非迟还去了一趟江神原图书馆，找到了自己翻到那本缺页的警察日记，让越水七槻帮忙挡着，拿出一支笔，细致地把书本侧页的线补上。

    “你这是做什么？”越水七槻好奇问着，站在池非迟对面，左右张望了一下，发现池非迟又从口袋里拿出不知是什么的电子笔，提醒道，“破坏这么历史的藏书可是很不好的行为哦。”

    “墨迹做旧。”

    池非迟回答了越水七槻的话，耐心把那一条墨线上的颜色调整好，才把书放回书架上。

    昨天柯南就去过酒店的图书室，大概率发现了那张照片，昨晚没来得及问东问西，今天说不定会好奇，跑过来看他在图书馆时是不是在查什么……

    所以，明知这个警察殉职，可能是组织半个世纪前做的缺德事，他为了不让柯南怀疑上菲尔德家，还是得帮忙补补漏。

    在池非迟离开当天的下午，柯南跟着旅游组逛了半天的江神原，忍不住好奇心，跑到图书馆，找到了池非迟在图书馆时待的位置，抬头看到或多或少都有翻动痕迹的一排排书，嘴角微微一抽。

    喂喂，这么多书都别翻动过，池非迟来这里到底看过什么书？

    他不就是对照片上的那个男孩好奇、对池非迟为什么过来追寻先祖痕迹好奇吗？要不要有这么恐惧的调查难度？

    他觉得在江神原再待两周，都不一定能把这些书翻一遍……等等，池非迟不会是故意把书都拿出来过又放回去吧？

    三个孩子从书架尽头探头，光彦好奇问道，“柯南，突然提议来图书馆，你怎么又一个人跑到这边来啊？”

    “没什么啦。”

    柯南应了一声，思索着离开书架中间。

    如果池非迟故意把书都拿下来过，那肯定是不想被人知道自己在查什么。

    可能是针对他，那说明池非迟把他的行动算得准准的，也可能是针对所有人，那说明池非迟查的事很不简单。

    当然，也可能池非迟被害妄想症犯了。

    不管怎么样，他都好奇得不行。

    可恶，这么多书，难道他真要两天时间查一遍吗？

    ……

    一周后。

    突然跳过盛夏、进入秋天的东京。

    某魔女家里拉着厚厚的窗帘，阳光没法照进屋，让微凉的天气显得愈发阴冷。

    池非迟坐在客厅喝茶，看着小泉红子一手抱着一只裹毯子的人类幼崽，一手抱着盒子进门，抬眼投去关注的视线。

    红子又把诺亚给拉出网络了？

    小泉红子坐下后，把盒子放到桌上，打开后往前一推，“骨玉我已经帮忙改了形状，你先看看，这样可以了吗？”

    盒子放着一截指骨大小的骨笛，表面莹白如玉，却又不像玉那么质地纯粹，其中有着一些细小的杂质，一排排列整齐的孔大小不一，末端系了一条黑绳，有着奇怪的精致感。

    “滴……”

    池非迟控制骨笛发出声响，确认音色和音调没变之后，点了点头，“谢谢，这样就可以了。”

    “还有这个……”小泉红子把手里某个两岁多的幼儿体放上桌，往前一推，“你最近不是在帮那个组织研究药物、又把资料传到方舟上吗？我本来联想到一个有趣的魔法点子，可以让诺亚有了身体后，自己能够随意改变肤色、瞳色，很神奇的哦，可惜实验没成功……”

    “教父。”泽田弘树裹着毯子，在桌上坐起身后，立刻笑着朝池非迟伸出双手。

    池非迟伸手抱过诺亚，低头看了看诺亚的黑色瞳色，没有打击小泉红子的研究兴趣，“这次一开始就是黑色的吗？”

    别管研究什么奇怪的东西，钻研就是好事，说不定阴差阳错就有了让人震撼的收获。

    就像他最近研究的新药物，本意是想随便弄点恶作剧性质的衍生品，没想到有了新发现后，思路逐渐偏得更恶趣味。

    “是他自己要求的，”小泉红子似笑非笑地看着池非迟，悠然调侃道，“你真不担心别人看到他有一双紫色的眼睛，怀疑他是你的私生子吗？”

    “既然教父开始注意女孩子，我出来的时候就不要添麻烦了，”泽田弘树倒是很认真地解释，“见过我有紫色瞳色的，只有安室先生，原本要是红子小姐的实验成功，我遇到安室先生的时候，还可以把瞳色变成紫色，这样就不用担心他认不出来，但既然失败了，那……”

    “他也能认出来，”池非迟看了看泽田弘树的小圆脸，“红子做的身体都是一个模板，怎么也不至于认不出来。”

    “不过到底是哪里出了问题，我用木偶仆人做实验的时候，明明都已经能自由转变两种不同的瞳色了……”小泉红子皱眉思索了一下，才问道，“对了，你还要回那个组织的实验室去吗？”

    “不去了，我跟越水说好，今天去看家具晾得怎么样了，而且药物的第一期实验结束，后面可以交给其他人……”池非迟顿了顿，看向怀里的泽田弘树，“诺亚，要不要帮我试一试药？”

    泽田弘树怀疑自己弄个身体出来，就是来当‘死了也不会真死’的高性价比实验体，但听自家教父都开口了，也就无奈答应下来，“好、好吧。”

