    冯烨拍了拍怀中蒋琳的肩膀说道：“最近咱们西梁女国需要停下扩张的脚步了，将已经到手的地盘，好好消化吸收一下。彻底的转化为我们自己的实力。

    这段时间我的实力也有所提升，现在也需要一段时间来稳定一下。等到夫君实力稳定下来，就是咱们再次扩张的时候了。”

    “夫君，咱们西梁女国现在的实力，已经很强大了，我从来都没想过，有一天，咱们西梁女国会强盛到现在这种地步。

    不如咱们停下脚步歇一歇。享受享受人生。夫君你忙于提升实力，整天闭关，已经很长时间没有陪我了。”蒋琳幽怨的说道。

    冯烨闻言，也知道这段时间，着实是有些冷落了娇妻。当即温柔的说道：“别说傻话，人生匆匆几十年，实在是太短了。

    我想要让你陪我天长地久，陪着我朝游北海暮苍梧。一起过那种神仙日子。只是你的修炼天赋太低。无法长生。你也不想，早早的丢下夫君自己一个走往后的人生吧？

    我听闻天庭王母娘娘有一座蟠桃园，里面所出产的蟠桃。吃了以后，可以与天地同寿，日月同庚。为夫必然要为你取来。

    好让你与为夫一起长生不老。到了那个时候，咱们夫妻，再停下来享受生活不迟。”

    冯烨一番话，说的女儿国王蒋琳心花怒放，紧紧的保住了冯烨，口中却说道：“夫君，有你这句话，我这辈子就已经满足了。

    我也不愿意夫君为了我的事情去拼命。那王母的蟠桃何等的珍贵，夫君想要得到，又会如何的艰难？偏偏我又帮不上忙。”

    “夫人这说的是哪里话？怎么会帮不上忙呢？我以咱们西梁女国的龙气修炼，只有咱们西梁女国越强盛，人口越多，人民过的越幸福。我的实力就提升的越快。

    没有夫人辛苦，为夫我的实力，又哪里能提升的这般快？所以夫人不比妄自菲薄，你不仅能够帮的上忙，而且还能够帮得上大忙。

    你放心，快了，很快，为夫就可以帮你取来蟠桃，让你可以长生久视。”冯烨亲昵的许愿道。

    “夫君……”女儿国国王感动的拥抱着冯烨。

    “所以咱们还要再努力一些，你把国家治理的国泰民安，就是对我最大的帮助。”冯烨双手捧着蒋琳的俏脸说道。

    “我知道了夫君，你放心，我一定会治理好咱们西梁女国。尽我最大的能力帮助你。”蒋琳坚定的说道。

    告别了女儿国国王，冯烨就打开鬼门关，直奔血海而去。血海广大，冯烨找了一处没有血海修罗一族的地方，将三千死亡骑士放了进去。

    天庭之中神仙众多，虽然冯烨现在自觉已经是天地之间，有数的高手了，但是真的与天庭对上以后，天庭当中会出现多少高手，那还真就是一个未知数。

    所以冯烨也需要帮手，而三千死亡骑士，就是他最好的帮手，只要能够晋升飞僵，三千死亡骑士的实力，就足以帮得上忙了。

    仙剑，宝船，万法天书，业火红莲，冯烨全部都自己的神国之中洗练，以龙神力为根基，重新祭炼。

    一般的法宝，想要达到决定，材料是关键。普通的材料无法承载太过强大的法力。这也是很多法宝无法晋级的原因。

    神力不同，神力可以从本质上改变一件物体。比如点石成金术，一般的法术，也只能点化一段时间，是有时效性质的，无法真正的改变一件物品的本质。

    神力是一种万能的能量，只要神力足够，就可以办到任何事情。神力可以真正的，将一块石头变成黄金。

    只是这种改变消耗的神力数量会比较大，在众神看来，神力可比黄金重要的多了。用神力去变黄金，完全是得不偿失。

    龙神力也是神力的一种，而且远比普通的神力精纯强大，不会有负面影响。

    冯烨现在的打算就是，暂停修建神国，先用神力将几件古宝，变成神器。让它们可以承载更多的神力。发挥出更加强大的作用。

    未来与天庭对上的时候，也能够发挥出更加强大的力量。这些龙神力用来修建神国的话，神国的面积也增加不了多少，短时间内，对战斗力的提升不大。

    相对来说，还是用来升级神器，对战斗力的提升更大一些。

    冯烨手中的这几件法宝，里面蕴含的神通都不错，只是材料差了一些，毕竟修行界的力量上限就在那里。也出产不了太好的材料。

    在修行界当中顶级的材料，在西游世界，也只是普普通通的材料。无法承载太过强大的输出。现在经过龙神力的洗练以后。威能提升了不知道有多少。

    用龙神力使用起来，所能够发挥出来的威能更加的强大。仙剑，万法天书，宝船，一件件法宝被冯烨用龙神力晋升为神器。

    =======

    仙剑的神通没有变，只是其中的神通规则变得更加的强大了。可以通过加大神力的方式，发挥出更加强大的威力。

    关键还是宝船，原本就可以承载庞大的能量。现在经过改造以后，冯烨直接将神国装了进去。以整个神国作为宝船的能量源泉。

    原本宝船就拥有大小如意的能力，在经过冯烨龙神力的洗练以后，完全可以将整个神国装进去。更是改造了宝船的防御能力。

    将之与神国的防御力相连。没有一击打破神国的力量，就无法伤害宝船分毫，速度更是再次提升。就连那九条被冯烨随手点化的金龙。也都跟着受益匪浅。

    在龙神力的加持和改造之下，实力进步飞速，更是可以从宝船上调用龙神力来使用。只要在宝船的附近，这九条金龙，就是拥有无尽神力的炮台。

    倒也在一定程度上弥补了，宝船进攻能力不足的问题。

    更重要的还是万法天书，原本的万法天书，仅仅只能够收集一个世界之内，所有的法术。功法不包括在内，许多秘术也无法包括在内。

    因为许多强大的功法，是普通材料所无法承载的。而万法天书原本的材料，承载那么多的法术，已经快到极限了，再想要承载功法，神通，秘术，等等，根本就无法承受。

    现在通过龙神力，彻底的将万法天书变成神器以后，万法天书的承载能力大幅度提升。各种秘术，功法，全部被收入其中。

    万法天书以肉眼可见的速度，快速的膨胀了起来。开始的时候，只是道法还好，毕竟世间万千法术，万变不离其宗，其实归结起来也并不多。

    但是功法和秘术就不同了，实在是太多了，简直浩如烟海。从人间各种低级武学功法，到天界，地府，灵山，各处收藏的功法秘术。全部被收入其中。

    但是很多最顶级的功法，却始终无法收录到万法天书之中。最顶级的功法，大多数都在顶级的大能手中。万法天书的神通虽然很强，但是却无法从那种大能的手中获得他们的秘术功法。

    冯烨看看手中厚厚的一大本万法天书，不禁哀叹了一声，确实是有些鸡肋了，以他今时今日的实力。低级功法，秘术完全不需要了。

    但是真正顶级的功法秘术，又不是一件神器所能够盗取来的。加入了那么多的低级功法，对他来说，完全没有任何的作用。

    反倒是万法天书的附属功能，定身术这门神通，在万法天书升级成为神器了以后，为冯烨带来了一份大大的惊喜。

    以龙神力催动定身术这门神通，定身的能力大幅度提升。原本的定身术只能对付比自己弱的多的对象。对实力强大的人则不起作用。

    但是现在万法天书神器化以后，无论对方是什么实力，都可以被定身术所定住。只不过越是强大的敌人，所消耗的龙神力就越多。

    虽然现在威力还不显，毕竟冯烨所积攒的龙神力也还不多。但是等到神国建成以后，在神国的加持之下，冯烨相信，大罗金仙，也能给他定住。

    可以说现在这本万法天书，完全就是一本大后期的神器。同样也是关键时刻，可以翻转局面的宝贝。

    冯烨在血海这边留下一道空间坐标，并没敢多在这边停留，只是将三千死亡骑士留在了这边。他自己则是一直待在西梁女国之中，陪伴着女王蒋琳。

    “报，陛下，花果山美猴王传来消息，想要邀请您去参加宴会。”有侍卫进来禀报道。

    冯烨早就有吩咐，让女儿国的人，收到花果山的消息以后，一定要第一时间通知他。下面人就没敢耽搁，哪怕这个命令已经过去好几年了，也依然不敢怠慢。

    “花果山要请客？看来是猴子回来了。这个热闹可是不能错过。”冯烨心中念叨着。

    “夫人，花果山那边请客，我需要出去一段时间，估计一时半会的完不了。这边有什么事情，你给我传讯就好。”冯烨临走的时候对蒋琳说道。

    “需要很长时间吗？会有什么危险吗？”蒋琳见到冯烨说的郑重，关心的问道。

    “没什么危险，不过我谋划了很久的事情，应该是有眉目了，用不了多久，为夫我就会将蟠桃取回来送给你。”冯烨温柔的抱了抱蒋琳说道。

    “夫君万事小心，如果真的有什么危险，也要以你的安全为重，蟠桃那等宝物，能得就得，不能得就算了。不必强求。”蒋琳善解人意的说道。

    家有贤妻，夫不遭横祸。说的还是很有道理的，若是一般的女人，有了长生的机会，哪里还会在乎男人的安危？死你也得将蟠桃给我抢回来。

    比如嫦娥，偷吃了后羿的神药，独自飞升。这样的女人再漂亮又能怎么样？遇到好处的时候，把自己的男人一脚踹开，自己独吞了男人拼死得来的宝物。

    面对蒋琳这种温柔善良的劝慰，冯烨反而更加坚定了，要夺取蟠桃，让她长生久视的决心。相比于其他世界的女人，还是这位女王，更加合他的心意。

    冯烨穿了一身金色的神袍，驾驭着神船，由九条金龙驾驭着神船，破碎虚空而行。尽管西游世界广袤无边，但是对神船来说，这点距离，也不过就是一闪而已。

    “贤弟来了，快快有请。”孙悟空热情的迎了出来。上次已经与其他的大妖闹翻了，如今他的朋友也是不多，因此对冯烨的到来，孙悟空显得特别的热情。

    “孙大哥，可是有些日子没见了，在天上当官的日子，过得如何？可有下界逍遥自在？”冯烨笑呵呵的询问道。

    “嗨，贤弟，就别提了。俺老孙，这次可是被人骗了。那玉帝老儿，这次骗我上天，居然就让我当个养马的头，去给他养马。”孙悟空提起这个就来气。

    “孙大哥，既然那玉帝老儿不识人，那咱们兄弟就伺候了，就在下界逍遥自在也挺好，还当你的美猴王。”冯烨恭维道。

    “贤弟说的对，正该如此，只是这弼马温的名号，说出去，是在丢人。我必须得另外向天庭讨一个响亮些的名号。否则传出去，俺老孙，的名声要往哪里放？”孙悟空不忿的说道。

    “看到那个旌旗了吗？”孙悟空指了指外面的大旗说道。

    冯烨抬头一看，只见那旌旗上面写着四个大字：“齐天大圣。”

    “孙大哥，以你的本事，要当个齐天大圣，那自然是绰绰有余的，只是天庭怕是不会轻易的给你，还是要与他们做过一场。

    孙大哥你的本事，我素来是知道的，只是天庭可不会跟你讲规矩，他们人多势众，万一真的打起来，小弟怕孙大哥你吃亏。

    不如小弟就在孙大哥这花果山，住上一段时间，万一天庭真的来了，也可以助孙大哥你一臂之力。”冯烨说道。

    “好兄弟，俺既然当了大圣，不如贤弟你也称个大圣，到时候咱们兄弟一起，岂不快哉？”孙悟空说道。

    “好，那我就叫，摘星大圣。”冯烨一口将杯中酒饮尽后说道。这个称号，也是为了怀念一下星空之中的妖神联邦。

