    “鲜血，多少年了，真正久违的味道了！”

    伊姆的笑声戛然而止，随后开始旁若无人一般的自言自语道。

    伴随着伊姆话音刚落，伊姆的气势也随之达到了顶峰，如果说刚刚的伊姆给人的感觉是一匹狼，那现在的依姆就是一头老虎, 危险程度不可同日而语！

    对于伊姆的变化，赢子辰没有任何意外，BOSS吗？通常都有第二形态，更何况伊姆是个老宅女了，多少年没有动过手了，自然需要热身一下, 战斗, 现在才刚刚开始！

    感慨完的伊姆，终于想起来还有赢子辰这个对手, 猩红的瞳孔立即向着赢子辰看来，赢子辰也是好不避让，目光同样落在伊姆身上，四目相对，迸发出激烈的火花！

    眼神杀人，瞪谁谁死，达到了赢子辰和伊姆这个境界，这也不在是什么戏言，而是真的能够以目光杀人，赢子辰和伊姆的目光之中，充满了他们的意志，凡是无法承受他们意志的人，都会被直接将意识抹消！

    意志的碰撞，两人不相上下，短时间之内两人难以分出胜负，所以，两人同时选择了出手, 凌厉的剑气，耀眼的电光，瞬间便碰撞在一起！

    咔嚓，咔嚓…

    剑气撕裂电流，电流磨灭剑气，双方互相的碰撞，掀起剧烈的冲击波扩散而出，伴随着咔嚓的声响，双方的攻击同时被破碎的空间吞噬一空！

    以两人碰撞的地方为中心，方圆十几米范围内的空间尽数破碎，形成了一个吞噬一切的小型黑洞，面对小型黑洞的威胁，双方再次默契的后撤，直到脱离黑洞引力的覆盖范围，双方才再次碰撞在一起！

    剑气与电流刹那间便充满了这片天空，伴随着两人的不断碰撞，一个个小型黑洞也随之诞生。

    砰！

    又一次的碰撞之后，两人纷纷狼狈的倒飞而出，这一次, 两人的碰撞, 并未打破空间, 制造出小型黑洞，因为，这一次两人的攻击都直接命中了对方，赢子辰的胸口被伊姆直接洞穿，而依姆则是被赢子辰一掌打中了肩膀，整个肩膀的骨头都被直接打碎，阴寒无比的真气更是直接侵蚀进了伊姆的体内！

    赢子辰先行止住身形，随口吐出口中的瘀血，心法运转之间，胸口的伤势便以肉眼可见的速度开始迅速愈合！

    “万叶飞花流！”

    赢子辰心分二用，一边疗伤，一边凝聚出漫天闪烁着寒光的绿叶，汇聚成绿叶龙卷，向着对面同样在疗伤的伊姆笼罩而去！

    面对迎面而来的绿叶龙卷，伊姆犹豫了一下，最后还是选择了硬抗，她是剑豪，肩胛骨的破碎对她的实力造成的影响实在太大了，必须尽快将肩胛骨修复，否则，后面的战斗，她就无法在打下去！

    被绿叶龙卷席卷而过的伊姆，直接便成为了一个血人，全身上下布满了密密麻麻的细小伤口，宛如被千刀万剐了一般，不过，这对于伊姆来说，只是小伤，两三个呼吸之间便已经完全愈合，只有身上那破破烂烂的衣服，证明她刚刚受过伤！

    伊姆感受着身上那已经完全破碎的衣服，神情立即变的狰狞起来，猩红的双眼之中充满了杀气，一副要将赢子辰生吞活剥的样子！

    面对依姆的变化，赢子辰却是露出了一丝笑容，终究还是女人啊！

    当赢子辰的伤口愈合的那一刻，赢子辰身影便已经消失不见，裹挟着璀璨电光的拳头，直接对着伊姆的脑袋当头砸下！

    谷摬

    面对赢子辰的攻击，伊姆的伤势虽然没有完全恢复，但伊姆还是出剑挡住了赢子辰的这一拳。

    裹挟着电光的拳头重重的砸在长剑上，无穷的力量瞬间便将长剑砸的弯曲下去，伊姆当场被直接轰飞出去！

    伊姆的身形还没有止住，赢子辰的攻击就已经再次到来，耀眼的电光撕破空间，直袭伊姆的眉心！

    当电流距离伊姆的眉心还有一米之时，伊姆猩红的瞳孔，射出两道凌厉的剑光，与袭来的电流碰撞在一起，恐怖的能量直接洞穿了空气，再次创造出了一个小型黑洞！

    伊姆的脚步终于止住，赢子辰的身影也在同时出现，闪烁着电光的拳头结结实实打中了伊姆的后背，伊姆立即被打的一个趔趄，口中更是直接喷出一捧血雾，脸色也变得略显苍白，但是，伊姆那双猩红的眸子，却变得更加明亮！

    因为，在赢子辰的这一掌打中她的同时，她手中的长剑，也反刺而出，直接贯穿了赢子辰的小腹！

    赢子辰看了一眼腹部正不断流血的伤口，摇了摇头，神色瞬间变得无比凝重起来，要分胜负了，也是决定生死的时刻了！

    伊姆这个人，虽然很强，但从她和赢子辰见面之后的表现来看，她的精神有问题，也就是神经病，所以，一旦伊姆落入下风，她会做出什么选择，都不会让赢子辰意外！

    不过，这也正和赢子辰的心意，赢子辰刚刚突破到归元境，对于这个境界并不熟悉，对于力量的掌控也略显生疏，但刚刚经过与伊姆的战斗，赢子辰也已经基本熟悉了归元境的力量，也是时候分出胜负了！

    赢子辰身上龙游之气弥漫而出，化作一只只栩栩如生的三足金乌，向着伊姆扑杀而去！

    伊姆屏息凝神，双手持剑，挥出一道通天剑气，直接将漫天金乌一扫而空！

    下一刻，雷霆炸响，长达上百丈的雷龙，携带着煌煌天威从天而降，直接将伊姆完全覆盖！

    噌！

    耀眼的剑光，如同切豆腐一般，将庞大的雷龙一分为二，余势不减，继续向着对面的赢子辰斩去！

    赢子辰抬手一掌，便将已经力量不足的剑气打碎，五指弯曲下压，原本被打散的雷电再次汇聚，化作条条雷蛇，凶猛的向着伊姆噬咬而去！

    伊姆手中长剑连斩，十几道锋锐的剑气纵横交错，直接将漫天雷蛇横扫一空！

    “阴阳大手印！”

    咔嚓！

    赢子辰一掌打出，虚空震荡，伊姆的手臂处空间被当场震碎，破碎的空间没用任何阻碍的将伊姆的手臂直接斩断，血肉横飞，鲜血乍现！

