    “有点不舒服。”韩雨柔闻到她身上的香水味，感觉更加不舒服。

    房间里本来是清雅的薰衣草精油的香气，这个女人一进来，就变成了浓烈的香水味。

    “你就一点不期待比赛结果吗？不兴奋吗？”

    “兴奋什么？”韩雨柔诧异，不太懂这个陌生女人的思路。

    她本来就对容锦承和赛车不感兴趣，对结果当然更不感兴趣。

    “你不觉得这种游戏很刺激，很好玩？我反正是第一次玩，所以想来问问你的想法。这要是容少赢了，我倒挺期待的。”

    “我没参加，所以不感兴趣。”韩雨柔淡淡道，“谁输谁赢，跟我没关系。”

    “没关系？怎么没关系，你是容少带来的女伴，我是潘少带来的。这要是容少赢了，我就得陪容少睡一晚，这要是潘少赢了，你就得陪潘少睡一晚，怎么跟你没关系？你不会连游戏规则都不懂吧？”

    这个叫“青青”的女人一脸诧异，总觉得眼前这女人是装的。

    真是。

    都是为了钱出来玩的，还装什么装。

    不知道游戏规则？不知道能来玩？

    女人尖锐的声音刚刚落下，韩雨柔怔住，眼底是破碎的痕迹。

    震惊，讶然，愤怒……

    游戏？睡一晚？

    呵呵……她忽然就懂了。

    韩雨柔不是傻子，虽然在国外的时候从来不参加这些游戏，但她对这些游戏都听说过。

    富二代之间的生活骄奢淫逸，玩女人也是花样百出。

    没想到有这么一天，她也会被卷入其中，成为他们游戏的筹码。

    她的眼睛里是震惊的神色！

    “潘少带我出来玩，给了我二十万一晚，容少呢？容少给你的价格高吗？我听人说，容少很大方，在圈子里是出了名的慷慨。”青青一脸期待，“这要是容少赢了，我倒挺期待的，小姐姐，你跟我说说呢，容少在床上有什么喜欢？”

    明明都是见不得人的话，这个青青却说得格外坦然，好像没什么见不得人的。

    来玩这种游戏，难不成还矜持？

    本来就是为了钱。

    要真的跟了容少，肯定比跟潘少好，青青如是想。

    韩雨柔还没有从震惊中收回目光，她的脸色惨白如纸。

    自从被容锦承带回锦园，自从他开始给韩家钱开始，她就知道自己是他的玩物。

    但她不知道的是，容锦承会一次一次刷新她的底线。

    玩物，不仅仅是一个人的玩物，还可以是一群人的。

    韩雨柔扶住墙壁，双腿瘫软，有些站立不稳。

    手指头紧紧抠着墙壁，指甲差点被拗断。

    “小姐姐，你看上去对这个游戏没什么期待？我觉得挺有意思啊，咱们聊聊呗，介意我进去坐坐吗？”青青倒是一脸兴奋。

    “介意。”

    “你！”

    “我还有事要做，你能先出去吗？”韩雨柔不想闻到她身上的香水味，也不想听她再说一个字。

    “要不一起去看台？我嫌冷，才先回了酒店。之前两场我都有看，容少赢了一场，潘少赢了一场，所以还得再来一场才能决出胜负。”

