    楚澜从城门匆匆进宫后，与皇帝好好地告了老南阳王一状。

    “父皇，儿臣说是您派儿臣去接老王爷的，他连理都没理儿臣，如此看不上儿臣，不是不给父皇您面子吗？儿臣看老王爷这一回进京，气势汹汹的，不理儿臣不说，还直接去了七哥府，说不住安家老宅，住去七哥府邸，这不是明摆着要与父皇作对到底了吗？”

    皇帝听完脸色不好看，“他当真一句话都没与你说？”

    “没有！一句话都没有。”楚澜委屈，“父皇，安华锦杀了您喜欢的人，还有腹中皇嗣，本是大罪，伦理，该诛九族的，您宽宏大量不计较，只想治罪安华锦一人，念着老南阳王劳苦功高，给他面子，派了儿臣去迎接他，可是他倒好，分明是分毫没将父皇您看在眼里。”

    皇帝恼怒，“老南阳王是什么意思！”

    楚澜见皇帝成功怒了，继续上眼药道，“能是什么意思？就是不想交出安华锦，对父皇您也十分不满的意思吧？否则也不至于平白无故牵累儿臣。”

    皇帝憋不住火地道，“他去了楚砚府邸？”

    “去了，说要住进七哥府邸。”楚澜生气地说，“楚宸、苏含、江云致三人给他带的路。那三人看来与南阳王府走的十分近啊，也许安华锦回南阳，其中就有他们的帮忙呢。”

    皇帝脸色一沉，“楚宸？苏含？江云致？”

    “不错，正是他们，儿臣去时，他们在城门口已等了许久了，就是为了等老王爷。”楚澜觉得这三人他收买不了，不如趁着现在收拾了，否则以后，怕也是难办。

    皇帝转头对张德吩咐，“你去传话，让他们三人来见朕。”

    张公公一愣，看了敬王一眼，垂手应声，“是，老奴这就派人去请。”

    皇帝对敬王摆摆手，“你下去吧！朕自会问他们。”

    楚澜本来还想说点儿什么，见皇帝的怒火已经不小了，估计叫来三人，也就是训斥一顿的事儿，暂时还不能操之过急因为这等小事儿而收拾了三人，来日方长，多几次，就不信父皇不治罪他们。

    楚澜点点头，很贴心地说，“父皇，您也不必太动怒，反正南阳王如今已进京了，他进京了，就已经是在您的手心里攥着了，还不是您说了算？”

    皇帝爱听这话，面色稍霁，“嗯，你说的是。”

    楚澜告退。

    他刚走到门口，皇帝又想起顾轻衍，问，“可看见顾轻衍了？他可回京了？”

    楚澜停住脚步摇头，“没见着。”

    皇帝皱眉，“难道他没与南阳王一起回京？”

    楚澜依旧摇头，“儿臣派人去打探打探？”

    “嗯。”皇帝摆手。

    楚澜出了南书房，想着顾轻衍到底回没回京？他是不是应该去顾家一趟？若是顾轻衍回来了，离京这么久了，应该先回顾家吧？

    他打定了主意，立即去了顾家。

    楚宸、苏含、江云致三人离开七皇子府门后，约一起去吃酒，刚到酒楼，各自的家里便派人传了信，说陛下宣他们一起进宫。

    楚宸皱眉，“陛下让咱们三个一起进宫，莫不是敬王跑去向陛下告咱们三个的状了？”

    “兴许是。”江云致道。

    苏含翻白眼，“他当他是三岁小孩子吗？还搞告状这样的事儿？”

    “耐不住如今他受宠啊，他告状陛下听啊！走吧。”楚宸倒是不怕敬王告状，反正这等小事儿，陛下也没法治罪，顶多就是训他们一顿的事儿，他们就说仰慕南阳王，跑去等着看老南阳王的风采，反正天下谁不仰慕南阳王？

    三人酒吃不上了，一起进了皇宫。

    皇帝正在南书房等着三人，见三人来了，脸上微带愠色，“你们怎么回事儿？朕听说，你们三人奉着正事儿不做，跑去了城门口溜达？”

    楚宸：“……”

    苏含：“……”

    江云致：“……”

    他们是去接南阳王，怎么到了陛下嘴里，就成了不做正事儿跑去城门口溜达了？

    楚宸立即说，“我们三个今日都休沐，是去瞧老王爷的风采。”

    “瞧见了？老王爷风采如何？”皇帝脸色发阴。

    楚宸：“老王爷看起来身子骨不好，脸色很是憔悴，想必路上受了很多苦。”

    苏含：“老王爷看起来老态龙钟，很不精神，不知道还能不能抡起大刀。”

    江云致：“老王爷说话都没多大声音，京城的天气如今日渐起风了，不知道老王爷舟车劳顿这一番，会不会病倒。”

    皇帝：“……”

    怎么他们三个人说的与楚澜说的不一样？

    皇帝皱眉，“你们口中的南阳王，竟是这般？”

    “是啊。”三人异口同声。

    皇帝没亲眼见南阳王，三人又说的一本正经，皇帝一时间也难分辨出三人是不是说假话，他瞪着三人，“朕听说南阳王住去了七皇子府？”

    楚宸立即说，“大约是老王爷想七殿下了。”

    苏含点头，“毕竟都八年没见了。”

    江云致道，“老南阳王八年前来京时，七殿下好像还没立府，我们三人怕老王爷找不到七皇子府，便将老王爷带领了去。如今人已经进了七皇子府了。”

    皇帝最生气最听不得的就是这个，他根本就没想让老南阳王见楚砚，所以，才不准许楚砚去接老南阳王，没想到，派了楚澜去，根本没管用。

    他沉声道，“朕已派了敬王去，你们可见到敬王了？”

    楚宸立即说，“见着了，敬王殿下连马都没下，远远地在马上给老王爷行了个礼，老王爷好像不认识敬王殿下，再加之，似乎有点儿耳背，好像没听见敬王说什么。”

    皇帝：“……”

    他瞪着楚宸，“楚宸，你这话是什么意思？”

    楚宸无辜，“陛下，臣没什么意思，就是事实啊，您问，臣就如实说了。我们三个都在，看的清楚。原来敬王是您派去的啊，看着真不像。陛下最是礼贤下士，敬重老臣，您既然亲自派了敬王去，敬王怎么能没有礼数呢？想必还是太年少了。”

    皇帝：“……”

    话都让他说了，他说什么？想训斥，似乎也找不到话茬子和漏洞。

    皇帝干脆就不拐外抹角了，板起脸，“楚宸，近来敬王递到刑部的差事儿，是不是你从中作梗拖拖拉拉？朝事儿岂能耽搁？还有苏含，你别以为你在京中小住无官无职便什么事儿都没有了，从明日起，你到朕面前来当值，还有江云致，朕看你真该娶个妻子管管你了，朕的四公主不错，朕今日便……”

    “陛下！”江云致脸一下子白了，出声打断，“臣心仪三公主！”

    皇帝一愣。

    楚宸和苏含齐齐一懵，看向江云致。

    江云致单膝跪在地上，垂着头诚恳地道，“禀陛下，臣对三公主心仪已久，近来正在寻合适的机会请陛下赐婚，若是陛下厚爱臣，请陛下为臣和三公主赐婚。”

    皇帝：“……”

    楚宸：“……”

    江云致：“……”

    他们怎么一直以来就没看出来江云致喜欢楚希芸？如今这是怎么回事儿？

    皇帝脸色沉下，“江云致，你在说什么？你说你肖想朕的三公主？”

    “臣有罪！”江云致头也不抬，但依旧没改口，“臣确实心意三公主，请陛下成全。”

    皇帝看着江云致，怒火升起，“你好大的胆！”

    江云致垂首，依旧是那句，“臣有罪。”

    楚宸眼看皇帝要发火，立即说，“陛下，三公主和四公主不是都一样嘛，您既然有心给他赐婚，那就三公主呗。”

    他说的倒是轻巧！

    可是，三公主和四公主能一样吗？三公主是皇后嫡女，是楚砚亲妹，四公主则不是，是贤妃所生。贤妃是三皇子母妃，三皇子受二皇子和张宰辅案牵连，至今虽然还有着皇子的身份没被赐死没被贬为庶民没被从皇室除名，但势力早就被打击的只剩下身边几个老人，日子过的跟个隐形人一般，早已成了皇子中的一颗废子。

    若是把江云致赐给楚希芸，那岂不是将广诚侯府拨到楚砚的阵营？

    皇帝此时是一点儿也不想立楚砚为太子了，怎么能把楚希芸赐婚给江云致，他震怒，“江云致，你给朕滚出去，革除一切职务，闭门思过半年，不准出府！”

    江云致默默垂首，“是，臣遵旨。”

