
声音十分细微，就连推门的声音都被细心的掩盖。

在沈令的房门被打开之后，一个矫健的身影宛如兔子一般踏了进来。

目光一转，这矫健的身影直接向着沈令的卧室前进……

脚踏在地上没有发出任何的声音。

沈令的卧室房门没关。

矫健的身影看着卧室里的那张双人床，轻轻从背后抽出一把短剑，眼中露出一丝杀意，随后缓步靠了过去。

下一秒。

短剑刺入了被中，但却没有矫健身影预想中的那种扭动。

就像是刺入了一团棉花之中一样的感受，没有任何应有的反馈回传过来。

“哒。”

一声清脆的声响。

开关被打开。

整间房子瞬间从一片漆黑变得通体透亮，而这时那道摸进沈令屋子里的矫健身影，才发现卧室的门边站着一个人。

“你好啊。”

看着面前这个陌生的男人，沈令微微打了个哈欠。

自从下午有了那种被人跟踪的诡异感觉之后，这一晚上他就基本没睡。

本来只是小心谨慎的防备，但没想到真的有人在大晚上过来。

就在沈令打哈欠的瞬间，似乎是看到了破绽。

那矫健的身影直接持着短剑向着沈令刺去。

这一剑，让沈令的眼神突然凝重起来。

这力道！

这速度！

眼看着短剑向着自己来袭，沈令腰间灵活一扭，整个人以极限的角度避开了这次的攻击。

而后，矫健的身影手持短剑顺势向下，而沈令也直接抬臂上击。

“好大的力道！！”

看着自己的手和短剑被沈令强行更改了下落的方向，矫健的身影眼中露出一丝意外。

更改了对方手中的长剑，更是发现对方的实力超出自己预估的那般。

沈令集中精神，瞬间做出了一个判断。

他在打歪对方的短剑之后，没有选择退后，而是果断靠近了对方。

一寸长一寸强，一寸短一寸险。

擅长拳脚的沈令和手持短剑的杀手，这个时候拉开距离显然是愚蠢的行为。

“嘭嘭嘭嘭嘭。”

地面不断发出巨响，沈令和杀手的手脚疯狂的对拼。

“入武七重。”

在察觉到自己的力量并没有成功占据任何的优势，反而有些落入下风的时候，沈令瞬间明白了过来。

沈令震惊了，殊不知对面的那个杀手，比他还要震惊数倍。

明明给他的任务是杀掉一个入武二重的少年。

可是这力量，这速度……

还有这身手。

怎么看都不像是低于入武六重的人。

他并没有占据太大的上风。

“必须想出一个办法。”

虽然限制了对方的短剑，可是沈令并没有一个合适的机会击败杀手。

他的拳脚在杀手的面前没有任何的优势。

想要对杀手造成足够的伤害。

就必须先突破防御。

拳法——

后羿射日。

这一刻，沈令再度将自己的右拳向后拉满，随后在对方退后之前，猛地将这一拳轰了出去。

“嘭。”

一声巨响。

杀手的身体撞到了房间的墙上，出现了一丝时间不长的僵直。

可就是这不到一秒多的时间，沈令却又准备好了一拳。

这一拳，再度打在了杀手的胸膛之上。

“噗。”

连续被两次的猛拳打在胸口，杀手直接吐出了一口空气。

眼看着沈令还要提起拳头，杀手这一刻做了一个相当明智的选择。

那就是放开右手的短剑，用手去改变沈令这一拳的方向。

虽然被击中了两拳。

但杀手的力量还在，整个人的状态也没有下降太多。

他用尽全力的一掌，成功挡住了沈令的第三拳。

只是没有抓住沈令的手臂。

“不能给他机会。”

眼看着杀手想要从墙壁脱离，改变自己不利的位置，沈令的眼神一冷。

又是一记后羿射日，直接向着杀手的腹部轰了过去。

这一次，杀手没有阻挡。

阻挡只能防住沈令的攻击，但不能给他争取到足够移动的时间和距离。

杀手选择的，是以拳头对拳头。

他同样对着沈令轰去。

在杀手的眼中，入武七重的力量对入武六重的力量，他的身体素质还比沈令的身体素质更强。

这一拳，沈令必不可能接！

因为代价太重。

“怎么会？”

眼看着沈令没有丝毫停顿，杀手的眼中闪过了一丝意外。

但既然沈令没有停顿，杀手也没有停手。

两人的拳头几乎同时击中了对方。

“嘭！”

“嘭！”

两声沉闷的声响。

沈令和杀手对视了一眼，都从对方的眼中看到了得逞的光芒。

随后，沈令和杀手丝毫没有停手。

两个人就像是街头打架的混混，拳拳到肉，连章法都已经来不及去顾忌。

“你会死，但我不会。”

当两个人终于离开一点距离的时候，杀手擦了擦嘴边溢出来的鲜血，对着沈令露出了嗜血的笑容。

“我不会死，你会。”

剧烈的喘着粗气，身体疲乏到甚至很难动弹的沈令，面对着杀手同样露出了笑容。

杀手望着沈令，笑着道：“如果我有你这样的天赋，我何必去做杀手。”

“不过亲手毁掉天才，也是我最喜欢的事情。”

这一刻，杀手的笑容有些变态。

沈令嘴角露出一丝冷笑：“做不做杀手，和天赋无关，只跟底线有关，说是天赋，不过是你想美化自己而已。”

长生功运行。

借着说话的功夫，沈令快速运转着长生功。

他之所以和杀手选择面对面的碰撞，拳拳到肉的攻击，一方面是没有必胜杀手的把握。

另一方面，也是长生功让沈令的底气很足。

“随你怎么说好了。”

缓缓撑着地，杀手从地上爬了起来。

他捡起了掉落在旁边的短剑，并一步步向着沈令走来：“记住了，杀你的人，叫做青鸟。”

下一刻，这个名为青鸟的杀手举起了短剑，带着疯狂的神色。

猛地向着沈令的胸口刺去。

死！！

“嘭！”

令青鸟没有想到的是，在这一刻，沈令居然还有余力踹了他一脚。

下盘不稳，青鸟的身体向着地面坠去。

此时旁边的沈令趁势而起。

“死的是你。”

站立的人和躺下的人反转，沈令抡起砂锅大的拳头，直接向着青鸟的后脑猛砸。

他的力气不多，如果这次还不能杀掉青鸟……

事情就麻烦了。

“呼。”

当沈令力竭的那一刻，青鸟的呼吸终于停止。

带着一脸笑容，沈令的身体摇摇晃晃的向着侧边倒了下去。

“好久没这么爽快了。”

就像是完成了一个超级难解的数学题，就像是做成了一件很难做成的事，就像是一夜之间完成了暑假作业。

这一刻，沈令带着无比舒畅的心情倒在了地上。

身体却连动一下的力气都没有。

没过多久。

沈令终于恢复了一点力气，但就在他要爬起来的时候，一群身穿白色制服的人却出现在了他的房子里。

“您好，有人说这里有剧烈的打斗声……”

一个身穿白色制服的女人看到了沈令卧室中的景象，后半句话直接咽了回去，根本说不出来。

满地的鲜血，连墙面也有很多。

地上躺着一个不知生死的人，而另一个人仿佛醉酒一般，躺在地上静静地望着这里。

“叫救护车。”

在看清了房间里的一切之后，一个身穿白色制服的男人大声开口。

沈令闭上了眼睛。

白色制服，在这座钢铁城市里，和地球上藏青色制服是一样的意义。

不是段家的人就好。

这一刻，沈令的心里松了一口气。

毕竟刚刚经历了一场异常艰难的厮杀，如果再来一个敌人，他确实没有什么力气和对方打斗了。

在被抬着走的路上，沈令的上眼皮和下眼皮疯狂打架。

他缓缓睡了过去。

翌日。

沈令睁开眼睛，看到自己躺在医院里。

满目的白色墙壁，刺鼻的消毒水味道，还有着摇摇晃晃的铁架床……

是医院没错了。

“你醒了？”

这时，一个声音在沈令的旁边出现。

他缓缓扭过头去，才看到自己的这个病房的窗边，站着一个人。

“嗯。”

沈令轻轻点了点头。

窗边的人出声道：“自我介绍一下，我叫周小军，是军方第三大队的人，既然你醒了，那我希望能和你谈谈。”

“您说。”

沈令笑着点头，十分配合的样子。

在之前沈令打听这个世界所有的事情之时，就做出过一个判断。

军方可以拉拢，可以合作，但唯独没有什么得罪的必要。

毕竟这里的军方守护着一座座城池。

也是在守护着希望。

周小军点了点头，露出了一脸和善的笑容：“昨天出现在你家里的那个人，你知道他是谁么？”

沈令很快回答道：“他说他叫青鸟，其他的不知道。”

周小军出声道：“他叫青鸟没错，青鸟是一个杀手，恶贯满盈，是通缉榜上的常客。我想问问你，最近有没有得罪过什么人？”

“这个……”沈令眨了眨眼。

这个时候，他要说得罪过段家，会不会让段家惹上一大堆的麻烦呢。

想到这里沈令的脸上就露出了一丝古怪的笑容。

可在周小军看来，沈令的笑。

更像是惧怕。

周小军安抚着沈令：“你不用害怕，你只需要告诉我你得罪过什么人就好，我一定会严格保密。”

沈令缓缓点头：“我之前得罪了段家。”

周小军问道：“怎么得罪的？”

沈令出声道：“之前在武者大学一年级代表选拔赛上，我将一个名为段峰的人打伤了。”

听完沈令的发言，周小军愣了愣：“武者大学一年级代表选拔赛？”

“嗯。”沈令点了点头。

“你知道青鸟的实力么？”周小军看着沈令，出声问道。

“不知道。”这一刻，沈令果断装傻。

作为一个活了很久很久，有着两辈子生活经历的人，沈令的演技，那是可以让人看不出来破绽的那种。

“昨天你杀了青鸟……”周小军继续道。

“不不不，青鸟不是我杀的。”这一刻，沈令连忙否认。

青鸟的实力高达入武七重，而他如果承认自己杀掉了青鸟，那后续的麻烦可能就多了。

“那是谁杀的？”周小军问道。

“我不知道。”沈令摇头，“我一睁开眼，就看到那些警官出现在我家里了。那个青鸟是怎么死的，我真不知道。”

“我就记得我在晕过去之前，那青鸟说了一句，让我记住，杀我的人叫做青鸟。”

“后来我就晕倒了。”

沈令的语速正常，心跳正常，撒谎甚至都不脸红。

周小军看了看沈令，眉头缓缓皱起。

如果青鸟不是沈令杀的，那这件事就变得更复杂了。

段家，杀手，沈令……

这本来是一条简单的线，但如果有第四方出现，那这条线就可能会更乱一些。

在没有办法询问出具体的细节之后。

周小军带着无数的疑惑离开了。

“周哥，不太对。”

在当天下午，军队的研究所找到了周小军。

“怎么了？”

周小军问了一声。

研究人员出声道：“我们检查了青鸟的尸体，发现其致命伤在后脑处，但同时他的身上也同样有着很多的伤势，并且在这些部分检查到了和那个名为沈令的人一样的细胞组织。”

“以目前的证据来看，沈令应该就是那个杀掉青鸟的人。”

“这和你拿回来的口供不符。”

听着这番话，周小军愣了愣。

他回想着沈令的面容，思考着自己忽略的细节……

等等。

武者大学一年级？

如果他没记错，现在武者大学刚刚开学半年多吧。

好像今天就是武者大学下学期开学的日子。

作为一个毕业生。

周小军也是从武者大学毕业的。

所以他很快就发现，如果沈令真的是武者大学一年级的学生，那么也就是说，短短半年的时间，沈令就已经有能力杀掉一个入武七重的高手了？

想到这，周小军一脸的不可思议。

如果这是真的。

那……

沈令还是人么？

这一刻，周小军宁愿相信沈令的口供是真的，也没办法说服自己相信有人能天才到这种地步。

不过，案子必须要查。

杀手组织也要找。

带着满脑子的疑惑，周小军再度来到了医院。

“什么？”

“他出院了？”

“嗯？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455513"  chaptername="第276章  真真假假">加入书签</a>
</div>
