    “侮辱女王，当千刀万剐，以烈火烧灼龙心！”

    相对沉稳的哼大，在明悟鬼龙之王来此的目的后，同样火冒三丈，怒意直抵霄汉。

    它的身躯一瞬间膨胀三倍，虫甲炸裂，血染全身，但气势暴涨，彷如一头觉醒的恶兽，狠狠扑向黑龙。

    “真是无趣。”黑龙摇了摇头，却不接招。

    抽身后退时，跟在一旁的四头巨龙，分散开来，锁定四头龙蜂骑士，主动迎了上去。

    “滚！！！”

    哼大举起虫盾，如蛮牛冲锋，天崩地裂一般的碰撞后，另一头缠绕在云雾中的鸟龙，只是擦破点鳞片，并没有形成太大的伤势。

    相反，对方阴恻恻一笑，张开翅膀，飞射大量的箭羽，逼得哼大横向躲避，不敢盲目硬接杀招。

    “这里就交给你们咯，记着，以后都是自家人，不要伤它们的性命。”

    黑龙洒然一笑，慢悠悠地转了一圈，找到结界的薄弱点，轰出几爪撕裂后，大摇大摆钻了进去，只身一龙往宫殿的正门内走进。

    “让本王瞧瞧，传说中的龙蜂女王，拥有百花之香，就连血液也是香喷喷的，是天生的尤物……”

    “保护女王！！”

    龙蜂军团，早就在拼命。

    低位的三等龙蜂、二等龙蜂，倘若争斗之下，无法快速突破独眼鬼龙、三眼鬼龙的黑烟之瘴，它们会直接选择暴走，以燃烧生命的方式，换取更强大的力量和速度。

    这一现象，在黑龙出现后，扩散至君王体的一等龙蜂。

    它们全部疯了！

    对于龙蜂家族来说，女王是生育之母，也是唯一的领袖，远比自身的性命更为重要。

    正因为如此，黑龙明目张胆的行为和言论，彻底激怒它们，惊怒躁狂之下，各种以命换伤，就是为了让同伴突围，去往宫殿之中保护女王。

    然而。

    鬼龙的数量太多了！

    它们拥有的「黑烟之瘴」，属于极佳的雾态屏障，能够封锁龙蜂的飞行空间，间接衰减它们的战斗力。

    更目眦欲裂的是，军团中最为强大的龙蜂骑士，明明拥有不错的圣阶力量，向来是女王的核心守护者。

    但苦于生命层次偏低，敌方的圣阶作战单位，不计算黑龙的情况下，也有六个之多。

    它们被缠住了。

    哪怕拼命，哪怕暴走，也没能第一时间脱离，去往宫殿的方向。

    “哈哈哈，兄弟，冷静些嘛，女王成为我们的王妃，你们作为最忠实的部下，怎么会亏待你们呢！”

    一头实力最强，但是嘴巴最碎的「霜冻魔龙王」，一边刺激，一边开导道：

    “龙族向来以实力说话，我们的王有潜力攀登至尊体巅峰，介时几族合力，在内岛不敢说无敌一方，至少自保是没问题了……想开一点，好处多着呢！”

    面对这样的言论，与其战斗的哼三，全身爆血，速度又快了一分。

    “女王，您状况不佳，应该有余力动用极限法门逃脱吧？女王？！”

    另一边，苦苦陷入缠斗的哼大，看似疯狂、理性全失，但心灵中不断呼唤，尝试与女王沟通。

    然而，以往信手拈来的灵魂通讯，在如此近的距离下，竟然失败了。

    女王那边石沉大海，没有任何的回音。

    哼大的一颗心，沉到谷底。

    就在它决意带着哈二，选择自爆，妄图以此打破败亡的局势时，女王的声音突然响起：

    “别自杀，我没事……”

    “王！”哼大的动作为之一顿，通红的眸光中，泛起一丝激动之色。

    未等它继续询问，黑龙的声音突然响彻天空，回荡在这片世界。

    它失去了刚刚的从容，像是一头怒发冲冠的老虎，大喝道：

    “都给老子停下！别打了！”

    单从这句古龙语，哼大听不出什么。

    但与之相熟的「黑钢翼龙王」「霜冻魔龙王」「饥饿鸟龙王」「大漠荒龙」「远古扇龙」「鬼脸鹰龙」，满脸错愕，内藏一丝惊惧和疑惑。

    发生了什么？

    好端端的，为什么要停手？

    六位圣龙无法理解。

    即便这一次，确实和以往随心所欲的战斗不同，不允许纵情杀戮，以控制和牵制为主。

    但如此稀里糊涂、不明不白的，到底怎么回事？

    属于鬼龙一方的作战单位，有短瞬间的失神。

    但激战关头，越是低阶的龙蜂，越是不要命，一个个俯冲扑杀，竟然形成大范围的反扑，给予不少鬼龙重创，甚至需要支付生命，作为赔偿的代价。

    “你们过来。”黑龙的声音再次响起，从刚才的情绪失控，已经恢复平静。

    它这话，显然是对六头圣龙说的。

    只有它们，才具备最基础的资格，和鬼龙之王相提并论。

    唰——

    黑钢翼龙王、饥饿鸟龙王，不疑有他，调转朝向，沿着碎裂的结界靠近。

    它们躯体庞大，远超两百米的长度，如果直挺挺飞行，根本无法穿过仅有三十米高的入口。

    但快速移动的过程中，它们逐渐变小，达到合适的体型。

    大漠荒龙、霜冻魔龙王、远古扇龙、鬼脸鹰龙，明显迟疑了下。

    缩小之术，对于至尊体来说，只是小道，不难掌握。

    不过没什么意义，还会间接限制实力的发挥，一般都是鸡肋。

    四头龙蜂骑士，刚刚还在浴血搏杀，如今面面相觑，在喘着粗气的状态下，结束拼命的技能。

    换成正常情况，无论如何，都要抢先冲刺，赶在异族圣龙的前头，回到女王的身边。

    但这一次，它们在得到命令后，哼三和哈四负责断后，去控制圣位以下的战斗，哼大和哈二则踌躇着钻进宫殿。

    然后，它们就见到了永生难忘的一幕。

    黑暗干燥的虫巢中，鬼龙之王一脸生无可恋的，站在一个人类的面前。

    像是被罚站的学生，纵然心有万般不甘，也只能老老实实呆在那里。

    因为就在它的两侧，一头绿眼老龙，一头岩石蛇龙，散发着更恐怖、更强大的气焰，冷漠的气息如临深渊。

    其中一个，龙爪握住鬼龙之王的脖子，似乎只要轻轻一用力，就能掐断斩首。

    另一个，龙掌按在它的腰间，隐隐对准的……是龙根！

