    自小黎灭杀天蜈王后，小黎的影像资料在妖魔之中传开，黑山老妖见到小黎时，看到其身穿那奇怪战铠、手持一把妖异之剑，顿时便认出——这是灭杀了天蜈王的那位！

    他心中不由得暗暗叫苦，同时还有些无语。

    他虽被称为“黑山老妖”，但实际在妖魔中，也就一小妖王，何苦为了他，动用这么大阵仗？

    他不就是当初见妖魔势大，仙神失势，反水投靠妖魔了嘛？

    有必要出动三位真仙道君和一位灭杀了天蜈王的顶尖存在吗？

    来一位，他都挡不住，还来这么多！

    黑山老妖以为小黎等人是为他而来。

    但他也没想过要投降求饶，也没想着立即逃跑。

    仙神会怎么对待反叛者，他可是知晓的，投降求饶，仙神也不会饶恕他当年的罪过。

    至于逃跑，他本体黑山就在此，那么大的一座，能往哪里逃？

    这也是他们这种妖物不好的地方，本体无法移动，让他们若是遇到强敌，被敌人找到本体所在，会极为危险。

    这也是黑山老妖当年反叛仙神，投靠妖魔的一点原因。

    他的本体不好移动，仙神又失了势，眼看着妖魔打过来了，他不投靠妖魔，继续负隅顽抗，难道要等妖魔将他本体拆了不成？

    现今遇到了比当年更凶险的危机。

    可这次，黑山老妖知晓自己没有更多的选择，决定背水一战！

    “众将士听令，随本王一战！”

    黑山老妖声音传遍这片区域，号令手下鬼兵鬼将向小黎等冲击过来。

    “杀！”

    “冲啊！”

    鬼气喧嚣，黑山老妖手下鬼兵有数万之众，鬼将骑着冥马、拿着各种各样的武器，领着鬼卒冲锋。

    一时间，还真有古代军队冲锋陷阵于沙场的画面！

    但并莫得用，仙神们出手，灵气波涌，道道法术向着冲锋过来的鬼军落下。

    由于小黎之前提过要求，仙神们并未施展杀伐法术，而是用种种拘禁之术。

    这些鬼将鬼兵哪里能与仙神抗衡？

    均是被这些法术拘禁镇压！

    在鬼兵冲锋时，黑山老妖自己也没闲着，毕竟这事关他生死安危，焉能不尽力？

    他施展开自己的法术，只见黑色的烟气从他身体冒出，弥散开来，一座庞大的黑山在烟气中出现，数不清的怨灵被锁链困于黑山上，正在疯啸哭嚎。

    锁链被放开了，这些怨灵顿时如脱了缰的野马，自黑山上飞出，铺天盖地向着仙神们冲来。

    怨灵都是黑山老妖这些年吞噬的魂魄，魂魄的大多数力量已被其转化为自身法力，但魂魄中残留的意识却化作了怨灵，变成了其一门法术。

    这冲来的怨灵至少了数十万，也即是黑山老妖在这些年里吞噬了数十万的魂魄！

    数十万怨灵铺天盖地，他们携带着黑山上弥漫的黑色烟气，或张牙舞爪、或桀桀怪笑、或轻声哭泣……以各种姿态冲击过来，像是一条奔腾的怨灵长河，要将小黎和一众仙神淹没于此。

    “哼，雕虫小技！”

    白玄道君见此幕，不屑地哼了一声，伸手一点，一道凝练的白气贯破长空，与那冲击过来的怨灵长河相撞。

    “轰！”

    这却不是白色玄气和怨灵长河撞在一起产声的碰撞声，实际两者并未多撞击，在白色玄气面前，怨灵长河摧古拉朽一般被破开，这是白色玄气一击撞在了那黑山上所产生的轰鸣。

    黑山受到白色玄气一撞，巨大的山体抖动起来，大量的黑石从山上滚落，山体不少处还出现了触目惊心的裂痕。

    这黑山倒非黑山老妖本体，而是其观摩本体造出的法相。

    法相与其心神相连，法相受到重击，黑山老妖也被重伤。

    见一道白色玄气并未摧毁黑山，白玄道君伸指一点，又是一道玄气自其指尖射出。

    黑山老妖是资深的天仙级妖魔，比一般天仙更为强大，若按照某些小说来划分，应该属于天仙后期。

    可在真仙道君面前，完全不够看，仅是一道玄气，便能将其打得半死不活。

    初来此界时，小黎还不是很明白灭杀天蜈王，为何会在这世界引起那么大的轰动？

    后来才清楚，天蜈王乃是大妖王，是与仙神中真仙道君同一级的存在，整个三界也是有数，仙魔全算在一起，也不足半百。

    她能灭杀天蜈王，证明其实力超过了大妖王和真仙道君，可能仅在天帝、佛祖和妖皇等之下，而天帝、佛祖、妖皇等现又在沉睡，小黎便极可能是此界最强。

    因而，仙神才会来拉拢于她，妖魔也不敢过分得罪。

    黑山老妖见到玄气又临，知晓自己躲不过去。

    他也没选择去躲。

    尖啸一声，运转法力，将释放出去的怨灵收回，尽归于黑山之中。

    黑山将这些怨灵吸收之后，原本在抖动的山体顿时停下抖动，山石也不再滚落，那被撞出的裂痕也弥合上，道道黑色烟气弥漫开，将黑山围绕，浓郁的都散发黑色的光辉。

    “我黑山能死于道君之手，也不枉此生！三界中，能有多少人能像我一般？三界传言‘不为真仙，皆为蝼蚁’，今日，我黑山便要试试这句话。白玄道君，接我这招！”

    黑山老妖说出这段拼命的话，拼命运起体内法力，那巨大的黑山法相随之而动，飞腾而出，竟是直冲着那道白色玄气撞来。

    这是打算自寻死路？

    要最后死的光荣，有尊严？

    “哼，无畏的反抗！”

    白玄道君哼了一句，白色玄气陡然加速，和那散发着黑光的巨大山体撞在一起。

    白色玄气并不小，但比之于数百丈高的黑山，还是小了点。

    可双方对撞的结果却是……

    白色玄气穿破了黑山的护山黑光，将黑山山体直接洞穿了，穿出一个惊人的大洞。

    “果真是‘不为真仙，终为蝼蚁’……”

    黑山老妖与其黑山法相心神相连，黑山被洞穿，也等于他被洞穿，其像是绝望了一般，说出了这句话，只听“轰”的一声，黑山法相爆炸了，磅礴的鬼气瞬间爆发而出，数不清的怨灵随着鬼气飞舞而出，席卷四方。

    这威力放在现世，比那啥胖子、男孩还猛！

    可仙神们都不是普通生物，虽处在爆炸波及的范围内，可一个个稳如泰山，周身灵光浮动，将那爆炸产生的灵气冲击，尽数挡在其外。

    也不见碧幽元君具体有何动作，其身上彩色霞光映照而出，波动的灵气潮在彩色霞光下，尽被平息，那些冲击过来的怨灵也在霞光下消失无踪。

    万虚道君站在原地，忽地一伸右手，右手掌消失，似乎穿透了空间，探到了某片虚空中，而后其右手又收回，却是看到其掌中拿着一颗黑色的石头。

    黑山老妖就这么没了！

    看到黑山老妖被灭，小黎心里感叹了下，又少了一位电影中熟知的人物。

