    天威浩荡，原本晴空万里的天穹，一下子风云变幻起来，沉闷而极致压抑恐怖气息弥散开来！

    “靠，这丫头太生猛了吧！这就引动天劫了？”

    后方踏着圣山核心而来的韩铮，感受到苍穹上的变化，则是被雷的目瞪口呆。

    要知道，梦梦这一次渡劫，那可是神级和化形加在一起的双重天劫！

    当初在修仙界时，韩少可是亲眼目睹过白虎族渡劫的场景，堪称毁天灭地。

    最重要的是，梦梦可是白虎一族皇族纯正血统，这所引动而来的天劫绝对是超乎想象的。

    “幸好本少提前做了准备！我这几个妹都不是省心的料啊！”

    就算韩铮底蕴在深厚，在怎么自信，也不曾想过自己重生后会有一个姐姐三个妹妹，而这三个妹妹现在已经都有着各自牛逼传承，将来必然是叱咤风云一方的大能存在。

    现在唯独自己这个姐姐还没有什么太惊人的传承，不过韩铮曾经给韩嫇鸢演算过，得到的则是这个大姐未来会有一场天大造化。

    所以一直到现在，韩铮都没有给韩嫇鸢太厉害的传承，静等属于她的奇遇降临。

    “白虎族后辈，你太放肆了！”

    “放肆？本姑娘还有更放肆的，你能奈我何？有种出来和本姑娘大战三百回合！”

    梦梦悬浮在半空中，扛着惊天棍，对于迷雾中的虫族给予不屑嘲讽与叫嚣。

    “丫头，专心渡劫，老哥帮你将这几个家伙给镇压住，剩下的就看你劈死她们！”

    韩铮踏着圣山赶到，叮嘱了梦梦一句，驾驭着圣山直接悬浮在了那一片连绵灰色迷雾上空，圣山核心白金色光晕绽放开来，原本缩小的圣山核心在震天轰鸣直接放大到了原本面积，一股无上威压降临将下方迷雾区域给强行镇压！

    “啊……”

    “该死的，人族，古修者的圣山核心居然在你手中，当真是好运气啊！”

    灰色迷雾中一条足有百米长的巨大生物在翻滚咆哮着，数十道黄金触手在乱舞试图正所来自圣山核心的束缚。

    “省省吧，母虫子，今天我妹渡劫化形，你们四个就老实给我妹做化形的祭品吧！”

    韩铮脸上挂着冷笑，单脚在圣山核心之巅上一踏，顿时一股无上威压扩散开来，向着下方灰色迷雾区域镇压而下！

    灰色迷雾中四道庞大身影都突然一凝，在这股威压下直接束缚了她们的肆虐任意活动！

    “人族，只要你今天放了我们，保证从此不再踏入凡尘半步，我们直接回去八荒，希望你不要做让自己后悔的事情，我虫族大本营就在八荒中，待着九天结界消散，面对我虫族无数大军，你认为自己有能力保住这里的凡人吗？只要你今天放了我们，今后，保证不侵犯华夏人族半步！”

    “闭嘴，在环宇万族中早就流传着一句话，宁可相信世上有仙，也不能相信虫族那张逼嘴，你们四个就老实的等着被雷劈吧！”

    韩铮岂会理会对方的妥协，虫族就是整个环宇中的蛀虫，一旦遇到就必须全部灭除，没有任何余地可言。

    “人族，今天你倘若杀了我们四个，将来，我虫族必然会踏平你人族……”

    “切……”

    面对下方迷雾中母虫子的威胁，韩铮只给了对方一个不屑冷笑，就不在搭理对方，而是抬头看向了苍穹。

    此时，整个苍穹上风雷变幻，滚滚乌云从四面八方席卷而来，在苍穹上形成了一个恐怖雷暴眼！

    恐怖天威浩荡，无数电蛇在苍穹肆虐，一副世界末日景象来临！

    南非各国全部陷入了恐慌中，面对这种无上天威，只能用远距离现场报道的方式，将这里的情况通过国际台散播出去。

    “卧槽，无名就是一个灾神啊！这货无论走到哪里，哪里必然就会出现天劫！”

    “就是不知道，这一次到底是谁在渡劫，渡劫专业户这个称号，无名当真无愧！”

    “擦，无名带着人在这里渡劫，那也就是说K失败了？”

    “谁他妈的知道，到现在K都没恢复视频直播，没准是无名借用渡劫来和K分个高下！”

    “喂，K官方代言人，你丫的死了不成，赶紧出来给自己澄清啊？”

    ……

    虽然此时民众都是通过国际新闻台了解到了那片区域的情况，但还是一致的在神话论坛上进行这激烈讨论。

    然而，这一次，无论大家如何叫嚣，K组织神话论坛的官方发言人，当真就如同死了一样，就是不出来为自己做任何的澄清！

    “咔嚓……”

    一道惊世炸雷在苍穹上响起，紧接着，一道足有水缸粗的金色天雷从天而降。

    梦梦扛着惊天棍，静静的悬浮在半空，仰着虎首望着落下天雷却是不做任何抵抗！

    韩铮目光平静的看着天雷落下，他倒是没有太过担忧，相信素素姐必然会给自己女儿留下渡劫保命的手段。

    就在金色天雷即将劈在自己身上时，在梦梦身上陡然散发出一股神秘波动！

    在这股神秘波动扩散的刹那，韩铮似乎看到了梦梦所在的区域空间骤然间发生扭曲！

    下一刻，十分诡异的事情发生了，原本即将劈落在梦梦身上的金色天雷，却是直接横移了数百米距离，直接劈在了迷雾中一头母虫子身上！

    “啊……”

    属于母虫子的凄厉惨叫声，在整片迷雾中回荡，那种撕心裂肺的惨叫将阵阵天雷都给一时间掩盖！

    “我擦，白虎杀伐大术，神威？”

    韩铮简直就是目瞪口呆啊！

    要知道，白虎杀伐大术神威，在整个白虎族中那可是能和镜花水月齐名的绝世神通。

    “切，有啥惊讶的，这可是从我老爸血脉中传承过来的，哥，怎么样？是不是很懵逼，咯咯咯……”

    梦梦看到自己哥哥目瞪口呆的样子，就是一阵的闷爽，要说在这地球上，论底蕴排行，能和韩铮比肩的并不是圣子，而是梦梦无疑。

    白虎族身为修仙界四大圣族，其底蕴可并不比人族修仙者差，而且抡起神通来，这四大圣兽可都是惊天动地的存在。

    这也就是韩铮觉醒了青帝九世轮回身的记忆，不然，单凭他在修仙界八百年的底蕴，还真就没底气和自己这个妹妹攀比！

    苍穹上炸雷阵阵横空惊世，上苍仿佛被梦梦施展的大神通术神威给激怒了，竟然一口气降下了三道金色天雷轰击而下。

    而梦梦原本迷你形态的身躯骤然变大，在眨眼的功夫，居然互作了十米长巨虎。

    “神威……”

    面对三道灭世天雷轰落，梦梦则在一次动用了神威大神通，再一次，将三道天雷给转移到了灰色迷雾中三只王虫身上！

    撕心裂肺惨叫声在弥漫，而天穹上，金色天雷却在一波接着一波落下！

    梦梦在施展了三次神威后，最终还是闪身出现在灰色迷雾上空，看着迷雾中痛苦挣扎的四条大虫子，一呲虎牙，露出了一个残忍笑容来。

    在国际新闻台画面中，镜头只能隔着极远的距离录制到那一片区域，完全被恐怖金色天雷给笼罩，一眼望去，完全变成了金色雷暴铺天盖地落下！

    而梦梦就在这金色雷暴的中心区域，十米身躯完全被金色雷暴所笼罩在当中。

    韩铮静静的立在圣山核心最高峰上，以他的眼力能清楚的看到此刻，梦梦原本黑白相间的皮毛正在向着金银两色蜕变着！

    而灰色迷雾中的四条王虫则被劈的扔在惨叫连连，韩铮目光望向了苍穹，因为他明白白虎族的天劫绝对不会是这么简单。

    整整半天的时间过去，九九八十一道金色天雷才结束，而雷劫中的梦梦周身皮毛已经彻底蜕变成了金银色！

    “轰隆……”

    猛然间，天穹上响起了一声仿若远古战鼓声，同时还伴有无比沉闷的喊杀声连城了一片，震荡了整个苍穹！

    “这才像样，化形天劫怎么可能少了天兵杀劫讨伐！”

    韩铮面色一冷，明白自己心中最担心的事情终于出现了，他到了出场的时候。

    “哥，看你的了……”

    “放心，有哥在……”

    单一就是这一声哥，韩铮就要为自己小妹拼死解决了这天兵杀劫！

    单脚一踏，韩铮则是冲天而起，因为从厚重铅云中，已经有数百到巨大生灵从劫云冲俯冲了下来！

    这些生灵根本就看不清容貌，只能看到他们周身都穿着古铜色战甲，手中握着握着各种武器，夹着冲天杀伐俯冲而下！

    韩铮身形爆闪而上，周身左右青莲绽放，一拳直接轰出！

    一出手便是青莲帝拳，而且还加持上了那一缕仙气，无上帝拳，拳威滔天浩荡，一拳下，数百名天兵被轰杀殆尽！

    然而，这只不过是杀劫的刚开始，韩铮不等下一波天兵杀劫降临，第二道帝拳已经轰杀进了劫云中。

    下方的梦梦周身都被白金色璀璨光晕包裹住，悬浮在灰色迷雾的上空！

    而迷雾当中的四条王虫，已经被劈的奄奄一息，而原本逃进来的皇尊此时却悄然的从灰色迷雾中现出了身形来。

    皇尊脸色阴沉似水，双眸中有着无比的怨毒，身形悄然的向着被白金色光晕包裹的梦梦飞去。

    几个无声闪动后，皇尊临近了光团近前，手中握着一把紫红色长枪，嘴角挂着深深狰狞，举枪夹着无匹锋芒，向着光团中刺杀而去！

    “神威……”

    “噗……”

    就在紫红色长枪即将刺入进光团的刹那，属于梦梦的声音从光团中传出来。

    单一神威两个字，让皇尊整个人都跟着颤抖了一下，下一瞬，就要转身撤退，但让他无法置信的是，原本刺向梦梦的一枪，却是诡异的从自己心口处洞穿而过。

    皇尊致死都没想明白，这他妈的叫怎么一回事！

    “垃圾，本小姐留着一次神威，就是为了送你上路的，记住，不久将来，我们会在地狱相见！”

    “才不……”

    皇尊只来得及吐出两个字，神智便彻底陷入了无尽黑暗中，一代皇尊致死都没弄明白，为啥长枪会刺入自己的身体当中！

    苍穹上，劫云浩荡喊杀声震天，韩铮在劫云内拼杀的昏天暗地，天兵杀劫的数量太多了，几乎无穷无尽！

    在这一会的功夫，韩铮周身上下已经完全被鲜血侵染，连上品丹药都吞了好几颗。

    “贼老天，你若牛逼，就让这杀劫持续下去，小爷我和你耗上了，有种你就来个海枯石烂，本君正好借此磨砺下杀术……”

    劫云中，韩铮浑身浴血，一拳将一片天兵给轰散，扬天长啸，对上苍发出了挑战。

    “轰隆隆……”

    而回应他的则是阵阵浩荡天雷，随即一片庞大身影出现在了劫云上空，这些庞大身躯彷如来自上古的洪荒蛮兽，散发着无匹的气势席卷苍穹。

    说白了，这些所谓的天兵，则是无数个纪元中死去的英灵，被天道从时间长河中抽离出来，用来惩戒一切逆天生灵的蜕变，俗称为天兵杀劫！

    一声惊天龙吟响彻苍穹，面对这些远古英灵，韩铮一手帝拳，一手龙拳，战意滔天直接一往无前的冲杀了过去！

    “男人，这才是霸绝天下的真爷们！”

    “太尼玛强悍了，那些天兵一看最次都是神级的力量，麻痹，无名竟然在天劫中，横扫这种恐怖杀劫！”

    “各位，你们有想过没有，现在看样子是无名的那个妹妹在渡劫，而K组织的人却不曾出现，在这一天时间里，双方到底最终结局如何，难道说K总部真的被无名给踏平了？”

    “我擦，简直不敢往这方面去想，若是K总部真的被无名给踏平了，那真他妈的太疯狂了！”

    ……

    神话论坛上的人们，现在已经能通过共国在渡劫区域轨道上的卫星传递回来的视频影像来了解现场的情况了。

    从卫星的俯瞰影像中，人们清楚的看到剑宗无名正在雷劫中和数不清的天兵搏杀着！

    而这样的天劫由来，也是圣子在神话论坛上为大众解释的，不然这些普通人还以为这是外星人入侵地球了呢！

    教廷总部皇宫天台上，一袭白衣圣子目光眺望远方，俊美面容上则有着无限唏嘘。

    “失算啊！没想到一时贪图小利益，却是成全了你，不过，本圣子虽然惋惜却一点不在乎，安东尼亚，过来侍寝……”

    圣子无限感慨的自语了一句，但单一这语气，就能看出来他内心并不向表面这么洒脱，只能在女人肚皮上发泄一下不甘怨气！

    ……

