    傲战圣地。

    乃是无尽岁月前的一个古老圣地，其圣地自圣地之主到普通弟子，皆嗜战好战，以战斗为乐趣，用战斗来慰藉心中寂寥。

    对于傲战圣地的弟子来说，他们最喜欢的事情，便是随圣地长老一起去其他圣地踢馆…哦不！是问道！

    这个问道，就如同当初李广率领精灵族去青崖剑派问箭一样，简单点说就是去比武，在实质性点说，就是去踢馆子的！

    在那个时代，傲战圣地的名声，便是靠着一次次“问道”传播的。

    随着长老去其他圣地，与其他圣地中的弟子战斗，便是傲战圣地的弟子最喜欢的娱乐活动。

    当然了，也就不是说傲战圣地有多强，每次去问道都能打赢。

    只不过，就算是输，那些傲战圣地的弟子们也会很开心，因为他们享受的是战斗的过程而不是结果。

    然天地间也自有规律，百战之军更易百胜，百战之人当然也会得到更快的提升。

    在傲战圣地这样的“家风”下，使得傲战圣地的实力一直呈上升趋势，令其在那个时代中，也一度成为那片界域中最强的势力之一。

    “家风”的培养，不仅需要圣地中长辈的带动，更需要一些条件来奠基。

    而傲战圣地的奠基条件，便是傲战圣地的传承功法，傲战诀！

    傲战诀，乃是傲战圣地立根之本，是一部靠修炼战意来提升境界战力的功法。

    修炼了傲战诀之后，修炼者所能爆发出的战意越强，修炼速度也就越快，同时所能爆发出的战力也就越强。

    傲战诀这套功法中还蕴含着各种神通与武技，可以通过消耗战意来提升战力，相传傲战圣地中曾有天赋绝伦的圣子，能够通过施展傲战诀提升自身五倍的战力，越境斩敌首级！

    所以，傲战圣地才会逐渐形成这种嗜战好战的“家风”，因为战意，只有在不断的战斗中才能得到提升！

    所以，在傲战圣地中，对天赋的定义已经不再局限于根骨血脉。

    战意的强弱，反而成为衡量天赋的最重要的标尺。

    而这，也是为什么霍去病在爆发出那凌天冲霄的战意后，人像小世界中的傲战圣地众人石化愣住的原因。

    毕竟霍去病所爆发出的战意，不仅有着他自己在平常战斗中所凝练出的战意，更有着魔神蚩尤血脉中所蕴含的战意。

    兵主蚩尤，魔神蚩尤。

    蚩尤的两个称号，无论是兵主还是魔神，都代表着绝对的凶厉与极致的攻伐，同时也代表着，最为纯粹的战意！

    傲战圣地，早已消逝在岁月的长河中。

    当万族入侵时，那些个最令人族各大圣地头疼的傲战弟子们最先从圣地中走出。

    举一整个圣地之力，拒万族于界域之外！

    不是所有圣地都敢于如此孤注一掷，都敢于将所有力量都派出，与万族决一死战。

    因为，在有些圣地的眼中，圣地的传承，要比那些沦为异族血食的人族生命更为重要。

    同样在他们的眼中，认为傲战圣地之所以会第一个站出来，也是因为傲战圣地的“家风”，他们是想要战斗，他们是想要依靠战斗提升实力，所以才会第一个挺身而出，才会第一个去征战万族。

    但是，他们不知道的是。

    傲战圣地的弟子，喜欢的是战斗，而不是杀戮。

    更何况，将整个圣地的所有力量都派出，一场战争便是数以万计的弟子陨落。

    这样子的战争，莫说靠其提升实力，怕是能不全军覆没，令圣地的古老传承断绝，便已经是天大的幸事。

    当然了，那些圣地说的也没错。

    也确实是傲战圣地的“家风”导致。

    只不过傲战圣地的“家风”中除了嗜战好战外，还有着其他的风气。

    那就是：不屈！

    哪怕圣地颠覆，哪怕传承断绝，哪怕后世再无傲战之名，也要那异族之血，染遍九天十地，要那异族之军，不敢踏足人族疆域半步。

    更要让那不屈的意志，布满人族无垠界域！

    此刻的人像小世界，看着数十个师弟用无比严肃的目光望着自己，哪怕作为大师兄，但是他依旧有些慌。

    而听到师兄开口问道后，距离师兄最近的那名师弟答道：“师兄，我觉得你应该停止操控那具傀儡，不要让它打坏了我傲战圣地的新圣子。”

    “新圣子？？”

    听到师弟的话，傲战圣地的大师兄疑惑问道。

    然后，不等那名师弟回答，其余师弟们皆猛然点头。

    “如此天赋！如此磅礴纯粹的战意！难道不该成为我傲战圣地的圣子吗？”

    “可是，考验还未结束呢啊！”

    “师兄！！咱们傲战圣地，如今就剩下咱们这几十道残破神念了，好不容易遇到一个如此天赋卓绝且适合圣地传承的后辈，还有什么可考验的！”

    “对啊对啊！而且这后辈体内的血脉，竟然能给我带来一种如临深渊的压迫感，说明一定是异常非凡的强者血脉，拥有这样血脉的后辈，再配上我们的傲战诀，绝对能傲视同辈天骄，开创一个新时代！”

    蚩尤血脉一出，小世界中的所有人都激动了起来。

    在他们眼中，傲战圣地的传承简直就是为了霍去病量身打造的。

    所以，此刻他们唯一的想法，就是赶紧让霍去病继承传承，了却他们这无尽岁月以来的等候。

    “不行！”

    只不过，尽管众多师弟都激动不已，但是他们的大师兄，依旧固执的否决了。

    虽然，霍去病展现出蚩尤血脉后令大师兄也很震惊，且众多师弟的话语，确实说的很对。

    但是。

    “我傲战圣地之赫赫威名，乃是一次次问道打出来的！

    在这个世界中，没有人会因为你的天赋绝伦，因为你的血脉高贵就在战斗中放你一命。

    天才有很多，但是中途夭折的天才更多！

    只有依靠自己的实力，靠自己去战！

    去战胜眼前一切敌！去战破九天十地！

    那样的天才…不！他们已经不再是天才，而是一名真正的强者！

    我傲战圣地，从不缺天才！

    缺的而是，真正的强者！”

