    黑耀号上城区西南角，宏基帝国遗民安置区。

    迦恩正在别院内，拿着水壶悠闲的浇着水，之前的亚光速飞行，对他们基本上没有什么影响。常年躲在地下战战兢兢生活的他们，比谁都重视预警，所有族人在收到预警后, 就做好了最充沛的防备，所以一点事情都没有。

    而且他们在加入联邦的时候，也争取了一个独立的作战船舱。因此在撤退时，根本没有受到任何影响。

    这时候一名身体强壮，穿着III代单兵机械铠甲的男子走了进来，恭敬的对迦恩说道：“族长, 黑耀号的人来拜访了。”

    迦恩听到后缓缓抬起头，一副若有所思的神情。

    “哈里克，来访的具体是谁？”

    “李瑞其, 斯柏德，奥古拉斯，好像都是黑耀号的大人物。族长感觉来者不善，要不要先找个借口推脱一番。”

    哈里克恭敬回道。

    迦恩摇了摇头否决了。

    “现在我们是一条船上的，一荣则荣一损则损。他们这时候找上来，肯定是遇到大麻烦了，让他们进来吧。”

    “是。”

    哈里克恭敬回道。

    没有多久，哈里克就领着斯柏德三人进来了，迦恩露出灿烂笑容问候道。

    “奥古拉斯，斯柏德，李瑞其三位大人怎么突然来访。”

    奥古拉斯没有回答迦恩的话，反而是扭头看向四周的人员。

    迦恩立刻心领神会，他对着哈里克说道：“哈里克你们都下去吧。”

    “是！”

    哈里克等人全部退了出去。

    很快就剩下他们四人，奥古拉斯十分诚恳的对迦恩说道：“迦恩先生, 说实话如果不是迫不得已我们也不愿意来打扰您，但是现在真的是情况非常糟糕。”

    “这个没关系的，有什么能够帮上忙的，我们都不会推脱的。”

    迦恩笑着回道。

    “是这样的, 黑耀号虽说躲过白洞爆发的袭击。但是受损极其严重，需要很长的一段时间修复，因此我们原本预定的计划，要前往灰蝎星系就受到了影响。一方面是时间上不够，另一方面就是舰船哪怕修好了，可能各方面性能都会下降，如果在遇到袭击和危险，没办法给出有力的回击。”

    李瑞其开口将情况简单说了一下。

    听完李瑞其的话，迦恩思索一番说道：“你们说的没错，这种情况下去，我也不建议去灰蝎星系。你们可能不太清楚，灰蝎星系已经是处于星环之城辐射范围的边缘了。说白了那里就是战场，充满了危险。按现在的状态过去，真的有可能有去无回。”

    “等等，我们不是已经早就出来星环之城的辐射区了？我们这一路上不是遇到不少敌人？”

    斯柏德敏锐捕捉到关键点。

    “我一时间跟你们说不清楚，但是借用游戏规则的说法，我们现在连新手村都没走出去。剩下的就算不说，你们应该也能够想明白吧。”

    迦恩微笑的解释道。

    李瑞其深深吸一口气说道：“谢谢, 迦恩先生的提醒。其实我们的看法大体是一致的, 就是原定计划目标太过于危险，准备更改计划。但是现在我们面临一个很严重问题，我们之所以要去灰蝎星系，其主要目的就是为了开采一颗资源星。但是现在如果去不了，我们就要在附近寻找一个新的替代目标，可是我们现在一头雾水，完全没有线索，所以希望您能够帮忙，看你们知不知道相关的线索。”

    迦恩听完后，陷入沉思，李瑞其这么一说，他就知道对方今天来的目的是什么了。

    奥古拉斯见迦恩沉默了，便赶紧说道：“迦恩先生，我们也不白要你的情报，只要你愿意提供相关情报，如果真的获得收益，我们愿意给你们一定程度的分成。”

    这时候迦恩微笑的说道：“我倒不是为了这個，你们有现在的星图和具体位置坐标么？”

    当然奥古拉斯才不会信迦恩的鬼话，这老家伙就是在等自己表态。不过也无妨了，只要这家伙松口就行。

    谷焠

    “有。”

    李瑞其拿出自己的手机，输入一串指令，很快手机投影出一片星图影像，其中有一个绿点闪烁着，这个绿点就是黑耀号。

    迦恩看着坐标点，眉头紧锁，他似乎对于黑耀号跑到这片星空有点意外。

    “我们现在竟然在克伦罗星空。”

    “这片星空有什么问题？”

    李瑞其连忙问道。

    “没什么问题，这片星空就是穷了点，没什么资源。”

    迦恩说出一个让三人脸色不太好看的结果。

    “那附近呢？只要不是太远都可以。”

    奥古拉斯连忙询问道。

    “这有点麻烦，附近的几个星空资源都不是很丰富，让我想想.....”

    迦恩一副很棘手的样子。

    奥古拉斯三人也只能够耐心的等待。

    大概过了七八分钟，迦恩一副下定很大决心的样子，长叹了一口气说道：“我们宏基帝国确实有一个隐蔽的秘辛，知道有一个地方，可能有丰富的资源。”

    此话一出，奥古拉斯三人，眼睛顿时亮了起来。

    “哪里？”

    “就在附近的卡提瓦洛星空深处。”

    迦恩开口说道。

    “具体坐标多少，是什么样资源星？”

    李瑞其急忙问道，如果有新的替代目标，那真的是皆大欢喜。

    “没有。”

    迦恩出乎意料说道。

    一时间奥古拉斯和斯柏德脸上的笑容一僵，这不是扯淡么，不过他们还是耐着性子问道。

    “怎么会没有坐标？是不是时间太久记不清了？如果是这样的话没关系，只要您说出个大概，剩下的我们也能够解决。”

    “不是这样的，我说的那个资源点，跟你们想象不一样，我说的是泰坦一族遗留的资源。”

    迦恩肃穆认真的开口说道。

    此话一出，李瑞其三人都有些不淡定了，没想到还有意外的惊喜。

    “您能够细说么。”

    “是这样的，在很早以前，曾经有一股泰坦族的人员搬迁到了卡提瓦洛星空深处。后来因为不知名的原因覆灭了，变留下了这个传说。我们也是偶然间得知的这个情报，为此我们还派遣了大量人员去探索，最终无功而返。后因为帝国处境越发不好，探索计划就一直耽搁下来，最终这件事就不了了之，不过我可以确定这则情报没有问题。”

    迦恩将事情原委说清楚。

    听完迦恩的话，李瑞其三人陷入了沉默。

    .......

