 正思考着怎么给杨天写短信的梁梦瑶，一听到这门打开、有人走进来的声音，顿时吃了一惊，连忙下意识地将手机藏了起来，生怕被谁发现自己是在给杨天发信息。

可这手机刚藏起来，她朝门口那一看，看到的却是一道令她完全意想不到的身影。

她一下子懵了。

“呃？

怎……怎么是你？”

她睁大了一双美眸，定定地看着这人，惊诧不已。

“怎么就不能是我了？”

杨天淡然一笑，走进来，道，“我可是这分院的院长啊，出现在这医院里，不是再正常不过的事情么？”

梁梦瑶听到这话，又顿了几秒，这才终于回过神来，意识到这一切的确不是错觉。

而手里的手机，却是藏得更紧了，就像一个刚刚得到了糖果、生怕被其他小伙伴知道的小丫头似的。

杨天看到她这态势，都不由好奇了：“你这在藏什么呢？

是什么见不得人的东西啊？”

“呃……没什么！”

梁梦瑶一边说着，一边把手机放回口袋。

然后，看着杨天，转移话题道，“你这家伙为什么突然来了？

有……有什么事么？”

“我刚好有空，就来看看医院的情况呗，作为院长，太久不来也不太好，”杨天道，“你爷爷呢。”

梁厚德本来就是五位名医之首，也是最德高望重的一位。

杨天现在来他的休息室，就是想找他聊聊的，不过现在并没有看到梁厚德的身影。

“爷爷啊，他……在诊室给人看病呢？”

梁梦瑶道。

“今天还在看？”

杨天微微意外，“我还问了赵院长的，他说梁老昨天前天都在给病人看病啊。

我寻思他今天就算不休息，也该是在这休息室做点整顿工作才对啊，怎么又去给病人看病了？”

“爷爷是什么样的人，你又不是不知道。

他看着那么多病患都还在排着长队，等候治疗，哪里还休息得下来哦，”梁梦瑶耸了耸肩，道，“不止是梁老，其他几位老人家，也都忙得很，工作强度都比以前高了好多好多呢。

嗯……爷爷这么累，都是你害的。”

杨天笑了，道：“怎么能说是我害的呢？”

“要不是你把他从家乡请过来，他会这么累吗？”

梁梦瑶嘟了嘟嘴，道。

“这也没办法啊，累归累，但也的确拯救了很多的病人啊，梁老肯定也是心甘情愿的吧，”杨天道，“好了，我现在就去诊室找你爷爷好了。”

说完，杨天转身就要走。

然而就在这时，梁梦瑶却是想起了什么，连忙叫道：“呃……等等！”

杨天停下脚步，转回头来，看着梁梦瑶，问道：“怎么了，还有什么事？”

梁梦瑶和杨天对视了一秒钟，突然心里又是一虚，刚到嘴边的话，又有点不太说得出口了。

她抿了抿嘴，道：“这个……那个……我……这个……”杨天看到她这样子，笑道，“怎么了？

到底是什么不忍启齿的话，纠结这么半天说不出来？

不会……是要告白吧？”

梁梦瑶听到这话，小脸顿时一红，连忙羞恼地道：“才……才不是呢！我……我只是……只是有点事……想找你帮个忙而已！”

“那你倒是直说啊，”杨天笑道，“帮什么忙至于这么羞耻啊？”

“这个……其实也不是什么大事……”梁梦瑶嗫嚅道。

“哦，不是什么大事啊，那算了，那我走了哦，”杨天说完，转过身，作势就要离开。

这下梁梦瑶就慌了。

要是这下放杨天走，她估计自己就更不好意思再主动找他帮忙了。

所以她连忙起身，走过去，道：“好啦好啦我说还不行么！我……我就是想请你，陪我……一起吃顿饭。”

杨天听到这话，都愣了一下。

然后……又忍不住笑了起来，表情变得有点微妙，有些揶揄地看着梁梦瑶，道：“哟，说了半天，还是差不多嘛。

想找我约会？

我就说怎么一副这么害羞的样子呢。”

“当……当然不是啊！”

梁梦瑶连忙否认，小脸却是更红了，“我……我又不是喊你一个人吃饭！”

“啊？

不是喊我一个人？

那还有谁？

你爷爷？”

杨天疑惑道。

“不是……是……是赵师兄……”梁梦瑶抿了抿嘴道，小脸上浮现出一抹淡淡的苦恼。

“赵旭？”

杨天挑了挑眉，道，“哦……是你俩约会啊，那你喊我干嘛？

去当电灯泡么？”

“都说了不是约会啦！”

梁梦瑶没好气地道，“我……我一直只把师兄当哥哥看待啊，怎么可能会和他约会呢？”

“那你为什么还要跟他吃饭呢？”

杨天问道。

“是……是前些天一件事情啦，具体什么事你就甭管了，总之，师兄帮了我一个好大的忙，”梁梦瑶道，“以前他总喊我和他两个人出去玩，我都是婉拒了。

可这次，实在是推不掉了，只能答应他一起去吃个饭，但我也说我可能会带个朋友。

他也同意了。”

“他居然同意你带朋友？”

杨天笑道，“看来你师兄成长了一些嘛。”

按照杨天之前对赵旭的了解，他要是和梁梦瑶约会，肯定不会愿意有任何旁人加入的。

小心眼的很。

“也……也不是，这大概是因为……师兄他也知道，我没什么人好找啊，”梁梦瑶无奈地叹了口气，道，“我在天海市，人生地不熟的，认识的人除了爷爷和几位老人，就医院这些人还有就是各位师兄师弟了。

医院的人我其实也不熟，而师兄师弟们……他们其实都知道赵师兄的意思，也都想撮合我和他。

我要是带上他们中的一个，气氛只会更奇怪的吧。

我可不想那样。”

杨天听到这话，这才算明白了梁梦瑶的意思，笑了笑，看着小脸微红、一脸无奈的梁梦瑶，笑吟吟地调侃道：“原来你专程找到我，只是因为我是你认识的唯一一个不想撮合你俩的人啊？

合着我就是个路人角色呗？”

 