    边陲小镇上，突然出现一个蹲在路边摆摊的人并不稀奇，稀奇的是，这个人卖的不是别的，而是一副棺材。

    糖丸满场乱飞，嘴里叽里呱啦道：“棺材诶，卖棺材啊，讨厌鬼容若你看到了没有，居然有人摆摊卖棺材哈，我还是第一次见到，这个中原人也太奇怪了。”

    楚风拽住糖丸后脖领的衣服，用扇子敲了敲她的额头：“你再转一圈，别人该把你当好奇对象来探讨了。”没看旁边人一副见怪不怪的样子，看起来那个男人摆摊也不是一两天了。

    男人阴寒的眸子只在容若他们三人身上扫了一圈，就低下头去，好像对周遭的一切都不感兴趣一样，也不像别的人一样招呼开来，说些卖东西的场面话。

    “这个人我见过。”容若神思一转，肯定道：“在得意楼下喝酒的人。”当时男人每天必喝上一壶，什么话也不说，喝完就走，直到最后那天，他追踪一个人离开，自此再没回去过。

    “做什么的？”楚风没见过此人，光看外貌打扮就叫人生奇。

    容若摇摇头：“不知道。”

    在棺材边站着也太扎眼了，容若他们转身离开，走了几步，旁边一个小摊贩自来熟道：“那个人就是这样，架着一副棺材蹲那里都好些天了，刚开始我们还上去问呢，也不搭理人。”

    “耶~一副棺材卖了这么久都卖不出去，还学人做什么生意嘛。”糖丸抓着一条小辫子绕在手指头上，银色的钗子倒影下来，落在身上是一条细长的蛇影。

    小摊贩笑呵呵道：“也不是，说来古怪吧，嘿，前天还真有一家死了个老太爷问他买棺材的，你们猜怎么遭，他理都不理人家，就蹲那里闷头不做声咧。”

    大概是小摊贩生意不好，索性抓着路过的容若他们聊开了，“我怀疑他不是来卖棺材的，说不定啊……”小摊贩往棺材后边的男子看了眼，掩住嘴压低了嗓音神神秘秘道：“也可能是什么探子啊细作之类的，等着跟人接头呢。”

    容若虽然觉得摊贩说不出什么靠谱的，没曾想能不靠谱到这个地步，谁脑子坏掉了拿一副棺材出来接头？

    “你们说什么呢？那个卖棺材的，哎哟喂，这个事我知道啊。”卖菜的大妈很是热心，凑过来就嚷嚷道：“他在等他的娘们呢。”

    糖丸一双大眼睛扑扇扑扇的，显然对这种八卦趣事很有几分探讨精神：“那为什么要带着棺材啊？”

    “他娘们死了呗，所以这棺材就是用来装他娘们的。”卖菜的大妈抓了一把炒熟的毛豆，一颗一颗往嘴里丢，也不影响她说话。

    “老男人，我是不是听错了？”糖丸眨巴眨巴眼睛，头上一圈圈绕着有点迷糊。

    楚风用扇子挠了一下脸颊：“我没理解错的话，他把棺材放在这里，等着他死去的夫人自己回来睡到棺材里……”卖菜大妈是这个意思没错吧。

    卖茶大妈笑咧开一口大黄牙，伸手往前一撸：“哟哟，好俊的小伙子啊，脑子还好使。”

    楚风连忙往旁边一闪，好险闪开了大妈的魔爪，呵呵呵笑道：“谬赞谬赞。”

    容若闷笑一下，把楚风留在大妈那里受摧残，她独自往前走，离开前特地回头看了一下那个男人，坐在那里像一口万年不倒的钟，双眼下垂，浑身散发出阴冷的气息，可眉间雕刻出一股刚毅坚韧，好矛盾的气场。

    等容若逛了一圈回去，楚风好不容易从卖菜大妈那边脱身，用折扇拍打着胸口，直嚷嚷道：“小嫂嫂，你就放任我被大妈调戏，你对得起自己的良心吗？”

    容若表示良心是什么，能吃？

    “糖丸呢？”容若转头，发现糖丸不知道什么时候又跑开了，连个人影子都见不着，倒不是怕她跑远，反正受星云蛊的作用跑不出南门镇，问题是她能闯祸啊。

    “你你你，你干什么，装什么作什么的中原人，我才没有碰到你呢，我告诉你，你别打算赖着我哦。”隔着一段距离，糖丸的声音也足够具有穿透力。

    容若和楚风对视一眼，额头同时闪过一抹黑线，怕什么来什么，这个小妮子就没有一刻钟能消停一下的。

    小镇虽然不大，也有维护小镇太平的民兵，这会儿推开围着的一群人，就看到中间站了两女一男。

    容若和楚风走过去时，正好有两个民兵手持着长枪站在那头，其他人让开了一点距离，里头的人就显得突兀起来。

    “南门镇地理位置特殊，虽然算作大昭的领土，不过无论距离蓝县还是喆县都比较远，所以官府不好管辖，又因为这里多民族居住，时常发生些小摩擦，后来还是村里的人提出的建议，在当地征集民兵来维护秩序。”楚风在容若旁边，见容若看到来的是穿的自己衣服的民兵，非官府衙役时有些意外，因而帮着解释道。

    容若了然般点点头，要是出了什么事的跑去官府，等官府派人过来都过去两三天了，要是打架斗殴之类，人都死透了。

    “怎么回事，你们哪个打架了？”民兵之一大声喝道。

    “哇哇哇，你这个黑毛怪，干嘛拿枪头指着我，我才没有推倒她，是她撞到我自己倒下去的，哼！中原人就是矫情。”糖丸跳脚道。

    刚才说话的民兵顿时黑了脸，他生来高大，又因为体毛重，看着很有些威武，让他来当民兵才有震慑作用，结果叫糖丸叫成了黑毛怪，以后这个外号要传出去了，还有谁惧怕他。

    “闭嘴！小心我把你捆起来。”民兵羞恼了，呵斥道。

    糖丸属于叛逆型，软硬不吃，听到这话，双手的拇指放在两边嘴角旁，做了个鬼脸：“来啊来啊，黑毛怪，哼！”

    民兵恼怒，一转枪头就要挥过去，看这个架势，正经还是学过两天枪法的，对付个平民百姓倒也足够了。

    “诶诶诶，误会，误会一场。”三人中的男子刚才一直扶着身边女子，低头在询问着什么，这时候才抬起头来，面容很是俊朗，阳光帅气，他对着民兵抱拳道：“是我朋友不小心撞到了那位小姑娘，并非她故意。”

    糖丸踩着轻功步伐，以肉眼辨认不清的速度绕着民兵转了几圈，停下时抱胸神气道：“就说不是我干的，哼，黑毛怪！”

    民兵郁闷了，就算不是你做的，为什么最后要加上那三个字，能不能别提了。

    既然闹了一场误会，民兵挥挥手叫人群渐渐散开去，离开前怒瞪了糖丸一眼，糖丸也不甘被瞪，大声嚷嚷道：“黑毛怪，黑毛怪，你就是黑毛怪，有本事你揍我呀，略略略——”

    要不是被另一个民兵拖走，指不定要再起一场冲突，楚风就是佩服糖丸这个闹事的能力，无人能及。

    那边民兵叫拖着一口气走到了街尾，好不容易停下立马不服气道：“你干啥？”

    “老子是救你命！你看没看到她什么打扮？”另一个民兵一拳头捶在被糖丸叫黑毛怪的民兵身上。

    民兵皱眉道：“什么东西。”

    “五毒弟子！”民兵咬着牙，手指头戳着他道：“你小子不知道得罪五毒弟子的下场，小心半夜用毒虫给你全身咬几百个窟漏。”

    ‘黑毛怪’这才浑身一抖，黑峻峻的脸庞出现一丝后怕的苍白：“这……”

    “什么这了那了，赶紧请假溜回家藏两天吧，在小姑娘离开前，可别出现在她眼前了！”民兵伙伴很是好心的提醒道。

    南疆存在了几百年，但依然是个神秘的国度，而且因为他们通常饲养蛊虫而叫外人忌惮，并且不屑与之为伍。

    这些年来往外走的五毒弟子已经很少见到，所以‘黑毛怪’才没有一下子从糖丸的穿着上辨认出来，可但凡他们见到一个，必然退避三舍，因着谁都不愿意同五毒弟子交恶，而莫名其妙遭遇一大堆虫鼠的袭击。

    可以说，南疆人是其他人任何种族都不愿意轻易接触和结仇的对象。

    “这位小姑娘，抱歉了，我朋友身子弱，刚才不小心撞到你了。”留在原地的男人对着糖丸拱了拱手，嘴角笑容清爽，举止带着侠气的洒脱。

    糖丸撅噘嘴，很有些得理不饶人：“哇，病秧子啊，还出门做什么。”

    “差不多可以了。”楚风曲指往她脑门上弹了一下，叫她知道得理饶人。

    “是你！”忽而，那位大兄弟很是激动的样子，看着楚风手指了半天，才想起来：“京城郊外，我们见过的，你当时骑着马呢！”

    楚风扬扬眉：“你们怎么也来这里了？”刚才过来时，楚风已然认出这对男女不是别人，正是他出京后遇到的那辆马车上的人，不过当时女子坐在马车里，他只见过这个男的。

    男子挠了挠头：“没找到药王谷，想着来这里碰碰运气。”

    楚风再次感慨，这孩子也瞧着是个没心没肺的，要不是身边多了一位心思缜密的姑娘，估计混不了几天江湖。

    “药王谷？”容若对此略有些敏感，转眸看向被男子扶在手中的女人，她低头咳嗽，柔弱的像一朵正被风雨摧残的娇花，“你们找药王谷看什么病？”

