    “道友客气了。”陈洛阳神色淡然，视线扫过面前众僧人。

    不知是否约好了。

    清微界那边来了俞青牛、妙生道人、李知非、杜德机四个。

    对面娑婆界也来了四个僧人。

    “这位是娑婆界宁远寺的玄通方丈。”妙生道人首先为陈洛阳介绍那面若琉璃的枯瘦老僧，然后再介绍其他三人。

    当中一个，妙生道人特意介绍道：“烛龙遗蜕，眼下就在这位苦树方丈的楞伽寺里。”

    那宝相庄严的中年僧人冲陈洛阳双掌合十：“陈施主。”

    陈洛阳神色如常，点点头：“我为烛龙遗蜕而来，相信各位道友已经知晓。”

    面前玄通、苦树四僧都不急不躁，神态安然的点头。

    陈洛阳背负双手，站在佛国之中，开门见山：“红尘烛龙魂，清微烛龙胆，娑婆烛龙遗蜕，三者合一，妙谛无穷。

    我无意令古神烛龙当真复生，因而不至于三者全占，烛龙魂魄合一之后，只令我麾下人受益，余者半分不贪。”

    一旁妙生道人代表清微界，微笑说道：“烛龙胆已经是陈居士之物，烛龙魂魄合一，与我等无关，今日来此，只是做个见证。”

    陈洛阳颔首，看着娑婆界四位高僧：“大家合则两利，共同分享烛龙魂魄合一之所得，我不会独占，四位道友意下如何？”

    他开出价码，对面的玄通方丈双掌合十：“此事，我辈来之前，也都商议过。

    烛龙魂魄合一，确实乃天降奇缘，理应成全，陈施主能止自身贪念，善莫大焉。

    不过，我辈亦不贪烛龙之力，愿意全部赠予施主……”

    玄通方丈说话时，作为烛龙遗蜕真正拥有者的楞伽寺苦树方丈神色安然，波澜不惊，显然早已经达成共识，只是不知娑婆界内部天佛会否有补偿奖励。

    “但烛龙魂魄合一之外，我等亦有一个请求，想请陈施主成全。”玄通方丈继续说道：“听闻苦海魔幢之外，又有大轮回盘在红尘现世，而陈施主本人，更自山海界得到阿涅槃钟？”

    陈洛阳语气淡然：“不错。”

    玄通方丈双掌合十：“魔佛余孽，流毒无穷，红尘至尊有容乃大，留魔佛余孽在红尘休养生息，我等不敢对红尘中事置喙，但希望能粉碎苦海魔幢、大轮回盘、阿涅槃钟三件魔佛遗物，以免这三件魔宝继续祸害苍生，望陈施主成全。”

    陈洛阳平静说道：“这三件宝物，眼下都在我手中，有我执掌，自不会危及苍生，几位放心好了。”

    玄通方丈闻言，轻轻摇头：“陈施主乃红尘至尊嫡传，师门传承渊源，何必再涉猎魔佛遗毒？”

    陈洛阳语气不咸不淡：“你这是怀疑我了？”

    玄通方丈微笑：“陈施主的雄心大志，老衲虽远在娑婆，亦有耳闻。”

    清微界一边，俞青牛这时开口：“玄通方丈这话未免过了，恕贫道无法认同。”

    玄通身后苦树等三人都看了俞青牛一眼。

    废话，你屁事没有，你道门青牛观在红尘界里也还好好的。

    佛门小西天上到方丈普慧下到普通弟子直接被灭了满门，能一样？

    好歹一个第二十境通天彻地的道门真传，当着佛门中人的面如此舔一个跟你同境界的年轻人，你羞是不羞？

    名中带牛，脸皮真跟牛皮一样吗？

    玄通方丈枯瘦的面颊上神色安详，只是静静望着陈洛阳：“魔佛遗物，换烛龙合一，如果陈施主实在觉得为难，那我们就此作罢便是。”

    陈洛阳上下打量眼前佛国净土：“看样子，烛龙遗蜕你们没有带出娑婆界到这里？”

    玄通方丈颔首：“是。”

    “不知你们四位关系如何？”陈洛阳背着手，活动一下自己的脖颈：“一起联袂前来，同声同气，应该不错？”

    面前娑婆界四人闻言，都微微蹙眉。

    清微界的妙生道人在一旁微笑道：“这四位道友，在娑婆界素来交好，同气连枝。”

    陈洛阳点点头，与玄通方丈对视：“那劳烦三位道友在此陪我等候，剩下一位回去取烛龙遗蜕吧，相信你不会甩下他们不顾。”

    说话同时，滚滚黑雾从他身上散开。

    恐怖的“黑日”影响下，周围佛光璀璨的净土顿时不稳，大量佛光被黑暗吞噬，宁静祥和不再。

    苦树方丈等其他三人都神情严肃。

    唯有玄通方丈仍泰然自若。

    他双掌合十，仿佛暮鼓晨钟奏响，席卷四方，让佛国净土安静下来，同陈洛阳的“黑日”针锋相对。

    “陈施主果然霸道。”玄通方丈摇头：“不过，老衲四人既然一起来，当然也可以一起走。”

    “道友别急着走。”妙生道人轻笑一声，身上有淡淡清气散开。

    俞青牛身上飘荡出紫气。

    李知非身上飘荡出白气。

    杜德机身上则飘荡出黑黄紫三色交织的无数光点，仿若光雾。

    四大道门强者与陈洛阳连成一气，顿时让佛国净土彻底崩溃，再难支撑。

    “红尘与清微联手，自然是强，但老衲等人，不可能因此让步。”玄通方丈四人严阵以待。

    妙生道人笑道：“玄通道友既然对自己的实力这么自信，大家不妨打个赌如何？”

    玄通方丈深深看了对方一眼：“怎么说？”

    妙生道人站在他和陈洛阳之间：“道友乃娑婆界天佛之下，三大神僧之一，一身艺业登顶人间，不若同陈居士单人较技一决高下，如此，免伤三界和气，道友以为然否？”

    玄通方丈陷入沉默，没有立即回答。

    妙生道人看向陈洛阳。

    陈洛阳目视玄通方丈：“我没意见。”

    “那么，赌注便是三件魔佛遗宝与烛龙遗蜕。”妙生道人点头：“玄通道友的意思呢？道君在上，你二人这一战，只要其他人不介入，我清微界亦绝不干预，若玄通道友你胜出，我们亦立刻离开。”

    楞伽寺苦树方丈这时说道：“贫僧无异议，全凭玄通师叔做主。”

    玄通方丈徐徐点头，冲苦树方丈说道：“既如此，有劳苦树返回娑婆界一趟，取烛龙遗蜕来此。”

    苦树方丈双掌合十：“是。”

    说罢转身离开。

    陈洛阳和清微界众人都不阻止。

    玄通方丈则再次看向陈洛阳。

    陈洛阳抬起手凌空招了招。

    他身后黑雾里，三个影子若隐若现，分别是一杆宝幢，一架轮盘，以及一口布满裂痕的古钟。

    从中传出的险恶气息，对面三位佛门正宗强者再敏感不过，立马就分辨出，正是魔佛三大遗宝，苦海魔幢、大轮回盘和阿涅槃钟。

    玄通方丈三人，齐齐双掌合十，口喧佛号，神情更严肃了几分。

    “二位，只比个人艺业，还是连诸般随身宝物都算上？”俞青牛这时在旁问道。

    玄通方丈言道：“老衲境界本就更高一重，不敢厚颜再借宝物之力，便只以一对肉掌领教陈施主高明，陈施主可随意。”

    “那就拳头对拳头。”陈洛阳语气漫不经心。

    过了片刻之后，刚刚离去的楞伽寺方丈苦树大师，重新返回这片虚空中。

    他来到陈洛阳面前，微微点头，然后一扬右手袍袖。

    宽大的僧袍袖口里，容纳乾坤，这时尽数展开，现出一条庞大的龙骨。

    龙骨赤红，头骨眼窝处有晦明变化的光辉隐约闪动，从中传出撼动时空的力量气息，确实是烛龙所留无疑。

    “贫僧昔日，也只偶然寻得其遗骨，并非完整遗蜕。”苦树方丈双掌合十。

    陈洛阳打量遗骨一眼后便收回目光，点点头：“无妨。”

    他看向玄通方丈：“那我们，现在开始吧。”

    “陈施主，请。”玄通方丈颔首。

    陈洛阳身体周围黑雾中，浮现出一轮又一轮“黑日”。

    他徐徐迈步，走向玄通方丈。

    每前进一步，他身体周围的众多“黑日”便膨胀一分，压力排山倒海般向玄通方丈涌去。

    玄通方丈静立原地不动，只有佛光流转间，显化一尊金身佛陀相，如亘古长存一般，悬于宇宙中央。

    任凭陈洛阳的“黑日”声势越来越壮大，枯瘦老僧仍岿然不动。

    陈洛阳暗自点头，道门四人的神情也凝重起来。

    对方确实有点门道。

    以玄通方丈的眼力，不可能看不出，陈洛阳步步蓄势，越来越强，直到最终势不可挡。

    换了旁人，自当抢先出手，半道而击，不给陈洛阳继续蓄势壮大的时间。

    但玄通方丈就是老神在在，不动如山，似乎全然不顾陈洛阳“黑日”不断壮大，最后可能达到完全无法抵挡的程度。

    老和尚就只是在原地静静等候。

    陈洛阳也不客气，走到玄通方丈身前停步，与之面对面站立。

    他身体周围“黑日”越来越大，膨胀之下自动靠近玄通方丈，最后悍然撞击对方的佛陀金身。

    刚一接触，陈洛阳便微微挑眉。

    他的“黑日”吞天噬地，可以强心吞并炼化对方的攻击或防御。

    但玄通方丈的佛陀金身却无比凝练，“黑日”竟然也生出几分老虎咬天无从下嘴的感觉。

    陈洛阳见状，笑笑不语。

    “黑日”不再吞噬，而是力量猛然一起爆发，以最强硬的姿态轰击对方金身！

