    “啧~”

    “我说小雪啊~”

    “你才六十多级~”

    “还得继续练啊~”

    罗浩摇了摇头。

    随手一巴掌。

    “轰隆——”

    千仞雪连人带剑。

    被一只巨手压在了地上。

    罗浩缓缓收回手指。

    缓缓上前。

    捏住千仞雪的后颈脖子。

    将她从地板了扣了出来。

    “混蛋！！”

    “放开我！！”

    千仞雪拼命挣扎。

    但却无济于事。

    刚刚那一下。

    她的武魂都被拍碎了，身上的魂力消散了九成九。

    根本没有力气挣脱罗浩的手掌。

    千仞雪虽然接受了事实，罗浩就是新任教皇。

    但是她竟然如此轻易的被击败。

    还是有些不甘心。

    “别闹，叫爸爸~”

    罗浩笑眯眯地看着千仞雪。

    他想了想，以他和比比东的关系。

    四舍五入一下。

    千仞雪叫他爸爸，好像也挺合理的。

    “混蛋！！”

    “不许侮辱我父亲！！”

    千仞雪大怒。

    虽然她从未见过她父亲。

    但也决不允许有人侮辱她的父亲。

    而且她还要调查父亲的死因，为她父亲报仇！

    “说实在的，你的亲生父亲比我还渣，也就你自己被蒙在鼓里了。”

    罗浩叹了口气，感觉千仞雪被蒙在鼓里，实在是可怜。

    “你混蛋！！！”

    “住嘴！！不许侮辱我父亲！！”

    千仞雪拼命地扒拉着罗浩的手臂。

    但却发现罗浩的手臂有着恐怖的力量和韧性。

    无论她如何用力，都无法动摇其分毫。

    指甲划过，就像扣在坚韧的牛皮之上，甚至都无法在上面留下一点痕迹。

    “真是不听话，那我得替你母亲好好管教一番。”

    罗浩见千仞雪的脾气如此暴躁。

    只好摇了摇头。

    一手撩起她的衣袍。

    随手一拍。

    “啪~~~~”

    清脆悦耳的声音。

    在凌乱不堪的寝宫内缓缓地闯荡开来。

    整个寝宫全都安静了。

    一抹粉红。

    从千仞雪的脖颈，逐渐蔓延而上。

    瞬间覆盖了她那白皙的俏脸。

    “啊啊啊啊！！！”

    “混蛋！”

    “我要杀了你！！！”

    “啪——”

    “我??????”

    “啪——”

    ??????

    不知道过了多久。

    罗浩看着还在活蹦乱跳的千仞雪，一脸懵逼。

    “果然，小说里都是骗人的！”

    “哪有女人这么容易屈服。”

    罗浩撇撇嘴，很是无语。

    他感觉千仞雪左边的PP都大了一圈了，却还是嘴硬，这就很没道理。

    “无耻！下流！卑鄙！！”

    “混蛋！”

    “比比东选择你做继承人！真是瞎了眼了！！”

    千仞雪眼角带泪，俏脸通红。

    但嘴里还在骂骂咧咧。

    丝毫没有屈服的迹象。

    “你这女人，真是无趣。”

    “身子都软了，嘴巴还是硬的。”

    罗浩提着千仞雪的脖颈，在空中晃了晃。

    发现千仞雪的身子早已经酥软无力，但是就是不肯低头，这就很无趣。

    “卑鄙下流，无论你用什么方法，都休想让我屈服！”

    “你要是敢动我，我爷爷绝对不会放过你的！”

    千仞雪看到罗浩那威胁的眼神。

    下意识的捂住了PP，满脸羞愤地威胁道。

    “真是麻烦~”

    罗浩叹了口气。

    他感觉千仞雪是个大麻烦。

    要想让她好好听话。

    还得动用特殊手段才行。

    罗浩想了想，还是开启了左眼的‘真实视觉’。

    与此同时。

    罗浩面前的画面陡然一变。

    罗浩很快就在千仞雪身上看到了密密麻麻的丝线。

    最亮眼的，还是那带着光明属性的丝线，将千仞雪完完全全地缠绕了起来。

    罗浩猜测这应该是代表千仞雪武魂的属性。

    他的‘真实视觉’不仅仅能看到规则之力。

    还能看到一些奇奇怪怪的东西。

    比如冰帝身上的那粉红色‘呆毛’。

    这种各种颜色的‘丝线’，每一个人身上都有。

    触动这些‘丝线’，‘丝线’的主人会做出奇怪的举动。

    比如拨弄黑色的丝线，会挑起愤怒的情绪。

    拨弄蓝色的丝线，会令人产生悲伤的情绪。

    拨弄粉红色的丝线??????

    不过罗浩还发现，拨弄这些丝线，会有一些小小的副作用。

    上次她动了冰帝的粉红色‘呆毛’，冰帝整个人都变得有些不正常起来，持续了好几天。

    罗浩也用小舞和宁荣荣她们尝试了一下。

    发现确实有着一些副作用，需要好几天才能恢复正常。

    所以罗浩一般是不愿意这么做的。

    奈何千仞雪实在是太难对付。

    他不得不使出‘绝招’。

    很快。

    罗浩就在千仞雪的脑袋上，找到了那一条隐藏起来的粉红色丝线。

    那一条粉红色丝线很细很细。

    不仔细寻找，还真的没法找到。

    而就在这时。

    千仞雪心中一紧。

    连忙扭过头，就从眼角的余光中，看到了罗浩那贱贱的嘴脸。

    “你??????”

    “你要做什么！”

    “你好歹也是教皇啊！”

    “你要是敢??????”

    “嘤咛~”

    千仞雪话还没说完。

    罗浩已经捏住了那一条粉红色的呆毛。

    “混蛋！！”

    “你对我做了什么！”

    千仞雪感觉整个人都要飘起来了。

    眼神都有些飘忽。

    “没什么，随便玩玩~”

    罗浩咧嘴一笑，手指缓缓用力，摩擦着那一条粉红色的呆毛。

    ??????

    几分钟后。

    千仞雪抱着双腿。

    蜷缩在角落。

    满眼的泪花。

    丝毫没有了雪清河那般的从容淡定。

    也没有了身为千仞雪时的冷傲霸道。

    反而像是一个受了委屈的小媳妇。

    手指在地上画着圈圈，诅咒着某人。

    “啧~”

    “早这样不就好了么~”

    罗浩缓缓蹲下身。

    伸手捏了捏千仞雪那红透了的小脸，笑眯眯地调笑道。

    “哼！”

    “无耻！”

    千仞雪撇过脑袋。

    不想和罗浩说话。

    “好了，记得你答应我的。”

    “等我过段时间再来看你。”

    罗浩笑了笑。

    没有再理会千仞雪，起身直接离开。

    打开门。

    发现外面的士兵全都离开了。

    罗浩来到皇宫外，这才看到刺豚二斗罗，还有千仞雪带来的大队士兵。

    “参见教皇陛下！”

    “参加教皇陛下！”

    刺豚斗罗和蛇矛斗罗齐齐行礼。

    随即数百士兵也全都跪了下去，朝着罗浩行礼。

    因为这里的人全都是武魂殿的人。

    “好了，好好辅佐你们的少主。”

    “一切照旧。”

    罗浩留下一句话。

    缓缓离开了皇宫。

    虽然没按照他的计划来。

    不过结果还是令他很满意。

    也不是很亏。

    ??????

