
　　羽睫浓墨，纤长坚毅，如他对她的感情，坚定不移。

　　轩辕弈，到底喜欢她什么呢？

　　【不知道，宿主明明没有优点。

　　】GG认真道。

　　狗子，请注意你的身份，你是我的系统，请站在我这边。

　　【GG站在正确的的那边。

　　】月夏真想把它拎出来重新洗脑。

　　见男人那眉眼微动，月夏立即进入还沉睡着的状态。

　　“月夏……”低唤着她的名字，仿佛刻在骨髓血液中，轩辕弈拨开那半掩的发。

　　他要让伤害月夏的人，付出代价。

　　【宿主，注意，我这边检测到了轩辕弈的黑化值。

　　】GG的提醒，让月夏微愣。

　　黑化值？

　　GG解释，【当反派的黑化值积累到一定程度，左右他情绪的事物，会受到严重损伤。

　　】月夏很快明白。

　　你的意思是说，狗男人如果完全黑化，我的生命安全会受到波及。

　　【对，宿主，你应该远离这种危险人物。

　　】既然如此，不让他黑化便是。

　　GG：……宿主的自信，真是一如既往。

　　……宫人们将药浴的桶搬了进来，几个侍女打算留下来服侍，却被轩辕弈的眼神给劝退。

　　药香冉冉升起，月夏的衣物被褪去，白皙粉嫩的肌肤此刻有些发青，摸上去也十分寒冷。

　　男人并无旖旎念头，试探水温后，如呵护珍稀之物小心翼翼将她放进药浴桶中。

　　褐青色的药材在上边漂浮，水面没过锁骨，需轩辕弈搀扶，月夏才不会滑下去。

　　大掌撩起药水往她身上淋着，男人细细凝着她的面容，观察着她的气色。

　　蒲扇般的睫毛轻轻搭着，那张俏丽可人的面颊略带着粉黛，她鼻翼微小，唇如花瓣，此刻却凋零焉颓。

　　平日里那张小脸笑起来的模样倾倒众生，带着些灵巧，似是要将所有人的目光吸引，一旦她忧愁起来，周围人的情绪也跟着被感染。

　　她确实有很大的魔力，才会让他坚如磐石的心被左右。

　　掐算着时间，水温变凉，轩辕弈将月夏抱出来擦干身体。

　　那身子躺在床上如盛开的花般，娇艳动人，谨记医嘱，轩辕弈查着她的身体确实有将药效吸收后，握住她的手，抵在额间。

　　“月夏，没有经过你的同意，抱歉。

　　等你醒来，再随你处置。”

　　床幔降下，遮住两人身影。

　　御医留下的药香和月夏自身带的香气交融相汇，尽管男人力度不重，却依旧在那恢复了血色的肌肤上留下痕迹。

　　月夏浅眠中不适的嘤咛，让男人眉心紧蹙。

　　在十指紧扣后，男人咬紧牙关，将内力逼进月夏的体内。

　　他要将她体内的毒素给吸出来。

　　这段过程中，月夏感受到的疼痛，会逐渐转移到他身上。

　　月夏吃了药，并不知道身体的疼痛程度，但脑海的景象中，显示出了轩辕弈的紧锁眉头。

　　印象中，他可从不会有这种表情。

　　原来那毒这般疼啊。

　　止疼药果然是最棒的！一整夜，月夏都凝视着他的面容，直到他将毒素完全转换进自己身体，跌在她身上不省人事后，她才睁开眸子，伸手主动将他抱住。

　　【宿主？

　　】有点冷。

　　轩辕弈的身体确实很冷，许是毒素产生效果的原因，他浑身冒着汗，唇角已有血迹出现。

　　月夏撑着酸痛的身子，将他的眉间丘壑给抚平。

　　明相真是大手笔啊，为了干掉她，竟用了这种毒，也难为他这十年的虚伪忍耐了。

　　【宿主，轩辕麟在殿外。

　　】月夏置若罔闻，将轩辕弈放置枕头上，好生盖上被子，然后钻进了被子里，一把抱住他。

　　GG：……这就不管男主了？

　　月夏摆手。

　　安了安了，任务是会完成的，但睡觉也是要睡的。

　　GG懒得理会。

　　自家宿主理由总是有一大堆。

　　殿外，轩辕麟看着那紧闭的门，面色阴郁到连天气都感染了。

　　“殿下，请回吧。”

　　太监福身劝道：“再晚些，大雨将至。”

　　剑眉深凝，轩辕麟的步子没有挪动半分，他目光越过太监，只想知晓里边的情况。

　　“本宫瞧见御医了，是谁出了事？”

　　那般动静，想不注意都难，想起宴席上被带走的月夏，轩辕麟的心脏就像被人攥紧般。

　　他担心的人，只有月夏。

　　“无事，只是照例号脉。”

　　宫中的人，每月都会让御医来诊脉一次，这理由放在这么巧合的时候，实在难以让人信服。

　　知晓那太监不会告诉自己真话，轩辕麟打算自行去查看，然而这是弈王的寝宫，他往日从不敢贸然闯进，惹那人不快。

　　但现在，他觉得自己应该为月夏勇敢一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　挥开太监和侍卫，轩辕麟欲将门推开时，侍卫们将剑架在了他的脖子上。

　　这整个皇宫，除了皇帝的命令，也就只有轩辕弈这的人敢这般做。

　　“太子殿下，刀剑无眼，请回。”

　　男人咬牙，眼神狠厉，他攥起的拳头深藏袖中，深吸一口气后，他往后退去。

　　“月……”他终究没敢大声喊出月夏的名字。

　　愤然离去，他在众人面前留下一个狼狈的背影。

　　……“小姐，您好歹吃点东西，身子最重要。”

　　精美膳食端到明衣琴面前，被她一把撞开。

　　“你定是在笑话我吧，瞧见我这般境遇，心底说不定乐开了花！”

　　往日衣鲜靓丽的娇俏人儿，现在只剩憔悴暴怒模样，明衣琴唾骂还不尽兴，一巴掌挥到玉玲脸上，“虚伪的贱人！”

　　玉玲受击跌倒在地，她捂着脸一声不吭，低垂的眉眼中，却是恶毒的冷讽。

　　随意扔着屋内的东西，明衣琴低吼着，抓着头发。

　　明相那所谓的安慰和对策，竟是让她安心待着，奉旨进宫。

　　难道爹对她的好也是装出来的吗？

　　明衣琴跌在一众狼藉中，咬牙愤恨，既然这世间所有人都在利用她，那她便坚持己见，和以前一样，只顾自己就好了。

　　她要自己想办法。

　　大雨倾泻，寒凉气息笼罩住了整个丞相府，也将地上的痕迹给覆盖。

　　丞相府的书房，漆黑一片，一人垂头坐在椅子上，电闪雷鸣划过，照亮一瞬，那人狰狞的死状显现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第214章 黑化值免费阅读。https://xs.23sk.com 