    未来无量王佛变成这般模样，让所有人都惊住了，菩心老祖看着虚空中的未来无量王佛，心神震撼。

    “你已经彻彻底底的成为邪佛……。”

    未来无量祖佛浩瀚之音传递而来，“善佛是何？邪佛又是何？到头来皆是佛，吾乃祖佛，怒则邪，静则善，菩心你佛心不稳，可到我座下感悟佛理。”

    菩心老祖心中胆寒，他从未来无量王佛身上，感受到了世界最为邪恶的力量，佛本是向善，感受天地苦难，可如今在他身上，却是那种邪恶佛力。

    在其座下，恐怕瞬间就会堕入成邪佛，从今以后，佛心不稳，陷入沉沦深渊地狱。

    “陷入迷途的施主，你曾经对本祖佛出言不逊，可本祖佛宽宏大量，原谅你一切行为，如今还不到本祖佛佛掌之中，接受洗礼。”未来无量祖佛说道。

    林凡喉咙微微挪动着，眼中闪烁着一丝惊异之色，随后看向寒霜主神，“你没事吧？”

    寒霜主神听到这声音，顿时一凝，可当目光看向林凡的时候，却突然感觉到自己那已经逐渐破裂的神核，被这土著掌控在手掌心之中。

    林凡轻声道：“我会帮你报仇的，而你可以去了。”

    砰！

    未来无量王佛出现，让林凡有了很大的压力，他感觉自己跟未来无量王佛之间的差距，浩瀚如渊，根本不是自己所能对付的。

    如今寒霜主神落在自己手中，也只有赶紧斩杀，自身的经验，已经快要满了，只希望能够在这最后有一线生机。

    “你……。”寒霜主神没想到事情会变成这般，她甚至没有想到自己会死的如此憋屈，眼中渐渐的失去了神采，但其中仿佛流动着一丝回忆。

    樱红的嘴唇轻轻的动着，林凡细细听着，却没有听清，只有两字。

    “天君……。”

    “叮，恭喜斩杀寒霜主神。”

    “叮，经验增加……。”

    林凡看着经验，眼中闪烁着一丝无奈，还差一点点，还差那么一点点啊……。

    刷！

    目光锁定了剩余的十三位主神，如果将他们全部斩杀，自己的经验或许就该到头了。

    可是如今未来无量王佛就在自己面前，自己该如何镇压。

    “拼命！”

    “未来无量王佛，没想到你竟然还敢出现，莫非你就不怕我的宝贝不成？”林凡看着未来无量王佛冷声道。

    未来无量王佛看着林凡，不悲不喜，甚至连一丝担忧都没有。

    “你想反抗本祖佛，却是蚍蜉撼树，不自量力啊。”

    林凡深吸一口气，心中警惕万分，如今的未来无量王佛给他的感觉，实在是太高深莫测了，这莫非就是天君之道不成？

    但是现在，他已经等不了了，随后身形一动，手中陡然出现了一个白色物品。

    “肥皂。”

    咻！

    肥皂瞬间朝着未来无量王佛飞射而去。

    不知道为何，林凡总感觉这肥皂好像会失去作用。

    可是在这个时候，林凡直接朝着十三位主神斩杀而去，没有留手，将力量彻底的爆发出来，直接镇压而去。

    那些主神在看到未来无量王佛出来的时候，便早已经傻眼了，而当看到寒霜主神陨落时，更是震惊万分。

    “死……。”林凡爆喝一声，一掌拍下，直接将所有的主神都笼罩起来，斩杀寒霜主神之后，力量极限提升，如今斩杀这些主神，更是简单之事。

    主神们感受到这股力量，顿时面露惊恐之色，奋起反抗，但是在这绝对的力量面前，就如同蝼蚁一般。

    “叮，恭喜斩杀混乱主神。”

    “叮，恭喜斩杀极速主神。”

    ……。

    系统提示声叮叮响彻。

    林凡看着经验不断涨幅，心中期待。

    一定要满啊。

    随着系统提示声，经验条不断跳动着。

    看着经验将满，林凡心里也是充满了激动之色。

    叮！

    “经验已满。”

    林凡心中大喜，终于满了，可突然之间，他愣住了，因为这系统竟然没有后续的提示。

    经验满了，实力不该提升了嘛，可现在怎么会这样。

    林凡的内心微微有些冰凉了，随后将目光看向虚空，他希望肥皂能够有用。

    可是当目光凝视在虚空之时，却是彻底的愣住了，未来无量王佛一掌将肥皂抓在手中。

    他可以看到肥皂上，有一根根细线不断缠绕着未来无量王佛的身躯，可是不知道是何种力量，竟然将这些细线给抵挡住了。

    砰！

    肥皂被未来无量王佛一手给捏碎，随后化为灰烬飘散在天地之间。

    “果真是神奇的东西，不过在祖佛面前，一切都将烟消云散。”未来无量王佛看着林凡，那深邃的佛眼中，暗藏着一丝戏谑之色。

    “你……。”林凡此刻心里拔凉拔凉的，这特么的坑了，真的坑了。

    肥皂可是锻造出来的神物啊，怎么会没用。

    未来无量王佛此刻就跟掌控诸天万界的神主一般，看向林凡的目光，都如同看待蝼蚁一般，嘴角带着戏谑之色，“跪下！”

    “滚……。”林凡怒吼道。

    庚阳天看着林凡，“你走，我们给你挡住，只要你还活着，就还有希望。”

    林凡摇头，“走不了的。”

    未来无量王佛浅笑一声，“没错，你们是走不了的，你们这些邪魔外道对本祖佛如此无礼，那么便送你们下无间地狱。”

    这一刻，未来无量王佛手掌一翻，在佛掌之中，陡然凝成了一座无间地狱，其中阴暗无比，犹如恐怖深渊。

    “来……。”未来无量王佛佛口轻开，一道无形的力量陡然爆发了出来。

    一位老祖突然惊骇了起来，身躯不受控制的朝着未来无量王佛飞去。

    砰！

    那老祖瞬间飞入到了未来无量王佛手掌中的无间地狱之中。

    在那其中，老祖全身被铁链锁住，遭受了无穷劫难。

    砰！

    刹那之间，就在众人还没有反应过来的时候，那老祖瞬间烟消云散了。

    “除去罪孽，进入佛国。”未来无量王佛轻声道。

    林凡看着这一幕，他没想到未来无量王佛的力量竟然如此之强，随后紧握双手，“未来无量王佛，给我去死。”

    未来无量王佛看着林凡，露出了不屑之色，一根金色手指缓缓伸出，穿透虚空，整个天地之间，就跟只有这一根手指一般。

    林凡心中骂娘了，怎么每次都会遇到这些变态。

    体内最强的力量，凝练起来，一拳对轰而去。

    砰！

    一股浩瀚力量贯穿而来，林凡体内气血猛的翻腾起来，身躯更是本震的爆退，当停顿下来的时候，他发现，这手臂，竟然不断崩裂，最终消散。

    可恶，好强。

    瞬息之间，手臂生长出来，虽然没有大碍，但是此刻，又该如何解决。

    真的好强。

    但是老子岂会认输。