
陛下急召原墨辞自然不敢怠慢，他衣服都没来得及换就急急忙忙进宫了。

进宫之后本以为还要接受传召等待，没成想直接被太监总管带入了卧龙殿。

陛下的卧龙殿他不是没去过，以前不是去出谋划策就是去看书作画，他和陛下的感情一直很好。

当然，原墨辞只以为这是陛下对他的惜才之心，或者说眼缘。

进去之后，原墨辞对皇帝行礼，“微臣参见陛下！”

“起来吧，不必多礼。”

原墨辞察觉这气氛不对，他抬头看去，皇帝脸色十分难看，有怒火，有颓废，有悔恨，情绪复杂他都有些分辨不出来。

“陛下这是发生了什么事情？”原墨辞小心的问道，他有些担心自己说话会触怒龙颜。

皇帝叹了口气，他对太监总管摆摆手，让他出去。

太监总管颔首点头，小心翼翼离开，离开之后他还贴心的关上了门。

“陛下？”原墨辞更加疑惑了，这是出了什么大事？陛下竟然这么小心。

皇帝挪了个位置，似乎这样会让他更加舒服点。

他说：“朕其实很犹豫要不要把这件事告诉你。”

原墨辞面露疑惑，皇帝又说：“可是又觉得这件事你有权利知道。”

“是何事？”

皇帝问道：“你可知你母亲是怎么去世的？”

原墨辞虽然不明白皇帝问这个的原因，但是他还是老老实实回答，毕竟这也不是什么秘密。

“家母是病逝的。”

皇帝闻言，突然发笑，笑得眼泪都出来了。

作为皇帝，他本该恪守礼仪，学会喜怒不显于形，可是这会儿竟然无比的失态。

原墨辞觉得陛下此刻的笑容有些不对劲，他想问，又不知道从何问起。

“你且自己看看吧。”皇帝止住笑声，然后把一封信朝原墨辞递了过去。

原墨辞上前接住这封信，他打开仔细浏览，从一开始表情坦然，渐渐地眼中充满怒火，到最后连指尖都在颤抖。

与此同时远在郡王府的浮光正在喝茶，却猝不及防听到万灵书的声音。

【警报警报警报，气运子极具黑化，气运子极具黑化，黑化飙升，请宿主立即制止。】

浮光手一顿，表情只是稍微变了一下，然后就问：什么情况？

【气运子已经知道自己母亲死亡的真相。】

【警报！向舒仪正在给镇国公老夫人送毒药，请宿主立即制止。】

浮光：我有几条腿？

【宿主，我这边发现男主那边应该还能稳住，宿主可以先制止向舒仪的投毒行动。】

浮光应了一声，她放下茶盏，然后对云老爷子说：“外公，我这边稍微有点事，外公和二位表哥，表婶可以在这儿好好歇会儿，我去去就来。”

话音一落，云老爷子都还没说什么，眼前已经没了人影。

“这……未来外孙媳妇是不是武功有点太厉害了点？”云老爷子面露怔愣。

云柏止微微一笑，他说道：“爷爷，弟媳可是出了名的武功厉害。”

一直没说话的婉香轻轻笑道：“这样也好，表弟没有武功，这旁人若是敢欺负他，弟媳妇还能帮帮，文武结合，岂不是完美？”

云老爷子颔首点头，觉得自己大孙媳妇说的极是。

“哇塞，弟媳武功这么厉害？我想拜师！”云柏缪眼睛亮晶晶的。

云老爷子脸黑了，“我们家世代书香门第，你不好好读书学什么武功？”

云柏缪也不管自己爷爷，他要学就是要学。

镇国公的景色依旧没变，人人常说物是人非，可见这物远远比人要持久许多。

忽然有一个手拿帕子的小丫鬟说道：“你刚刚有没有看见有什么东西飞过去？”

另一个小丫鬟说道：“嘿，你这人胆子忒小了，这能飞过去的除了鸟儿还能是人不成？”

那个小丫鬟想了想，点点头，赞成道：“你说的在理。”

然而好巧不巧，那还真不是什么鸟儿，就是那人。

最近镇国公老是讨好原墨辞，这本来就让向舒仪十分不满，结果镇国公的老夫人还在鼓励镇国公去把人接回来，并且时不时还怼她，这不就是给她添堵吗？

她早就看不惯那个老不死的了，这镇国公的位置只能是她瑞儿的，旁人永远也别想夺走。

老不死的既然寿命那么长，一直不去死，那就让她帮她一把。

向舒仪面带笑容的踏过门槛，她带着下人走了进去。

进去之后老太太正在坐软塌上，旁边烧着碳火，也是这个天气真的是越来越冷了，便是她一路走来都觉得受了寒。

“母亲，儿媳来看您了。”向舒仪抿嘴笑道。

老夫人很显然精神状态并不好，她睁开眼睛的时候都觉得费劲。

“你来看我什么时候死吗？”老夫人说话毫不客气。

向舒仪跨着莲步走来，她轻声说道：“母亲这是说的什么话？儿媳怎么还能想您死？哎呀，呸呸呸，可别说这么不吉利的话。”

老夫人冷笑，“你？你心里想的是什么我还能不知道？放心，属于我大孙子的东西一个都不能少。我大孙子才是长子嫡孙，原墨瑞和你，想都别想！”

“只要我还在一天，我就不允许原墨瑞被立为世子。”

向舒仪揪着自己的帕子，这帕子都被揪变形了，她心里恨啊。

“母亲，瑞儿也是您的孙子，您为何……”她是真的不明白，瑞儿也是她的亲孙子，她怎么就能这么偏心？

“你该庆幸原墨瑞是我原家的种，不然的话，老婆子我都把你们撵出去了！”老夫人可是一点都没给向舒仪留面子。

向舒仪眼中闪过一抹阴狠，老不死的，这是你逼我的，既然你说你在的时候瑞儿永远都别想成为世子，那你就去死好了。

“母亲，您也别气着自己，最近听说您感染风寒，所以儿媳给您熬了点汤。”

老夫人狐疑的看着她，“你能这么好心？”

“母亲，不管怎么说您都是夫君的母亲，瑞儿的奶奶，我也是您的儿媳妇啊。”

“呵呵，你可直接倒了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68516056"  chaptername="第437章  心头好46">加入书签</a>
</div>
