    对于罗恩来说，戴维船长那阴沉又沙哑的话语此刻简直就是天籁之音。

    他抬起头，看见了漆黑的船身碾碎了那些密密麻麻的教皇意志，与此同时，安杰洛撰写的史书纸张彻底被撕裂了。

    云海破碎，天空被教皇那张混沌的星面重新取代，金色的圣皇之都屹立在深沉的夜里，腥甜的狂风贯入了罗恩的肺腑，他们正在向下坠落！

    不过巨龙已经争取到了足够的时间。

    飞翔的黑珍珠号踩着海浪灵活的遨游在城市的上空，深色的绳索宛如黑蛇一般飞快的探了下来，一圈又一圈的缠住了水手们的腿脚。

    “你们逃不掉的！”

    教皇空灵的声音在众人的耳畔嗡嗡作响，在令人头皮发麻的疯狂呓语声中，无穷无尽的眼球手臂们几乎占据了整片天空！

    充满了怨毒和狂热的视线占据了人们眼中的一切，巨型的双桅帆船在教皇的绝望领域里是如此的渺小。

    然而……

    幽灵船长恶棍般的狞笑声依旧在绝望中肆无忌惮的回荡！

    “水手们，让那个没有脸皮的混球尝尝我们的炮火！”

    戴维·斯帕罗未曾在绝境中退缩过哪怕一步！

    时间仿佛在这一刻凝泄了下来，永耀王国的四王子摊在甲板上睁大了眼睛，他看见黑火药迸发的火光照亮了船长那张无所畏惧的笑脸。

    “队长，我现在真心想成为一名海盗了……”罗恩不由自主的喃喃出声。

    “你正常一点……你可是永耀的四王子啊混蛋！”

    阿道夫此刻很想抡起锤子，将王子殿下彻底歪掉的思想物理性质的纠正过来，只可惜守夜人队长现在连一根手指都无法动弹了，之前的鏖战彻底清空了老人的体力。

    船身剧烈的摇晃了起来，打断了二人的对话。

    伴随着火器的震鸣，流星般的炮火在教皇意志组成的领域中硬生生的轰出了缺口，飞溅开来的毒火搅动着那片金色的辉光，飞翔的黑珍珠号还在全速前行！

    无数双挥舞的手臂又在圣光星河里增殖了出来，试图拦住黑船的轨迹，然而下一瞬间，教皇却硬生生的止住了自己的攻势。

    因为……

    天黑了。

    天空中那片深沉的夜色毫无征兆坠落了下来！

    顷刻间，神灵的重量降临在了圣皇之都的天空里，教皇那张庞大的星面瞬间炸裂，所有的眼球手臂尚未发出凄厉的哀嚎，就在夜色中坠入了黑色的深渊里，就仿佛被橡皮擦去的污痕一样。

    圣光代言人的身形重新在祭坛旁边勾勒了出来，他跪倒在了地面上，浑身颤抖，教皇拼尽全力的看向了头顶的天空。

    一片平静。

    ‘永暗帷幕’黑夜之神的力量仅仅只是出现了一瞬间而已。

    “这不可能……这一点都不合理……祂怎么可能会出现在这里……”

    教皇那张混沌的面庞剧烈的闪烁了起来，有金色的血液和破碎的眼球从中滴落了出来，腐蚀了大教堂光洁的屋顶。

    他直面了那位至高无上的神祇，来自深渊的神秘重量差点压碎了教皇的灵魂。

    “神灵是无法自由自在的降临现世的，祂们降世皆会付出一定的代价……可为什么黑夜愿意在这里动用权柄的力量？！”

    教皇的思绪一片混乱，他扶着额头，踉踉跄跄的站立了起来，下意识回头看了一眼精灵的位置。

    就是这一眼，圣光代言者的心态彻底炸裂了……

    祭坛里空空如也，什么都没有。

    我……我的精灵呢？那么大一个精灵呢？我刚刚才放在这里的啊……

    先是不安和茫然，再到恍悟和震惊，直到最后的狂怒和怨恨彻底取代了圣徒的理智!

    这一瞬间，这位举止优雅、行为处事波澜不惊的教皇大人终于发出了怪物般的非人嚎叫。

    抑制不住的恨意彻底干扰了这位虔诚圣徒的心智，它捂住了自己的脸，无数布满血丝的触手和眼珠从他的面庞里源源不断的涌现了出来，一层又一层的包裹在了它的身上。

    越发庞大的扭曲身躯沐浴在了金色的光河中，为整个圣皇之城投下了庞大而扭曲的怪诞阴影。

    教皇终于露出了属于群星的疯狂本质。

    它快要失控了。

    ·

    ·

    “真是精彩的演出啊，教皇大人……恐怕小丑伯尼看了你的表演都会直呼内行吧？”

    站在落地窗前的人影发出了自己的感叹，罗伊现在笑的可开心啦。

    从斗争开始的那一刻，这个人就一直在笑，从来就没停过，跟个精神病似的。

    毕竟对方的表现确实很有意思。

    又是手臂，又是眼球，又是领域，又是威胁，甚至搞得全城几乎一半的圣光信徒献出了自己的灵魂，跟被噶的韭菜一样暴毙在了罗伊的眼前。

    不知道的还以为教皇才是真正的神灵呢。

    但结果呢？

    一顿操作猛如虎，结果回头一看，巨龙跑了，精灵丢了，导致这位圣光代言人当时就心态爆炸无能狂怒了起来，教皇没绷住的丑态着实让人可喜可贺。

    罗伊咽下了最后一口罗罗瓜，贵族少年抽出了胸口的手帕擦了擦嘴角，满意的离开了观众的席位。

    少年的眼瞳里泛着诡异的光彩：“不过……还没完呢……”

    因为真正的好戏还没开始上演呢。

    神父的惨死、红月的渗透、王子的刑罚、精灵的消失，还有教皇的失控和疯狂……这些仅仅，仅仅只是暴风雨的前奏而已……

    已经有很多很多的灵魂坠入了风暴的神国，永远成为了海浪的一部分。

    罗伊能够清晰的感受到，现世与永潮国度之间的规则壁垒已经越发的薄弱了……

    既然圣光教会向世人宣告说，深渊里的神明都是欺骗灵魂吞噬希望的邪神，罗伊便只好满足它们的愿望，让人们亲眼见识见识所谓的‘邪神’究竟是什么模样。

    哪怕红月和命运已经虚弱不堪，强大的‘永暗帷幕’也无法随心所欲的伸出援手，但罗伊已经拥有了颠覆一切的把握。

    因为……精灵和巨龙全都落到了罗伊的手里。

    风暴邪神降临现世所需要的仪轨前提，已经完成了。

