    “老师。”帝北宸行了一礼。

    “苏导师。”百里红妆等人也同样行了一礼。

    “那又如何？”

    即便被正主发现了，朱斌也没有半点不好意思。

    “这也就是我今年不收学生，否则帝北宸肯定是我的学生。”

    朱斌同样是阵院的导师，此次因为他并不招生，帝北宸被最优秀的苏光熙所看中。

    “谁让你不收学生？”苏光熙反问道，“你现在后悔也没用。”

    “我看好这小子，不如你就将他让给我吧。”朱斌挑了挑眉，“这小子是个可造之材，可你这老师当的太小气了，连个趁手的武器都没有，他跟着我才会有更好的发展。”

    “没想到朱导师如此慷慨，不过正如你所说，我这个当老师的的确是应该送一些见面礼。”

    苏光熙的目光落在了帝北宸手中的黑剑上，道：“这把剑就记在我的账上，当做老师的见面礼吧。”

    听言，帝北宸连忙道：“老师，我可以……”

    “无需多言。”苏光熙摆了摆手，“你这一次表现的很好，身为老师，我与有荣焉。”

    “老奸巨猾。”朱斌嫌弃地看着苏光熙，“这种时候才想起来，哪里够真诚？”

    “老朱，总之北宸是我的学生，你就别想打他的主意了，自己错过的，想要找回来，可没那么好的事情。”

    苏光熙笑了笑，也没将朱斌的话放在心上，之前他们一直想让这家伙也收个学生，偏偏这家伙嫌麻烦，一直推脱，这会儿活该他后悔。

    朱斌翻了个白眼，又将主意打到了百里红妆的身上，“百里丫头，我听说你对阵术也有了解，有时候还会到阵院来上课，不如……”

    “朱斌，别打我学生的主意。”简兰若也走了进来，脸上写满了无语之色，“要不是苏导师告诉我你这家伙十有八九在打什么鬼主意，我还真想不起来。”

    “老苏，你这可就不够意思了啊。”朱斌看向了苏光熙，指责道。

    “要说不够意思，那也是你。”苏光熙俨然已经置身事外，“难得碰上好苗子，哪能让你来捡便宜？认识你这么多年，我早就知道你的性子了，看你往这边来，就知道你的想法。”

    简兰若轻笑一声，“以后看你还推不推脱。”

    朱斌的脸垮了下来，“没意思，真没意思，两个小气鬼。”

    “朱斌，这也多亏你提醒我了。”简兰若看着百里红妆的目光充满了温柔，“你要是不提醒，我还真没注意到红妆的武器需要更换，身为老师，的确该送点见面礼。”

    金导师顿时会意，“我明白了，这两把利剑你们也了解，一千学分也不算贵。”

    “我明白。”简兰若点头，“记在我的账上。”

    “多谢老师。”百里红妆和帝北宸一同出声道。

    “好好修炼。”

    在换了武器之后，百里红妆等人这才从资源室出来，几位导师倒是还聚集在一起聊些什么，都是关于妖物战场的情况。

    “你们两个今天可真是爽翻了。”李瑞洋一脸艳羡道。

