    “噗嗤……！”

    叶寒一大口逆血喷涌，五脏六腑被大力贯穿，身躯要爆炸了。

    差距太大了！

    陆云霄此人，根本就不是之前杀死的李凯能比肩的。

    “小杂种，我废了你！”

    陆云霄强忍着手掌割裂的剧痛，猛然一步踏出，大地震动。

    他的身躯宛若瞬移，直接出现在叶寒面前，一掌轰出，叶寒挣扎站起的身躯被狠狠震飞，逆血再度涌出。

    陆云霄的一掌之间，整整三道神力轰入了叶寒体内。

    这一刹那，叶寒的元力因三道神力的震击而直接溃散，气海之中，只剩不到一成的元力被死死压制。

    三道神力游走于叶寒的经脉之间，冲击着他的身躯，肉身撕裂般的剧痛让叶寒一时间无法挣扎，几乎晕厥当场。

    叶寒躺在地上，将喉咙涌上的逆血努力吞下去，急忙九天御龙决恢复元力，凶狠的眼神盯着陆云霄。

    肆无忌惮，无法无天，生杀予夺，一念之间！

    这就是轮回书院的弟子？

    “住手！”

    就在陆云霄再度迈步时，一道清朗的声音突然传来。

    叶寒目光立刻转移过去，便看到一个身穿红色长衫，约莫和自己年龄相仿的少女怒气冲冲跑来。

    看清面容凶戾的陆云霄，她不禁缩了缩脖子，声音凭空弱了几分：“你……你怎么能打人呢？”

    “你不许动他！”

    红衣少女明眸皓齿，肌肤胜雪，顿时展开手臂，要将叶寒护着，努力地做到和陆云霄对视。

    静静看着这一幕，叶寒内心一颤。

    “打人？我还要废了他！”陆云霄面容狠厉，如同看白痴般扫视红衣少女：“滚开！”

    这红衣少女不过聚元境八重天罢了！

    这种聚元境的蝼蚁，比叶寒都弱小，敢阻拦他陆云霄出手？

    这不是找死，还是什么？

    “我不！”

    少女斩钉截铁，面容坚毅。

    陆云霄的一掌轰出，面目狰狞：“那就陪这小子一起死！”

    “快让开。”

    叶寒不知哪来的劲，猛然翻身起来，抓起少女的胳膊扯到身后，强行挡在面前。

    人非草木孰能无情，叶寒不可能看着这样一个善良的女孩因自己而死。

    他被叶家捡来，义父与那叶芷萱虚情假意伪装多年，最终将他废掉，不管曾经多痛苦，但他的心，还是热的。

    轰！！！

    陆云霄掌力无情，灭绝生机，乃至真正的杀招。

    生死只在一瞬间！

    在这万分之一个刹那，叶寒整个人突然冷静下来，无情的双目凝视前方，锁定那一道手掌。

    他的思维，他的意识，达到了空前般的空灵状态，天地内的一切都如同化作虚无，在叶寒眼中只剩下那一道狂暴轰来的手掌。

    嗡……！

    叶寒气海深处被压制的元力终于能够调动。

    他极力运转九天御龙诀，借助最后一点元力，沟通到了体内的九界镇龙塔。

    无穷的压力覆盖下，叶寒终于强行打开镇龙塔，一滴纯粹至极的五爪金龙气息散逸了出来。

    是的，只有一滴，瞬间融入叶寒四肢百骸。

    但这一滴却是龙气不断压缩，不断凝聚后的纯粹金龙气，已经达到了液态化。

    叶寒的伤势顿时恢复不少，元力被源源不断的补充和转化。

    甚至，叶寒感觉自己的手臂骨骼在咯吱作响，甚至在一刹那中完成分裂、重组的本质变化。

    砰然一声震响，叶寒被一道气浪掀翻出去，正好被那少女护在怀中。

    但不可思议的事情发生了。

    陆云霄难以置信地看着前方，他的一掌，事实上并未真正触及叶寒，而是在半途遇到一道无形的墙壁，就这样被凭空化解。

    紧接着那真空墙壁中有剧烈的反震之力袭来，陆云霄惨叫一声，直接被抽飞了百米之远，躺在地上逆血狂喷不止。

    “就连轮回书院的一个普通弟子，都敢对我楚天心的女儿出手了。”

    “楚天心！”

    陆云霄盯着前方出现的中年男子，声音在颤抖。

    叶寒也注意到前方，这自称楚天心的男子身躯魁梧，目光如炬，龙行阔步，散发出一股不怒而威的气势。

    “楚院主，是我不长眼，我该死，我……我无心伤及他人，饶恕我……。”

    噗通！！！

    下一瞬，陆云霄居然直接跪下了。

    欺软怕硬，已经成为了本能，他简直恐惧到了极点，自己居然会招惹这等人物。

    楚天心，太虚古域三大书院中焚月书院的副院主之一，纵横太虚古域多年，是真正的枭雄霸主，根本不是他一个小小的陆云霄可碰撞的。

    凭刚才那一幕，楚天心就算当场杀了陆云霄，轮回书院也无法追究什么责任。

    看到陆云霄下跪，四周无数道目光凝聚过来，陆云霄也不在乎这些，他只想今天能活着离开。

    好在，楚天心看了一眼并未被真正伤及的女儿，才是驻足前方，看了一眼陆云霄：“看在轮回书院的面子上，今日暂且饶你一条性命。”

    “感谢前辈饶恕！”

    陆云霄诚惶诚恐，连滚带爬远去。

    “你没事吧？”

    叶寒身侧，红衣少女眨着双目，犹似一泓清水。

    “谢谢你，我没事！”

    叶寒凝视着这张秀雅绝俗，不染烟尘般的面容，轻声回应。

    “没事就好啦……。”

    大约才反应到叶寒还躺在自己怀中，少女的声音突然低若蚊蝇，双颊突然爬上一抹晕红。

    “小伙子很不错！”

    楚天心走到两人前方，身上的气势收敛几分，平静观察着叶寒。

    “感谢前辈出手，今日之事，叶寒必有所报！”叶寒用力地起身，冲楚天心拱手开口。

    “无需如此，我也是为了救这丫头。”此刻的楚天心倒多了几分平易近人的姿态。

    对于能在关键时刻起身挡在红衣少女面前的叶寒，楚天心显然也是有些好感的，否则换做平日里，凭他楚天心的身份，叶寒这样的聚元境小人物，被他正视的资格都没有。

    在不远处，有一众身影也走了过来，皆是陪同楚天心和红衣少女从轮回书院走出的众人，其中一名老人惭愧道：“轮回书院弟子桀骜不驯，是我等管教不严，差点给楚院主添麻烦，还望见谅，那陆云霄，会受到书院规矩惩戒。”

    “无妨，小事而已！”

    楚天心随意地摆摆手，他是何等人物，自然不会太放在心上。

    方才也是卖轮回书院一个面子，否则，陆云霄即便未曾伤到红衣少女一根毛发，今天的结局也不言而喻。

    “那我们就先回去了，以后再叙！”楚天心随后道。

    “好！”

    轮回书院众人都是点点头。

    “我叫叶寒，你叫什么名字？”

    这时，叶寒看着站立一旁，略微低头，安安静静的红衣少女。

