    “师兄，你看看赵道长这次的来信。”

    唐门门长在看过刚刚送来的信后，不由哑然摇头，随后把信递给了身边的唐家仁。

    唐门门长虽然主管一门事务，但是论刺杀能力，可能还真没他这个师兄强。

    而且这一次，唐门门长感觉需要唐家仁出手了，所以先把信给唐家仁过目，等会再召集门中弟子。

    “老主顾了啊，这次又有什么生意照顾唐门？”

    唐佳仁呵呵一笑，面如东来弥勒，可是熟悉他的人才知道，唐门中，就属这个老家伙最恐怖

    虽然从没见他使用过唐门丹噬，但是一笑阎王那神鬼莫测的杀人手法，简直比丹噬还让人心惊。

    展开书信，信上的字迹和以前大有不同，嗯，可以说比以前寄来的信难看多了，看语气，大概是那位赵道长亲自写的。

    ‘呵呵，难怪这个小道长以前从不自己写信’

    唐家仁心中呵呵一笑后，便看起了信中所写

    字数不多，但是言简意赅。

    信末尾还用上激将法了

    大致就是，此次赵坤有极其重要的行动，需要高手相助，银票五千奉上，若唐门有意，可于月底前乔装来和县一聚。

    书信末尾，赵坤还连写了两个危字，示意此行十分危险。

    大概信息都写了出来

    赵坤准备亲自行动，而且这一次请的人不止唐门，和县附近，那目标只有一个了。

    而且，唐家仁还看到这位赵道长应该囊中羞涩了。

    不过也正常，战争一响，黄金万两。

    自两年前小日本大举侵略，战争打响之后，这位赵道长就通过一些异人传话，刺杀悬赏取消了。

    虽然有些消息不灵通的散人拿着小日本的人头，找上赵家，还是会得到一笔钱。

    但是却没有以前那么多了。

    而且照这次赵坤的信来看，应该是一次危险无比的行动，但行动报酬仅有五千元，大抵是真没多少家财了。

    “师弟，要出几个人？”

    “嗯……和县那里，十人吧，师兄，这次恐怕还是要你亲自带队了。”

    唐门门长慢声说到，唐门三代，老一辈的就剩下四个人，其中唐家仁又是大师兄，实力声望都足以带队行动。

    唐门门长又叮嘱道:“师兄这次不比以往，怕是真的凶险无比。”

    “哦，怎么说？”

    唐门门长道:“刚才送信的那个赵家士兵，不仅没有留下歇息一会，还向咱们打听苗族蛊部的消息。”

    唐家仁闻言，呵呵一笑道：“那位小道长还要找苗族蛊部？那些人可不好说话啊，单单出钱，恐怕请不动她们……”

    “可能实在没办法了吧，所以我猜测，这次动作，需要用毒高手，师兄你下毒功夫也不差，所以这次靠你了。”

    “比不上……”

    虽然话语谦虚，但是唐家仁弯扬的嘴角，还是表露出心情不错。

    之后，唐门门长召集了一众弟子，在宣布了事情后，挑选出了九人。

    对于这种死亡率很高的行动，一般都是抽生死签选人。

    虽然唐门门长可以直接挑人，但人心难以捉摸，即使他相信唐门弟子都无谓，但是大多数弟子都是有家小的，抽签的方式更公平一些。

    人手选定，便有唐家仁领队，十人乔装打扮了一下，前往和县。

    和县在南京附近，现在算是小日本最重要的一个总司令部

    两年前，当时日军突然掀起战争，在华北和泸淞等地大举侵略，同时也引起了中国强烈的反抗。

    那一年，几十万中国军队士兵丧命，但是也让小日本付出了不小的代价。

    其中赵坤的二一四独立师，第一次上战场，就表现出不俗的战力。

    装备都打探的比较清楚，赵坤也没有隐瞒，清一色的美机械化师，除了没有飞机坦克之外，其他装备方面都能碾压国军的王牌师。

    战绩可以说没有，除了打一些地方小军阀外。

    但赵坤的这只部队，直接顶住了日军一个主力师团。

    除了炮弹不落下风之外，赵坤的部队中，最令日军师团难受的是另一只神出鬼没的千人冲锋队。

    这伙人携带小规模重火力，行动迅速，颇有突破斩首的能力，而且极其难以剿灭。

    不止这伙千人冲锋队，二一四独立师的大部队好像和这千人冲锋队一样，有千里眼，无论怎么的交战，都能准确捕捉到日军大部队的一举一动。

    背后有千人军队进行爆破、袭击后勤，甚至冲击日军师团指挥部等一系列行动，让和二一四独立师交战的日军师团苦不堪言。

    正面炮轰也不占优势，赵坤对自己的主力部队，甚至恨不得武装到牙齿，还配了一个千人的工兵队伍，专门保证辎重和军事防御战线的建立。

    正是因为有赵坤这个无人机侦查部队，其他国军才能源源不断的从赵坤这里得到一线准确的消息。

    虽然最后因为种种原因，泸淞战役还是以国军失败撤退，但至少保住了一些主力部队，有赵坤部队的牵制，日军也没有大规模追杀。

    虽然后来南京国民政府还是决定迁都，因为主力军队不够，日军随时能从上海威胁到南京。

    但至少平民也撤走了，在赵坤和南京国民政府漫天的宣传下，南京几十万人几乎全部迁走，虽然有不少人死于迁走途中，但好过死于大屠杀。

    日军没有贸然追击，国军实力还有，加强赵坤的主力部队实力保存良好

    虽然南京城还是被日军占领，但他们搞了一个和满洲国一样的政策，在南京又立了一个伪华政府，又将总司令部放在这里，意图以南京为战略中心，进而占领整个中国。

    ……

    花了将近半个月的时间，唐家仁一行人来到和县外一处约定的村庄

    唐门十人都是异人，只要不碰见日军的精锐和武士等和异人一样的特殊人，那他们就没什么顾忌。

    而且为了防止节外生枝，唐门的人还乔装打扮了一番，装扮了农夫，商贩，车夫等多种身份，才一路畅行的来到了和县外。

    扣扣扣！

    唐家仁示意一个唐门弟子前去敲门，门打开后，露出一个朴素老农。

    “各位大爷有什么……”

    “大叔，认不认识这个？”

    老农一看信封，迷茫的眼神顿时一变，随后探出身子左右看了看，确定附近没人后，才打开一个侧门，对唐门的人说到

    “各位，先进来再说。”

