    会议楼层，阳台上，我独自站在高高的阳台楼层边缘，俯瞰远方的风景，心头乱成一团。

    ……

    以精神力量方式存在于宇宙中的引导者，他们或许能进入天命主脑的程序，但其实他们并不能直接篡改一些早就加了重重保护的核心程序，比如马鹿冲城这种最强归墟级技能的程序，他们是没有权限修改的，所以才有了这个局。

    利用蓟北城的闹剧，利用风沧海、火星河、浮生万仞等能量巨大的玩家的投诉，直接对天命官方试压，最终逼迫天命集团的董事会同意削弱技能，同意授权对主程序进行修改，这才有了今天下午的这场听证会。

    事实上，从头到尾，我和父亲、姐姐，还有林夕、偃师不攻、乱世奉先、宋言、薛景等人，都只是别人的棋子罢了，一直都在循着对方给我们定好的路线在向前走，为什么？因为在游戏里，我的各种技能，马鹿冲城、噬魂等效果，实际上已经对引导者造成一定的威胁了，所以真正想削弱我的人是引导者，而他们通过设下的这个局，目的确实已经达成了。

    时至傍晚。

    晚风吹在身上，格外冰冷，我站在阳台边缘，心头一片寒意，原本还在为保住了每天20次马鹿冲城而洋洋得意，原本还在为噬魂效果没有大砍而沾沾自喜，但现在这份喜悦却完全消失了，被别人当成棋子的感觉真不好受啊！

    至于风沧海呢？

    我皱了皱眉，看着对面的酒店楼，心头一片阴霾，其实答案已经浮现出来，风沧海肯定已经直接接触了引导者，甚至，风沧海已经变成了一个跟我一样的人了，跟我这颗棋子不一样，风沧海在这次整个事件中是自甘当棋子的，自然，当了引导者的棋子，是能捞到一定好处的，至于是什么好处，我则不太清楚。

    说白了，《幻月》这款游戏创造了一个世界，然而这个世界是引导者眼中“千疮百孔”的存在，各种势力乱入，地球上的人类玩家、引导者，还有云师姐、师尊萧晨，那些看似是NPC的人，往往并不直接是游戏创造的，而是自行衍生而成，而所有人的目的又是什么？不得而知。

    想到这里，心里更加乱糟糟的了。

    转身，下楼，晚宴的时间快到了，不能让姐姐和林夕久等。

    ……

    酒店宴会厅。

    晚宴颇为丰盛，一共两桌，九位玩家，一个飞儿，其余的都是天命公司这边的高层作陪，其中级别最高的是姐姐欧阳喏颜，父亲没有参加这个宴会，此外则是策划部、客服部、技术部等几个部门的大佬也参加了，与玩家交流游戏中的一些设定之类的东西。

    “怎么看起来心事重重的？”林夕放下手机，轻轻的握握我的手。

    “因为本来就心事重重啊……”

    我无奈一笑，说：“这一整天发生的事情太多太多了，不过……也没什么关系，眼前的困难总是能解决的，世上就没有什么跨不过去的坎。”

    “看来不用我安慰的。”

    林夕轻笑道：“那就多吃点。”

    “嗯。”

    就在这时，姐姐欧阳喏颜笑道：“阿离，你上次预定的三个腕表已经到货了，一会小白就送过来，嗯……权限不多，都是C级权限，不过可以跟幻月的账号捆绑使用，给林夕、沈明轩和顾如意用是绰绰有余了。”

    “真的？”

    我哈哈一笑：“什么时候到？”

    “小白一会就送过来。”

    “好。”

    一旁，林夕也充满了期待，对这只腕表她期待不是一天两天了，能看时间，能全息成像，能导航，还能防水，并且可以绑定游戏账号，查询各种游戏里的东西，智能级别相当高，躺在床上就能用全息影像查游戏资料了，对于一个骨灰级的游戏大佬而言，还有什么比这个更有吸引力的呢？

    结果，不到五分钟第一轮敬酒还没结束的时候，小白就匆匆赶来了，手里拎着三个精致的包装盒，正是天命集团的高端产品腕表，只有内部高层才有资格拥有，毕竟涉及了不少核心技术，原本只有董事会成员与家人才能拥有的，而我们能弄到额外的三个，无非是因为姐姐是大权在握的CEO罢了，她非要，下面的人也不敢不点头啊。

    下一刻，拆了其中一个，递给了林夕，直接进行身份扫描与游戏账号绑定，于是林夕饭都不吃了，直接伸手一拂召唤出自己的游戏人物，当她的手腕上浮现出游戏人物“林夕”的时候，风沧海、炼狱曙光、偃师不攻等人都震惊了，薛景的眼中则充满灼热。

    “其实有个功能。”

    姐姐笑道：“可以把游戏人物与自身重影的功能，对对对，就是最下面的那个按钮，林夕你可以站起来试试。”

    “哦？”

    林夕一愣，便起身站在一旁，轻轻点下了那个按钮，下一刻腕表上光辉攒动，转眼间就化为一件件精致铠甲覆盖在林夕的身上，身后一袭斗篷自行飞扬起来，腰间也出现了一柄流光转动的佩剑，一头秀发如瀑，身旁则立着一头白鹿，与游戏里的林夕一般无二，而且林夕本身的底子就好，脸蛋漂亮，身材绝佳，与游戏人物完美重合，有种天人合一的感觉了。

    “厉害的。”

    欧阳喏颜直接竖起了大拇指，笑道：“放眼这款游戏里的女性玩家，大家多多少少创造游戏人物的时候都有所夸张，唯独林夕你啊……现实中的颜值居然能直接驾驭游戏人物，厉害的……”

    已经有人拍照了。

    我咳了咳：“林小夕，别秀了，这样是很耗腕表电量的。”

    “嗯嗯。”

    林夕笑着关闭了效果，再次坐回我身边，然后将脸蛋朝我的肩膀上轻轻一靠，笑道：“这个礼物，我超级喜欢的！”

    “喜欢就好。”

    我哈哈一笑，再看风沧海时，他的脸色已经极其难看了。

    当初，风沧海不断对林夕献殷情，对林夕这位国服第一女神几乎已经达到了“志在必得”的心态了，毕竟风沧海的个人实力可谓不遑多让，外貌俊朗，游戏实力过硬，如果说林夕是游戏里的第一女神的话，那风沧海就是第一男神，两个人如果能走到一起，就是传说中的珠联璧合了。

    可惜风沧海没有想到横空杀出一个“七月流火”啊，直接打乱了他所有的安排与布局，于是风沧海的一切殷勤和设计都变成了竹篮打水一场空了。

    “嗡~~~”

    我握着酒杯的那一刻，心头就涌起了一抹涟漪，明显的感受到愤怒与力量波澜，甚至当我抬头看向风沧海的时候，能明显的感觉到他体内澎湃的气息。

    果真，没有猜错啊……

    我皱了皱眉，风沧海终究也走上了这条路了，或许这就是引导者对于他这可极为听话的“棋子”的“馈赠”吧，风沧海的气息波动十分强烈，至少也是御气境界巅峰了，甚至，有可能已经跨过阳炎的门槛，只是他没有刻意运劲，所以我感受不到阳炎劲罢了。

    事情变得越来越糟了。

    ……

    晚宴结束。

    林夕和姐姐靠在一起研究腕表的各种功能，玩得很开心，而风沧海则走上前，冲着我微微一笑，说：“游戏里虽然有各种过节，不过用游戏里的话来说，大争之世罢了，各种资源还是要争一争、打一打的，不然游戏还有什么意思？过往的事情，希望你不要太介意，有空就……一起聊聊？”

    “可以。”

    我伸手一指上方，道：“顶楼风大、凉快，而且没人？”

    “正合我意。”

    于是风沧海拿起了外套，而我则走上前一边一个搂住了林夕和姐姐的香肩，道：“姐、林夕，我和风沧海掰扯一下游戏里的过节去，你们一会直接回酒店房间吧，姐你今天就别回家住了，在这里陪林夕好了，我怕她一个人睡得不习惯。”

    “可以啊，林夕你需要吗？”姐姐笑问：“需要的话，我让那边给咱们换个奢华超级双床房好了，可以一夜聊到天亮。”

    林夕轻笑：“嗯嗯，好的！”

    ……

    于是我拿起外套就跟着风沧海上酒店顶楼了。

    顶楼，风确实大，不是一般的凉快，而是很冷了，好在胸中一口阳炎劲，这种级别的冰冷根本就不算什么，甚至连外套都穿。

    前方，风沧海一样没有穿外套，只是一件衬衫罢了，转身将外套轻轻搭在了楼层边缘，笑道：“你是不是觉得这次马鹿冲城和噬魂的削弱，是我设下的一个局，故意坑你的？所以你对这件事耿耿于怀，对我更是心怀不满？”

    我直接将外套扔在了身后的管道上，笑道：“你不要误会，我没有对你有任何的不满，而且我也知道设局的人是引导者，至于你，你一个棋子有什么资格设局？”

    “哈哈……厉害的。”

    风沧海不怒反笑，道：“人人都说你七月流火是国服的第一号聪明人，看来确实不假，不过我和引导者之间不存在什么棋子与下棋人的关系，只是一种合作罢了，虽然现在国服看似一片平静，但实际上却暗流涌动，随时都有可能乱成一团，这时候难道不该有一个人出来制定规则吗？”

    我摇摇头：“风沧海，你如果想跟我说大道理的话，我觉得你还是省省的吧，直接说你想说的话就行了。”

    “可以。”

    他对着我伸手一指，笑道：“说真心话，你欧阳陆离除了家世好之外，你有什么资格拥有这么优秀的林夕？”

    “打一架？”我笑问。

    他点点头：“可以，如果你输了，林夕以后就属于我了。”

    我笑着摇头：“即便是我输了，林夕想跟谁在一起是她的自由，我无权干涉，你更没有，如果你觉得自己拳头够硬，就能勉强别人的话，风沧海，我今天不介意一拳打死你。”

