    虽然此次到来的只是BIGMOM海贼团的两位大臣，糖果大臣夏洛特·佩罗斯佩罗以及鲜奶油大臣夏洛特·欧佩拉。

    甚至不是BIGMOM海贼团的核心战力，但放在东海，这却是已经是近乎战力天花板的顶级人物了。

    这种人物，当然不是格林兰杰上校这样的普通的东海海军上校能对付的了的了。

    ······

    另一边。

    用炮弹轰碎了，几艘挡在自己面前的碍事帆船后，佩罗斯佩罗拿着波板糖手杖的手轻轻一挥。

    一条好似淡蓝色水晶打造的阶梯，就从糖果帆船的船首处，铺到了码头边上。

    虽然这条水晶阶梯，只是佩罗斯佩罗用舔舔果实的能力塑造的糖果阶梯，但在码头上的灯光照耀下，这条水晶阶梯却闪烁着星星点点的璀璨光华。

    远远看上去，这条水晶阶梯就好像是能工巧匠打造的艺术品一样，充满了梦幻般的气息。

    等这条用能力打造的水晶阶梯铺就好了之后，佩罗斯佩罗才施施然的从阶梯上走下去，他的身后还跟着鲜奶油大臣夏洛特·欧佩拉，以及数百位被BIGMOM利用魂魂果实的能力，制造出来的悍不畏死的霍米兹士兵。

    BIGMOM海贼团的人刚一上岸，就发现码头上的无关人员，已经被海军疏散的差不多了，而大批海军士兵，早就在码头上那唯一的出口上摆好了阵势，严阵以待！

    格林兰杰上校此时正站在军阵的后方，一脸阴沉的盯着出现在码头的那艘海贼船。

    在刚来时，格林兰杰上校心中还想着抓住这批海贼后，一定要好好教训他们一番，让他们明白冒犯了自己威严的后果。

    但当佩罗斯佩罗，轻易的用恶魔果实的能力制造出一段水晶阶梯后，他就迅速的意识到了眼前这位陌生的海贼，不是自己能对付的。

    “恶魔果实能力者吗？”格林兰杰上校喃喃自语道。

    意识到此次登陆的海贼，实力可能超乎自己的预料之后，格林兰杰毫不犹豫的派人回去。

    将这边的情况汇报给总督大人，让隐隐有着东海第一强者之称的莫林总督前来支援。

    虽然这有些丢脸，也可能让他在顶头上司面前落下个无用的差评。

    但至少能避免一些不必要的伤亡。

    格林兰杰承认自己是个官迷，但他却不会拿自己的部下的性命去给自己挣一个前途。

    所以，现在，只要他们再拖一段时间，等莫林总督他们到来就好了。

    【如果只是拖一段时间的话，那应该没什么问题吧，毕竟自己这边可是有着数百位训练有素的海军士兵在呢！】

    格林兰杰想到。

    ······

    在很多时候，事情的发展并不会因为某些人的意志而转移。

    比如现在。

    一分钟后！

    码头上，那摆好了军阵，严阵以待的所有海军，面对BIGMOM海贼团核心干部之一的佩罗斯佩罗。

    连十秒钟都没撑住，就被佩罗斯佩罗甩出的一大团糖浆，冲散了阵脚，变成了一尊尊活生生的糖果人。

    “糖果人”是佩罗斯佩罗的成名绝招之一，也是他最残忍的招式之一。

    被糖浆困住目标，并不会马上死去，冻住他们的糖果会不断侵入他们的身体，从而剥夺对手包括呼吸的一切生理机能，三分钟后目标会变成真正的糖果人，在痛苦和绝望之中，窒息而死。

    从一尊尊糖果“雕塑”旁走过的欧佩拉，看着那数百位被冻住，面露绝望之色的海军士兵，不由的打了一个寒战。

    犹豫了一下之后，欧佩拉问道：“佩罗斯佩罗大哥，对付这些不堪一击的小角色，用的着用这招吗？”

    “蠢货，你懂什么，这是艺术！”

    低骂了一句之后，佩罗斯佩罗看着眼前的一座座糖果人“雕塑”，露出了一个满意的笑容。

    不出意外的话，自己这批“艺术品”应该可以保存很久，可惜，东海离托特兰王国太远了，不然的话，自己倒是可以从这批“艺术品”当中，选择一些不错的带走。

    被自己大哥骂了一句的欧佩拉，也不敢反驳自己的大哥，只好转移话题道：

    “佩罗斯佩罗大哥，我们这次才带了数百位霍米兹士兵，格林纳达岛虽然不大，但也不小，而且现在岛上有那么多人在，要是那些厨师们一心想要逃走的话，混进了人群当中跑掉了的话，单凭我们现在这点人，可拦不住啊！”

    “一个两个也就算了，人数多了的话，那就不好了，妈妈要是知道了的话，会生气的！”

    本来纠结于眼前的糖果人“雕塑”的佩罗斯佩罗，闻言不由的看了一眼欧佩拉才道：

    “呵呵呵呵，分析的不错欧佩拉，要不是你提醒，我都没想到这种可能！既然这样的话······”

    佩罗斯佩罗右手握住波板糖拐杖，对着港口内的那些船只猛的一甩。

    “糖果波浪！”

    瞬间一道道紫色的糖浆，汇聚成了一阵阵浪潮，那些停靠在码头上的船只都包裹了进去。

    见状。

    佩罗斯佩罗伸出长舌头，将波板糖上的最后一滴糖浆舔舐进口中和，再次发出了怪笑。

    “呵呵呵呵，我把岛上的船都困住了，这下那些厨师们就算想跑也跑不了了！走吧，欧佩拉，让我们看看这座岛上到底有多少合格的厨师，可以加入我们伟大的BIGMOM海贼团。”

    ······

    同一时间。

    端坐在裁判席上的莫林注意到，本来应该守护在赛场周围，维护大赛秩序的海军们离去了不少，就连此地长官格林兰杰上校，和此次美食大赛的幕后主办方也都中途离去了。

    这有些不正常。

    想起刚才自己隐隐约约之间，似乎听到了的那道警报声，莫林眉头微皱。

    将暂代格林兰杰上校，负者维护大赛现场秩序的一位海军少校，叫了过来问道：“怎么回事？出什么事情了吗？”

    对于莫林这位东海总督的询问，这位海军上校可不敢有丝毫的隐瞒，直接将自己知道的，都跟莫林交代了一遍。

    “报告总督·······”

