    等唐霜再次醒过来，已经是第二天的早上了，她发现贺兰和唐雪都不在，而她此刻只觉得胃部一阵痉挛，饿的。

    听着肚子咕噜咕噜地叫唤，唐霜忍不住叹了口气。

    要是她的空间还在的话就好了，想当初她在末世使劲屯物资，整个空间都放满了东西，不论是吃的还是用的，应有尽有，就连珍贵的书籍和种子都有不少，都是她费尽心机弄到手的。

    她还记得最后收入空间的是好几箱的面包，要是现在能来一个就好了。

    唐霜刚这么想，手中就出现了一个面包，和她当初收进空间的面包一模一样。

    唐霜：……

    看着手中的面包，唐霜眼中有着狂喜，难不成她大难不死来了这边，就连空间都跟着一起来了吗，想到这儿，她忙沉下心神，很快她的意识就进入空间，看着眼前堆积成山的物资，唐霜直接没忍住笑出声来。

    “哈哈哈……”

    “霜儿……你醒啦，什么事这么高兴。”

    贺兰刚打了早饭过来，结果一进门就看到女儿躺在床上大笑。

    唐霜听到声音，早就将意识退出空间，手中的面包也趁着贺兰不注意，一并放回了空间，随后她忙看向贺兰说道：“妈，我是高兴自己大难不死呢。”

    贺兰闻言，鼻子一酸，随后赶紧将早饭摆到唐霜面前，说道：“霜儿，妈妈打了白粥，你先喝一点，今天还有白糖芝麻包，是你最爱吃的。”

    这时候贺兰发现唐雪不在，忙问道：“咦……小雪呢？”

    “我还以为小雪和你一起出去了，原来你们两人没在一起吗？”唐霜也觉得有些奇怪，就在她让贺兰去找人的时候，唐雪回来了。

    “小雪，你这是去干什么了，我不是让你好好看着姐姐吗。”贺兰见小女儿回来，忙松了口气，随后又忍不住瞪了她一眼。

    唐雪忙解释道：“妈，我去打热水了。”

    “下次姐姐身边不能没有人，你可以等我来了再去打热水。”

    “哦……”

    唐雪闻言忙应了一声，放好热水瓶也凑过去一起吃早饭。

    母女三个就这样在医院住了下来，而唐霜恢复力强，没过几天就好得差不多了。

    “你这伤势已经好得差不多了，可以出院了。”

    医生查房时查看了唐霜的伤口，直接让她出院。

    贺兰在一旁有些紧张地问道：“医生，我女儿真的已经好了吗，可是她头上的纱布还没拆呢。”

    “没什么事，她如今的伤口都已经结痂了，这纱布过两天就能拆，等出院的时候我再给你们配点药，只要好好抹药，好好吃药就没事了。”

    见医生都这么说了，贺兰也放下心来。

    “谢谢医生。”

    “不用谢。”

    唐霜出院后，母女三个提上东西离开了医院。

    三人走到路口，唐霜看了贺兰一眼，问道：“妈，你决定好了吗？”

    “什么？”

    唐霜再次问了一遍，“你决定好要离婚了吗？”

    “霜儿，妈知道以前是我太软弱了，什么都听你奶奶和爸爸的，可以后我一定不会这样了，我一定会好好保护你们的。”

    听到这话，唐霜忍不住笑了起来，笑贺兰的天真。

    看到大女儿这样，贺兰心中没来由地有些慌，“霜儿，我……我不知道离婚后能不能带着你们两个离开唐家，也不知道以后我们的日子要怎么办，所以……我真的不知道该怎么办是好。”

    说到最后，贺兰眼中满是迷茫和挣扎。

    看到贺兰这样，唐霜不由挑了挑眉，看来现在的女人从来没有想过离婚。

    贺兰见唐霜定定地看着她，小声提议道：“霜儿，小雪，要不……你们先跟着我去桃花村吧，虽然你们外婆已经不在了，但那座老房子还在，我去和村长说一声，应该会让我们母女三个暂时容身。

    唐霜却是勾唇一笑，道：“不用了，我们回唐家。”

    “霜儿……”

    贺兰满脸的疑惑，大女儿不是一直想要自己和唐建国离婚吗，现在怎么又要回去了。

    “这些年唐家使劲压榨我们，怎么说也得讨回一点利息吧，怎么能让他们舒舒服服的过日子，而我们苦哈哈的呢。”

    “可是……”

    贺兰总觉得她们想要讨回公道不容易。

    “走吧。”

    唐霜一马当先，走在了最前头。

    唐雪见状立刻跟上，她现在只觉得姐姐好厉害，所以听她的准没错，走了几步见母亲还没过来，赶紧说道：“妈，你快点跟上。”

    见两个女儿都要回去，贺兰也没再多说什么，默默地跟在了后面。

    等唐霜母女三个回到唐家后，唐建国立刻冲了出来。

    “好啊，你们这三个贱人终于舍得回来了，现在赶紧去做饭，老子要吃饭。”其实这几天他也知道唐霜在县医院住院，原本他准备过去一趟，将唐霜给带回来，一个丫头片子住什么院，有这个钱还不如给他买酒喝，然而村长唐跃民却告诉他，要是他想去医院带回唐霜，就将剩下的钱给交了，到时候医生会向他要，不然肯定不让走。

    听到这话，唐建国立刻歇了心思，谁送去医院的谁负责，他肯定不会掏这个钱，不过如今看到唐霜好好的，他就知道这个大女儿没事了，因此立刻想到了之前被追着打的情形，看向唐霜的目光满是阴鸷。

    贺兰看到唐建国的神色，立刻挡在了女儿面前，“霜儿刚出院，身体还很虚，所以你们自己做饭吧。”虽然她早就被打怕了，挡在唐霜前头的干瘦身体瑟瑟发抖，可她既然已经想好要保护女儿，所以必须有所改变。

    “哈……我看你们这是想要反了天了，这贱丫头好好的哪里虚了，赶紧给我去做饭，要是不去的话，我要你们好看。”

    这时候唐家其他人也都出来了，看到贺兰母女三个回来，神色各异。

    “哟……这是从县城回来了，霜儿也真是不懂事，好好的去什么县医院，不知道要浪费多少钱，家里已经够困难了，你要是动不动就跑医院，那一大家子都不用过日子了。”

    唐霜抬眼看向说话的人，是大伯母赵美琴。

    唐大伯一家子是唐家二老的心头宝，什么好吃的好喝的都紧着大房，转过身来就压榨他们二房的母女三人，还真是吸她们的血供着大房啊。

    “大伯母，那以后你要是生病了也别去医院了，多浪费钱啊，如果不幸一命呜呼就更好了，还能省下不少口粮呢。”

    赵美琴满脸不敢置信的看向唐霜。

    “你……你居然敢咒我。”

    以前大房的两个女儿畏畏缩缩，别人说什么都不敢顶嘴，可今天唐霜不仅顶嘴了，出口的话还这么恶毒，简直让人觉得陌生，这还是那个内向懦弱任人捏圆搓扁的唐霜吗。

    唐霜满脸严肃地走上前去，义正言辞地说道：“大伯母，就算你是我的亲人，我也得好好批评你，封建迷信要不得，我们坚决不能提倡那些东西，你怎么能说什么诅咒不诅咒的呢，要是让其他人听到，我们全家都要被你害死了。”

    “我……我不是……我没有。”

    虽然现在没有以前那么严了，可谁知道会不会有人抓着不放呢，所以大家心中还是害怕的。

    就连唐老太太都吓了一跳，她瞪了唐霜一眼，道：“你别胡说八道，你大伯母不是这个意思。”

    “是吗？”

    唐霜满脸探究地看向赵美琴，目光如炬。

    赵美琴看到唐霜晶亮的眸光，只觉得心中一咯噔，大房这个大女儿住了一趟医院回来，似乎有些不一样了，看人的样子怪瘆人的，“当然，我绝对没有这个意思，霜儿啊，既然受伤肯定要去医院，是大伯母错了。”

    明明就是这个小丫头片子诅咒她，最后却还要她道歉，赵美琴心中憋屈的厉害，可她此刻也不敢再说什么，就怕小丫头上纲上线，那到时候倒霉的就是她了。

    被唐霜这么一打断，原本气势汹汹想要讨伐她们母女三个的唐家众人，瞬间没了一开始的气焰，最后还是唐老爷子发话道：“贺兰，你们回来得正好，你带着小雪去做饭。”说完转身回了主屋。

    唐老太太见老头子都发话了，也没再多说什么，瞪了唐霜她们三个一眼，冷哼一声，也转身回去了。

    唐霜将众人的神色都看在眼里，随后笑着看向贺兰说道：“妈，我们去做饭。”

    贺兰闻言忙说道：“霜儿，你去好好休息，我和小雪去做饭。”

    然而唐霜决定的事情，谁都阻止不了，母女三个一起去了厨房。

    那儿放着唐老太太准备好的粮食和菜，就等着她们来做，这老太太平时将粮食看得非常紧，所有的东西都锁在她的屋子里，到了饭点才按量拿出粮食，让贺兰她们母女三个做饭。

    唐霜看了眼灶台上的东西，眸光发亮。

    “妈，我们快做饭吧。”

    看到大女儿迫不及待的样子，贺兰只觉得看不懂了。

    “妈，直接做大米饭，那些小鱼小虾做个红烧杂鱼，再炒个蔬菜，做完我们赶紧吃。”

