    第707章 做菜

    然而。

    过了片刻，她发现，柳时域一直没发来消息。

    柳娇娇一脸狐疑。

    这个臭小子在干嘛？

    柳娇娇：“柳时域？”

    消息刚发出去。

    她就收到了柳时域的消息：“姐姐都会做饭了吗？”

    柳时域：“我记得，姐姐之前只会做黑暗料理，做的东西还都让我吃！有一次，害得我拉了两天肚子！”

    柳时域：“这一年，她一定受了很多苦。”

    原本想继续炫耀的柳娇娇, 看到这些消息，再也笑不出来了。

    当初，看见柳紫柒会做饭的时候，她也震惊了下。

    时域大概也是这个心理吧。

    柳娇娇：“没事儿，时域，不要伤心, 等我回去了, 将姐姐也带回去！”

    柳时域听到这消息，顿时高兴起来。

    柳时域：“是吗？真的吗？”

    柳时域：“那太好了, 娇娇姐，谢谢你！”

    难得看到柳时域问自己喊姐姐。

    柳娇娇还有些不习惯。

    柳娇娇：“哼！到时候记得送我礼物！”

    柳娇娇：“我要你最喜欢的那件手办！不然就不让你见姐姐！”

    柳时域：“……”

    柳紫柒扭过头来的时候，看到柳娇娇一脸笑意的聊天。

    打字的速度飞快。

    她好奇的问：“娇娇，你在干嘛呢？”

    柳娇娇也快速的将手机收了起来：“没……没干什么！”

    柳紫柒双眼微微一眯。

    笑了起来。

    这小妮子大概也有喜欢的人了吧？

    这个年纪，也该谈谈恋爱了。

    不然，怎么能知道恋爱的甜蜜？

    所以，她没再继续这个话题，而是自顾自的睡去了。

    此时。

    龙都柳家。

    秦凡刚将几只宝宝哄睡着。

    二宝依旧抱着奶瓶子，睡觉的时候还打了小呼噜。

    秦凡捏了捏她的小脸，也准备入睡了。

    躺在床上的那一刻。

    他忽然看见桌子边儿上破了一点皮。

    秦凡好奇的走过去，仔细的看了下。

    他发现桌子上被贴了贴纸，再看周围。

    不但桌子上，就连柜子和床，都贴上了。

    原本的冷色如今变成了暖洋洋的房间。

    这难道是小舅子的杰作吗？

    怪不得紫柒刚刚没认出来。

    秦凡笑了笑，刚要躺回床上，又一脚碰到了床头柜。

    柜门被打开, 里面整整齐齐的摆放着几个手办。

    每一个都被保存的极好。

    “原来小舅子喜欢手办吗？”

    那就好办了！

    临睡前。

    秦凡又给钱虎打了电话。

    此时的钱虎，正在制定往龙都发展的计划。

    看见手机响了起来, 他还有点懵。

    “秦凡兄弟，怎么了？”

    秦凡道：“合作商确定了吗？”

    钱虎：“哈哈，我正要跟你说这个事儿呢，秦凡兄弟，我想了想，杨家的市场会多一点，但是杨家在龙都的声誉并不好，据说之前还坑过人，卖的菜也都是烂的，而柳家，虽说多年没涉足了，但当年做这方面生意的时候，没出现过什么大问题，他们只要两成利，不然，我们跟他们试试？”

    他话还没说完，就听秦凡说：

    “行！但是利润方面，给他们五成！”

    “啊？”

    钱虎没反应过来。

    秦凡：“要不六成吧？”

    “啊？”

    钱虎彻底晕了：“秦凡兄弟？”

    秦凡：“就这么办，但我现在还不方便出面，你找个借口，至于他们这边卖菜的生意，我来想办法，放心，不会亏本的。”

    一听秦凡打算亲手做。

    钱虎笑了起来：“好，那就六成，你说了算。”

    这一晚，秦凡睡的十分安心。

    第二天一大早，秦凡便起床打算给宝宝冲奶粉。

    结果。

    刚一打开门，就看见付清拿着四瓶奶站在门口，做敲门的姿势。

    “小凡，你醒了啊？我想着宝宝们该饿了，刚好冲了奶粉，正打算叫你呢！”

    秦凡没想到，付清居然如此上心。

    他突然觉得很开心。

    “谢谢阿姨，进来吧！”

    付清高兴的进了屋。

    四小只还都穿着睡衣，屋里在十一月中的时候就通了暖气，此时也不冷。

    看见付清进来，他们都乐呵呵的往付清这边爬，没有丝毫疏离感。

    小二宝的小肚皮都露出来了。

    可是为了抢到第一瓶奶，她再次使出了吃奶的力气：

    “饭饭……”

    付清被四小只逗的乐呵呵的。

    直接将奶瓶子递给了二宝，然后又去喂三宝四宝和大宝。

    大宝很乖，自己默默的喝奶。

    四宝和三宝却全都爬到了付清的怀里。

    秦凡看着这一幕，嘴角不自觉的笑了起来。

    “哎呀，我的粥！”

    抱了足足十分钟，付清忽然想起自己在做早饭，她赶紧喊道：“星河？星河！”

    她完全被宝宝们缠住了，根本脱不开身。

    付星河的声音从楼上传来：“姑姑，怎么了？”

    “去看着锅！”付清赶紧道。

    秦凡闻言，笑了起来。

    表现的机会来了。

    “阿姨我去吧！我经常给宝宝们做饭，会一点。”

    “那怎么行？”付清十分不好意思。

    秦凡却已经转身走向厨房了，根本不给付清阻拦的机会。

    此时。

    付星河也下了楼。

    “辰哥辰哥，我来吧！”

    “不用！”

    秦凡说着，拿起了一根黄瓜。

    这黄瓜他早就看到了，是他种出来的黄瓜。

    付清好像是早早起床排队去买的。

    看来得让钱老板加快进度了。

    付星河还想说点什么，却见秦凡举起了刀。

    在付星河没反应过来之际，拍起了黄瓜。

    他的手法十分娴熟，颇有风范。

    付星河微微一愣，一时间没反应过来。

    “辰哥你……”

    话说了一半，却再也说不出来了。

    因为他发现，接下来的时间里，秦凡不但黄瓜拍的好。

    整个做菜的过程一气呵成，其他的菜式也好像十分熟练。

    他站在旁边，一点忙也帮不上。

    而且。

    秦凡做好的菜，看起来也十分好吃。

    让付星河忍不住流了口水。

    他茫然的看着秦凡：“辰哥，厉害啊！”

    秦凡笑了笑：“在家经常做，来，帮忙，该吃饭了！”

    付星河连连点头。

    同时。

    柳玉城也从外面走了进来。

    看见秦凡在厨房忙活，好像根本不把自己当外人。

    反而付清在照顾宝宝们。

    他愣了下，接着眉头便紧紧的皱了起来。

    付星河看见他，高兴的打招呼：“二叔，吃饭！今天可都是辰哥做的饭，看起来就有食欲。”

    柳玉城走过去。

    看到餐桌上放着煎饼，煎蛋，培根，小米粥。

    凉拌黄瓜，清炒土豆丝，还有酸辣豆芽。

    他再次愣了愣：“秦凡做的？”

    “是啊！”付星河道：“二叔你等一下，我去推姑父！”

    说着。

    他便离开了。

    (本章完)

