    “许愿机？”莫娜看着这台小黑方块，陷入了沉默，他觉得自己在神秘学方面的知识受到了挑战。

    “没错，许愿机。”陆时元笃定的点点头，知道莫娜一时半会不会相信，便解释道，“这部机器能连接到某个神秘的地方，只要向它献祭摩拉，我就能在现实得到所需要的东西。

    当然，人或者别的什么生物是不行的，不能带到现实中来。”

    “感觉像是某种邪教仪式。”莫娜喃喃道。

    “这话说的。”陆时元摇摇头，“邪教仪式哪有抽卡可怕？”

    “你说什么？”

    “没什么。”陆时元轻咳一声，“总之，这部许愿机的运作原理就像我刚才跟你讲的那样，就比如四风原典，以及那四把卖出两亿摩拉的武器，都是我通过许愿机召唤出来的。

    而且，只要摩拉足够，不管几本四风原典，都可以轻松召唤！”

    莫娜听得脑袋都直发懵，原来四风原典是量产货吗？

    “先等等！”她连忙叫停了陆时元的话语，平复了一下心情后，才有些忐忑的问道，“那，得花多少摩拉才能召唤出四风原典啊？

    五亿，还是四亿？”

    陆时元露出微笑：“一亿！而且，如果我运气不错的话，那四把祭礼武器也能被抽出来。”

    “一亿……”莫娜数着手指头，认真算了算后，才结结巴巴的道：“也就是说，你昨天用一亿摩拉召唤出的东西，转手卖了七亿，净赚六亿！！！”

    “没错。”陆时元给出了肯定的答复。

    “这太可怕了。”少女放弃了思考。

    “可怕的不是我，是这台许愿机。”陆时元指了指手机道，“我只不过是一个在赚差价的中间商。”

    “说的也对。”莫娜回过神，若有所思的点点头，突然又想到一件事，“不过，虽然你可以不断召唤出四风原典，但已经卖给另一个世界的蒙德城教会了，也就是说，哪怕再有多出来的四风原典，也不能卖给别人了吧。”

    “你说错了，梅姬。”陆时元呵呵一笑，“我可没说过平行世界只有一个！”

    接下来的两天，陆时元开始以半天一个世界的速度，开始向2号，3号，4号以及5号世界的蒙德城推销祭礼系列的武器和四风原典，售价跟1号世界一样。

    仅仅是两天，陆时元就赚到了常人做梦都想不到的财富。

    在这四次平行世界半日游中，陆时元独自去了一次，带着莫娜去了两次，最后带着知道真相的妹妹去了一次，着实把小姑娘惊得不轻。

    这期间，陆时元还发现，自己到达平行世界时的“出生地”就在风起地，这个位置是固定的，不管是哪个世界都一样。

    四次之后，陆时元决定暂时金盆洗手，他现在赚到的摩拉够用好久了。

    而且，每天都重复两次这种卖东西的过程，会让他感觉很腻味。

    摩拉多到一定程度后，将变成一个数字，他可不想成为金钱的奴隶。

    那么，都努力了三天了，还是好好休息一段时间吧。

    他准备往游戏里再充些钱，专门用来买树脂打副本，这样可以升级的更快些。

    如果能够赶在去稻妻以前升级到五十五级，发掘出手机的新功能的话，就再好不过了。

    ……

    上午，陆时元打完游戏，准备出门去逛逛。

    眼下璃月港张灯结彩，逐月节的气氛正浓，不出去逛逛实在可惜。

    走在街道上，陆时元看着旁边商贩们卖着本次逐月节主题的小礼品，心中顿时了然：“这次的主题是「食与山河」吗？璃月七星的点子可真不错。”

    走着走着，他在不知不觉间，就站到了万民堂门口，此刻也快到饭点了，香菱在厨房里忙碌着准备食材。锅巴在店里跑来跑去。

    “香菱，厨王争霸赛还没有开始吗？”陆时元随口问了一声。

    “开始了开始了。”香菱停下手中的工作，笑着说道，“我昨天刚通过了预选赛，接下来就是一轮又一轮的晋级啦。”

    “那你不多准备准备比赛的事吗？”

    “哎呀，不用不用。”香菱摆摆手，“给客人们做各种各样的美食，就是对我最好的磨炼。

    而且，这段时间我一直在通过客人们的试菜来调整我的调味，感觉厨艺精进了不少呢。”

    “是嘛……”陆时元想了想，觉得来都来了，不吃点什么不合适，便走进店里坐好，说道，“香菱，给我做一道传统菜。在传统节日里吃点传承悠久的璃月菜才对味。”

    “陆大哥你很懂嘛！”香菱竖起大拇指，点头道，“陆大哥你先坐着等等，我已经想到了一个绝妙的美食。包你满意。”

    “嗯，再给我来一份金丝虾球。”陆时元又道，“好久没来这里吃了，今天一次吃个痛快。”

    “好嘞。”香菱应了一声，热火朝天的忙活起来。

    不一会，美食的香味充斥于这个小小饭店中，陆时元深吸一口气，有些陶醉。

    这时，他忽然又想起件事：“对了，这么盛大的节日，荧和派蒙去哪了，还在冒险吗？”

    他的游戏中并没有出现过关于逐月节的活动，所以他也不清楚这个节日中到底会发生什么。

    “她们昨天还在呢，只不过，忽然来了一只好大的鸟，说自己是仙人。

    她还跟旅行者约定好要一起研究叫「机关烹饪神机」的东西，今天旅行者就去找那位仙人去了。”

    “是嘛，像是留云借风真君能干出来的事。”陆时元沉吟片刻后，说道。

    “对对对，她就是这么自称的。”香菱点点头道。

    说话间，少女一点也不耽误手上的功夫，两道菜品新鲜出炉。

    第一道菜，是金丝虾球。

    而第二道菜，则是香菱为陆时元挑选的一道古菜——辣肉窝窝头。

    对此，陆时元感到相当满意，漱了漱口，慢条斯理的吃了起来。

    “怎么样怎么样？辣肉窝窝头好吃嘛？陆大哥。”香菱期待的问道。

    “你的手艺没问题。”陆时元丝毫不吝啬自己的褒奖。

    “谢谢夸奖。”香菱开心的拍了拍手。

    就在这时，门外又进来一位有着猫耳发型的紫发少女，英姿飒爽，让人一眼就觉得是位雷厉风行的人。

    “香菱，我这里有一道菜谱，不知道你方不方便……”少女说着说着，下意识的耸了耸琼鼻，目光投向了陆时元桌上的金丝虾球，美目中是难以遏制的渴望之色。

