
　　看着这两人明显的还沉浸在喜悦当中，没有回过神来，秦明笑着问道：“还玩儿不玩儿？”

　　李雪莹他们现在见好就收，两人对视一眼之后，就齐齐摇头说道：“不玩儿了。”

　　虽然她们今天的赌运很好，但也不敢一直这样挥霍下去。

　　不管后面是输是赢，她们现在已经大赚了一笔了，还是别来了。

　　江柏庭虽然刚刚五十万又打了水漂，不过也不在意，既不生气，也不想着再来一次把这钱赚回来。

　　闻言点点头道：“行啊，这会儿都有些累了，我们就去把筹码兑换了吧！”

　　虽然还有些其他项目没有玩，不过她们以后也不是没有机会来见识一下，还是将这赌运攒一攒，攒到下一次再一鸣惊人吧！

　　其他人也听到了他们的谈话，难免有些遗憾。

　　本还想借着这两人今天逆天的赌运跟风一把，没想到她们却理智得很，见好就收。

　　李芷莘笑着说道：“不玩儿了也好，刚好现在时间也已经快五点了，我们去泡半个小时的温泉，差不多就能够出去吃饭了。”

　　由于之前进门办会员卡的时候，他们就已经预定了三间温泉包间，此刻直接去就是了。

　　王菲菲跟李雪莹一间，江柏庭单独一间，秦明跟李芷莘一间。

　　在大冬天的时候能泡一个温泉，是十分让人舒爽的事情，能把你的骨头都给泡软了。

　　不过温泉虽好，但却不能多泡。

　　大概泡了三四十分钟，他们就商量着一起收拾好了，出门去中原市的福满楼酒店吃饭。

　　福满楼酒店在中原市已经有了近五十年的历史，而且它还是万家的产业。

　　一行五个人点了一大桌菜，美美的吃了一顿之后，才心满意足的回去休息。

　　当然了，三个年纪较长的人也没忘记把之前赢来的钱分成两份，给了王菲菲和李雪莹两人，这一下她们的小金库顿时都进账两千多万，成了小富婆。

　　前面玩了一天，第二天的时候，李芷莘跟李雪莹就必须得去上班了。

　　“我不想上班，我是一个富婆，我为什么还要去工作？”

　　“我不去！我不去！”

　　早上八点的时候，李雪莹才慢悠悠的从楼上下来，秦明已经做好了早餐摆在桌上了。

　　就连王菲菲和江柏婷也已经洗漱好了，正坐在桌边吃早餐。

　　李雪莹无精打采的趴在餐桌上，一边眯着眼睛往嘴里灌粥，一边愤慨的说道。

　　李芷莘笑眯眯的说：“你要是不想上班也可以啊，你现在就向我辞职，就可以名正言顺的在家里偷懒了。”

　　李雪莹年轻漂亮，鬼点子也多，虽然说话心直口快，但心地不坏。

　　而且也很擅长于和别人交流，性格十分的开朗，不仅能和女孩子们相处的很好，还特别的吸引男生，就连那些挑三拣四的怪阿姨们，也能被她搞定。

　　而且她口红推销的时候也十分的努力，现在已经积累了一大批的客户了，因此李芷莘便把她提为了口红店的经理。

　　现在她每月的工资加提成，大概能有二三十万。

　　而且因为店里面的生意火爆，她还准备开一个分店，到时候直接让李雪莹过去当店长，到时候工资可就直接是五六十万打底了。

　　李雪莹现在最怕的就是得罪她姐，更何况她纯粹是犯了懒癌，想要多睡一会儿，不想离开那温暖的被窝抱怨几句罢了。

　　闻言立刻就精神了，摆摆手，“请把我的话当做屁放了吧，大家吃早餐，吃早餐！”

　　李芷莘无奈的说她一句：“还有客人在呢，你用词能不能文雅一点？”

　　江柏庭是不在意这些的，连连说没事儿。

　　“噗嗤，”王菲菲嗤笑一声，“嫂子，雪莹姐，你们好搞笑啊，我现在特别喜欢你们家的氛围，觉得你们好像都生活得好快乐，好幸福。”

　　王菲菲的家里以前当然也是很幸福的，但自从陈良他们家的野心暴露之后，现在他父母也闹了起来，就一直闷闷不乐的。

　　别人家的事，秦明他们并不好说。

　　不过王菲菲也是说了两句就转移了话题，笑着向秦明问道：“我们今天到哪里去玩啊？”

　　“我们中原市好玩的地方，好像也没啥可玩的，要不今天白天我就带你们去古玩商场里面逛逛，你不是对古玩这些挺感兴趣的嘛！”

　　江柏庭自己家里就有一个文化公司，要不然当初也不会因为古董画作，在古玩店里跟秦明夫妇结缘了。

　　而王菲菲也对这些感兴趣，刚好如今古玩商场已经变得十分繁华了，也可以带两人过去转转，还能够捡个漏什么的。

　　“好啊好啊，江哥是要过去转的吧，就一起呗。”王菲菲甜甜的说道。

　　江柏庭也点头答应一声，李雪莹对他们两个羡慕的不得了。

　　有些人，还能够出去搞天搞地的浪，而有些人，却只能待在口红店里面招揽客户。

　　惨！实在是太惨了！

　　由于李雪莹实在是太过戏精，于是李芷莘亲自督促着她把包包什么的都收拾好，提前出了门。

　　秦明把碗筷都收拾好之后，才带着江柏庭和王菲菲出去。

　　晚上的时候，鬼市会举行斗眼大赛。

　　秦明既然要招待客人，那当然是带着他们去看热闹，而且他之前也没有做准备，也就不会去参加比赛了。

　　白天的时候这些商场还比较热闹，晚上的时候，人几乎都要到鬼市里面去凑去了。

　　商场里面遍地都是店铺，这里的货倒是比地摊上面的要高档一些，不过也并没有高档到哪里去。

　　就算是有特别值钱的，最多也不过就几百万的质量了，比起秦明那精品店完全没得说。

　　不过这里到底是新开的，商场管理还没有那么严格。

　　有些店铺比较小的货又比较多的，也会在自己的店铺门前搭两个架子，就在上面放一些并不太值钱的东西。

　　也有人看上了会来买，不过这样的话就算是店主人也不会太过在乎，谈几句也就过去了。

　　但此时在一家店铺的门前，却有两个人正在争吵，秦明他们刚刚进入商场，就被吸引了目光。

　　“老板，你这也太过分了吧，之前我买的时候，你可是信誓旦旦的给我说这是真品，还给我打了折扣，才让我花了十几万把它买了，但我朋友鉴定之后却说它是假的，你之前承诺过假一赔十，现在我只是要求退货而已，你却不让我退，你太过分了吧！”

　　“年轻人，你怎么就听不明白呢？我之前说的这是古玩吗？我说的这是工艺品！既然是工艺品，那当然是现代人做的，怎么可能是真货！”

　　“而且咱们搞古玩这一行也是有规定的，生死由命，富贵在眼！你自己看打了眼，不混着牙齿和血吞，还来找我麻烦又是什么意思？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第355章 我不想上班免费阅读。https://xs.23sk.com 