    昨晚的事，让一向善良淳朴的刘三冰对龚仲鑫多了好些不满。

    “龚师傅真是的！咋能这么没责任心？家庭媳妇抛开一边，工作事业也抛掉！”

    袁博冷静想了想，道：“下午如果还有怪声，就干脆停下，别整出事来。你跟大伙儿说一声，安全生产最重要，不差这么一天半天。”

    “好。”刘三冰了解此事的轻重，忙不迭道：“我会让他们多注意一点儿的。”

    袁博仍不怎么放心，道：“我睡一会儿，晚些时候再跟你一块儿上山。”

    “不急。”刘三冰皱眉提醒：“你昨晚一夜没睡，怎么也得多睡一两个小时，你且去睡吧。”

    袁博点点头，上楼去了。

    就在这时，李如花挑着水桶回来了，刚将桶搁下，忙脚步匆匆往刘三冰奔来。

    “三冰！三冰！外头小溪总有两个男的鬼鬼祟祟！忒奇怪！”

    刘三冰挑眉问：“男的？两个？”

    “对。”李如花认真解释：“一个高壮些，一个瘦瘦的，脸色不咋好。对了，那个瘦瘦的前几天还在咱们大门口晃悠，说他是小鹿的老乡。”

    “老乡？”刘三冰狐疑嘀咕：“我怎么没听小鹿说起……她的老家蛮远的，想不到还能有老乡来这边走动。”

    李如花摇头：“可小鹿却说不认得他。俺觉得他鬼鬼祟祟的，不像啥好人。刚才俺去挑水，他还问咋今天不是小鹿过去。”

    刘三冰直觉有些奇怪，脚步迈开。

    “小溪那边吧？我去瞅瞅。”

    李如花拦住他，解释：“他们跑了，没在那边了。不过，俺知道他们两个常在这儿附近晃悠，这几天都在小溪那边转来转去。”

    刘三冰忍不住问：“就两个人？另一个是这边的人？”

    “俺都不认得。”李如花答：“他之前说他是小鹿的老乡，还说他曾在城里住过，住在城东那边。”

    刘三冰听得一头雾水，低声：“压根没听小鹿说过。最近附近不怎么太平，各个煤矿总说丢工具和东西。明天我和阿博去小溪边转转看。”

    “好。”李如花忙叮嘱：“你们要小心点儿。他们……他们看着就怪怪的，不像好人。”

    刘三冰记下了，转身回了屋里。

    林小鹿睡得正香，他轻手轻脚拿了一件薄外套，便轻手轻脚关门出来。

    一会儿后，工人纷纷上车准别上山。

    刘三冰没等袁博睡醒，便载着工人离去。

    袁博昨晚一夜没睡，一觉醒来已经是三点多。

    他匆匆洗了脸，快步走下来。

    外头没车下山，他只好先进办公室等着。

    李诚正对着报纸发呆，神色不怎么好。

    袁博一边倒水，一边问：“打电话没？催他回来没？”

    “打了。”李诚眼神带着不安，叹气低声：“我跟姨妈要了表姐单位的电话号码，不过对方说表姐请了假，这两天没去上班。”

    袁博动作微顿，忍不住低骂几声。

    “一句话不说就怎么跑去省城，山上的机械好几天没维护，都不知道该咋办！”

    李诚缩了缩脑袋，心里悄悄把龚仲鑫也骂了一个遍。

    “燕子还在医院躺着，让我打电话找人……可惜我找不到，而且一点儿头绪也没有。”

    这时，电话响了！

    李诚吓了一跳，以为可能是表姐拨打过来，赶忙凑上前接听。

    不料，电话是帝都打来的，说是要找袁博。

    袁博接过，一听便猜到是鲁深浅。

    ——姑爷，你的那位叫李晓的朋友已经平安出院了，今天早上离开的。

    袁博挑了挑眉，后知后觉想起这件事来。

    “辛苦你了。她的未婚夫过去了吧？陪着她一起出院的？”

    ——她未婚夫来了以后就留在医院照顾她。今天出院的时候，我特意过去一趟。我问他们是否需要为他们买车票。她未婚夫说要，可李晓却说她暂时不想离开帝都，打算要在帝都这边住一段时间。她拜托我帮她找一个不会太偏僻的地方租一间小房子。我觉得不是什么大问题，让他们跟我一起上车。我义父在平安街有几间屋子，一直在出租。前一阵子刚好有人退租离开帝都，留下一间。里头家具齐全，只需要买些日用品就能住上。我将钥匙给了李晓，还将我的联系方式写给他们。若是在帝都遇到了难事，随时都能找我帮忙。

    袁博笑了，感激低声：“谢谢！”

    ——甭客气！姑爷和颖小姐的朋友，就是我的朋友。对了，姑爷，我已经找了几个得力的人手在公馆里头帮忙。我让他们平时多跟着名爷和老爷子，表面上当普通保安，实则暗地里保护老爷子和名爷。

    袁博暗自松一口气，低声：“太好了。你办事，我们都很放心。小颖打一开始就说，这事拜托你准没错。”

    ——哪里哪里，是你们看重我罢了。也幸好你们给的钱够多，我这边才好操作。

    袁博忙道：“下个月小颖会再给你汇钱，如果提前要用钱，随时都能联系我们。”

    ——不用不用，暂时够用。我每一项费用都有记账，到时将总单递给颖小姐看。姑爷，我还安排了十几个乞丐帮忙盯着那姓林的，有一些额外的费用。

    袁博低声：“你安排便好，不必记什么账。我们不在帝都，肯定会顾此失彼，你熟悉那边的每一个角落，由你安排就行，不用问我们。”

    两人又聊了一会儿，才挂断通话。

    袁博刚将话筒搁下，胳膊就被李诚用力扯住了！

    他微愣，顺着李诚的力道转过身去。

    “他……回来了！”李诚瞪大眼睛看着窗外，“看！那儿！”

    袁博往窗外看出去，只见龚仲鑫正从货车上爬下来，衣着整洁，头发顺滑，背上还挂着一个颇漂亮的背包，禁不住挑了挑眉。

    一向邋里邋遢的人，出去几天回来竟跟变了一个人似的！

    “嗤！”袁博嗤笑：“可算回来了！”

    李诚早已经奔出去，袁博想着他们必定有“私事”要聊，故此刹住脚，等在办公室里头。

    龚仲鑫跳下来后，整理背上的包裹，又理了理发丝，拉了拉上衣，转过身来。

    “龚仲鑫！”一道气急败坏的嗓音喊。

    只见李诚气冲冲奔上前来，气呼呼瞪着他，粗声：“你——你！你这混蛋可算回来了！”

    龚仲鑫懒洋洋白了他一眼，转身往自己的房间走。

    “哟嚯！”老川靠在库房门口编竹筐，目瞪口呆打量龚仲鑫，转而嘿嘿笑了，“龚师傅？！好几天不见这是干啥去呀？忒好看！跟电影里的公子哥忒像！俊得很哟！”

    龚仲鑫扯了一下嘴角，给他一个“还行吧”的敷衍表情，随即推开隔壁的房门。

    李诚追在后头，没好气骂：“你究竟找我表姐干啥去了？！你——你怎么能转头就跟燕子离婚？！你真特么混蛋！”

