    第804章 三绝   

    被黄信亭剑术缠上之后，我的游字诀完全失效，眼看着我就要坚持不住了，我只能再换字诀，这一次，我用了“缠”字诀，既然他用剑术缠我，我也给他反缠回去。

    

    我首先发力，手中的树枝和他的树枝紧紧贴在一起，他进我退，他退我进，不给他丝毫分身的机会。

    

    黄信亭稍微愣了一下，嘴角轻笑，手中的树枝忽然以诡异的姿态开始翻滚，他的速度很快，我还能看清楚他的招数，被我缠字诀缠着的树枝，竟然如同泥鳅一样给滑走了。

    

    我的缠字诀瞬间失效。

    

    黄信亭反手一树枝对着我的额头刺来。

    

    我立刻利用缠字诀再次缠上，可两招之后，黄信亭的树枝又如同泥鳅一样滑走了。

    

    我不禁大感惊讶。

    

    刚才我剑入游鱼的时候，可是没有顺溜，现在他剑入游鱼的时候，我的这张剑网反而不给力了。

    

    所以在他的树枝再次滑走之后，我立刻变了缠字诀为截字诀，他的每一剑，我都用断其出处，让其只能挥出前半剑，后半剑无法出手。

    

    “啪！啪！”

    

    随着我们两个树枝对碰，黄信亭又是微微一笑，并不惊讶，而是继续出招，给我截他剑的机会。

    

    可我慢慢发现，黄信亭虽然只出半剑，可依旧让我不敢分神，因为他的剑招好像拉长了许多，我截了半剑，他的剑仍是差一点威胁到我的要害。

    

    而且以我目前的水准，我也只能截半剑。

    

    眼看截字诀要失利，我便准备再换字诀，可门口忽然传来拍巴掌的声音。

    

    我和黄信亭也是就此停了下来。

    

    我往门口一看，是欧阳震悳和许立走了过来。

    

    拍手的正是欧阳震悳。

    

    黄信亭拱手对着欧阳震悳说了一句：“欧阳前辈！”

    

    欧阳震悳笑道：“你们两个不用继续切磋下去，如果单纯比剑，黄信亭必胜。”

    

    我扔掉手中的树枝说：“的确，在剑术的造诣上，我的确差了黄大哥很多，输了，输了。”

    

    我的同伴们也是纷纷给黄信亭鼓掌。

    

    黄信亭也是放下手中的树枝说了一句：“宗大朝奉用的并非剑诀，能和在下过这么多招，已然不易，如果给宗大朝奉一些时间练习，将来在剑术上的造诣，怕是不会在我之下。”

    

    我忙着摇头说：“还是算了。”

    

    欧阳震悳这个时候又对我说：“我除了排了江湖上的九天师，还排了三绝，剑绝、书绝、气绝。”

    

    “黄信亭就是三绝中的剑绝。”

    

    我则是笑道：“书绝还好说，气绝那位岂不是很晦气？”

    

    同伴们也是跟着笑了起来，当然，我们没有嘲笑的意思，只是单纯的觉得好笑。

    

    李成二也是问道：“那书绝和气绝的两位是谁啊？”

    

    欧阳震悳说：“书绝柳长路，一手书法尽飘然，三笔两化入乾坤。”

    

    “蜀地，柳家人，不过他已五十年未曾出世。”

    

    “至于让你们觉得好笑的气绝，名叫郭霖毅，太行小八宗宗主，用气一绝，吞吐似无凭，却已惊山河。”

    

    “柳长路天师五段、郭霖毅天师五段，包括你面前的这位剑绝黄信亭，也是天师五段。”

    

    我忙问：“他们都会来三月三大会吗？”

    

    欧阳震悳说：“柳家那位未必会来，黄信亭已经在你面前，至于那位气绝前辈，应该也会来，不过不会这么早。”

    

    我说：“我已经很想见识他们了。”

    

    欧阳震悳笑道：“你是九天师之中的人，你的江湖名望比他们高。”

    

    我摆了摆手然后问欧阳震悳和许立：“对了，你们两个过来干嘛？”

    

    欧阳震悳就说：“来和宗大朝奉谈下三月三大会的警卫工作。”

    

    黄信亭此时对着我拱了拱手说：“那你们谈，我的事情已经都和宗大朝奉说完了。”

    

    我也是拱手说了一句：“黄大哥慢走。”

    

    看着黄信亭离开，我才问欧阳震悳：“你刚才说三月三大会的警卫工作是什么意思，难不成龙虎山这些弟子还不足以应对危机吗？”

    

    欧阳震悳说：“怕是真不够，所以我想请宗大朝奉劝说一下老天师，让他同意荣吉和我们X小组派遣更多的人进山。”

    

    我疑惑道：“这么说，你已经和老天师提过了，老天师不同意？”

    

    欧阳震悳点头。

    

    我则是说：“既然老天师不同意，那就不要再提这件事儿，我们应该尊重老天师的意见。”

    

    欧阳震悳则是皱了皱眉头说：“这种事儿不能全凭着老天师的性子来。”

    

    我没有回答欧阳震悳，而我看了看许立说：“他不是退休了吗，你才是X小组的大领导吧，你的意思呢？”

    

    许立则是笑了笑说：“我啊，我其实是支持老天师的，人家不同意，咱们何必强人所难呢，别把老天师惹生气了，我们这些人再被赶走了。”

    

    欧阳震悳有些恼火地看着许立说：“你这小子，站哪一边的？”

    

    许立忙说：“不过呢，这江湖安危，也是大事儿，我们或许也该尝试再和老天师沟通一下。”

    

    我说：“行吧，不过我只是去提一下，最后怎样，还要看老天师的意思。”

    

    欧阳震悳笑道：“你肯去就好。”

    

    说罢，欧阳震悳就准备转身离开。

    

    我看了看扔在地上的树枝，又捡起来对着欧阳震悳的背影问了一句：“三绝之中，我已经听了你对书绝和气绝的评价，那剑绝黄信亭，你是怎么评价的？”

    

    欧阳震悳转身笑道：“剑绝黄信亭，一剑逢穹顶，两剑已破天，普天之下，单轮剑招，他已然无敌。”

    

    说罢，欧阳震悳就准备离开。

    

    我又问：“许立也是剑诀高手，他和黄信亭差多少。”

    

    欧阳震悳毫不犹豫回答：“一个天上，一个地下，许立他没得比。”

    

    许立在旁边无奈道：“老领导，你多少给点面子，就算我不在天上，你给我山上行不行，别给我弄地上啊。”

    

    看着欧阳震悳和许立离开，李成二就问我：“那黄信亭的剑术真这么厉害，我刚才看你和他打的有来有回啊。”

    

    我说：“黄信亭压根没有和我认真打，他怕是三分的实力都没用出来，而我用的天路十六字诀。”

    

    李成二愣了一下，然后缓缓笑道：“有意思啊，我以前都不知道武当还有这么一号人物，那欧阳震悳也是厉害，从哪里弄来这么多人的详细资料啊。”

    

    我摇了摇头。

    

    狐小莲问我：“你真要去找老天师吗？”

    

    我说：“事关重大，我还是去问问吧。”

    

    狐小莲说：“我陪你去吧。”

    

    我们毕竟是要去谈正事儿，同伴们也就没有跟过来。

    

    狐小莲带着我往老天师的住处走，我们住的这些天，已经对这里有些熟悉了。

    

    很快我们就到了老天师修行的院落前。

    

    门口没有道士守着，我们敲了敲门，那大门好像没有关严实，自己“咯吱”一声打开了。

    

    我和狐小莲相互看了一眼，然后也是一起进了院子。

    

    这个院子要比我们住的大很多，院子里还种了很多的竹子。

    

    而在那小竹林中还跑了很多的老母鸡。

    

    老天师正拿着一个篮子，在小竹林中捡鸡蛋。

    

    看到我和狐小莲过来，老天师笑道：“你是来替欧阳震悳劝我的？”

    

    我说：“劝说不上，就是过来问一句，我想知道老天师拒绝荣吉和X小组派更多人来帮忙的原因。”

    

    老天师说：“那些人不是来帮忙，是来送死，来了又有何用，你爷爷，你父亲，欧阳震悳、许立，你们两家最厉害的人基本都来了，就已经足够了，欧阳震悳这人心里装着天下，所以他有很多事儿便看不透彻了。”

    

    “心怀天下，而心无天下，这才是达济苍生的最好状态。”

    

    我有些不解。

    

    老天师便说了一句：“你就慢慢地悟吧，你现在的状态啊，就不错。”

    

    说话的时候，老天师提着篮子从竹林里出来，他对我说：“对了，你爷爷和父亲从昆仑废墟传消息回来了。”

    

    我赶紧问：“什么消息。”

    

    老天师道：“情况不好。”

    

    我问：“有人出事儿了？”

    

    老天师说：“那倒没有，只是他们的任务没有完成，祸根胎被仙迹劫走了三十六个。”

    

    “我估摸着，你在天象中看到龙虎山遭的劫，就是那三十六祸，他们会在三月三当日，随着天机祸临龙虎山。”

    

    我有些懵了：“仙迹劫走了祸根胎？”

    

    老天师指了指天空说：“上面有人，嫌我们人间过的太安省了。”

    

    我道：“灭世者。”

    

    老天师笑道：“是啊。”

    

    老天师拍了拍道袍上的尘土问我：“晚上要不要在我这里吃饭，我弄个蒜苗炒鸡蛋。”

    

    我刚准备拒绝，狐小莲却一口答应了下来：“好啊。”

    

    我转头看了看狐小莲，她似乎另有他意。

    

    

