    张启明！

    江炎这也是第一次听到张老的全名，之前他们两人聊天的时候，江炎没有问起过，觉得对方不说，自己冒然问的话，会有些唐突失礼。

    如今张老报出了全名，这是对雷震的尊重。

    雷震朝着张老抱拳道：“客气，老朽雷震，看先生你气度不凡，想必大有来头，只不过看形体，并不像是习武之人。”

    张老连忙说道：“呵呵，雷先生果然是高人，一眼就看出了我的虚实。我之前也跟人学过几年拳，只是当时年纪大了，已经错过了最佳的时期，后来又忙于一些琐事，就没有在武学方面继续研究。”

    雷震看向了江炎，给他使了个眼色，询问江炎带张老来的用意。

    江炎心领神会，立即说道：“雷老，是这样的，张老他对武学很感兴趣，听说您是一代宗师，所以专程慕名前来拜访。”

    雷震神色冷淡地回道：“习武之人都是比较粗俗，我看张先生身上有一股文人雅士之风，你我不是一路人，不过来者是客，先生可以去凉亭喝杯茶。”

    雷震的态度已经标明，他对张老一点兴趣都没有。

    没有立刻下达逐客令，已经是给足了江炎面子。

    江炎看到张老神色有些尴尬，怕张老下不来台，又说道：“那好，张老，咱们去凉亭喝茶，雷老这里的茶都是极品，可不要错过。”

    “顺便我们也可以观摩一下他指点后辈，这丫头叫刘飞儿，是我公司签约的一名艺人，她主持过《南拳北腿》综艺节目第一季。那位气质很好的阿姨是许阿姨，刘飞儿的奶奶。”

    江炎带着张老来到了凉亭内，许君怡朝着江炎、张老点头一笑。

    “两位喝茶！”

    许君怡给江炎、张老两人倒茶，江炎抢过了茶壶，说道：“许阿姨，我来，怎么能让您一位长辈给我倒茶呢。”

    张老也客气地说道：“叨扰了，还请见谅！”

    这时，张老看到了许君怡放在一旁的琵琶，不由好奇地问道：“许女士，您精通音律？”

    江炎立刻说道：“许阿姨可是音乐家，她弹奏的琵琶可好听了，许阿姨，要不你给我们弹奏一首，可以吗？”

    如果是别人要求许君怡弹奏，许君怡或许也就推了。

    但是江炎开口了，无论是冲着雷震的面子，还是冲着刘飞儿，许君怡都不方便推辞掉。

    “好，那我给你们弹奏一首《春江明月夜》吧？”

    许君怡抱起了琵琶，然后就弹奏了起来，美妙地声音在凉亭中响起，雷震都忍不住侧目观看。

    一曲弹罢，不等江炎鼓掌，张老就先鼓掌了。

    “不错，真是非常不错，许女士在音乐方面的造诣的确很深，距离音乐大家也只差一步之遥。你的琵琶声无论是节奏，还是音律，都已经把握的很准确，声音有些清冷，曲调偏高。”

    许君怡不由惊讶地反问道：“先生你懂音律？”

    张老笑着说道：“呵呵，略懂一二，我认识几个在音律方面很有建树的朋友，偶尔会聚一聚，不知道你是否听过谭秋云？”

    “谭秋云？您是说被称为华厦琵琶第一人的谭老师吗？”

    “嗯，她就是我的一位朋友，以后你若是有时间来燕京的话，我可以介绍你们两人认识，交流一些琵琶。”

    许君怡作为民乐爱好者，对于琵琶第一人的谭秋云自然是钦佩不已，想要结识而没有机会。

    她立刻与张老攀谈了起来，两人聊得很投机，有对琵琶的一些音乐理解，有一些人生的观念感悟。

    江炎一时间，竟然有些插不上嘴。

    这个时候，雷震看到这一幕，心里顿时像是被打翻了醋罐子，毕竟他喜欢许君怡这件事情，江炎是心知肚明的。

    如今当着自己的面，却又弄了个张老来跟许君怡相谈甚欢，眉来眼去，这让雷震一阵火大。

    “姜炎！”

    雷震沉着脸喊了一声，然后朝着江炎招了招手。

    “你过来，让我看看你最近有长进没有？”

    “雷老，我们不是前几天才交过手吗？我又不是什么天才，修为一日千里，肯定没什么长进。”

    江炎没有理会雷震，这更让雷震生气。

    雷震本意是想让江炎赶紧带张老离开，既然江炎不过来，那么雷震只好自己走了过去。

    雷震直接坐在了许君怡与张老之间，隔开了他们两人。

    “聊什么呢？聊得这么投机？”

    许君怡微笑着说道：“没想到这位张先生在音乐方面这么有见解，而且还跟琵琶第一人的谭秋云老师是朋友，我们正在聊音乐呢。”

    雷震自己倒了杯茶，然后说道：“哦，没想到张先生除了对武学感兴趣，还对音乐感兴趣，要不你我切磋几招？”

    张老连忙摆手，“不不不，我这三脚猫的功夫，哪敢跟您堂堂宗师切磋。其实我这次来的目的，是想跟雷先生你探讨一些武学方面的事情。”

    “我虽然不擅长拳脚功夫，但是我读过很多武学方面的书籍，对于一些武学境界，一知半解，所以特意来求教。”

    雷震挺胸抬头，摆出了一幅宗师风范。

    “哦，那你想求教什么？你问吧，只要我知道的，都可以回答你。”

    张老沉思了一会，似乎在考虑以什么作为介入点。

    “我观看许多武学典籍，对于武学境界的划分，似乎并不统一，分为好几个门类。就拿道家来说，他们将境界划分为炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。”

    “而佛门追求明心见性，直指本心，更注重心境修炼。佛门将心境分为三重境界，第一重，看山是山，看水是水。第二重看山不是山，看水不是水。第三重，看山还是山，看水还是水。”

    “除此之外，我还看到其他一些流派都有不同的武学阐释，比如阴阳家讲究阴阳五行，纵横家学习纵横之道，法家注重法理人道。我想知道，您是属于什么流派的？”

    听完了张老的话，雷震顿时嗤笑一声。

    书呆子！

    这就是雷震对张老的印象，觉得张老把读书当成了修炼。

    “我什么流派都不是，我就是一个习武练拳的人，我们练武之人将境界分为明劲、暗劲、化劲、抱丹四重境界。达到化劲境界，就能称为一代宗师，凝虚为实，聚气成海，飞花摘叶，皆可伤人。”

