        在所有人的瞩目中，方吾才却已带着淡然的神色返身，在自己的桌案跟前轻轻坐下，一脸云淡风轻的样子，完全没有一点为拒绝学爵感到可惜的痕迹，甚至带着微笑道：“今日有酒，何不一醉方休……”

    站在一旁的陈贽敬，一直凝神地看着他，此时心里已经诧异无比。

    他原料此人不过是寻常的门客，现在方才知道，此人与衍圣公府关系之深厚，背景之强，乃至于他的学识，都可能极为深厚，他想不到自己竟看走眼了。

    陈贽敬想了想，便朝方吾才笑吟吟地道：“不错，一醉方休，方先生高士也，本王陪方先生吃几杯水酒。”

    陈正道被感动了，感动得一塌糊涂，他的眼角，已有泪水娟娟而出，他忙揩拭了泪，这是幸福的泪啊。

    此时，陈正道心里的感动，不自觉的流露，他知道，方先生其实是为了辅佐自己，才辞去了这学爵的啊，一定是这样，方先生对自己，真如自己当初还在世的父王一般，呕心沥血，只一心付出，不求回报，似他这样的人，本不会出山的，若不是因为自己……

    他心里无数的感激，悲伤和喜悦交叠一起，抑制不住的泪水，打湿了他的衣襟。

    终于，酒菜传了上来，众人又重新入席，那位张学侯，亦是坐在了席上，原本方吾才请他坐在上席，他却忙谦让道：“还是先生请吧。”

    他心里实在是有些猜不透这位方先生的路数，听口气，他似乎和衍圣公关系匪浅，可到底是什么交情呢，他拿捏不定，当然，这些他是不敢回去问的，最重要的是，人家连学侯都不要，这是什么情CAo啊，说他是古今第一人也不为过，所以现在方吾才虽不是学侯，可张忠不敢托大。

    其实若是方吾才接了学旨，按理来说，张忠也是学侯，且资历比他还高得多，压方吾才一筹是轻轻松松的，可现在，他却不敢拿学侯的身份在方吾才的面前拿大了。

    方吾才倒也不客气，大喇喇地坐在了首位，等酒菜上来，陈贽敬此时急需表现出自己贤王的身份，斟了酒，便道：“先生，本王敬你一杯。”

    众人纷纷举杯，这时，看方先生的态度已是大不相同，一个个举起酒杯看向方先生，生怕方先生不给面子一般。

    方吾才慢悠悠地举起杯子，左右四顾，带着浅浅的笑道：“好。”

    见他举杯，大家才放下了心，顿时面带笑容，仿佛很是光荣似的，个个先将酒水饮尽，方吾才这才慢悠悠地喝下了酒：“这酒，差一些。”

    陈正道一听，忙道：“这已是府上最好的酒了。”

    方吾才则是笑了笑道：“老夫不过是就酒而论酒罢了，并没有责怪殿下的意思。”

    陈正道才松了口气。

    却听方吾才接着又道：“老夫最爱喝的，还是北燕国的天山玉酿，那酒，真是醇香无比，可惜只和北燕的皇上对酌过一次罢了。”

    北燕皇帝……对酌？

    看着他怡然自若的样子，似乎是无心说出来的。

    只是……却让人感觉自己接收到了极多的信息。

    竟连北燕的皇帝都对这位方先生礼敬有加，还与他对酌，这方先生，到底是什么人？

    他有什么样惊人的本事，竟是让北燕的皇帝都与他对酌？

    方吾才却已是举了筷子，大快朵颐起来，似乎刚才的话只是随口一提而已，并非故意说出来给大家听的。

    在座之人，则是一面喝酒吃菜，可心里却是心事重重。

    这方先生不一般，太不一般了啊。

    他们越想，越觉得神秘莫测，越是觉得离奇。

    可这时候，已经没有人敢质疑方吾才的话了，因为一个连学侯都拒绝的人，人家没事跟你吹什么牛？人家压根就不慕名利的事，对人家而言，这些东西，一点意义都没有，人家只是信口一说罢了。

    “可是当今北燕国主吗？”陈贽敬在旁笑吟吟地问道。

    方吾才却是摇摇头道：“不，乃是他的父亲，北燕的先皇帝燕如行。”

    他直接道出了燕国先皇的名讳。

    陈贽敬心里却是人不足的震撼。

    而这时，却听方吾才又道：“不，方才老夫放肆了，理应是大燕的真宗天子。”

    呼……

    陈贽敬和其他人偷偷交换了眼色，这位方先生，先是直言不讳地呼了燕国先皇的大名，接着自觉失言，这才补上一句真宗天子，可……

    这方先生，当年一定是和真宗相交莫逆的，否则又怎会直呼其名呢？只是事后觉得这样叫出他的名字不妥，这才改口，他理应是习惯使然下直接喊人姓名吧，这到底是什么样的交情啊。

    问题在于，为何一点风声都没有？

    所以说，这方先生，实在是太低调了。

    这方先生看上去，似乎是许多人敬仰的人物啊，与北燕的先皇是朋友，与衍圣公似乎关系也是匪浅，只是他低调罢了，正因为低调，所以连学侯也不放在眼里，难怪没什么名声，可这样的人，背后到底有多少能量和人脉？

    甚至，可以想到得到，在将来，迟早要震动天下。

    呼……

    陈贽敬的心里思绪万千，目光突的闪过了几许异彩，便道：“当今皇上年幼，眼下却正缺大儒教导，先生乃是高士，可否……”

    陈贽敬现在最是烦忧小皇帝的教导问题，现在眼前竟有这么一位高士在，便令他不得不动心起来。

    让这方先生来取代糜益，做这帝师，似乎是个不错的选择，他虽非学侯，却胜过学侯，而且他背后的人脉，说不定将来也可充实赵王的羽翼，最重要的是，一个连学侯都不在乎的人，若是能成为帝师，这岂不证明，这位高士对于陛下很是看好吗？

    方吾才则是笑了笑道：“老夫自在惯了，何况才疏学浅，赵王殿下厚爱，老夫却不敢承受！”

    “……”

    学侯，他拒绝了，帝师，他也拒绝……

    再一次令人深感觉悟到，这才是真正的高士啊。

    其他诸人，一个个盯着方吾才，见方吾才酒菜吃得正香，许多人倒是忍不住惊骇地看着陈正道。

    这个时候，大家才想起，在一开始的时候，大家都觉得这北海郡王的脑子有问题，居然将一个秀才供奉起来，现在想的则是，这陈正道一无是处，除了有点勇力，这是何德何能，居然能招募到方先生这样的高才啊。

    于是，一双双目光中都透着明显的羡慕之情，似乎恨不得向陈正道取经，要向他学习下，请到方吾才的本领。

    陈凯之躲在角落里，一直静静地看着方吾才装逼。

    他突然觉得，自己这一次学到了很多知识，这些知识，足够自己终身受用了。

    身边，则到处都是窃窃私语的声音，大家讨论的，无一不是这位方先生。

    “我方才听说，赵王殿下想请方先生做帝师。”

    “当真？这方先生一看便是饱学的高士，由他来教导陛下，这是我大陈之福啊。”

    “方先生却是拒绝了。”

    随即，陈凯之便听到有人倒吸凉气的声音。

    显然，在他们的心里，如此大好的机会，换做是任何人，哭着喊着都非要去不可，可看看人家方先生，压根就不在乎，甚至将这些东西当作是累赘一样看待。

    于是，四周响起了啧啧称奇的声音。

    酒宴终于结束，陈凯之喝了一些酒，有些醉醺醺的，宾客们都起身散去，陈凯之也尾随着人流，出了这金碧辉煌的王府。

    正待要寻自己的白麒麟，却有人赶上来道：“陈修撰，请留步。”

    陈凯之回眸，却见是一个王府的宦官，他便道：“不知有何见教？”

    这宦官道：“方先生请你去喝茶。”

    请自己……去喝茶？

    他的师叔，难道现在还不知道他和北海郡王有仇吗？真是越来越张狂了，这几乎是把北海郡王府当作是自己家了啊。

    可陈凯之对师叔，是一点脾气都没有了，点点头，便随那宦官进了后园。

    七拐八弯的，身边略过了不少优美的景色，才到了一处阁楼，远远的，陈凯之看到也吃醉了的陈正道正乖乖地站在这歌楼百米之外的地方，却是不敢进去。

    他回眸见到了陈凯之，顿时没有好脸色起来。

    陈凯之上前，则向他行了礼：“见过殿下。”

    陈正道便冷冷地对他道：“噢，进去吧。”

    “殿下不进去？”陈凯之狐疑地看着陈正道。

    陈正道可是这里的主人，可怎么看着，却像师叔才是北海郡王府的主人一般？

    只听陈正道道；“方先生让本王在此守着。”

    提到方先生，他口吻里竟带着骄傲。

    “……”陈凯之无言了，也不再搭理他，便快步进了这阁楼。

    进了方吾才的书斋，见这里的陈设还算淡雅，而方吾才则跪坐在此，正喝着茶。

    听到动静，方吾才抬眸看了陈凯之一眼，便直奔主题道：“明日，送一笔银子给那张忠。”

    “啊……”一听要送银子，陈凯之的心便淌血了，则是低声问道：“师叔认得那张忠？”

    