    

    随着这光芒的占据，奥特曼的外表轮廓开始变化。

    他的头由圆转向长，头顶两侧也似乎长出了角……

    这个红色的奥特曼似乎出现了某种变化……

    黑暗美菲斯特一怔，他感觉到了熟悉的气息。

    他猛然转身，看向了奥特曼所在的地方。

    但变化已经完成。

    被银白光芒包裹的人型不知何时已经站了起来，并且缓缓看了过来。

    黑暗美菲斯特下意识后退了一步，戒备的抬手。

    而他对面的奥特曼身上，耀眼的光芒褪去，彻底显露出了那个奥特曼的样子。

    这是一个银色的奥特曼，身上勾勒着金色的纹路，头上火焰状的两角锋利的边缘镶着一抹金色，胸前、肩上、小臂、小腿上附着金色的铠甲，胸口处的装甲中心则镶嵌着一个熠熠生辉菱形的计时器。

    怎么看，都与姬矢准之前变身的奥特曼完全不一样。

    “奥特曼变了？”孤门呆呆的问出了声。

    但回答他的，是佐格带着些许哽咽的声音：“那是，赛尔维亚奥特曼。”

    “赛尔维亚……奥特曼？”

    ……

    “这是我的力量，”光的世界里，张杰站在姬矢准的身后，“现在，我把这力量借给你。去做你想做的吧！”

    他的前方，背对着他站立的姬矢准被光所环绕，重重点了点头。

    这次，他能够无所畏惧的战斗，不用担心伤势，不用担心痛苦，仅仅需要的是战斗罢了。

    他前踏一步，彻底迈入了那光的世界之中。

    而此刻，外界的赛尔维亚也有了动静，他前踏一步，向黑暗美菲斯特靠近。

    黑暗美菲斯特那双黑色的灯泡眼注视着这个陌生的奥特曼：“你到底是谁？”

    但银色的奥特曼没有回答，而是脚下重重一踏，带起一道残影，直接冲了出去。

    黑暗美菲斯特没想到他的速度会如此之快，下意识后撤了一步，但多年来的战斗经验却让他直接抬手，双臂交叉，护在了胸前，稳稳挡住了赛尔维亚直直打过来的一拳。

    短暂的定格后，银白的光从赛尔维亚的拳头上爆发而出，将黑暗美菲斯特直接震得后退了几步。

    而趁此机会，赛尔维亚上前，转身，抬脚，一记横扫，击中了黑暗美菲斯特的肩膀，将奥扫飞了出去。

    银色的奥微微俯身，金色的光芒一闪，整个人就消失在了原地。

    黑暗美菲斯特在空中迅速稳住身体，一个翻身，单膝落地，但还未等他起身，银色的奥特曼悄无声息的出现在了他的身后，高高抬腿，一腿劈下。

    黑暗美菲斯特若有所感的转身，就被这一脚劈到了地上。

    战斗此刻出现了反转。

    原本仗着实力戏耍光之奥特曼的黑暗美菲斯特，此刻竟被光之奥特曼单方面的虐打，没有丝毫的反抗之力。

    姬矢准忍不住为自己此刻的力量感到心惊。

    他忍不住低头看着自己的双手，感受着其中澎湃的力量，在短暂的飘飘然后，迅速稳定了心态。

    而在他的对面，黑暗美菲斯特再次爬了起来，愤怒的望着他：“你到底是……谁？！”

    基于他的愤怒，这个世界内的异生兽迅速调转了方向，抛下了伊扎克和怪兽，一致的看向了赛尔维亚奥特曼。

    一双双猩红的兽瞳盯着与这个世界格格不入的光之奥特曼，其中的恶意几乎要凝成实质。

    被这些异生兽注视着，被天空中的那个大眼珠注视着，就好像……是在与这个世界为敌一样！

    但赛尔维亚可不会退缩，他仅仅是再次伏低了身体，并且向黑暗美菲斯特冲了过去。

    第一根触手向他伸了过去，试图阻拦他。

    但赛尔维亚一个滑铲就轻而易举的躲过。

    他脚下一踏，飞上了天空，双手在头上一抹，两道火焰状的冰斧带着银色的流光，轻而易举的就削断了另外几道触手。

    而他整个奥也轻松的躲开了几只会飞的异生兽，终于再次冲到了黑暗美菲斯特的面前，并且一记飞踢落下。

    黑暗美菲斯特躲避不及，被这一脚直接踢飞，更多的异生兽拦在了他与赛尔维亚之间，阻止赛尔维亚乘胜追击。

    但这些都无用。

    赛尔维亚刚落地，身形就消失在原地，让几只异生兽的攻击直接落空。

    黑暗美菲斯特警觉的转头寻找赛尔维亚的身影，等他意识到赛尔维亚在自己上空的时候，赛尔维亚的冰斧已经飞至，在他的胸口划出了两道伤痕。

    黑暗美菲斯特痛呼一声，直接从空中坠落下来，而在他的胸口，两道交叉的伤痕正逸散着黑色的光粒，显然是受了伤。

    “结束了！”

    天空中，向下坠来的赛尔维亚双臂展开，金色与银色的能量开始汇聚，随着他在空中摆出“L”的姿势，银色中带着彩色的光流瞬间冲出，袭向黑暗美菲斯特。

    下一瞬，一只异生兽挡在了黑暗美菲斯特的上方，试图抵挡着道光流。

    但这没有什么用，异生兽的身躯顷刻间炸开，炸出的巨大火光将黑暗美菲斯特的身影淹没，而那道光流……还在继续。

    当赛尔维亚落地的时候，爆炸的火光已经吞没了半个岛，黑暗美菲斯特生死不明。

    但这个世界内，密密麻麻的异生兽，已经将赛尔维亚包围了起来。

    它们暴动了起来，嘶吼着向这个在黑暗里肆虐的光之奥特曼冲去，意图将他撕碎。

    赛尔维亚刚准备有所动作，这个世界突然变得不稳起来。

    海面掀起了高高的海浪，将许多的异生兽都吞没，中心的小岛开始剧烈的晃动，就连赛尔维亚都有些站立不稳，那些异生兽更是东倒西歪的，有些更是直接摔倒在地。

    赛尔维亚若有所觉的抬头。

    天空中巨大的眼睛正在不安的颤动，那恐怕的竖瞳此刻尖锐如针，但这个大眼球给人的感觉却是一种极度的恐慌。

    “雾海”在翻滚，海水在翻涌，地面在震荡，似乎有什么可怖的东西，在这一刻，在这个世界，骤然降临。

    无数处的空间如玻璃般出现了裂纹，片片脱落，露出了那之后漆黑粘稠如实质的黑暗……        

