
    辰申闻言，突地剑眉一蹙，面露狞色：“你们这帮无耻混蛋，若敢伤我爷爷他们一根汗毛，本尊……定以尔等之血，尽染青云！”

    “呦呦呦？还尽染青云呢，好大的口气啊！”

    “就是，辰申啊辰申，你还真是够蠢的！”

    “难道你就不曾意识到，自从你踏入这青云之巅的一刹，便已沦为毡板上的肉了么？”

    周围不断传来的嗤笑声，让辰申的面色越来越阴沉。

    这少年就像是处于暴怒的边缘，却又因为手中被别人握有致命的弱点，不敢引燃体内这几近嘣炸了的熊熊怒焰……

    “嘿嘿嘿，看你现在这幅神情，似乎渐渐醒觉过来了么？”

    这时，忽闻一道戏谑之中、又饱含仇愤的话音响起。

    辰申凝目看去，出言之人，正是魂无极！

    只见他凌空踏步、施施然的走向前来，继而一字一顿的传音：“小子，你可还记得天枢地钮争霸赛结束后，逃杀途中被你扼灭的焕长老？”

    “你可还记得……你欠老子的，法则之力？”

    原来，焕长老便是魂无极以魂门秘法、以魂夺舍的傀儡，也可以看作是他的一道“分身”。

    只是魂无极无论如何也想不到，天枢地钮争霸赛结束后，那于逃杀期间、玄修境界也不过初入下品玄尊境的少年，竟能抗住自己“分身”所施展的《夺命九魂杀》！不多时，那施展血族神通、成功“续命”了的少年，更是趁魂无极的分身不备，一举催发天阶上品《煞魂夺魄符》的威能，把这道具有尊阶六星境强悍修为的分身，逼落下

    风。

    最终，辰申以连发的“小李飞刀——神驰”之力，彻底绝了魂无极分身的性命不说，更激活了《万法归元》的功法自带技：神之掠夺！

    于是乎，《万法归元》击杀目标后、有一定概率掠夺其法则的特效随之而生，将本属于魂无极的神魂类法则“钢魂铁魄”，掠入己身……

    也正因如此，魂门掌教至尊魂无极对辰申的恨意，绝不比在场任何一名修者低弱半分！

    如今，魂无极眼看着自己的血仇之敌已身入杀局、走投无路了，心下自是无比的畅快：“嘿嘿嘿，你放心，本魂主绝不会让你轻而易举的死去。”

    “除非，你将‘钢魂铁魄’的法则之力，完完整整的还来！”

    “若真如此，本尊倒还能恩赏你一个痛快，甚至……救你脱离眼前的死局也不是不可能的。”

    “关键是，你手上的有本尊想要的东西，而且立刻就能还我！”

    “以这身外之物换回你一条小命儿，怎么想都很划算，不是么？”

    魂无极启用神念传音，听起来说的是字句铿锵。

    可实际上，这老家伙并不能确定自己那道“分身”死后，体内所暗蕴的神魂法则之力，到底有没有被杀他分身的辰申掠夺了去。

    他只知道，辰申出手，分身覆灭。

    然后，那“钢魂铁魄”的法则之力就跟着一同消溃无形了……

    只不过，这百多年来，魂无极一直都心存疑念——

    自己好不容易才开悟出的法则之力，为什么会随着分身的阵亡，就莫名其妙的消失了呢？

    按理说，他就算把法则之力悉数导入分身体内，分身魂灭体亡之后，法则力量顶多也就是受到些创伤，亦或是在相当长的一段时间内、削弱一部分的法则功效。

    只要魂无极能够及时回收“钢魂铁魄”的法则之力，就断然不会因为分身的战亡、而导致法则之力也点滴不剩！

    可当时，魂无极明明这么做了。

    但结果，却是那无形无影、无踪无迹的，明明只有他一人能够操控的神魂类法则之力，就真的随着分身的死亡而彻底消失了！

    所以，魂无极一直在想：会不会是辰申以某种诡异的手段，硬生生从他这里掠夺走了法则之力？

    这个想法虽然荒谬，但对于死活不得其解的魂无极而言，貌似也不是绝无可能的。

    正因如此，才有了他此番神魂传音试探……

    只可惜，那少年答他的，徒遗冷笑傲言：“呵呵呵，你这老家伙莫不是脑子不好使了，在这胡言乱语？”

    “还是说……你丫的看气氛太沉闷，所以特地跑哥面前搞笑来了？”

    “法则之力，还能‘有借有还’这么玩儿的吗？”

    “那麻烦你先把那所谓的‘钢魂铁魄’拿出来，借给小爷我玩几天先？”

    辰申脸上那揶揄而嘲弄的神情，再配以神魂传言的内容，让原本还对追逃回“钢魂铁魄”这一法则之力、抱有一丝希冀的魂无极，彻底的死了心！

    “妈了个巴子的，难道真不是他干的？”

    “唔……也是，对这小畜生来说，眼前这种局面、但凡是有半分死里逃生的机会，他都不该错过才对。”

    “如果他真得了本尊的法则之力，便没必要藏着掖着了。”

    “命都没了，要那‘钢魂铁魄’的法则奇效，又有何用？”

    正当魂无极神情微黯、默然无语之际，辰申眼前猛地一亮。

    随机，目光深处燃起了熊熊烈火。

    灼然杀意，宛若凝成了实质的刀剑，在其周身狂肆而出！

    只因，他看见了一个人——

    一个满身尽带黄金甲、手提一杆耀金枪的人！

    事实上，此番步步踏空而来的中年汉子本身，并不是导致辰申狂意奔涌的源泉。

    真正牵动辰申的神经的，是他此刻穿戴着的一整套装备——

    那一套霸气斐然，金光灿灿的装备，不正是辰申完成了“失落的帝国”任务后，开启封印、重归巅峰状态的巨象降龙伏虎套装吗？

    此时，再见到这阔别了百多个年头的地阶上品玄兵套装，辰申心下除了惊震之情外，仿佛还多了种相惜之感……

    耳边，却已传来那名修者冷傲的话音：“本尊，阎罗门战堂、左路元帅：闫崇誉。”

    “我的亲弟弟闫崇勋，是死于你手吧？”

    言罢，闫崇誉发现辰申对自己所言，仿若充耳未闻，只有一双眼睛、死死的盯在自己穿着的那一套巨象降龙伏虎装上。于是闫崇誉眉梢一挑，嘴角咧开一抹冷酷的弧度：“嘿……这套装备，你看着很眼熟吧？”
