    “已经陪你们浪费三天时间了，差不多可以结束了，没有再进行下去的必要了。”

    吕尘突然说了这么一句话，这是打算想要结束这次猎杀了。

    面对吕尘略带狂妄的回应，这两人流露出了极为难言的表情。

    明明对方是弱者，对方是猎物，但是对方的态度却表现如此的强硬和嚣张，就好像一切都是反过来了一样。

    让人有种说不出的不舒服。

    “结束？这么说你是想要认输，打算自我了断？如果是这样，我们认同！算是我们对你的敬意。”

    其中一人说的很是恭维，但言语中透露了一丝小小的阴险。

    吕尘摇了摇头，“我没有想要认输，更不会自我了断，我说的结束了，是这种猎杀游戏可以结束了，你们同样也赢得了我的敬意，我会让你们死的体面一点的。”

    此话一出，那两人的表情一下子就阴狠了起来，脸上同时露出了对于吕尘的仇视。

    “我不知道你是谁，但是我知道你只有六品剑灵境，你的毅力再如何强大，在绝对实力的压制下，一切都是虚的，所以你想让我们死？这是不可能的事情！死的肯定是你！”

    听着这番话，吕尘便是摇了摇头，望着这两个和他差不多大的年轻人，他有点不好意思说出口，“其实你们两个人在我眼中并没有想的那么强，我想杀你们也不难，但我并没有这么做，原因也很简单，我就是想用你们最擅长的方式来击败你们，对于我而言，这是一种历练，对于你们而言，可能这就是一种挑战了！”

    “你拿我们当跳板？用来历练你？”

    一个反问，随后便是哈哈大笑了起来。

    “你是不是以为我们两个很好骗，这时候了你还打算用这种方式来唬我们？为了让我们不敢对你动手，你觉得我们两个是吓大的吗？”

    吕尘可没有指望那两人能相信他的描述，所以他很淡定的笑了笑，收起了短剑，时隔多日，他重新掏出了蛮荒剑。

    当蛮荒剑握入手中的时候，吕尘便是感受到了一股暖意，全身上下都因为蛮荒剑而变得温暖了起来。

    这又是一种从未感受到过的温度，之前很是暴虐的蛮荒剑，这一次却变现的如此温和，这让他感受到了一种意外。

    他整个人的状态也是随着这一股温暖，而逐渐的好转了起来。

    这种气息上的改变一下子就引起了那两人的注意，不是吕尘的气势有多强，而是一种自信和坦然，当然更多还是吕尘这人变得更加轻松了起来。

    这种改变可不是随随便便就做到的事情，要知道三天的精力消耗，想要恢复过来可能就需要花上几天几夜。

    这不是真元和灵识的消耗，可以通过某些丹药补充过来，这是实实在在的精力消耗，甚至可以说是不可逆的。

    想要恢复需要的时间和调养。

    他们专门做这个事情，自然可以更快的调整和恢复。

    但吕尘的改变却是打破了他们对于此事的一概印象，整个人的精神状态就这么轻而易举的恢复了过来？

    如此不可思议的事情，他们可是从未见识过，这完全是不可能的事情！

    而且这把剑怎么都有一点点小小的眼熟。

    吕尘全身上下都是有了一个大大的舒展，虽然这半个多月他都没有握剑，本以为可能会有一点生疏，但是现在看来，不仅没有生疏，他和蛮荒剑变得更加的契合了。

    而且这把剑所流露出的情绪也是更多了，和以往的它不一样了！

    当然也可能是吕尘自己变了，变得更加的细腻，这才注意到了蛮荒剑的不一样！

    一想到这柄剑曾经的暴虐，还有现在的温和，这柄剑竟然可以产生两种截然不同的感觉。

    这种感觉实在是太震惊了一点！

    “当真是一把好剑呀！”

    吕尘第一次感受到了蛮荒剑真正的好。

    对于吕尘这段时间的表现，域灵还是很满意的，这个历练并没有白白浪费。

    “主次之分，乃至是对于剑的把控都有了进步，一把剑是可以有很多情绪的，如果能感受到，能明白过来，那么你就算是彻底掌握了这柄剑，至于浪费真元的问题，你应该也能反应过来了吧？这些天杀的人，感受到的人，他们是如何运用实力的，你应该有所感悟了吧？”

    域灵一开口，便是给吕尘做了一番小小的总结。

    吕尘很是认真的点了点头，这些天的经历，他自然不会白白浪费。

    所以现在也该好好考察一下他的结果了！

    当目光从剑上转移到那两人身上的时候，那两人突然感受到了一种冷汗直冒的感觉。

    这是两人从未感受到过的压迫力，只是一个平淡的眼神而已，竟然会让他们害怕？

    这怎么可能？

    明明对方什么都没有做，连气息都没有释放，甚至连杀意都是完全的内敛，而且更重要的是面前这个人只是一名六品剑灵境而已！

    如此安静的一个人却让他们感受到害怕！

    绝对不可能！

    两人同时对望了一眼，严肃而又淡定的目光同时宣告围捕的过程结束了。

    现在该迎来最后的猎杀时刻了！

    两人同时拔剑，杀意在握剑的刹那便是朝着吕尘笼罩了过去，这是一种压迫力，也是对于猎物最后的摧残！

    然而吕尘一个轻描淡写的横剑，两人的杀意便是被破除了。

    这让两人的瞳孔一下子就凝缩了起来。

    为什么会这样！

    吕尘的剑意就这么轻而易举的将他们的杀意全部击毁撞碎，这是两人怎么都想不懂的事情！

    “你们知道我为什么会在这个平坦的草原上停下来吗？因为山上的路不太平，你们如果要跑的话，我追起来会很麻烦，但是这里不会，一马平川，你们绝对跑不了！接下来准备去死吧！”

    吕尘说完这番话，手中的剑便是指向了其中一人，没有任何的剑气波动，他就这么径直冲向了对方。

    速度远比之前任何时候都要快，那人没有逃，而是选择了迎击。

    长剑在手，他们也不觉得自己会输，就看谁手中的剑更硬了！

