    京都。

    很多人都得知了一组发布的消息。

    季南被抓，罪名是，与外敌勾结。

    “季家老爷子作为曾经在战场上下来的人，知道自己儿子这样，不知道会不会被气死啊。”

    “是啊，曾经所谓的出过世的第一天才，竟然沦落到如此地步。”

    “季家，要亡了！这次一组派人去立坚查证据，十有八九会带着证据回来。”

    “京都这是翻了个底朝天啊！季家现在……真有些可怜。”

    众人都在暗地里笑话，也有在暗中出手的。

    他们很清楚，现在就是针对季家的好时候。

    此时的季家，根本就没有任何反抗的手段。

    如果能从中分杯羹，不知道会赚多少钱！    很多在暗中等待的人，都纷纷出手了。

    ……    极南观海。

    一条条来自于京都的消息，在于枫的耳中飘过。

    他攥着拳头，筛选每一条消息。

    良久，汇报消息的这个人，悄然退去了。

    刘某凝视着于枫，问道：“暂时不要着急。”

    于枫苦涩的笑道：“怎么能不急！”

    自己的父亲被抓了，而且陷入了危险。

    一组将季氏集团冻结现金，也不可能让季氏集团坚持多长时间。

    整个季家，暂时哪有能力反抗！    一组，密叠司，全都不在。

    季家，仿佛就是一块碎裂的玻璃，碰一下，就会整面倒塌。

    “那你现在还想回去？”

    刘某问道。

    于枫点点头，道：“想，但是我知道，现在回去了也没用。”

    “我又不能去劫狱，而且说不好，也会交代在那里。”

    刘某欣慰的笑了笑。

    “你能有这种想法，很不错，说明你已经开始动脑子了。”

    于枫并不觉得这是夸赞，道：“但是，我也不能不做点什么。”

    “看你的样子，似乎已经有了答案了。”

    刘某淡淡的说道。

    于枫呼了口气，随后开始分析起来。

    “现在我父亲被抓，也只是根据季氏集团的流水，但是一组还需要证据才行！”

    “如果他们来了立坚，很有可能让事情向着未知的方向发展。”

    “新锐集团的事情，我也知道。”

    “所以，我只要能证明，立坚的罗柴德家族手下的集团，和季氏集团没有任何联系就够了。”

    于枫的思路非常清楚，他只需要让一组，得不到自己想要的，这就够了。

    刘某也点了点头，表示认可。

    “说的没错，具体打算怎么做？”

    于枫想了想，道：“柴罗德家族……那个肖翰，与我相识，我打算马上去立坚！”

    他不只是想起了肖翰，还有当初的老黄。

    还有，伦城飞机失事的整个事情。

    刘某听完后，微微停顿片刻。

    他提醒道：“你不能主动出面解决这件事情。”

    “不能去？”

    于枫很焦急的说道：“现在时间紧迫，要是我不去，我父亲会有危险的！”

    刘某摇了摇头，道：“可是，当你被人发现行踪后，如果让一组的人知道，你去了立坚……”    “甚至，和柴罗德家族有了联系，何家那名现任组长会怎么想？”

    “如果是我，一定会小题大做，证明你父亲，不但通敌，而且还勾结叛徒！”

    “我说的叛徒是谁，你明白吗？”

    于枫愣住了。

    他呆呆地看着刘某，有些错愕。

    叛徒？

    当然是于枫自己了！    他现在才想起来，自己对于华夏来说，是逃犯，是带着悬赏令的叛徒！    是武界的敌人！    他甚至能够想到，季南到时候身上背负着这些罪名，会有多惨！    一时间，于枫立刻打消了这个念头。

    可是，他不能坐以待毙。

    于枫陷入了纠结，死死的攥着拳头。

    尤其是那双眼睛，闪烁不已。

    刘某看到他这样子，轻轻摇头。

    始终是自己的外孙，自己怎么会不管呢？

    随后，他掏出了手机。

    这个手机，是专用的。

    他给一名老人打了个电话。

    “老伙计，我外孙要去一趟立坚，你叫人过来准备一下吧。”

    “别那么兴师动众，现在可不想让外人知道。”

    “要是泄露了消息，事情可不好办啊。”

    电话对面。

    正是龙头商会的那位老人，赵华西！    他看到这个电话的时候，也格外震惊。

    “老刘，你一边去，我要听我干孙子的声音。”

    赵华西直截了当的说道。

    于枫愣着。

    他还沉浸在刘某说的第一句话。

    去立坚？

    外公答应了？

    他本以为这会很难，刘某不可能让自己去。

    而且就算去了，也要处处受限制。

    难道是要借助赵华西的力量？

    此时，刘某笑着将手机交给了于枫。

    于枫赶忙结果，打了个招呼：“干爷爷。”

    “哎，你这孩子，寒山寺一战，搞出了这么大的事情！”

    赵华西有些埋怨道。

    于枫的嘴角露出了一丝苦涩的笑容。

    自己也不想啊！    武界那么多人想杀自己，还能忍着？

    赵华西的声音再度响起：“那些想杀你的，你当时还是杀的太少了！”

    “有人欺负你，别忍着，你后面还有你干爷爷给你撑腰，干他们！”

    “记住了，不是谁都能欺负你的，知道吗？”

    于枫心中有些感动，道：“是。”

    赵华西继续道：“我听说你伤得不轻，现在好些了吗？”

    “好多了，外公的药疗效很好。”

    于枫回应道。

    赵华西这才舒了口气，道：“你呀！在极南观海这么久，也不知道联系我。”

    于枫有些无奈，道：“这里……没信号。”

    赵华西这才想起了什么，道：“没事儿，回头送你一部手机，专门用我的卫星。”

    “行了，这些话就等他去了立坚再说吧。”

    此时，刘某将于枫手中的手机拿了过来，道。

    赵华西则应了一声，道：“知道了，我会去立坚等着的，到时候再联系我。”

    说完，他就挂断了电话。

    刘某凝视着这个手机看了一会儿，有些失神。

    于枫问道：“外公，怎么了？”

    “没事。”

    刘某摇了摇头，看向于枫，道：“你去准备一下吧，换最后一次药，就准备离开。”

    于枫好奇道：“那……同意了？”

    “我都安排好了，能不同意？”

    刘某瞪了他一眼。

    于枫欣然笑着，问道：“那……易容术？”

    刘某对着于枫勾了勾手指。

    于枫赶忙过去了。

    随后，刘某伸出手指，在于枫的额头前，轻轻一点。

    瞬间。

    一幕幕画面，出现在了于枫的脑海中。

    这全都是，关于易容术的过程。

    

