    “砰”

    一声枪响突兀地从林子里传来。

    听到这声枪响，陈煜瞬间就停下了手中的动作，抬头向枪声传来的方向看了过去。

    刚才那声枪响，绝对不会是九五式的打出来的，如果他没听错的，应该是巴雷特！！被戏称为大炮的巴雷特！！！

    只是巴雷特怎么会出现在这里呢？小岛上所有的人，无论是各国的参赛选手还是组委会安排的那些黑衣人，所有人都是用的九五式自动步枪，这里不应该出现巴雷特的！

    陈煜支起耳朵仔细的听了一会儿，却是再没有任何的动静传来，就在他以为是自己出现了幻听，准备继续对付手中的兔肉之时，林子里却是突然又传来了一声枪响。

    “砰”

    和之前的那声枪响一模一样，突然间响起，然后又瞬间消失，不过这一次，陈煜可以肯定他绝对不是出现了幻听！！

    陈煜眉头紧皱，抬头看着枪声传来的方向，心中有点迟疑，他不确定自己是否应该去那里瞧上一眼。

    他现在的首要任务是赶到终点，拿下本次马尔斯的第一名，枪声传来的方向和他要去的终点根本就不在同一个方向，如果他现在去枪声传来的地方，那势必会浪费他赶往终点的时间，从而影响他的成绩的！！

    就在陈煜犹豫之时，巴雷特的枪声却是又一次传了过来。听到这声枪响，原本还有些犹豫的陈煜，却是突然就下定了决心，他必须得去看看！！

    放下手中鲜血淋漓的兔肉，快速的将匕首和手上鲜血清洗了一下后，陈煜起身跑向了枪声传来的方向，跑着的同时，他的脑中却是再一次浮现了他之前所看到的那些脚印，他的直觉告诉他，巴雷特的枪声绝对和留下那些脚印的人脱不了干系。

    就在陈煜跑向那里的同时，组委会总部的监控屏幕也是在再一次恢复了过来。不过，此时无论是看着屏幕的米国队队领队还是负责管理屏幕的主管，亦或是武钢几人，他们的脸色都很是不好看。

    尤其是米国队的领队，此时他的脸色最是难看，即使是之前七队抢他们的情报之时，他的脸色也没有像现在这样！！

    此时在场所有人的呼吸都放的很低，即使是帐篷外的那微弱的风声在此时也是变得清晰可闻，所有的目光都紧紧的集中到了中间那块最大的屏幕上，整个帐篷里都处于一种极度压抑的气氛当中。

    “紧急预备队到哪里了？怎么还没有来？！！”一道低沉中带着无边怒火声音打破了帐篷内这压抑的气氛，说话的人正是米国队的领队。

    米国队领队双眼紧盯着中间的那块大屏幕，眼睛中都开始冒出了血丝，双手紧紧的捏着一张椅子的靠背，他的声音虽然很是平静，但是任谁都能听出那平静之下所掩藏着的愤怒。

    旁边的监控主管听到米国领队这低沉的声音，额头上急的都冒出了冷汗，看着中间那块大屏幕上的画面，他只感觉他的军旅生涯也许得就此结束了，甚至都不是结束那么简单。

    “快了，快了，直升机已经从基地起飞，绝对会以最快的速度赶过去的，我们这里派出的救援队伍也已经赶过去了，只要他们再坚持一会儿，救援队伍马上就能感到的！！”

    不过旁边的米国领队听到这话，脸色却是更黑了几分，五分钟之前，这个主管就是这么告诉他的，可是现在五分钟都过去了，他却依旧还是这话，至于救援队和紧急预备队，他却是连一个影子都没能看见。

    要不是因为知道一味的发怒并没有什么作用的话，那旁边的那个领队早就已经被他骂的狗血领头了！！

    “你们组委会的那些黑衣人呢？？快让他们赶过去啊！！”旁边的高诚突然插嘴说道。

    听到高诚这话，所有人都是想起了那些手拿木棍的黑衣人，瞬间就将目光投到了那个主管的身上。

    不过感受到这些投到自己身上的目光，监控主管脸上的神色却是更加焦急了，焦急之中，还带着一丝苦涩和无奈。

    “为了比赛的公平公正，那些人和我们这里并没有联系，比赛的期间，他们也根本不会走出来，就连他们的食物，都是我们空投给他们的！！”主管焦急而无奈的说道。

    如果那些人和他们有联系的话，那他早就联系那些人了，哪还会等高诚提醒呢！！米国领队急，他比米国领队也好不了多少，现在这个情况，他挽救的越早，那对他就越好。

    “遭了，陈煜也向那个当向去了！！”一直紧盯着屏幕的沈鸽突然惊声道。

    什么？陈煜也向那里去了？！！原本还不是很着急的高诚几人听到沈鸽这话，脸色也是一下子就变得和那个米国领队一样了！！

    全体瞬间转身，双眼紧紧盯着屏幕中慢慢移动着的陈煜，脸色一下子就沉了下来。

    “陈煜他怎么会去那里？！！终点的方向根本就不在那里！！！”高诚的嗓门突然大了起来，看到陈煜向那里走去，他心中变得前所未有的紧张。

    “冷静点，先别慌，陈煜前进的方向是那些人的背面，他会先发现那些人的，察觉到不对后，他肯定会停下来的！！！”

    王庆瑞见高诚那焦急的样子，一下子按住了高诚的肩膀，看着屏幕上的陈煜沉声说道。

    旁边的武钢见到高诚的样子，也是安慰似的说道。

    “不错，事情还没到最糟糕的时候，陈煜他是个聪明人，察觉到不对后，他肯定会停下来的！！”

    武钢和王庆瑞这两个老干部的作用此时终于是显现了出来，相比于武钢和王庆瑞，高诚现在还是太过年轻，还不够稳重。

    高诚听到王庆瑞和武钢这话，终于是勉强控制住了自己的情绪，不过看着陈煜前进的方向，再看看大屏幕上那两个躺在地上一动不动，鲜血流了一地的身影以及旁边那个躺在地上正痛苦呻吟着的人，他的内心却是始终难以平静下来。

