    

    “要是不干会如何？”顾锦安的声音突然响起，是跟着罗武走进何家祠堂的院子，盯着何大钱冷笑。

    何大钱一惊，没想到顾锦安会来，是怒道：“滚出去，你个外来的野狗，没资格站在我们何家祠堂的地上！”

    “住口，赶紧把这畜生的嘴巴堵住！”何村长是差点疯了，没想到何大钱的话会被顾锦安听到，赶忙小跑过来道：“安哥儿，你别听他胡说，村里很安全，不会有外人进村害人的。”

    顾锦安道：“村长放心，外人想进来害秦顾罗田几家，那是做梦。”

    他走近何大钱，俯瞰着他道：“盯了你几年了，真以为你的那点子心思我们几家会不知道？”

    留着你这个祸害，不过是想把你的胆子养大，让你作个大死，好一次把你全家都解决了。

    何大钱一凛，瞪着顾锦安：“你啥意思？你个贼子，你在设局害我？！”

    “什么意思？过几天你就知道了。”顾锦安微微笑着，夏夜的风里，他的目光带着点骇人的清冷，盯着何大钱道：“你那个贵人兄弟叫曾镖吧，年纪没你大，你却要喊他一声曾哥，你们说是拜把子的兄弟，还不如说你是他的奴才。”

    “只是你这奴才办事不行，竟是什么都抖出来了。”

    何大钱听到这番话，吓出一身冷汗，顾锦安怎么知道曾哥的名字，他还知道些什么？

    “就算我把这话说出来又怎样？这不过是我的一面之词，你没有其他证据，衙门可不会受理！”

    不得不说，何大钱出去一趟，是长进不少，都知道一面之词了。

    顾锦安的笑容依然不减，他像是看着一个被捆在笼子里的猎物般，看着何大钱：“曾镖还有个老大，住在山里，是个山匪头子，叫樊徒的，乃是湖康县一大祸害，你们是有樊徒撑腰，才敢来打我家的主意。”

    “可我家并不害怕，还要谢谢你们，让我们可以给知府大人、郭将军送个大礼。”顾锦安看着何大钱，摇头笑道：“我很不明白，你到底是哪来的胆子敢跟曾镖他们为伍？曾镖、樊徒这些山匪早就给郭将军盯上了，你这么送过去给他们做奴才，简直是找死。”

    何大钱听罢，是直接吓……尿了。

    何家人闻到一股味道，恶心的骂道：“何大钱你个埋汰的狗东西，丢死人了！”

    何大钱根本没空理会他们，瞪着顾锦安问：“你说啥，曾哥他们一早就被郭将军盯上了？”

    当年水匪案闹得很大，郭将军、蓝副将这些人的名字他们是听说过的，知道他们是府城守军，很是厉害。

    要是曾镖跟樊徒他们真被郭将军盯上，那肯定没有活路！

    这两个主子都没有活路，他一个狗腿子只会死得更惨。

    顾锦安点头：“没错，他们从去年就被盯上了，郭将军他们已经摸清楚樊徒等人的土匪窝，只要一声令下，就能把樊徒那个山头给剿了。只是郭将军嫌弃樊徒他们是乌合之众，连悍匪都算不上，人数也不多，就想挑一些新兵去练手，这才一直没动手。”

    又很是不给面子的嘲讽一句：“就那么六十来人，还把自己当成山大王，也是可笑得很。”

    这些事儿都是秦三郎告诉他的，只是他当时没有想到，何大钱会跟这些人搅和在一起。

    “不可能，不可能的……”何大钱是吓得神志不清，一个劲的说着不可能：“曾哥他们可厉害了，山上有几百号兄弟呢。”

    正是听说有这么多人，何大钱才敢跟他们合伙，要把他们引进村里来，洗劫顾家。

    可回应他的，是顾锦安轻蔑的冷笑。

    何村长已经快疯了，涕泪交加的求着顾锦安道：“安哥儿，救救何家，救救何家啊！”

    这跟山匪搅在一起，可是要全族连诛的。

    其他何家人也明白了事情的严重，是求着顾锦安：“安哥儿，咱们都是一个村的，你可得救救我们啊，不然何家就完了。”

    有妇人带着孩子给顾锦安跪下：“安哥儿，看在孩子的份上救救何家，孩子们不能被连坐啊，呜呜呜……”

    又去求罗武：“罗班头，你是县衙的班头，你一定能帮上忙的，救救我们吧，我们让孩子们给你磕头了。”

    说着是摁着自家孩子，让孩子给罗武磕头。

    何家的孩子们有年纪小的，已经被吓哭，不多时，整个何家祠堂就哭声一片。

    罗武道：“樊徒他们在湖康县，我是田福县的班头，不可能管湖康县的事儿，只有府城守军大营跟知府衙门能管。”

    他这话一出，何家人是绝望了。

    “那咋办，可咋办啊？”何家人哭得撕心裂肺，是厮打着何大钱夫妻：“都是你们害的，你们两个狗东西，把全族人都给害死了。”

    何村长看着乱糟糟的何家祠堂，身体摇摇欲坠，眼见着就要晕过去了。

    何金生赶忙扶住何村长：“爷爷，您老撑住，安哥儿既然来了就一定不会不管我们，他是有法子的。”

    何金生的话，让差点晕过去的何村长又醒了过来，看着顾锦安，眼泪直掉的道：“安哥儿，金生说的可是真的？你若是有法子就救救何家吧。”

    顾锦安见何家人已经受够教训，没有继续吓唬他们，而是给了他们能活命的主意：“立刻把何大钱一家出族，再把何大钱夫妻带上，咱们连夜去县城报官，把所有事情告诉县令大人。”

    又道：“如今我家并未出事儿，曾镖这伙山匪也没有在田福县造孽，只要把事情分说清楚就成。郑县令是个好官，会秉公办案，不会迁怒整个何家。”

    “对对对，安哥儿说得对，出族，立刻把何大钱一家出族！”何村长是醒过神来，立刻拿来族谱，用最快的速度把何大钱一家的名字划掉。

    接着是让人备车，带着何大钱夫妻连夜赶去县衙。

    因着事关顾家，顾锦安跟罗武也跟着去了。

    罗武是班头，有进出城门的牌子，守城门的人认得他，又是因着大案来见县令大人的，是很快就给他们放行。

