
　　赛场上，胡同人傻了。

　　不是，说好的输出型上单呢？

　　前世时，Ray第一场上来，那可是直接拿了锐雯的。

　　也正因为这样，胡同上场之前就在那就盘算好了，今天单杀圣枪哥个一两次就差不多了，再多的话人炫君面子上也挂不住……

　　万万没想到，这一上来就让自己拿大树。

　　给他玩锐雯，给我就整个大树，我比他弱吗？

　　胡同算是知道Ning王圣经是怎么来的了。

　　“怎么了，有问题吗？”

　　阿布可不管你这些有的没的，他让胡同拿大树，完全是出于教练本职。

　　这其实不能怪别人，前世时EDG教练组给Ray拿锐雯，那是因为下路金角先出了德莱文，对面全球流体系亮出来后，他们就必须ALLIN前期来打快节奏了。

　　胡同的出场，导致了蝴蝶效应的出现。

　　今天这场比赛，EDG教练组在最后关头决定还是由Deft首发，人金角压根就没上场。

　　Ray上场时，上金角那是没得选，因为一场比赛只能有两个外援。

　　但作为一个根苗正红的华子，胡同上场，Deft压根不需要回避。天籁小说网

　　此时，Deft就在场上，并且已经选下了金克斯。

　　众所周知，Deft玩不了德莱文，更别说用这个在刚子哥面前班门弄斧了。

　　沙皇+金克斯

　　中下两个后期大核的前提下，上路自然没法再拿输出型角色！

　　“好家伙，凶手竟是我自己？”

　　胡同人麻了。

　　没办法，自己做的孽，只能由自己偿还了。

　　“没事，拿吧。”

　　在胡同的点头声中，五楼的Meiko帮他锁下了大树。

　　慎vs大树

　　胡同做梦都没想到，自己与圣枪哥第一次在赛场上碰面，会是以这种方式…

　　要知道，今天在出门前他便下血本花费2000能量点，永久激活了意识天赋，为的就是在自己的生涯首秀上来一个一鸣惊人。

　　峡谷感应：（1级意识天赋）

　　——大幅提升游戏意识和比赛思路

　　整整20天的心血，都倾注在这个提升意识和大局观的东西上了。

　　比赛没开，胡同就已经预想到了上路对线是个什么情况，两坨肉，在那gay来gay去，你扔我一个飞刀，我还你一个树儿子，你从我的体内冲刺而过，我的捆绑让你动弹不得，一波激情四射下来，大家都没怎么掉血……

　　“大树就大树吧，阿光说得对，线上悠着点，团战跟着混一混就行了……”

　　比赛开始前，胡同调整好了心态。

　　“对面1级抱团入侵了，在下半区。”Meiko发出信号。

　　“没事，应该只是想抓我们开野路线。”

　　厂长经验老道，知道敌人入侵线路后，也照葫芦画瓢，带着上中俩人进对面蓝区给了一波眼。

　　他这一把，玩的是个努努。

　　“我红开，大树来帮我A两下。”

　　“没问题。”

　　胡同跟上了厂长的步伐。

　　但，并没有直接去红BUFF，而是先在F4营地逗留了一会儿。

　　树苗投掷。

　　一个，两个，三个！

　　画面中，大树卡好时间，往F4营地连丢三个树儿子。

　　嘭嘭嘭~

　　1分55秒，野怪营地刷新的那一刻，大树身上连跳三次+9金币。

　　“多兰戒出门，还在天赋里带了法强…”

　　厂长看到了这一幕。

　　当前版本，大树开局的确可以玩这一套，但光有多兰戒还不够，天赋里最少还得带上三个法强大精华才够伤害。

　　年轻人就是年轻人，玩个大树都这么暴力。

　　“走了。”

　　帮厂长打了几下红BUFF，胡同上线。

　　这时，圣枪哥的慎已经提前一步上线，抢到了线权。

　　然而，慎清了3个近战兵+两个远程兵没升级，大树只收3个近战兵，就升2了。

　　Q技能，奥术重击！

　　一记重拳，将圣枪哥锤得头晕眼花。

　　“厂长的F4，可不是白吃的…”

　　胡同先声夺人，掌握了线上主动权。

　　换做平时，他肯定得理不饶人，要爆压这个慎。

　　但，新点亮的【峡谷感应】，在这时起到了效果。

　　抢2成功以后，胡同非但没有压兵线，反倒是控起了线来。

　　“对面打野这一把是从下往上刷的，我很可能会成为第一个GANK对象，这年头拿两个BUFF就能到3。”

　　胡同意识到位。

　　他的担心是正确的，通过开局遗留在对面蓝区的视野，很快便看到了挖掘机的身影。

　　与之相反，厂长努努在收下仅剩的大鸟后，看都没看上路一眼，头也不回地去了下半区。

　　在EDG打上单，你得学会的第一件事情就是——抗压！

　　峡谷中，挖掘机3级后，果然出现在了上路。

　　但，兵线被大树卡在塔前，一个很安全的位置。

　　“哥，能越吗？”

　　SNAKE打野选手Beast操着一口不太流利的普通话，与pawn等人一样，这也是一个韩国外援。

　　“等等，我感觉着一波不太好越，他也快到3了。”

　　圣枪哥有些犹疑。

　　表面上大树落后了他快一波兵线，但因为开局吃了三个小鸟的关系，经验其实并没有落后多少。

　　“没关系，努努在下面，我们三打一，可以的。”

　　Beast这时已经穿过三角草，来到了对面一塔后的草丛，这是越塔时的断后位置。

　　“可以，你们把兵线推进去，我直接T！”

　　中路U也给出反馈，哪怕他推不动Pawn沙皇的兵线，但卡牌这一把带的是TP，可以直接TP加入上路越塔。

　　“来吧！”

　　一刀斩掉拦在眼前的最后一个紫色方小兵，圣枪哥发出了越塔信号。

　　箭在弦上，不得不发！

　　兵线进塔的那一刻，挖掘机从塔后草丛绕出，与此同时卡牌也亮起了TP。

　　“靠，过分了吧！”

　　胡同虽然有些心理准备，但当越塔真正发生时，还是有些惊讶。

　　要知道，这才是S5夏季赛，中路除了卡牌等少数英雄以外可不兴带TP，前期很少会有中单加入边线越塔这一说。

　　U这一把不仅加入了上路越塔，而且还玩了一手阴的，他用TP保住了第一个进塔的近战兵，让胡同无法借助防御塔的炮火来获取小兵经验。

　　此时，胡同距离升3，还差两个小兵的经验。

　　人生第一次登上LPL，对方便把他当成了突破口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第12章 给他玩锐雯，给我就整个大树，我比他弱吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 