    陆执总觉得，她每次方向都不对。

    唉……

    估计还要严加管教。

    不过这样也好，没人可以欺负他。

    他也不用太担心。

    叶不语回到教室认真的上课，林晓晓就坐在了她的旁边，好奇的说：“叶不语，你才多大啊，就资助学生了，一个月还五千一万的资助，你可真有钱。”

    叶不语微微一笑。

    “我是千金小姐的身份，我跟你说了吗？”

    “没有。”林晓晓真的看不出来叶不语的身上有任何一点千金大小姐的气质。

    因为，她太随和了。

    随和的就像一个普通人。

    叶不语看着她半信半疑的样子，直接噗嗤一笑，“你还当真啊！？我不是千金大小姐，但是该帮助别人还是要帮助的，而且，我男友有钱。”

    林晓晓好奇的问：“高朗吗？”

    叶不语扯了一下嘴角。

    “不是。”

    林晓晓有些恍然大悟，“原来高朗真的不是你男友啊！”

    叶不语有些好奇的说：“我什么时候说过高朗是我男友了吗？”

    “没有。”

    “那你为什么认为高朗是我男友？”

    “不是我认为，是所有人都这么认为，你说你有男友了，可是从来都没见过。”

    叶不语捏着下巴，然后意味深长的笑了笑。

    并没有回话。

    林晓晓靠近她：“其实我对你挺好奇的，看你很普通的一个人，但是在你的身上，总是能发生大的关注的事件。而且每一次发生，就感觉你有多重身份！”

    叶不语尴尬了一下。

    “我本来就是一个普通人，你想太多了。”

    林晓晓一脸的崇拜的看着她。

    “你好神秘哦。”

    叶不语顿时不知道说什么了。

    她除了藏了一下陆执是她男友，她还真的什么都没藏，哪里神秘了？

    于是叶不语就靠近了林晓晓，小声的对她说：“既然藏不住了，我就告诉你真相吧！其实，我的男友是陆执。”

    林晓晓现在没喝水，要是喝水肯定就喷了。

    林晓晓淡淡的说：“你可真幽默。”

    语气是不相信叶不语没错了。

    叶不语无奈，这就是她为什么不公开的原因，她说了也没人相信啊！

    “哦，对了。”林晓晓突然塞给了叶不语一张纸条，“有人让我给你的。”

    纸条上面还画了一个爱心。

    叶不语看着林晓晓，“下次别干这样的事了，我有男友，对这个不感冒。”

    然后，她就在林晓晓注视的目光下，直接把纸条扔进了垃圾桶。

    林晓晓深吸了一口气。

    “你这样，太糟蹋别人的心意了吧？”

    “嗯？”叶不语淡淡的看着林晓晓，“难道你觉得，我一个有男友的人，拒绝别人给的情书，还糟蹋了别人的心意？我难不成还要接受他才叫不糟蹋他的心意？我觉得你三观有问题啊！”

    林晓晓被叶不语说的脸色一白。

    “那个……我不是这个意思。就是……就是觉得不太礼貌。”

    叶不语直接就说：“我倒是觉得，你知道我有男友，还帮别的男人带信给我，这样才叫做不礼貌。”