    第279章注定相杀

    叶少扬走后没多久燕沉就来了，没有询问叶少扬和她说了什么，而是直接说起了赵秦。

    “赵秦不在金国，庆王的军师换了人。”

    叶绾绾立刻皱眉：“他不在金国，这是又躲到暗处搞阴谋？”

    燕沉：“他素来如此，知道身份暴露，又怎会继续待着当靶子？倒是那庆王身边的军师,你猜是何人。”

    一边说一边给叶绾绾剥刚刚洗好的葡萄。

    叶绾绾张嘴吃了他递来的葡萄，不是很在意的问道：“谁？”

    “冷云放。”

    叶绾绾还在真是有点儿吃惊，赵秦居然把冷云放搅合过去了，不过真要说起来倒也不奇怪，冷家遭遇巨变，冷国公死因不明，冷云卿现在还在宫里关着呢，冷云放怎么会认命被流放？

    赵秦被燕沉重创,正是需要人手的时候，冷云放的本事和才学足够引起他的兴趣被招揽，而赵秦的诡道也恰恰是现在的冷云放所需要的。

    叶绾绾微微闭眼，她以为赵奕死了，赵濯登基，自己终于能偷得半日清闲，结果这才刚刚出宫，事情就来了。

    诺大的天下哪儿能没有些阴谋，可要是旁的，叶绾绾压根儿就不搭理，爱怎样怎样，偏偏有个赵秦。

    她有满腔的怨恨，他有不甘的野心，注定不得安宁。

    看着面前的燕沉，她突然道：“你跟赵秦本不是敌人。”

    燕沉抬眸，直接将手中的葡萄喂进她的嘴里：“道不同不相为谋，我跟他不是一路人,他控制不了我,而我也绝不会臣服于他。”

    就算结盟也是暂时的,注定相杀。

    叶绾绾前世不曾见过燕沉，也更不知道赵秦，但燕沉注定不是池中之物，与赵秦势均力敌，若是携手，赵奕何曾抵挡得住二人？

    前世她就算死了，只要有这两人在，赵奕的江山怕是也保不住的。

    想着想着就出神了，燕沉抬手捧住她的脸颊：“在胡思乱想什么？是不是敌人不重要，重要的是他不该动你。”

    叶绾绾想起自己在金国军营那几日，眼里的光芒瞬间阴郁下来。

    从始至终，文卿只伤害了她一次，就是将她送入金国军营，但这一次，足够让她恨一辈子。

    燕沉现在还顶着晋王的身份，事情还是挺多的，在叶绾绾这里待了一会儿就得离开，来去匆匆。

    叶绾绾看着燕沉刚刚坐过得位置，他经常突然出现在她身边，对他的到来她已经习惯了，但对他的离去，倒是越来越不习惯。

    叶绾绾觉得自己好像是生病了，从赵奕死后就病了。

    她活过来满心只有报仇，她只想报仇，满腔算计都是对着冷云卿和赵奕，她眼里只有仇恨，其他的不想沾染。

    不想跟任何人交好，比如魏玲和丽妃；不在乎家人，比如叶少扬和叶兆儒，他们只要不死，其他的都不重要。

    她心里只有报仇，除此之外不想跟任何人有牵扯，把所有人都往远处推，自己画地为闹成了孤家寡人。

    喜欢清净？她可不是喜欢清净，更像是自己把自己往绝路上逼。

    可偏偏她遇到了燕沉，他就像悬崖之上唯一的藤，死死拽着不让她掉下去，一头是他，一头是一望无尽的深渊。

    她已经无所谓深渊还是地狱，却独独有个他让她贪念。

    (本章完)

