    叶城想杀赵天龙已经很久了，只是一直没找到机会。

    一开始，叶城还生怕自己母亲与赵天龙还有姐弟之情，可在知道赵天龙对自己母亲的所作所为后，他恨不得将赵天龙五马分尸，让他永坠炼狱！

    有些亲人，比仇人还可恨，还可杀！

    当初，自己母亲对赵天龙是何等照顾，毕竟她只能这么一个亲弟弟，时刻护着，生怕对方受到一丝欺辱，可这些付出换来的是什么？

    是恩将仇报！

    是赵天龙将这一切都当做是应当的！

    在自己母亲受到伤害的时候，赵天龙非但没有帮助没有理解，反而落井下石，埋怨自己的母亲，甚至亲手折磨自己的母亲！

    这样猪狗不如的东西，难道不该杀吗！

    何况……现在赵天龙暗中勾结慕雪，让他昏睡三年，让他失去了人生中最珍贵的三年，失去了对自己妻女的陪伴，最后迫不得已与靥魔达成灵魂交易，让自己时刻游走在生死线上，是赵天龙毁了他的家，是赵天龙让他经历了如此之多的痛苦！

    杀意，滔天！

    叶城一双眸子浸染着殷红之色，眨眼就到了赵天龙身边，将赵天龙强行拉扯进自己的领域之中。

    “叶城，尔敢！”

    就是此时，赵乾坤释放出惊人的气息，目光锁定住叶城，想要阻止叶城对赵天龙出手！

    赵天龙可是他唯一的儿子，也是他寄予最大希望的子嗣，他自然不能坐视不管。

    “赵老贼！你觉得我有什么不敢的？难道你还要我念及血脉之情吗？”

    叶城的杀气继续往上攀升，戏谑的扫了赵乾坤一眼，讥讽道：“我的外公，当年我母亲被无数人围杀的时候，你可曾像今日一般站出来为她说过一句话，你可曾对那些向她下杀手的人说一句尔敢？难道就赵天龙是你的儿子，我母亲就不是你的女儿了？你把我母亲当成什么了！”

    “那是你母亲自作自受！”赵乾坤顶着叶城的杀气，咬牙道。

    “好一个自作自受，那今日之结果，也是你们父子自作自受！你睁大你的狗眼给我看好了，看看你这废物儿子是怎么生不如死的！”叶城放肆一笑，身形如同炮舰般冲着赵天龙而去。

    “放肆！”

    赵乾坤清楚赵天龙不可能会是叶城的对手，他必须阻止。

    但就在他准备阻拦之时，一道窈窕的身姿出现在他正前方，将背着的斜挎包猛的砸向赵乾坤！

    砰的一声！

    赵乾坤根本无法躲开这一击，只能五指凝拳，朝前轰去。

    一阵阵气旋舞动，音爆声阵阵！

    刹那之间，赵乾坤被巨大的力量往后震退数步，五指吃痛，体内元气有些紊乱，面部抽搐起来，看着近在眼前的秩序人凌清璇，狞声道：“凌清璇，你当真要与我赵家为敌！你要明白这个代价！”

    “赵家？没你以为的那么了不起！我既然是叶城的护道人，自然不能让你们这些宵小在规则之外伤害叶城！”

    秩序人凌清璇拍了拍自己精致包包上沾染的灰尘，轻笑一声：“今日叶城大婚，赵天龙却指示他人构陷叶城之妻，叶城将其杀之，有何不可，谁人敢站出来说一个不是！诸位可别忘了，叶城可是江南霸主，可是龙组龙帅，不是什么人都可以诬陷与诋毁的，既然赵天龙敢这么做，就必须承担代价，这很公平，你们说呢？”

    凌清璇的威压弥漫在整个教堂，傲视着所有人！

    在场众人一个个心情激荡！

    叶帅，并非单打独斗！

    “说得对！谁敢阻拦叶帅审判赵天龙这个罪人，休怪龙组全员与其不死不休！”龙组两名副龙帅苏浅与李天然同时喝道。

    “都给我坐在原地，否则视为挑衅曜日联盟，曜日联盟全体成员，决不宽恕任何敌人！”苏御起身，昂然道。

    “诋毁叶帅者，死！”

    “诋毁叶帅者，死！”

    “诋毁叶帅者，死！”

    江南各地，众人看着荧幕中的巨大投影，纷纷开口，声音如同海浪般，震耳发聩！

    这等威势，让赵乾坤韩千梦以及各大财阀世家来人脸色阴沉，心中生起极大的压力，谁也不敢再有任何动作。

    他们无比的清楚，追随叶城的这些人，真可能会与他们搏命！

    这里，可是叶城的地盘！

    就是此时，叶城体表泛着红芒，如同一座移动的大山般，撞击在赵天龙的身上。

    咔嚓！咔嚓！

    赵天龙根本没来得及避让，在与叶城肉身接触的那一刻，骨骼直接断了六根，被宛如洪荒的恐怖冲击力，撞飞出去。

    赵天龙在半空中划出一道抛物线，还不等其顺利落下，叶城的身影陡然出现在其正上方，大脚踏下！

    “孽种！”

    赵天龙勃然大怒，在极致的愤怒中双手合十，成格挡状，爆发出自己的全部实力！

    轰的一声，赵天龙直接被砸入地面，在地面形成一个巨大的深坑。

    “咳咳……”

    赵天龙来不及恢复伤势，立即将自己瞬移出去，大口喘着粗气，惊恐又怨恨的盯着叶城。

    几日不见，叶城的实力又增强了！

    “我的舅舅，似乎你不怎么经打啊？”叶城一边嘲讽，一边继续掠向赵天龙，十杀拳一拳拳的轰出，不给赵天龙任何休憩的时间，他要用赵天龙的鲜血为这场大婚添加一些颜色与喜庆。

    砰砰砰砰！

    一拳拳落下，等第八拳时，赵天龙已经挡不住了，身前的防御被迅速击溃，胸腹出现一个巨大的拳印，森然可怖的白骨与筋脉显露而出。

    赵天龙嘴角不断溢出鲜血，余光瞥了眼四周，知道无人会来救援自己。

    今日，他很可能真的会被叶城杀死！

    这决不允许！

    赵天龙眼皮子抖动起来，一咬牙，取出一颗颗遍体通红的丹药，不顾一切的吞入腹中。

    哪怕此生武道断绝，他也要将叶城这个孽种杀了！

    陡然间，赵天龙的气息变得狂暴起来，远甚之前。

    滚滚的杀意已经与叶城不相上下，甚至更强一些！

    几个呼吸后，赵天龙的身躯不断碰膨胀，伤口一一碎开，赵天龙发出如同绝望凶兽般的嘶吼声，目中满是血丝，凶戾的目光锁定住叶城，攥紧着拳头，怒火道：“孽种，今日由我来将你彻底抹杀！你本就不该存在！去死吧！”

