    第三百八十一章 实力才能说明一切   

    罗伯特看了看许湾，又看向阮星晚，脸上不由得露出嘲讽的笑意：“怎么，你们也在这里庆祝？”

    

    出于对他的礼貌与尊重，阮星晚微微颔首。

    

    罗伯特不屑的哼了声：“也是，你这辈子估计是永远都拿不到冠军的，还是趁着能拿到第二名的时候好好庆祝一下，不然之后可能拿这个名次都拿不到。”

    

    相比阮星晚，许湾倒是没有那么多在意的，双手环胸道：“这是哪儿来的外国佬啊，连中文都没学会，就跑出来乱咬人了，你中文老师没教你应该怎么说话啊？”

    

    罗伯特看向她，脸色冷了几分。

    

    许湾他是有印象的，广告代言的海报，挂满了各大商场，还是不少顶奢的代言人。

    

    温浅见状出声道：“许小姐，你没必要这么攻击人吧。”

    

    许湾道：“你是？”

    

    温浅神色僵硬了一瞬，刚打算开口时，许湾便又道：“算了，我也不想认识你，和我没关系。

    再说了，我哪是攻击人啊，我说的分明是仗着自己的资历为老不尊，连人话都说不来的某些前辈，你们要是对号入座，我也没办法咯。”

    

    “你……”   

    阮星晚看向罗伯特，淡淡道：“因为您是前辈，我尊重你，才处处忍让，不过也挺感谢您让我明白了一个道理，有什么样的师父，就有什么样的徒弟。

    今天我输了不打紧，希望你们二位，站在真正的国际赛场上时，也能有现在的咄咄逼人。”

    

    说完，她拉着许湾离开了。

    

    到了洗手间，许湾道：“怎么就这么走了，我还没骂够呢。”

    

    阮星晚道：“和他们那样的人，多说无益。”

    

    父亲在太平间躺着无人收尸，而女儿却在这里，大摆宴席。

    

    说出来，也挺讽刺的。

    

    阮星晚洗了洗手，转过头问道：“你和小忱吵架了？”

    

    许湾被她这么问给问懵了，愣了愣才道：“没有啊。”

    

    “那你们之间的气氛，怎么那么尴尬。”

    

    许湾没什么反应，笑道：“我和他又不是很熟，尴尬也是很正常的吧。”

    

    阮星晚不怎么相信：“你们不是还在剧组一起拍戏吗。”

    

    “是啊，但我和他的对手戏，没几场，都是在不同的组，没什么交集的。”

    许湾洗完手，抽了纸一边擦一边道，“你该不会觉得，我们跟朋友一样熟了吧？”

    

    许湾这边阮星晚不知道，不过小忱那边……   

    她扬起唇道：“不管怎么说，都挺感谢你这段时间照顾小忱的。”

    

    “客气，都是应该的。”

    许湾把纸团扔进了沙发里，忽然道，“对了，有个事儿，他跟你说了吗？”

    

    阮星晚疑惑：“什么事？”

    

    见她像是不知道的样子，许湾到嘴的话又咽了回去：“算了，也不是我该管的事，可能他会找机会自己给你说的吧。”

    

    话题到这里就结束了，阮星晚也没有再继续问下去。

    

    可没想到的是，回去的路上，又遇到了主办方的负责人路易斯。

    

    路易斯朝她走近：“Ruan，方便聊聊吗？”

    

    阮星晚点了点头，随即对许湾道：“你先回去吧。”

    

    “好。”

    

    等许湾走之后，路易斯和阮星晚走到了饭店的阳台上。

    

    路易斯面露惋惜：“你的作品，真的非常好……只能说，每个评委，评判的标准都不同吧。”

    

    阮星晚笑着点头：“我理解的，也特别感谢您能给我这次机会。”

    

    路易斯叹了一口气：“你要相信，你的路还有很长，第二名并不能代表什么，实力才能说明一切。”

    

    两人聊了几句之后，路易斯又道：“不知道你的时间方不方便，今年的时装周，我想安排一个你的品牌专场，到时候，你的作品将会被更多人看到。”

    

    阮星晚愣了愣，大概是没料到会有这样的机会。

    

    能在国际时装周上，获得品牌专场，已经是非常厉害设计师才能获得的了，如果是她拿了冠军，路易斯来给她说这个，她会觉得实在情理之中。

    

    换句话来说，这应该是冠军才有资格。

    

    可是……   

    看出他的疑惑，路易斯笑着解释：“我刚才不是说过了吗，不管是冠军，还是第二名，都不能代表什么，在设计师这个行业，我们更看重的是无限的潜力，我觉得，你就是最好的人选。”

    

    闻言，机会就摆在眼前，阮星晚是不可能拒绝的，只是她不太确定，她有没有那么多的时间去为了这个时装周准备。

    

    现在工作室的日常工作也挺多的，如果是参加时装周的话，而且还是品牌专场，她势必要拿出更多的时间和精力去投入。

    

    她怕自己到时候两头都顾不好。

    

    路易斯又道：“没关系，我也得回去准备合同和相关事宜，还有几天的时间，你可以好好考虑一下。”

    

    阮星晚轻轻呼了一口气：“谢谢。”

    

    “那今天就先不打扰你了，回去吧，等你考虑好之后联系我就行了。”

    

    “好的。”

    

    等他们两人离开后，温浅才从角落里出来，看着手机，按下了录音暂停。

    

    阮星晚回到包间，裴杉杉道：“你去哪儿了，菜都快凉了。”

    

    “有一点事。”

    

    等吃完饭之后，正当大家准备打车去唱歌的时候，许湾道：“你们去玩儿吧，我明天还有工作得早起，就不去了。”

    

    阮星晚迅速反应过来：“这样啊，那……小忱也快走了，让他送你吧。”

    

    阮忱皱眉：“我……”   

    阮星晚拉起他：“你刚才不是跟我说，你们学校有事儿叫你回去吗，正好，快去吧。”

    

    阮忱抿了抿唇，起身刚走了两步，许湾就回过头来笑了笑：“不用，我司机在楼下等着呢，你们玩儿吧。”

    

    说着，她朝阮星晚和裴杉杉挥了挥手，便拿上东西走了。

    

    阮忱也就立在原地没动了。

    

    阮星晚小声道：“你怎么回事，上次不是让你去道歉吗，你没道？”

    

    阮忱唇角微动，刚要说话，裴杉杉就凑了过来：“小忱要回学校？

    我怎么没听说？

    不去唱歌啦？”

    

    阮星晚干笑了两声：“没事，突然不回了。”

    

    

    

