    嘎吱！

    面包车发生侧翻之后，后面的货车全都一个急刹车，停了下来。

    过了片刻。

    “嘭！”

    面包车的车门被踹开了，凌天第一个从面包车中走了出来，面色阴冷。

    随即，朱坚强，毕云涛，陆尘等人，也都走了出来。

    “戒备，敌袭！”

    朱坚强冷喝一声，几个傲天宗弟子，形成一个扇形，将后面的大货车给护住了。

    “是冷兵器造成的。”林黑犬正色的看了一眼翻车的轮胎，轮胎已经被爆胎，应该是被飞刀之类的武器射穿的。

    朱坚强集结的这些弟子，可都不是生瓜蛋子。

    他们有的当过杀手，有的在部队服役，有的一直行走江湖，也都是老油条了。

    像小废物金元宝都不是凡人，就更不要说这些弟子。

    一道道目光，全都看着前方的拐弯处，随时准备着发动攻击。

    林黑犬更是握着左拳，右手在腰间握着匕首，眼神之中闪烁着嗜血的光芒。

    林黑犬便是老首长王兴邦，安排进傲天宗的，原本他是有机会加入暗龙的。

    可是这小子在选拔之初，触犯了条例，以至于提前退役。

    王兴邦知道他是个好苗子，于是就把林黑犬安排给了萧阳，不过这件事萧阳并不知道林黑犬的身份。

    看着暗龙的那帮人，一个个修为进步，做出一件又一件大事，林黑犬已经时不我待了。

    他巴不得出点事，好找回一些自己的存在感，这不刷副本的任务就来了！

    哒！

    就在这时！

    一道脚步声传了过来，脚步极为缓慢，但是每一步落下，都仿佛敲在鼓点上似的，让朱坚强他们几个人，心中不免一颤。

    哒哒哒！

    又一道脚步声落下，这时，一个面色泛着病态的青年，缓慢的从高速路的阴影之中走了出来。

    “咳咳咳……”

    这个青年看起来三十岁左右，仿佛得了肺结核似的，蜡黄色皮肤，虚弱的有气无力的咳嗽着，好想要把肺子咳出来才舒服。

    那病态的面容，瘦削的身躯，一阵风都能将之吹倒。

    咳嗽完后，他才虚弱的看着朱坚强，凌天等人，说道：

    “各位兄弟，我迷路了，能帮我指一下路吗？”

    迷路了？

    众人都一脸懵逼，朱坚强更是眉头一皱。

    在他看来，这个生病的青年，根本就是个普通人，一点威胁都没有。

    可是不知道怎么回事，偏偏让他有一种心悸的感觉。

    这半夜三更的，在高速路上，一个生病的人怎么出现在这里呢。

    而且还迷路了？

    鬼才信！

    眼前这个人，一定有问题！

    一想到这里，朱坚强按压下心头的悸动，示意几个师弟不要擅自动手，问道：

    “哥们儿，你要去哪？”

    那个病态青年眉头一挑，眼眶中泛出一丝冷芒来。

    “呵呵，我要去地狱！不如，你们带我去怎么样？”

    此话一出，众人头皮都是一阵发麻。

    这个人果然有问题！

    轰！

    就在这时，那个病态青年，气势陡然一变，一股强悍的戾气，透体而出。

    仿佛是一头嗜血的凶兽，充斥着冷漠的气息，单单一个眼神，就足以让人产生畏惧。

    不仅如此，当他的手掌伸出来后，众人又是一愣。

    那根本不是人的手掌，干枯，干瘪，十分渗人，仿佛是老鹰的爪子一般。

    尤其是指甲，更是锋利无比，在月光下，闪烁着森寒的光芒。

    他咧嘴一笑，一口森白的牙齿，透着一道道寒芒。

    “各位，黄泉路远，你们给我探探路，可好？”

    朱坚强浑身一激灵，怒喝一声：

    “愺尼玛，大半夜的装鬼吓唬老子，老子是被吓大的吗？”

    “兄弟们，保护药材，这狗娘养的敢过来，格杀勿论！”

    “桀桀，桀桀……”

    那青年嘴角邪笑，先生一步一步朝前迈着，好似那瘸腿的僵尸。

    但是，步子越迈越大，速度也越来越快。

    最后，化作一道闪电！

    “firstblood！”

    随着阴森的身影，眨眼而至，他猛然窜了过来，莫轻学距离他最近。

    病态青年手掌一抓！

    噗嗤！

    肌肉撕裂的身影，随之响起。

    莫轻学惨叫一声，大腿仿佛被狼狗掏了一口似的，鲜血喷洒，少了一大块肉。

    “啊啊啊！”

    莫轻学嗷嗷的叫着，眼珠子差点没瞪出来。

    他，甚至连出手的机会都没有。

    连反应都没有反应过来，就已经中招了。

    “嘭！”

    病态青年一脚，将莫轻学踹飞了出去。

    莫轻学撞到了大货车上，连车头都撞扁了，吐血倒在地上，身体不断的颤抖着，血沫子混合着内脏碎末，流淌着，惨不忍睹，生死不知。

    “嘎吱，嘎吱！”

    那病态青年将一大块肉放在嘴巴里嚼了起来，血水顺着他的嘴角滴落。

    “年轻的肉体，好鲜嫩，好美味。”

    他眼眶中泛滥着一丝贪婪，享受，迷醉。

    轰！

    这一幕，在场所有人，仿佛被一道雷电劈中。

    疯子！

    变态！

    神经病！

    “所有车上的人，跑，快跑！”

    朱坚强冷汗的冒出来了，对着后面一阵大叫。

    后面的大货车司机们，也不是瞎子，看到这血腥的一幕，哪还敢逗留，一个个全都撒丫子朝着港口的方向，逃之夭夭。

    “可是，我们要跑吗？”

    朱坚强脚步就是一顿。

    “麻的，凌天，你带着大家快走，这家伙实力太恐怖了，我们不是对手！”

    宗师！

    对方的修为，一定是先天强者！

    不然朱坚强一个炼气期的人，不可能看不透他的修为。

    “师兄，我们不能走！”

    “药在，人在，药亡，人亡！”

    江湖儿女，一诺千金，既然答应要保护这批药材，就要说到做到。

    再说，师娘千叮咛万嘱咐，这批药材至关重要。

    “你们傻吗，药重要还是人命重要，林黑犬！带着人走！”

    这些人之中，朱坚强是现实主义者，他知道什么才是最重要的，他更知道，萧阳最在乎的是什么。

    药没了，可以再买，人命没了，阎王爷不卖人命给你啊。

    朱坚强一咬牙，带着大家就开始夺路狂奔。

