    

    
“你喜欢吗？喜欢就行，我还怕你不喜欢呢。”叶凡看着何思凝的样子欣慰的笑了，何思凝虽然有时神经大条，容易生气，但是何思凝正是因为他的神经大条，所以也特别的好哄，此时何思凝正开心的端详这手上的项链。

    
“喜欢啊！我当然喜欢了，真是没想到啊大叔，你一个木头人还会懂这么浪漫的事情，你说有哪个女孩子不喜欢钻石不喜欢项链呀。”何思凝笑嘻嘻的看着叶凡说道。

    
“行了行了。别在那臭屁了，我给你带上吧。”叶凡淡淡的说道，说完何思凝就将项链递给了叶凡，叶凡拿在手上，慢慢的带在了何思凝的脖子上。

    
何思凝今天穿了一件裙子，如今这项链带到何思凝的脖子上，就更衬托何思凝的美丽与不凡，这件项链带在何思凝的脖子上教室就是如虎添翼和如鱼得水。

    
叶凡帮何思凝带好项链之后，臭美的何思凝还非得看一看漂不漂亮，于是就从自己口袋里拿出来了个小镜子，丢下一旁的叶凡，自己就在一旁不停的欣赏自己了。还好还好，多亏给何思凝带回来了礼物，要不然这小妞还不知道会是什么样呢，叶凡暗暗的想到。

    
不知不觉这一上午就过去了，转眼就到了中午了，这何思凝还是在时不时的欣赏这自己脖子上的项链，叶凡也懒得说了，就让他高兴高兴吧。

    
叶凡清楚的记得，这何思凝就今天早上这一上午，都问过他六遍了，何思凝总是问叶凡大叔，你看我漂不漂亮啊！刚开始叶凡还是好好回答的，可是到了后来叶凡实在是不想回答这个问题了，叶凡此时非常的疑惑，怎么以前就没有注意到何思凝这丫头这么的爱臭美呢，其实叶凡不清楚的是不光何思凝臭美，而是所有的女人都非常的臭美。

    
“行了行了，别再看你自己了，咱们出去吃点东西好吧？我反正是饿了，难道说你不饿吗？”叶凡拍了拍何思凝的头，对着何思凝说道。

    
“我怎么不饿，肯定饿啊，走走走，吃饭去。”何思凝一听去吃饭，反手拉着叶凡就出了教室。

    
出教室的时候，他们班的其他女生也都看到了何思凝脖子上的项链。

    
“雪儿啊，你的项链好漂亮啊，在哪里买的啊，”何思凝面前的一个女生用羡慕的眼神盯着何思凝脖子上的那个闪闪发光的项链说道。

    
“奥，你说这个呀，这是大叔去京城时候给我带回来的，我也不知道在哪买的。”何思凝笑嘻嘻的对那个女生回答道。

    
“哎，好可惜啊，如果可以的话，我也想买一条，真的是特别的漂亮。”女生惋惜的对着何思凝说道。

    
说完叶凡和何思凝就出去了，毕竟他们是要去吃饭的，出学校的一路上，有好多女的都用羡慕的眼神看着何思凝，不得不说，那条项链上的钻石确实比较晃眼，所以回头率才会那么的高。

    
他们两个人又来到上次的那个饭店里边，因为学校外边的饭店他们都看的差不多了，只有这一家才是最好吃的，他们进来以后随便点了一些东西就坐到一个安静的包间里边等着了。

    
“大叔……”何思凝刚说出口，就被叶凡给打断了。

    
“你漂亮你漂亮，你是最漂亮的，凌大小姐，你这一早上都问过我好多次了，让我数一下，最起码我感觉都要有十次了，麻烦你不要再问我了好吗？”叶凡无奈的看这里何思凝回答道。

    
“什么呀，我只是想问问你去京城的事情。你怎么会这么想我呢？”何思凝气呼呼的嘟着小嘴看着叶凡说道。

    
“那你问吧，我还以为你又要问我你漂不漂亮呢？”叶凡松了一口气。

    
“大叔，你们去这京城都是干什么了呀，上次在我家外边那个超市你也没有给我说清楚，现在你跟我详细的说一说吧。”何思凝看着叶凡淡淡的说道。

    
“我们呀，我只是去替龙腾办一些事情，也没什么大事，没过多久我们就回来了，你看嘛，我前天去的，昨天我就回来了。”叶凡淡淡的对着何思凝说道。

    
说完这句话，叶凡突然想到了王管家昨天晚上跟他谈话的事情了，叶凡也觉得有必要的跟何思凝说一说，让他也有个心里准备，因为叶凡觉得，如果不早点给何思凝谈一谈的话，任由他自己肆意发展，那后果将会不堪设想，很有可能就会伤害到何思凝的。

    
“何思凝啊，我想跟你谈谈，因为有些事情你有必要知道。”叶凡盯着何思凝说道，何思凝本来还是嬉皮笑脸的，一看叶凡严肃起来了，自己也收起了脸上的笑容。

    
“有什么事情你就说吧，大叔，我听着呢！”何思凝确定的冲叶凡点了点头，示意叶凡可以说了。

    
叶凡整理了一下思路，想了想从哪里开始说起，要怎么说才能跟何思凝说清楚，不让他误会自己，想了半天，叶凡淡淡的开口对着何思凝说道。

    
“雪儿啊，我还记得我当初来你们凌家的时候是为了和你爸爸的一个交易，本想着在你家呆几天，事情查清楚之后我就离开了，但是没想到事情没有我想象得那么简单，这都过去几个月了，事情还没有调查清楚。”叶凡缓缓的看着何思凝说道。

    
“大叔，你有什么事情你就说吧，不用拐弯抹角了。”何思凝似乎看出了叶凡现在说话吞吞吐吐的，似乎想说点什么，于是何思凝就对叶凡说道。

    
“嗯……我的意思就是，我现在所有的心思都会放到调查我兄弟这件事情上面，其他的一切事情都与我无关，或者说在我报仇之前，我都不会去想其他的事情了，你明白吗？”叶凡语重心长的看着叶凡讲到。

    
何思凝当然不傻，叶凡说的话的意思他自然能够听的懂，不过何思凝的情绪瞬间由刚才的高兴，变成了低落，叶凡看着何思凝的这个样子，有些于心不忍，但是只有这样才是最好的办法。跟他说清楚就好了，慢慢的何思凝会好的。

    
“不过你可以放心，雪儿，等我把报仇的事情给做完，我回来找的第一个人肯定是你，因为……不光你喜欢我，我也喜欢你呀。”叶凡也略微有些不好意思的对何思凝说道，这句对话，叶凡在心中默默排练了很久很久的时间，直到刚才，叶凡才清清楚楚的对何思凝说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->