    我也不知道他到底有什么法子，不过他既然这么说了，肯定是已经想到办法了。

    他接手了这件事情，我也就不用那么操心了。

    就是不知道上官心知道了之后会不会跟我生气。

    “小心行事，对了，上官秋那边，你注意过吗？”我试探性的问了句。

    上官叶一脸不屑的说道:“我注意那个废物干什么？他以前是废物，现在照样是废物。”

    看来，他是丝毫没有把这个大哥放在眼里。

    上官叶和上官秋完全是两种性格的人，上官叶会把野心流露出来，但是上官秋不会。

    他看起来虽然不太聪明的样子，但实际，根本就没有人真正了解这个人。

    我估计真正知道他是什么样的人，应该只有他的丫鬟了。

    “行吧，时间不早了，你早点回去休息吧。”

    我打发走他后，回到房间，发现睡意全无了。

    我在房间里转了几圈，心里有股隐隐不安的感觉。

    上官府的事情实在是太多了，而且个个都是深藏不露的狠角色。

    我越想这心里就越不安，于是，我出去散了一下心。

    说起来我来了这边这么久，还没有去夜市逛过呢。

    因为白天和晚上，时不时会有事情发生。

    我从上官府出来的时候，顿时感觉轻松了不少，可能是因为府上太压抑了。

    我独自一个人去夜市逛了一下，这边的夜市，似乎比开封那边的还要热闹。

    在街上转了一圈，经过一个首饰摊的时候，我一眼就看中了一支镶嵌着珍珠的簪子。

    这簪子绝对是所有的首饰里最显眼的一支。

    我拿起簪子的时候，老板笑眯眯的说了一句:“客人真的是好眼力，这簪子上的珍珠是从深海取的，绝对是绝无仅有。”

    “多少钱。”

    “不贵，五两银子。”

    五两银子，对我来说不算贵，但是在这个年代，五两银子有可能就是一家人一年的开销了。

    我从身上拿了五两银子给他。

    老板顿时笑的合不拢嘴，随口说了一句:“客人一定是送给心爱的女孩子吧。”

    我淡淡一笑，点了点头。

    我和上官心认识这么久，我还没有送过她东西呢，以后就算我不在了，有个东西作为留念也好。

    我拿着簪子满心欢喜地朝着上官家走去，却没有想到，快到上官府的时候，无意间看到了刚从外面回来的上官秋，他正偷偷摸摸的准备从后门进去。

    真是巧了，竟然让我给碰上了。

    我立马跟了上去，就算不知道他去做了什么，应该也能发现些蛛丝马迹。

    我跟着上官秋来到了他住的院子，看着他进屋之后我才进去。

    我绕到房间后面，贴在窗户上，听着里面的动静。

    “少爷，准备的怎么样了？”

    是丫鬟的声音。

    “差不多了，只要再过一个星期，就大功告成了。”上官秋回应道。

    大功告成？

    这家伙到底在预谋什么。

    “真的吗，那真是太好了，少爷隐忍了这么多年，终于可以报仇了。”丫鬟似乎比上官秋还要激动。

    想想也是，这丫鬟跟了他这么多年，估计是他们之间的感情已经超过了主仆。

    听到上官秋要报仇，我一点也不意外，因为我早就料到了。

    只是没有想到，他出来还没有多久，就准备好了。

    他应该是早就在准备这件事情了。

    “不过眼下还有一个麻烦。”上官秋冷声道。

    丫鬟连忙问道，什么麻烦。

    “上官叶，也不知道这个病秧子吃了什么药，他的样子看起来比之前好了很多。还有就是我出来之后，发现这家伙每天的行踪都很诡异，我怕他会坏了我的好事。”

    上官秋有些担忧的说道。

    其实我当初答应上官秋帮他出来，其中一个原因就是，用他来压制上官叶。

    哪知道上官叶压根就没有把他放在眼里。

    很多时候，看起来没有危险的人，往往都是最危险的。

    上官秋就验证了这句话。

    “少爷，你放心好了，我不会让任何人阻止你的。”

    听丫鬟这语气，是打算解决上官叶吗？

    “小萱，真是辛苦你了，你放心，等我报仇之后，一定会给你荣华富贵，不会再让你当我的丫鬟了。”上官秋语气认真地说道。

    “少爷，我不要荣华富贵，只求能陪在你身边。”

    丫鬟这是在深情的告白吗？

    听着两人的对话，我觉得有些肉麻，听不下去了。

    就在我准备离开的时候，丫鬟突然说要去找上官叶，先去试探一下。

    不得不说，这个丫鬟真的是厉害。

    随后我又跟着丫鬟，来到了上官叶住的地方。

    我本来以为小萱会直接去找上官叶，然而她并没有直接去找上官叶，而是假装在院子外面摔了脚。

    “哎哟……”

    小萱痛叫了一声。

    听到动静的上官叶，从屋子里走了出来，看到摔倒在地的小萱，立马走过去扶了起来。

    “小萱，你没事吧？”连说话的语气也分外温柔。

    我还是第一次看到上官叶对一个下人这么好。

    “我的脚好像扭到了，好疼。”

    “那先去我房间休息一下吧。”

    随后，上官叶扶着小萱进了房间。

    看到这一幕，我更加确定他们两个之间应该也有故事。

    两人进了房间之后，我才小心翼翼的溜进院子。

    大概是因为做贼心虚，怕被别人看到，所以我确定四周没人之后，才把注意力放在房间里。

    我走到窗户外面，用手指轻轻往窗户纸上轻轻捅了一下，往里面看去。

    此时，上官叶正在给小萱揉脚，两人的举动，看起来一点也不像丫鬟和少爷，倒像是小情侣。

    “二少爷，你还是那么温柔。”小萱语气温柔地说道。

    “那也只是对你而已，小萱要不你回到我身边来伺候吧，我现在的丫鬟笨手笨脚的，长得也没有你好看。”

    上官叶说着，拉起了小萱的手。

    不过听他这么一说，我才注意到，小萱长的确实还可以，跟我第一次见她时的模样，相差有些大，可能是因为当时她没有好好打扮。

