    “我被杀了，被十翼天使瞬间秒杀，那个十翼天使应该拥有着宇宙主宰三阶的战斗力！”

    “我被灵灵救活，那十翼天使为何要杀我？他好像说我拥有着强大的神龙血脉。”

    王仙坐在龙王殿的龙椅上，口中喃喃。

    瞬间被秒杀失去一切的意识，幸亏有灵灵在，将自己带回了龙宫内。

    如若不然，他哪怕是还能够通过祖树复活，依旧损失惨重。

    最起码他想要恢复，需要大量的资源。

    “是因为我拥有着神龙血脉，看来，天使一族已经间接甚至直接的参与到了圣龙与祖龙一脉的战争了！”

    王仙口中喃喃，眼中缓缓地露出狂暴的杀意。

    他的心中，有着一团的怒火。

    对方如今完全不分是否无辜，这要是神龙血脉，只要不是圣龙一族的弟子，直接斩杀。

    那么，现在的龙宫同样是被斩杀的对象。

    “看来，要好好地战一场了。”

    王仙眼中充满了煞气，微微握紧拳头。

    “嗯？”

    突然间，他微微一愣，感应到有什么东西从自己的体内出去。

    如若他现在不是处于龙宫内，他恐怕有些感应不到。

    “嗖！”

    他手掌一动，朝着后方抓去。

    “吼吼，不要杀老娘，本是同根生相煎何太急，不要杀老娘！”

    一个声音突然传来，令王仙微微一愣。

    “这是？星空巨兽！”

    他微微一惊，手臂一挥，一个只有巴掌大小的触手出现在自己身前。

    触手上有着一个小型的头部，非常的奇怪。

    在他的感应之下，这星空巨兽体内所蕴含的能量，只有宇宙尊者巅峰的地步。

    如此能量虽然依旧庞大，但是和她巅峰时候相比，完全是不能够比。

    另外，王仙在他的身体内，还感应到一股熟悉的能量。

    水莲花！

    想到最后时候百列大天使长愤怒的吼声，百万天使军团进行搜查，他眼中闪烁着光泽。

    “没想到堂堂的星空巨兽，竟然变成如此狼狈的模样，还有，我可不是与你同根生。”

    王仙盯着她，笑着说道。

    “都差不多，我是被天使一族那鸟人重创的，你也是被天使一族鸟人差点击杀的，我们都是同类。”

    星空巨兽朝着他说道，这逻辑，好似没错。

    “呵呵，你能够逃出来有我很大的功劳，怎么报答我？”

    王仙笑了笑，朝着她说道。

    “报答，这位神龙血脉的小弟，待我恢复实力，以后我罩着你，我来帮你找天使一族报仇，老娘要暗中袭杀他们的族人，杀光他们。”

    星空巨兽恶狠狠地说道。

    “等你恢复实力不知道要过多久呢，快点，将你体内的两个十二品水莲花的花瓣给我。”

    王仙捏住她的身躯，直接说道。

    “不行，这花瓣我吞噬后能够瞬间恢复到宇宙主宰二阶战斗力，不能给你。”

    星空巨兽脸上露出慌张的神色，连忙的大声吼道。

    “不行也得行，我可是你的救命恩人，如若没有我，你根本逃不走，对待救命恩人就要好好报答，快点！”

    王仙直接逼迫道。

    十二品水莲花的两个花瓣，这绝对是价值不菲。

    甚至，王仙将之吞噬后，能够直接突破。

    这种宝物，他自然要弄过来。

    至于星空巨兽所说的话，王仙鸟都不鸟。

    等她恢复的时间，自己都有可能达到宇宙主宰四阶战斗力了。

    “不，不行，小子，现在你给我拿来足够的资源让我恢复，以后我绝对罩着你，在这个宇宙中，除了那些巅峰种族，没有势力敢招惹你。”

    星空巨兽立刻大声的吼道。

    “不拿出来，我只能自己取了。”

    王仙淡淡的说着，手掌一动，水莲花的花瓣缓缓地从她体内钻出来。

    “不，你这个可恶的家伙，你知不知道你在做什么？我可是堂堂的水触星空巨兽，你这是找死！”

    星空巨兽水触大王凄厉的吼道。

    “再废话我就宰了你。”

    王仙淡淡的说道，两个蕴含着磅礴力量的花瓣出现在身前。

    看着这水莲花，王仙眼中绽放出炽热的神色。

    虽然这一次被杀了，但是这收获，完全值得。

    “是直接吞噬，还是让它与九品水莲花融合？”

    王仙脸上露出迟疑的神色，心中思考着。

    直接吞噬，自己实力直接提升。

    这能够令他提升很大很大，提升两阶不敢说，但应该也能够接近两阶。

    但吞噬的话，又太过的可惜了。

    毕竟这种宝物，非常难得。

    可遇而不可求。

    “算了，还是留下来吧，自己提升的资源，可以从其他地方获得！”

    王仙口中喃喃，他手中一动，两个花瓣朝着祖树上飞去。

    “嗯？”

    一旁的位置，那只星空巨兽水触大王注意到一旁的祖树，看到十二品水莲花的花瓣竟然落在祖树上，瞬间瞪大眼睛。

    “这不可能，这不可能，天元造化神树幼苗，这怎么可能！”

    她瞪大自己的三只眼睛，不可思议的吼道。

    天元造化，如此宝物，根本不是普通的生灵能够获得的。

    王仙在他看来，只是一个小家伙，一个小家伙的神国，竟然拥有如此逆天的宝物。

    “没有什么不可能，水触大王，你说我该对你呢？”

    他笑了笑，目光闪烁的盯着水触大王！

    “你...我愿意臣服，这位大哥，我愿意臣服，我愿意臣服于你！”

    然而，令王仙意外的是，这只星空巨兽直接趴在身前进行臣服。

    这让他微微一愣。

    这家伙的节操呢？

    不过他心中也有一些猜测，这水触大王臣服于自己，很大的原因是因为祖树。

    如若不然，哪怕她现在已经实力大损，也不会轻易的臣服于人。

    “你若是要臣服的话，就吞噬这滴精血。”

    一个拥有着宇宙主宰级潜力的星空巨兽，王仙自然不会拒绝。

    现在的她只是重伤，只要有足够的实力，就能够完全的恢复。

    宇宙主宰之境可不是那么容易突破的，哪怕是巅峰种族，想要突破也是异常艰辛。

    如祖龙首领，一直没能够突破。

