    天音电子厂办公楼的会议室中，段云夫妻俩以及厂里的主要骨干和李灏为首的深圳市委领导面对面坐在一起，气氛显得非常活跃。

    经过这次考察，很多领导潜意识里已经开始重视起段云和他的天音电子厂了，毫无疑问，目前段云的天音电子厂确实称得上是深圳最强的私营电子厂，规模和技术实力在整个上步区都算是拔尖的。

    “今天来你们厂参观，我内心的感触很多，咱们深圳改革开放已经进入了第6个年头，深圳的企业已经进入了发展的快车道……”李灏首先做出了总结发言，只听他接着说道：“通过今天对天音电子厂参观，我对你们厂目前的发展情况感到非常满意，而且去年你们厂为咱们深圳市纳税超过600万，已经位列深圳电子企业的前列，这是个很了不起的事情，而且你们厂对于产品技术开发也非常重视，能把一些国内高级院校的优秀人才引入咱们深圳发展电子业，这本身也是对咱们深圳的一个贡献。”

    “啪啪啪！”

    李灏话声一落，段云带头拍起了巴掌，会议室顿时响起了热烈的掌声。

    “我也来说两句今天的感想。”此时市委办公室主任杨志满也开始了发言，只听他说道：“今天来你们天音电子厂参观，让我印象非常深刻，之前我也去咱们深圳工业区很多企业参观过，但是相比而言，你们天音电子厂的厂区环境是最好的，不光如此，职工的生活住宿条件也非常不错，刚才我还特意替你们职工宿舍摸了摸床铺，好家伙，每个床居然铺了两层垫子，屋子里面桌椅板凳衣柜一应俱全，窗户地面也打扫的干干净净，这条件都快赶上我们市政府的招待所，搞得我都想在你们这里住上一晚……”

    杨志满说完，现场众人顿时笑了起来，很明显，杨志满对于段云企业的情况也是非常满意的。

    接下来几个市委的领导在发言中，也对段云和天音电子厂提出了表扬，气氛显得非常热烈。

    “……你们厂的成绩我们也都看到家里了，不过作为市委这边，我还是希望你们厂将来能够为咱们深圳做出更多的贡献，创造更多的税收和出口创汇? 同时也为咱们深圳私营电子企业的发展? 做出一个表率作用……”其他领导讲话结束之后，李灏开始做总结性发言。

    “李市长说的对? 我们这些来深圳创业的人? 得益于国家的好政策以及深圳市政府的扶持和帮助，才能取得今天的成果? 对此我们天津电子厂上上下下一直都是心怀感恩的。”段云这个时候突然插了一句，只听他接着说道：“正所谓深圳发展靠大家? 李市长说的对? 我们身为办企业的人就应该为咱们深圳市将来的建设出一份力，所以我决定，从今年开始，我们天音电子厂将会出资800万? 为咱们深圳市捐助修建一所学校? 一家图书馆，另外还会在咱们上步工业区修建两所幼儿园，以及其他城建硬件方面的设施，为共建美好深圳，做一些贡献出来！”

    段云话说完? 现场众人顿时惊讶的目瞪口呆，包括坐在他旁边的妻子程清妍? 此时也在用一种难以置信的眼光看向了他。

    段云以一己之力要拿出800万投入到深圳基础建设上来，这绝对是个令人震惊的大手笔。

    深圳这几年发展的很快? 但由于前期资金消耗太大，而当时深圳市政府一年的财政收入也就是1亿左右? 导致财政出现亏空? 很多项目纷纷下马? 这也严重制约了深圳城市硬件设施的建设。

    而段云这次一口气出值800万来支援深圳市城市建设，这无疑是一种雪中送炭的行为，而且在此之前，无论是深圳当地的个人还是企业，对于市政府的捐助从来就没有超过上百万的。

    “……这800万只是今年我们的捐助计划，以后我们每年都会从企业利润中抽出一定比例的资金，用于捐助咱们深圳的城市建设……”段云说到这里的时候，坐在旁边的程清妍忍不住捂嘴干咳了一声，但段云丝毫没有理会妻子的暗示，只听他接着说道：“如果将来咱们深圳市政府有需要我们天音电子厂协助的地方，我们厂绝对会义不容辞，为咱们深圳市做出更多的贡献！”

    段云这次主动提出捐助800万绝对是个惊人的大手笔，但他本身也有自己的考量。

    在段云看来，任何一家国内的企业，如果得不到当地政府的支持，那么他就不可能成为一家一流的企业。

    虽然当前国内已经允许私营企业合法经营，但几乎所有的地方政府都会把把所有资源和支持都提供给国营企业，私营企业一直都是不受待见的。

    这其中一个主要原因就是，当前国内的国营企业除了以企业的形式存在外，它还有很多的社会功能，包括就业社会设施配套，社会工作服务等等，所以任何地方政府都离不开当地国企的支持，双方都是相互依存的方式。

    而段云如果想获得等同于国金企业的政府资源和支持，那就必须也让自己承担一些社会责任。

    事实上从86年开始，几乎所有的乡镇企业经营者为了获得政府的支持和资源，也全部信誓旦旦的承诺，他们将承担起这些社会职责和功能，因此地方政府把大量的资源都低成本甚至无偿的输送给了这些乡镇企业。

    这种趋势在1992年之后，变得加速起来，那些善于利用和占有政府资源的乡镇企业迅速壮大，并以各种千奇百怪的方式完成了产权的清晰化，这也成为了靠创办乡镇企业暴富起来的企业家们的“致富潜规则”。

    段云想搭上深圳发展的快车，但他深知自己的企业虽然看起来繁荣，实际上有很多脆弱的地方，稍微遇到一些针对性的政策，就有可能陷入极大的危机，尤其是在面临诸如深圳电子集团，其他国营企业以及合资企业的围剿之下，他更希望有个安定公平得竞争环境。

    况且段云也明白树大招风的道理，尤其他现在的主要竞争对手，深圳电子集团总经理是电子工业部的领导，所以为了避免一些突发的风险，他也需要将一些利益和深圳市政府绑在一起，至少有人会在关键时候替他说话。

    “啪啪啪！”

    这一次带头鼓掌的是市长李灏，其他在场的几名市领导也纷纷鼓起了掌。

