    她刚刚都有检查过，一样不缺。

    浴室门一开，雾气散了不少。

    乔斯年睡在浴缸里，倒是一副怡然自得的模样，也不知道是怕她偷看还是害羞，不该看的地方都遮住了。

    他的手上拿着一只瓶子，摇了摇，无辜地看向她：“没有洗发水。”

    叶佳期气得半死，一把夺过他手里的一次性纸杯：“这不是洗发水！白痴。”

    她真得要被这个男人给气死了。

    再仔细一看，他还把浴巾当毛巾了，把脱下的衣服丢到了地上，整个浴室被他搅得一团糟！

    叶佳期完全不知道拿他怎么办，只好自己走过去，倒了洗发水在手心。

    “我帮你洗头。”她无奈地坐在浴缸边。

    “哦。”

    乔斯年一脸享受地闭上双眼。

    他很享受，叶佳期却一点都不享受。

    浴室里闷闷的，很快，她的背后就多了一层汗。

    这样的姿势并不舒服，以至于她坐一会儿就得换个姿势。

    不过说起来，这还是她第一次替乔斯年洗头，以前也只替小帆帆洗过。

    她是欠乔家的。

    她柔软的手指在他利落、干净的短发间穿插，虽然技术不够娴熟，但她自己还是挺满意。

    白色的泡沫和朦朦胧胧的水雾下，她看到了乔斯年结实、精壮的胸膛，腹肌清晰可见，喉结和锁骨都格外性感、诱人。

    叶佳期已经很久没有看过他这样子，身上不觉燥热起来，有点不自在。

    水光下，这个男人的容颜一如既往深邃、好看，下巴线条崩得紧紧的，眉眼深沉，五官立体。

    他闭上眼睛、不说话的时候，叶佳期恍恍惚惚又看到从前那个乔爷。

    好吧，他还是别说话了。

    叶佳期觉着自己像个洗头小妹。

    没过多久，她替他冲掉头上的泡沫，但没有立即离开，而是静静看着他的容颜。

    雾气之下，男人的模样倒挺耐看，依然是从前那成熟、内敛的样子。

    叶佳期的手指头轻轻移到了他抿紧的双唇边。

    原本只想蜻蜓点水碰一下，没想到乔斯年睁开眼，一口咬住她的手指头。

    “哎！”她脸红了红，抽回手。

    “干坏事。”乔斯年眯起眼睛，笑眯眯看着她。

    “没有，别乱说啊，我对你干什么坏事。头洗好了，我出去了，你自己洗。”

    “这个是沐浴露吗？是吗？”乔斯年抓住洗发水，往手心倒。

    叶佳期连忙按住他的手：“你、你别乱来啊，这个不是沐浴露，这个是洗发水！”

    叶佳期真要被他给气疯了。

    他已经弄了一手的洗发水，到处都是泡沫，还用手搓了搓。

    “哦，洗发水。”乔斯年又把手上挤出来的洗发水抹在了头上。

    “卧槽，乔斯年！你干嘛啊！”叶佳期整个人都要疯了！她拉住他的手制止他！

    刚帮他洗完头，他又给整了一头的泡沫。

    “乔斯年，你能别乱动吗？你再乱动，我就把你丢在浴室里回家了！我让你别乱动，你听清楚没有啊？！乔斯年！”叶佳期歇斯底里吼道。

