    周商自然能感受到石头话语中的善意。

    因为大多数人都有个特点，就是愿意将自己认为好的东西推荐给自己亲近的人。

    小到食物种类，中到兴趣爱好，大道看待食物的方法，处事态度。

    人总是愿意和有共通之处的人相处，很多时候因果甚至产生颠倒。

    觉得你既然是我最亲近的人，那就理所当然应该跟我喜欢一样的东西。

    人世间不少的矛盾，便是由于这种理所当然而出现。

    因为你是我的朋友，所以你怎么能和他说话？

    你可是我的孩子，你怎么能去做那样的事？

    没想到，你竟然是这样的人？

    每一次好似背叛的刺痛，在那之前都有一个深深的误会。

    这个误会就是。

    世界上根本没有什么一样的人。

    哪怕你们喜欢吃得东西一样，你们兴趣爱好一样，甚至你们对于现在经历事物的看法也一样。

    但终究会有一个点，终究会有那么一个点，让你明白，你跟他不是一样的人。

    就好像现在，周商能够明白感受到石头的善意，甚至能够理解，对方已经单方面宣布他们已经是好朋友，甚至期待建立更亲密的羁绊。

    对于交朋友这种事，周商并不抵触，但他不希望友情建立在误会之上，起码在交朋友之前，他认为自己有必要让石头看清楚，他究竟是个什么样的人。

    “在我老家有句话，说所有捷径，都是弯路。”

    周商越过石头，坐回到自己床铺上，一边脱衣，一边说道：“在加入商会之前，我走了永宁城里很多的道馆，发现鼓吹走炁的，都是那些没有什么名气的小道馆。

    什么三日生炁，一年入品。什么入门弟子，俩月包生气感。反倒是那些有名的大道场里，弟子们就如我们这般打熬身体，你说这是什么道理？”

    “嗨，你说外头传得，走炁会影响修行根基？那都是外面那些大道场为了挽留客户，编出来的瞎话！”

    石头忙不迭解释道：“走炁是当今修行界最先进的修行方法，他能让一个不通修行的普通人，很快生成气感，虽然依靠走炁刺激出来的元炁比较微弱，但后续一样能够蕴养壮大，永宁城里那么多靠走炁踏上修行路，然后成为入品修行者，这些都是活生生的例子啊！

    远的不谈，就说我师父，他也是贫寒出生，通过走炁才踏入修行界，然后一步一步修到中品境界，在外漂泊半生后，落叶归根回到永宁，创办了道场，为了让更多像我这样的弟子快速诞生气感，师父甚至不惜违背当初的守秘誓言！

    所以周大哥，您不要被外头那些大道场放出的谣言骗了。大道场就是教些傻把式，每月收四五百大钱，这还不算餐费，像我这样的普通人，可能得脱产练个三年五年才能产生气感。

    五五二十五，这得耗费多少资粮！

    而有走炁法的道场呢？

    入品教习走炁一次只要两三百大钱资耗，九日一轮，即便是资质最差的，十轮走完，也该产生气感了！其中相差多少资粮，小孩子都能算清。

    至于那些成为道馆不肯走炁，无非就是多挣生员的学费，周大哥，你可千万不要被骗啊！”

    石头一番话说得情真意切，尤其结合他的亲身经历，更是听着就让人信服。

    至少居舍中另外几人的表情，明显已经对走炁动了心。

    “你师父有子嗣吗？”

    “什..什么？”

    “我是问，你师父，有子嗣嘛？”

    “当然有子嗣啊，师父有六个孩子，四个男孩儿，如今全都在道场里修行。”

    “哦，那他们走炁了嘛？”

    “师父每天都要为学员走炁，根本顾不上几个小师弟啊。再说了，几个小师弟年纪还那么小，他们打熬个三五年再生气感，也完全来得及嘛。”

    “这有些不对吧。”

    一番连续的快问快答，周商指出故事盲点，“如果走炁真的对后续修行毫无影响，那么生出气感的时间，应该是越早越好。毕竟一步先步步先，如果幼年时便能生出气感，后续可以多出多少修行的日子。

    所以我不明白为什么你师父不给他的子嗣走炁，反而将这珍贵的机会售卖？难道子嗣的前途在他看来还没有赚钱重要么？

    再说另外一点，走炁这种技巧事对于贫民来说，或许是天书一样的东西，但对于同样是道场的馆主而言，应该不是什么困哪的技法吧。

    而永宁又有哪家的少馆主，是通过走炁的方式，踏上修行路的呢？”

    从未设想过的角度，重创了笃信。

    脸色煞白的陈石，感觉身体里某些东西好像被崩碎了，“不可能的....师父他，师父他不会骗我的！走炁...走炁...”

    此时再看寝室中其他几人，具是一副劫后余生的后怕表情。

    转瞬之后，又变成了沉默的揶揄。

    陈石最得意的，便是经历过一次走炁，而眼下经过周商的说明，众人再不会认为这是个什么幸运的事。

    即便是陈石自己，也完全沉浸在修行根基受损的悲伤中。

    所以人呐，总是会对失去的东西格外在意，即便那个东西其实自己根本用不上。

    “喂，你那是什么表情？你该不会认为，如果不经历走炁，你就能锤炼出气感，踏入修行路吧？别傻了，你自己对待训练是什么态度，心理没点数嘛！”

    突然的攻击，让陈石有点懵，本来就心乱如麻的他，下意识想要解释。

    “深怕自己并非良才，故而不敢刻苦雕琢。又侥幸自身也许良才，不甘碌碌。为什么将希望寄托于走炁呢，因为你压根不相信自己能够锤炼出元炁，你想要的并不是修行，而是成为修行者的福利。”

    周商无比平静，说着扎心的话，“所以诚实的面对自己吧，如果走炁能够帮助你快速达到目标，那么损毁些根基又怎么样呢，你本来就用不上那东西不是么？

    你本就不愿奋力修行，难道成为修行者后，你就能脾性大改，刻苦锤炼元炁？

    所以你师父没有骗你，元炁确实是最先进的修行方式，因为它让这样的你，都有机会成为修行者啊！”

