    玛瑙竖起食指，嘘了一声，下意识地四下看看，压低声音：“那位还把自己关在屋里？”

    “不然呢？”陆锦行反问。

    玛瑙为自家七爷不值，他叹了口气：“七爷不吃不喝，颜姑娘却像没事人一起，欢欢喜喜地买烧鸡吃。”

    陆锦行的脸也垮下来了。

    据他派人调查的情报，这位颜二姑娘从小就是个刁蛮任性的人，经常欺负两位姐姐。

    颜家三个姑娘，闺誉最好的是大姑娘颜雪娇，相貌最好的是二姑娘颜雪怀。

    不过，根据陆锦行耳闻目睹的颜家那些烂事，他觉得那位颜大姑娘颜雪娇肯定名不符实。

    既然颜雪娇的好名声是假的，那么颜雪怀的坏名声也不一定是真的。

    但，现在看来，陆锦行开始怀疑自己的判断了。

    七爷都这样了，颜二姑娘还有胃口吃烧鸡？

    忽然，一个念头在陆锦行脑海中闪过，莫非，莫非，前些日子的猜测全都不做数，七爷现在还是处于剃头挑子一头热的阶段？

    不会吧。

    七爷临走之前，明明一副我很幸福我很甜蜜的样子，难道那都是错觉？

    陆锦行在心里腹诽，七爷怎么就没有遗传呢。

    看看大爷，那是从七八岁就给自己找好了目标，再看三爷，那是直接用抢的，还有二爷，算了，二爷不染红尘，七爷还是不要学了。

    想当初，柴晏的目光刚刚粘到颜雪怀的背影上，陆锦行便立刻派人去调查颜李两家的祖宗三代，颜家这边很快就查得清清楚楚，连同颜家的姻亲，孙家和曾家，也全都调查出来了。

    这三家就是普通农户，虽然很多人都往新京逃难了，但那大多都是城里的人，农民舍不得祖祖辈辈留下的田地，不到迫不得已，是不会离开故土的。

    因此，陆锦行派去的人，不费吹灰之力就把颜家这边的人全都查清了。

    颜家查得容易，李家那边的消息却是今天刚刚送过来。

    李家的户籍在溧县，但却并非土生土长的溧县人，二十八年前，李家才搬到溧县。

    李绮娘的养父李执，原籍江津，世代为厨，其父亲李光明做过御厨，专为黄惠妃做菜。

    李执年纪轻轻便成名了，黄惠妃是庆王柴允的生母，后来庆王就藩蜀地后，特意让人去余杭请了李执入庆王府为厨。

    五年后，太皇太后借仁宗柴昱之手下旨，将庆王的封地由蜀地的成都府，改为离京城更远的平凉府。

    李执没有跟随，他离开庆王府后，带着家小去了溧县，开了一家小小的食肆，那家食肆便叫李食记。

    后来，李食记生意越来越好，几年之中便开了三家，但也止步于此，李执并没有扩大生意的念头，这三家铺子，一家给了长子李诚，一家给了养女李绮娘，还有一家留给自己养老。

    八年后，李执病逝，李诚扶灵回蜀地，因是走的水路，遇到水匪，下落不明，这是李绮娘花重金多方打听到的消息，李诚成亲较晚，儿子刚满周岁，妻子顾氏得知丈夫出事后，便瞒着李绮娘，将两家铺子悄悄卖给了娘家兄弟，那时李绮娘亲自坐船，沿江寻找李诚的下落，她在外一年，待她回到溧县，顾家已经又把那两家铺子转卖他人，一家改做茶楼，另一家竟然成了青楼！

    而顾氏，却已带着儿子霖哥儿改嫁给一个行商，连同她的兄嫂一家，全都离开了溧县。

    据说李绮娘气得大病一场，而颜家知道她没有了娘家依靠之后，便对她多番挑剔，李绮娘可能心灰意冷，给颜昭石买了通房之后，便把生意做到了旧京城里，自己也时常带着女儿住在旧京，颜家虽然巴不得她不回来，可是一旦颜昭石的通房们出事，却全都认为是李绮娘干的。

    七年后，颜家逃难来到新京，后来的事全都知道了。

    陆锦行把手里这厚厚一封“情报”反反复复看了三遍，每看一遍，他的眼睛就亮一分，看到第三遍，陆锦行的眼睛，就像三更时分的猫，贼亮贼亮的。

    他啪啪啪地用手里的鹅毛扇拍着大腿，鹅毛与灰尘齐飞，扇子共大腿一色。

    玛瑙打个喷嚏，大冬天用扇子也就罢了，您用扇子打大腿这是什么操作？

    陆锦行横他一眼，这种没见识的家伙，不理也罢。

    就靠他们，七爷怕是这辈子也娶不上媳妇了。

    这个时候，别提什么家国天下，咱们是七爷身边的人，就要为七爷打算。

    陆锦行想到这里，哈哈大笑。

    玛瑙不忍直视，他恨不能把那些大家闺秀们叫过来，让她们亲眼看看，她们心心念念的如玉公子陆锦行，私底下就是这个样子！

    算了，还是不要让那些姑娘看到了，此事不宜外传，丢的是七爷的脸。

    陆锦行提笔，把这份情报上的几个词圈了起来。

    养女。

    李诚。

    霖哥儿。

    然后，陆锦行便拿上这份重点标记过的“情报”，喜滋滋地去找柴晏了。

    自从回到柳树胡同，柴晏便保持着这个动作，躺在床上一动不动，先是望着头顶的承尘发呆，后来就睡着了。

    他做了一个梦里，梦里颜香菜打扮怪异，正和一个男人对打，两人手上全都戴着式样古怪的手套，颜香菜用招凌厉，尤其是一双腿，出腿如风，那个男人被她一脚踹倒在地。

    周围有很多人在鼓掌叫好，颜香菜很开心，又蹦又跳。

    柴晏醒来时面红耳赤，梦里的颜香菜不仅打扮怪异，而且她还......她穿着紧绷绷的衣裳，尤其是上半身，竟然露着雪白的手臂和半截腰身。

    柴晏的心砰砰直跳，他对自己深深鄙视，他竟然做出这样的梦，他虽然心悦颜香菜，但在心底从未对她有过半分不干净的想法，从来就没有过。

    可是他却梦到了颜香菜穿着那样的衣裳，不，一定是自己在李绮娘那里受了刺激，一时失了心神。

    柴晏终于决定还是继续睡觉，这一次，他梦里的颜香菜一定要如那普渡众生的观音菩萨，宝相庄严。

    可是柴晏刚刚闭上眼睛，门外便响起陆锦行的声音。

    “七爷，有办法了，我们有办法了！”

