    骆南王与萨隆离开了死亡沙漠。

    其他组织和势力，也纷纷选择离开。

    他们可谓是乘兴而来，败兴而归，他们每一个人尽皆怒不可遏！

    伴随他们撤离死亡沙漠，关于通天塔的事情，快速朝四面八方传播而去！

    神奇且神秘的通天塔出现，吸足了各方势力的眼球！

    可谁都没有想到，陈铭率先找寻到通天塔！

    他竟然勾结异变物种，将通天塔拱手让给异变物种！

    听到这样一件事，人们尽皆扼腕叹息，在心里怒骂陈铭！

    此时，芭芭拉公主与红莲她们，顺利抵达了拉维特地区的二十七号卫星城里面。

    她们听到消息，据说陈铭背叛了人类，与异变物种勾结！

    若不是知晓陈铭的为人，芭芭拉公主她们也会认为陈铭的所作所为，的确是对人类的一种背叛！

    然而，即便她们知晓陈铭的为人，可是，她们仍旧难以理解陈铭的举动。

    阿瑟教授与芭芭拉公主自然是认识，听闻芭芭拉公主过来了，阿瑟教授第一时间现身。

    见到芭芭拉公主一行人十分疑惑，阿瑟教授也皱起眉头，“老实说，我也不理解陈铭为什么做出那样一件事！”

    “但是，请你们仔细思考一下，以前的你们听说过通天塔的事情吗？”

    “通天塔那种东西简直是凭空出现，你们不觉得十分奇怪吗？”

    “我曾经在莱夕国的研究院工作过，莱夕国和赤切国的关系很不错！”

    “我有幸去过赤切国的死亡沙漠里面工作，那是很久以前的事情，我可以肯定，死亡沙漠里面以前根本没有什么通天塔！”

    阿瑟教授的解释，令芭芭拉公主的眉头皱得更加紧，“教授，你的意思是说，通天塔是凭空出现的吗？”

    阿瑟教授摇头，“我不知道它是怎么出现的，我只知道，以前它并不存在！”

    红莲在一旁点头，“我知道一些内幕，先前因为我的行踪暴露，导致一座城市陷入危险！”

    “当时，陈铭为了帮助那座城市脱困，他主动现身吸引各方势力的注意，当时他随口说出通天塔这个建筑，他告诉我他是在撒谎，世界上没有通天塔那种东西！”

    “根据陈铭的解释，之后他还会以归墟，蓬莱仙岛之类的谎言戏耍各方势力！”

    “然而，陈铭说出通天塔这个谎言之后，世界上便冒出了一座通天塔！”

    “由此可见，通天塔什么的绝对是一个阴谋！”

    红莲的解释令众人恍然大悟！

    虽然大家还是不清楚具体的情况！

    但既然通天塔是一个阴谋，陈铭将通天塔交给异变物种守护，的确算得上是对人类的一种保护！

    听闻众人的议论，站在一旁的小铁被惊呆了，“陈铭他是在保护人类，可现在，我接收到诸多消息，众人尽皆在议论陈铭背叛人类，将陈铭塑造成为人类公敌那样的存在！”

    “他分明是一个英雄，可全人类都在以他为敌……”

    在这一刻，小铁为陈铭感到无比的委屈！

    芭芭拉公主长长叹了口气！

    “也许，这就是世界外幕后黑手，想要达成的阴谋吧！”

    “陈铭可以说是世界的希望，他是人类的希望之子！”

    “幕后黑手自然不容许他的存在，于是扼杀他……”

    芭芭拉公主的感慨，令众人沉默下来。

    另一边。

    陈铭从死亡沙漠离开后。

    他顺利与一个蓬头垢面，状若乞丐的老人见面。

    老乞丐无比热情，邀请陈铭进入一个山洞之中。

    山洞位于一座大山之中，进入山洞里面，沿着一条长长的隧道往前同行。

    穿过山洞隧道之后，一片豁然开朗的天地出现在陈铭的眼前。

    这个地方，犹如是世外桃源一般。

    然而，老乞丐笑着摇头，“这一切是幻象而已，实际上，这个地方就是一片巨大的山洞而已。”

    陈铭点了点头，没有与老乞丐讨论这件事。

    两人进入一片绿竹环绕的凉亭里面坐下。

    老乞丐笑着给陈铭倒茶，“你有意保护人类，却被全体人类误解！”

    “你现在的遭遇，与我们这些觉醒者抵抗者十分的相似！”

    “我们也是想要让人类脱离束缚！”

    “结果呢，全世界的人类视为我们为洪水猛兽，认为我们导致了大灾变的发生，是我们差的摧毁了这个世界！”

    说起这件事，老乞丐禁不住哈哈大笑！

    陈铭能感觉到，他的笑容里面饱含无尽的哀伤！

    笑过之后，老乞丐反问陈铭，“你是不是觉得，人类无比的愚昧？”

    陈铭摇了摇头，“我们生活在一个虚拟的世界里面，我们每个人都是一串数据，虽然很多人的确十分的愚昧，但之所以出现这样的情况，与世界外的幕后黑手有关，说不定是他们降低了人类的智商与理智！”

    陈铭的解释，令老乞丐竖起大拇指，“没错，你说得很不错！”

    “其实，我们人类十分聪明，我举个例子，比如古代遗留下来的一些文献！”

    “我们现代人才刚刚摸清楚的道理，其实古人早就已经掌握了，甚至古人早就看破了世间万物的奥秘以及宇宙的真实情况！”

    “人类很聪明，只要给人类一段和平的岁月，人类轻而易举能够将天地给捅破！”

    “然而，幕后黑手惧怕人类的聪明才智，幕后黑手为了制约人类的发展！”

    “于是乎，地域冲突，种族矛盾，环境问题等一系列的情况冒出来！”

    “那些被称之为人类劣根性的东西，其实全都是幕后黑手搞出来的！”

    “虽然矛盾与战争，一直在制约人类思考与探索，但是，我们人类的知识与认知不断在累积，人类发现世界的真相是不可避免的！”

    “当我们人类发现世界的真相，并且为之而抗争的时候，幕后黑手也不掩饰了，直接掀起大灾变，制造出异变物种，试图让人类文明陨落！”

    说起这件事，老乞丐无比的感慨！

    他早已经看穿了世界外幕后黑手的伎俩！

    但问题是他知晓一切，却无法改变这一切！

    这样一种感觉，可以说是最为难受与无助，可一般人压根不理解。

    不过，他十分幸运，因为，他历经漫长岁月之后，遇到了眼前这个少年人……

