    冰封要塞上空，巨眼出现一段时间后慢慢合拢，消失无影，仿佛从未出现，但那种可怖压迫感给众人留下的余悸却久久没有散去，让战场留下了漫长的死寂。

    由于巨眼并没有对双方部队造成实质性杀伤，士兵们逐渐回过神, 原本混乱的秩序慢慢恢复，先头部队又发生了交锋。

    不过也正在这时，内城墙传来了规律的号角声，其节奏所传达的意思是：撤退。

    显然，在索兰黛尔的时间预估中，之前先行撤离的队伍应该已经抵达预定地点, 建立起了阻击阵地, 现在这一批断后部队可以开始回撤了。

    将士们以劣势兵力作战, 早都已经打得精疲力竭，他们此前完全是受到索兰黛尔扛旗之举的感染，强行提振士气和部族战士硬拼，实际上一个个累得兵器都快举不动了。

    此时撤退号角一响，将士们面临的压力顿时骤减，迅速从四通八达的地道撤往内城墙。

    部族战士们想追，怎奈对地道结构完全不熟悉，追进去也是像闯迷宫般瞎绕，追了半天发现自己在原地打转，还不停遭到伏击，丢下许多尸体后又狼狈逃了出来。

    朱庇特见此都快气疯了，立刻命令动用全部攻城器械，对内城墙发起猛攻。

    昨夜，部族战士们袭破冰封要塞外城墙, 牢牢掌控了军营区域, 所有重械都落到了他们手中。

    之前冰封要塞守军顽强阻击，重械无法运送到有效打击范围, 只能展开白刃战, 而现在守军大举撤退，道路已经畅通无阻，那些威力巨大的器械很快就被运了上来。

    弩炮，投石机，冲车，攻城塔楼...钢制巨矢不断插进城墙，拉动后扯下大片墙体，巨石砸在墙上留下陨石撞击般的深坑，冲车铁摆一下又一下重击城门，钢筋在巨力下开始弯曲，内城墙就像摇摇欲坠的巨人，随时都会倾倒。

    攻城重械声势浩大，再加上敌人步步紧逼，在求生本能下，撤离的将士们不可避免会出现慌乱，也因此导致了拥挤和踩踏的发生。

    为了维持秩序，提高撤退效率，索兰黛尔带着基层指挥官们守在地道出口处, 引领大家有序撤离。

    加洛特带着御前侍卫们冲出地道时，第一件事就是找索兰黛尔, 当看到她完好无损地站在外面, 加洛特不免松了一口气。

    加洛特快步上前，气喘吁吁说：“殿下，您要赶紧离开，外面到处都是蛮子的追兵，这堵内城墙坚持不了多久了！”

    索兰黛尔看着地道口不停跑出来的将士们，紧张地嘟囔着：“还不能走...要等大家都撤出来...”

    加洛特猛地抓住她的肩膀，用力摇晃着：“你救不了所有人！能救一批已经够了！再耽搁下去就危险了，快走吧！”

    “轰——”加洛特话音刚落，墙体中段遭到投石机的巨石撞击，结构终于支撑不住了，成片成片垮塌。

    在滚滚石落声中，烟尘冲天而起，下方的地道随之垮塌，里面还没逃出来的将士们都被永永远远埋在了里面。

    看到这一幕，索兰黛尔的心在滴血...这些将士留在这里，只为掩护身后的同胞撤离，他们已经拼上了一切，却倒在了黎明前的黑暗中，这是多么残酷的事...

    谷鈊

    “救人！有些还有的救！”索兰黛尔喊完，奋不顾身冲了过去，加洛特和其余将士们见此，也赶紧跟上她的步伐。

    中段墙体垮塌之后，地基随之崩塌，整个地道已经被堵死，里面的人无论如何也没救了。

    但也有些人此前逃出了地道，没有直接被活埋，而是遭到垮塌的墙体波及，被压在了废墟里，这些人都有抢救的希望。

    索兰黛尔冲到一个被压住的士兵面前，奋力搬着上面的石块，大喊道：“先救能看到的，动作快！”

    众人纷纷效仿，开始救人。

    那些士兵被压住的时候，本来都已经绝望了，以为自己要么在这里被活活压死，要么就是被部族战士生擒，遭到惨不忍睹的折磨，最后充满痛苦地死去。

    他们真的没想到，在这种千钧一发之际，索兰黛尔还会赶回来救大家，他们一个个已是泪流满面，泣声道谢。

    最外面那批士兵身上承受的掩埋物较少，很快就被大家合力救了出来，初步统计有好几百人，这些人已经全都安全了。

    然而，还有很多士兵之前所在的位置不好，墙体塌陷时被埋得很深，一部分已经被压死了，毫无挽救的希望，另一些人还活着，但身上被压着的残骸很多，不像那些轻度掩埋者，使使劲就能拽出来，必须好几个人合力把废墟清掉，才有办法把人拉出来。

    纵使救援难度极大，索兰黛尔也没有放弃，仍在一个点一个点救人，能多救一个是一个。

    “救命！呜...谁来救救我！”在一片废墟中，索兰黛尔突然听了哭喊声，她赶忙跑往声音传来的方向，发现一个年轻的少年被压在这里。

    少年的面容非常稚气，看上去比索兰黛尔大不了几岁，应该是那种刚成年就来军中服役的义务兵，他此时腰以下被交织的残骸压住，只有半个身体露在外面，怎么都爬不出来。

    看到索兰黛尔跑过来，少年原本死灰般的眼中燃起希望，拼了命朝她伸出手呐喊：“殿下！救救我！我的腿被压住了！”

    看到这么年轻的孩子命悬一线，索兰黛尔已是心急如焚，赶紧跑到他旁边，奋力用肩膀顶住残骸，给少年争取往外爬的间隙。

    在索兰黛尔的努力下，残骸被抬起些许，少年嘟囔着“谢谢”，赶紧往外爬。

    然而就在这时，又一块巨石命中城墙，引发墙体垮塌，索兰黛尔也被余波震倒，少年的腿还没完全抽出来，就又被压住了。

    更令人窒息的是，城墙缺口处已经出现了部族战士的身影，喊杀声震天，正朝这边冲来。

    加洛特冲到索兰黛尔身边，拽着她的胳膊喊道：“快走！敌人要追上来了！！！”

    希望燃起又破灭，少年已经崩溃了，无助地向索兰黛尔伸出手，嘶声哭喊着：“殿下！不要抛下我！求求你！呜哇...”

