第二一七章双方混战分生死，战神天天破关出

白羽门的人，看着对面散修有意配合他们，一直往地面上落下！由不得冷笑连连，觉得对方这是在找死！

“哼哼！看来你们这是在送我们白羽门一份大礼啊！知道我们要斩杀那个小子，所以这个配合！”

“难不成，你们想着趁此机会，跟我们白羽门休战不成？哈哈哈哈哈……”

白羽门的其他强者也是发现了散修的意图，觉得对方真是太天真了！真的以为凭着一个启灵境的小子，就能够挽回败局？

不过既然对方这么配合，他们自然是原意的很！本来还想着怎么去斩杀那个小子，没想到机会这么快就来了！

觉得现在的事态在朝着他们心中所想的方向发展，仿佛忘记了前一刻自己同门身死的愤怒！

只觉得对方这是愚蠢，给他们找机会报复！忍不住开口嘲讽他们无知，丝毫没有想过，他们就真的可以如愿所尝！

“现在说这些不觉得太早了吗，先让你们得意一会，到时候可别再又跟死了什么人似的！”

“叫嚣着要杀了谁谁谁，结果还拿人家没有任何的办法！还有啊，可别丢了你们白羽门的脸，到时候觉得打不过，灰头土脸的跑了！”

散修这边也是丝毫不相让，他们相信自己的判断！就怕白羽门到时候觉得，哎呀，这个少年好强啊，撑不住了，快跑吧！

所以此刻尽情的说着一些话，让他们到时候跑都觉得脸红！他们这些大宗门，不要脸的时候，你都无法想象！

“哈哈哈哈，前辈你们说得对！到时候别再有的人，嘴上自诩是大宗门的人，做着让人不齿的举动，那可就成了笑话了！”

“有些人要是不要脸起来，真是挡都挡不住的！现在叫嚣着一口一个杀掉的，到时候还不知道跑的是谁呢！”

林清尘现在已经在下面等着他们了，上方交战的强者，已经越来越接近地面了！

现在所说的话，即使没有太大的声音，凭着他们现在的修为，也是可以听的一清二楚！

所以现在也不介意调侃一下白羽门的人，只要能打他们的脸，林清尘都很乐意去做！

就在他们说话的功夫，双方的通灵境强者已经落了下来，不少的白羽门强者，同时对着林清尘出手了！

可见他们对于林清尘有多大的恨意，都想着第一时间击杀他！觉得小小的启灵境只是个软柿子，想怎么尼恩就怎么捏！

“不过是趁着我们两位同门体内的灵力不多，一时之间大意了，才让你钻了空子！”

“现在就让你去死，给我们死去的同门偿命去吧！”

白羽门的强者心里觉得，林清尘之所以能击杀他们的同门！只不过是因为之前在天空之上交战了一会！

然后又跟之前的少女打了一场，导致了灵力不足，然后又受了伤！马虎大意之下，被林清尘全力出手给斩杀了！

最多也就只有之前那名少女的战力，也不会太强！再说了，现在是很多人一起混战，他们认为林清尘根本没有什么优势！

就在林清尘跟这些散修一起，与白羽门的众多强者战在一起之时！林清影早已经开始了吸收灵石之中的灵力，用灵石中的强大灵力，来治愈知己的伤势！

自从战神天天跟林清尘分开那一日起，他就一刻不敢停留的跑着！觉得安全的时候，才找了一个地方开始恢复自己的灵力！

在他灵力恢复完成之时，觉得现在自己的修为已经不足以保证自己的安全！把身上所有对自己有用的东西都拿了出来，想要试着冲击通灵境的壁障！

之前他一直没有足够的把握，或者说没有足够的信息！因为门中太多的人，因为第一次冲关失败，最后灵魂受创！

更严重的还有，就连半灵器之中的意识，都连带着一起消弱了，甚至都有消散的！

只能陷入无尽的等待，等待自身灵魂的恢复，还有灵器之中意识的重新凝聚！这个时间太漫长了，只要第一次冲关失败，后面就越来越渺茫！

甚至到自己寿命完结之时，都不在具备再次冲关的基础！只能落得个身死魂灭的下场，带着不甘离开了这个世间！

所以他一直不敢去尝试，就怕失败了，自己会步入宗门其他启灵境高手的后尘！

所以一直犹犹豫豫的，连续两次被人追杀的经历之下！终于是让他下定了决心，与其连冲关的机会都没有，就被敌对势力的人斩杀了了！

还不如自己去冲关，就算失败了，到时候最多一死！也不会有什么遗憾，毕竟自己努力过了，只是没有成功！

要是连尝试都没有，就这么死在敌对势力之人的手里！就算是死，都不会甘心的，机会是有的，自己没有好好的把握！

在这样的压迫之下，战神天天开始了他的冲关之路！经过一个月的努力，最终如愿的达到了通灵境！

在后面的两个月，一直努力的恢复着自己之前分离的一丝灵魂之力！此时已经完全恢复完成，结束了这一次的闭关！

“也不知道清尘兄弟现在怎么样了，自从那日分开，我就一直闭关！现在也已经成功的达到通灵境了！”

“要是再一次遇到修罗神殿的人，定不会像之前两次一样，没有任何的还手之力！”

“修罗神殿，你们等着吧！这只是一个开始，从此以后，你们就等着我报之前的仇吧！”

“以清尘兄弟的战力，应该不会有什么事情吧！这一路上走来，一直都是我拖后腿，没了我，说不定吃亏的是修罗神殿的人！”

战神天天出关之后，想着之前的事情，就觉得心里窝囊的很！发誓一定要让修罗神殿的人偿还之前的一切！

又想着为了让他逃走，独自一人挡住修罗神殿之人！觉得没了自己的拖累，应该是不会有什么意外的！

带着自己都能跑的掉，更何况只有他自己的时候有！就算是打不过，跑掉还是没有什么太大的问题！

想到这里，战神天天离开了闭关了三个多月的地方！朝着一个方向前行，希望可以遇到其他的什么人！

毕竟已经进来了三个多月了，很多事情自己一无所知！能找到个人问问最近的情况再好不过了！

要是能打听到战神殿的情况，可以跟自家势力的人汇合，这样可以更好的寻找林清尘！

毕竟对方三番两次的救助他们的人，现在被修罗神殿的人追杀！那也是跟他们有直接的关系，本来他可以置身事外的，只是被他们给牵扯了进来！

要是能遇到林清尘那就更好了，可以一路之上结伴而行！以现在自己的战力来说，自保是没什么太大的问题了！

只要不是预见那种通灵二重镜巅峰，或者说三重境的强者！凭着自己现在的修为，就算是打不过，跑掉还是可以的！

就算帮不上什么忙，也不至于成为累赘不是！说起来也巧，他现在选择的路线，正是前往林清尘他们交战之地！

之前就因为跑了很久，觉得安全了才找了一个隐蔽的地方，选择闭关突破修为！

加上现在修为大增，速度又快了数倍，按照他现在的速度来算的话，不出意外的话！只要他不选择绕路，或者说途中变换方位！

那么用不了多久，就能跟林清尘相遇！到时候，面对白羽门的那么多强者，他身为战神殿之人，就要看怎么去选择了！

毕竟白羽门也是很强横的一个势力，现在已经有了修罗神殿这个大敌！要是因为战神天天的选择，又给战神殿树立一个强敌，以后不知道是福是祸！

毕竟他现在战神殿的地位还不是很高，只是一个启灵境的门人，现在才是刚刚踏入通灵境而已！

对于强者如云的战神殿来说，通灵境初期的境界，这样的门人，只能算是中下层而已！还远远的没有接触到很多事情的地位，不知道他会如何选择了！

现在差不多也就这有这些人，此时还在秘境的这个方位了！可以说战神天天算是最后面的一个人了！

“如今已经过去了三个多月，也不知道尘儿他们现在怎么样了！希望他可以平安的从秘境之中出来吧！”

“还有清影那个丫头，也不知道现在过的怎么样，自从跟着我们家那个臭小子一起之后，就来了我这边一次！”

“真是女大不中留啊，也不知道来看看我这个做姑姑的！一心就想着跟在那个小子的身边，浩渺洲域啊！”

“虽然我的家乡在那边，可是终究受门派的束缚，不能去护佑你们成长！”

“只希望你们能早一点走出浩渺洲域的范围，这样姑姑也可以帮你们一分！我们林家还是要靠你们来撑起，呵呵，我们林家竟然沦落到这样的地步！”

“不知道还能不能重回原来的位置，你身上的担子可是不轻啊！别让我们失望才是！”

说话的这名女子，正是从小就被路过的强者看重！收为徒弟的林星月，林家的唯一一个嫡系女子！