    等孟辉走了，江雁回这才看向沈焕：“瞧你这张脸，都把人家吓哆嗦了！”

    “拔本塞源，孟辉在御药房，能力有限，与其让他帮着看顾丽妃，倒不如把他调去丽妃宫中来得方便！”

    “这就看司礼监这边怎么做了！”江雁回瞥着他，“你能把他调去喜华宫？”

    沈焕沉默片刻：“喜华宫并不缺人，他在御药房反而方便一些。”

    “正是因为这样，我才让他帮忙多看顾！”江雁回开口道，“如果有人想对付喜华宫，肯定是不会让喜华宫的人知道的，他身在御药房，各种事情不会特意去避讳他，如此一来，反而有获知消息的机会，虽然可能帮不上多大忙，但能多一个有心人或许能多一条线索！”

    “雁回！”沈焕看着她，欲言又止。

    “你别劝我！”江雁回已经猜出他想说什么，“朝中的事情，我不清楚，也管不了，但叶俏总不至于伤害到司礼监的地位，留下一个她也不算跟你司礼监作对吧？”

    “叶俏的心思原本也不在宫里，她向来对权利地位没有企图，即便是得了皇帝的宠爱，也威胁不了任何人，更别提影响到你们了！”

    “只是护她平安，没有那么难吧？”

    沈焕没有说话。

    江雁回还缠着让他许诺，两个人已到了宫门口。

    等上了马车，江雁回知晓他大约是不肯妥协，便坐到窗口不与他说话，心里已暗暗计划出了自己的方案。

    如果司礼监不帮忙，她就只能靠自己来了。

    拔本塞源没有错，她得找出那个最想害叶俏的人。

    左司府。

    作为司礼监的公务地，整个左司府广阔浩大，自府门口而入，又分出三处大宅院，分别是司礼监的三处机构——云纺、陨门、半月阁。

    其中云纺负责整个启梁的各种事务动向，算是消息库，而陨门则是监察百官之用，至于半月阁则属于司礼监的兵刃，内部有刺客、禁卫军、还有一批训练有素的精锐隐卫，专攻司礼监调用。

    沈焕直接进了云纺。

    自玄尤死后，云纺便由他亲自接手，他一来，便有侍从汇报公务，江雁回便指了指四周，意思是她自己转转。

    沈焕命了一个下人：“带夫人去。”

    江雁回转到了自己曾经在左司府待过的宅院，那里一如往昔，就连昔日伺候的下人也都在，看见江雁回来，那些婢女还颇为兴奋，一个两个的迎上前来请安。

    江雁回与她们说了几句这才往另外的地方去。

    路过一处屋子，门口有八名侍从把守，江雁回盯着那屋子看了半晌问侍从：“这是什么地方？”

    “回掌印夫人，这是云纺军机处，只有提督大人和掌印大人的手谕才可自由进出！”

    “军机处？”江雁回大约猜出这地方是个秘密基地，她捞起腰上的玉佩晃了晃，“若是我拿这个可以进去吗？”

    “这……”侍从有些惊讶，没想到沈焕的贴身之物竟在她手里，“……应该是能的吧。”

    “那你在这里等我，我进去看看——”

    “夫人！”侍从唤住她，“虽然您有掌印的贴身之物，但这里到底是非常之地，您若没有必要，还是不要进去的好，若是提督大人知晓，只怕会发脾气！”

    江雁回睨着他：“我有没有必要，你怎么知道，出了事，我担着便是。”

    话音落，她抬步往屋子的方向走，随从再不敢阻拦。

    “没有提督大人和掌印的命令，闲人不可入内！”门口的守卫拦住了江雁回。

    江雁回拿着玉佩晃了晃：“掌印说了，我可以进去半个时辰。”

    守卫自然是识得玉佩，一时有些迟疑，江雁回的侍从连忙上前来：“大胆，这是掌印夫人，难道掌印夫人还会假传掌印命令？”

    守卫闻言，这才纷纷行礼。

    “属下不知是掌印夫人驾临，这就开门！”

    屋子的门被打开，江雁回这才走了进去。

    等她进去的第一时刻，外面的门便被关上了，江雁回顶着偌大的场地，一时有些不知道往哪里进。

    这哪里只是一间房屋，分明就是一个巨大的军机场地。

    只见得房屋面积宽广，分了数个区域，每面区域都摆放了不同的东西，有各种器具武器，亦有书画卷轴，甚至于还有古老的竹简，应有尽有，全收纳在屋子里。

    江雁回顺着主路往里走，才发现每个区域都是有名字的，甚至于还有每个州县的排序，区分仔细亦一目了然。

    她走了许久，才在一扇关着门的屋子前看见了上面“后宫”二字。

    江雁回推门走了进去。

    屋子里黑漆漆的，没有点灯。

    江雁回点燃了门口墙上的灯，突然就听见屋内一声响，紧接着原本漆黑的屋子瞬间明亮了起来，她这才看见墙上各处的灯盏全被点燃，好像是有机关触动，点燃了这些灯。

    看着好生新奇。

    江雁回一眼看到了四妃处，叶俏的格子。

    打开叶俏那一格，顷刻就有一副画卷在格子里垂落下来，正是叶俏的画像。

    画像后头有一份卷轴，还有一个盒子。

    她打开卷轴细看，只见得上面不仅将叶俏的生辰八字写得清清楚楚，就连每一年的人生经历也在上面，甚至于还有人物关系图，每一项都罗列清晰，一目了然。

    江雁回合上卷轴，打开了盒子，盒子上方是一本本小册子，册子里记载的是详细起居记录，江雁回看了暗暗咋舌，那里面竟连她去了哪儿，见过什么人都清清楚楚罗列在册，看得人毛骨悚然。

    然后，江雁回在盒子的最底下看见了一个写着“萧”字的册子。

    既然为“萧”大概是与她的母家萧家有关。

    江雁回把那本册子拿来打开，才看见上面记录的果然是萧家的事，只是不是已故萧侯的，而是萧世子萧培陵的。

    不过萧培陵的事情却记载得很简洁，只遥遥几句一笔带过，可就是这么简短的几句话，竟被涂黑了几个字，依稀能辨别出里面有一个“帝”字，江雁回还想细看，突然听见房间的门被人推开。

    沈焕立在门口，神情莫辨。

    江雁回合上册子，走了过去：“你怎么来了？”

