    们现在打算怎么办？一直这么瞒着？”

    两个人顿时不说话了,沉默之中彦槿突然想到程昭这段时间做的事,脸上的笑意淡了下来：“你们要走？”

    “去哪啊？”彦朱疑惑的问。

    “逃避是最没用的办法，你们总不能逃一辈子吧。”彦槿不赞同道。

    程昭把菜单从沈执欢手里拿过来,直接递给了他：“先不聊这些，看还有没有要点的，没有的话尽快催菜，待会儿还要送执欢回家。”

    彦槿见他没有要交谈的意思，只能暂时作罢，随意划了几道菜之后便叫服务员把菜单拿走了。

    彦朱顿时不满：“我还没点呢。”

    “在座的哪一位不知道你的口味？已经帮你点过了。”彦槿扫了他一眼。

    他这才作罢，等饭的时候目光落在沈执欢的肚子上，愣了一下后目光渐渐变得诡异起来。许久之后，他震惊到快要破音了：“……欢欢！你的意思是你怀孕了？！”

    “恭喜你啊，总算是弄明白了。”沈执欢一脸真诚的为他庆祝。

    彦朱听到沈执欢亲口认定后，高兴的都要疯了，起身在屋里转悠几圈后，忍不住拉沈执欢起来：“给我看看给我看看，肚子多大了？”

    “没有太大，估计再有个几天就开始进入快速成长期了，到时候就该大了。”沈执欢说着拢起裙子，让肚子的弧度显现出来。

    彦槿也好奇的看过来，看到她明显的肚子后笑了笑：“女人的衣服真神奇，肚子都这么大了，穿着这条裙子竟然一点都不明显。”

    “是吧，难怪我看不出来。”彦朱立刻接了一句。

    彦槿扫了他一眼，拒绝跟他相提并论。

    彦朱围着沈执欢稀奇了好一会儿，等服务员上菜时还忍不住去问：“我们刚才点的菜里有什么是孕妇不能吃的吗？麻烦给换成营养餐，还有那些没上的菜，叫厨师少放调料，味道差点没事，一定要健康，我们这儿有个孕妇呢。”

    “……没那么麻烦，我之前就不怎么忌口，宝宝发育挺好的。”沈执欢忍不住道。

    彦朱瞪她一眼：“你现在不是一个人了，不能这么任性，之前是你够幸运，以后呢？还是多小心的好。”

    “……我怎么听着你像在咒我啊。”沈执欢无语的看他一眼。

    彦朱嘿嘿一笑，扭头看向服务员：“我说的你听到了吗？”

    “知道了先生，您对您的夫人真好。”服务员微笑着把菜上了，丢下这么一句话就离开了。

    彦朱愣了一下后，突然察觉到了来自程昭那边的杀气，于是默默回到自己的位置、像只鹌鹑一样缩着不动了。

    “早叫你老实点。”彦槿淡定的看了眼自己哥哥，没有一点兄弟情的嘲笑他。

    彦朱敢怒不敢言，默默坐在自己的位置上开始吃饭了。托服务员的这句话，他在整个吃饭的过程中都十分安静，偶尔接两句话也很快埋头继续吃，其他三人难得清静了些。

    一顿饭结束，他犹犹豫豫的挪到程昭跟前，小声的开口：“老大你别介意，刚才那服务员都是胡说的，我对欢欢可没那种心思，我就是要当干爹了太高兴了。”

    “我没介意。”程昭缓缓开口。

    彦朱眼睛一亮：“真的？”说完顿了一下，有点不上当，“那你刚才为什么都不说话，看起来很介意的样子。”

    “主要是为了吓唬你，让你安静点。”程昭这个时候相当诚实了。

    彦朱：“……”真是恨透了他的诚实。

    “还有，谁是你干儿子？”程昭问。

    彦朱愣了一下，立刻指着沈执欢的肚子：“他！”

    “一点东西都不送，就想认儿子，你想得美。”程昭慢吞吞道。

    彦朱立刻看向彦槿，彦槿淡定道：“我手里有点股票，可以送他当见面礼。”

    “我什么都没有！”辛辛苦苦半辈子，连点存款都没有的彦朱如是道。

    彦槿提醒：“你不是有一车库的跑车吗？”

    “……那也得等到他十八岁之后拿了驾照再送吧。”彦朱怕他们打自己车的主意，立刻一脸警惕。

    程昭轻描淡写的看他一眼：“说起来驾照，执欢是有的，让她替你干儿子开就好。”

    “我不怎么开车的，”沈执欢说完接收到程昭的目光，生生又加了一句，“……刚好可以拿来多练练手。”

    “你们要拿我限量款跑车练手？”彦朱一脸心痛，却没有说不送的话，于是沈执欢肚子里的小家伙还没出生，就得了一辆跑车和一堆价值可观的股票。

    说笑完，彦槿和程昭去取车，彦朱跟沈执欢在大厅里等着，沈执欢拉着他到角落里站定，小声叮嘱他保密自己跟程昭的关系。

    “放心吧，我又不是傻子，利害还是分得清的。”彦朱再三保证。

    沈执欢忧心忡忡的看他一眼，心想就是因为你才不放心啊。不过这话说出来就有点伤他自尊心了，所以她只是嘿嘿一笑。

    停车场似乎离大厅挺远，两个人等了半天都没等到人，沈执欢稍微有点不自在，彦朱立刻道：“放心吧，这里是私人菜馆，看着地方大，其实每天都招待不了几个客人，不会遇上熟人的。”

    沈执欢这才安下心，静静的在他旁边等着。彦朱偷看她一眼，又看她一眼，半晌忍不住笑了一声，然后再继续。重复几次后，沈执欢面无表情的看向他：“承认吧，你是不是暗恋我？”

    “你可别胡说！我对你一点意思都没有！”彦朱吓死了。

    沈执欢翻了个白眼：“那一直看我干嘛？”

    彦朱顿了一下，半晌嘿嘿一笑：“我就是觉得……你回来了真好。”

    沈执欢若有所思的看向他。

    “你不知道，你走了之后，老大跟没了魂一样，做什么都心不在焉的，我都不知道已经多久没看到他笑了，他就是个死心眼，认定了什么就是一辈子的事，我之前真的觉得，他这回真的好不了了……说真的，我之前可怨你了，既然不能跟他一直好下去，为什么要来招惹他呢，还好你最后还是回来了，他接下来的人生，总算没那么苦了。”彦朱说着，脸上露出一个浅浅的笑。

    沈执欢听到他的话，心里一阵一阵的难受，她只知道自己走了，程昭一定会难过，但是没想到，他的难过期会这么久。彦朱说得对，幸亏她回来了，如果没回来……用程昭的痛苦换来的平安稳定，她宁愿不要。

    “现在你们好好的就好啦，照顾好我干儿子，一家人健健康康的，比什么都好，程姨泉下有知，一定会高兴的。”彦朱笑了起来。

    沈执欢看着他笑得开心的脸，突然有些疑惑：“我之前觉得是个儿子也就算了，你为什么也一口一个干儿子的，难道你还能看出来？”

    彦朱顿了一下，脸上的笑有点僵：“你应该怀的是儿子吧……可千万别是闺女啊。”

    “咋，是闺女你就不认了是吧？小小年纪怎么这么重男轻女呢？”沈执欢嫌弃的看他一眼，捂住了肚子嘀咕，“宝宝别搭理他，你是男是女妈妈都超喜欢的。”

    “我才不重男轻女！”彦朱急了，“你是不是忘了老大是厌女症了，如果你肚子里是女孩，那他以后不就连抱都不能抱了？”

    沈执欢一愣，这才意识到糟糕了。

    ……由于厌女症这个设定对她无用，所以她经常性忽略，这下可糟了，万一肚子里这个是女娃娃，那可怎么办？,,

    第81章

    第81章

    万一生的是女孩怎么办？这个问题自从被彦朱提出,沈执欢就开始发愁了，直到被程昭送到小区门口，还在拧着眉思考。

    “在想什么,都想一路了。”程昭把车停在路边不起眼的地方,扭头看向她问。

    沈执欢轻轻叹了声气，把自己的顾虑说了出来。程昭沉默许久,突然笃定开口：“不会的。”

    “嗯？”

    “这个孩子是你生的，身上流着一半你的血,我不可能排斥他。”程昭坚定的看着她。

    沈执欢心里没底,原文中陆铭之这个角色的设定,是真的排斥所有雌性生物的那种,且到最后也没提他有没有治好，如果不是她出现,即便他结了婚，也是孤独终老的结局。

    为什么他不排斥自己，沈执欢曾经想过这个问题，想了许久之后觉得,是因为她本质上不是这个世界的人，不在他的排斥范围内，所以这个规则对她无效……那么她的孩子呢？

    虽然她不是这个世界的人,可程昭是啊！也就是说如果肚子里这个是女娃娃的话,她有一半的几率会被程昭排斥。沈执欢抹了把脸，越想越觉得头大。

    “好了,先别想这些,如果真的是个女孩,我会想办法的。”程昭低声安慰。

    沈执欢叹了声气：“你能有什么办法？”

    “让我想想，你相信我。”

    沈执欢看向他的眼睛,和他对视片刻后突然就定下心来，她浅笑一声：“好，我相信你。”

    “回去吧，今晚早点睡，我送你的礼物明天早上会到。”程昭说着，在她额头上印下一个吻。

    沈执欢疑惑：“什么礼物？”

    “明天早上你就看到了，”程昭说完顿了一下，“你会喜欢的。”

    “好。”沈执欢怀着对礼物的期待，高高兴兴的下车了。

    第二天一早，不到七点她就醒了，跑到楼下边吃早餐边等礼物，习惯早起的沈父沈母看到她都有些惊讶，沈母更是紧张：“这个点怎么起来了，是不是不舒服？”

    “没有没有，我就是饿了。”沈执欢随口找了个借口，把盘子里的三明治吃了个干净，还想再找点别的吃。

    沈母看到了一脸担忧：“你别吃这么多，小心孩子过大你不好生。”

    “直接剖腹产不就行了，现在科技这么发达，照顾好了一样的，不让吃饭怎么行。”沈父一脸不耐烦。

    沈执欢立刻附和的点了点头，生怕沈母从此断了她的口粮。她平时了耐不了饿，怀孕之后更是夸张，少吃一口就翻来覆去睡不着，胃里还总是难受，所以缺什么都不能缺吃的。

    沈母不赞同的看了这父女俩一眼，开始讲胎儿过大的坏处，沈父跟个杠精一样不住的还嘴，沈执欢一边随口附和，一边往门口瞄，好奇程昭到底送了什么礼物给她。

    正当沈父沈母到了白热化pk阶段时，门铃突然响了，佣人要去开门，沈执欢赶紧跳起来，抱着肚子往门口跑：“我来我来！”

    “大小姐您慢点！”看到她这么活蹦乱跳，佣人吓得心都快跳出嗓子眼了。

    而这时候沈执欢也到了门口，拉开门就看到一个穿着运动服的女人。她愣了一下，看到对方手上空空如也，不由得迟疑了：“请问你是？”

    “这里是沈执欢沈小姐家吗？”女人笑得阳光。

    沈执欢茫然的点了点头：“我就是沈执欢。”

    “你好，我是您的孕期健身教练，我们准备开始吧。”女人温和道。

    “等、等一下，”沈执欢往后退了一步，“健身教练？”

    “是啊，您前几天在我们公司约的我，您忘了吗？”女人提醒。

    沈执欢脑子一片浆糊，盯着女人的脸看了许久后，突然明白了什么：“你先等我几分钟，我去打个电话。”说完就跑上楼了，教练只好一个人在门口等着。

    五分钟后，她绷着脸下楼，教练已经被请进屋里了。

    “你这孩子，请了健身教练怎么不早说，还让我跟你爸差点吵起来。”沈母嗔怪的看她一眼。

    沈执欢嘴角抽了抽：“我忘了……”

    刚才已经上楼确定过了，果然是程昭送的礼物，她也是没想到，那狗男人送自己的，竟然是三个月的运动课程。

    “楼上有健身房，我们过去吧。”她叹了声气，算是认命了。

    这天起，她就开始了每天锻炼两小时的生活，好在孕期的训练量不强，而且有专业教练照顾，她每天运动后都觉得神清气爽的，也就没跟程昭计较了。

    从那天见面之后，沈执欢又是一个多星期没见程昭了，两个人依旧是手机联系，这段时间她去做了孕检，回来后一点一点的讲给程昭听，听到孩子一切正常后，程昭对她也稍微放心了些。

    天气好像越来越热了，加上孕妇体温高又怕热，还没有进入真正的三伏天，沈执欢已经躲在空调屋里不出来了，只有运动的那两个小时能出出汗活动一下。

    时间一天一天过，转眼她怀孕六个月了，肚子上像扣了一口锅一样，设计再好的衣服也遮不住了。

    “教练说我现在的体重增加是正常的，可是我怎么觉得肚皮都快要撑破了呢？”沈执欢非常苦恼，“真的，我现在都不敢多吃，吃几口就肚子撑得发紧，特别难受。”

    “晚上呢，睡眠怎么样？”程昭的声音缓缓从手机里传出来。

    沈执欢叹了声气：“不好，身体好重，翻身也困难，而且我最近开始夜里抽筋了，每次都疼醒，现在已经想好让我妈跟我睡一屋了，随时还能帮帮我。”

    程昭沉默许久，才沉声道：“你受苦了。”

    “还行，也不是完全没有高兴的事，宝宝的一切指标都很正常，也知道心疼我，一般都是白天的时候动，晚上都不怎么动的。”沈执欢怕他担心，絮絮叨叨的说着话。

    程昭安静的听着，时不时的附和两句，表示他在认真的听她说话。沈执欢叭叭的说了一堆，最后软软道：“你什么时候有空见我呀，我好想你。”

    程昭心头一动，声音都温柔了，但说出的话却一点都不温柔：“我真的太忙了，而且我二叔他们突然盯我盯得很紧，我现在暂时不能去见你。”

    “……好吧，其实也没事，反正要不了多久我们就能一直在一起了，我可以等的。”沈执欢强打起精神。

    程昭又是一阵漫长的沉默，很久很久之后才开口：“彦朱彦槿的生日是一个星期之后。”

    沈执欢心头一跳。

    “彦家是名门大户，彦朱彦槿又是家里最重视的继承人，难得在家里过生日，肯定要帮他们办宴会拓展人脉。”程昭不紧不慢道。

    沈执欢立刻明白了：“我们去他们生日宴上见面？”

    “你愿意来吗？”由于两个人的关系暂时不能曝光，到现在外人都不知道沈执欢怀的是谁的孩子，到时候怀着恶意的看热闹的必然很多，程昭私心里是不希望她去的。

    ……可是她又那么想见他，那就让她自己

