    第75章灰气

    温宜仰头望天，是她表现的太正直了吗？

    居然让姜疏远产生这样严重的误会。

    如果不能和姜疏远一组，这一次不是白来了吗。

    每一组出发的时间是不一样的，这个海岛虽然不大，但也不是能够说遇到就遇到。

    温宜看向一旁发愁的谭可可，恨铁不成钢，“你挣点气吧！”

    谭可可一脸懵地抬头，“啊？”

    看看那傻不拉几的样子，真是让人又好气又好笑。

    这种形象，真的能拴住姜疏远吗？

    从见到姜疏远开始，他看她的目光不超过三次。

    这哪里像是一见钟情？

    温宜觉得剧情不太对劲，想一想，最大的改变无疑是她。

    一开始她还按照绿茶人设去走剧情，后来自认为一切顺利，懒得再去立人设，完全顺其自然野蛮发展。

    想来就是从那时候开始一步偏，步步偏的。

    想到这里，温宜惊醒过来。

    她是催化剂啊，她不立人设，怎么才能成为催化剂呢。

    直接了当的撮合显然是不成功的。

    后边的剧情她已经完全想不起来了，很久之前看过的一本书，哪里记得住那么多。

    老实说，这个综艺节目她都没有什么印象，所以想要按照剧情当中演是不可能了。

    温宜也不慌，她决定发掘一个大绿茶然后去模仿。

    这次参加节目的艺人就有绿茶，尤其是在接近姜疏远的时候，一个个使尽了浑身解数，看的温宜眼神泛冷。

    这个茅坑，她已经替别人占下了！

    姜疏远带了一个男助理，据说是有相关的野外生存知识，最主要的是会在野外做饭。

    说到这里，她看向谭可可，“你会在野外做饭吗？”

    谭可可思索片刻，“大同小异吧，只要有材料，我觉得都没问题。”

    听到这话，温宜才松了口气。

    至于她是助理这件事，她知道的。

    至于直播这件事，她也知道的。

    那又怎么样？

    出发的时间是第二天清晨，谭可可一早就起床，吃过了节目组准备的早餐，还给温宜带回来一份。

    周云柯已经化好了妆等在出发点，不多会便看到姜疏远他们那一组走了出来。

    “姜总加油啊~”周云柯唇角弯弯，唇瓣嘟嘟，向着姜疏远握了握拳。

    她的嗓音非常甜，只听声音都会有很多人喜欢上她，更何况她还是个标准的甜美系美女。

    姜疏远礼貌地点点头，走了出去。

    看着他的背影直到消失，镜头也随之消失，周云柯的笑容瞬间消失，转身向回走去。

    “走开，别挡路。”周云柯没好气地对谭可可说道。

    她走了几步，想起什么，回身对谭可可又道，“虽然咱们一组，但是直播之后你最好和我保持距离，我没心情和你上演搭档情深的戏码，最好有点自知之明，别蹭我热度。”

    这一番话尖酸刻薄，气的谭可可小脸涨的通红。

    “太讨厌这种人了！”谭可可努力平复着心情。

    温宜看着远去的周云柯，她的眉心也有灰气，但是姜疏远的眉心却没有。

    这种灰气同姜疏远之前的灰气还有所不同，不是即将倒霉的那种灰气。

    ?  ?大家多多留言啊，给个五星评分

    ?  

    ????  

    (本章完)

