    这个时候大势力联盟的一些人已经看得疯掉了，他们刚才是真的佩服那个年轻人的行为，利用变异生命对进化之血的渴望，让这滴血发挥了它最大的搅局作用。

    这滴血扔到恶龙那里没有用，因为这滴血本就是恶龙的。扔到丧尸阵营那里没有用，因为它们和恶龙阵营隔着轮盘，扬戈斯过去抢夺进化之血的时候，可能并不在意顺便把轮盘下的人类解决掉。

    只有扔给已经获得了一滴进化之血的变异动物阵营才有用，才会利用它们的贪婪和进化之血的诱惑，引得怪兽阵营和变异动物阵营火拼。

    虽然，在很多人类眼中，这依然是场疯狂的赌博，如果这滴血没有被飞刀极快的送到目标区域，可能就会被恶龙拦截，一切计划就无从谈起。如果这滴血被变异鼠王得到，这只拥有了高智慧的王者可能会遵守之前的约定把这东西让给扬戈斯，也就没有借力打力的基础。甚至如果没有被那个变异动物吞掉，而是被恶龙抢到，那么一切也都是空谈。

    可偏偏这种赌博似的做法成功了，那个年轻人用一个职业者的职业技能搞定了这一切。

    然后，得到了这些远远看着的人们梦寐以求的宝贝。

    那是药剂吧，几级的？那是血统水晶吧，你看清楚是什么血统了吗？那是紫色的武器吧，这一次都看清了，紫色的啊！

    这些人没有身处危险之中，所以面对所得，他们甚至表现出了比叶钟鸣还要兴奋的神情，接着，就是浓浓的，几乎化不开的贪婪。

    那些东西……如果是我的该多好！

    可是，当他们看到那个获得诸多宝贝的年轻人把第三滴进化之血举过了头顶的时候，任凭那种东西散发着致命诱惑，让整个战场都静了下来的时候，他们的第一反应就是……这个傻子！

    拿着就走啊。收起了就跑啊，你举着干什么！？嫌命大？那头恶龙已经转头了啊！

    “这个人疯了，完蛋了，他会被恶龙吃掉。”

    “那些好东西啊。都要仍在轮盘下面了。”

    “我以为他是个智者，原来是个二@货。”

    “之前他营造了多好的局势啊，两大阵营正在从小规模冲突发展成大规模火拼，这可好，一下子都看他了。这会看他如何收场。”

    “傻@X。”

    这些大势力联盟的人看到这种情况，纷纷议论，一边倒的口伐笔诛叶钟鸣的失误，很多人已经对这支人类队伍下了死刑判决书。

    “闭嘴！”

    老厉怒吼了一声，下面的人立刻不议论了，现在大势力联盟的人从看到两个阵营开始火拼开始，就放弃了浑水摸鱼的想法，因为整个轮盘周围全部陷入混乱，他们冲不进去，就算是冲进去了。也没有命活着出来。

    所以此刻都集中在一处视线最好的观察点看着，并且大家都心照不宣，此刻正在那里拼搏的同类，死在里面那自然一切休谈，如果活着出来，那么……对付一些同类，可比对付百万变异生命轻松多了。

    “真正愚蠢的是你们。”

    张大龙提着一块肉正在啃着，这家伙好像不是在睡觉就是在吃肉。

    大家不懂张大龙的意思，但这个家伙可以独扛星美公司老大赵星美的实力已经获得了大家的认可，所以也没有人敢和他顶嘴。但心中不服气是肯定的。

    “大龙说的没错。”袁老叹息了一声，眼中看着远处那个曾经和他交换了职业卷轴的年轻人，满是赞赏和杀意混合的复杂目光。

    “你们只看到了一半的战场吗？难道没看到丧尸阵营那边？”一身米色风衣干干净净的美女赵星美说话了，刚才说叶钟鸣是傻子的人中有她看中的一个手下。所以她才出口解释。

    “这支小队的人实力其实不强，他们进化等级最高的人只有三星，虽然成功让两个阵营打了起来，可事实是，冲突并没有到不可控的地步，那头恶龙和鼠王有能力在短时间内阻止各自的手下。”

    “但丧尸阵营呢。那面好几个四级尸王已经冲向了这支队伍，后面跟着海一样的尸群，他们是无法阻挡的。”

    “所以，这个时候最好的选择，就是让三方阵营恢复到之前的对峙情况，这样才能找到一丝安全离开的可能。”

    赵星美的话让很多人恍然，他们只看到了一点，却没有看见全局，他们这才明白为什么那个男人会举起手中的那滴血，就是为了让怪兽和变异动物阵营不再打下去，以此来制约马上就要对他们造成致命威胁的丧尸阵营！

    “真的……很高明！”

    雷东宝年纪不大，看到这个比自己还小的男人竟然步步为营，一步步地用各种条件把这些变异生命戏耍，就觉得自己真是白活了，为什么就没想到人家的办法。

    当然，雷东宝其实心中十分清楚，就算他自己能想到同样的办法，他也没有勇气把自己扔到变异生命堆里。

    “是很厉害，至少到现在为止，他没有犯一点错误，运气也不错，并且他应该十分了解变异生命的习性，真不知道末世开始不到三个月，他是如何学到这一切的。”

    “可是即便是这样，他成功让变异生命阵营恢复到了对峙的情况，他自己又如何带着队伍走出来？他已经被围住了，没有一丝出来的空隙，他这是死局啊！”

    一个人说出了所有人心中的疑问，之前解释清楚了叶钟鸣行为的赵星美也皱起了眉头。

    “是啊，他如何出来呢？”赵星美好看的嘴唇抿着，心中喃喃。

    ………………………………………………………………………………

    看着周围逐渐安静下来的三方变异生命阵营，叶钟鸣缓缓地把举着进化之血的手放了下来，但进化之血却并没有收起来，而是依然可以让变异生命的几个王者都看得到。

    尸王放弃了冲锋，因为扬戈斯已经重新回到了天空，变异鼠王和它的强大手下也聚集在了周围。

    它们在刚才的一丝踌躇，对扬戈斯和鼠王两个阵营的忌惮，还有语婆和那个红发怪物突然的精神力沟通，让它们没有冲进这群人类之中。

    机会就是这样，总是稍纵即逝的。

    当然尸王也没有后悔之类的想法，因为扬戈斯终究是它们心中挥不去的阴影，即便是抢到了进化之血，也会陷入一场你死我活的战争。

    叶钟鸣看着戏谑重新回到了脸上扬戈斯，看着精明重新占据了上风的变异鼠王，看着被人排挤的几个尸王，突然手中就出现了一只变异老鼠，只有一级，可是此刻这只老鼠的嘴，正好对准了进化之血！

    太快了，快到所有变异生命都不知道这变异老鼠是从哪里来的！

    “你们别冲动啊，否则我手一抖，这东西就被吃掉了，那可就浪费了，所以呢，先放在我这里，我不要，你们也先别抢，我呢，还得再转一次。”

    叶钟鸣一脸笑容，就好像在和老朋友说话。

    说完，轮盘再次被他转动了起来，本来要冲下去的扬戈斯，要冲过去的变异鼠王，和准备看看情况是否要冲过去的尸王，都停住了冲动，一起看想了轮盘。(未完待续。)

