
“小暖，你不理向海是对的，他不是好人。”

走远了后，朱古力才说，眼神满是厌恶。

她见到向海和大院的袁天赐一起玩，那个袁天赐就是个恶心玩意儿，物以类聚，向海自然也不是啥好东西。

“我知道，我都有老公了，当然不搭理他。”江小暖笑了笑，其实就算她没遇到陆寒年，也不会搭理向海这种男人，一看就是坨死鱼烂虾般的臭男人，她宁可自摸，都不会找这种玩意儿排解寂寞的。

朱古力这才放心，想到自己的成绩，乐得嘴都合不拢了，“小暖，多亏了你我才能考这么好，我请你吃饭吧。”

“才七十九就算好了？离考军校还远着呢，下次月考你得努力考进六十名内。”

江小暖重新制订了目标，本来她是想让朱古力考七十名内的，但她发现这姑娘的可塑性挺强的，索性订个六十吧，人有多大胆，地有多大产嘛，人的潜力无限大，她相信朱古力能做到。

朱古力脸上的开心，一下子就垮了，欲哭无泪地看着江小暖，“六十我做不到的，我就这脑子……”

“周末顾景川来我家吃饭，你有不懂的可以请教他。”

江小暖面无表情地说着，话音才刚落，朱古力脸上的沮丧登时消散，又神采飞扬了，挺起胸膛大声道：“小暖你放心，我肯定能考进六十。”

为了美人，她豁出去了！

“嗯，我相信你！”

江小暖微微笑着，眼里闪着精光，美人计还是蛮管用的嘛。

孟凡不声不响地跟在后面，缩紧了脖子，尽量降低自己的存在感，他对现在的四十九名已经很满意了，这可是他有史以来考的最好的名次了，所以他不想再进步了，只要保持这个名次就行，学习真的很累啊。

“你下次月考争取进四十！”

江小暖当然不会放过他，四十九名考大学还是差了些，如果能稳住前三十，本科还是有希望的。

“小暖，我……我四十九就够了，饭要一口一口吃，不能急功近利对吧？”孟凡脸皱成了一团，前五十就能保证上大专，他觉得挺好了，干嘛还要再进步？

做人心不能太大啊，有多少能力就办多少事，孟凡向来对自己的能力很有自知之明，他觉得四十九就是非常好了。

“这话你和你爹说，别和我说。”

江小暖冷冷地看着他，不用剖开脑子，就知道这家伙在想什么，又是懒癌发作了，孟凡这种人说得好听些是淡泊明志，说得难听些就是不求上进得过且过，今天缸里还有一碗米，就绝对不会愁明天有没有饭吃的人，前世的孟凡就是这样，一辈子过着落魄潦倒的生活，自个过得也挺乐呵，倒是个乐天派，但心里苦不苦也只有他自己心里清楚了。

孟凡哆嗦了下，想到自家老爹的那条又宽又厚的牛皮带，屁股就开始疼了，连声道：“行行行，我听你的，我努力进步。”

大不了这三个半月，他舍得一身剐，拼了！

“行了，瞧你这点出息，这个星期放假一天，不布置额外作业了。”江小暖白了眼，还是给了点甜头。

不能逼太紧了，适当还是要放松放松的，否则这孩子会厌恶学习，反而适得其反。

“哎，小暖你真好！”

孟凡登时就快乐了，感激涕零地看着江小暖，心里还有些愧疚，刚才他在心里骂江小暖了，太不应该了啊。

江小暖嫌弃地白了眼，这点出息样儿。

周末，顾景川照例来家里吃饭，陆寒年开车去接了，朱古力本来应该回自个家的，但她舍不得美人，就留下来了。

“小暖，我是不是太丑了？”

朱古力对着镜子照来照去，头一回对自己的长相自卑了，感觉她和顾景川，就像一只是精美的青花瓷，一只则是土了巴叽的瓦罐，摆在一起完全不搭。

“很漂亮，古力，你要对自己有信心。”江小暖鼓励道。

“真的？可我怎么看都觉得丑，不像女人。”朱古力还是很沮丧。

“真的不丑，而且你想想，顾景川长得那么美，能有几个女人比他更美的？你犯不着为相貌愁，反正再美都美不过顾景川。”江小暖安慰。

朱古力想了想，咧嘴笑了，“对啊，再好看也不会比顾景川更好看了，反正我就长这样了。”

“对，一定要有信心！”

江小暖在她肩上重重地拍了下，以她前世多活了几十年的经验来看，帅哥很少会娶美女，美女也很少会嫁帅哥，像顾景川这么美的男人，娶个相貌普通的女人的可能性更大一些。

更何况朱古力真的不丑，好好打扮打扮绝对很漂亮，只是不及顾景川精致罢了。

陆寒年接回了顾景川，还多了个蹭饭吃的周野，并且还带着岳红珊，岳红珊脸红通通的，看到江小暖还有些难为情。

“快坐，老早就想请你来家里玩了。”

江小暖已经听陆寒年说过周野和岳红珊在一起的事儿，并不是太意外，这两人还挺般配的，以前她就想过搓和的，没想到周野自个儿就搞定了，动作还挺快。

“这是我朋友朱古力，这是岳红珊，海城大学的高材生。”

江小暖给朱古力和岳红珊介绍，岳红珊只是害羞了一小会儿，很快就落落大方了，和朱古力握手，“别听小暖瞎说，我哪是高材生啊。”

“不不，能考上大学的都是高材生。”朱古力说得十分真诚，岳红珊被逗得笑了。

江小暖还要给周野介绍，但朱古力却已经认出他了，上前就冲他捶了一拳，“好久没见了，你怎么突然转业了？”

周野龇了下牙，他也认出了朱古力，打小就野到大的母老虎，力气比他还大，打架也比他生猛。

“不转业我咋碰上我家红珊，这就是千里姻缘一线牵，命中注定的缘分。”周野笑嘻嘻地说着，得了岳红珊一记粉拳，外加一个大白眼。

“你们认识？”江小暖十分惊讶，这世界可真小，到哪都是熟人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68368971"  chaptername="第468章  千里姻缘一线牵">加入书签</a>
</div>
