    归京以后，万岁爷想要酒，可不就是说有就有了？

    姑娘也算那是万岁爷的儿媳妇，想讨两口酒喝，可不比他这老头子容易多了。

    一想到康熙爷有那么那么多的儿媳妇孝敬，可能到现在还没认全呢。

    可自己就想找一个孙媳妇，如今还找不着。刘太医脸色也带了几分幽怨，便是理直气壮的让人把他的东西和信件寄回紫禁城去了...

    …

    康熙爷接到破罐子装着的半壶酒是如何摸不着头脑暂且不提。再说温酒这头，一时被两位太医这般模样弄得哭笑不得。

    第一次见人这般是送礼的，还说自己若不要，他便丢了。

    下意识将刘太医那个灰色的布包打了开来，温酒也忍不住惊讶了。

    这布包不过手掌大小，灰扑扑的简朴模样。一打开，便发觉内有乾坤。

    布包和现代装化妆刷子的包包有些相象，不同的是它是分成上下两排，一共十六个大小一致的袋子，都是来装种子的。每个袋子上头都有扣子，防止混了。小口袋上头还绣着各种药材种子的名字，很是方便精致。

    对于旁人来说可能没多少种子，可对于温酒来说，这么多药材种子够她用上良久了。

    她空间里头药材植物的繁殖普遍比外头要快得多，想要更快便是给它更多爱心恨心就是。

    如今四爷爱心都用来升级土地了，其他的人的倒也还源源不断的一直给温酒上爱心。

    就那九爷十爷来说，每次吃饭必然给她涨爱心，这位刘太医更是后来者居上，时不时就给自己长爱心。

    远在千里的之外的京城，三爷还涨过爱心，还有她的小山楂的爱心。

    值得一提的是，府上福晋那几位，这几日竟然没有给她涨恨心了。

    【主人！这真是瞌睡了送枕头！这药材不就来了吗？】小锦激动的在布包上头飘来飘去。

    【以后再也不用管种植那些瓜果了啊！这些都是上品！上品啊，咱们发了！】

    温酒还来不及细细问几句，就见小锦自个钻进空间里去了，还催促温酒：“主人，快些，将布包送到空间里头来，我重新规划下位置。”

    温酒已经猜到刘太医给的东西，应当不是寻常东西。心想，等两日，再拿些罐头给他吃。

    温酒虽然想着心事，但是脚步却没停，直奔衙门门口去，想要瞧一瞧四爷。

    四爷不回来，她到底有些不放心。这么一等还真是等得有些久。

    四爷这一日迟迟未归，午时用膳，竟也没个消息回来。

    一直到晚些时候，天边已经泛起了鱼肚白，温酒这才听见了马儿嘶鸣的声音。

    远远看去，四爷带着大队人马回来。

    四爷这头还没下车，可温酒已然闻到了极重的血腥气。向着马上的四爷看过去，只见他冷硬的眉眼没有丝毫表情，带着队伍气势恢宏的驾马而归，肃杀之气扑面而来。

    温酒心头一震，一时之间竟忘了动作。

    四爷远远的便瞧见了那个等在门口的鹅黄色身影，脸上的神色也松泛了些。

    利落的翻身下马，快行两步握住温酒的手：“怎么到外面来等着了？也不嫌冷？”

    说来，从前后院女子皆是要在前头恭候他的，就是福晋也不例外，四爷也并不觉得有什么不对。

    只不过温酒这人……是个例外，她一向懒得紧，甭说出门恭候了，四爷进门她能从床上起来都不错了。

    更别说叭叭的跑到衙门大门口来等着，这还是头一遭

    四爷语气温和起来，仿佛刚才那般冷烈肃杀的人并不是他似的。温酒也回了神，道：“有些惦记爷，爷没回来用膳，酒儿也没有等到爷的消息，心里放不下……”

    四爷听了微微皱眉，应了一声：“爷近日是出去打猎了，才耽搁些，以后出门爷遣人与你说一声便是。”

    四爷没有跟人报告行踪的习惯，不过瞧着她可怜巴巴的在这儿等了许久，青葱一般的手指都冻红了，到底也有些心软，便是给了个话。

    温酒其实不信，人都说男人的嘴骗人的鬼，如今的四爷怕是对她正是新鲜时候呢，说的话哪能当真呢？

    不过瞧着他浑身上下似乎没有伤口，温酒到底也松了一口气。

    四爷瞧着温酒，其实有一肚子的话想说。今日甚是凶险，不知为何，四爷隐隐觉得能够安全脱险，跟他手上戴着的这个手环脱不了干系。

    千钧一发之时，他自己都知道避之不及，只能躲开要害。可谁知这手却像是不听使唤了一般，挡住了那只毒箭。

    若非如此，又怎会顺利的击拿叛党数十名？

    如今虽然瘟疫大多已经遏制住了，但是晋阳城的药材其实仍旧不多，如今还是封城，不许进出。

    若是让这些叛党四散逃出去，将疫情带去了别的地方，使得疫情扩散开来，后果不堪设想。

    四爷虽然想不太透彻，但也知道手上的手环必定是一件贵重之物，想起小丫头，珍而重之地帮自己戴上的模样，四爷捏着温酒的手更紧了紧。

    “嘶……爷，你捏疼我了。”温酒微微皱眉，下意识的想将自己的手抽出来。

    四爷回了神，拿着她的手轻揉了揉：“娇气。”

    温酒听了只想翻白眼，整日就知道把力气用在她身上，偏还念到她娇气！怕就是个大男人，也不够他折腾的！

    忍不住瞪了四爷一眼之后，温酒倒是不经意间瞧见了马上。

    “哎？那是什么？怎的还在动？”

    四爷看过去，只随意的应了一声：“哦，回来的路上碰见了一只白狐，便射了来。回头爷让人给你做手炉套子。”

    身后的九爷和十爷听了这话，险些一头栽倒。

    四哥说的怎么这么轻松，什么叫路上碰见一只白狐？

    他们一整日除了围剿叛党，剩下的力气全都用在这只白狐上了！什么叫碰见了？

    这白狐，可比叛党都难抓。

    抓叛党约么用了一个时辰就抓了个干净，可是白狐却是猎了一天……

    这般辛辛苦苦猎到的白狐，皮毛更是上等，怎么？只配给小四嫂做手炉套子的吗？

    是他们孤陋寡闻了，原来手炉套子竟然都能用上等的狐狸皮毛了？皇阿玛都不这般奢侈的！

    温酒下意识的瞧过去，便见那白狐向着她看过来。

    狐狸的眼睛仿佛是会说话，只这一眼，温酒这心里便有些不似滋味。

    “爷，我不缺手炉套子的，要不别杀了，送给我养着吧？”

