    澹雅苑山边温泉池。

    凌淳身上只穿了中衣，坐在温泉池里，正闭着眼睛运气宁息。

    沈烁年蹲在温泉边上，正在准备着手边的东西。

    常亭、无影、无迹守在一旁，三人的脸色一模一样的严肃。

    月上中天时分，沈烁年深吸一口气，而后下水，在凌淳的腿上落了第一针。

    针才落下，凌淳的腿上落针处便涌出了一抹黑色的血迹，凌淳的脸色分毫未动，但是紧咬的牙关却暴露了此时他的感受。

    “王爷若是觉得疼，可以喊出来。”沈烁年忍不住开口。

    凌淳一言不发，动也未动，沈烁年便不再分神，落下了第二针、第三针……

    无极十三式不是说只有十三针，而是有十三种针型变化，十三种针型变化又能演变出无数种变化。

    故而，无极十三针又被称为无穷针法。

    沈烁年在来的路上，不停依照凌淳的身体情况演针，发现不管是哪一种，对于凌淳来说都是极为凶险的。

    在此之前，凌淳并不知道这一点，所以早晨的时候他才会邀请陆暖来观针。

    可下午从盛家姐弟那里回来之后，凌淳见了沈烁年，知道了这针阵的凶险后，便决定不让陆暖知道。

    毕竟这两天的时间，陆暖不仅操心蛮蛮的身体，还操心盛妩姐弟俩。

    为了救蛮蛮，昨晚陆暖做了一晚上的手术，下午又跑去看盛妩，精神已经十分疲倦。

    作为一个优秀的男人，是不该让自己的女人担心的。

    故而，刚刚凌淳才会偷偷给陆暖吃了掺有安神汤的茶水，为的就是让陆暖好好休息。

    “王爷，我们得换一个位置了。”沈烁年下完针之后，观察了一会儿凌淳伤口处血液的变化，便提议换位置。

    澹雅苑的山边温泉池很大，根据温度的不同划分了好几个区域。

    他们眼下呆着的，就是常温池。

    换一个位置，就是去中温池。

    凌淳睁开眼，试了试发现自己还是不能站起来，便示意常亭来帮忙。

    换到了中温池后，沈烁年调整了一下针阵，常亭盘腿坐在凌淳身后，开始以内力来辅助针阵。

    ……

    等到他们换向了高温池的时候，沈烁年已经在池子里待不下去了，给凌淳输送内力的人也从常亭和无影，换到了无迹。

    天色蒙蒙亮时，凌淳脸色突然发红发黑，沈烁年立刻一针扎入了凌淳的左手虎口。

    下一刻，凌淳睁开眼睛，目眦欲裂，一口鲜血正好吐进了边上常亭拿着的盆里，随后凌淳便陷入了昏迷之中。

    与此同时，陆暖一个猛扎子从床上弹了起来，把守在床边上的紫灵吓了一跳。

    “大小姐，怎么了？是不是做噩梦了？”紫灵赶紧倒了一杯热茶给陆暖。

    陆暖手里捧着热茶，懵了一会儿后，看向紫灵：“我怎么睡着了？”

    “昨夜您太过劳累了，吃过东西之后闭着眼睛洗漱完直接就睡了过去。”

    紫灵一边说着，一边试探性地看着陆暖：“您刚刚梦见什么了啊？”

    陆暖没回答她，而是摸了摸自己的头，拔下那枚簪子：“凌淳人呢？”

    听了这话，紫灵心里紧张了一下：“这么早，姑爷应该还在睡觉吧。”

    “我刚刚梦见凌淳死了。”陆暖定定地看着紫灵：“他是不是出事了？”

    话音刚落，无踪就在外面轻轻敲门：“紫灵姐，你出来一下，王爷那边出了点问题！”

    紫灵还没来得及反应，陆暖就已经光着脚从床上跳了下来，随手拿起一件披风披上，旋风一样地冲出了房间！

