    章越与郭林下山后。

    章越收拾行李准备回家过节。

    这一夜学究浑家倒是烹了一桌饭菜。

    有杂豆，山菌，冬笋，还有一盘兔肉，此兔肉被切成薄片，用酒，酱，胡椒腌过后再放进锅里一涮后即吃，味道鲜美极了。

    主食则是满满的一大缸稻米饭。

    章越见此几乎痛哭流涕了，穿越之后，咱啥也没长进，倒是这饭量一路见长。

    在昼锦堂里，一大碗的干饭只能吃个半饱，以至于章越饭后都灌一肚子清汤，才能令肚子感觉到紧实。

    这实令章越怀疑，这是当初食堂里打五毛钱饭还吃不完的自己吗？

    浪费可耻啊！

    昏暗的油下，郭学究提着一竹筒小酒，小口小口地喝着。

    师娘对章越，郭林道：“明日三郎就要回家了，这半年三郎在此就如家人般，如此回去师娘真舍不得，今就当作是除夕了，咱们一家子坐下来好好吃酒，章越你多夹些菜。”

    “谢过师娘。”

    郭学究道：“越儿……这几个月为师病了，着实对不住你，你还佣书赚钱给为师治病……”

    章越连道：“先生说这些作什么……要不是师兄荐我，我还没处生计呢……再说这钱都是作束修……”

    郭学究与师娘对视了一眼。师娘道：“越儿，你回去与你兄长嫂嫂说说，等先生他身子将养好了，定当好好用心教你。”

    章越心底有些打鼓，在郭学究这继续学倒是没什么，只是教授那边似有意收自己入门，眼下要他如何说呢？

    章越不好说，一旁郭林也知道章越的心思，连忙接话道：“爹说这些作什么，菜都凉了。”

    郭学究瞪了郭林一眼，然后立即从桌上起身左右各打了两拳，左右扭了扭腰后，连道：“你看为师没有骗你吧，这身子骨确实好多了，过了年身子就痊愈了。”

    章越见已是精瘦的郭学究活动以后满头是汗的样子，初觉有些好笑，但笑后又觉得好生苦涩心想，先生是真的很想留自己在这里学啊！

    章越站起身道：“先生，无论我章越将来如何，你都是我的先生。”

    郭学究，师娘二人还以为章越这话是答允了，当即很高兴于是笑道：“说这些作什么，又没说你不是先生的学生了。”

    昏暗的灯光下，郭学究喝了几口酒，师娘不许他再喝。

    郭学究没有酒喝，只好问章越功课上的事，得知章越已是读完了尚书，已开始读《诗经》更是欣慰，随即又琢磨起明年当去哪里借书的问题。

    “师娘的饭烧得真好，我还要一碗！”

    “好咧。”

    而郭学究趁着浑家给章越添饭之际，偷偷又喝了一口酒，然后对章越，郭林比了个噤声的手势，最后再咂巴着嘴一副回味无穷的样子。

    师娘又给章越端来一大碗饭，想了想又回过头用饭勺将饭压实，又添了两勺。

    郭林见章越的吃饭样子摇了摇头，然后将他爱吃的菜挪到他的面前。

    这一夜月华如水，窗外土狗对着碎骨头拌饭狼吞虎咽，跛奴则倚在树旁唱着不知曲调的俚歌。

    章越收拾行李时听到一旁的郭林长长一叹。

    章越一笑道：“师兄，莫要念我，我初五就回了。”

    郭林没好气道：“谁念你来？”

    章越见郭林神色忧愁忽道：“师兄，你可知跛奴唱得是什么？”

    郭林惆怅地则道：“我怎知？师弟听得懂么？”

    章越道：“我虽听不懂，却知跛奴唱得是男女相思。”

    郭林走到章越面前认真道：“小小年纪知什么男女相思，不用心在读书上。”

    “师兄还说我，你不是一直还念着苗三娘么？”

    “你……你怎么知道？”郭林神色很复杂，恼羞成怒，气急败坏，甚至还有些被窥中心思的如释重负。

    “师兄，你可别灭我的口啊，我早已偷偷告诉师娘了，你灭口也没用。”

    郭林听章越说给自己娘听，羞死过去的心思也有了：“你为何要说？你以为告诉师娘是为了我好吗？”

    “那倒不是，那日与师娘闲聊，一时嘴快没有把住，”章越又连道：“师兄息怒，再说男女相思这有什么不好？诗经第一篇就是关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。但圣人说了诗三百，思无邪！”

    “男女相爱慕，乃人之常情，视而不见才思有歪的。”

    “思有歪，”郭林不由苦笑，然后道：“窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。此中相思之苦，师弟又如何知得？”

    说到这里郭林扶门框道：“入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，何如当初莫相识。”

    真当我是十二三岁的小屁孩吗？

    章越道：“相思之苦，我虽不知，但却有闻之。我有一法可解师兄这相思之苦！”

    “师弟莫要说笑了……相思之苦如何能解……罢了，还请师弟说来听听。”

    章越点点头，一脸正色地道：“师兄这就对了，否则我传此法给你，说了也白说。我也是听他人说来确实有效。有一读书人因爱慕一女子，也是求而不得。于是他将决定背诵最难的经义，每念及这女子之时，就背下一页经义再以笔墨之，等到有朝一日积纸成册，累册成书之时，再见这女子就将此书赠之……”

    郭林闻言在屋中来回踱步，连连点头道：“师弟果真博闻广识，如此赠之既不唐突佳人，也可表达心意，还能不弃所学……此真妙法也，那后来这学子学成抱得美人归了吗？”

    章越摇了摇头道：“那学子默到了第二页时，即已放下了相思之苦。”

    郭林闻此呆立半响，寻大怒道：“师弟你又诓我？”

    章越捧腹大笑道：“师哥你可真木讷，这半天才想过来。”

    “咳，不过说正经的，师兄，到底是相思苦，还是读书苦？”

    郭林叹道：“凭心而言，还是读书苦些。”

    “这就是了，”章越道，“师兄读书如此之苦都忍得，相思之苦又算得什么呢？不过师兄若真中意苗三娘，还是要让她知道才是。”

    “说了又能如何？我哪配得上人家……”郭林说到这里脸上微红。

    “如此才妙啊，”章越击节赞赏道，“不被拒之门外如何能让自己死心！”

    次日章越从乌溪返乡。

    山间住半年，学成还乡否？

    不论学成学不成？都要回家。君不见每年奔流的春运大军吗？

    有钱没钱回家过年，道理是一样的。

    这日章越起了大早，郭学究和师娘给章越塞满了山货，还让村里的人帮章越挑一段路。

    除了山货，近来佣书一页三钱半的收入，着实令他富裕许多，身上还有一贯多的余钱。

    临行师娘将这钱串起，给章越缝在裤腰带上，告诉他不到家里不许解下。章越心想如此自己出恭怎么办？

    清晨山里升起了雾，半干涸的青溪也浸在雾中。

    正因溪水可涉，故而这次返乡不必沿溪，而是穿山走一条近路。因为近路虽快了半个时辰但却陡峭，伴当曾问章越敢不敢走，章越哪受得激，于是就走了近路。

    章越与伴当或沿山道，或沿溪边前行，脚上踏着鹅卵滩，耳边依稀还可溪涧山泉的流水声，但寻声觅去却不见踪影。

    越走天越亮，章越已出了一身汗且气喘如牛，饶是年少力健，也不免要坐在山石上歇脚。这时眼前薄雾已是渐渐散去，但见溪水流淌出山，下游的溪面仿佛瞬间变得宽广，远眺去银湖泻波，争然有声，方才寻觅不得的水声，竟就在眼前，而这等美绝的景色也是平日从未曾见过。

    章越不由诵起新近刚读的一篇文章。

    “夫夷以近，则游者众，险以远，则至者少。而世之奇伟、瑰怪、非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉，故非有志者不能至也。有志矣，不随以止也，然力不足者，亦不能至也……”

    这篇文章，章越穿前在课本上读过，然而穿越后又是从他人那传抄而得，然而两次再读眼界已是不一样。

    欲行远观奇者，必有志与力也，王介甫真不欺我。

    沿溪下山，不多远即已看到县城轮廓！

    走这条路果真快极了。

    走到这里看着城下熙熙攘攘的行人，与寂静的山间比起来，恍如隔世。

    伴当送章越走到这，即不肯进县城了，章越见请他至家中不得，于是塞了一把钱给他。但此人却道：“你是学究的弟子，我不可收你的钱。”

    说完坚辞而去。

    章越望着此人背影，也是感叹世风淳朴至此。

    章越挑起行囊转身向水南新街走去，走至街上，见到不少熟悉邻里。

    “三郎你可算回来了。”

    “三郎这是学成而归。”

    “正是，回来是要考状元的。”

    一阵欢笑声传来，邻里们依旧揶揄打趣，谁也不信以往那懒散不肯从学，进山以后一下子就认真读书了。

    但这番口吻，这番说辞依旧是那熟悉的味道。

    章越想起上一世看的过节回乡应对亲戚盘问攻略，于是立即反问道：“马婶，你家三郎成亲了吗？还没呐，要抓紧喽！我给你说一个，县城里我熟。”

    “陈叔，你家老大还尿塌啊？那得治啊！我这里有个土方子，山里问来的，回去试试。”

    “于婆你还咳吗？没事忍一忍就过去。说笑的，我这有给你从山里抓的草药，你试一试。”

    章越身后传来一阵阵的长叹，这孩子……真有人情味，比他家二郎强多了。

    章越听了心道，都说滴水之恩涌泉相报，不过这恩情，并不需发达之后才还的。

    走着走着，章越已到了家门口。

    ps:上三江了，明日两更，同时向大家求求推荐票！求大家助我。

