
“这有什么好讨论的，锁国为幕府大政，是自初代将军殿下时便定下的方略，施行已有二百余年时间，断无因这北亚米利加而更改的道理。”一个略显沧桑的声音从正厅传来。

这个声音太一倒是听出来了，是自己老板的老板、水户藩藩主德川齐昭。太一曾随又次郎老板拜谒过这位老大人几次，因而对他的声音还算熟悉。

“已经二百余年的规矩，也是时候考虑存续问题了，如果按照初代将军殿下定下的规矩，现在有些人根本不该出现在这里吧。”一个雄厚的男音自另一侧响起，引来正厅内众人的低笑声。

“彦根侯！你说这话是什么意思？”德川齐昭提高声音呵斥道，“在下蒙将军殿下和阿部老中倚重，担当海防御用挂，无时无刻不勤勉谨慎，以求维护国体稳固。当此外敌叩关之际，阁下阴阳怪气，以言辞攻击同僚，是何等居心。”

听到“彦根”的藩名，太一明白了刚刚出言讥讽之人，是大名顶顶的井伊直弼，他此时担任幕府老中，也算是“阁臣”之一，因而不惧民间有“副将军”之称的水户德川家。

结合后世的历史，井伊直弼属于开国派的代表人物，与德川齐昭为代表的索国派，在应对美国叩关问题上完全对立，而首席老中阿部正弘是个开明的“摇摆派”，略微偏向于后者，这也是他邀请德川齐昭参与幕政的原因。

在封建社会，要想政体稳固，便讲究一个制衡关系，阿部正弘放任彦根、水户两藩为代表的两种对立势力存在，可能也是一种制衡需要。

制衡是岛国幕政的传统，皆因为江户幕府的开创者，“老乌龟”德川家康便是深谙此道之人，他吸取前几代幕府衰落的教训，在自家幕政体制下，构建了复杂的制衡制度。

首先，为了防止后代将军独断专行，违背自己定下的“祖制”，安排了御三家，特别是水户德川家监督将军本人。同时，水户德川在御三家中又因排名靠后，受到另外两家的制衡。

接下来，因亲藩具有出嗣将军家的资格，且宗家绝嗣由亲藩继任的事时常发生，为了防止以御三家、御三卿为代表的亲藩势力做大，干预和影响幕政。幕府又规定了具有岛国特色的“内阁制”，即只能由老中、若年寄具体处理幕政，对幕府将军负责，亲藩大名不得参与幕政。

其中，老中由普代大名中家格较高的雄藩藩主担任，一般规模在4至5人，这些都是当年跟随“老乌龟”打天下的铁哥们的后代，得到历代幕府倚重，专职负责对大政方正提出意见，但不负责具体事务执行。

若年寄则是由普代大名中家格较低的藩主担任，一般无权对方针政策提出意见，仅负责管理幕府直属旗本、御家人等武士，以及政务的具体执行，与老中集团实际上也形成了制衡关系。

那掌权的普代大名会不会犯上作乱呢？毕竟自战国时代起“下克上”就成了一种风尚。

德川家康也考虑到了这种可能，所以在封藩的时候，虽然普代大名封地位置也极好，但关八州和五畿地区封的都是亲藩，江户在关八州的亲藩大名们拱卫之下，让封地远在千里之外的老中们无法再做他想。

在复杂的制衡机制下，岛国社会状态极其稳定，开创了江户时期的繁华景象，不过也造成幕政管理效率低下。毕竟任何一个新事物的出现，都会遇到各层级、各方面的不同意见，稍有不符合“祖制”，便会很快被扼杀。

可以预见，如果没有外部势力打破这个稳定的结构，江户时期将平稳且顽固的延续下去，奈何天不从人愿。

德川齐昭自然是抓住幕府“祖训”这一点反对开国派，而井伊直弼刚刚挖苦前者，实际上也是遵循的“祖训”。因为按照德川家康定下的规矩，亲藩大名理应不得参与幕政，而这位水府老公明显已经违背了

“好了！诸君都是幕府的栋梁，就不要和自家人争执了。”主持会议的人显然就是“内阁首辅”阿部正弘，他出言打断两人。

太一私下里想来，这位福山藩藩主现今也挺艰难的，虽然其深受上代将军器重，二十多岁便成了老中首座。是的，这位二十多岁就是“高官”了，至此主持幕政已经十年的时间，在幕臣历史上也是少有风光。

但交到阿部正弘手中的是个烂摊子，前几代将军将幕府财政败的不轻，继任将军又是个放飞自我的家伙，还遇上了美国这档子事情，可以说幕府二百余年的困局，一股脑交至他的手上。

太一对于幕府的这群大佬们是什么打算并不在意，自己就是一个编外翻译，还是没有工钱可领的那种，从这一点上看，幕府甚至不如又次郎老板出手大气。

“能不能想办法阻止米国船队再来江户，让长崎奉行代替幕府与他们谈不行吗？”阿部正弘向什么人询问道。

长崎奉行是幕政体系下“远国奉行”职役中笔头，在町奉行中，地位也仅次于“三奉行”之一的江户町奉行，兼管对外贸易和交往（主要是对荷兰贸易）。如果说中岛三郎助所在的浦贺奉行所，是偶尔承担江户周边海域涉外事务的话，长崎奉行所则是“专业的”。

“已经尝试过了，且荷兰商会也帮忙从中斡旋，但米国公使陂理均已拒绝。”有人回答道。

“真是太狂妄了！”德川齐昭不满的嘟囔了一句，随后御用部屋的正厅中，幕府重臣们开始低声议论。

太一所在的侧间里，获邀旁听的众人情绪也有些激动，如果不是侧间值守的武士盯着，估计也要激烈讨论起来了。

“对方以前又不是没有与长崎奉行所对接过，自然知道跟长崎奉行谈不出什么结果，如果换做是我，也会驱船直抵江户，这不是理所当然的吗？”井伊直弼大声说道，场间众人纷纷闭嘴，似乎在等待这位的下文。

“在下看来，为今之计只有受国书开国一途了！”井伊直弼斩钉截铁道。

“幕府二百余年的规矩，岂是说废就废。”德川齐昭针锋相对道。

“那阁下倒是说说，谁能够挡住米国人？”井伊直弼高声反问，“是荷兰人，还是阁下的水户藩？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051920"  chaptername="第五十七章  幕臣议政">加入书签</a>
</div>
