    而今眼目下，她也只有拼死一搏，不然连当废人的机会都没有。

    想到这里，真君老人也不再劝她，不忍的闭上眼睛，开始打坐传功。

    苏陌凉接收到真君老人的力量，汇聚在体内的灵力开始急速旋转，筋脉疯狂膨胀，强大的力量如飓风一般，席卷着她的身子，凶悍的灵力竟是从她毛孔溢出，仿佛随时都要爆炸出来。

    这样高强度的吸收力量，给她内脏和经络造成巨大伤害的同时，也让她充满了力量，浑身上下散发着狂傲的霸道之意。

    这时候，空冥学院的院长看到苏陌凉的身体发生着惊人的变化，情不自禁的惊叹一声，“咦？她的气息好像突然变强了！该不会是吃了什么强行提升实力的丹药吧？”

    元凌学院和幽蓝学院的院长听到这话，也是目光如炬的盯向苏陌凉，眸底划过明显的惊讶。

    元凌学院的院长颇为震撼，面色微变，感叹出声，“竟然从初期境界的后天君灵师，强行提升到了初期境界的先天君灵师，整整提升了四个等级！我看错没有？”

    幽蓝学院的院长虽然没有说话，但黑眸里闪烁的光芒，也显得极为的震动。

    炼丹公会的会长看到这里，则是眯起了眼睛，冷声否定，“不是丹药！至今为止，老夫还不知道有什么丹药能让人整整提升四个等级，更何况还是提升到先天君灵师这样的等级。她修炼的必然是一种罕见的秘术。”

    炼丹公会的会长在丹药方面最有发言权，既然他都如此说，那她的力量肯定就不是丹药所致。

    只是，不知道到底是什么秘术，竟然能让人一下子提升这么多的实力，这个小女娃的天赋未免也太恐怖了。

    冷絮月和冷絮晴之前见识过苏陌凉的实力，知道她小小年纪天赋了得，只是没想到竟然变态到了这种程度。

    本来，她们看到有三大院长和几位核心长老在这里坐阵，取苏陌凉的性命，是势在必得的事儿。

    哪知道苏陌凉居然还有后招，竟然强行提升到了先天君灵师！

    要知道，在场的几位长老，也是花了大半辈子才达到了先天君灵师的等级，而她竟然只用了几个呼吸的时间，这会不会太打击人了！

    “师父，怎么办，这苏陌凉太奸诈了，竟然还隐藏了实力。”本还自信满满的冷絮月，在看到苏陌凉强行提升之后，面色发白，心里多了几分忐忑，忍不住朝旁边的庞建元询问道。

    庞建元倒是不以为意的冷哼一声，“不用担心，苏陌凉强行提升这么多等级，对她的身体本就是巨大的伤害，她现在已经是强弩之末，准备殊死搏斗。相信她坚持不了多久，就会自爆身亡！她今天无论如何，也难逃一死！”

    冷絮月听到这话，才安下心来，唇角勾起满意的弧度，望向苏陌凉，冷笑道，“苏陌凉，真是可惜了，放着堂堂皇贵妃不当，非要跑出来送死，既然这样，那我们可要把新账旧账都算算清楚才行。”

    苏陌凉闻言，却是没有理会她的挑衅，而后一个招手，将空间里的灵兽们全都召唤了出来。

    随后直接对着血战团的兄弟们吩咐，“我和天魔貂他们缠住这群老家伙，们赶紧逃命。”

    血战团的兄弟们目前只达到尊灵师的等级，其中蒋征，萧凛尘和王锋的等级虽然强上一线，但也绝不是这群先天君灵师的对手。苏陌凉不想他们冒险。

    蒋征听到这种话，当下生气的反驳，“主子，把我们当什么了，懦夫吗？我蒋征这辈子既然跟定了，绝没有退缩的道理，要生一起生，要死一起死！”

    王锋也是重重点头，“是，我王锋不太会说话，但我会拼命！谁敢动主子一下，我王锋就算是死，也要跟他拼到底！”

    萧凛尘闻言，也是赞同的颔首，面对死亡，没有丝毫的胆怯，反而笑着开口，“老大，人大不了一死，为而死，为兄弟而死，我们也算死得其所，死的壮烈！只是，我不甘心，要是死了，岂不是便宜了这群老家伙吗！要是死了，谁为我们报仇？”

    林婉儿也是情绪激动，连忙接过话，“是呀，主子，我林婉儿这条命是救的，现在就是报答的时候了，我不求为我报仇，只求好好的活着，这是我这辈子最大的心愿，也是我对唯一的请求，所以，请一定要答应我！”

    “这里留给我们善后，主子赶紧走！”血战团的其他兄弟都是着急的嚷嚷起来，催促她离开。

    听到他们这番话，苏陌凉的面色更是笼罩起一层寒霜，紧握的双手微微发抖，隐忍着极大的情感。

    这群人实力明明不太强，明知道往前冲，就是粉身碎骨，可为了她，没有丝毫的退缩。

    为她而生，为她而死，这样的感情，苏陌凉受之有愧。

    对面的几个老家伙听到这里，不禁嗤笑一声，“什么先走？们会不会想太多了，既然落到了我们的手里，们一个都跑不掉！大家给我上！”

    话落，幽蓝学院的院长便是招呼着身后的长老，率先冲了上去，既然要在炼丹公会的会长面前挣表现，那就得尤其卖力才行。

    看到他都冲了上去，元凌学院和空冥学院的院长也不甘落后，各自招呼着自己的人手加入了战斗圈。

    一连面对三个后期境界的先天君灵师和十个初期境界的先天君灵师，苏陌凉绷紧了神经，不敢有丝毫的松懈，顿时从空间里掏出了好几瓶丹药，扔给灵兽和血战团，大声嘱咐，“这是玄阴丹，赶紧吞下！”

    冷絮晴听到玄阴丹，神色一震，顿时反应了过来，“好啊，原来是！在拍卖行拍卖玄阴丹的就是！”

    看到这里，冷絮晴什么都明白了过来。

    难怪苏陌凉会那么自信满满的跟她抬价，原来那颗丹药原本就是她的。

    她就是为了故意敲她一笔！！！

    得知真相，冷絮晴气的发狂，愤怒的大吼，“院长，杀了苏陌凉，把她大卸八块！”