    硬气功，这就是常人所说的“内功”。

    通过特殊的呼吸吐纳方法和肉体抗击打训练，使被锻炼部位的疼痛忍受能力和细胞密度强度得到进一步的增强。

    修炼硬气功的人，力量、速度都远超常人。

    当初李忠国能够击败兰伯特，靠的就是硬气功。

    江炎之所以看上了李忠国，最重要的一点，就是因为他会硬气功。

    不过李忠国的硬气功应该刚刚入门，修为还不是很高。

    李忠国不禁好奇地问道：“江先生，你怎么知道我会硬气功的？”

    江炎淡淡一笑，说道：“普通人没见过硬气功，但是我见过，而且曾经跟一位硬气功大师学习过一段时间。”

    “你与兰伯特交手的时候，就是催动了硬气功，瞬间爆发力量，才将兰伯特给击败的。我当时就看出了点蹊跷，只是没有点破而已。”

    李忠国暗暗惊讶，回道：“江先生真是见多识广！”

    江炎叹了口气，说道：“唉，虽然我见多识广，但是我吃不了苦，所以当时跟那位硬气功大师只学了一段时间，我就跑了。”

    “不过我听那位大师说过，硬气功是华厦修行者的秘术，一般都是不外传的。要么是门派师徒相传，要么是家族父子相传，你是怎么学会的？”

    李忠国面露犹豫之色，他的硬气功是当了特种兵之后，接受了相应地训练才学会的。

    江炎看到李忠国犹豫地样子，不由笑道：“怎么了，不方便说？如果是门派师徒，或者父子家传的话，你应该不会这么为难，难道这硬气功是你从军中学的？”

    江炎一下子猜出了李忠国心中所想，不由令李忠国满脸惊讶之色。

    “江先生，你……你这是七窍玲珑心吗？怎么我什么都没说，你就猜到了。”

    江炎从小受到精英教育，又在商场上历练了多年，对于人心地揣摩，的确是很有经验。

    什么样的人，有什么样的性格，面对什么样的事情，会有什么样的心思？

    江炎只要是接触过这人，基本上就能看出个八九不离十，说他是七窍玲珑心，这也不为过。

    “呵呵，你这点小心思，有什么难猜的。这种事情你用不着隐瞒，硬气功虽是华厦秘术，但又不是华厦独有，华厦的特种兵练习硬气功，这在各国情报系统里也不是什么秘密。”

    各派硬气功的修炼方法或简或异，千姿百态，千变万化，但功效大多差不多，而且都不外乎呼吸、导引、排打、发声、发力等，其秘密就在于呼吸的方法。

    硬气功的呼吸方法是比较特殊的，而运气固气的方法则是属于秘中之秘了。

    所以，只要不懂得硬气功的呼吸方法，还有运气固气的方法，根本是练不会硬气功的。

    不过华厦的硬气功秘术早就流传出去了，除了华厦之外，在泡菜国、太阳国也有人修炼硬气功。

    泡菜国、太阳国都是华厦的邻居，外貌特征基本上一样，只是衣食住行、文化语言有所差异。

    在历史上，泡菜国、太阳国都曾经派人潜入华厦，进入一些门派之中偷学过硬气功。

    在近代史上，太阳国发动对华厦的侵略战争，在这场战争中，凭借着枪炮炸弹，太阳国杀害了华厦很多的硬气功门派或者家族，也抢夺走了不少硬气功修炼的秘籍。

    所以说，硬气功虽然是华厦的秘术，但却不是华厦独有。

    还有一些华厦的硬气功大师远走海外，在海外开宗立派，传授武学。

    江炎认识的那位硬气功大师，就是一位定居海外的华人。

    李忠国摸了摸鼻子，神色有点尴尬地回道：“请江先生见谅，保密原则这是每一名士兵都要遵守的，哪怕我们已经退役了。”

    江炎又说道：“嗯，我喜欢能守住秘密的人，你很有原则，这也是我看重你的原因。不过我看你的硬气功，似乎刚入门不久吧？”

    李忠国点了点头，回道：“是，我当了特种兵之后，因为立了功，才被传授硬气功的修炼。但是刚学了一年多，我就受伤了。”

    “虽然我还一直坚持修炼，但是没有一些系统地训练方法和指导，进步的幅度很小。不过寻常十个八个的人，进不了我身。”

    江炎随口说道：“你如果想学硬气功的话，以后有机会，我可以把你介绍给我认识的那位硬气功大师。”

    “真的吗？”

    李忠国不由有些惊喜。

    有些东西，你没接触过的时候，你或许不会期待什么。

    但是当你真正接触过了，认识到这些东西的奇妙和好处，你就会对这些东西充满了探知和追求的欲望。

    李忠国虽然硬气功刚刚入门，但是他对硬气功的威力却认识很深。

    习武一途，若是踏上，不能攀登至巅峰，未免是一种遗憾。

    这就好比是去爬山，只爬到山脚就放弃，怎么能看到“一览众山小”的壮丽景色。

    江炎回道：“我说的话，向来都是一言九鼎，从不食言。不过这要看你以后的表现，值不值得我为你引荐这位大师。”

    李忠国满脸认真地说道：“江先生，您放心，我一定尽心竭力为您办事。”

    “嗯，好，你回去吧！”

    ……

    第二天，江炎与端木云霜乘坐飞机离开了马达佳斯佳，他们前往了各国去视察土地情况。

    丁薇薇从国内已经招聘了一些农业人才过来，而且设备、种子也都到了。

    趁着雨季到来之前，要赶紧播种，否则就白白浪费一个季度。

    在非酋大陆许多国家，淡水水源是非常缺乏的资源。

    种植农作物，也脱离不了淡水。

    江炎视察了几处承包的土地之后，决定让人先修建水库，用来存水。

    如果没有足够的水源，就算是农作物种植上了，也成长不起来。

    江炎亲自去跟一些国家的农业部高官商谈，除了给他们粮食价格优惠之外，还提出帮他们修水库存水，以及挖井，以及绿化土地等建议。

    江炎做这些事情都是有利于当地的百姓的，虽然他可以直接做这些事情，但是在非酋大陆这片土地上，“行善不为人知”是行不通的。

    必须要广为人知，让他们的国家认识到做这些事情，对他们国家大有好处，他们才会支持。

    半个月的时间，很快就过去了。

    江炎在忙碌着农场开垦这些事情的时候，寒江雪旅游公司也正式开业，第一批游客已经准备前来。

    韩雪凝为此专门给江炎打来了电话，向他报喜。

    “江炎，后天的时候，寒江雪旅游第一批游客就要来了，我好激动！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

