    很显然！

    林天虎挑的那个软柿子，就是这幻城。

    “啊！”

    而此刻！

    那幻城被林天虎踹飞出去之后。

    便是轰的一声。

    狠狠撞在一颗陨石之上。

    溅起漫天烟尘。

    整个人直接没了声响。

    也不知死活。

    而这时。

    在场众人见到这一幕。

    都是忍不住倒吸一口凉气。

    只觉得，这林天虎是真的猛啊！

    在被围杀之中，竟然还能如此反击。

    当真是强横啊！

    只是！

    再怎么强横也是无用了。

    林天虎必死无疑。

    这种已然注定的场面。

    显然根本无法更改。

    果不其然！

    就在林天虎狠狠将幻城踹飞出去之后。

    那四周，洛音，罗青天，以及魔恒的攻击，已然来到林天虎的面前。

    在林天虎还没有任何反应的情况之下。

    直接将他包围其中。

    不大一会儿。

    林天虎整个人，就已经被三人那无尽的攻击吞噬。

    只听见那其中，轰鸣之声不断。

    但是，再也没见到林天虎的身影。

    因此。

    也根本不知道林天虎的死活。

    “林兄！”

    而这个时候。

    在那无尽的攻击，瞬间吞噬林天虎的一瞬间。

    在一边看着这一切的灵傲，便是忍不住惊叫一声。

    脸色大变。

    直接苍白无比。

    他整个人，瞬间都慌了。

    因为，他知道，在那么强大的攻击之下。

    而且还是三人的联合攻击。

    一旦人被吞噬其中。

    他难以想象，那会是什么结果。

    肯定必死无疑了。

    因此，他才慌了。

    毕竟，他还知道，林天虎可是夏子辰的人 。

    而如今，林天虎死了。

    那么，那位的怒火，定然是无人能够承受的。

    没准，连他也会被那位迁怒。

    毕竟，他和林天虎是一起出来的。

    他还活着。

    林天虎却死了。

    这很难解释。

    因此，他才不得不慌。

    “哈哈哈！”

    “我还以为这家伙有多大本事呢！”

    “竟然如此嚣张。 ”

    “却是没想到，也不过如此嘛！”

    而这个时候。

    眼见到林天虎被那无尽的攻击吞噬其中。

    那岳峥，刀一秋，以及其他人，都是瞬间露出了冷笑。

    刀一秋更是不屑开口，如此说道。

    刚刚林天虎如此嚣张。

    他还以为林天虎很强呢！

    可事实上。

    这家伙竟然没有撑过一招。

    简直可笑。

    “结束了！”

    “那林天虎必死了。”

    “活该，谁叫他如此嚣张？”

    而这时。

    那周围围观之人见到这一幕。

    也是议论纷纷。

    都是觉得，一切都结束了。

    就算林天虎再怎么样，也是无法翻身了。

    也就如此。

    必死无疑了。

    轰！

    而恰在这个时候。

    那远处一颗陨石轰然炸裂。

    下一刻。

    那幻城的身影，再次跌跌撞撞冲了出来。

    只不过，这一次的幻城，比之上一次，更加不堪。

    这次非但披头散发不说。

    脸上满是血迹。

    一张脸色更是雪白狰狞无比。

    宛如一张死人脸。

    而他的身上，衣衫已然被震碎。

    留下的只有下身衣物。

    而这时，众人也是注意到。

    这幻城此刻的身上，不但有那一道深得可怕的剑痕不说。

    浑身上下，竟然还有可怕的蜘蛛网般裂纹。

    就好像，下一刻随时就会分裂开来一般。

    极其可怕。

    众人没想到，这幻城，居然被这林天虎打的这么惨。

    而众人更加无语的是。

    都已经被打成这个样子了。

    这个家伙，居然还没死。

    还如此坚强的活着。

    宛如小强一般。

    这也是没谁了。

    “可恶！”

    “林天虎，老子要杀了你！”

    而这时，那幻城刚刚冲出来，便是大叫一声。

    神情狰狞无比。

    而伴随着他的大叫，那蜘蛛网一般的裂痕，也是开始留出道道鲜血。

    很是恐怖。

    “幻城兄，你要的人，在里面，此刻怕是已经没了。”

    而这时，在众人一阵无言之际。

    那刀一秋走了出来。

    指着那被无尽攻击吞噬的地方，对着幻城笑道。

    听到这话。

    幻城转过身去，见到那一幕。

    顿时脸色一变。

    变得癫狂无比。

    紧接着，他直接大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “死了！”

    “果然死了。”

    “额啊！”

    然而，在幻城大笑之中，诡异的事情发生了。

    只见他的身上，那蜘蛛网一般的裂缝，瞬间炸开。

    下一刻！

    幻城就在那大笑之中，居然直接碎成一块一块的。

    直接消失了。

    顷刻之间，便是陨落。

    “啊这……”

    见此一幕，在场观战的大多数人都是脸色一变。

    死了？

    这幻城居然死了？

    那可是天罡之境的强者啊！

    竟然就这么死了？

    众人只觉得有些不真实。

    这怎么可能呢？

    然而，事实就摆在面前，让他们不接受也得接受。

    而这一切，也对他们的心理冲击很大。

    天罡之境强者竟然也会死。

    不过，在众人震惊之际。

    那刀一秋等人只是瞥了一眼，便是不以为然。

    因为，他们刚刚见到幻城出来的世界。

    便是已经知道，这家伙是强弩之末了。

    死了也很正常。

    此刻，他们倒是比较关注那攻击风波之中的一切。

    轰！

    而恰在这个时候。

    那攻击巨浪之中。

    忽然传出一道轰鸣之声。

    下一刻，一道身影便是从其中直接被轰了出来。

    宛如断线的风筝一般，倒飞了出去。

    见此一幕。

    众人更是大惊。

    “居然还没死？”

    无数围观之人都是有些惊奇。

    这林天虎的命也太大了吧！

    都这样了。

    还不死？

    而那刀一秋等人也是一愣。

    他们原本以为，林天虎会死在其中。

    可却是没想到，居然会出现这种意外。

    竟然没死？

    “林兄！”

    而灵傲见状，则是惊呼一声。

    脸上瞬间露出笑容。

    还没死！

    当即，他就想上去借助林天虎。

    可是，林天虎飞出去的速度很快。

    根本来不及。

    只能眼睁睁看着。

    而此刻！

    倒飞途中的林天虎则是感觉到浑身一阵剧痛。

    只感觉浑身都快散架了。

    “却是没想到，到头来还是不行啊！”

    忍受着疼痛，林天虎心中默默说道。

    他忍不住叹了口气。

    原本他以为，他成就天罡之境二段强者之后。

    面对这些家伙，可以大展身手。

    可却是没想到，到头来，竟然还是不行。

    还很有可能要死。

    这就让他有些无法接受。

    但是，事实就是事实。

    如此想着，他缓缓闭上眼睛。

    只感觉要死了一般。

    他心中默默想着，死了，会不会见到他想见到的那些人？

    然而，下一刻，便是只听到一道声音忽然响彻在他耳边。

    “别装死，你还死不了，接下来好好疗伤 。”

    “然后看着朕如何欺负人的。”

