    “龟龟，跑快点好不好，回家给你吃好吃的。”

    “咦，咦。”

    涂龟：现在速度已经是最快的了，要不二脚兽，你背着我跑？

    透过契约，林浅语完美的理解到自家涂龟的意思。

    所以现在林浅语是满头黑线的。

    本来他自己跑这三千米就已经是很吃力了，还要抱着涂龟跑，这可能吗？这不可能。

    先不提林浅语的体力限制，但就涂龟现在那一百来斤的重量，现在的林浅语可没有那个能力抱它跑三千米，甚至来说，抱着它的话，走路都是很吃力的。

    “呼~浅语~呼，你这是真龟速啊！”

    跑了一圈原本还有点累的胡柳，看到了林浅语和龟速前进的涂龟，不由的发出了属于胜者的嘲笑声。

    这就让原本就已经郁闷的林浅语变得更加郁闷了，不过关键是也没有什么可以反驳的，毕竟现在这是真的龟速，不是假的那种。

    而除了林浅语之外，刚开始很顺利的其他学生，随着时间的流逝，也是出现了非常多的状况。

    比如御使自己的速度跟不上御兽的速度，加上御使体力的衰减，直接就是被自己的御兽拉开一段距离跑了。

    有的是御兽不管自己的御使，直接在跑道上面撒丫子胡乱跑了起来。

    这就让刚开始还顺利的三千米，瞬间变成了车祸现场，乱成了晋西北的一锅粥了。

    而这一幕瞬间就让在一旁看着的实战课老师无眼看了。

    虽然早就有预料到这种情况，但是没有想到这一趟热身远比他预料的要乱。

    而跑个三千米的时间说长不长，说短也不短，在其他同学结束掉的时候，林浅语还在操场跑道上面跟着涂龟，用龟速前进着。

    然后还没跑完就被叫了回去，毕竟别人都跑完了，就林浅语和涂龟慢悠悠的跑着，这影响确实是有点不太好的。

    顶着一大群人的好奇目光回到班级队列当中，现在林浅语就想找个冰坑冷静冷静。

    原本以为自己的脸皮很厚很厚了，但是在这种情况下，是真的脸在烧。

    “龟哥，感觉怎么样？”

    ？？？？？？

    “我什么时候得到的这个外号？”

    “刚才啊，没有办法，你的涂龟实在是太耀眼了，这个外号简直是实至名归的。”

    “滚！”

    要不是现场人多，胡柳已经被按在地上叫爸爸了。

    “我原本以为刚才的热身对于你们这些契约了御兽的人来说是很简单的一件事情，但是结果却是有失我的期望。

    虽然有不少人的表现很不错，额，其中也有一些不可抗力的因素存在，但是你们整体的表现太差了。”

    老师话音刚落下，基本上就有不少的目光看向林浅语，因为那不可抗力的因素就是在说林浅语，毕竟真.龟速。

    “不要以为御使只需要指挥御兽进行战斗，那是在赛场上面，在野斗当中，御兽和御使是一个整体，当你们其中有一个出现短板，那就会成为你们致命的漏洞。

    当时你们有多少人是和自己的御兽一起跑完三千米的，有多少是被御兽拉开距离的？

    别说才刚刚契约御兽，学校给了你们一个礼拜的时间和御兽培养亲密度，这一个礼拜你们是什么都没干？”

    “能够完全指挥御兽这是身为一个御使最基本的要求，要是连这点都办不到的话，就真的没有必要继续当御使了。

    知道为什么我今天会让你们进行三千米的热身吗？那是因为，今年的高考将会进行改革！

    而你们就是今年的第一批改革后的考生！”

    “今年高考实战考验的不再是擂台战，而是野外生存战斗，这不但要考验你们对于御兽的指挥能力，御兽的等级，甚至还考验你们的野外生存能力，体力，速度，反应，这些一旦你们达不到标准，那将会成为你们考试当中的短板，甚至关系到你们的高考成绩！”

    这话一说出来，原本还有一些不以为然的人都认真了起来。

    报名御兽科自然目标就是要考入到御兽大学的，而这既然关系到自己的前途，那基本上没有一个人会不关注的。

    “老师，这是真的吗？”

    有胆子大的，直接就是向老师提问起来。

    “这肯定是真的，要是不相信的话，过几天教育部就会公布。”

    原本以为是新老师的教学方式不同，但是最后发现这事情和自己是息息相关的。

    这就让一些原本以为御兽科就是学一学理论知识，指挥御兽进行战斗，很快乐的那种。

    但是没有想到，自己要被当小白鼠了。

    而现在不止是御兽要进行训练，就连御使本身也是要进行训练，这就有点难受了。

    尤其是对于平时不喜欢动弹的同学来说，这更是要了小命了。

    不过这关乎他们前途的事情，咬着牙也是要坚持下去的。

    而这一节课接下去的课程并没有直接上实战，而是由老师继续讲解一些有关于高考实战改革的详细信息，以及一些对于御兽针对训练的方法。

    毕竟来学校上课学的就是对于御兽的训练方式。

    其中让御兽实力进步的最快的方式是战斗，但是前面御兽还没有完全成长起来的时候没有必要这样，前面最重要的还是对于御兽潜力的挖掘的培养。

    就像涂龟这样的御兽，防御和攻击能力是重点要挖掘和进行培养的，至于速度嘛，完全是可以放弃的，毕竟真龟速，再培养那是那个样子。

    针对不同类型的御兽，老师也是提出了不少的意见，这就让在场的不少同学都受益匪浅。

    并且到了课程的后半段，老师还用他自己的亲身经历讲解了关于野外战斗，也就是野斗的一些经验。

    “浅语，放学之后我们要不要打一场，老师都说了，战斗是御兽实力进步最快的方式，我们互相帮助一下，肯定会让御兽进步飞快的。”

    “你确定？我家龟龟属性可是克制你的小岩牛的。”

    “我很确定，我可是对我家的小岩牛很有信心的。”

    看着那已经是拍着胸脯的胡柳，林浅语也是应下了。

    对于有人送人头这件事情，那当然是要笑纳的，不收下的话，都感觉有一点对不起胡柳的热情。

