    听着小五的话，沐安安和墨景辰连吃东西的兴致都没有了，一心想要听听小五这一趟，到底发现了什么。

    小五把那份龙虾肉吃完，放下了盘子，这才认真地开始讲述这次的发现。

    “那三样东西上面没有查出任何问题，不过张医生的几句解说，倒是引起了我的注意。”

    哦？

    沐安安道：“大师兄他说了什么？”

    小五道：“张医生说，这三样海产品，都出自离这几百海里的一个小岛周围海域。一般情况下，没有渔民会上那里去捕捞。”

    “这海产品在海里，只要不是禁渔期，不是每个有资历的渔民都可以捕捞么？为什么那一片海岛周围的海域不行？”

    小五道：“夫人你是不知道，那个岛有些特殊，它属于私人领域，没有小岛主人的同意，外人是不允许进入那里的。”

    没有允许，就不能进入。

    沐安安神色复杂地看了一眼已经被岑凡他们放在烧烤架上的小墨鱼串。

    “既然这样的话，这些小墨鱼，又是怎么来的？”

    小五道：“那个海岛周围所属的海域，都已经被小岛主人设下了禁渔线，一旦过界，就会触发警报，那些随意进入的船只，会被鱼雷轰出去的。”

    “所以，在这样的情况下，想要把这些海产品带出来，只有一种可能。”

    沐安安道：“那就是这些海产品，是岛主人亲自赠予的。”

    正因为是主人家送的，所以才能被人从那小岛上带出来。

    否则的话，不要说这些小墨鱼了，估计连根墨鱼腿都带不出来。

    “没错，只有这个可能。”

    沐安安跟墨景辰对视了一眼：“所以说，这些东西，也很可能，是我那好表哥带出来的？难道说，他先前去过那个岛？”

    可是去过那个岛，跟他把这些海鲜特意拐了几道弯送到他们手上来，又有什么关系呢？

    沐安安微微皱着眉，双手背在身后，开始在原地打转。

    她每次在思考问题的时候，就会不由自主地在原地打转。

    墨景辰怕她转圈转多了累着自已，就开口道：“我倒是觉得，如果这些东西真的是你表哥送出来的，他的意思，应该很明确。”

    “就是让我们想办法去查一查那个岛，和那个岛上的人。”

    “这岛是谁，应该能查得出来的吧？”

    一旁的小五道：“这个我在张医生那里就已经打听过了，这个小岛的主人，说起来跟咱们三爷还有点关系。”

    跟墨景辰有点关系？

    沐安安看了墨景辰一眼：“不愧是咱们墨三爷啊，这路子就是广，连这么远的地方，都能找出个关联户来。”

    墨景辰笑：“我再厉害也厉害不过你啊。”

    “话可不能这么说。”

    “我说的是事实啊，我认识的人再多，这上面不还有一个你管着我吗？”

    沐安安道：“哦，你这话的意思，是在嫌弃我管你管得太多了？”

    墨景辰连忙摆手：“那没有，真没有，媳妇管我那是爱我，我心里有数得很呢。”

    沐安安轻哼一声：“嗯，还算你这心里有点数。不然的话，我等孩子们考完了试，我就直接带着他们回京都了。”

    就把墨景辰一个人落在这里，他爱干什么干什么去，反正她也不管了。

    “这怎么可以？必须得让媳妇儿管着。”

    墨景辰连忙拉着沐安安的手：“再说了，我到现在也还没想到，这小岛是谁的。”

    “这说明什么？说明我跟这人是真的不熟啊。”

    要是熟的话，他又怎么会不知道？

    这可是有个私人小岛的人，如果真的在他的圈子里，墨景辰不会不知道。

    小五道：“三爷，这个人说起来的确跟你有些关联，你还记得十年前那次在香江的拍卖会吗？”

    十年前的拍卖会？

    墨景辰当然记得。

    因为那场拍卖会，给他留下的印象，实在是太过深刻。

    那一年，他所执掌的墨氏集团要参与一个十分重要的官方工程。

    如果把这个项目拿下，他们墨氏集团，就不光是挣到钱的事儿，以后他们在这个工程有关的领域这一块儿，将是最大的得利者。

    只要有人开展跟这次的工程有关的项目，那肯定得来找他们谈合作。

    因为那个官方工程要是真的拿下了，他们就得到了一个特权，官方合作商。

    别人要是也想做这个方面的生意，就得来找墨氏。

    所以，墨景辰对于这次的竞标，是志在必得。

    正好在竞标之前，有一场拍卖会，而墨景辰从某些特殊渠道得知，那个可以决定竞标权的老总，也没有别的爱好。

    就喜欢玩一些古董。

    而且，在古董这一块里头，就喜欢收集端墨，以示自已是个文雅人。

    正好，那一场拍卖上，就有两块元朝的徽墨要被拍卖。

    投人所好，这才是一件雅事。

    对于这两块墨，墨景辰已经有了充足的准备。

    而且，他有信心，在他出手后，一般想要跟他别苗头的人，应该不会有。

    可谁知道，他还是大意了。

    那两块徽墨，虽然最终还是到了墨景辰的手上，但是他所花费的钱款数，要比他的预算，多出整整两倍。

    之所以会这样，就是因为那场拍卖会上，出了一个愣头青。

    以至于事情都已经过去十年了，都让墨景辰记忆犹新。

    听着小五说这个小岛的主人，居然跟那场拍卖会有关，墨景辰的眼睛就眯了眯。

    “你是说，这个小岛的主人，是他？”

    他，那个当年差点坏了墨景辰大事的人。

    他的名字，叫做松四郎。

    听着像是个岛国名字。

    但其实是，松四郎原本姓高，叫高松四郎。

    这是他妈给他起的名字。

    他嫌弃不好听，只说自已叫松四郎。

    久而久之，在熟悉他的这个圈子里的人，都习惯喊他松四。

    小五点头道：“没错，就是松四。”

    墨景辰的眉头依旧微微皱着：“这么说来，松四这是又在这岛上搞出什么风雨来了？”

    这个松四就是个搅事精，有他在的地方，就不会有什么好事儿。

    墨景辰听到这里，又想起一件事儿。

    他转而看向沐安安：“安安，秦睿他是个金牌律师，你让墨阳他们查查，看看他最近是不是接手了什么委托？”

    一个人不会莫名其妙地出现在人面前，他的一切行为，不管看着有多么不可思议，但是一定是有原因的。

    墨景辰是觉得，这次秦睿要么没摊上事儿，要是摊上了，那就是大事儿。

    沐安安也觉得墨景辰这一番分析太有道理了，于是她就让墨阳去查秦睿最近半年的行踪。

    “如果真像你所猜测的那样，那我以后，是不是得叫他秦大胆？”

    那个松四可不是什么好人，可以这么说，他的手上，沾满了不少无辜者的鲜血。

    就好比这一回，如果秦睿真的在跟这个松四打擂台的话，那他的处境，真的会很困难。

    现在沐安安他们要确认的是，秦睿现在，人身真的没有受控制吗？

    他的言行，都自由吗？

    如果是自由的，那么他搅尽脑汁所传递出来的信息，应该就是真的。

    他的处境很危险，同时他的机遇也很大。

    松四这样级别的大咖，要是真的出点什么事儿，那就不光是一座小岛发抖的事情了。

    局部大地震都有可能了。

