    远处，居酒屋的二楼。

    纲手喝了杯酒，脸色通红的朝着自来也说道：“不打算制止这一场闹剧吗？”

    自来也轻轻摇头：“我相信音和藏他们能够处理好这件事情…”

    “相信…”放下酒杯，纲手皱起了眉头，“自来也，你什么时候也相信宇智波了，宇智波那群家伙一个个自大无比。”

    作为千手一族的后代，受到扉间的影响，纲手天生对宇智波不抱有好感。

    自来也笑了笑，说道：“纲手，可不还小看他们，他们可是击退了大蛇丸数次，算是村子里最强的年轻一辈。”

    提起大蛇丸，纲手眼前一亮，举起酒壶喝上了几口。

    作为昔日的同伴，纲手清楚大蛇丸的实力，自来也说那两人能够逼退了大蛇丸，岂不意味着已经拥有了忍界顶尖的实力。

    随着时间的推移，日向和宇智波又出现了强大的后辈忍者。

    可是千手一族已经抛弃了曾经的荣耀，再也没出现像样的忍者。

    就在这时，随着烟雾的出现，桌面出现了一只忍蛙，嘴中咬着一张卷轴。

    忍蛙的出现，让自来也清醒了不少，打开卷轴细细一看后，更是蹙起了眉头，脸色变得凝重。

    “发生什么事了？”

    纲手注意到自来也的脸色，能够让这名老色鬼动容事情可不多。

    自来也阴沉着脸说道：“根据情报，卑留呼在汤之国境内出没了，还捕获不少血继忍者。”

    “卑留呼！”

    纲手一拳锤向了酒桌，酒桌顿时裂成了两半。

    不仅仅是因为卑留呼上次利用了恐血症弱点击败了她，更是因为卑留呼捕获血继忍者的行为，是为了极强残忍的融合实验。

    自来也轻轻叹了口气，坏消息的传来，让他没有多少心情喝酒。

    另一方面，因为纲手摧毁酒桌的行为，居酒屋的老板已经闻讯赶来。

    按理来说，纲手摧毁的东西理应由她自己赔偿。

    但纲手根本没钱，自己又要破费了，一想到这些天偿还的欠款，或许他又要执行任务，获取酬金贴补家用。

    赔偿过后，自来也的钱包也变得干瘪，两人索性走出居酒屋，前去看热闹。

    不多时，自来也和纲手来到附近的屋顶，近距离观察这场冲突。

    场中。

    几次交手后，鬼鲛已经渐渐显露出了劣势，但依旧在坚持。

    看着狼狈的鬼鲛，宇智波音的脸上尽显玩味，说道：“看来你是没有资格成为鲛肌的新主人。”

    鬼鲛气喘吁吁，盯着宇智波音手中的鲛肌不放，神情的变得狰狞。

    沉吟一下，宇智波音淡淡的说道：“心有不甘吗？这样吧，若是你能够击败……”

    话音未落，便有佩戴着面具的暗部，出现在场地的中央。

    突如其来的暗部，顿时吸引了围观警备队成员和村民的注意，对于暗部的服饰他们并不陌生，知晓这是属于三代火影麾下的精英部队。

    小声的附耳几句，宇智波音脸色一黑，旋即挥了挥手，示意警备队将周围村民术式，接着走到鬼鲛的身旁。

    被强制疏散的村民，逗留在附近，期待着事态的下一步发展。

    数分钟，村民们见到了脸色铁青的宇智波音和警备部队，细心的村民很快发现了宇智波音身上的异样。

    原本背负在宇智波音身后的大刀鲛肌已经不翼而飞。

    阴沉着脸，宇智波音穿过了人群，全程没有说话，只留下了一道背影。

    到底发生了什么？

    村民们纷纷陷入了疑惑，旋即联想到之前抵达的暗部后，一股憋屈的气氛在村民的心头萦绕。

    现在这一情况，和当年云隐使者时，是何等的相似。

    屋顶上，自来也和纲手脸色也变得难看。

    望着下方手持鲛肌的鬼鲛，纲手忍不住说道：“那老头子到底想要干嘛？竟然逼迫着村里忍者交出战利品。”

    虽然和宇智波不对付，但纲手依旧感受到宇智波的憋屈。

    自来也轻轻叹了口气，他心中明白，自己那位老师恐怕和雾隐达成了某种协定，要归还忍刀鲛肌。

    这一事情本就无可厚非，但却不能摆在明面上。

    可以预料的是，在未来这一段时间内，自己那位老师，恐怕会受到不少来自舆论的压力。

    从某种意义上而言，宇智波音这孩子也算是村里的‘英雄’。

    但是英雄却遭遇了这样的对待，如何不让村民们，感到寒心。

    ………

    带着部下返回警备大楼后，宇智波音坐在办公椅上，手中满是冷汗。

    差一点，刚才就差一点，她就忍不住笑场了。

    在演技方面，她显然是不如鬼鲛的，鬼鲛表情极为丰富，无论是狰狞的恨意和失败的不甘，都表现的相当到位。

    而她则是不同，若不是最后时刻，暗部的到来。

    她都不知道如何将鲛肌顺理成章的交到鬼鲛的手中，万一被鬼鲛被群殴了怎么办？

    好在三代火影并没有让他们失望。

    为了和雾隐签订同盟条约，三代势必会出卖自己人，让她交出鲛肌。

    而这也正中日向藏和她的下怀，以微不足道的鲛肌，换取村民们乃至于忍族对于三代火影的失望。

    今天三代可以为了签订同盟出卖、麾下的忍族的战利品。

    那么明天，为了和平强迫一些忍族，忍族自杀也不足为奇。

    就比如上次的云隐事件，三代不就打算，牺牲她这名棋子，达到和平的目的吗？

    也正是因为那场事件，村子里许多忍族，都开始摇摆，不再坚定站在三代火影的身后。

    这对于宇智波一族无疑是好事，只要类似的事情多了，村民和忍者也就对三代火影彻底的失望。

    这时，警备队办公室大门响起，日向藏走了进来。

    看着日向藏，宇智波音说道：“你最终来了，我还以为你不会过来了呢，下一步的计划是什么？”

    “下一步计划？”日向藏摇了摇头，“接下来，我们只需要等待即可，晓组织的那位，这些日子可没有停下来呀。”

    就在刚刚，日向藏又收到晓组织的传讯，是其下一步的动作。

