    我嘿嘿一笑：“要睡的话，你也得陪我呀，几天没见，不想我吗？”

    “你先睡呗，我看一会儿电视。”

    “什么电视这么带劲，比陪我睡觉还重要？”

    “你当我是三陪呀？”温如玉瞟了我一眼，然后说道：“这部电视剧不错，根据网易云小说《极品女婿》拍的，我发现男主角范建明挺像你的。”

    “哦，也是从农村来的大学生？”

    “那倒不是，他最大的一个特点就是犯贱！”

    “我勒个去，骂我呀？”

    我立即扑到温如玉的身上，双手挠着她的痒痒，开始她还能忍着，后来就咯咯直笑，笑得连反抗的劲都没有了。

    以我的性格，这是正好揭穿她和贾大虎假复婚的鬼把戏，不过想想算了，我倒不是顾及到贾大虎的感受，而是觉得作为一个女人，让温如玉在我面前有点小秘密，也算是一种情怀。

    我一边亲吻着她，一边说道：“反正你已经怀孕了，过不了多长时间就得准备生孩子，我觉得趁着这个机会，你向学校提出停薪留职最好。”

    温如玉仔细地盯着我看了半天，没有吭声。

    “怎么了？”我不绝地问道。

    “没什么，我想看电视。”

    我伸手在床头柜上拿起遥控，直接把电视关闭，然后趴在她的身上，轻轻地捏着她的鼻子：“你怎么越来越不听话，老公跟你说正事，你居然还想到去看电视？”

    “说真的，你也该看看这个电视，同样是年轻人在外面闯天下，那个范建明比你好多了，不说是坐怀不乱，起码能够固守自己的底线，不象你。”

    “我怎么了？听你这意思，好像我是坏人似的！再说了，那不是电视剧吗？”

    温如玉犹豫了半天，忽然双手捧着我的脸问道：“老实跟我说，这段时间是不是天天跟珍妮和孙晓丽滚床单？”

    “你说什么呢？”

    “我知道，她们都是大老板，绝对都是无利不起早的主，你要不是在床上把她们弄舒服了，她们怎么可能这么相信你，给了你那么大的权利？不知道的，还以为那个项目是你投资的。”

    “弄了半天，你还是在吃我的醋呀？”

    “废话，天下哪有不吃醋的女人？我早跟你说过，你要是正儿八经的谈恋爱，我绝不反对，可你要是跟那些老女人瞎胡来，我绝不答应！”

    “怎么叫胡来呢？孙晓丽的事情我已经跟你解释过了，她其实希望我做她的女婿。至于珍妮的话，你就更用不着吃醋了，因为我跟她没有任何可能性。”

    “为什么？”

    “她将来还准备要精选西方的总统呢！”

    “啊？”

    听说珍妮想竞选总统，温如玉几乎惊呆了。

    在她看来，西方的总统那该是多么可望不可及，一个有志成为总统的女人，人生观绝对高大上，绝对不会闹出什么绯闻来，就算闹出绯闻，也不可能是我这个有色人种的小青年。

    温如玉可不是一般的家庭妇女，这点道理她还是懂的。

    只是她忽略了男女之间要是想发生一点什么事情，一般人也就是半个来小时，我也就是一两个小时而已，只要做的隐蔽，同样是没人知道的。

    而钱菲菲喜欢我的情况，温如玉也是很清楚的，再加上我现在撒谎颇有水平，一脸诚恳的样子，连我自己都相信自己的谎言了，温如玉当然不再怀疑。

    她搂着我深深地亲了一口，然后问道：“你真的希望跑到你那项目去吗？”

    “当然，这有什么好怀疑的？”

    “一般的房地产开发公司，都会有很多年轻漂亮的女人，你们那里肯定也一样，我在那里去上班，你不觉得会碍你的事吗？”

    “会碍我什么事？等我们的孩子降生之后，我就一心一意做个好爸爸，哪里还会有什么其他的想法？”

    话刚说完，我的脑海里边闪现出了周婷的影子，真不知道将来应该如何面对她。

    温如玉犹豫了一会儿，又问道：“你的年薪真有五十万吗？”

    “当然，我骗你干什么？”

    “二虎，当年我跟大虎在一起的时候，他年薪只有二十万，我们的日子过得也挺好的，有房有车，许多人都羡慕我们。现在你比他的工资将近翻了三倍，我觉得就算我留在学校，我们将来的日子也不会很差。”

    “你的意思是——”

    温如玉笑了笑：“我觉得一个家庭，除了要有一定的经济基础之外，应该还要具备一点品位。如果我们都去搞房地产开发，等我们的孩子出生之后，他会觉得我们家穷的只剩下钱了。”

    我终于明白了她的意思：“你是想说，我在外面赚钱，你在大学任教，等到我们的孩子出世，他会觉得我们的家庭既有金钱也有品位？”

    “难道不是吗？现在很多家庭都是这样，许多老板的孩子都嫌自己的父母没文化，而我们学校许多父母的孩子，却又嫌弃自己的父母不会赚钱。你不觉得你在外面赚钱，我在大学任教，这才是扬长避短，珠联璧合吗？”

    “你真是这样的想法，而不是为了我在外面好泡妞？”

    温如玉微微一笑，张开她的腿，向上一迎，一边扭动着身体，一边说道：“别人都说距离产生美，难道你不觉得我们一天二十四小时都在一起，迟早都会腻味的吗？我跟贾大虎之所以过不下去，其实这个方面的因素也挺大的，所以我觉得我们之间，应该保持一点距离更好。”

    我立即运行期起内丹术，一边享受着她的温柔，一边说道：“也行，施国斌要是到了我们的项目去任职，他的副校长位置就空出来了，你真想留在学校的话，我去活动活动，看看能不能提拔你当副校长。”

    “别，别，别，我哪里有那个能耐？”

    话虽这么说，但我看见她的眼睛里，闪过了一道奇异的光芒。

    我在心里发誓，一定要把她推到副校长的位置上去！

    我正卖劲地弄着她的时候，手机突然响了，我没打算去搭理，温如玉却把我的手机拿过来：“你现在可是公司的高管，万一公司有什么事找你呢，怎么能不接电话？哦，是施国斌来的电话。”

