    宗员开始攻击的命令下达后，隧营的将士立即忙碌起来，很快炬石车就先一步发威。一块块重达数百斤的炬石带着呼啸的风声砸向远处的曲周城。

    商戢的视线不自觉的转向了炬石车，眼看着燃烧着烈焰的炬石在空中划过一道优美的弧线，然后狠狠的砸在曲周城墙之上。

    “轰……”

    只见火光一闪，过了几秒钟才听到震耳的轰鸣声传来，每一颗炬石都如同炮弹一般，精准的砸在墙体或者守军头上。

    凡被炬石命中的区域，五丈之内没有幸存士卒，就连那看似坚不可摧的城墙都被轰掉大块大块的石头。

    两军中的玩家长大了嘴巴，愣愣的盯着炬石车，久久没缓过神来。

    “艹，这哪是投石车啊！大炮都没这么夸张啊！”

    “尼玛，作弊吧！你家投石车命中率这么高？上百辆投石车几乎全部命中城墙！？你家投石车射程这么远？十多里之外超远程攻击！？这还让我们怎么玩？！”

    “我要投诉，为什么我们围攻邯郸城的时候没有这种投石车？”

    曲周城中的黄巾阵营玩家顿时不干了，骂骂咧咧的嚷嚷起来。

    本以为守城是个轻松活，谁知道汉军竟然有这么变态的攻城器械，稍微波及一下就立马阵亡，这还怎么打？汉军在攻击范围之外用这种投石车都可以将他们慢慢磨死！

    就连商戢都暗暗咋舌，这炬石车每次的攻击威力都不下于一名普通超一流武将的全力一击，有这神器在手，确实有可能攻陷巨城级别的城池。

    “注意看，来了！”

    宗员却对炬石车的威力视而不见，双目炽热的盯着破城龙炮，忍不住低呼一声。

    “什么？”商戢闻言一愣，然后立即随着宗员的目光将视线转移至破城龙炮身上。

    不知什么时候，龙炮的龙首部开始聚集大团的乳白色光芒，恐怖的威压慢慢向四周扩散开来。

    龙首处的光团越来越盛，很快就到达极限，然后就见龙首猛地一张，一团耀眼的光芒激射而出，袭向曲周城。

    这光团在空中的速度并不快，至少以商戢的眼光来看不快，但其中蕴含的恐怖力量却令商戢都感到惊骇。

    “轰…………”

    远超过刚才炬石爆炸的威力，十朵光团几乎不分先后的在曲周城上炸开。即使远在十多里之外，商戢都能感受到这种令人窒息的爆炸威力。

    爆炸声还未彻底平息，商戢就感觉脚下一阵颤抖摇晃，举目望去，只见曲周城的城墙上出现十个数米宽的大洞。虽然并没有洞穿整个城墙，但却对城墙整体结构造成了致命的威胁。

    一人高的大块玄武石在天上纷飞，对城墙以及城墙之上的守军造成了严重二次伤害。无数守军如同无头苍蝇一般乱转，显然这一轮炮击又狠狠的打击了一下黄巾军那本就不高的士气。

    商戢咽了口口水，目露惊骇的盯着破城龙炮，心中翻江倒海震惊不已。

    破城龙炮的威力远远超出了商戢预料，这也就是攻击城墙，如果攻击个人的话，商戢相信即使吕布也不可能在龙炮的直接命中下幸存。

    “有此神器，何愁蛾贼不平？拿一千台龙炮直接轰平了广宗城啊！”好像激动过度一般，商戢对着宗员大吼道。

    宗员闻言却是苦笑一声，一摊手道：“将军有所不知啊！这龙炮造价相当昂贵，且制作工艺非常繁琐，即使以朝廷之人力物力，也不过保有不到二百台。卢公受命征讨叛逆，临行前好说歹说才让陛下批准带了五十台出来，一千台轰平广宗那是想都不要想！”

    商戢闻言眼中精光一闪，又道：“五十台也够了，连续轰上个三天三夜，广宗就是铁打的也轰平了。”

    回应商戢的还是苦笑，见商戢不解，宗员丝毫没有防备的向商戢详细的解释起龙炮的优劣。

    龙炮确实威力无穷，但同样限制不少。首先一点就是花费非常昂贵，龙炮本身的恐怖造价暂且不提，单纯龙炮专用的破城弹，只有雒阳少府能制作，传闻每枚造价不低于一万金，卢植这里也只有一千枚，想轰平广宗那种巨城，一千枚根本不够，顶多轰开一个口子！

    其次，即使炮弹充足，也不可能接连不断地发射，每连续发射五次就要进行半个时辰的冷却，不然龙炮会出现不可逆的损坏。

    另外，龙炮还有蓄力时间长、移动不便、操作复杂、目标太过醒目等诸多缺点。同时必须保证在野战中处于绝对优势才敢用，卢植特意命令刘备、公孙瓒、吕布等人过来，最主要的目的就是为了保护龙炮不受威胁。

    不然以龙炮的笨重，敌军出城突袭很容易毁坏龙炮。

    至于像之前商戢考虑的利用龙炮猎杀顶级历史武将那更是无稽之谈了，龙炮缓慢的发射速度和过长的蓄力的时间就导致根本不可能直接命中顶级武将，而只是被余波波及也要不了顶级武将的性命。除非数量非常多的龙炮进行突袭式饱和轰炸，不然根本没戏。

    不过如果真的足够土豪，拿龙炮来打军队效果还是很好的，只要舍得那个本钱！反正商戢心中稍加计算就立即打消了这个绝对会令人破产的念头。

    两人说话间，第二轮龙炮再次发威，这个间隔的时间确实挺长，足足超过了一刻钟，期间旁边的炬石车已经发射三次了。

    然而，无论龙炮有再多的缺点，但都不动摇它天下第一攻城利器的地位，仅仅三轮炮火，配以炬石车轰击，曲周城城墙就出现了一个数十米宽的巨大缺口！

    “商将军，接下来就交给你了！”

    见曲周城墙出下了巨大漏洞，宗员满意的点了点头，然后对商戢说道。

    “哈哈哈，宗将军已经将城墙攻破，如果还不能平灭蛾贼，那戢还有何脸面面见卢公？将军稍待，看本将如何破贼！”

    商戢畅快一笑，转身对旁边的吕布等人说道：“玄德、奉先、伯圭，诸位可有意率军破贼？”

    “固所愿也，不敢请尔！”

