    苏东皇神色淡漠，这血脉的强大，超过他的想象。

    这个小弟他要定了。

    未来他要征战诸天星域，必然需要强大的兄弟帮衬着，他一人即便是再强，也根本不可能挡得下，诸天星域那些错综复杂的势力。

    杀神殿就是靠着他的兄弟，踏上了巅峰！

    “咚！！”

    低沉的爆炸声响彻而起，一圈圈触目可见的涟漪不断的扩散着，苏东皇抬起双眼，身躯猛地一震，似乎听到了一道叹息的声音！

    这声音就像是要让苏东皇跪下来一样。

    “呵呵。”

    这血脉果然可怕，苏东皇都是有一种想要膜拜的冲动。

    不过能感受到，这血脉似乎还是雏形，并没有完全觉醒开来。

    他眼神的光芒异常夺目，今天就要硬抗一下这血脉。

    “轰隆隆！”

    风神印化作的可怕光影朝着君莫笑而下，后者抬眸，嘴角挂着邪魅的弧度。

    “小爷无敌！！”

    君莫笑吐声道。

    便是无数的光影瞬间自身躯划破而出，每一道光芒十分的凌厉、霸道、恐怖。

    仿佛洞穿了这片遗迹上空的空间，出现了一道道裂痕。

    风神印气势无端的爆炸了开来，形成了无数的风暴开始肆虐了开来，大地一度的开始破坏了起来。

    两道力量遽然间炸开了，君莫笑眼神一凝。

    内心更是惊喜了。

    从来没有人能够挡下他的力量。

    而且面前的少年比他小，竟然能够抗衡他的力量！！

    有意思，真的是太有意思了。

    很有没有这样畅快淋漓的战斗了！！！

    “这、这、这两个家伙，也太妖孽了吧！”

    “你们看一下，他们那里的战场，已经是四分五裂了！”

    “这特娘的到底是什么修为。”

    “竟然能够达到这样的毁灭力量！”

    “除了五大域的妖孽天骄，竟然在这里遇到这两个妖孽。”

    “他们是什么人？”

    “你这臭小子，看看人家，再看看你，整个就是一个二世祖！”

    “你若是有人家这样的天赋，我们家族何愁不兴啊。”

    遗迹之中，有中年看着自己小辈，不由的怒吼道，真的是恨铁不成钢。

    “我、我、父亲我应该是厚积薄发。”

    青年看着自己的父亲出声道。

    “啪！”

    “厚积薄发？你都已经快二十五岁了，根基都已经快要成形了，你再薄发，都老了。。”

    中年有些咬牙切齿的说道，一巴掌打在青年的头上，真的是要被气死了

    “算了，现在我们还是看一下他们接下来的打斗吧。”

    有人出来制止道。

    “哼，等回家老子再收拾你。”

    中年还是有些气不过的说道。

    青年不由的委屈了起来。

    他有些幽怨的看着苏东皇和君莫笑。

    “不会是隐世天骄吧！”

    “对，可能是刚入世”

    现场众人的双瞳都是猛地一颤，也只有隐世天骄，他们才没有见过。

    那种隐世天骄，同样也是惊才艳艳的人物，这两人应该是隐世天骄人物！！

    “……”

    “轰！”

    “轰！”

    众人抬起双瞳，盯着苍穹之上的两道人影，这二人战意如虹，风暴肆虐！！

    光芒不断的闪烁，裂出了一道道可怕的裂痕，不断的扩散，若不是在三大凶地之中，按照这样的程度。

    倘若是在外面的话，足以撕裂了天地！

    “你若是这么下去，你就要输给小爷了。”

    “不过你败在小爷面前，已经是有着骄傲的资本了！”

    “放心吧。小爷也不会笑你！！”

    君莫笑兴奋苏东皇的战力，但就算是这么持续下去，此人的气力也会跟不上他，而战败的！

    所以他有着相当大的自信，绝不会输！！

    “是吗？”

    “你就这么有信心胜我？！”

    苏东皇的嘴角鬼魅的翘起了一道弧度，这弧度让得君莫笑的双瞳陡然间一凝，身躯猛地一颤。

    这感觉似乎有些奇怪。

    不对。

    总感觉哪里奇怪。

    对其他的人，君莫笑不会有这样的感觉，但是方才和苏东皇的战斗。

    他发现此人的手段，丝毫不弱于他。

    所以说那种感觉相当的强烈。

    爷爷说得对，外面还真的是天外有天，人外有人。

    不过他也不会就这么输的。

    想要赢他君莫笑也不是那么容易的！！

    苏东皇的笑容愈发的玩味，然而此时他身躯弥漫着一道道低沉的光芒，这光芒，让得君莫笑的肌肤都有些生痛！

    “突！”

    伴随着一道低沉压抑的声音响彻而起，所有人的眼神都不由的一颤，苏东皇的身后顿时出现了灵气化作的羽翼。

    面前的君莫笑真的是他遇到过最可怕的一个小辈，而且此人凭借着手段，足以镇压先前的黄老妖。

    他比黄老妖还强一些。

    不过现在看来没有必要藏着掖着了，他的眼神逐渐阴沉了起来，一股无穷无尽的气势突然间爆发了开来。

    苍穹之上，似乎化作了一轮星空世界一样，可怖无比，蕴含着极致的毁灭力量。

    现在只能这么做了！！

    苏东皇的眼神冷漠无比！

    “吼。”

    星空世界遽然间出现了一双赤红的双眼。

    若是寻常人见到这一双赤红的眼睛早就吓呆了，然而君莫笑自然不可能被这东西吓到。

    眼中的战意炽盛，这应该是最后的招式了吧！！！

    “凶神怒！”

    伴随着苏东皇的声音吐出，那赤红的双瞳弥漫着可怖的杀伐之意，一股源源不断的气势瞬间自苏东皇身躯爆发了开来。

    苍穹微颤，放眼阴阳境层次，苏东皇的这一招已经是相当的恐怖的手段了。

    虽然说他的这一招有些作弊。

    但是非常时期非常手段！！

    两道血光色的杀意光芒自那一双赤红色的双眼之中爆发了出去！

    “什么！！！”

    “这是！”

    君莫笑的内心遽然间一跳，双眼中，充满了无尽的震惊光芒。

    这是什么招数！！

    他的眼神一凝，身躯气息不断，额头之上，猛地浮现出君字的光芒，这一刻，他像是征战的战神一样。

    一拳爆发，像是激荡出了无数的金色杀芒冲开一切，可怖无比，蕴含着毁灭灾害！！！

    “轰隆隆！”

    天地间遽然间爆发出了可怕的轰鸣声音，一个巨大的蘑菇云陡然间爆发了开来，让现场的人惊骇无比，内心大骇。

    这特么的是两个年轻小辈的战斗？！

    需要这么可怕吗？？

    “谁赢了！”

    “不知道。”

    “哪怕是输了那一方，也不是我们能够招惹的！！”

    现场众人惊呼了一句道，苏东皇和君莫笑的战斗，震惊着现场众人！！

    “……”

