    第1758章阿霁的新火炕

    高雷氏可不理她，还道：“你就哭吧，总有一天你会感激老身。”

    说完是优哉游哉的吃饭，还跟顾锦里、匡氏、韩氏她们有说有笑的。

    纪贞娘见大家伙都在说笑吃饭，只有韩氏让毓姐儿过来安慰她，又哭了一会儿，也就哭不下去了，气哼哼的开始吃席。

    吃着吃着，自己先憋不住，去跟顾锦里她们搭话，没一会儿又咯咯笑起来。

    谢成他们在另外一桌吃饭，见她哭了没有过来劝，却时不时的注意着这边，见她笑了，也就安心了。

    “谢百户啊，瞧你……”金百户看得好笑，想打趣谢成两句，可刚开口又闭嘴了，生怕自己不合时宜的调侃会得罪高雷氏。

    今晚这顿雷家别院的告别饭，高雷氏可没有喊他，是他自己凑过来的，可得规矩点。

    “什么？”谢成转头问道。

    金百户打着哈哈：“没啥，就是瞧你前面那酒不怎么喝，觉得可惜，想问你喝不喝，不喝就给我，我好这一口。”

    西北缺粮，官府管控粮食酒的酿造，因此粮食酒很难买到，雷家商队弄到一批，也是不舍得喝的，今天拿了一坛出来，一群男人也就一人分到一碗。

    谢成听罢，自然是把酒给了他，但没有全给，只是倒给他小半。

    金百户高兴的接过，心里暗叹，谢成这小子跟了秦三郎后，也开始心黑了，要搁以前，谢成定会把一碗酒全给他，如今是知道给自己留大半了。

    这看着不是什么大事，可以小窥大，金百户明白了，谢成是想告诉同桌的所有百户，他不傻，别想动不动占他便宜。

    不过金百户如今只想跟谢成他们处好关系，自然没想着去害、或者去占谢成的便宜。

    这餐送行宴是中午吃的，吃了大半个时辰后，高雷氏就道：“吃好了就散了吧，老身要歇午觉了。”

    又交代顾锦里她们：“回去后再细细想想，有什么遗漏的，趁着还没启程赶紧给办好。”

    “是，我们知道了。”顾锦里应着，却是没有走。

    等人都走完了，高雷氏瞅着她问：“你还杵在这里做什么？”

    还有私房话说不成？

    顾锦里过来挽着她的手，笑道：“陪您老睡个午觉，怀念一下城池被围困时咱们一起睡的日子。”

    高雷氏嘴角抽搐，万没想到她是因着这个留下的。

    不过心里还是暖的，默许顾锦里留下来了。

    说是一起睡午觉，可大家就要分别，高雷氏也睡不着，问她：“你不太喜欢阿霁？”

    顾锦里一愣，道：“我确实不喜欢他，可这是谁跟您说的？”

    高雷氏：“这还用人说？自打老身认识你以来，你问过几次大弟、阿川等人的情况，唯独没有问过阿霁。他可是跟着大弟去你家买过香料的，是认识几年的熟人了，你都不问他，不是讨厌他是什么？他到底怎么你了？”

    顾锦里感慨：“雷姑婆，您老真是个通透人，这都能猜到。”

    高雷氏哼道：“你们有什么过节就实话实说吧……老身也不跟你装，我是把你当孙辈看待的，你待老身也不错，老身有心偏着你。”

    这话是告诉她，即使她跟阿霁有过节也可以放心大胆的说，她不会偏帮阿霁。

    顾锦里把她跟阿霁的过节说了，又道：“他其实也没有真正害过我，我就是觉得他表里不一，以后要害我。”

    这话说的，顾锦里都觉得有点过分，加一句：“可能是我太小心眼了。”

    高雷氏听罢，沉默一会儿，道：“就是觉得他看不起你，当着其他人的面与你相处得宜，可到了人后却找你，对你说些贬低你的话……行，老身知道了，他要是问起你的事儿，老身不会多说。”

    顾锦里很感激，又问道：“雷姑婆，您老突然问起我跟阿霁的关系，可是他送了信来，或者是要来西北？”

    高雷氏点头：“是送了一封信来，原本是想赶过来的，可被东庆那边的事儿给耽误了，没赶上。”

    果然是要过来了，顾锦里心里有点不爽了，很不想跟阿霁有接触。

    不过知己知彼百战百胜，她是问了一些阿霁在东北、东庆的事儿。

    高雷氏跟她说了一遍。

    顾锦里听到阿霁在东北改良火炕的时候，心下一惊：“是那种跟灶膛连接的、烧个水炕就会热起来的、不会被烟熏的、可以让屋子在冬天暖和起来的火炕？”

    大楚是有火炕的，可这个火炕跟现代的不同，就是砌个炕后，在炕里面加火炭或者柴火，跟他们赶路的时候，挖坑用火堆余温烘烤马车取暖差不多，很是粗糙的土炕，烟熏火燎的，人睡这种火炕，虽然不会冻死，但很难受，会被熏出肺病。

    高雷氏惊讶：“你竟然知道。”

    顾锦里更惊讶，阿霁是怎么做出这种火炕来的？这种现代火炕看着简单，可其中涉及的烟道的问题，这就得会点工程学了，不然砌出来的火炕排不了烟。

    难道阿霁真是穿的？

    顾锦里心里再次生出这个疑问，她问了高雷氏：“雷姑婆，他是怎么会做这种东西的？”

    高雷氏道：“他家以军械起家，很是养着一群了不得的大匠人，他说是去了东北后，见当地百姓苦寒，就跟大匠人一起研究老土炕，之后就研制出了这种新火炕。”

    “新火炕很是好用，省柴火、暖屋子、能活人，东北的百姓很是感激他，他如今在那边名声很好。”

    顾锦里听得眉头紧皱，问道：“雷姑婆，阿霁有摔伤过脑袋或者生过什么大病，之后性情大变的经历吗？”

    是穿吗？

    高雷氏听罢，看着她的眼神是一言难尽：“老身知道你不待见阿霁，可你也不能盼着他受难啊。”

    说完又道：“他出身伯府，又是幼子，从小到大是有一大群奴仆伺候着，没听说他有什么大灾病。”

    这就奇怪了。

    难道真是她想多了，阿霁不是穿的，就是个土著，他知道往豆油里添加香料增香、知道改良火炕，全是因为自己聪明琢磨出来的？

    顾锦里是不敢小看古人的，工部那些大匠人是个顶个的厉害，或许新火炕真是阿霁跟大匠人们研制出来的也不一定。

    (本章完)

