
　　噗咚！”胡四炸感觉自己的屁股又被狠狠的踹了一下，李枫的速度太快，他闪躲不急，终究还是让李枫一脚扫在屁股上。

　　还是熟悉的感觉，熟悉的味道，有些疼有些麻。

　　“哈哈哈！”看着胡四炸屁股上一个巨大的脚印，众多人哄然大笑。23sK.com

　　这样的画面他们看过很多次，但想到这一次胡四炸来之前信誓旦旦说要踹李枫屁股，他们就忍不住大笑了起来。

　　李枫踹在胡四炸身上，只是留下了一个脚印，这家伙反应太快，很快就瞬间避开，信手暴动出一股力量，向着他卷杀而来。

　　这让李枫回身抵挡，震的连退两步，气血有些翻滚。

　　不得不承认胡四炸很强，即使以自己开辟丹海的力量，与他战也没有占据多大的优势。

　　打了这么久，在施展太天极焚灭后，这才占据到一些上风。

　　胡四炸相比于李枫，胡四炸更是惊讶，以自己高李枫一阶的实力，再配合芒星变这样的绝学，居然还落于下风，这简直无法想象！

　　虽然他实力有所保留，但他相信李枫也应该有所保留。就算他把所有的底牌都施展出来，想要踢李枫屁股还是很难。当然胡四炸有信心把所有的底牌爆发出来后能战胜李枫。

　　可打到那种层次就是拼命了，真要为一场胜利，要拼命那就不值了。

　　胡四炸拍了拍屁股上的脚印，收住了手，走到雪九儿面前：“倒是没有想到仙子居然和我们队长走到了一起，仙子以后要小心了，以后说不定有位叫蓝小雨的会提剑连你一起砍！”

　　“……”

　　李枫觉得现在就应该多踹胡四炸的屁股了，这家伙居然也学猫姬胡编乱造煽风点火。

　　雪九儿展颜一笑，笑颜倾国倾城：“我的对手应该是凤莹雪！蓝小雨可能成成为我对手，但却不是第一对手！”

　　“凤莹雪又是谁？”胡四炸看向李枫嘿然笑道，“队长你又有新欢了？”

　　“滚！”李枫一脚踹过去，但胡四炸早就防范，速度极快的闪开。

　　“嘿嘿！”胡四炸嘿然一笑道，“仙子毕竟是神界的女神，年少时期我也曾经仰慕过你。所以我还是支持仙子的！”

　　雪九儿眸子似水，脸泛着浅笑，一颦一笑间让天下失色：“谢谢！以后他要踹你屁股的时候，我尽量拦着他！”

　　“成交！”胡四炸和雪九儿大笑道。

　　李枫没有理会胡四炸，而是看向其他绝命崖弟子，看着那一个个熟悉的面庞，李枫也开心了起来。许久不见，这些曾经出生入死的队友，终于再次重聚了。

　　妖清包先走上来，用着拳头在李枫的肩膀上狠狠的捶了一下，语气带着压制的激动喊道：“队长！”

　　“妖清包，你也达到王座境巅峰了？”李枫笑着回打了妖清包一拳，然后把目光看向其他的绝命崖弟子。“胡力你现在不会还恋家到躲在被窝里面哭泣吧？”

　　“古安，你说你要让你爹刮目相看，从绝命崖走出来，你爹的眼睛有没有掉出来？”

　　“哈哈哈，王朝三你说你初恋跟人跑了，有没有抢回来？”

　　“……”

　　李枫和一个个绝命崖的弟子一一打着招呼，十多个人。

　　每一个实力都不弱，甚至有两三个居然也达到了神士境，这让李枫惊讶无比。

　　雪九儿在旁边看着这一群人，都不得不赞叹绝命崖弟子的水准。这其中每一个都是英才级别的人物。

　　胡四炸就说他了，这其中每一个人都是走的上古之路，这其中不少人都能堪比那些古教弟子的天赋。

　　看着这么多人激动亲热的围在李枫身边，雪九儿摇了摇头道。

　　这一界很多人以为李枫没有根基的人，那他们就大错特错了。

　　这些人显然是以李枫马首为瞻，有些人雪九儿甚至看得出他们来自哪里。一些是出身宗门，有一些是出自落魄古教，还有一些出在一些大世家。

　　这些人出身虽然在神界排不上顶尖，但要是这些人的势力汇聚在一起，也任何一个势力都不能小视。

　　难怪说暗影门有着古教和各种势力的支撑，现在倒是能理解了？

　　“听说你们组建了一个暗影门？”李枫问着胡四炸道。

　　胡四炸点头道：“从绝命崖出来，我也不能一直待在家中修行。何况和兄弟们联系也多，就想着反正要试炼，不如组建一个暗影门接任务来磨砺自己。在绝命崖不就是这样吗？”

　　李枫听到胡四炸的话说道：“暗影门就你们这些人？”

　　胡四炸点头道：“暗影门中绝命崖弟子除去去接任务的三个人，其他的都在这里了。”

　　“陆辉等余下的那些人呢？”李枫问道。

　　“绝命崖弟子来自各界，其他弟子也分散在各地，还有一些弟子是和我不对头的。所以其他人得行踪我也不是太了解。至于陆辉那个傻叉，我就更不知道了，估计在和罗古斗吧。”胡四炸嘀咕了几声。

　　李枫都懒得管他们之间的恩怨，反正早就习惯了，看着胡四炸说道：“你用我的名义，用我们队友相聚的信号，借着暗影门的渠道发出去。如果在神界的人，都暂时在暗影门汇聚。”

　　“行！”胡四炸虽然和陆辉等不对头，可见李枫认真谈事，也只有不打折扣的配合。

　　李枫这一队当年能在绝命崖横扫，就是因为这。他们私下斗的凶，可是并肩作战的时候，却没有人会不配合。都是放心把后背交给对方的人。

　　胡四炸和陆辉斗的最凶，可两人在完成任务时，不只是一次为对方挡刀子。

　　“不过汇聚起来，要做什么？”胡四炸问着李枫。

　　李枫没有回答胡四炸的话，而是问着胡四炸说道：“罗古大概有多强？”

　　“罗古当年有着杀帝的称号，得到绝命崖崖最多的资源培养。加上他出身十分不凡，实力肯定会我强。说不定已经达到神士境巅峰境，甚至神将境。”

　　“有没有可能达到神将境巅峰？”李枫问道。

　　“也不是没可能！不过我认为他应该不会步入神王境。

　　因为达到我们这个层次的人物，肯定走的都是极限之路，那就会让自身完美。所以应该会在神士境巅峰的时候，凝聚真义，之后才步入神将境巅峰。”“真义？”李枫皱眉道。

　　雪九儿在旁边解释道：“每一种道，只有你感悟其中的真义，才能算真正的登堂入室了。比如你的火道，差真义只是临门一脚了，真义是道的精髓展现。

　　真义是凝聚道果的雏形。拥有真义之后，一举一动间，都能蕴含着道的气息。我们常说的是其义自现就是这个意思。

　　这代表着一种脱胎换骨。能成就圣境的人物，一般情况下都会在神士境凝聚出真义。而只要凝聚出真义，就等于是脱胎换骨了一次，在同阶真正的难碰敌手了。”

　　“因为圣级的人物，大多数都在神士境凝聚出真义。所以说真义是评价一个人有没有可能步入圣境的一个参考条件。”

　　李枫理解，点点头道：“那如何凝聚真义？”

　　“不知道！每个人凝聚真义都有着不同的办法。而且就算同样的功法，每个人凝聚出来的真义也有偏差。比如芒星圣子要是凝聚出芒星变真义，他也肯定和开创这一套绝学的老祖宗那时候凝聚的真义有所不同。”

　　“”所以凝聚真义只能靠自己，修行绝学可能会让你有参考，能让你感悟真义容易的多，但依旧需要你自身感悟，不可能能完全复制一模一样的真义，因为每个人的理解不同！”

　　“而真正的少年至尊，都是凝聚出属于自己的真义。”雪九儿突然说道。

　　“什么叫凝聚出属于自己的真义？”李枫问道。

　　胡四炸在旁边插嘴道：“比如罗古，他自称要成就圣贤。那么他就不会去借助别人的真义。而是开创自己的真义！一般的修行者，他们凝聚出真义，都是借着先贤的秘法，在先贤的真义基础上感悟的，相对来说要容易的多。”

　　“而真正的少年至尊，都是开辟属于最适合自己的真义。一个是借鉴，一个是开辟，这就是差距。”

　　“开辟往往是最难的，所以要是真能开辟出来，也要比起借鉴感悟来的真义强大的多。”

　　“因为开辟真义，往往是最适合自己的，和自己的契合度达到百分百，而借鉴而来的真义，就算再强大也曾经是属于别人的，契合度终究有些差距。”

　　“而且……”

　　说到这，胡四炸顿了顿，“能不能开辟真义，代表着一个人是不是真的是少年至尊。”

　　“因为达到至尊境的人物，在神士境一般都能开辟出属于自己的真义。”

　　“进而演化成为自己的道果！所以，评价一个人是不是少年至尊，就以能不能开辟自己真义来定位。”

　　“因为能开辟出真义的人，绝对是悟性逆天的存在。而且要开辟真义，太过困难了，没有强大的实力支撑是不可能的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百四十章什么是真义免费阅读。https://www.23sk.net 