    花狐狸兴奋道：“知道知道，那些稿子我早就准备好了，我现在就去发。”

    等到花狐狸打开电脑，夜帆看到里面存着的几十篇等待发送的稿子时，他心里一阵无语。

    这些文章文章不仅标题夸张夺人眼球，连配图都很生动，让人一看到就想点进去。

    看她噼里啪啦一顿操作，立即有十篇稿子被发到全球各大社交网站上。

    夜帆总算领教这帮女人的厉害了，反正不管青红皂白，直接栽赃到金融界男人圈的头上就对了。

    他问道：“你们早就准备好要抹黑金融界男人圈了？”

    花狐狸笑着说道：“这不能算抹黑，这些本来就是他们之前干过的坏事。我们只是加工润色一下，让读者更喜欢看而已。”

    “主人一定知道金融圈的财富都是用下等人的血和泪堆积起来的吧？我们这么做也是伸张正义，一点都不会感到愧疚。”

    虽然夜帆不喜欢听“下等人”这个词语，但他不得不承认这是真实存在的。

    那些全球巨富积累起来的财富，都是建立在普罗大众的血汗与泪水之上的。

    他深知金融界也是一个等级极其森严的圈子，要不是绯色鬼手她们的师傅拼死力争，她们不会有现在的地位和影响力。

    夜帆又问道：“你现在这样做能产生多大作用？”

    他那么久不在金融界了，的确不知道这些文章能产生多大影响力，但他猜测这些文章肯定遭到封杀。

    花狐狸回答道：“可能很大，也可能很小。如果他们想利用这些信息，就会助推这些信息在社会上扩大影响力。”

    “如果他们不希望自己的名声受损，就会迅速封杀这些信息。毕竟这些平台到幕后大佬，都在金融界男人圈内。”

    “除非有一个强悍的人物可以压倒性地引导舆论，才能冲破所有媒体的禁锢和封杀，在社会上造成巨大反响。”

    她说这话的时候，眼睛是直勾勾地盯着夜帆的。

    纵观全球金融圈，能有这样影响力的人，非“纨绔大少”莫属。

    “又是两边相斗！”夜帆着实有些无语，“你别看我，我看不想到参和到你们两边的内斗里去。”

    花狐狸撒娇道：“主人你真的不考虑一下吗？如果我们能引领舆论，一定能尽快击溃菲斯伯格和谷鲁歌，大大为我们增加胜算。”

    夜帆白了她一眼：“他们又不是蠢人，怎么可能没考虑到我的存在？”

    “如果我们贸然行动，反而有可能中了他们的圈套。”

    “好了，请大姐三姐回去睡觉吧，不然明天根本起不来。”

    在夜帆的驱赶下，她们回房间睡觉，夜帆也是倒头就睡，完全不理骚狐狸在旁边的撩拨。

    次日早上，夜帆还是准时醒来，又在健身房里遇见了粉色鬼手。

    不过这次除了她之外还有一个人，二姐林清霞。

    打过招呼，林清霞直接开门见山。

    “纨绔大少，你消失了这么多年为什么会突然在临海市现身？又为什么要让花狐狸认你为主人？你对女人圈究竟有什么不可告人的秘密？”

    夜帆一边吃着早餐一边说道：“我没有什么不可告人的目的，我可以把我的目的明明白白告诉你。”

    “我的目的很简单，就是要通过她调用女人圈的庞大资金，帮我从菲斯伯格陷阱里捞钱。”

    在玩金融的人面前，夜帆毫不掩饰他的贪婪。

    “就这么简单？”林清霞本能地不相信他的话。

    从她掌握的资料来看，夜帆是一个诡计多端的男人，心思缜密，不按套路出牌，你很难分清他哪句话真哪句话假。

    夜帆很认真地说道：“对，就是这么简单。”

    他又反问道：“你知道为什么会盯上你们吗？”

    “因为你们是这个世界上最蠢的一群人，是最好利用的一群人。”

    “嘭！”

    林清霞一巴掌拍在餐桌上，把桌上的早点震得跳起来。

    “你什么意思？”

    “你这是在与整个金融界女人圈为敌！”

    夜帆擦干净嘴角，鄙夷道：“就凭你这个动作，就应该知道我为什么这么说了吧？”

    “你们把自己看得太重要了！才做出一点小成绩就把尾巴翘上天了，甚至只要我说一句微不足道的话，你就气成这样。”

    “男人的地位是从有人类开始就流传下来的，你们女人的崛起才多久？真以为自己有跟男人叫板的能力了？”

    “你们急于证明自己，急于彰显自己的地位和能量，所以我只要稍稍利用，你们就会飞蛾扑火一样送上门来。”

    夜帆一句句扎心的话，说得林清霞根本没有理由反驳。

    归根到底一句话：她们飘了。

    夜帆继续打击道：“还有一个比这更危险的信号就是，随着你们的影响力越来越大，你们女人圈内部也出现分裂了，也不团结了。”

    “你们这次从全球各地来到临海市，除了要跟我一起赚钱之外，还想利用我真正统一女人圈，建立等级和规矩，对吗？”

