    “咦，第一层灵魂塔，就这么构建成功了。”

    白晓文有些意外。

    更意外的是安塔赫看护者，不过作为一个纯粹的精神体，他早已没有了“惊讶”这种多余的情绪，只是露出了一个很假的惊讶表情，然后说道：“看来，我需要提高对你的潜力评价了……你一定有相应的基础。”

    白晓文想到了特殊专精：灵力掌握。

    如果说基础，只有灵力掌握专精比较像，当然也有可能是白晓文自从开始修炼黑书（死神神格）之后，领悟力大幅提升的缘故。

    白晓文又尝试着构建第二层灵魂塔，不过这次就没那么轻松了，灵魂塔一次次崩溃，都是底层的精神力不够凝实，无法承载所致。

    “看来还需要修行。”

    白晓文暂时放弃了构建第二层灵魂塔。现在一层灵魂塔的精神念力修为，已经是初窥门径，让他拥有了构建“念能装甲”的能力。

    白晓文轻轻叩击眉心，精神力犹如实质，迅速发散而出，在白晓文的体表构成了六个精神力原点，这是念能装甲的基石。

    随后，白晓文催动真元力，六个精神力原点彼此交织呼应，一道绵密的护体能量装甲，迅速成型。

    “来，试试强度。”白晓文对希格德莉法说道。

    希格德莉法领命，手中出现灵质长矛，运转五成左右的灵力，呼啸刺出。

    念能装甲的光芒在刺击的命中点闪烁。

    白晓文感觉到，他对念能装甲有着很强的被动控制能力，在希格德莉法的攻击命中的一瞬间，就有大量的真元力在精神力原点的统领之下，汇聚到了被攻击的位置，抵消着希格德莉法的攻击灵能。

    这五成灵力的一击，没有对白晓文造成任何影响。

    “再来。”白晓文下令。

    希格德莉法使出了七成灵力，矛尖带着慑人的苍白光芒，像是一截磨利的骨刺。

    嗡……

    念能装甲再次激活，这次被刺出了一圈圈涟漪，但是矛尖也仅仅是逼近了白晓文的皮肤，并未能破防。

    “全力。”白晓文说道。

    希格德莉法也被激起了好胜心，她现在已经是无限接近王级的实力，从灵力总量上看比白晓文也不弱，总不至于连护体防御都攻不破吧。

    十成灵力的一矛呼啸而出，矛锋周围带有丝丝黑色裂纹，那是萦绕在矛锋的暗属性灵力实质化的具现。

    念能装甲第三次激活，这次并没有完全挡住，抵消了大部分的威力后，终于破防。

    不过，希格德莉法的矛锋也被减缓了许多，白晓文顺着冲击的势头，轻轻一扭，就闪过了矛锋的突刺，让希格德莉法刺了个空。

    “主人，属下已经尽力了。”希格德莉法调整了一下心态，称赞道，“主人的护体防御，已经强大到高阶王级强者都无法直接攻破的地步。真不敢想象，如果主人是坐在白银王座上，会有怎样的防御能力。”

    “还不能大意。”白晓文虽然也挺满意的，不过他并没有膨胀，“希格德莉法，你的战斗专精始终没能突破专家级的桎梏，攻击没有附带法则效果。如果是夏锋大哥出刀，以我现在的防御力，还是无法完全挡住的。”

    “是。”希格德莉法当然知道，那些天资超群、拥有大师级甚至更高专精的进化者领主的厉害，几乎可以无视模板越级杀敌，而现在的形势，起源之地聚集了一大堆这样的天才进化者。

    法则的威力，已经无法用能量层级来表达了。就像之前那个外星进化者查度，作为高阶领主，星陨术能够牵引货真价实的天外陨石！这就是星辰魔法所代表的一种有关天体运转的法则应用，或许还牵涉到查度背后的神祇。

    从物理距离上看，天外陨石和查度之间，距离至少也有几十上百万公里。如果没有法则的威力，仅靠查度自己的那点灵力强度，拼死也无法干预百万公里外的陨石轨迹。

    也正因如此，查度的同伴才会害怕查度“用力过猛”，将附近的星球牵引过来——正常想来，一个进化者要牵引两颗星球对撞，根本就是天方夜谭，唯有在法则层面，才会有如此超乎实际的状况发生。

    “年轻的人类，你在安塔赫精神念力秘术的道路上，有很高、很高的潜力。我估算，你也许只要一个月，就能构建出灵魂塔第二层，达到小成地步。到时候，你的念能装甲会进一步增强，而且会获得新的精神异术，你不如在这里继续潜修。”安塔赫看护者说道。

    白晓文摇头说道：“不必了，我还是想继续我的探索……”

    话音未落，忽然地面轰隆隆震动起来，地下大厅的穹顶，有碎冰簌簌落下。

    “怎么回事？”白晓文吃惊地说道。

    “该不会是星球碰撞？”希格德莉法脸色也有点白。

    “应该不会。”白晓文扬手展示了一下吸附在手臂处的泰坦星盘，“星图显示，这个星球集群运转规律很稳定，基本不会发生高烈度的惨烈碰撞，最多就是一些流星天体而已。而且，如果是星球互撞的话，绝对不止现在这点动静……”

    安塔赫看护者猛然抬头：“不好，有大批冰蛭涌过来了……”

    白晓文比安塔赫看护者晚了一步察觉到了，四面八方，都有冰蛭在冰层之中快速穿行。

    正如白晓文之前想的那样，冰蛭在冰层中穿行，并不会引发冰层破裂。它们在冰层中穿行时，就好像是幻影一样，这大大提高了它们的穿行速度。

    “为什么会有这么多冰蛭？以前发生过这种情况吗？”白晓文问道。

    “没有，我也很奇怪……”安塔赫看护者的脸上，露出了一个很假的奇怪表情，实际上他并没有奇怪这种情绪，所以显得很淡定地说道，“古王国的休眠区，都已经被十二贤者刻印的符文保护起来，唯一的出入口，就是前面安塔赫巨神兵把守的精神通道。”