
　　“失控了？”

　　这个时候寒雨还没走远，闻言停了下来和这边来到大殿门口的萧沙等人一样错愕：“你说失控了？”

　　“没……”

　　前来禀报的这人虽然是个高手可心系京都安危此时脸都有些发白，恐惧不已：“没有全部失控，但是提供九宫天火壁的地气开始消散了……我们、我们怎么办？”

　　“慌什么？”

　　这人着实有些惊惧，烈王见状十分不满怒喝一声吓得其低下头，随后看向寒雨，他不怕这个是因为大家已经有了新手段这人却是不知，但是如果现在就打开的话终究有些麻烦。

　　“我去看看”

　　寒雨微微皱眉，随即纵身化作一道青光飞向施法的那处广场，众人见状心下不安也一并跟上。

　　……

　　……

　　寒雨原先施法的广场在京都中央地带，倒不是说是什么特殊的地方，只是为了方便从中引导地气作为中枢而已。

　　实际上整个京都地下都是一个十分巨大的气穴、只要施法梳理建立管道让地气按照自己心意一直支持术法就可、也没有特别的讲究，因为管道已经在地下形成也不怎么怕被破坏，在她施法结束后只有上百两百多窍的高手和两万精锐大军看顾做诱饵吸引潜伏城内的叛军高手前来、实际上此时虽然依旧防备森严却已经没有什么顶尖高手驻守。

　　一来到，大家就看到在高台周围有四五个穿着特殊官服修为不一的官员一个个面色不大好看的在高台边僵着脸一句话不说，虽然是为了避免打击时期扰乱军心可光从脸色上看就知道事情不妙。

　　这些都是朝廷养着的风水大师，平时专门给朝廷勘探各地地势修建建筑寻找矿脉的人，本身武功不见得有多高堪舆之术却十分了得，也能如寒雨一般察觉各地地气，乃是寒雨施法后燕王特意调过来监察地气的人才，之前禀报那个百窍高手就是他们的最高领头人，此时在前方给大家带路！

　　一来到，寒雨二话不说登上高台把手放在插在高台上一直没拿下来的青天宝杖顶部，指间青色光华流转闭目感应，片刻后有些诧异的睁开眼。

　　“什么情况？”

　　看她这样子、最沉不住气的董天乐有些紧张。

　　“没事，他们不知道用了什么办法吸收了一些天混地气而已，最多加速地气消耗天火壁坚持的时间短一点，对我们这边影响不大”

　　寒雨笑笑，虽然不爽却也不是特别在意：“以地气流失的速度，如果不出意外我们可能会两三天时间，最多三天半以后天火壁就会消失，这点时间应该够我们动作了”

　　“这样……”

　　众人松了一口气，如果是在之前他们可能会为此紧张、但是现在有了天地罡灵玉的底牌后对此却也已经不是太在意，三天时间说长不长说短不短、已经足够寒雨把所有的天地罡灵玉利用起来、同时也够大家恢复基本战力，如此倒是影响不大。

　　不过既然知道决战时间提前该做的准备还是得做一下！

　　当即燕王和宁妃留下，一边安抚军心故意把天地罡灵玉的加持说成是血衣候和七王爷蚩王战中突破成为半步天人合一，一边开始调遣这段时间已经简单重组完毕的四百多万大军开始部署战地、把百姓迁往稍微安全的所在准备迎敌。

　　这从容的一幕如果让外面的龙跃知道内情或许就算不明白具体原因也会多做设防！

　　但是显然他并不知道内情、即使是潜伏在京都里面的探子也不知道、退一万步说纵然真有知道的，在天火壁的包围下也没有办法消息传递出去，封闭的空间是最公平的、在封锁了京都耳目同时一样也切断了对方的消息来源！

　　……

　　……

　　接下来的三天是这场搅动天下的动乱最关键的三天、是京都之人死中求活的三天、也是叛军决定胜败的三天，更是大离王朝建国一千几百年来最关键的三天。

　　三天时间，京都方面、叛军、除魔帝刃三方势力都已经到了最关键的时候，天下江山谁主一切都只看这三天内的各自动作！

　　为大离王朝存续和灭亡，三方都在进行着紧锣密鼓的备战！

　　……

　　这三天，京都内的寒雨不断加紧赶工制作天地罡灵玉，萧沙等人不断修养恢复适应掌控天地罡灵玉，宁妃、燕王调遣兵马布防！

　　……

　　这三天，城外叛军动作不断！

　　幽鬼道的八千多尸鬼在幽鬼道之人的掌控下不断吸纳地气、期间弱小的尸鬼已经化作碎石、更多强大的尸鬼在大阵催动下依旧一刻不停的吸收天混地气缩减九宫天火壁的时间。

　　而已经快到两千五百多万的叛军除了包围着京都的千万精锐外，其余部队两三百万一队的散开，在龙家、赢家、天罗教和一些叛军中强横人物的带领下八方布防出击，一方面剿灭各地来援的大离援兵、一方面也布下天罗地网等待除魔帝刃自投罗网。

　　相对京都和除魔帝刃，此时的叛军毫无疑问是十分强大的、全军的高手势力不少，乃至于强大的龙家、赢家和天罗教高手们在内中的虽然占据高位，三家加起来的分量却也撑死也不过占据所有大军两成的战力。甚至在大战中被楚问心、寒雨等人针对后两百窍的高手加起来还不足一成半，其余高层战力都是天下有想法的人聚集而成，虽然人员驳杂为了一个目标各自施展手段也非同小可。

　　总的来说这已经不算是单纯的三家势力、而是一支包含天下诸多高手的大军，既然要夺天下聚集天下有想法的人也是必然，纵然其中没有十二世家、以及除天罗教以外的其余大门大派、强横的高手和门派也有不少。

　　此时的他们虽然又要对付大离援兵、又要预防除魔帝刃、还得随时准备踏平京都看起来以一敌众，可一切都还在龙跃的掌握之中，这段时间加起来击溃灭掉的大离援兵和江湖联盟人数加起来已经有好几百万之多，强势的军力、众多的高手令所有支援京都的援兵根本不能靠近大成郡中心千里范围。

　　同样，除魔帝刃的行踪也早已经被他们各有本事的强大探子得知，前来的路线几乎已经全在他们掌握之内，各种陷阱早已经布置妥当！

　　一场决定天下谁主的大战即将到达最关键的时刻，萧沙几个没有掉以轻心，龙跃和赢万宗一方更是如此，在不断消减京都九宫天火壁存在时间的同时也已经下定决心要除掉除魔帝刃这个此时京都以外的最大威胁。

　　不过经历过战火洗礼的人和头一次正面带兵打仗的人终究不同，就在第六天清晨的时候，一个令人意外的消息传入了龙跃耳中！

　　……

　　“什么？他们散了？”

　　京都外起义军的大帐中，龙跃冷眼看着桌案前方的一个两百多窍修为的龙家战将语气竟然有些冰冷。

　　“是，他们昨晚入大成郡暂时休息一晚后，第二天就……散了，散开前炼玄云好像宣布说加入的人都有名册图录登记，以后聚集时会以此为依据，其余并未多说！”

　　化整为零？

　　龙跃眼中有精芒闪动：“怎么个散法？四十多万人不算多也不算少、就算是分散成四十多股也该有动静才对，而且他们强手不少、一旦分开难道就不怕我们各个击破？还是说这京都他们不想救了？”

　　说到这他皱起眉头：“这也不对，炼玄云是帝师、虽然已经成了武当老祖、可对伪皇的心思是一点没变不应该见事不可为就退走，这其中……难道是联盟本身产生了变化，或者……他有什么阴谋？要是联盟本身出问题要散应该早就散了才是，不可能来到这里才散……”

　　一切皆有可能！

　　此时此刻，同样在此的罗神和赢万宗、枯心等人也是意外！

　　除魔帝刃乃是为了铲除人族公敌赢家而建立、最初建立的目标就是为了对赢家大量制作妖魔兵做出回应和报复，那时候大家目标一样、炼玄云借助联盟救助大离、其余人报仇，但是赢家的下台后在本质上对当时极为让人惊艳的除魔帝刃是一个意义上的转折点。

　　因为龙家并不是天下妖魔兵之灾的罪魁祸首！

　　这也是龙跃选择在那个时候对赢家发难的原因，除了最基本的确实看破了赢家的虚弱以外，也是不想面对这个占据着大义的联盟，想以偷换概念的方法避免整个起义军都被冠上妖魔同党的名头，只要事后放弃赢家和天罗教就能彻底洗白！

　　事实上他们做的很成功，起码在击败京都最后战力后直接铁了心来投靠的人比以前多了不少，他们也不怕赢家反扑、因为一旦反扑赢家没了庇佑毫无退路、而他们直接就没了一个大污点，简简单单的阳谋已经暂时把这只雄狮琐死了！

　　如今，他们不知道现在除魔帝刃到底是个什么情况、潜伏在内中的探子连二十四先锋都难接触到更别说别的上层之人。

　　萧沙的突然举行的投令选拔顺利避免了这种情况、在好不容易靠着运气和本事进去挤入高层成为二十四先锋之一的石震天刺杀萧沙未遂死亡后，对于这个联盟他们可谓是两眼一抹黑，根本无法提前知道除魔帝刃高层的想法和内部变动。

　　“他们……所有人都散了？二十四先锋、八大战将也散了？”

　　想了想赢万宗问道，本来对除魔帝刃他是不想表达任何看法的，但是传闻中和赢家仇深似海的古尘、同样半步天人合一的炼玄云、天下第一掌门明道、以及气象万千万孤月着实让他忌惮痛恨，不得不问！ŴŴŴ.23sk.com

　　“是”

　　报讯的这名高手道：“普通武者四散天下方向各不相同、光是各门派派出的人手就有四五百种不同的目的地，二十四先锋三三两两离开不知所踪，万孤月、步行天等战将也分道扬镳，就连他们的三位盟主明道、古尘、炼玄云这些人也去向不明！”

　　“这是个什么意思？真解散了？”

　　赢万宗的双眉都快绞在一起百思不得其解，光是下层就有数百个目的地、二十四先锋直接散开，战将离开、盟主失踪……就算真有阴谋在短短时间内能够聚集起来？这根本不肯能嘛！

　　这边大战可是随时可能开始！

　　虽然在这种战争中底层武者乃至中层作用不大，可好歹也是对付底层兵力的主力、且除魔帝刃就连底层的人都是精锐，真正聚集起来就算人数不多也能对起义军造成一定威胁。

　　在座的都是聪明人，隐隐约约知道从表面上看所谓日后召集不过是说词，真实情况和许多破产的产业也没什么区别，这让他们着实有些摸不懂除魔帝刃的想法。

　　毕竟除魔帝刃人才济济、有天下第一掌门明道、有曾经的帝师炼玄云、还有各大家族门派的长老高手，这些人任何一个放出来那都是可以独当一面的家伙，尤其是明道……如果除魔帝刃真的因为目标不明确或者别的原因而解散绝对是这个传奇掌门平生第一次经营组织失败！

　　这对这位传奇掌门来说根本不可能，最起码不会在这个问题上轻轻容易就认败、更何况还有一个帝师，而且其他战将也不是简单的角色！

　　或许……他们是想以高手偷渡过防线和京都里面的人联系？

　　这很有可能，因为既然已经确定了是敌人、自己等人会设下陷阱即使没看到对方估计也能猜到，化整为零以高手偷渡传讯倒也是不错的办法、也能把一切解释得通，毕竟到时候只要高手到来只要实力足够一样能让京都反败为胜、在高层次的战争中人数并不是唯一的取胜因素。

　　也只能这么解释了！

　　介于除魔帝刃里面的人的威名，这里几乎没有一个相信他们真的撤兵解散的，也只有这样才能解释得通炼玄云等人的举动，在各处都早已经布下陷阱的情况下想要减少损失又起到作用现阶段这是最好的办法。

　　只是这样一来除魔帝刃的威胁无形中将会降低很多，因为那些陷阱关卡以二十四先锋的实力可没这么容易闯过来，战将也自有起义军战将对付、分散后的除魔帝刃没了兵只有将就不过是武林中的一介武夫，分开来各个击破并不难。

　　唯一可虑的是，八大战将和三大盟主……

　　想到这里龙跃心下稍安，看向赢万宗：“万宗兄，既然如此前线交给罗神与诸门派家族的和其余部队的人去做，你我共守京都拒外杀内……”

　　说着他看向大帐外刚升起的太阳：“据枯心兄所言这天火壁只剩一天多点的时间了，我们只要坚守一天……胜败将揭晓，他们若是今夜前来就再好不过杀了了事，若是错过今夜和明天，我们就胜了！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1343章 散了的除魔帝刃！免费阅读。https://xs.23sk.com 