    赵云闻言，剑眉微皱，心中摇摆不定。

    “卧槽，道德绑架都不能令你留下！”袁耀看到赵云这情况，心中一阵哀叹！

    感情赵云一直恋那刘备啊！

    按照历史进展：

    公孙瓒与儿女引火自焚后，赵云就前去投奔了刘备。

    就因为自己这个异数横空出世，历史发生了偏差！

    历史虽然偏差，但赵云还是那个赵云，性格不变，目标准确，决心不可动摇！

    想到这里，袁耀心中苦涩了，顿时用手臂撞了一下旁边的公孙婉，令她继续用道德绑架语言留下赵云。

    “噗...”公孙婉被袁耀此举逗笑了！

    她笑起来虽然很美，但袁耀在心中还是忍不住吐槽：“有啥好笑的！”

    指望公孙婉显然是不行了，看来还得自己上啊！

    袁耀就这样想着，深知赵云的旧主已亡，但他心中的明主是刘备！

    忠义无双的赵云，一但心中认定的明主，将很难改变他的决心。

    不过袁耀可不愿意就此放赵云走，开始循循诱善道：

    “子龙啊，公孙伯父阵亡，我实属心痛也，想当年我父与公孙伯父把酒言欢到此才多久？”

    “如今天下大乱，诸侯林立，贼寇四起，北方的鲜卑，乌桓蠢蠢欲动，时常对我汉地的百姓烧杀抢掠。”

    “匈奴更甚，还劫掠到东西两都，只有公孙伯父才镇压得住蛮夷，可惜啊，一代英雄不幸遇害。”

    “既如此，何不留下做我军一偏将，在这个动荡的时代；内平贼寇，外击胡人！”

    袁耀此言一毕，直令公孙瓒的那些将领纷纷落泪，公孙婉更是心中悲痛，黯然神伤起来。

    赵云闻言，虽然面露悲伤之色，却是没有立即答应袁耀的请求。

    其是在赵云心里，对袁耀家世一直鄙夷中。

    因为袁术曾经僭越称帝，袁耀还前往许昌吓唬刘协讨要官爵，并掳走了两位皇妃。

    就以此，赵云对袁耀的作风，很是气愤。

    在赵云心中；大汉才是正统，刘备才是匡扶汉室的明主，而袁耀就是个汉贼，是个不忠之人。

    看着赵云那悲情的表情，以及愤怒的眼神，袁耀便在心中一度猜测...

    历史中，刘备与赵云相见如故，公孙瓒亡后，赵云便不远千里前去投奔刘备。

    看起来像是刘备的个人魅力大，其实细细品来，其中原因是什么？

    这肯定是刘备的身份，以及正统的理念！

    否则，以赵云的条件，他有很多选择，为何偏偏选他刘备呢？

    刘备就是个卖草鞋的穷屌丝，根本就不能和袁绍，曹操，孙策，刘表这些高富帅比！

    刘备个人魅力是吸引人，但绝对没能吸引到；令赵云死心追随的地步。

    刘备一没实力，二没钱帛，三没地盘！

    有的只有那吹嘘仁义的名望，与那常挂在嘴上；汉室宗亲的身份。

    如此看来，赵云如此死心追随刘备只有一个原因；是一个名份，一个框扶汉室大义的名份。

    由此可以推出，赵子龙尊重汉朝，视其为正统，对欺汉者，僭越称帝者，非常反感！

    “哎！”袁耀轻叹了一声，深知赵云忠于汉统的理念深入骨髓，不是那么容易招降的。

    如此神将不能为我所用，袁耀心中悲哀，当下便悠叹道：“你走吧！”

    田豫，邹丹，严纲等人闻言，顿时看向了赵云，想不明白赵云为何那么执着于那个刘备！

    公孙婉见状，心中大骂袁耀那个油嘴滑舌去那了，刚想上去劝阻，却被袁耀拦了下来。

    公孙婉不解袁耀为何拦自己时...

    赵云却说话了：

    “袁耀，你名为汉臣，实为汉贼，刘备才是人心所归的明主，你我今后若是在战场上相遇，我绝不会手下留情！”

    赵云说这话的时候，目光坚定，没有一丝波澜。

    袁耀阵营的人闻言后，都纷纷大怒了！

    “你大胆。”裴元绍立即跳了，狂怒道：“主公如此看重汝，汝却一心想投那买草鞋的！”

    赵云闻言，只是不屑的看了一眼裴元绍，当即便转身而走。

    公孙婉见状，顿时上去一步，手一伸，想去拉住赵云。

    袁耀却是上前一步抓住其手，并对着赵云喊道：“慢着！”

    公孙婉见得小手被抓，那个脸颊瞬间冒出一抹醉红。

    袁耀虽然心痛让他走，可听到他喊自己汉贼，心中多少都不舒服的。

    你们这些龌蹉小人背后骂就算了，可赵云当面骂，袁耀就觉得赵云太不尊重人了。

    “何事？”赵云闻言，还是站住了，倒是想要听听袁耀想说什么。

    袁耀目光微冷，冷冷问道：“赵云，你此去，真是投那刘备？”

    赵云听闻此言，一脸沉默，显然默认了。

    袁耀见得确认，便继续问道：“赵子龙，我可否问你一个问题，何为明主？”

    赵云闻言，不及多想便回道：

    “明主自然是正统，下安黎庶，能让天下百姓归心，扶大厦于将倾，解万民于倒悬！”

    赵云‘正统’的言语一毕，袁耀就觉得赵云对于正统的观念还是个二白啊，当即便大喝道：

    “赵子龙你真懂；谁是正统，何为正统乎？”

    “战国祸乱，天下七分，始皇嬴政灭六国，把分裂的局势合并统一，成就大一统王朝‘秦’！”

    “高祖刘邦斩白蛇起义，平叛乱，灭分王，除西楚，天下归心，开辟新朝‘汉’！”

    “王莽篡位，建国号‘新’，刘秀顺民意，掀王政，大汉又煌煌二百载！”

    “以上几位，你说谁才是正统？”

    袁耀此言‘谁是正统’一出，虽有道德绑架的言语在其中，却是令赵云一时无言以对。

    若说谁是正统的话，追溯到哪里？

    先秦？

    战国？

    还是大周？

    或者是古老的夏商？

    那个不是先当了乱臣贼子，然后以清君则的名义掀了旧朝的统治，开辟新朝治世。

    若说大汉是正统，那之前的朝代是个屁吗？

    赵云此时开始质疑汉统，他那颗不可动摇之心，也从此刻开始松懈，开始动摇。

    “到底谁才是正统？”赵云这才幡然醒悟，这才意识到自己一直以来都是在欺骗自己。

    那个正统，不过是顺民意，得国正，皆被称：正统。

    不过你这个正统头衔，可不是一直耸立而不倒，一到气数已尽，必有人推翻旧统，开辟新统，称作：新正统。

    袁耀看着赵云面色变化，便知道他对‘何为正统’产生了迷茫，还未知‘谁是正统’的道理，便继续说道：

    “赵子龙，为正统者，只在于民心；民为贵，社稷次之，君为轻！”

    “民为贵，社稷次之，君为轻。”赵云口中喃喃自语，这才明白；何为正统，谁是正统。

    当今天下谁符合这两条理念，赵云觉得谁都不符合！

    现在天下大乱，各方诸侯都猥琐想做正统，却谁都不敢做，因为汉帝还在，汉统还在，诸侯还如此多。

    想做正统，就得打着清君则的名义推翻旧统，开辟新正统，简称：造反。

    不过那也得得民意才行，现在许多民众对大汉为正统的理念，还是非常畏惧的，达到深入骨髓。

    就算得民意，具备做正统的条件，在寰宇没扫清的情况下，那么没脑子的事情，谁敢做啊！

    这群猥琐的小人，可都在等着一个借口，你一打起旗帜，就得遭受群而攻之！

    那么没脑子的事情，倒还是有一人做到了，就是袁公路同学，最后却是死得不能再死了。

    想到于此，赵云突然想到袁耀能说出‘君为轻’的言论来，必是明君啊。

    赵云当即便对着袁耀说道：“若不嫌弃，我可否留下，暂领偏将一职？”

    袁耀闻言，顿时忙回道：“求之不得！”

    袁耀知道赵云不迂腐，反倒很聪慧，已经明白了正统的意义，不再是傻二白了。

    赵云知道袁耀敢与世族作对，还能说出如此言论，必是那种就是与天下人为敌，也要还万民太平盛世之人。

    一个世家子弟，竟能将百姓放在‘民为贵’的程度上，会不是明主？

    想通了这一点，赵云当下便说道：“你是真心为百姓？而不是博取好名声？”

    赵云深知今晚的对话，必定会传遍天下，那‘民为贵，社稷次，君为轻’之言论，必定会掀起兴舆浪潮。

    “那是自然！”袁耀一听此言，便知道赵云对自己有所怀疑，便故作生气道：“难不成，我还会与天下百姓为敌？”

    赵云闻言后，心中做出了决定，当即跪下表忠心：

    “既如此，云拜见主公！”

    “但...若有朝一日主公不能与你今日所言，云便死，也绝不再为主公立一功。”

    “徐庶进曹营，一言不发？”袁耀下意识就想到了这个典故。

    袁耀深知“水能载舟，亦能覆舟”的道理，自然将‘民为贵’放在首位。

    “当然。”袁耀点了点头，笑着对赵云道：“若是真有这一天到来，我定然不会阻拦子龙分毫。”

    “谢主公。”赵云应声称是，真心拜下。

    其余人看见顿时松了口气，特别是公孙婉阵营的人。

    而纪灵，甘宁，孙奔等一干武将，却是血脉膨胀，好斗之心蠢蠢欲动！

    显然他们见袁耀如此看重这个赵云，认为他必定又是一个旷世猛将，都想一较高下！

    “嗯？”赵云明显觉察到几道不善的目光，瞄得自己浑身警觉起来。

    袁耀见赵云已归顺，便把眼光扫向了张辽，高顺等人。

