    “现在的‘太一神域’乱得不像话，马车里的家伙敢这么张扬，就不怕成为空中的活靶子？”

    林辰望着半空的一幕，话刚说完，便又道：“不对，是已经被盯上了。”

    “被盯上了？”

    卡西娅怔了怔，这一回很快察觉到动静，朝东边方向看去。

    只见东边天际出现数百名大汉，正冲向身穿霓裳的女人们。

    有的人脚底踩着身躯庞大的鸟类妖兽，有人直接凌空而行，来势汹汹，眼神不善，分明是来找麻烦的。

    为首的，是一名满脸横肉的中年人。

    “放箭！”

    距离马车上百米时，他一声冷喝。

    上百人冲到最前面，搭弓上箭！噗噗噗——随着箭矢飞出和空间撕裂的声音响起，由黑色金属打造而成的箭矢，如倾盆暴雨，朝那架马车飞去。

    围在马车外面的侍女们，反应极快，同时拔剑出鞘，天地间无数道剑光闪烁，那些金属箭矢都被打飞出去。

    她们团团将马车护在中间，其中一名身材高挑的侍女怒视这些不速之客，呵斥道：“哪来的不长眼东西，竟然敢在我们公子面前放肆！是想死不成？”

    眼见突袭不成，最前方的上百人将弓箭收起，取出各自武器。

    数百名大汉，很快便将侍女们和马车都围在中间。

    听到高挑侍女的警告，他们不仅不害怕，反倒是哈哈大笑起来，为首的中年人很失望的道：“我还以为马车里的是个娘们呢，没想到是个男的。

    男的就只能杀掉了，娘们如果长得好看倒还能保住一条命！”

    见侍女们满脸恼火，另一名中年人嘿嘿笑道：“你们这么护着马车里的家伙，怕是平时都伺候到床上去了吧？”

    “哈哈哈！”

    其余人闻言，都哈哈大笑起来，嚣张至极。

    “嘿！你们这么多人，他一个人忙得过来吗？

    估计都没法满足你们，不过你们放心，落到我们手上后，保准让你们尽兴！”

    “小子，还不快点滚出来！你就只敢躲在女人的屁股后面？”

    “真是个白痴东西，眼下‘太一神域’乱成一锅粥，还敢这么招摇过市，兄弟们不把你给抢了，你们也只会落到别人的手上。”

    “你看他的这些手下，连一个男的都没有，个个貌美如花，这小子倒还真是会享受！吗的，等一下，老子非得亲自把他的头给拧下来不可。”

    ……高挑侍女勃然大怒，正要与对方争论，一个声音从马车里传出。

    “鸾儿，你什么时候养成这种坏习惯。

    我和你说了多少次，不要与这些身份卑贱的东西做口舌之争，那样只会让人以为你和他们是一个层次的。

    你又忘了我说过的话？”

    声音中带着不满。

    高挑侍女吓得脸色一白，忙是弯腰道：“公子教训得是，鸾儿知道错了。”

    “知错不记，下次便又要犯错。

    回去之后，你自己到禁闭堂跪上十天，免得下次再犯。”

    马车内再次传出声音。

    高挑侍女恭敬道：“鸾儿知道了。”

    数百个大汉，脸都变得黑如锅底！只因为和自己等人争论几句，便是拉低了层次，必须受到惩罚？

    马车里的人从始至终没和他们说过一句话，但那种骨子里的傲慢，却是谁都感觉到，狂到了极点！“他吗的！小子，你马上给老子滚出来！我倒是要看看，等一会儿将你打一顿，你是不是都不会开口求饶？

    到时候，你可千万不要求饶，免得拉低了你的层次！”

    一名大汉冷笑着怒骂。

    其余人跟着哄笑。

    唰！微不可觉的声音响起。

    开口的大汉身体出现一条笔直的血线，鲜血溅射出来，旋即身体从中间化作两半掉落向下方。

    这一幕的发生，就像是画面被按下静止的按键，数百大汉呆若木鸡！门帘被拉开，一名青年从里面走了出来。

    马车内，还有几名貌美的侍女，不过并没有跟着一同走出来，她们望着这些大汉的眼神，像是在看一具具尸体。

    青年身材修长，容貌极为俊美，搭配上白皙如雪的肌肤，简直比女人还要漂亮。

    若是平时，见到这种长相的男人，这些大汉必定会冷嘲热讽几句，但此时他们都被刚才的一幕吓到，还没回过神来。

    刚才死去的人，实力在他们这些人中位于前列，是合道境的修道者，只有为首的中年人和少数另外几人比他更强。

    结果这么一号强者，眨眼间死于非命，而且死亡方式还如此离奇，即便这群亡命之徒的胆子再大，也有些被吓懵。

    “这点小场面就把你们吓住，就这胆量，也敢来找我王惜玉的麻烦？”

    王惜玉俊美的脸庞上露出讥讽之色。

    眼见刚才还嚣张得不行的数百人，一见到自家公子，就吓得连话都不敢说，一众侍女心中无比得意，都用一种爱慕和崇拜的目光看着王惜玉。

    “证道境的修道者？

    实力的确不错，对普通人来说，也算是很少见的强者。

    怪不得敢跑来打劫！不过，这点实力在我面前，不够看！你即便再强上十倍，也依旧不够看！”

    王惜玉盯着为首的中年人，冷笑道。

    见对方顷刻间就判断出自己的实力，中年人吓得头皮发麻，毫无疑问，对方的实力要比自己更强！他心中暗叫倒霉，今天是踢到铁板了，讪笑道：“这位公子，一切都是我们的错！您看，我们给您赔偿，您放过我们离开行吗？”

    王惜玉仿佛没听到他的话，自顾自道：“给你们三个呼吸的时间逃命，若是能够逃走，算你们本事，若是逃不走，是你们命中有此一劫。”

    中年人脸色狂变，转身就逃。

    其余人见首领都逃命了，哪里还会傻乎乎站着，顿时一群人作鸟兽散，各自逃命，他们都很清楚，如果对方的实力远在首领之上，那么自己等人联手一起上，也没有半点活命的可能！三个呼吸的时间一到。

    唰！唰！唰——微不可觉的声音再次响起。

    王惜玉站在原地，似乎什么也没做。

    逃出一段距离的人们和妖兽，身上全部出现血线，鲜血喷溅，身体碎裂，不完整的尸体掉落向地面。

    王怜花看向远处下方的林辰和卡西娅，对侍女们说了声“跟上来”后，率先朝林辰和卡西娅走去。

    

