    望着雷奥妮的娇嗔，王艾突发灵感：“我突然想起来了，康丝在塞维利亚的那座海边别墅，也是有一片专属沙滩的，这些年一直空着。你说我们下次是不是可以直接去那？从米兰去塞维利亚半天就够了。”

    雷奥妮得寸进尺：“那还有保卫呢？”

    “那，那就把附近的房子再买两个！”

    雷奥妮想了想：“要是那样还不如，诶，我们买个岛吧？对，买个岛吧？”

    王艾咧咧嘴：“其实我觉得康丝那房子就不错，我们买下来，想玩的时候和保卫说一声就是了，都是多少年的伙伴了，肯定知道躲远点。”

    “可是，岛也不贵啊。”雷奥妮看向王艾道：“我特意查过，岛屿小一点不比房子贵，也就几十万欧元。”

    “这么便宜吗？”王艾震惊的道。

    “要是那种带淡水的大岛当然贵了。”雷奥妮语气轻松的道：“如果是加勒比那边，一个上百平方公里的岛，能卖出好几千万欧元。可要是一两平方公里大小的，也就几万、十几万的样子。”

    王艾一脸的不可思议，雷奥妮在王艾身边游了一圈蛊惑道：“你别以中国人的视角看待土地的所有权，中国是土地公有制，但在世界上大多数地方土地都是私有的，买卖土地再正常不过。如果是一些小国，比如马尔代夫这样的，连人口也没几个，也没能力开发岛屿。卖给有钱人还能带来消费，没什么不好。”

    王艾一猛子扎水里，摸了一把小鱼群后才出水道：“淡水、垃圾、电力、食物怎么办？”

    雷奥妮往岸边游去：“大岛都能自行解决，小岛就得靠大岛。淡水可以海水淡化、雨水收集，垃圾处理需要专门设备，电力可以柴油发电机解决，食物大岛可以自己种，小岛可以自己带，大岛还可以修飞机跑道呢。对了，我看好了一款公务机！”

    王艾顿时觉得上天派雷奥妮来，是为了掏空他的钱包的！

    不过，一想到自己年收入能买下一个上百平方公里，自带淡水、耕地、湖泊、河流、沙滩甚至山峦的岛屿，还……真带劲啊！

    “别想了！”雷奥妮拉了一下王艾：“马尔代夫不行，都是小岛，除非你上加勒比买才能买到那种特别大的，跟中国的县城一样的。”

    王艾听到这，闷头游到岸边，上岸后甩了甩耳朵里的水：“哪算啦，我也就不琢磨自立为王的事儿了，加勒比我可不敢去。”

    “有什么不敢去的？美国那些富豪都在加勒比买岛，莱昂纳多这种演员都有。”

    王艾摇头，神秘的道：“那边有海盗！”

    “你滚吧你！”雷奥妮笑着打了王艾一下。

    王艾又摇头：“我说的不是电影，我说的是美国。”

    雷奥妮看了看王艾，笑了一声去找许青莲她们商量了，几万十几万欧元的事儿，她们都拿得起钱！不用王艾批准！

    至于去加勒比的事儿，自然也就不用提了。以王艾如今的地位，离美国远点没坏处，除非他打算去美国发展了，而从过去这些年的实际情况来看，王艾对美国这个“民主灯塔”，很不感冒，也很忌惮。

    “你们谈好了？”当天晚上，王艾推开了草屋的窗户，让海风吹散满屋子的旖旎，回头问道。

    一手支着头、侧面对着窗户方向的雷奥妮应了声：“我们四个研究过了，买，CY体育的名义买一座。我们可以来度假，我们不来的时候，CY体育的球员甚至球迷也可以来，当做奖励。”

    王艾正要说话，黑暗中，从小小的浴室里许青莲走出来，身段美好的走到窗前向外张望：“真的好安静啊，我从小到大就没感受过这么安静的天地，对了，出去看星星吧？”

    “等等。”王艾说了声，移动到许青莲伸手，双手一提。

    “你怎么又来？”许青莲惊呼一声，得到了王艾身体力行的回应。

    床上的雷奥妮笑了一声站起身去浴室，片刻后在许青莲喘息着“有得洗了”的娇嗔中，和许青莲交换了位置，不用问还行不行，一分钟的亲吻过后，浴室里的许青莲就听到了雷奥妮那清亮的哼唱声。

    没有工业污染、灯光污染的天空，真的有灿烂恢弘的银河横亘天际。

    夜里也不冷的草屋外，三个人索性裹着毯子在外面看着、聊着，最后一起睡了。

    这是马尔代夫的旱季，几乎没有雨，也没有风。由于这个岛屿是非常小，植被也不多，所以几乎没有蚊虫。

    一直到第二天早晨的阳光洒满了海平面，三人才依次醒来。望着男人在海滩上绕着岛屿一圈一圈的跑，依偎在一起的雷奥妮和许青莲几乎同时道：“今天是最后一天了吧？”

    雷奥妮嗯了一声：“明天他要回队训练了，其实晚两天也行，但你那边不是要挺不住了吗？”

    “是呀。”许青莲答应一声搂着雷奥妮的肩膀，伏在她的肩颈处：“谁成想元旦过后订单还这么多呢？本想着让林娇姐帮忙看看就好，但不行。圣诞节的那批货早就送回国了，应该是反响特别好，所以，春节来了啊。”

    “呵！”雷奥妮侧过脸在许青莲的嘴唇上亲了下：“看着一个小生命茁壮成长，怎么样，有没有当母亲的感觉？”

    “瞎说。”许青莲端正坐好：“对了，回去你也要督促超越超市那边一下。”

    雷奥妮点头：“我会让那边抽调力量组织外销平台，与米兰之光对接。甭管多少，能缓解一下王艾的外汇紧张，下一步还得让家里出头，争取把东三省的特产、奢侈品、小商品、传统文化产品都开发出来，这样才能两头大。”

    “是啊”。许青莲抱着双膝望着金光粼粼的海面：“没想到发展的这么快，想停都停不下来。”

    “怎么停不下来？”雷奥妮扭头微笑的望着许青莲。

    许青莲白了雷奥妮一眼：“你别笑话我经验少，政策、外汇、平台、时间，错过就没了。我，要做世界最大！”

