    第十八章马仙洪的姐姐

    “你这是？”李云疑惑的问道，

    “神仙你之前再巷子里的事我都看见了。”

    “你都看见了？”

    李云看着跪在自己面前，额头浮肿都渗出血丝的年轻人问道。

    “看到了。”

    年轻人呲着牙说道。

    “全都看见了？”

    李云再次询问道，要知道自己可是在那巷子里面吐了的。

    “嗯，当时看见神仙你身化烈焰的时候我就出来了，等我到巷子里面的时候只看到您一个背影。”

    闻言李云点了点头，那就好。

    “你当时在哪里？”

    李云继续问道，当时之可是没有感受到普通人的气息。

    “啊，我家就在那个巷子里，只不过在三楼。”

    郭亮摸了摸滴在眉间的血液说道。

    闻言李云不由的眯了眯，自己上面和下面这两个方向倒是没有注意。

    “所以你这追过来是找我拜师的？难道你就不怕吗？”既然对方看见了，那就应该知道李云可不是什么身化火焰，而是眨眼间把一个人给挫骨扬灰了。

    “不怕，电视里面都演了，这是神仙你对凡人的考验。”

    郭亮却是摇了摇头，一幅激动的样子说道。

    “先起来把，我们边走边聊。”

    看着是越来越多围过来的人，李云不由的说道，在这样下去，非得引起关注不可。

    “我不起来，神仙你不收我为徒，我就不起来。”郭亮却是有点倔强。

    听到对方的话，李云不由的翻了翻白眼，最后直接迈步向着人群外面走去。

    爱起不起，我又不是你爹，得惯着你。

    “哎，神仙你别走啊，我腿麻了，起不来。”

    看着李云从自己身前阔步而过，郭亮直接向着李云的大腿抱去，但是被李云一个错位轻松的躲了开来。

    随后李云直接便一手拎着郭亮，一边向着书店里面走去，找了个偏僻的角落直接把郭亮放了下来。

    外面聚集起来的人见没有热闹可以看了，慢慢的都是疏散了开来。

    “小子，你真的想学？这是会死人的。”

    李云眯着眼睛看着自己面前龇牙咧嘴的郭亮，轻声说道。

    “那当然了，我从小就有一个梦想，就是腾云驾雾，哪怕是飞檐走壁也可以，为此我情愿打一辈子光棍，哪怕是童子功我也能炼。”

    看了一眼对方的样貌，李云却是没有多说什么。

    “小子，你是成年人了，你自己的事你自己决定，我出去一趟，如果你还想学的话，你就在这里等我。”

    李云看了对方半晌，随后说道，老头子当初给了自己一个机会，那自己索性也给眼前这个叫郭亮的一个机会。

    老马不是创立了新截教吗，那就有教无类一次。

    再顺便试探一下曲彤的反应。

    跟郭亮说完之后，李云直接去到了市场，在不惊动那个老板的情况下，直接把仓库里的所有货物装进了噬囊之中，随后把钥匙放在了仓库的门缝之中。

    回到书店的时候，李云发现郭亮还在原来的位置一动不动的坐着。

    “把这个带上，跟我走。”

    看了一眼郭亮的膝盖，李云扔出了一串念珠，示意对方戴上。

    戴上念珠之后郭亮却是眼睛一亮，感觉膝盖之处的疼痛轻微了许多，心中拜师的念头却是更加强烈了。

    随后回应了一声李云的招呼，就跟着李云向着门外走去。

    而在碧游村中，却是迎来了一个身材妖娆的女人。

    “仙洪，你就这么放心把神机百炼交给一个刚认识没多久的陌生人？”

    女人双手环抱，看了一眼远处体型高大的铁傀儡说道。

    “姐姐，他不是陌生人，他是一个跟我志同道合的朋友。”

    听到女人的话，马仙洪却是出言反驳道。

    “而且那对于炼器这方面，有着很高的天赋，把神机百炼传给他，不算埋没了这么绝技。”

    “有了他的加入，修身炉的建造能够大大的加快。”

    “仙洪，你怎么知道对方就不是垂涎你的神机百炼，才故意这样做，好接近你的呢？”

    “你说，眼前这具铁傀儡，你能看透吗？”

    听到曲彤的质疑，马仙洪却是无法做出回答。

    眼前这座铁傀儡，自己也是研究过一段时间，但是马仙洪却是发现这具铁傀儡的身体构造跟自己制造的神机完全不同，甚至有别于自己见到过的任何神机。

    对于自己知道的神机，马仙洪有着吊打任何门派的自信，哪怕是享名已久的诸葛武侯派。

    “我看不透，它给我的感觉，就像是修身炉的核心一般，是有自己生命的。”

    马仙洪沉默了一会，最终还是回答道。

    “那能做出这种傀儡的家伙，仙洪你信他是第一次制作神机吗？”

    曲彤继续说道，那个叫李云的男人，待在马仙洪的身边，就是一个不稳定的因素。

    自己也查过对方的底细，对方的资料只能往前推两年，然后就是一片空白。

    而查到的那些资料，全是丰富许多，丰富到两者一对比就有一种说不出的感觉。

    “姐姐，我知道你想说道什么，但是我相信他不是那种人，如果你不相信的话，他今天就会回来，到时候你亲自确认一下就可以了。”

    听到曲彤的话，马仙洪脸上却是浮现出一股急躁的情绪，仿佛随时会失控一般。

    “好了仙洪，我只是提醒你一下，你能交到一个知心的朋友我感到很开心。”

    看到马仙洪的抗拒，曲彤不由的结束了这个话题，随后聊起了对方一直在意的事物。

    “仙洪，神机百炼制造的怎么样了，需不需要我帮忙？”

    “已经差不多了，接下来就是进行试验了。”

    马仙洪的情绪似乎稳定的下来，回应着曲彤道。

    “当然，这还是第一次设想，能不能达到要求就不知道了，不过应该问题不大。”

    马仙洪不由的看了看修身炉所在之处的方向，等李云回来之后，就能开始试验修身炉了。

    曲彤闻言也是点了点头，修身炉自己有大用，却是不容有失。

    修身炉的核心产自自己，不用担心什么问题，马仙洪被自己控制，也翻不起什么浪花。

    至于李云，到时候想个办法把对方处理掉就好了。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

