    白沁沁既然是要当一个电灯泡，就一定要当最亮的，要过来当间谍，那一定会是最优秀的那一个间谍。

    虽然白沁沁自己的恋爱一踏糊涂，还认人不清遇人不淑的，遇到了唐逸那么一个渣男，被杨瞳这个疯女人泼了火锅底料，还连累了烟烟姐伤了那么大一片。

    但是，有一句话叫当局者迷旁观者清，越是旁边的人反而是越能看得清楚事实本来面目的。

    也不知道是不是白沁沁多想了，反正她就是觉得季琰川这个男人对沈烟的想法绝对不简单的。

    什么朋友而已。

    他怕是想在前面再加一个女字。

    白沁沁拿着手机还想和时慕寒说点什么的，可惜半天没有等来回应，难道哥哥就这样子算了，压根就不在乎烟烟姐和季琰川一起吃饭的事情？

    白沁沁觉得自己这个间谍做的一点也不好，时慕寒根本就不领情。

    “沁沁，先吃饭再玩手机。”沈烟提醒着白沁沁，和人一起吃饭，却只顾着低头玩手机，这是一件很不礼貌的事情，沈烟是担心季琰川会不高兴。

    “好的，烟烟姐，我就是着急回个信息，现在好了。”白沁沁赶紧的放下手机，开始吃东西。

    她反正已经把重要信息跟哥哥说了，如果他真的真的一点也不在乎的话，白沁沁也不管了。

    这个男人，自己都不在意老婆和别的男人吃饭，她有什么可在乎的。

    “季总，不好意思，我不是故意在吃饭的时候玩手机的。”白沁沁笑盈盈的看着季琰川解释着。

    季琰川倒是无所谓，白沁沁这个年纪的女孩子正是玩乐爱闹的时候，所以她会这么不严肃吃饭也是能理解的。

    “没事，开心最重要，这不是什么严肃聚餐，朋友之间吃饭，本来就是轻松的事情，不要太有压力。”季琰川面色依然平静的开口。

    白沁沁盯着他的脸看了几秒，笑了起来。“那好的，我们先吃饭。”

    “烟烟姐，你多吃一点，瘦了。”白沁沁赶紧给沈烟夹了几块肉。

    “沁沁，你自己吃就行了，不用管我。”沈烟看着碗里面的肉，是真的不太想吃。

    白沁沁是个无肉不欢的丫头，对待别人也同样的道理，觉得沈烟也是一个需要大鱼大肉的人。

    “烟烟姐……”

    白沁沁的话还没有说完，包间的门被推开了，三人看向门口，然后看到了站在门口的时慕寒时，纷纷露出惊讶的神情，只有白沁沁恢复的最快，然后露出了一抹舒心的笑容来。

    哥哥，果然还是在乎烟烟姐的。

    原本还以为不回信息，就会当作不在乎，这是直接过来了，果然很男人。

    沈烟看到这位大魔王，脑海只有一个想法，这像来抓奸了吗？脸黑成那样子。

    不过，是谁通知时慕寒，她在这里吃饭的，然后下意识的转头看向旁边的白沁沁，看到小丫头一脸兴奋。

    如果没有猜错的话，是这个丫头报信的了，刚刚不是回什么重要信息，根本就是在跟时慕寒通风报信，她是白疼这丫头了。

    “哥哥，你来了！”白沁沁直接起身，开心的朝着时慕寒跑过去，然后挽住他的胳膊。

    季琰川看到白沁沁挽时慕寒的手臂，还没有被他甩开，这说明白沁沁和他的关系是很亲近的，应该不是沈烟的什么表妹，而是时慕寒的亲表妹来的。

    这么一想的话，时慕寒会出现在这里并不意外，显然就是白沁沁告的密。

    “时总，过来吃饭吗？”季琰川起身主动跟时慕寒打招呼。

    这黑沉沉的一张脸，哪里像过来吃饭的。

    季琰川当然不会傻的觉得时慕寒这是特意过来和他们吃饭的，这分明就是过来抓沈烟的，说的难听一点就是来抓他和沈烟的奸。

    是真的有些心疼沈烟。

    “我可没有荣幸和季总吃饭，我只是过来接我老婆的。”时慕寒冷冷的开口，一字一句的就是在宣示主权，目光直勾勾的盯着沈烟的脸。

    老婆两个字，还是真的让沈烟怔了一下，虽然大家都知道她是时慕寒的合法妻子，但他并没有对外承认过，尤其是在外人面前叫她老婆。

    沈烟觉得自己今天是出门没有看黄历吗？让时慕寒这么对待。

    果然是不能带白沁沁这个小叛徒，随时让自己处在一种被监视的环境里面。

    亏得她今天送白沁沁两件衣服，臭丫头是只白眼狼来的，还是时慕寒的白眼狼。

    “小叛徒！”沈烟用嘴型叫了白沁沁一句。

    白沁沁当然读出来了这个口型，委屈的看了一眼沈烟，又看看自家哥哥。

    她只是想为这夫妻两做点好事，结果把自己置于这种地步，好为难呀，感觉两头不是人了。

    为什么当一个好人，这么难。

    “姐姐，我没有要当叛徒的，我只是发了个朋友圈，哥哥看到了，不关我事。”白沁沁赶紧到了沈烟身边，挽起她的手撒娇。

    “现在撒娇也没有用！”沈烟假装生气的说着。

    “沈烟，还不起来？”时慕寒看着稳坐在椅子上并没有打算离开的沈烟时，很是生气的。

    这个女人是眼瞎看不到他在生气，还是故意想让他更生气的。

    “时慕寒，我为什么要跟你回去，今天是我请季总吃饭，感谢他上次帮我解决热搜黑评的事情，这顿饭不过份吧，既然你过来了，可以留下来一起吃饭。”沈烟有些生气的说着。

    他一副气凶凶的样子过来找她，一看到人就要让她离开，尊重过她尊重过季琰川了没有。

    哪怕季琰川和她有过绯闻，但他并没有做过什么实际性让她不开心的事情，反而是时慕寒一个劲的欺负她虐待她。

    这样有孩子的情况下，沈烟肯定会选择维护季琰川的面子。

    “哥哥，一起吃饭吧，我们也才吃，这是烟烟姐特意感谢季总的感恩饭，不能才吃就走啊，这样多没礼貌，让人误会烟烟姐没素养的。”白沁沁赶紧拖着时慕寒过来，特意让他坐沈烟的旁边。

    时慕寒站在那里三秒钟才不甘不愿的坐下来，还特意冷冷的看了一眼沈烟。

