    李落心事重重的回到了卡座上，刚一坐下，宁王便凑了过来。

    “落哥，苏小洛是不是找你谈续约的事了？”

    宁王作为一个标准的东北汉子酒量还是很不错的，再加上他并没有喝多少，这会跟没事儿人一样。

    “怎么，之前也找过你了？”

    李落喝了口饮料，随口问道。

    “嗯。”

    高振宁没有避讳的点了点头：“决赛开打之前他就找过我了，开了一份价格很不错的合约。”

    说到这，高振宁四下看了两眼，凑到李落耳畔压低了声音说出了一个数字。

    李落听完后有些愕然：“他没叮嘱过你要保密吗？”

    “叮嘱了啊，不过我只告诉了落哥你一人，你又不会往外说。”

    高振宁理所当然的一句话让李落的内心被触动到。

    见李落没说话，高振宁紧跟着又说道：“其实咱们几个苏小洛基本都找过了，你是最后一个，苏小洛跟我说，你是新人，校长那边可能不太愿意给太高的合约，我寻思这简直就是扯淡。”

    “他这样跟你说的吗？”

    “对啊。”

    高振宁肯定的回答让李落若有所思。

    此时李落不得不承认，虽说重生之前网络上无数玩家都觉得苏小洛的诸多操作跟蠢材无异。

    但只有真正接触过苏小洛后，李落才明白，不管是站在俱乐部的角度，还是苏小洛个人的角度上去思考问题，这位都算是相当聪明的人。

    “新的赛季怎么打算？”

    李落看向宁王。

    “还能怎么打算，我怎么来的IG你懂得，现在我肯定是不能走的，所以我已经打算续约了。”

    李落能注意到，宁王这说这句话的时候目光一直在朝着自己身上瞟，那眼神中带着期待。

    宁王好像没问，但好像已经问了。

    李落没有回答宁王的话，而当天晚上，IG的所有人几乎都和李落聊了几句。

    也正如宁王所说的那般，苏小洛的确已经先找他们谈过了。

    只是有的人会用谎言来掩饰。

    有的人却很单纯。

    比如，The shy。

    ……

    凌晨四点。

    一辆出租车停在了路口。

    李落跟司机说了声谢谢后，迈步朝着不远处唯一一间闪烁着灯光的店铺走去。

    路口网吧。

    十月份的首都昼夜温差极大，这会儿已经有点冷了。

    李落紧了紧卫衣的帽子，掀开门帘走了进去。

    正常情况下，这个时候正是玩家们最瞌睡的时候。

    但今天网吧的场景却让李落愕然。

    “上上上……卧槽，你这伊泽瑞尔玩的是啥？撒把米在键盘上让鸡啄都比你技能放的准！”

    “开他开他，别E脸啊，你以为你是落哥吗？”

    “mmp，都他妈七连跪了，你们能不能有点作用啊？”

    “那边六连跪的那个，哥们已经六连胜了，今晚请神上身，有落哥加持，我将战无不胜！”

    李落瞥向柜台，柜台上方的一行字让他愣了愣。

    “庆祝IG夺冠，三天内上网的所有顾客送66网费。”

    ……

    “网管，开个机子。”

    李落把身份证递了过去。

    “马上马上啊，我打完这波团……”

    叼着烟的网管抬头瞥了一眼后收回了目光到屏幕上，但紧跟着他似乎意识到了什么，抬起头来又看了李落一眼。

    一个走神，他操控的亚索直接被秒杀，屏幕变成黑白。

    然而那网管却没有理会这些，他拿起了李落递过来的身份证看了亮眼，在李落的目光下，他的嘴巴一点点张大。

    “落……落……落……”

    此时网管的脑子已经完全懵了，像他妈做梦一样。

    李落苦笑着比划手势，如果不是因为他晚了怕回去打扰到家里人休息，李落是不太想直奔网吧的。

    队友们狂欢结束后在俱乐部的安排下回到了酒店，但李落却突然有一种强烈的想要回家的愿望，哪怕离家近一点也好，所以李落跟队友们打过招呼后便打车过来了，打算从网吧呆到天亮再回去。

    注意到李落的手势后，网管逐渐冷静下来，开始翻箱倒柜寻找着什么。

    好不容易找到了一个本子一支笔，网管一脸希冀的递了过来。

    “落哥，签个名，我就不暴露你了。”

    “好好好，签签签……”

    “落哥，你哪个区的，电一有号吗？加个好友呗。”

    “加加加。”

    被网管磨了半天，李落总算开好了机器。

    这么晚了网吧虽然人不少，但也有部分第二天要上班的人已经走了，空出来一些机器。

    李落就一直戴着卫衣的帽子坐了下来，开机。

    他没有登录游戏，而是打开网页浏览了起来。

    贴吧论坛上依旧热闹。

    重生之前身为一名玩家，一名观众的李落也算是个标准的吃瓜群众了。

    只是如今这瓜却吃到了自己头上。

    贴吧中，一则帖子被置顶了，下面的回帖已经达到了恐怖的数千次。

    李落点开看了一眼，露出一丝笑意。

    “一个纨绔子弟的老板。”

    “一个没人要的上单。”

    “一个三过LPL而不入的打野。”

    “一个附赠品的中单。”

    “一个租借过来的adc。”

    “一个籍籍无名的辅助。”

    “一支有过黑暗历史，出征时并不被看好的队伍。”

    “一支全联赛最后的希望。”

    “一缕鸟巢的曙光。”

    “一座山，一个故事。”

    ……

    下面的回复密密麻麻。

    “虽然我今天已经说过很多次相同的话了，但我这会儿还是想要对EDG战队说一声谢谢。”

    “楼上的别说了，身为一个猪杂我已经哭晕在厕所。”

    “说实话，小昭的实力的确还可以，但自从他高地塔下亮表情然后队伍被翻盘了我对他就喜欢不起来了。”

    “EDG粉丝为落哥发来贺电，唉，今年的转会期会怎么样还不清楚，我现在只希望EDG能争点气。”

    “EDG再有钱能跟我们大IG比吗？你们抢不过落哥的。”

    “说的好像只有你们EDG和IG战队会争抢落哥一样，其他的队伍是不配嘛？”

    “有一说一，我觉得落哥一个人值一个队。”

    ……

    外媒则是完全装死了起来，至少在这两天应该不会掀起什么浪花了。

    至于韩国的论坛上则是哀鸿遍野。

    “IG之所以能赢下比赛只不过是因为SKT前面暴露了太多的东西，明年，我们一定会回来的！”

    “bang在这三场比赛里被爆的体无完肤，我甚至感觉他平时都是用冥想的方式来训练的。”

    “shine今年才十八岁……太可怕了。”

    “夺冠还不是依靠我们韩国人？不知道有什么好吹的，我觉得这个FMVP给The shy和Rookie都可以接受，但是给shine我不认同！他如果离开IG的话一定会原形毕露，我们拭目以待。”

    “明年的世界总决赛在我们大韩举办，我们一定会复仇的！”

    李落笑了笑关闭掉了网页，而后登上了自己老父亲的账号随便打了几盘排位。

    一连七盘，李落拿了三个五杀，并且帮自己的老父亲从白银1的20胜点打到了56胜点。

    看着李全这接近千场44胜率的账号，李落心下感慨，这号，怕不是没救了。

    早上八点。

    李落在外面买好了早饭后溜达着回家。

    今天是周末，罗梅不上班，而且李落说了今天自己要回来，李全和别人调了班，因此李落并没有回来的太早。

    然而走到楼下的时候李落却揉了揉眼睛。

    “李哥？”

    李落试探性的一句话吓了李哲一跳。

    “李落？”

    看到李落，李哲神色间明显涌现出了些许惊喜。

    而李落此时却完全是懵的，这位为什么会在这个时候出现在自家门口？

    片刻后。

    一间早餐铺子门口。

    李落和李哲坐在位子上，点了些吃的。

    看着李哲的黑眼圈，李落有些无奈：“你这是……”

    “苏小洛跟你谈过续约的事了吧？”

    李哲开门见山。

    他昨晚到了机场后直接打车来到了李落家地址附近，租了个房间住下。

    可李哲怎么都睡不着，因此一大早就过来了，原本他是打算先循着地址确认一下位置，然后等商场开门再去买些东西过来拜访，不成想李落居然刚好回来。

    “谈过了。”

    李落没有否认，点了点头说道。

    当李哲问出这句话时，李落就明白了后者的意思。

    “那你……”

    “我还没答应。”

    “那就好。”

    李哲明显松了口气。

    然而就在他准备说些什么时，李落却突然开口了。

    “以目前IG战队这种情况，俱乐部如果想签约的话，选手的身价大概在多少？”

    李落问道。

    重生之前除了少数选手的合约被曝光之外，大多数选手的签约价格都是道听途说。

    李哲作为圈内人，而且还是EDG俱乐部的经理，对这些应该是比较了解的。

    “身价吗……这个其实很难界定的，不同的俱乐部对选手的需求不同，出的价格也会有所不同，而且这毕竟是我们赛区第一个S系列赛事的冠军，身价还会上浮，具体多少我不确定，但我能给你一个大致的参考范围。”

    随着李哲的科普，李落的思绪渐渐清晰。

    而说完了IG其他队员们的价格后，李哲看着李落，沉吟了两秒说道：“至于你……说实话，以目前冬季转会期之前的形势来看，你已经没有上限了，选择去哪个队伍，其实归根究底还是要看那个队伍各方面的配置以及需求有没有达到你内心的标准罢了。”

    李落饶有深意的看了李哲一眼。

    这就是李哲和苏小洛的不同了。

    而此时的李哲也在观察着李落。

    见后者盯着自己，李哲想了想，从怀里掏出了一个笔记本，将其递给李落的同时说道：“这次找你来其实是想让你帮我个忙。”

    “什么？”

    李落接过笔记本后翻开看了一眼，目光一凝。

    “今年EDG的成绩比较尴尬，这一点你也知道了。”

    李哲苦笑这说道：“所以为了新的赛季，俱乐部人员的革新是再所难免的，阿布说你是个很罕见的战术天才，所以我想着你应该对于一些自己曾经交过手，或者一些比较出彩的选手有一定了解。”

    “我希望你能给俱乐部提一点意见，需要在哪个位置上补强，用谁来补强。”

    说这番话时，李哲目光灼灼的盯视着李落。

    他昨晚上飞机之前把所有LPL选手的资料都汇总整理，包括合同库中各个队伍的选手到期的时间都精确罗列了出来。

    每一个位置都是如此。

    李落既然已经说了暂时没有答应IG的条件，那他，就还有机会。

    但今天，李哲却并不打算提及合约的事。

    在他看来，让李落去为俱乐部去提建议的重要性，要在和李落谈合约之前！

    ps：今天还有，九点之前

