    严刚进来的时候，崔盟督也正好进来了。

    跟着崔盟督一起进来的还有崔真志张红苗夫妻。

    这一对上次是去了四合院那边吃过家宴的了，所以心知肚明。

    但是他们的儿子是跟着崔真言两个儿子一起被接回崔家的，他们也还没有机会好好地叮嘱儿子，心里也有些担心，怕儿子不懂事乱说话。

    所以一进来也赶紧地寻找儿子的身影，正好看到几个少年正从楼梯走下来。

    崔明督一进门就听到崔明兰大声在叫严刚，眉一皱，斥道：“这么大声喊什么？”

    崔明兰一见他回来了就立即噤声不敢多说。

    严刚走了进来，“爸，妈。二哥二嫂也来了。”

    “嗯。”崔盟督扫了众人一眼，走过去他惯坐的那个单人沙发坐下，又看了一眼站在楼梯口那几个少年，招了招手，“都过来。”

    这些少年，都是十几岁的年龄，看着倒是都长得俊秀明朗，站在一起颇为亮眼。

    他们是崔家孙辈，崔盟督的孙子外孙。

    见到崔盟督，他们都有些拘谨，齐齐叫了人。

    “爷爷，奶奶。”

    “外公，外婆。”

    不管孙子还是外孙，都是男孩子。

    而且见了他都是这样拘谨。

    崔盟督忍不住就找起江筱的身影来。

    “小小呢？”

    石小清在这里，江筱肯定是来了的。

    “去老幺屋里了。”崔夫人说道。“老幺说有东西给她。”

    “就他事多，不能等正事说完？靖羽，你上去，喊他们下来。”

    崔明兰想，果然是因为林靖羽在家里住着，有什么事情父亲还是下意识地会叫林靖羽，而不是喊她家靖长靖深。

    看来有空还是应该多让靖长靖深来家里住住。

    林靖羽转身上楼去拍崔真季的门。

    这个时候江筱正捧着一个盒子眨巴着眼睛看着里面的那些石头。

    “你也别全拿了，挑几颗，你两颗你妈两颗，剩下的给我留点。”崔真季说道：“我也不知道等会儿家里闹起来，你和我谁会先甩手跑掉，所以还是现在先拿吧。”

    说是石头，其实是宝石。

    蓝宝石红宝石，还有绿宝石，也没有设计镶嵌，甚至连割切打磨都没有。可是江筱也看得出来，这随便挑一块，打磨完都得上一克拉以上的。

    这一盒里面也有十来块。

    “小舅舅，你这是从哪里来的？”

    “有个外国的朋友给的，他们那边有矿。”崔真季说起这个就跟说真的石头一样。

    好像这根本不是宝石。

    “他就这么给你了？”

    “人家傻？”崔真季斜了她一眼，“我救过他的命，这是他的谢礼。”

    “喔。”江筱听了之后也不客气，立即就动手挑了起来。

    “笃笃。”

    敲门声传了进来，林靖羽在外面说道：“小舅，外公回来了，让你们下去。”

    “知道了。”

    崔真季抢过盒子，从里面抓了几颗就塞到江筱手里。

    “行了就这几块吧，年纪这么小还婆婆妈妈的，我给你抓大的就行！”

    江筱一摊手，果然见他抓的就是那几颗大的。

    “小舅舅，这里是五块。”

    不是要她选四块？

    “多一颗当施舍了！”

    崔真季把盒子又塞回了自己抽屉里，推着她出门。

    