    此刻的舒梦瑶，原本就如同瀑布般细长的发丝，此刻竟然已经垂到了脚跟，随风飘扬之际，如同柳絮一般在风中荡漾。

    舒梦瑶周身，更加的释放出了一股令人冰冷颤抖的气息。

    手中的蓝色长剑，更增添了三分寒意。

    “竟然是血脉。”

    林夜诧异的看了一眼，本以为舒梦瑶所施展的，会是类似于圣祖降临的咒术，竟然是将自身隐藏的血脉之力给激活。

    一时间，林夜也无法看出舒梦瑶所具备的，究竟是什么样等级的血脉之力。

    不过看样子是要比谢烟的寒鸦血脉要更强，只不过血脉这种东西，要看谁开发的更加的完善，更加的完整。

    否则也只是开局比较高，后面也许会被人给追上。

    激活了血脉之力的舒梦瑶。

    目光冰冷地望向两名黑族的战皇。

    “异族就是异族，就连血脉都污染！”

    两名黑族战皇并肩而立，目光看向舒梦瑶的时候极为不屑，不过也收起了之前的轻视。

    毕竟刚才可是让舒梦瑶一路逃到了此处，原本应该挥手就将之斩杀的，没想到还让她找到了机会，直接激活了血脉，变得更为难缠。

    但就算如此，两大黑族战皇，也依旧无所畏惧，相视一眼，两人手中紧握着大刀，朝着前方发出了一声怒吼。

    如同来自深渊的猛兽。

    两股劲气从两大战皇身上爆发。

    轰！轰！

    各自的身边，都直接涌现出了三十六道空间裂纹。

    但是这些家伙的战斗力，却远远不止如此。

    舒梦瑶抬手推出一掌，周身凝聚了恐怖的寒冰之气，迅速朝着前方暴涌而出。

    唰！

    玄力化为数百道冰锥，朝着两人冲去，瞬间覆盖其中。

    一名黑族战皇冲在前方，手中大刀迅速挥舞，将身前的冰锥给统统绞碎。

    另外一人一跃而出。

    从高处俯冲落下，手中大刀猛然斩落。

    将近四十道空间裂纹在刀尖凝聚。

    噌！

    舒梦瑶长剑一点，竟然一剑点在了对方的刀尖上，与此同时一股寒冰之力汹涌而出，瞬间将那四十多道空间裂纹，给统统冰封住。

    “嘭！”

    寒冰之力，也迅速地顺着大刀蔓延在了眼前这一尊黑族战皇的身上，当即黑族战皇放弃手中长刀，朝着面前凝聚的冰霜，奋力一拳轰出。

    结果寒冰之力凝聚成一面冰盾。

    当即被一股极为强劲的力道，瞬间反震，身形倒飞而去。

    重重的摔在了地上，眼中有着一丝骇然，因为刚才那一拳，竟然是将自己的手指给震断了一根。

    舒梦瑶抬手一招，冰盾，冰剑。

    “黑风斩。”

    另外一名黑族战皇，破开冰锥阵，身形飞速旋转，刀法凌厉地朝着前方劈了出去。

    锵！

    舒梦瑶并未挥动手中的冰剑，而是掐动指诀，手中的冰剑，竟然是仿佛与舒梦瑶心意相通一般，随着舒梦瑶的意念闪动，自行飞舞在空中，不停朝着前方刺出，将眼前的这一尊黑族战皇，连连逼退。

    那黑族战皇，手中战刀与冰剑每碰撞一次，身上就会沾染一缕寒气，到最后恐怖的寒气纷纷涌入体内，身体竟然变得极迟缓。

    “怎么会！”

    虽然这黑族战皇，拼命的想要掌握自己的身体，但是意志虽然坚定，可是身体却不受控制。

    “剑破山河！”

    舒梦瑶掐动指诀，当即便看见了寒冰之剑，似乎汇聚了山河之气，迅速地斩向前方。

    轰！

    一道冰川蔓延数万丈之距离。

    赤洛心在此刻也总算是数清楚了。

    “五十二道……，竟然是有五十二道空间裂纹……”

    赤洛心俏脸变得无比惊骇。

    五十二道，那便是归墟六境中期的层次。

    归墟六境……

    五十二道裂纹。

    赤洛心甚至都不敢相信，自己究竟是需要修炼到什么时候，才能够达到这种地步，掌握此等实力。

    舒梦瑶的年纪才多大，竟然就具备如此恐怖的实力。

    那么圣地之中的诸多长老，又将是何等的实力。

    还有，传说中的圣地之主！

    又是什么境界的存在？

    简直难以想象。

    林夜也十分的吃惊。

    但绝不是吃惊舒梦瑶的玄力修为，能够迅速地增长到这种地步，也是因为舒梦瑶本身血脉之力，估计这一次施展后，舒梦瑶怕是要虚弱好长一段时间。

    因为这种级别的血脉之力强行施展，代价显然不简单。

    而林夜所惊讶的。

    这是舒梦瑶此刻所施展的招数。

    已经完全脱离的玄技的范畴。

    至少林夜从未见过这样的玄技。

    刚才舒梦瑶御剑的手法，是一种极其高深的法术，至少不是看上去那么简单，更不是用玄力操纵，简单地用玄力进行操控，是不具备此等威能。

    舒梦瑶这一招释放。

    倒是给了林夜一个机会。

    舒梦瑶的剑气，将这一名黑族战皇彻底冰封，此人也是刚才与林夜交手的那一名黑族战皇，本身受伤比较重，所以舒梦瑶也重点招呼了此人。

    加上自身玄力强横，舒梦瑶这一剑也没有丝毫留情。

    嘭！

    黑族战皇将周身的冰封之力，给统统冲破。

    但是双腿一软，竟然被迫得单膝下跪在地。

    体内的五脏六腑，都已经被寒气入侵。

    “该死！”

    另外一名黑族战皇前往与舒梦瑶交手，拖延住时间。

    “撤走！等这女的状态退去之后再来！”

    重伤的黑族战皇吼道。

    眼下正是舒梦瑶气势最为强盛的时候，若是在此刻选择硬碰硬，显然是非常吃亏，你的血脉状态，可不见得能够维持太久的时间。

    并且一旦状态退去，本身必定会陷入虚弱，等那个时候在折返将你斩杀。

    吼了一声，重伤的黑族战皇正欲离去。

    一转身却看见一道剑气化为血龙，身上的带着滔天的血煞之气扑面而来。

    轰！

    血龙现身一爪将这一名黑族战皇的脑袋给轰爆。

    一道赤红色的锁链，当场缠住了身体。

    “炼血星罗！”

    林夜催动秘法，当即一股恐怖的吸扯之力，将这一名断了头的黑族战皇气血，尽数吸收。

    凝聚成了一枚星罗，落在林夜手中。

    入手沉重，林夜的嘴角露出了笑容。

    “小子，你找死！”

    还活着的那一名黑族战皇见状，顿时大吼一声，对林夜发出威胁。

    “你先顾好你自己吧！”

    “千凌归雪劲！”

