    “给我说说你家住在哪里呗，”秧秧好奇的说道。

    庆尘看了对方一眼，这个信息不是太好瞒，因为同班同学银发少女就是他邻居，早晚都要暴露。

    但他还是有点不想说……

    也不是怕对方蹭饭，而是他知道对方的信息太少了，所以觉得有些不公平。

    庆尘看向女孩：“我觉得在问别人之前，是不是得先说一下自己的信息？”

    “好啊，我拿自己的信息跟你交换，”秧秧笑眯眯的说道：“我家就在第六区流云大厦802，该你说了。”

    “我怎么知道是真是假呢，”庆尘也笑眯眯的说道：“毕竟你有说谎前科，咱俩还是别轻易相信对方比较好。”

    “一点都不坦诚！”秧秧撇撇嘴说道：“你前几天还很遗憾的说，来到里世界后重力仓修行就要中断了，现在给你机会继续修行，你却不珍惜！你看，我问你家在哪就是为了帮你修行啊！”

    “你那是想帮我修行吗？”庆尘平静道：“我感觉你就是想省饭钱！”

    “想请我吃饭的人多了去了，我还不乐意呢。”

    俩人就在课上低声斗起嘴来，压根没在意其他同学的感受。

    在其他同学眼里，这位引人注目的转校生庆尘来到班级里，是一件很新鲜的事情。

    而对方一来这里就坐在秧秧旁边，还和秧秧一早就认识，这是一件更加新鲜的事情。

    有人暗自思忖着，这位庆尘由年级主任送过来，又姓庆，难道是庆氏的某个子弟？

    常识之中，财团子弟根本就不会在上三区以外上学，因为教育条件完全不是一个档次。

    但如果这位转校生是专门冲着秧秧来的呢？

    财团子弟为平民少女转学，这倒是很符合文艺作品的设定啊！

    一时间，庆尘在所有同学眼中神秘起来。

    那位银发少女看着低声交谈的庆尘与秧秧，联想着庆尘的姓氏，又回忆着那位气度不凡的中年人。

    忽然觉得自己之前的猜测好像都白费了。

    上课时，老师走进教室里花了15分钟，将他们今天要学的内容读了一遍，然后便宣布开始上自习。

    庆尘看着那位老师离去的背影问道：“他们就这么上课的？”

    秧秧面无表情的说道：“这里公立高中老师的师德，要比你想象的还差。这位数学老师在学校都不讲实质内容，也不回答学生问题。学生想要学到东西，就必须在下课后去参加他的补习班。所以班里同学都有两张课表，一张是上学时的，一张是放学后的。”

    待到老师走后，教室里慢慢喧闹起来，学生们交头接耳不知道说着什么。

    从窗户往外看去，远处的钢铁森林阴阴沉沉，近处的校园安宁而又美好。

    校园里郁郁葱葱，学生们贴的游行标语热血而又励志。

    这里就像是一片世外桃源。

    庆尘目光环视了一圈，忽然在想：

    师父总是说自己身上少了点少年意气，近些时间因为有人看护着，才慢慢展露少年人本该有的心性。

    所以对方刻意给自己安排了学籍，哪怕在这危险的世界里也坚持让自己来上学……

    其实那位用心良苦的师父，就是想让自己跟其他少年人一样，无忧无虑的做一回真正的学生。

    还有他在表世界那不曾拥有的，放肆的青春。

    李叔同这是用行动告诉他：不要总想着与时间赛跑，老师的事情老师自己去做，你先弥补自己曾错过的人生。

    还有女生。

    窗外阳光照在庆尘脸上，身旁秧秧好奇道：“想什么呢，怎么突然就这副表情？”

    “什么表情，”少年回头笑着问道。

    “形容不来，”秧秧摇摇头。

    第四节放学铃声响起，还没等庆尘起身，却看见十多个男、女同学冲到了高二3班的门口，兴冲冲的朝秧秧招手。

    庆尘忽然在想，秧秧转学到洛城外国语学校高二3班，会不会也是为了班级名字好记一些啊？省得两边上学班级不一样，容易搞混。

    秧秧朝门口走去，一位女同学拿出一块阅读器说道：“秧秧，今天早上又有三十多个人报名参加了周末的游行，他们说了早上7点会准时到云上广场与我们汇合！”

    一旁男同学解释道：“虽然有一半人是冲着免费提供餐饮去的，但这也算是一个进步，还是秧秧你比较聪明，先找来了赞助商！”

    同学们脸上洋溢着笑容，看起来格外的灿烂。

    这时，庆尘转身问身后的一位男同学：“你好，我想问一下秧秧的全名叫什么？”

    “陈秧秧啊，”同学理所当然的说道，他甚至还感觉有些奇怪，这位转校生连秧秧的全名都不知道，竟然跟秧秧聊的那么起劲？

    要知道，刚刚整整一上午，秧秧和庆尘都在窃窃私语啊！

    坐在前排的庆尘笑了起来，在表世界时，秧秧一直不肯说全名，就算是同班同学也不知道她姓什么。

    然而里世界就不同了，随便一个同学都知道她的全名。

    就在庆尘想要再问点什么时，秧秧一回头看见庆尘好像在探听自己的秘密，便笑着对他招招手：“庆尘，来这边。”

    说着，秧秧竟然又对那些来找他的同学说道：“给你们介绍一下，这位刚刚转到咱们学校的同学，是我新招来的游行顾问，他这个人特别聪明，可以给予我们很多指导意见！”

    一瞬间，十多位同学炯炯有神的看向庆尘。

    以至于正起身的庆尘，身形忽然就僵住了。

    他看着秧秧，眼神仿佛在说你这也太坑了吧，什么跟什么就成游行顾问了，有这种职务吗？！

    庆尘有点想不明白，自己来里世界后还得上学也就算了，怎么连上学都变成两个大骗子斗智斗勇的故事了？！

    他迟疑了一下走到秧秧身边，却听十多位同学用仰慕的目光看向他说道：“这位同学，欢迎你也加入到我们的事业，请问我们这次游行活动还有什么需要改进吗？”

    庆尘内心里叹息一声，他神色如常的说道：“其实大家现在做的已经很好了，不需要我来给什么建议，我也只是这轰轰烈烈事业中的一员……”

    秧秧看着他说道：“不对啊，你早上还说有一个想法要跟大家说呢。”

    庆尘当场就要吐血了，这怎么还逮着自己坑个没完呢。

    自己什么时候就有一个想法了？

    他看着众人期待的目光，突然对秧秧说道：“我的想法还不够成熟，所以需要再思考一下。对了，今天早上你还跟我说，想要为这次游行创作一首歌曲来着。你说这场万人游行能有一次振奋人心的大合唱，不仅能振奋游行者，还能感染围观的人。”

    秧秧脸色也不太好了，她什么时候就说要创作一首歌了，她也没学过作曲啊！

    秧秧想了想说道：“我是有这个想法来着，但我实在是没这方面的天赋！”

    庆尘说道：“你早上还唱给我听呢，特别好听，但我有点记不住了，你唱给大家听听吧！”

    秧秧似笑非笑的看着庆尘，两个大骗子相视无声，享受着互坑的乐趣……

    此时，庆尘为了避免对方继续坑自己，赶忙说道：“那个……你们继续聊，我还有事先放学了。”

    说着，他就往教室外面走去，快速的穿过走廊。

    却听秧秧说道：“你等等我啊，咱俩一起走。”

    人群忽然安静了，全都默默的看向庆尘。

    他们看着少年的背影，白色运动服一尘不染，身姿也格外挺拔。

    大家回忆着庆尘的面容，好像也确实跟秧秧很搭。

    然而，秧秧喊完话之后庆尘并没有停下，反而越走越快了，看样子都恨不得跑起来！

    秧秧见状便对大家说了一声：“抱歉我也先走了啊，还有事情跟他商量！”

    说着，秧秧拔腿追了上去，一头黑长的头发在背后飘荡着。

    教室门口，所有同学都无声的看着两人背影，走廊上一副诡异的画面呈现眼前，而所有人都感觉自己像是这画面里的陪衬。

    只见秧秧跑到庆尘身边并肩而行，女孩的声音从前方飘来：“去你家还是去我家？”

    同学们面面相觑，每个人的视野里，都看见其他人面孔上震惊的神色正在绽放。

    这是什么展开？是有人给这个世界按了快进键吗？！

    而且，这俩人之间，怎么看都是秧秧要更主动一些啊。

    一些女同学目光环视过去，她们看着男生们的表情，仿佛都能听见空气里心碎的声音。

    庆尘身旁，秧秧双手插在卫衣兜里，笑眯眯说道：“不要这么不耐烦嘛，一起来参加游行吧，你在表世界都见不到这种事情啊。”

    “不去，”庆尘摇摇头。

    秧秧说道：“你不觉得很有意思吗，跟这里的高中生一比，表世界的高中生都只知道刷题啊。”

    说话间，两人踏上了校门口停靠的轻轨列车。

    秧秧愣了一下，因为同班的那位银发少女郑忆已经在车上了：“你好啊郑忆，你也坐21号轻轨回家吗？”

    “嗯，”郑忆点点头，说着她看了看庆尘：“我跟他是邻居，就住对门。”

    庆尘看到秧秧眼睛骤然一亮，他顿时便知道，完了。

