    金凤轻嗤，化作一片虚无，沉溺在凤翎剑中，萦起淡淡金光，光辉如幕，寓意深远。

    硝烟弥漫，战火升腾，一书剑眉紧皱，轻轻扶起方才差点被江佩黎击到的小九，眼中盈满了怒意。

    恐怖如斯的气息自身旁升腾，他蓦然忆起那冷血铮铮，家族之人那狠绝如魔的时刻。

    蓦然，劲风猎猎作响，似有征兆般，一书刚要回头，几道符纸骤然袭来，破风而过！

    破！

    怒喊自身旁响起，雾气萦绕般，一仙气飘然的老道士款款而来，慈眉善目，瞳中却充溢阴鸷之色。

    “你是仙门之人?不！你是……”话未说完，符纸爆破！刺目的金光骤然扩散，随之而来的是此起彼伏的爆炸声。

    “相公！”悲怆之意油然而生，魅力的眸中骤然染上绝望！

    蓦然，魅惑的瞳中闪过一抹杀意，妖孽般的血红妖气在她周身起伏律动，狠绝之色昭然若现，猩红的眸中现出凌冽的光芒。

    “哈哈哈，好一对痴情眷侣，”老道士骤然狂笑，仙雾升腾，激起袅袅云烟，“我到要看看徇了两条命的你，还有什么能力！”

    一书气若游丝，到底是凡人之躯，经受不住这强力一击，空气中弥漫起鲜血的气息，滚滚热血自他嘴角流出。

    “小九……别怕……”

    他试图去抱住小九，寒如刺骨的声音穿过他的耳畔，绝望之意自他脚底烈烈升腾！

    “天地五行，领我之命.雷行八荒！”

    仙雾弥漫，小九目若妖玫，却无计可施，倏尔，雷声滚滚，几道闪电降落到小九身上，腾起滚滚热雾。

    噗！

    热血喷涌，小九虚弱的跌倒在地，周身的妖气缓缓起伏，逐渐淡没！

    “小九！”

    一书瞳孔放大，眼睁睁的看着小九在他面前跌倒，如飘零的落叶一般，堪堪击在他的心弦！

    往日的种种忽而涌上心头，绝望之意瞬而充斥！

    “你身为名门望族，竟然爱上此等妖孽，该当何罪！”

    该当何罪！

    ……

    “公子，明日大堂之事，该如何是好?”女子体态婀娜，魅惑的瞳目中掺杂些许担忧。

    “小九，你不必担心，大堂之事就放心交于我。”一书薄唇轻齿，魅惑的音弦悠然放出，他靠在小九的肩上，温顺如猫。

    感受到一书的轻柔，小九猛的一颤，妖红的瞳目中涟漪点点，酝酿出如清风的笑意。

    心如婵娟，揉出清淡的暧昧，温暖如风，融化了小九的心弦。

    明明她才是惑人心弦的狐妖，却被一书的柔情吸引，沉溺在他的怀中，小嘴微张，却化为无言。

    本是一对痴情的恋人，却遭受百般阻拦，爱如缥缈，薄如卷帘，满是荆棘坎坷。

    所谓正邪不两立，一书是名门望族，而小九，却是百般险恶的狐妖。

    忆起一书的家门之事，小九眸中闪出担忧，她深知这里面的阴暗，还有那家主的果断狠绝！

    “一书！我……”小九眉梢紧皱，波波暗光层层翻涌，刚想吐露心声，却被一书轻柔的捂住嘴。

    轻笑。

    紧而是轻柔小九的头，看她清秀的容颜，晕上了一抹忧然，于心不忍。

    “没事，有我！”揉平小九紧皱的眉梢，一书语气变得异常坚定，誓要护住小九！

    哪怕……放弃整个家族。

    位于大陆南端的锦书院是名门院落，恢弘大气，气势磅礴，势力也是屈指可数。

    以百影宗为中心，分布六支，分别为锦书院，茗仙院，墨魂院，冥翎院，四坪院，魂落院。

    势力排名第二的锦书院，虽都是儒雅人士，却势力强盛，全因宗主的果断狠绝，院落之人，不可有任何其他沾染，清明廉首，如若反抗，定当处杀！

    一书身为宗门的继承者，更是如此，沾染妖门，可谓大逆不道！

    冷血铮然，宗主神色盛怒，倨傲如修罗，寒如冰刃的射向面前不卑不亢的公子:“身为名门望族，你竟然爱上此等妖孽！”

    神情一转，冷眉怒铮，冷冷斜睨着一书怀中的小九:“妖孽，闯我仙门，有何居心?”

    “宗主，我并无坏心，于公子也是情投意合，恳请宗主成全我们！”小九不卑不亢，轻触到一书的温柔，稳下心神，目中闪着坚定。

    “而且……”

    “够了！”怒意涌现，暴虐的声音骤然打断了小九的话语，空气中瞬间凝聚了狠绝的杀意！

    “你身为妖孽，不可入我仙门旺族，更何况一书是我宗院的继承人，所以，请你离开一书！”

    话语极为巧妙，礼貌又不失威严，可针锋相对，刺芒直指小九，暗隐之意，势必让她离开。

    “父亲，小九她并无恶意，为何不成全我们?”见宗主如此狠绝，一书按捺不住，将小九护在身后，挺身而出！

    “住口！”宗主面露阴鸷之色，寒意瞬觉，“本让你和墨魂院长女嫡亲，强我宗之势，已经按照你的心意取消婚约，现在你又要迎娶这妖孽，你这是要灭我宗院啊！”

    宗主气的浑身发颤，气血上涌，双手紧攥，紧盯着一书，似乎在怒其不争！

    “宗主，不要动怒，我相信少主一定会想明白什么重要什么不重要，做出正确的选择的！”

    虽是宽慰宗主，话头却迎向一书，话里话外都是巧妙如簧。

    “大长老，不必为我担心，我也相信我儿会做出正确的选择的！”

    一唱一合，仿若一书拒绝此事，便是罪大恶极。

    听闻，小九目若寒蝉，万般俱念，眉梢微敛，刚想开口，却被宗主的气势镇压，担忧的目光投向一书。

    一书没有任何犹豫，孤傲的眸中闪出一抹寒意，音若寒窖:“请父亲成全我们！小九她……”

    “逆子！你既如此那坚决，那别怪我狠绝！”

    “动手！”

    怒喝爆出，随之应声的，是大长老和二长老，气若悠扬，铮铮气然！

    锦书院，以书为器皿，掌控万物气运！

    虽皆为凡人，却法术高强，以气体为徇，分低级，中级，高级三等。

    身为中级二等的一书哪里是两位长老的对手，他急忙释放气运，挡在小九面前，冷傲的环视。

    情急之下，小九妖气骤然，魅惑的双眼悠悠转转，直抵长老的心灵！瞬间，气运爆破，长老哀嚎一声，无力垂倒。

    趁此机会，俩人执手逃出，只留下怒意充斥的宗主和随风飘散的狠话。

    “你若真放弃宗门，那么以后，不要踏入宗门半步！”

    ……

    “小九……”喉中被热血堵塞，一书只觉心灰意冷，她终于爬到小九的身边，轻柔的揽入怀中。

    仙雾萦绕，小九微睁眼帘，淡然轻笑。

    这涓涓泗水的笑意冲荡一书的灵魂，他猛然忆起，那千钧一发，她也是这般笑意萦然。

    ……

    “大长老，你真就这般绝情吗?”

    悬崖峭壁之上，孤傲的身影屹立于峭壁之边，他决然的护住身旁的女子，冷寂的看着面前之人。

    “哈哈哈，宗门规定你也知道，绝不能放任妖孽灭我宗门之势！”

    大长老骤然狂笑，冷寂的神光直逼小九，周身霸气凛然，好似要将她撕碎！

    “何况那日她冲荡我的气运，让我好一番调养，我定不能放过她！一书……你是被这狐狸精，给迷惑了吧！现在反悔还来得及！”

    话语铮然，大长老身后之人皆凝聚气运，蓄势待发！

    “你胡说！”一书气结，气运剧颤，“小九她根本不是狐狸精，她没有恶意！”

    “哼，”冷哼之声自大长老嘴中发出，轻蔑的眼神盯着一书，“既然你执迷不悟，那别怪我不客气！”

    “上！”

    命令既出，众人听令，纷纷冲向两人！

    闻声，小九眸中荧光点点，狠绝之色蓦然闪现，惑人心弦，冲荡众人心灵！

    “哈哈哈，还想用这一招吗?这么多人，你怎能都迷惑，而且，我们身为一书的家人，你忍心伤害吗?”

    狂虐的笑声满是奚落与嘲弄，小九愕然止住动作，愣的看着迎面袭来的众人。

    “不要！小九她已经获得了神识，很快就能飞升成仙的！”一书惊呼一声，可为时已晚，他眼睁睁的看着小九被急出！而后跌入悬崖！

    小九！

    随之，一书没有犹豫，纵身跃入悬崖，无论生死，誓要在一起！

    莹光微撒中，小九轻笑，骤而一片光晕将他们包围其中，一书迷离中，陷入了昏迷。

    ……

    他还是……太弱了啊。

    “你们谁也拦不住我！”仙气腾空，老道士在仙雾中周身萦绕淡淡光晕，撼动了码头那边的神印！

    “听我之命，鸣蛇，出来吧！”

    瞬间，狂风大作，老道士在狂风之中冷然狂笑，似乎在为自己的胜利欢呼！

    磐磐之音响彻半空，一庞然大物陡然出现，体态如蛇。

    可恶！

    一书神情迷离，之前他跳下悬崖，虽然不知道发生了什么，等他醒来的时候，发现他身处一片花丛之中，小九温顺的依附在他的怀中，轻声呓语。

    虽然他保住了命，可他身上那气运却已然消失，如今，他只是一介凡人。

    磐磐之音在他耳畔充斥，老道士傲然屹立在雾气之中，俯视着这一对痴情眷侣。

    硝烟弥漫，爆炸声复又响起，一书紧紧抱着小九，陷入了昏迷。

    码头已看不出原来的模样，神印松动，在一片光辉中炸裂开来！

