
　　崩坏者一族，最讨厌花里胡哨。

　　当然，它们还讨厌数学，讨厌小数点，讨厌毛线球，讨厌面条，讨厌复杂、讨厌变化、讨厌更替、讨厌勾心斗角，讨厌笼子，讨厌废物，讨厌肮脏，讨厌虫子，讨厌纯色，讨厌……

　　这样的生物，与学术界可以说完全是格格不入。

　　但崩坏者却并不讨厌学者。

　　这很奇怪，却又很合理。

　　明明人类学者们是崩坏者的敌人，随着战争的展开，不但击杀了大量崩坏者战士，连血沸大酋长和力尤族长都死在了人类学者的手中，至少在崩坏者眼中是由人类学者所击杀，按照一般物种的思维，这无疑是生死大敌之恨。

　　但崩坏者们却不这样看。

　　它们反而更欣赏这个强敌了！

　　在崩坏者们的眼中，弱小就是罪恶，强大才会得到崇敬。

　　如今的学术界，已经能够作为它们眼中的敌人，而不是因为太古者命令而不得进行清剿的虫子，它们为自己能够和这种敌人战斗感到骄傲自豪！

　　“那就是学术界的X进步科学院吗？”

　　数以万计的崩坏者大军，出现在了X进步科学院二十几公里外。

　　它们眺望向远方那一座座高耸参天的航空港和高塔，以及远比之前两座中心学院更加高耸厚重的城墙，心脏内的热血情不自禁便冲上了头顶，想象着这座繁花之城在自己的脚下熊熊燃烧，沦为废墟，顿时豪迈万丈。

　　更多的崩坏者，仍在从一艘艘太古飞行器内牵着熔岩犬走出，所过之处原本青绿色草地顿时枯黄，随后化为灰烬。

　　毁灭和狂怒两名大酋长，同样在眺望着。

　　两人微微皱眉，心生不解。

　　毫无疑问的是，两人在这座人类城市附近，绝对没有发现银河之引天象，太阳之力并未在城内，可是所有情报消息又都指出，此刻学术界的那位太阳之力，就在这座城内！

　　面面相觑。

　　两人心中疑惑颇多，却又实在不好在这里多说什么。

　　毕竟名义上而言，此刻的两人乃是这支崩坏者大军的最高领袖，共同负责领导军团的战争。

　　“拿战旗来。”

　　狂怒最先沉不住气，朝着一旁的崩坏者随从大声道。

　　伴随着一面血淋淋战旗被两名崩坏者抬过来后，狂怒一声咆哮，这根重量惊人战旗在它的手中，赫然成了一把标枪，伴随着音爆般的破空声，血色战旗滑出了一道美妙的跑弧线，所过之处甚至滑出了一条白色气浪残影，朝着远方的X进步科学院坠去。

　　做完这一切后，狂怒将手中血渍抹在了脸上，朝一旁的毁灭狞笑道：“管他那么多干什么，都已经到了，难道就因为没有太阳之力不战了吗！你要是想要保存体力，就去后面看着吧，我一个就够了，哈哈哈哈哈。”

　　“哼！”

　　毁灭对于狂怒行为颇为不爽，冷哼了一声，却也没有多说什么。

　　不过身后的其他崩坏者却像是受到了极大的刺激，纷纷热血咆哮着，一副即将发狂暴走的亢奋模样，恨不得要将阻挡在面前的所有敌人都生撕了的怒目喷张，咆哮声震天动地。

　　下一刻。

　　数不清的熔岩犬在崩坏者大军惊天动地咆哮声中，宛如洪水般，朝着那座人类城市涌去，仿佛要将这座城市彻底淹没。

　　……

　　“哦？”

　　站在高塔之巅的雷洛，此刻略微惊讶。

　　“不是说这些崩坏者十分注重礼仪，每天只有中午到黄昏的时候才开战吗？”

　　“可能是统领不同吧。”

　　一旁的安丽雅低声回应后，看着十几公里外宛如洪水般汹涌扑来的熔岩犬群，又低声讥讽道：“不过战争模式还是千篇一律，仍然是先释放这些野兽为它们开路，既然这些野兽都已经来了，那么按照情报，接下来的程，似乎也该那些东西登场了吧。”天籁小说网

　　说着，安丽雅稍稍抬起斗篷下的面庞，眺望向各种保护罩禁制和飞行器密布的蔚蓝色天空。

　　果然！

　　伴随着一道道淡蓝色水波无声无息浮现，一艘艘圆柱体的太古飞行器，以学术界难以企及的时空技术，出现在了X进步科学院的高空。

　　安丽雅见此，微微皱眉。

　　“耗费这么多资源临时布置的曲率暗礁，果然没有起到作用。”

　　为了对付这些太古飞行器，学术界竟然集中力量，在X进步科学院的周围布置了一圈曲率暗礁，尝试对这些太古飞行器进行干扰。

　　但很明显，这些曲率暗礁并没有起到作用。

　　“这也是理所当然的，我们的时空技术不要说超体人了，就算是相对于那些灯塔级文明也实在太原始简陋了些，这种脆弱暗角又怎么可能抵挡得住真正的远洋巨轮。”

　　雷洛则正在通过水晶球，探查着指挥室内的情报信息。

　　他很快又话锋一转道：“不过，也并非完全没有作用！至少这些太古飞行器触礁的时候，我们能够得到提前预警。”

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰……

　　地面的防空巨炮密集轰击。

　　结果却和曾经一样，所有防空打击都被这些太古飞行器通过退回到曲率时空完美规避。

　　但和曾经不同的是，此刻X进步科学院的防空力量，远不是之前的两座中心学院所能相提并论，防空打击竟然呈现出连绵不断态势，在曲率暗礁提前洞察太古飞行器穿梭轨迹的情况下，一时之间竟然让这些太古飞行器难以对X进步科学院的重重禁制进行洞穿打击。

　　而趁此机会，停泊在学院上空的各种学术界飞行器，赫然升到了更高空，似乎要尝试和这些太古飞行器进行技术上的较量，文明技术的碰撞。

　　学术界当然不仅仅只是出动了这些常规的飞行器！

　　一艘原本用于文明之战的超时空堡垒，赫然也在高空渐渐消失了，似乎已经进行了相当一段时间的储能准备，进入到了曲率时空中。

　　它竟是打算在曲率时空内，和这些太古飞行器争锋！

　　且不说学术界的时空技术与太古文明相去甚远，单单就数量和体积吨位上而言，也存在着天壤之别，因此不论是雷洛还是安丽雅，几乎所有的学术界高层无不是一声叹息，没有人看好这种技术层面的碰撞。

　　仅仅片刻后。

　　X进步科学院的防空火力网就出现了散乱。

　　而就在这短暂间隙，这些太古飞行器便释放出了数以千计直径米许的球体飞行器，这些飞行器仅仅只有近战能力，通过高能电光对学术界飞行器进行切割和冲撞，其飞行速度、转折角度、材质坚硬度，都已经让学术界战争技术的大佬们叹为观止，惊叹连连。

　　此刻最受到直观冲击的，无疑便是弗拉迪克科学院的姚丽院长。

　　这位战争女王人张大了嘴巴，就仿佛看到了自己儿时的梦想，目睹着在太古飞行器打击下，不断从高空坠落的学术界飞行器，难以掩饰的震惊。

　　同时她心底暗暗下定决心，必须要尽快推进超学术界飞行器的微量元素超导材料普及计划。

　　如果所有飞行器的魔导材料全部都应用了熔星者的技术，再加上来自黑死文明的微量元素超导体，空战方面学术界也许会处于劣势，但绝不会这样残败！

　　噼里啪啦……

　　伴随着一道道漆黑闪电将，轻而易举撕碎了学术界布置的禁制防御，熔岩犬大军也已经抵达X进步科学院的附近，开始和学院外围的战争兵器短兵相接了。

　　此刻驻守在学院外围的战争兵器，不论数量还是质量，都远非之前两座中心学院所能相提并论，因此面对熔岩犬潮水般的正面冲击，已经充分了解这些熔岩犬战力和能力的远程操控学者们，并不担心这些熔岩犬会突破战争兵器外围防御。

　　不过。

　　学者们显然并不想因为这些野兽损耗太多资源。

　　毕竟这些熔岩犬的生命力是在太顽强了，繁衍能力也十分夸张，只要提供足够的食物就完全可以做到以战养战，是历经崩坏者千百年来，才培育出的完美战斗物种。

　　而这些战争兵器，却都是钱啊……

　　因此狂暴伪装药剂开始在战争罪前线被大量应用，随之而来的就是熔岩犬内部的混乱，被误导的熔岩犬群开始了左冲右撞，有些甚至开始相互撕咬。

　　仅仅半个沙漏不到，这些熔岩犬便在学者们的战争兵器下死伤惨重。

　　“大师，这是崩坏者们发射过来的战旗！”

　　房间外，几名学者将一杆高度十米左右的血淋淋战旗通过反重力装置搬了进来，霎时间，整个房间都充斥着浓重的血腥味。

　　雷洛稍稍看了一眼，它注意到金属材质旗杆上的巨大手印。

　　这显然是因为巨大的抓握力量而形成。

　　“不，这是它们投掷过来的。”

　　“投掷？”

　　负责搬运战旗的学者难以置信道：“不可能吧，这根战旗旗杆是由高密度纯金属打造，至少有十吨重量，而且这面浸湿的战旗也不是凡物，两者相加重量更加惊人，目击者看到乃是从二十几公里外飞过来的，如果人力投掷的话，也太可怕了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百二十八章 战起免费阅读。https://xs.23sk.com 