
第433章　两人不会开挂了吧？（求订阅，求推荐）　　接下来的战斗唐银和叶修也不在划水，继续前进遇到的第一波小怪，唐银直接使用机械师四十五级技能：拦截机工厂　　拦截机工厂，外表是一个类似水井的机械工程，使用后会从中飞出个三台小型轰炸机和小型拦截机，使其在一定范围内投下一定等级的空投机器人协助战斗。有些机器人不自爆会形成特殊能力机器人.包括:[红色破坏者](会进行高伤害的火属性自爆攻击)[钢铁机器人](撞击敌人，有几率使其眩晕)[修复者莱格](为玩家补充Hp)[神力雷克斯](为玩家增加MP)。　　当然这些飞机都是可以操控的，不过飞行高度有限。不过这点可以理解，要是高度不限的话，直接控制飞机飞出角色视线之外，然后在对对手进行覆盖上轰炸岂不是无敌了？而且这些飞机都是脆皮，很容易被击毁。　　唐银直接将六架小型飞机散开，每一台都跟在一名玩家的后面。配合玩家一起攻击。唐银甚至可以通过这些小型飞机控制这些小怪的仇恨，并且一人完成引怪，聚怪，吸引仇恨三种操作。　　让其他人打这些小怪都能拥有极好的输出空间。这还没完，在派出这些小型飞机之后。唐银再次使用了机械师四十级技能：空战机械:风暴　　这时一个外形有点类似小型高达的机器人。体积大概是小型飞机的三到四倍，高度也就到角色胸口的位置。　　但它的火力却比单独的小型轰炸机和小型拦截机要强。他主要数去辅助T的，加快队伍T的刷怪速度，也能让T，更快的去帮其他人抗伤害。　　而唐银自家的攻击也没有停下，一直线方向怪最多的位置放下一个毒蛇炮台后，自己也上前输出，期间放出的各种款式的自爆机器人，更是对身边的玩家各种支援，将战场的节奏牢牢的掌握在自己手中。　　这一刻辛露他们才正真意思到，为什么辅助机械师，在大公会中这么受欢迎。这就相当与打效果的MT，而且这MT还可以一次性控制全程的小怪。让他们这些输出可以放心的打输出，完全不用当心小怪的攻击。　　这点的无脑刷本锦江简直不要太爽！　　“熊大老哥，你这朋友倒地是什么来头啊？”辛露惊讶的说道。要知道就连各大公会疯狂邀请的机械师月影残空据说也只能单人控制这么多气太战线，对六人进行同时辅助。而眼前这个新来的却可以同时对付包括他自己在内的九条战线。甚至可以依靠控制打出对向穿插这样配合技巧，这已经不是一心多用可以形容的了。　　“这就惊讶啦？如果我说这还不是他的全力。那你岂不是要疯？”熊警官说道。毕竟那次唐银使用机械师，爆手速，配合他徒弟机械师月影残空同时支援二十多太快三十人的场景，那才叫震撼。　　几人在唐银的辅助下几乎就是平推到二号boss的放房间前面，这时大家在整顿是看了一下自己的输出。毕竟这次打的十分顺利，大家都觉得自己的输出说不定可以上几名。　　比输出排名，这也是玩家在刷副本时的一种乐趣，pve就是以系统npc为对手，不过依旧是玩家但与玩家之间的小比赛，小竞争。当然pve肯定没有那么激烈，毕竟PVP也就是直接玩家与玩家之间的竞PK。这样最直接的PK自然更复制一些。而荣耀里的说法，pvp是武斗，而pve时的竞争就是文斗。　　虽然大家都不熟，但下意识的都有一点攀比之心。结果他们打开数据排名名一看。别的他们没有注意到，但之前还在刷水的两人现在一个第六，另一个已经到来第五名。这伤害升的也太快了吧！　　实际上唐银和叶修的排名还能更快，但因为之前的一号boss，因为这TM的上限就在哪里，所以两人没有全力输出。不过这毕竟不是打副本记录，两人道也不着急。　　“哇，兄弟，你这个辅助太给力了。”在做最后的调整时一人说道。　　“哪里哪里，都是大家配合的好。”唐银谦虚的说道，事实上叶修的发挥也很给力，就输出而言他还在唐银前面呢，因为期间他和唐银无意间的配合，个个都是神来之笔。不过因为他原本一个是T，但现在主T是脆豆，这就让叶修没有什么展示的机会。　　脆豆看到他讨厌的这两个家伙之一既然被跨了？脸色立马就不好看了。虽然他也承认唐银确实厉害，但这不是他之前来捣乱的理由。没错，因为主观原因，他就是觉的他们是来捣乱的。　　加上之前也算是和他们发生口角，现在是各种看不得他们好。现在看到他们被夸更烦。直接说：“大家休息好了吧，我们开boss了。”　　结果一开boss，这机械5号和无敌最俊朗又在他身边，要知道以前都是所有看着他拉仇恨后，大家才来攻击。脆豆很享受这样被大家关注的感觉，更何况现在队伍中还有一个妹子。但这两个人一直来抢他风头，当然这时他内心深处的想法。他自己是不会承认的，而他给自己的借口就是这两个人没规矩，玩意仇恨没稳什么的怎么办？　　但因为有一号boss的前例，所以这次他没有多说什么。但虽然他什么都没说，但却一直希望他们能OT，这样他就有借口将他们踢出队伍。可惜一直到二号boss倒下也没有这个机会。　　这次boss爆出了一把护龙剑，这时一把巨剑，而干好他们队伍中有一名狂剑士，他就是现在输出队伍中排名第四的，得到了这把武器，让他有中不会被超过的感觉。　　而事实告诉他，这中感觉叫错觉，在他们到达boss面前做最后的整顿四他已经到看六名了，而叶修和唐银已经朝过了除脆豆以外的所有人。熊警官因为当心OT，所以在打boss时输出都十分小　　这样的变化让自认也是荣耀老玩家的辛露半天没有反应过来，另一个没有反应过来的就是脆豆，看着已经里自己的输出只有点差距的唐银两人，这一刻他都怀疑这两人不会开挂了吧？　　————————————————　　今天的三更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646648"  chaptername="第四百二十三章  两人不会开挂了吧？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
