    祁湛被阮乔关心，忍不住露出点笑：“我能有什么事，况且今天是我来找封家麻烦，他们怎么可能伤了我！”

    阮乔见他确实无恙，因为担忧而狂跳的心，也平复许多。

    祁湛朝阮乔身后望了一眼，脸上全是厌恶跟敌意。

    他嗓音也沉下来：“小乔，你不是在医院吗，怎么跑这里来了，还跟他在一起？”

    阮乔声音一窒，含混的移开话题：“这、、、这件事我回头再跟你说，现在还是先处理小夜的事吧。”

    祁湛隐约觉得不对劲。

    但是，阮乔现在不愿意多说。

    祁湛也不好继续追问。

    他让阮乔靠在自己挺拔胸膛，护着她走向祁家手下之后。

    白雨跟江遇瞬间围上来，担忧的七嘴八舌。

    “阮小姐，你没事吧？”

    “阮小姐，你不是被封御琛给威胁了吧！”

    阮乔摇摇头，笑笑：“我没事。”

    封御琛抱稳念念，遥遥看着阮乔离开，被祁家的人围拢。

    他手臂开始略有些发僵。

    冰冷眼瞳更无法控制的，去看祁湛搂阮乔后腰的手。

    心中翻腾的戾气。

    恨不得砍掉祁湛的那双手！！

    似乎是感觉到了爹地的不悦，念念小手摸摸封御琛的脸：“爹地，不要难过。”

    妈咪去了那个大坏蛋身边。

    虽然她也很难过。

    但是更心疼爹地！！

    唐毅也下了车。

    他撇嘴，站在封御琛身后，很小声的嘟囔：“真是看到祁家的人就烦！全都长着一张让人讨厌的脸！！”

    封御琛怕自己的凛厉吓到女儿，收拢戾气，朝封震西走去。

    此时。

    双方的阵营分属，已经非常明显了！

    封震西环顾全场，气定神闲的挑眉。

    他抬了抬拐杖，冷笑着跟身旁的兰嫂说：“呵，今天，人到的倒是挺齐，连那个该死的小戏子，都来了！！”

    这是封震西，第一次跟阮乔面对面。

    看着阮乔跟祁家关系匪浅。

    他亦发厌恶阮乔。

    觉得阮乔跟当年的祁烟一样，都是妖女，是祸害，都只会用见不得人的手段，勾引他的孙子！！

    如今再见阮乔好端端出现。

    封震西暗恨，上一次居然没有除掉她！！

    只能等待下一次机会了！

    念念挣扎着从封御琛怀里下来。

    小丫头也是第一次见这么多人出现在老宅。

    不过。

    怎么回事啊！

    她好奇的环顾四周，居然没发现她的小夜哥哥诶。

    大家都在，小夜哥哥去哪里啦！

    “爹地，念念要下来！”

    念念在封御琛怀里撒娇的挣扎。

    封御琛无奈，摸摸她的鼻尖，耐心的将小团子放在地上。

    谁知道，念念一下地，居然迈开小短腿，一点都不怕人的朝双方对峙的人群跑去。

    唐毅大惊，急忙跟上。

    “小小姐！”

    小团子的这一举动，着实让在场所有人都吓了一跳。

    连封震西都脸色大变，急声：“念念！”

    唐毅快步追上去，生怕祁家的保镖会伤到小团子。

    可是——

    祁家保镖跟手下，可比他怕多了呢！！！

    甚至连封家保镖也是心惊胆战。

    这冲过来的，可是小小姐啊！

    不只是封家的掌上明珠，那也是祁家的小心肝！

    这谁敢动啊。

    谁敢不小心误伤了她啊！

    那可真是自己自找死了！！

    几乎是同一时间。

    双方保镖顾不得对峙，吓得不约而同的后退。

    让开了一条宽宽的道路！！

    于是乎。

    粉.嫩嫩的小团子就这么叉着小腰，大摇大摆的站在双方对峙的人中间。

    平时气势汹汹，不可一世的两班人，面对着在场最小的这个团子，皆是谨慎小心，胆战心惊。

    小团子也一点都不怕人。

    哪怕周围都是魁梧壮硕，凶神恶煞的保镖！

    杏眼忽闪的，好奇的看看封家的人，再看看祁家的人。

    她发现双方都有些鼻青脸肿，还身上带伤。

    “你们是在打架嘛！”

    众人面面相觑，不敢说话。

    念念噘嘴小嘴，跺了跺小脚，气哼哼道：“问你们话呢！！再不讲话，让爹地把你们通通拉出去！”

    祁家的人不敢动。

    封家的人倒是开了口，气愤道：“小小姐，这些人硬闯老宅，我们不能放他们进去！”

    念念顿时小脸很凶的去看祁家手下。

    祁家手下也是跟小丫头相处过的，顿时不满的反驳，跟告状一样的说。

    “小小姐，明明是他们先绑架了小夜少爷！”

    念念又瞬间转头，开始瞪着封家的手下。

    “哦，原来就是你们抓了念念的小夜哥哥！！”

    封家手下语塞，不敢回答。

    唐毅赶紧一把抱起来念念。

    他心里还是袒护封家的手下，抱着小团子小声解释。

    “小小姐，这中间肯定有什么误会呢，或者也是有什么理由的。你不要听祁家的人乱说啊，他们可都是大坏蛋！”

    唐毅这话，在场的人都听得清楚。

    祁家的人登时横眉冷对，个个使劲瞪他。

    白雨更是第一个不愿意。

    他箭步冲出来，晃着一头灰发，龇牙咧嘴的骂：“靠，你说谁是坏蛋！你恶人先告什么状？绑走了小夜，居然还误导小小姐，要脸不？！”

    唐毅斜睨白雨，冷嗤两声：“这里有你说话的份儿，手下败将，也有脸出来跳？”

    白雨跟唐毅可是有过节的。

    两个人从前就在南城别墅交过手，互相看不对眼，各种不对付！

    当时白雨略输一招，心里更是不忿！

    如今再听唐毅这样的说瞎话，肺都要气炸了！！

    “靠，妈的你找死啊！”

    白雨气的头顶冒烟，跳起来撸袖子，作势就要冲过来。

    封家这群王八蛋，处处跟祁家作对不说，还嘴贱的很。

    尤其是这个唐毅！

    “老子今天，要是不把你这个封家的狗腿子牙给打掉，我他妈跟你姓！”

    白雨闪身就要攻过来。

    双方保镖也因为唐毅跟白雨的互怼。

    开始跃跃越试，摩拳擦掌。

    眼看着双方又要打起来。

    唐毅怀里的小团子，皱着眉，抬起小手指着他们，不满的奶声：“住手！通通不准动！”

    糯糯奶音，清晰回荡在现场。

    双方人顿时动作停住，跟上了机械发条一样！

    念念鼓着粉腮，很嫌弃的说：“你们不准打架！！”

