    一个普通的周末，帕丽斯-希尔顿登上了洛杉矶五台的访谈节目，不是以希尔顿千金的身份，而是明星的名义。

    不管别人怎么看，反正帕丽斯-希尔顿是这么认为的。

    为了这场访谈，洛杉矶五台向帕丽斯-希尔顿支付了五万美元酬劳，并且从一周前就开始预热，到播放的时候，吸引到了加州地区的大批观众。

    希尔顿家族的继承人之一，康德拉-希尔顿的孙女，这一身份足以吸引无数人。

    况且，这位豪门千金竟然跑来好莱坞，拍了一部电影。

    根据使馆影业与洛杉矶电视五台，以及帕丽斯-希尔顿三方面达成的协议，访谈在电视台播放之后，又放到了如今受众越来越多的互联网上。

    佩德罗上网的时候，就在雅虎的论坛中看到了帕丽斯-希尔顿的专访视频。

    “帕丽斯-希尔顿？”佩德罗看着金发美少女的图片：“开酒店的亿万富豪家族的继承人？竟然长的这么漂亮……”

    有钱，有颜，气质也好，这种白富美，瞬间黏住了佩德罗这种热血青年的目光。

    美女总是特别吸引人的视线，有钱的美女更是无数男人幻想的对象。

    比如那位长公主，如果不是亿万富豪的女儿，也就普普通通一模特，如果后来不是当上了长公主，能成为全世界无数男人幻想的白富美？

    这些外貌漂亮的富豪千金们，太容易赢得人关注了。

    也就是帕丽斯-希尔顿处于相对年少无知的阶段，等再过上一到两年，也就明白自己成为明星不过是轻而易举的事。

    佩德罗怀着对白富美的憧憬，点开了专访视频，看到帕丽斯-希尔顿出现在画面上时，不知道是不是亿万富豪家族的身份加成，他眼睛瞪得溜圆，呼吸也变得有点急促。

    帕丽斯-希尔顿穿着白色蕾丝洋装，容颜十分靓丽，说话轻声细语，看起来非常清纯而又端庄。

    容貌、气质、教养和仪态似乎都无可挑剔。

    佩德罗发誓，这是他见过最有吸引力的白富美。

    简直天生的人生赢家……

    只是看到帕丽斯-希尔顿的外貌，佩德罗这种热血青年，就迫不及待的看起了专访。

    没人知道，这段专访之前，罗南亲自找到帕丽斯-希尔顿，好好叮嘱了一番。

    不是他非要亲自出马，而是帕丽斯-希尔顿自视甚高，根本不听别人的话。

    简单的开场白，专门介绍了帕丽斯-希尔顿的身份，访谈很快进入正题。

    “听说你在好莱坞出演了一部电影？”女主持人问道。

    帕丽斯-希尔顿微笑着说道：“是的，一部恐怖片，叫做《死亡之屋》，这个月倒数第二个周末公开上映。”

    佩德罗有些好奇，这么一位白富美，为什么要来好莱坞拍摄恐怖片？在好奇的同时，他还把影片的名字和上映日期，下意识记在了心里。

    女主持人也有同样的疑问：“以你的条件，为什么要做演员？据我所知，《死亡之屋》只是一部投资很小的恐怖片。”

    《死亡之屋》的名字被频繁提及，想让人忽视都难。

    帕丽斯-希尔顿给出了一个很标准的答案：“我热爱表演艺术，所以决定来好莱坞闯荡，但这条路并不像想象的那么简单，我遭遇到了多次挫折，才在经历过试镜之后，拿到了《死亡之屋》中的一个角色。”

    这样的白富美还要通过试镜拿到角色，果然够努力。佩德罗在心中赞叹。

    女主持人很配合，说道：“通过《死亡之屋》的试镜很不容易吧？”

    “是啊。”帕丽斯-希尔顿巴拉巴拉说了起来，按照之前拟定好的计划，罗列出了一大堆困难。

    总之，还算比较成功塑造出了一个可以依靠外貌和家世，偏偏要用才华和努力赢得成功的女孩的形象。

    这引发了佩德罗的强烈共鸣，那些醉生梦死的富二代，比起视频中的白富美来差远了。

    女主持人又问道：“像你这样家世的人，很难想象会迈出这一步。”

    帕丽斯-希尔顿的人设维持的很好：“传统的观念中，一位家族的女继承人会在一种被保护的状态下长大，其实我也是这样。但我不想永远这样，不想永远被人称为希尔顿酒店的继承人，我想让人知道，我是帕丽斯-希尔顿，是一个能凭借自己能力赚钱和成功的人。”

    这样的话，为帕丽斯-希尔顿在采访中赢得了一片掌声。

    甚至女主持人还称赞帕丽斯-希尔顿竖立了新的富家女生存原则。

    或许也只有罗南最清楚，学校和普通的富豪生活，根本无法满足这个女孩的名利心。

    日后帕丽斯-希尔顿会变成什么样，罗南也不知道，但在这部电影上映期间，他要求帕丽斯-希尔顿维持好自己的人设。

    刚刚来到好莱坞，帕丽斯-希尔顿相对还是比较收敛的，新年过后的这几个月里，也没闹出什么事情。

    采访之前，罗南对帕丽斯-希尔顿甚至降低了要求，不求人设能维持到电影下档，因为一旦爆红，鬼知道帕丽斯-希尔顿会干出什么出格的事，所以他只奢望帕丽斯-希尔顿能把人设维持到上映的前两个周末。

    佩德罗看着专访，对帕丽斯-希尔顿这个白富美越看越顺眼，对于屌丝们而言，最大的梦想不就是娶个这样有钱、肤白、貌美又有教养的好女孩吗？

    专访渐渐播放到了最后。

    “你觉得你能在好莱坞取得成功吗？”女主持人问道。

    帕丽斯-希尔顿表现的很有信心：“当然！在这个世界上，我是独一无二的。我想也许每十年上帝都会带给世界一个金发尤物，就像玛丽莲-梦露，就像戴安娜王妃。现在，我就是下一个她们！”

    采访结束后，视频上播放了一段以帕丽斯-希尔顿为主的《死亡之屋》预告片。

    佩德罗看得双眼放光，预告片中的白富美穿着紧身牛仔短裤，突显出两条细长腿，短袖衬衫只扣了中间两颗纽扣，下摆在胸下达成一个结，露出平坦健美的小腹……

    虽然人偏瘦了些，但样貌身材都是上上之选。

    光看帕丽斯-希尔顿，似乎也值了啊。

    佩德罗牢牢记住了《死亡之屋》在北美的上映日期，顺便把这段视频的链接转发到了自己的博客上面。

    “这才是女神啊……”

    他选用了这样的标题，帕丽斯-希尔顿完全符合他心中的女神标准。

    也就是在突然之间，好莱坞发现圈子内闯入了一个来自纽约的富豪千金，北美普通大众知道了希尔顿集团有个热爱表演艺术和独立创业的帕丽斯-希尔顿。

    这种百亿富豪家族的千金大小姐，确实太能吸引媒体和公众的视线了。

    罗南与使馆影业只是促成了第一波炒作报道，后面无数媒体近乎疯狂跟进。

    “帕丽斯-希尔顿，集美貌、财富和才华于一身。”

    “上帝太不公平，像帕丽斯-希尔顿这样本来可以靠颜值，靠家族吃饭的人，却还这么努力。”

    “《死亡之屋》，仅仅是帕丽斯-希尔顿就值回票价……”

    媒体疯狂报道，公众热烈讨论，网上到处是相关评论，不过几天的时间，帕丽斯-希尔顿这个名字，就传遍了全美。

    别的女孩，即便长的比帕丽斯-希尔顿漂亮几倍，也不可能这么快成为爆款。

    家世，永远是一个人不能忽视的部分，甚至可以归纳到个人能力这一行列当中。

    “这感觉真好，真的是太美妙了！”

    沙海娱乐罗南的办公室里，帕丽斯-希尔顿拿着一份《洛杉矶时报》，看着上面自己的大幅复照片，眉开眼笑，近乎喊出来一般：“罗南，我红了！我成名了！我快成为大明星了！”

    罗南适时说道：“恭喜你，帕丽斯。”

    帕丽斯-希尔顿还在自我陶醉：“我专访做的很好，对不对？有些人说我很笨，但是我比大多数人都聪明。有些人误解我是被宠坏的小孩，我不是那样的小孩，我完全相反。”

    她似乎是激动下真情流露：“罗南，你知道吗？纽约很多人这样评价我———‘帕丽斯?希尔顿，她花钱买到了她想要的一切’。然而，打18岁起我就没伸手向父母要钱。那些派对上的富家千金跟我可不是一个档次的，我以后会是个严肃的艺术家。”

    听到这话，罗南忽然想到了某个录像带，赞同道：“帕丽斯，你就是个艺术家。”

    与此同时，在《国家先驱报》担任专栏影评人的艾瑞克，在好朋友查尔斯的牵线搭桥下，签下了带有保密条款的合作协议，拿到了高达五万美元的预付金，事后还有五万美元可拿。

    虽然报纸的名字很高大上，但实际上却能划分到专门盯着娱乐圈的八卦小报的行列，艾瑞克从业五六年，名气混出了一点，收入却不高，这份协议顶的上两年多的正常收入了。

    要做的也不是什么大事，骂骂最近老在出风头的那个傻白甜和她出演的电影，必要的时候再陪剧组玩玩。