    “什么是智商？”

    听到胡雷喃喃自语，胡兔忍不住问了一句。

    “就是……”

    胡雷本来想说我有你没有的东西，不过想到她刚刚的表现，有些愧疚。

    “好像你被点化一般，开窍了，就是有智商。”

    “啊！那别吃了，我好不容易才被圣母点化的，我不想再做兔子了。”

    胡兔有些纠结的看着胡雷，他心中也想着这条鱼到底能不能吃。

    当然，不是因为智商。

    这条鱼虽然是自杀的，但刚刚跃出水面时发出的耀眼光芒，显然不是普通的鱼，定然是有几分灵异的。

    不过他这边却转念一想，又不是自己吃的，管他呢！

    何况鱼是自杀的，又不是自己杀的的！

    而且火灵堂堂金仙，总不至于被一条自杀的鲤鱼造成什么伤害吧？

    就这样，胡雷抱着鱼头，胡兔捧着鱼尾，两人就这样抬着大鱼离开。

    离去的胡雷可能没注意到，应该说他看到了，却没有多想。

    那气派的门廊上，霸气纵横的写着两个大字。

    火龙！

    回去的路上，胡雷一边爬山，一边给胡兔讲起了《挑山工》的故事。

    胡兔从未下过山，对于他讲的一些都十分好奇，瞪大眼睛，生怕错过任何一个片段。

    “……重物压弯了他们的腰，呼哧！但他们就这样，呼哧！一步一步地向上登攀……一边平爬一边说：‘坚持就是胜利！’”

    “呼哧~！你记住了，不管什么时候，都要…呼…呼…记住，这种坚持不懈、一往无前的精神……”

    故事讲完，两人也已经回到了胡雷的小院。

    一屁股坐在地上，大鱼也随意的被放在一边，两个人顾不上其他，在那里喘息半晌。

    “师兄，呼哧~！我记住了，坚持不懈，呼~一往无前！”

    胡兔也累的够呛，一边喘息着一边投来崇拜的眼神。

    到底是小孩子，小学生的知识就能唬住。

    胡雷的虚荣心得到了满足，深呼吸一口，继续吹嘘道：“以后你就知道了，若是有什么不懂的就问我，这个世界上，除了大道之外，比我懂的还多的人，真没几个。”

    “嗯！”

    胡兔用力点点头，觉得自己跟对人了。

    将大鲤鱼拖回自己的小院，两人都累的够呛，就这样坐在地上，缓了半晌，胡雷才起身。

    “你怎么样了？要是缓过来了，就进屋喝点水，然后我们开始收拾这条鱼。”

    “我歇好了，师兄！”

    胡兔起身拍了拍身上的尘土，又擦了擦小脸，这下将尘土和手上的水渍和成了泥水，都蹭到脸上。

    看着这张满是污泥的小脸，胡雷忍不住笑了出来。

    “哈哈，你快去洗洗吧！”

    胡兔也发现了自己的手上都是泥，憨憨的也着笑了起来。

    “快去！”

    胡雷笑着摇摇头，又道：“顺便帮我打些水来，我去取刀，就在这杀鱼。”

    “嗯！”

    胡兔听话的出去打水，胡雷则回房将那把西瓜刀取了出来。

    他对着地上的大鱼比划了几下，感觉有些棘手。

    心中一动，打开了面板，他准备将厨艺的等级提升一下。

    【叮！消耗1点成就值，厨艺熟练度升级为略有小成。】

    【叮！消耗2点成就值，厨艺熟练度升级为登堂入室。】

    【叮！消耗4点成就值，厨艺熟练度升级为炉火纯青。】

    升级三次，感觉还是没有把握！

    继续莽！

    【叮！消耗8点成就值，厨艺熟练度升级为大成若缺。】

    【叮！消耗16点成就值，厨艺熟练度升级为登峰造极。】

    【叮！消耗32点成就值，厨艺熟练度升级为圆满无暇。】

    【提示：再次升级需要耗64点成就值，宿主剩余成就值不足。】

    胡雷以为升级一次也就是三点五点的，没想到每次都是翻倍增加，连点六次，点数就不够了。

    而且六次还不是最高等级，也不知道圆满无暇上面还有什么等级。

    胡雷现在都有些无语，消耗了63点成就，一个生活技能都没升到满级，自己这系统也太抠了点儿。

    不过，当他再次举起西瓜刀，看着这条鱼的时候，立刻有种玄之又玄的感觉。

    看着面前这条鲤鱼，已经洞若观火，脑海中立刻出现108种做法！

    而且处理鱼的方式细致入微，仅仅是去掉鱼刺就有数种办法。

    若是这种感觉能融入胡家刀法就好了。

    胡家刀法大开大合，若是能融合在一起，一定能让胡家刀法再上一层楼。

    可惜系统暂时还没有这个功能，只能靠自己慢慢参悟了，这让胡雷微微有些可惜。

    这时胡兔也端着一盆水，摇摇晃晃的回来了。

    “走，我们去厨房！”

    升级了厨艺之后，胡雷有了想法，但这里有些太简陋了，没法支撑他的厨艺。

    胡兔虽然有些迷惑，但也不多问，放下水盆，两个人抬着大鱼直奔厨房。

    来到院里，迎面正好看到管事童儿，胡雷直接吩咐。

    “给我准备佐料，再来些冰块，然后在这里，这里，还有那边都支上锅，我就在这院里做饭！”

    因为不让他进到厨房里，胡雷直接吩咐童儿们在院中支起几口大锅。

    “好，师兄稍待！”

    管事童儿答应一声，立刻带着童儿们忙活起来，有她居中协调，很快东西全都就位。

    “唰唰唰！”

    胡雷将鱼摆在案板上，拿着一把西瓜刀上下翻飞。

    将鱼鳞剔除，随后将又鱼肉、鱼头、鱼皮、鱼骨、鱼刺一一分离。

    “原来鱼还能这么处理！厉害！”

    “我们平时切水果去籽都难，师兄却连鱼刺都能去了！”

    “师兄的刀工可真好啊！”

    看着胡雷的整鱼脱骨，围观的童儿都露出惊讶之色，纷纷惊呼。

    一旁的胡兔更是一脸的崇拜，更加相信了胡雷之前的话。

    果然，师兄就没有什么不会的！

    胡雷将内脏取出，从里面将鱼鳔专门挑了出来，清洗干净，

    “帮我晒干，或是让火龙兵烘干，以后我还有用。”

    “是，师兄！”管事童儿应声接过。

    别小看这鱼漂，晒干之后，它就是八珍之一的鱼胶。

    可惜这条鱼大，但对于一道菜来说，这一个鱼鳔还是太少。

    也只能先制成鱼胶，留着自己享用了。

    胡雷又挑出一整块最鲜嫩的鱼肉，用冰块镇上，随后起锅烧油，将洗好的鱼头、鱼骨往里一丢。

    “滋啦！”

    煎到微黄之后，又倒入泉水，接下来烧开之后就是小火慢炖。

    “哇！这汤是白色的啊！”

    “是呐！好像云那么白！”

    “好香啊！师兄可真厉害！”

    围观童儿极为捧场，胡兔一脸自豪，道：“这算什么？师兄可是算学大家，煮汤还不是手到擒来！”

