    第309章不用那么急

    “我们不急！”

    方正他们家都有暖炕。

    李瀚扶额。

    这两人，纯粹是给他找麻烦的。

    “本官府里的暖炕，什么时候能安排的上？”他幽幽的问。

    席杳咧嘴：“大人府里又不缺暖和的，不用那么急的！”

    李瀚又噎了一下，干脆不想看她了。

    这人，就是纯粹气她的。

    周戎见她虎口拔胡子，还一脸的嘚瑟，就忍不住拍拍她的头，让她适可而止。

    这李瀚是脾气好的，要是换成别人，先教训她一顿。

    众人拾柴火焰高！

    周家种的粮食，在村民的齐心协力之下，用最短的时间，都收割好了。

    方春和亲自看着，让人收割好就先把谷粒脱下来，这样的话，就能在最短的时间内，把所有的亩产算好。

    等有了结果之后，他激动了。

    “大……大人，”方春和急匆匆的走到李瀚面前，激动的禀告道：“这第二季的粮食，多余第一季的亩产五十斤！”

    “真的？”李瀚也激动了。

    其实，就算亩产少一点，都可以，但没想到，会多，那更让人惊喜。

    “小民确认了好几遍，确确实实的比之前多五十斤！”

    “啪！”一声，李瀚拍着双手，激动道：“太好了！”

    所有人都高兴，他们都在期盼明年的丰收。

    “周戎，”李瀚喊着身边站着的周戎说：“明年开春，育秧的事情，本官希望你能带着南泉村先开始……”

    他直接交代周戎，因为席杳一个妇人，没有说服力，就算她说了，人家也不会相信的。

    周戎是读书人，他做的，有信服力。

    他吩咐了许多，也知道事情不能太急，免得好心办坏事，所以，只能慢慢来……

    “大人请放心，只要种子准备齐全，育秧的事情，绝对不会耽误的！”周戎慢条斯理的说。

    没有种子，让他育什么？

    “全村都要育秧的话，这秧苗得另外算钱！”

    喜欢赚钱的席杳抓住了商机，一语中的的道。

    李瀚抽抽眼角，看这对默契有加的夫妇，真的是眼疼。

    “这个，等时间到了，可以细说！”

    现在，也只是一个章程。

    只要有银子赚，席杳表示，都好说话。

    育秧就育秧呗，大不了，拉着家里人一起，那也是好赚的。

    而且吧，肯定不只是南泉村一个村子的。

    村里的人都看到了，知道育秧的好处，还不得透露给自己的亲戚啊，这个年头，除了周有根这样特殊的人，其余的，基本上都是亲连着亲的……

    得到确定的结果，带走了一些新鲜的稻子，李瀚就马不停蹄的回城了。

    他要在年前，把这个功绩给落实了。

    最终，他送往京城的信里，提了席杳的要求。

    人家那是切切实实为百姓着想的，所以，他只能硬着头皮……

    以后会有什么，他不知道，但眼前，他的功劳绝对不会少。

    席杳跟周戎不知道李瀚那么果断的就做了决定，他们两个，忙着呢。

    姚家老太太到是听好哄的，喜欢看戏。

    新戏嘛，席杳会写，没什么难处的。

    但祁家老太太就麻烦了。

    (本章完)

