    方才那惊天动地的碰撞，在秦烈阳的眼中，不过只是他和叶无缺的试探性攻击而已。

    此刻，随着秦烈阳长笑落下的瞬间，他身后一直腾腾跳动的烈阳突然开始挥洒出无穷无尽的炙热波动！

    秦烈阳就好像鲸吞之吸一般下一刹竟然将身后烈阳给吸入了体内。

    他整个人的身材瞬间开始拔高，原本只是普通的身躯此时变得高大。

    与此同时，他浑身上下的肌肉也微微隆起，变得不再单薄，而是充满了一种恰到好处的力与美。

    更不可思议的是，秦烈阳的额头之上似乎出现了太阳神纹，他的头发则仿佛拖拽着火焰，燃烧虚空。

    此刻的秦烈阳，摇身一变，仿佛变成了一尊来自远古的太阳神！

    浑身上下散发出来的波动，比起方才不知道雄浑了多少，冥冥之中，就仿佛打破了一个极限。

    “这便是我真正的战力姿态……”

    “烈阳之神！”

    “请君……品鉴！”

    秦烈阳的声音此刻都带上了一种铿锵回应，波澜壮阔。

    他立于虚空之上，浑身上下的赤色烈焰已经浓郁到了极致！

    叶无缺发丝激荡，武袍猎猎作响，但这一刻，叶无缺脸上也久违的终于露出了一抹兴奋笑意。

    “这样的波动，这样的强度，已经超越了‘触摸神忌’的层次，进入到了新阶段。”

    嗡！

    只见从叶无缺周身喷涌出火焰，一种撕裂万物的气息喷涌而出。

    无极无限大裂变！

    紧跟着，叶无缺小腹处燃烧出黄金火焰！

    战字诀！

    两大秘法齐齐沸腾，使得叶无缺周身被暗金火焰笼罩，熊熊燃烧，犹如一尊战神！

    而从他身上激荡出来的全新波动，也让秦烈阳无比的兴奋！

    “大日火焰葬神刀！”

    秦烈阳大吼惊天，他双臂挥舞而出，双手边缘划破苍穹，瞬间凝成了两柄炽烈沸腾的火焰长刀！

    火焰长刀之上，刻着古老神秘的纹路，带着爆裂与混乱，更有一种疯狂。

    仿佛长刀挥舞之下，哪怕是高高在上的九天诸神，也要饮恨，也要埋葬废墟。

    秦烈阳释放出了自己真正的战力姿态，双刀一挥，整个虚空直接被斩开！

    叶无缺眼中光芒一闪而逝。

    他可以轻易的感知到秦烈阳火焰双刀上凝聚而出的锋锐之意。

    刀刃的锋锐与火焰的爆裂一旦结合起来，那将会形成多么惊天动地的破坏力？

    刹那间，叶无缺的肉身犹如变得晶莹剔透，宛若世上最完美的白玉一般。

    一股祸乱古今，暴力降服一切的煞气顷刻间沸腾十方虚空。

    极暴乱古！

    叶无缺一步踏出，一双赤手探出，直接迎向秦烈阳的火焰长刀。

    “肉身之力硬抗？”

    秦烈阳见状再度长笑。

    “叶无缺，我的‘烈焰之神’状态同样可以让我的肉身变得无比强大！”

    “你小心了！”

    撕拉！

    火焰长刀简单粗暴，当头力劈华山！

    叶无缺双手各自探出，朝天一击！

    八荒六合帝神拳！

    天地万化灭神掌！

    拳掌奔腾，有我无敌！

    铿锵！

    血肉之躯顿时与火焰刀锋碰撞，顿时无尽火星炸裂！

    秦烈阳一个转身，火焰长刀翻转虚空，整个人气势如虹，双臂挥舞到极致，犹如化成了一个急速旋转的陀螺！

    “大日神轮转！”

    火焰长刀化作火焰轮转，速度快到了极致，一个呼吸便斩出了八十刀！

    当当当当！

    叶无缺挥拳抵挡。

    金铁交击的轰鸣顿时炸开，庞大的力量在倾泻，宣泄天上地下。

    虚空寸寸破碎，整个通道剧烈震颤，无尽火星迸溅开来，淹没了一切。

    两道身影短兵相接，犹如近战搏杀，各自将神通秘法催升到极致。

    秦烈阳气势如虹，速度越来越快！

    叶无缺双拳|交织，拳影翻腾！

    天上地下，都是闪耀的火焰刀锋与奔腾的烈烈拳影。

    不到十息的时间，两人就对决了数百招！

    最终，秦烈阳一声长啸，猛地一个后撤，看向叶无缺的双眼之中已经喷涌出前所未有的沸腾战意！

    “哈哈哈哈！”

    “叶无缺！”

    “你乃我平生遇到的最强对手！”

    “接我最强一击……”

    “烈日神斩！”

    秦烈阳整个身躯顿时燃烧出无尽光辉，他额间的的太阳神纹仿佛活过来了一般，不断的蠕动，让他浑身上下散发出极致的高温。

    将战力提升到极致！

    秦烈阳双手合十，高高举起，顿时火焰长刀合一，化作冲天的火光，照耀一切，最终凝出了一口火焰神刀！

    大日！

    火焰！

    人！

    刀！

    这一刻达到了完美的和谐统一，更注入了秦烈阳一切的精气神！

    他的生命，在此时都似乎升华了！

    秦烈阳爆发出了前所未有最强大的一击。

    无尽的火焰刀锋席卷开来，切割一切，立身虚空的叶无缺浑身上下不断炸开火星，肉身抖动。

    而此刻叶无缺双眼也变得十分明亮。

    他感受到了来自秦烈阳升华的生命力，感受到了秦烈阳这一击翻涌的波动！

    他的兴头同样被点燃，肉身闪耀出莹莹光辉。

    哗啦啦！

    时间长河虚影在叶无缺周身浮现，若银河横挂星空，灿烂无比，蜿蜒盘旋，最终汇聚于脚下！

    他的肉身深处，潜伏着的全力力量这一刻似乎翻涌出了一丝，引动时空长河虚影，使得其震荡九天，爆发出了超越极限的力量！

    “斩！”

    秦烈阳的气势累积到极致，沸腾火焰，人刀合一，划破虚空，斩向叶无缺！

    天上地下，似乎只剩下了这一口烈焰神刀！

    踏踏踏！

    叶无缺踏步虚空，每一步十方虚空皆颤！

    脚下时空长河虚影如影随形，越发的闪耀，最终沸腾而起！

    一步冲天，叶无缺整个人仿佛蜿蜒的狂龙，右脚翻转，拖拽长虹，踩向那烈焰神刀！

    “暴君……踏光阴！”

    轰！！

    整个天穹瞬间亮起，无尽的力量沸腾开来，光辉闪耀淹没了一切！

    远远望去。

    高天之上，两道身影交错而过！

    仿佛两道照亮虚空的闪电。

    而后，便是无穷无尽的力量宣泄。

    足足七八息后，一切力量才平息下来。

    两道身影，终于再一次清晰起来。

    他们各自矗立在虚空之中，遥遥相对，但这一次却是背对，皆是恢复了正常的姿态。

    叶无缺，面色平静，长身而立，眼中此刻闪过了一抹叹息之意。

    秦烈阳，面带笑意，一动不动，但此刻眼中却是翻涌着一种巨大的满足与炽烈的快意！

    “哈哈哈哈！”

    蓦地，秦烈阳仰天长笑！

    “生命浓烈，精彩无限！”

    “叶无缺！”

    “愿你可以在百战轮回内，走的更远……”

    背对着的叶无缺此时的声音也是随着响起。

    “放心，我会踏足……极巅。”

    闻言，秦烈阳脸上的笑意，更加浓郁三分。

    他仰头看天，目光似乎穿透了通道，穿透了百战轮回，去到了无限久远的地方，而后，声音喃喃。

    “这一战，我拼尽全力，酣畅淋漓，虽死……无憾！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    一声长笑再度回荡。

    秦烈阳胸前的十九颗紫星此刻灰飞烟灭。

    叶无缺的胸前，十九颗紫星变成了……二十颗！

    秦烈阳仰着头，此刻，缓缓低下。

    长笑，落幕。

    就此陨落。

    在生死对决之中，给对手最大的尊重，就是堂堂正正的将之击杀！

    所以，叶无缺并未回头。

    这一刻。

    叶无缺胸前的二十颗紫星突然交相辉映，极速蠕动，最终竟然凝成了一颗灿烂的……金星！

    而后，一股奇异的波动瞬间从金星之内荡漾而出，笼罩天上地下。

