
　　东胜神州天君府在被方鉴整肃之后，又重新进行了一番变革。

　　首先就是东天府设立了一个‘奏事阁’，这个奏事阁中设有三十名书令史轮流值守，专司接收从下界各部仙官递上来的奏疏。

　　然后这些书令史会将奏疏分类，跟天法院有关的会被直接挑出来，送到方鉴在东天府的临时驻舍，方鉴每一次回东天府的第一件事都会处置这些奏案。

　　当方鉴从凌霞山返回东天府驻舍时，发现今天居然没有待处置的奏案。

　　不过为了不误事，方鉴还是亲自到奏事阁问了一声，发现最近确实没有违反天条的奏案后，这才放心离开。

　　但当方鉴刚刚走出奏事阁，只见前方金光一闪，值时神刘洪突兀显出神灵，并朝方鉴说道：“鸿清真人，大主使命你即刻前往太玄都省觐见。”

　　方鉴闻言，当即应声道：“是，幸苦值时神了。”

　　值时神刘洪微微颔首，随后身形散做一片天光消失不见了。

　　...

　　方鉴接到传令后，立刻离开东天府，一路直往天庭飞去，他从东天门进入，很快便来到了太玄殿外候见。M.23sk.com

　　不多时，太玄殿内走出一位粉琢玉砌的小童，他朝方鉴看了一眼问道：“是鸿清真人吗？”

　　方鉴拱手道：“正是。”

　　小童道：“那你进来吧，大主使召见。”

　　方鉴随小童进入太玄殿后，朝九天玄女稽首拜道：“臣方鉴拜见大主使。”

　　九天玄女目光一转，看着方鉴笑道：“你来了。”然后拂尘朝右侧一指，道：“坐吧。”

　　方鉴拜谢道：“多谢大主使赐座。”

　　当方鉴落座后，九天玄女朝童子道：“赐茶。”

　　那奉茶童子走上前来，提着茶壶眼睛直直地盯着方鉴，方鉴看着童子笑道：“此处没有茶杯。”

　　“有。”那奉茶童子道：“你上次拿了一个。”

　　方鉴失笑道：“这都多久了，你还记得啊？”

　　“快快拿出来，我好给你沏茶。”童子说道。

　　方鉴哈哈一笑，然后抬手一招便将上次顺走的茶盏给取了出来，并放在了桌案上。

　　那奉茶童子这才喜笑颜开地为方鉴沏茶，沏完茶后便立在一旁，眼睛直勾勾地盯着方鉴面前的茶盏。

　　上座的九天玄女莞尔一笑，道：“你上次拿走茶盏，他可生了好久的闷气。”

　　方鉴喝了一口灵茶，随后拱手笑道：“娘娘，下次我可不会再拿茶盏了，我要把这里的童子顺走一个，让他天天给我泡茶喝。”

　　九天玄女也笑着说道：“好，你若看上哪个童子机灵，离去时带走便是。”

　　“嘿嘿。”方鉴闻言，目光立刻朝一旁的奉茶童子看了过去。

　　那奉茶童子听到九天玄女与方鉴的对话，又见方鉴朝自己看来，顿时嘴巴一瘪就要哭了，好在方鉴及时说道：“休哭休哭，我开个玩笑罢了。”

　　奉茶童子听到这话，这才收住了即将决堤的泪水。

　　玩笑开过之后，九天玄女这才开口叫道：“方鉴。”

　　方鉴看向九天玄女，此时她的面色已经从方才的满脸笑意转变为一脸严肃。

　　方鉴立刻知道可能有事情了，于是当即拱手道：“臣在。”

　　九天玄女看着她道：“我有一件是要交给你去做。”

　　方鉴立刻起身道：“请大主使吩咐。”

　　九天玄女很喜欢方鉴这种干脆利落的性格，于是点头说道：“太阴星君前日遭难了。”

　　“啊？”方鉴一怔，太阴星君？那不就是月亮上的那位大佬吗？

　　九天玄女一脸严肃地道：“阎浮大世界边缘有许多小界，其中就有一处小界名为‘函虚’，此界只有真仙及以下修为能够进入，一旦超出真仙境界的人进入此界，立刻就会迷失在其中。前日太阴星君巡

　　视至那函虚小界外，被一道神秘伟力所干扰，误入了函虚小界之中，现在已与随行的两个嫦娥仙子一起被困在其中了。”

　　方鉴闻言道：“难怪这两天月光暗淡无华，原来是这样...”

　　随即方鉴道：“大主使是让我进入那函虚小界去救太阴真君吗？”

　　九天玄女点头道：“不错，那函虚小界之中天机紊乱，邪怪遍地，甚至还有许多蜃象存在。而且里面天道规则极为特殊，凡是真仙以上的修士进去，其法力道行立刻就会消失，变得如同凡人一般。太阴

　　星君乃太乙金仙道行，必定也是一样。不过好在她身边有两个阳神境的嫦娥仙子，所以现在应该还没有遇险。”

　　“思来想去，天庭真仙境界修士之中，只有你有这个能力前往函虚小界救出太阴星君。”九天玄女说完后，问道：“不知你愿去否？”

　　方鉴稽首言道：“但凭大主使差遣，方鉴自当遵命。”

　　“好。”九天玄女道：“那你且先回去准备，明日我派人送你前往函虚小界。”

　　方鉴躬身领命道：“臣遵旨。”

　　随后，方鉴又将真阳道盟之事禀告了九天玄女，九天玄女当即一览天机，发现有关这真阳道盟的天机竟然也是一片模糊不清。

　　九天玄女的心头立刻警惕起来，这种情形与外道真魔出现极为相似。

　　但她也无法下定论，因为要联合东胜神州那么多道门修士组建道盟，说明这其中肯定有其背后的原因和力量。

　　说不定是道门某位大能授意，并且遮蔽了天机。

　　想到这里，九天玄女没有对此事下定论，但是却将话头一转对方鉴说道：“方鉴，你可知道门与我天庭的关系？”

　　方鉴闻言，点头道：“臣略知一二，与佛门不同，道门与我天庭可以说是相辅相成，我中有你的关系。”

　　九天玄女点头道：“不错，我只说一点，我天庭四御尊神中有三位出自道门，五岳大帝全部出自道门，东极青华大帝、北极四圣真君、三官大帝、四大天师、二郎真君、王、马灵官等等几乎全部出自道门，你明白这其中的厉害吗？”

　　方鉴听到这里，神情也是严肃起来，只见他郑重地点头道：“大主使，方鉴明白。”

　　九天玄女见他如此严肃，旋即轻笑道：“你也不必这般，我告诉你这些，只是要对你说一点，凡所有关乎道门的事，一定要有确凿的证据。”

　　方鉴心头一亮，当即明白了九天玄女的点拨，于是躬身拜道：“臣明白了。”

　　九天玄女十分欣慰，朝方鉴点头道：“方鉴，望你早日成为天庭栋梁，不要辜负我与大天尊的期望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十三章 函虚小界之事免费阅读。https://xs.23sk.com 