    村子里家家户户都养了一大群鸡鸭鹅，还有一头猪，到过年一宰，才能过个好年，要是猪没了，年也没的过。

    所以猪在每个家里的地位高的很，大家伙尽心尽力给它养膘。

    黄单怕猪，但他喜欢吃猪腰子，回去的路上，眼睛一直往花猪的腰部瞥。

    前面的花猪扭着屁股，浑然不知自己被惦记上了。

    陈金花是在喂食的时候，不小心让花猪跑的，她一瘸一拐的抓着根棍子出去，没见着花猪，就去找村长喊广播，让儿子回来找。

    看到儿子拱回花猪，陈金花悬起来的一颗心落回原处，喘着气一屁股坐门槛上，拍着大腿喊，“跑跑跑，让你跑，赶明儿就把你给宰咯！”

    花猪继续扭啊扭，肥嘟嘟的。

    李根的家在村东头的老槐树边上，跟黄单家不同路，他手插着兜，懒懒的走在太阳底下。

    黄单站在家门口望去，来这个世界有几天了，村里挂钥匙的蛮多，男的挂在腰上，女的套在脖子上。

    哪个都没有李根给他的感觉。

    李根个头很高，体格强壮，没被衣物遮住的部位，肌||肉线条很漂亮，如同雕刻而成，他的背部总是挺着，腰窄，屁股翘，一大串钥匙挂上面，走路的时候，能晃出骚味儿。

    别人都不行。

    黄单每回见到李根，都会下意识的先去看他的屁股，觉得那串钥匙艳福不浅。

    陈金花让黄单赶花猪进圈，黄单的视线从李根的屁股上离开，转移到花猪的屁股上，这一对比，还是李根的屁股好看，他默默的抽了抽脸，握住墙边的木棍挥动，“进去。”

    花猪在门边拱着地，不搭理。

    黄单说，“你不进去，我打你了。”

    说着，他就扬起木棍，作势要打，奈何花猪完全不叼他。

    “……”

    黄单废了吃奶的力气才把猪大哥送回圈，他抓起褂子擦脸上的汗，浑身就跟蒸完桑拿似的，夏天快点过去吧，太煎熬了。

    午饭本来就一盘韭菜，怎么也吃不完的腌萝卜丁，今天多了盘红烧鲫鱼。

    黄单边吃边寻思，以后要天天到李根家附近转转，何伟那人嘴那么脏，钓鱼却很有一手。

    原主的记忆里就有类似的片段，何伟在上河场有点出名，因为他喜欢钓鱼，把这个塘的鱼钓精了，就换一个塘，他不光自己吃，还很大方的给街坊四邻，人缘很好。

    不是鱼，别的也可以，腊肉香肠咸鱼，瓜果蔬菜，这些都是好的。

    吴翠玲不收，何伟丢掉，黄单捡回来，合情合理，没毛病。

    黄单喜欢吃鱼肚子上的肉，鱼刺少，肉也嫩，但是原主不喜欢，打小就偏爱刺最多的鱼背，其他地方都不碰。

    神就神在，原主经常被鱼刺卡，还是迷鱼背那个地方，深深的爱着，坚定不移。

    黄单不能让原主妈起疑心，就去挑鱼背上的肉吃，他用舌头去搜索分拨嘴巴里的鱼肉，已经很小心了，没想到还是有漏网之鱼。

    他卡到了。

    “妈跟你说过多少回了，吃鱼的时候不要想事情，想事情的时候不吃鱼，你就是不听。”

    唠唠叨叨的，陈金花拨了个大饭团给儿子碗里，“咽下去。”

    黄单看一眼饭团，“我还是去喝醋吧。”

    “喝什么醋啊，饭团管用。”陈金花拿筷子在韭菜里面拨拨，夹了一大筷子给黄单，“鱼背上都是小刺，你先吃饭团，再吃这个，差不多就没事了。”

    没咽饭团，黄单起身去厨房，找到醋瓶子喝醋，还是不行，就到门外压舌头催吐，靠胃里翻上来的食物残渣把鱼刺带出来了，他松口气，回去端缸子漱漱口。

    陈金花问儿子，得知鱼刺已经弄掉了就换话题，“冬天，这鱼到底哪儿弄的？”

    黄单的脑子里转了转，约莫有两三个弯，他说了实话。

    陈金花听完，脸上没什么惊讶，“何伟以前是你大贵哥的尾巴，俩人上哪儿都一起，你大贵哥不在了，人家帮衬点，也是念旧情。”

    “你翠铃姐不领何伟的情，是怕人说三道四，坏了名声。”

    陈金花把鱼汤倒在饭上拌拌，“寡妇门前是非多。”

    不知道是不是想起了什么陈年往事，她叹了口气。

    黄单状似无意的说，“妈，我觉得何伟喜欢翠玲姐。”

    陈金花给鱼翻身，在鱼肚子里找鱼泡吃，见怪不怪的语气，“你翠玲姐上过大学，会读书，还会写诗，又是个老实人，没个人喜欢才不正常。”

    “你要是给妈找一个有她一半的儿媳，妈死也能瞑目。”

    黄单打量着中年妇人，脸没护肤品保养过的痕迹，铺满风吹日晒的沧桑，全摊开了涂抹在眼角的每一条皱纹上面。

    在原主的记忆里，父亲离开的早，是母亲把他带大，但他并不亲近，受不了对方的唠叨。

    一件事能翻来覆去的说，从今年说到明年，后年，没完没了。

    黄单不了解，唠叨是很多母亲的通病，还是陈金花个人的习惯。

    他没有妈妈，也没有爸爸，只有一个管家。

    将思绪拉回，黄单说，“翠铃姐那样儿的，不好找。”

    “是啊，你王大妈福气就是好，旁人只有羡慕的份。”

    陈金花把筷子搁桌上，突然板起脸说，“冬天，在你娶亲前，你这性格要改。”

    “看看英雄，他不比你小多少，天天那个疯样，嘻嘻哈哈的，你多跟他待待，让他出去玩的时候叫上你。”

    黄单抿嘴，露出反感的情绪，“村里有什么好玩的，我还不如在家待着。”

    “在家里待着干什么？又不能孵小鸡。”

    陈金花开始唠叨。

    没多久，黄单就做出原主在这时候会做的举动，摔碗进房间，还把门大力一砸。

    他靠门站着，听堂屋的动静，没出现什么发火的响声。

    儿子一直这样，一不高兴就那么来，当妈的习惯了，太纵容。

    黄单到床边坐下来，管家沉默寡言，很少笑，他特地找过内向这种性格的资料。

    内向的人大多自卑，自我意识强，对其他人的意见不屑一顾，什么玩意儿。

    那个群体会为了保护自己，竖立一道防御墙，但是遇到擅长的领域，信任的人，就会放松戒备，滔滔不绝。

    他们拒绝集体活动，害怕人多，会去排斥，抵触，两个人单独在一起，就会不一样，会有很多话说。

    内向外向，并不是字面那么区分，界线很模糊。

    因为外向的人，内心也许会很孤独，只是怕被孤立，伪装成活泼的样子而已。

    黄单抓抓手臂上的蚊子包，学着拿口水摸摸，李根跟吴翠玲一样，也是大学毕业，认知不至于会跟村里的其他人一样。

    而且，原主一直在外地打工，过年回来待几天就走，李根是去的外地上大学，毕业后留在大城市上班，两年前才回村。

    俩人没什么接触，李根并不熟悉原主，最多就是听人说。

    他要是起疑心试探，黄单也有一套说词能应付。

    眼下最要紧的，是查出杀害李大贵的凶手。

    过了会儿，陈金花的喊声从窗外传进来，没事人似的叫黄单跟她去稻床。

    黄单拿着草帽出去。

    太阳光很强，想跟它对视一眼都不可能。

    他的脸藏在草帽的阴影里，轰走几只鸡，拿着扬叉把地上的稻谷翻边。

    这些是原主干的，还剩一大半田就死了。

    陈金花翻另一头，她的动作麻利，年轻时候一定是长辈喜欢的，勤快会做事的姑娘。

    天热，无风，黄土地滚烫，一泡尿下去，都能很快晒干。

    黄单被晒的草帽都要冒烟，他抹掉滴到眼睛上的汗水，到大树底下歇着。

    每家都有一个稻床，就在家门前。

    不光黄单跟陈金花出来翻稻子，隔壁那家也在忙，还嚼舌头根子，说黄单不孝顺。

    黄单不用去理会，因为原主的反应就是视而不见。

    缓了缓，他去把稻床一个角翻边，“妈，回吧，晒死了。”

    陈金花指着稻床周围的两个木桩说不稳，晃的厉害，让黄单找块砖头往土里拍拍。

    黄单，“……”

    不晒了再拍不行吗？

    他蹙蹙眉心，找砖头去了。

    木桩晃，就容易倒，木桩一倒，拉的网就起不到作用，鸡会进来吃稻子。

    到最后，黄单会被原主妈唠叨死。

    回屋后，黄单就把打了补丁的褂子脱了搭床尾，晾干了下午接着穿。

    干农活要穿脏破的衣服，不能穿好的，不过原主也没好衣服就是了。

    下午一点多，黄单顶着大太阳出发，他坐在田埂附近的树荫下面，嘴里衔根草，脆脆的，有点甜。

    乡下的空气好，土生土长的草都比小区里的香。

    黄单背靠着树，李根不知道会不会来。

    他正盼望着，就见着了人。

    李根没戴草帽，穿的是上午那身旧衣衫，五官刚毅的脸上还有午睡压出的竹席印。

    黄单羡慕，他就没午睡，一躺床上，就热的后背心出汗。

    没空调，没电扇，只有蒲扇，看来是要他在这个世界领悟心静自然凉这句话的真谛。

    李根踢黄单，“走啊，还不去割稻，赖地上做什么？”

    黄单起来拍拍屁股上的灰，“哥，下回我肯定帮你弄。”

    李根不当回事。

    田是按照人口分的，没忙完的这个田最大，有一亩二。

    黄单拼老命，把之前八分的那个田搞定，这个大田只靠自己真不行。

    他看一眼男人，镰刀比他的锋利。

    李根也看过去，“没磨？”

    黄单说，“忘了。”

    李根，“……”

    有人从田埂经过，看到李根在黄单的田里，都跟见了多新鲜的事情似的。

    黄单隐约听到说“陈金花的东西没白送”。

    那些人认为，李根肯帮忙，是陈金花跟他妈关系不错，往他家送了很多东西。

    俗话说，拿人家的手短，吃人家的嘴软。

    李根是没办法。

    黄单不纠结，能有个劳动力就行。

    他稍微有点分神，镰刀就在食指上割出一道口子，血当场涌出来。

    已经割到前面的李根听到声响，扭头就见青年蹲在田里，镰刀掉在脚边。

    刚要调侃两句，李根就发现青年哭了，他一脸错愕。

    “这么大点口子，星星都不会哭，你怎么哭的满脸泪？”

    星星是个五岁的小娃娃。

    李根扯扯嘴皮子，嗤笑道，“行了，别装了，想歇就直说，到埂上坐着去吧，不知道的，还以为我打你了呢。”

    黄单真不是装，小学三年级，全班在操场跑步，旁边的男生摔倒，还拽了他一把。

    俩人的膝盖上都蹭破皮，男生一点事没有的继续跑，黄单坐在地上，别说跑了，站都站不起来。

    从那次开始，黄单就明里暗里的做试验，结果是他的疼痛神经和常人不同，要高出多倍，具体是多少，他无法估计。

    大口大口呼吸，黄单很痛，他不懂，这身体不是自己的，为什么疼痛感还不正常。

    “系统先生，这是为什么？”

    系统说，“抱歉，在下没有权限，无法回答您。”

    黄单跌坐下来，屁股压在稻桩上面，他的额头冒起冷汗，脸上的血色褪的一干二净，泛着青。

    李根皱眉，在他这个经常哪儿有个口子，出血都没感觉的人看来，只是割破手指，有那么疼？

    黄单哭的更凶，喉咙里发出压抑的痛苦。

    李根愕然，他从口袋摸出烟，用嘴叼住，又去摸火柴。

    呲地一声，火柴划开，窜起一簇火焰，李根低头点着烟，将火柴甩甩，灭后弹进田里。

    他在腾升的烟雾里若有所思，没听说青年有这毛病。

    在工地被人打出问题了？

    李根蹲下来，啧啧两声嫌弃道，“你连娘们都不如。”

    说着，李根就架起青年的一条胳膊，把他从田里半抱到埂上的阴凉处。

    黄单闭着眼睛，眉心蹙的很紧，脸上布满汗水和眼泪。

    明眼人都能看的出来，他很疼，却没有哭出声。

    抽几口烟，李根把黄单脖子上的毛巾拽了去塘里。

    粗糙的触感盖住脸，黄单在呼吸间，闻到毛巾上的汗味，水汽，还有烟草味。

    他的耳边嗡嗡的，也没注意力去听男人在说什么，铁定不是好话。

    不知道过了多久，疼痛感减弱，黄单缓过来些，脸还是青白交加。

    他把手指伤口处的血吸掉，中途又疼的要死，还抽搐。

    李根看神经病似的。

    过了会儿，黄单侧头往后仰脖子，看倚着树抽烟的男人。

    李根绷着脸，斜睨道，“看什么，老子被你吓俩回了，再有第三回，你听天由命吧！”

    黄单的眼底闪了闪，原主没有他那个毛病，他必须在李根深思之前把气氛破坏，将话题的中心从自己身上拨走。

    “哥，吸烟有害健康，嘴里味儿不好，对牙齿也不好，时间一长，牙齿就会变黑。”

    李根的脸一阵红一阵青，他冷笑，“我算是知道，你为什么连一个朋友都没有了。”

    黄单垂下眼皮。

    李根以为是被打击到了，就听到青年说，“我不需要朋友。”

    树底下变的安静。

    黄单瞥到田里的稻谷，人立马就绷紧神经，他叫来李根帮忙，不能白白浪费时间。

    见青年往田里走，李根的额角抽抽，之前疼的死去活来，现在又没事了。

    有个大劳动力，黄单轻松很多，他看着稻谷在男人脚边一排排的摆着，不禁感叹一声，有的人天生就是能干。

    等到日落西山，晚霞泼洒在天边，田就剩一个角了。

    黄单割掉最后一把稻，对坐在稻穗上的男人说，“哥，上我家吃饭不？”

    村里都这样，谁帮谁家忙活，至少都得张罗一顿饭，不过他知道，李根是不会去的。

    李根要回家给他妈炖蛋，吴翠玲就是炖出个花，她也不吃，就要大儿子炖的。

    果然，黄单听到了李根的拒绝声音。

    他也没再客气，只说，“哥，今天谢谢你。”

    李根盯着青年，什么也没说就走了。

    黄单回去把李根帮忙的事告诉了陈金花，村里人都看到了，他肯定要说。

    陈金花进屋，出来时手里拿着一包烟，上李根家去了。

    虽是一个村子的，人情却记的清清楚楚，该怎么还就得怎么还。

    稻谷在田里躺着睡了一夜，第二天被太阳晒晒，就要往稻床挑。

    黄单这回是一个人，他在肩膀垫上毛巾，拿扁担挑着两个竹篮，一趟趟的跑，一下不能歇。

    因为只要一歇，他就起不来了。

    后面那几趟，黄单的两条腿打摆子，摇摇晃晃的，牙都快咬碎了。

    他把扁担丟稻床上，人也躺上去，妈的，这回完事了吧。

    晚上，黄单睡着觉，写着11的小袋子在他的脑海里飘过，他的意识瞬间清醒。

    下一刻，系统的声音响起，“黄先生，恭喜您获取到11个积分，由于您上次赊了50，抵消掉11，还需还39。”

    黄单说，“哦，好的。”

    “系统先生，有没有办法把我的疼痛神经改一下？”

    系统，“抱歉，在下没有权限，无法回答您。”

    “……”

    黄单心想，这系统可能只是个新人，或者是助理。

    “上次那礼花呢？给我吧。”

    不多时，黄单的脑海里出现砰的声响，一大团五颜六色的火花炸开，凝聚成三个字：加油哦。

    “没啦？”

    系统，“是的。”

    黄单还是等着积分掉落好了，这个实用。

    村里是分批打稻，由村长来联系打稻机，钱是挨家挨户收的。

    黄单来这边，真实体会了一把什么叫锄禾日当午，汗滴禾下土。

    他看着满稻床的金色稻粒，那心情接近画完一张图纸。

    陈金花把稻草推起来，没让黄单搭把手。

    闲下来，黄单就去隔一座山林的上河场，他去过两次，都没见着何伟，对方也没出现在村里。

    上回黄单偷听到何伟骂得那些话，不是会死心的样子。

    他晚上在外面转悠，听听闲言碎语，撞到不少天黑之后才会出现的事情。

    譬如这家的媳妇跟那家的汉子有一腿，那家的媳妇跟另一家的汉子眉来眼去。

    又譬如，吴翠玲会独自到田埂上，或者是塘边，她不做别的，就是站在月光下读诗，情绪饱满，非常投入，甚至会因为诗中描写小声抽泣。

    黄单还注意过，李根会在□□点左右，出来蹲在沟边抽一根烟，背影异常的沉默。

    晚上比白天好玩。

    白天只有热，累，黄单得帮着陈金花晒稻子，给田里放水，还有晚稻，要插秧，挑秧靶子，田里有蚂蝗。

    这是原主的记忆，黄单真心不希望那天来临。

    一天晚上，黄单从上河场回来，途经小山林时，看见地上有个人，是何伟，喝多了。

    黄单走过去，“何伟？”

    何伟躺着，神志不清，满身酒气，那味儿呛鼻，像是在酒缸里泡过。

    黄单的眼睛眯了眯，他忽然说，“看在大贵哥的面子上，我送你回去吧。”

    那个名字一出来，何伟就嘟囔，“死了好……”

    黄单问，“你说什么？”

    何伟拔高声音大吼，“李大贵死了好！”

    借着月光，黄单观察到何伟脸上的扭曲，还有杀意，那句不是酒话。

    是他干的？或者是知道些什么？

    黄单摆出气愤的表情和语气，“你为什么要这么说大贵哥？他不是你的好哥们吗？”

    “去他妈||的哥们！”

    何伟大着舌头，哈哈大笑着，“李大贵，你就是个傻叼，死了活该，老子早就想……”

    就在这时，黄单的眼皮猛地跳了一下，背后有人！

    他动动鼻子，闻出来了一缕烟草味，是七喜牌的烟，李根抽的。

    黄单没回头。

    那缕烟草味越来越浓，伴随沉闷的脚步声，从后面包裹住黄单，他不动声色的偏开身子。

    背对着月光，李根的神情模糊，他揪住何伟的衣领，把人拖到塘边，大力丟进去。

