    “质检报告！”

    霍深霆冷声重复了一遍，这一次声调放大了不少，带着浓烈的怒气。

    叶文昭立马不敢再说什么，“我马上去拿，我去找，应该是在小舒房间里面。你稍等……”

    他说完转身上楼，步伐急促，上楼的时候还踢到台阶，往前扑了一下，狼狈至极，几乎是连跑带爬的上楼去找质检报告。

    田心听到楼下的动静，根本就不敢走出自己的房间。

    毕竟这件事情是她做的，现在霍深霆找上门来，肯定是有所怀疑，要是她一个不小心露馅，那么这辈子可就完了。

    就算是到监狱里面，霍深霆的势力估计也能够想方设法弄死她。

    她紧张的搓了搓手，站在门口偷听外面的动静。

    田甜站在刚才的位置，看到霍深霆的脸色那么难看，也不敢说什么，拘谨的站在一旁，神态也是小心翼翼。

    叶文昭不知道叶舒到底是把质检报告给放到什么地方，找不到急了一头汗水。

    霍深霆见叶文昭迟迟不下来，脸色沉了沉，迈步上楼。

    陆景琰随即也跟着上去。

    田甜这才狠狠的松了口气，拍了拍胸口，深吸了好几口气才稳住情绪。

    也不知道叶舒到底是什么看家本领，面对这么可怕的一个人，竟然还能谈笑自如。

    叶文昭见霍深霆走进叶舒的房间，咽了口口水，小心的说道。

    “霍总，没找到。小舒一直都很有自己的主见，所以她的东西都是自己放的。”

    陆景琰瞥了一眼叶文昭，对霍深霆说道，“看来他是真不知道，质检报告卖车那边应该是有备份。”

    霍深霆那深邃的眸子盯着叶文昭，脸色阴沉冷厉。

    “才买了半年时间不到的新车，刹车就出现问题，叶总，这样的概率事件，有可能发生在她身上吗？”

    叶文昭现在是急出了一头的汗水，“霍总，这……”

    他是真不知道。

    霍深霆冷冷看着他，迈步下楼，“查，叶氏地下车库还有叶家的所有监控。要是得不出一个结论。叶氏，也没存在的必要。”

    现在所有的人都知道叶舒出车祸，生死不明，然而身为她父亲的叶文昭竟然还像是一个没事人一样！

    难怪那么骄傲的叶舒，竟然为了权势，设计爬上他的床。

    “查，肯定要查的。”

    陆景琰扫了一眼叶文昭，随即目光落在一旁紧张的田甜身上，“叶太太似乎有个女儿，难道说没有住在叶家？”

    田甜见陆景琰和自己说话，本就紧张的心情更加慌张，不知为何，看到霍深霆和陆景琰来叶家，她想到田心的那个笑容，就觉得这件事情和田心有关。

    “可能还在睡觉，我马上去看看。”

    陆景琰唇角噙着冷笑。

    “这么人心惶惶的时候，竟还能睡着，也是佩服。”

    他轻描淡写的说了一句，却让叶文昭警铃大作。

    “陆先生，我们家田心从小就很听话，肯定不会做出伤害小舒的事情，你们……”

    “从小？叶先生不是和田女士前段时间才结婚吗？”

    陆景琰迅速抓住叶文昭话语里面的漏洞，眼神格外犀利。

    叶文昭深吸一口气，完全没想到这两个晚辈的洞察力竟然那么税利。

    “毕竟是组合家庭，我也把田心当做是自己的女儿来看待，所以她幼年的事情，我也是有几分了解。”

    霍深霆那深邃冷漠的眼神，让叶文昭无比的心虚。

    田甜到楼上来，敲了敲田心的房间，推门走进去，就看到田心站在门口，脸上的表情比她还要紧张。

    “你这个死丫头，这件事情是不是你做的？”

    田心迅速把门给关上，咬了咬唇，“妈，我只是想要教训一下她，我没想到这件事情会闹那么大，现在怎么办？他们该不会是知道了什么吧。”

    田甜真是恨铁不成钢，要是她做的这些事情败露了，可是要坐牢的。

    “看现在这个样子，应该是没有。”

    “你怎么就这么糊涂，就算是她不死，叶家的一切都是你的，她不过是个野种，现在孙倩也死了，你……”

    田心咬唇，低声说道，“只要现在没有发现就没事。地下车库的监控坏了，所以不会有人知道是我做的。她的车子停在那边那么长时间，不会有人发现的。”

    田甜见田心现在这样，心里面也稍微松懈了些。

    “现在他们就在下面查监控，你给我下来，装的像点。”

    她说完转身下楼，虽然警告了田心不要紧张，可是下来看到一脸阴郁的霍深霆和睿智的陆景琰时，她还是格外的紧张。

    “她刚起来，现在还在收拾。”

    叶文昭这边授权了叶氏那边的监控，不知什么时候叶氏的地下车库监控竟坏了一直都没维系。

    看到霍深霆那冷沉的面色，叶文昭是大气都不敢出。

    “这些事情，发生的未免也太巧了。”

    陆景琰看着叶文昭，眼神里面带着审视。

    叶文昭一脸的苦恼和害怕就只差跪下来求他们相信自己。

    田心在房间内把自己收拾打扮了一番才下楼来，看到陆景琰和霍深霆，微笑着打招呼。

    “陆先生，霍总。”

    陆景琰看着田心心情似是很好的模样，只是淡漠扫了一眼就收回目光。

    “田小姐应该和叶小姐关系不怎么好。”

    田心脸上的表情有那么一瞬间的僵硬，咬唇，“我倒是想和小舒搞好关系，可是小舒一直都不喜欢我，我……”

    监控这边没查出来什么问题，霍深霆起身离开，整个过程看都不曾看田心一眼，漠视全部人。

    陆景琰也随后站起身来，“看来这件事情深霆不会善罢甘休，你们要做好心理准备。叶先生，你要是不希望叶氏倒闭，就赶紧帮忙寻找叶小姐的下落。”

    “毕竟疯狂的人，什么事情都能做出来。”

    叶文昭听到陆景琰话语里面的警告，满脸的慌张。

    要是叶舒死了，霍深霆又怀疑是他们这边动的手脚，肯定还会对付叶家。

    陆景琰和霍深霆离开之后，叶文昭那憎恶的眼神才看向田心和田甜。

    “最好不要让我知道这件事情和你们有关系，不然我让你们给叶氏陪葬。“

