    “当然不要，我的教养可不允许。”

    保罗微笑着反驳曼迪，把手伸向龙战介绍道：“保罗·穆瑞，探秘频道记者，很高兴能认识你。”

    “龙。”

    龙战只说了一个字，态度不冷也不热。

    记者这玩意是一把双刃剑，有时候他能给你带来意想不到的好处，有时候也会给你带来麻烦。

    龙战的态度是可以认识，但绝对不会与他们深交。

    “很高兴议员没有交出一个野小子。”

    曼迪这话带有影射的意思，保罗听了撇了撇嘴说道：“看来你对我调查的很彻底，但愿人你没把我和我父亲混为一谈，我可不是一个政客。

    其实我并没有什么阴谋目的，我只是想访问一下你的队员，当然，如果能跟着参加一两次行动那更好。”

    “他们可不是我的队员。”

    曼迪手指了一下龙战，接着说道：“你要采访的人就在你面前，你可以问他，同不同意你的访问。”

    听到龙战就是他要找的人，保罗顿时来了兴趣，迫不及待的问道：“龙，有兴趣可以合作吗？找个地方接受一下采访，只占用你一点时间。”

    “抱歉，我现在没时间，你可以留个电话，等我有时间我会打给你。”龙战毫不犹豫的拒绝了。

    如果是30年以后自己要写个自传，龙战或许会和保罗合作一下，像那些牛人一样写个自传，人死了也能在历史上留下一笔。

    可现在龙战没那个兴趣，他更想偷偷的发大财，而不是站在聚光灯下。

    之所以还留一个电话作尾巴，主要接下来偷偷拿那1000万，可能会需要这个“万事通”的帮助。

    万事不做绝，到时候也好约。

    “那我可以请求跟随行动吗？放心，我接受过专业的训练，绝对不会影响你们的行动作战。”保罗换了个方向。

    “一级作战部队不允许有随军记者，这更不可能。”龙战依旧拒绝。

    “好吧。”

    保罗发现这条路走不通，只能拿上最后的杀手锏说道：“我和E队的史蒂夫·波特挺熟的，经常在一起他们的任务，当然，不会报道出去。

    我知道你们和波特是一类人，你们过来应该是接手他们的任务，我只是好奇你们对这任务的看法。”

    “现在无可奉告！”

    龙战摇了摇头调侃道：“你对我们的任务这么感兴趣，实际上成为第二个塞巴斯蒂安·荣格尔？”

    塞巴斯蒂安·荣格尔：阿富汗战争纪录片制作人，及战争书籍畅销作家。

    “有这个想法。”

    保罗并没有掩饰，并再次提出说道：“我猜你们任务可能并不顺利，如果我们能谈一谈的话，或许我可以帮到你们。”

    “谢谢，等我有需要吧。”

    龙战不想继续再扯下去，加上和曼迪聊得也差不多了，放下调羹起身说道：“我已经吃饱了，曼迪，要一起走吗？”

    “当然。”

    保密是一个情报工作者的基本，曼迪也不想和“曝光”是工作基本的记者继续扯，起身跟着龙战一起向外走去。

    “这是我的名片，随时可以找我。”

    保罗很聪明的没有继续强留，而是选择将名片递到了龙战面前。

    “OK，下次见！”

    龙战接过名片随手放进兜里，摆了摆手扬长而去。

    晚上8点钟。

    一辆白色的大巴车驶进基地，停在了B队所在的营区内。

    已经准备就绪的B队众人，加上文化支持队的瓦妮莎一行8人，全都带上装备登上了大巴车。

    一路抵达第160特种航空团营地，转成直升机连夜启程出发。

    卡迈勒的房屋位于喀布尔城区边，周边继续的居民并不密集。

    因此直升机并没有采取直接着陆，垂降到目标房屋的屋顶，也没有采用近距离Y着陆策略。

    而是使用了更加隐蔽安全，相对来说比较保守，也更安全的“ORP着陆策略”。

    可以翻译为“观察准备点着陆”！

    也就是直升机距离卡迈勒的房屋，还有三到四百米左右的时候，找一片开阔地直接降落让队员下机。

    然后行动队员们依靠夜视装备，向着目标房屋方向悄悄摸过去。

    在每天都有无数架飞机从头顶飞过，民众们早已习以为常的首都喀布尔，一架直升机的声音出现在附近，根本就不会吸引太多人的注意力。

    卡迈勒即便听到了直升机声音，大概率也不会立马卷铺盖开溜。

    就算万一他开溜也没事！

    有无人机在天上飞着，卡迈勒房屋周边的一举一动都被监控，随时可以把情况反馈给行动队伍。

    三到四百米这个距离之间，行动队员可以很快抵达目标所在地。

    总体来说。

    ORP着陆策略的优势有两点：不需要索降可以直接着陆更加安全，不会惊动目标更加隐蔽。

    龙战一些人从直升机上下来，一直摸到卡迈勒的房屋外面，控制无人机的情报分析员也没有发现异常。

    这代表卡迈勒依旧在房屋内，接下来的行动可以继续。

    现在时间才不到晚上10点钟，卡迈勒所在房屋的窗户和门缝都射出了灯光，显然他们一家还没有睡觉。

    “作战中心，这里是B1，你们有目标房屋视像了吗？”杰森无线电呼叫道。

    “收到，B1，侦察监视设备工作正常，已锁定目标建筑。”迪亚兹回复道。

    “广角视野如何？有什么动静吗？”杰森再次问道。

    “目前热成像信息只有你们，监听电话最后一次通讯还是在屋内，卡迈勒应该应该没有离开。”迪亚兹回复道。

