    第8738章功劳成了他的

    蓝宝苑是被架到火上烤了，现在不答应也得答应，但她还是想着先拖一拖，于是就说道：“我当然不是不愿意让各位进去参观参观，不过，那边确实已经锁了很多年了，一直都没有人进去，现在我也不知道是个什么情况，还是得等我先让人进去检查检查，看看有没有什么危墙断柱之类的，排查一下危险，没有问题了才能请各位进去参观。”

    “那要多久？”余峰立即就追问了一句。

    蓝宝苑现在是十分讨厌他，实在是不想回答他的话了，但是那么多人都随着余峰的问话看着她，她又不得不说出一个时间来。

    “后天吧。”

    “那行，那就请各位再多留两天了，这两天大家在这里安心住着，君御山庄很荣幸能够有各位老师光临。”余峰笑着说道。

    大家对他还挺有好感的。

    他们这些人来这里当然是包吃包住的，就是有什么事情想要出去，山庄还给派车接送，招待得挺好。

    “余总真是大气。”

    “多谢余总了。”

    听到众人都夸起余峰来，蓝宝苑更是气死了。

    明明是她邀请他们来的，明明这君御山庄是她的，余峰只不过是一个小股东而已，现在竟然一副是这里的主人的姿态，让这些客人都感谢起他来了。

    看来她得想想办法把余峰手上的那些股份给买回来！

    这么一个人这在里真的是十分碍她的眼。

    出去之后蓝宝苑立即就让特助去盯紧了那一块石头的检测结果，还装了一些那个池子里的水也送去检测，并且自己带着特助又去那边园子里再仔细地转了两遍。

    但是不知道是不是他们两个人都有点儿眼瞎，还是说那个地方确实是藏得很好，反正他们转了两遍，愣是没有发现那一个微缩的山林景观。

    那一处就被树木围墙给隔开了，没有找到入口的话根本就不知道那一块内有乾坤。

    江筱和孟昔年是偷偷跟着他们再进去转了转的，结果见蓝宝苑和那个特助转了两圈愣是没有发现，不由得就有有点好奇后天余峰他们会不会发现了。

    不过那个余峰一心想要进去那个园子里，说不定真的就是冲着那个地方去的，也许他能够找出来也说不定。

    “不过，昔年哥你有没有发现，蓝夫人这防备心够重的啊，身边竟然一直只带着这个特助，别的人她都不相信呢。”

    江筱发现了这个问题。

    而且，不止是别人不得她的信任，就连郑思远和蓝茹，她竟然也不信任吗？

    还是说，就是想要防着她和孟昔年？

    毕竟郑思远和蓝茹跟他们关系好，所以蓝宝苑也不相信女儿女婿了？

    孟昔年神情微冷，“她这样子会过得特别累的。”

    如果蓝宝苑被江筱治好了之后就安心养老，不那么多思虑，说不定身体能一直好下去，在睡梦里安然就去了，但是她一直在争权夺利，心思又多，而且明显是对自己好不容易找回的亲生女儿也一直防备着，这么操心操劳，身体又废了也是正常。

    蓝宝苑转了那园子两圈确实没有再发现什么了，第二天石头和水的检查结果也出来了。

    (本章完)

