    最终，项云和项菲儿商量一阵后，倒也没有将山洞内的清月丢下，而是决定暂且救下此女再说。
    虽然两人和此女没有任何交集，但至少不能让她身中迷药，待在这偏僻山洞之中，自生自灭吧。
    若是他运气不好，遇到了路过的云兽，岂不就一命呜呼，香消玉殒了。
    “还是先去把她的迷药给解了吧。”
    项云说着，就要和项菲儿返回山洞，不过他忽然想到什么，又是赶紧停住了脚步。
    “呃……那啥，堂姐，还是你先进去，把她的衣服穿好了，我再进去吧。”
    闻听此言，再看着项云一脸尴尬的模样，项菲儿一张冷艳的俏脸上，却不禁是泛起一丝促狭的笑意。
    “怎的？秦风城最大的青楼大老板，连这种小场面都害怕了？”
    “咳咳……”
    项云顿时被噎得差点没呛着。
    心说，大场面老子倒是见识的多，不过都是在前世的电脑上看到的，真刀真枪的场面，他还真的很少接触。
    即便是皇宫的那一夜欢好，也是朦朦胧胧如在梦中而已。
    况且，这山洞里，还有这位不分青红皂白，就要挥剑砍人的彪悍堂姐，项云岂敢造次，还是老实点的好。
    眼见项云老老实实的待在原地不动，项菲儿微微一笑，不再多说什么，转身进入山洞中。
    随后，项云便听到一阵悉悉索索的声响，应该是项菲儿在替清月穿好衣物。
    又过了片刻后，项云才听到项菲儿的呼唤之声，让自己进去。
    项云移步走入了山洞，只见，这时候的清月已经站起了身。
    想来应该是身上的迷药，已经被解开了，至于一旁倒地不起，宛如一只死狗的李未央，此刻已经是疼痛难忍的晕死过去了。
    “堂姐，清月姑娘没事了吧。”
    “已经没事了，我从这个家伙身上找到了解药，已帮她解过毒了。”项菲儿随口说道。
    项云点点头看向清月，此女也将目光移向了项云，二人对视一眼，清月不禁是微微一愣，旋即惊呼道。
    “是你……！”
    此女没想到，刚才的虬髯大汉，此刻竟然变成了，这张颇为熟悉的面容。
    她顿时记起了，当初在己位入口处，还与项云还发生了一些争执，当时他还想仗着李未央的威风，欺压项云抢占有利的地势。
    想不到这才数日过去，原本自己以为可以依托的男人，竟然成了要杀了自己，夺取宝物的禽兽。
    反倒是这个，自己不屑一顾的男人，成为了自己的救命恩人之一。
    世间多少事都是逃不过‘因果循环’，这四个字。
    “嘿嘿……清月姑娘，好久不见。”
    项云看着一脸惊愕之色清月，不禁是咧嘴一笑，露出了一口洁白的牙齿，颇为牲畜无害。
    虽然对于此女，项云没有什么好感，不过毕竟她刚刚才受了这李未央的刺激，心力憔悴之际，项云自然不好再给人家什么脸色。
    然而，说者无心听者有意，闻听此言的清月，却是听出了另一番滋味。
    因为先前，项云闯入山洞，将自己的身躯一览无余的时候。
    清月虽然身中迷药，人却是清醒的，自然知道，自己已经被项云看了个精光。
    此刻一听这话，还以为是项云在调笑自己，顿时羞臊的俏脸通红，不敢再去看项云一眼。
    “清月姑娘，如今我们已经帮你解了毒，你若是想要跟我们一起走，我们也可以捎带你一程，若是你是打算自行离去，我等也绝不会阻拦。”
    此刻项菲儿上前，正色的说道。
    闻言，清月看了看两人，又看了看躺在地上，生死不知的李未央，眼中闪过一抹凄然之色，最终冲着两人一拱手道！
    “二位恩人，小女子遭遇这禽兽设计陷害，承蒙二位出手搭救，小女子感激不尽，也不敢再奢望两位带我前行，我自去寻我齐卫国的同伴便是。”
    清月的意思，显然是要独自离去。
    对此，项云和项菲儿都是没有意见的，毕竟他们与清月只是萍水相逢，也不可能一直庇护着她。
    临别之际，清月将自己的储物袋中，所有的木灵晶拿了出来，竟是要交给项云和项菲儿，只说是她无以为报，这些木灵晶略表心意。
    然而，项云和项菲儿却都是没有收下。
    以二人的实力，自然也看不上这些数量的木灵晶，何况他们救下此女，也没有奢望过要什么回报。
    见到二人拒不收下这些木灵晶，清月不禁是深深的看了二人一眼，冲着两人诚挚的鞠了一躬，旋即转身，告辞离去。
    看她临别前脸上的落寞之色，项云知道，这世间恐怕又要多一个为情所伤，从此对男人谈之色变的寡情女子，李未央当真是害人不浅。
    待清月离去后，项云与项菲儿看了看，已经晕死过去的李未央，项菲儿毫不客气的，取走了对方的储物袋。
    并将储物袋里的东西，全部倒出来，铺在两人身前！
    还别说，这李未央储物袋里的好东西，还真是不少，身为齐卫国的领队之人，虽然实力一般，但是随身携带的宝物还是不少的。
    除了数量可观的木灵晶、云晶、还有一些灵药、灵草之外，还有两件品阶不错云器，甚至还有一些世俗界的金银。
    其中最让项云颇为无语的是，这家伙储物戒里，竟然还有不少女人的贴身衣物，花花绿绿，形式各异的一大堆，以及一些女子的珠钗首饰等等……
    显然，这李未央凭借着自己的身份地位，在齐卫国也不知道哄骗祸害了多少女子，并将这些女子的贴身之物收集起来，留作纪念！
    看到这些东西的项菲儿，不禁是轻啐了一口，对李未央的厌恶多了几分。
    她直接一剑下去，将这些衣物首饰，搅成了粉碎。
    随后，两人打量着其他宝物，项菲儿对项云说道。
    “看上什么东西了，自己挑吧，这家伙的存货里，还是有些好东西的。”
    “呃……这就不用了吧。”
    项云连忙摆了摆手说道，毕竟这李未央是项菲儿击杀的，他自己也不好意思去拿不是。
    闻言，项菲儿不禁是白了项云一眼。
    “你小子，在我面前还假客气什么，喜欢什么自己拿，反正我只需要这块‘玉清水石’就足够了。”
    项菲儿伸手拿起了地上那颗，只有婴儿拳头大小，闪烁着淡淡水蓝色光泽晶石。
    “玉清水石？”
    项云闻言微微一愣，显然是并未听说过这东西的名头。
    “这块晶石是一种水属性的天才地宝，既能够辅助水属性灵根的云武者修炼，又能够加入我这柄‘烟雨剑’中，提高其属性契合度，算是颇为难得的宝物。”
    “我遍寻了风云国也没有发现此物，想不到这家伙这里，竟然有一颗玉清水石。”
    说完，项菲儿直接将其，收入了自己的储物戒中，她身为项凌风宠爱的六公主，自然也有自己的储物戒。
    收好了玉清水石，项菲儿看向项云道。
    “我需要的东西已经收好了，这些东西，你看上什么直接拿就是了，不用与我客气。”
    “这……”
    项云闻言，看了看这堆物品，也不在推辞，反而显得矫情，直接蹲下身子，拿起了那把通体赤红，表面密集的金线，上下浮动的羽扇。
    这柄羽扇正是之前，李未央在洞穴中，他灭杀暗影血蝠所用的“烈焰扇”。
    项云之所以挑选这柄烈焰扇，除了因为这这柄羽扇品阶不低，乃是四品高阶的云器外。
    更重要的是，项菲儿乃是水属性灵根的云武者，使用这火属性的赤焰扇，自然是属性相克，难以施展其威力，自己拿来，倒是可以作为一件攻击手段。
    “堂姐，我就要这把扇子了，其他的就不必了！”
    见到项云挑到了自己想要的东西，项菲儿也不废话，直接将其他东西收入了储物戒中。
    旋即他和项云两人商量了一阵，还是决定立刻去寻找项长安和牛胖子。
    至于李未央，此刻已经是在恐惧中毙命了！
    临行前项菲儿告诉项云，那所谓的‘食心虫’，不过是一颗普通的‘五行丹’，乃是一种加速气血运转，强行迸发血气的丹药。
    是她用来吓唬这李未央，让他临死之际，也体会一番，那种惊恐无助的绝望之感，也算是对他做了那么多坏事的报应了。
    项云闻言，这才恍然大悟。
    此间事了，二人一路向前，追赶项长安和牛胖子两人，有两人留下的隐蔽暗号，以二人的实力，自然能够快速追赶到两人。
    而这两人结伴而行，在这中部范围，几乎是不会遇到什么危险，两人一边赶路的同时，也是有时间闲谈。
    项菲儿自然是对项云实力的突飞猛进，大感好奇。
    而项云自然没办法告诉他，自己的实力提升，除了依靠苦修，还有一座宗主练功房，让自己可以坐火箭一般，加速修炼。
    他也只能是模模糊糊说了个大概，至于谈论到西北兽潮一事，整个西北大地，百姓伤亡惨重，西北三郡几乎毁于一旦。
    亲身经历过此事的项云，表情则明显有些僵硬，而项菲儿自然也知道一些，其中的缘由。
    她不由轻叹一声，也不知该说些什么，有些事情，她虽然贵为公主，却也是无法改变什么的。
    “堂姐，咱们不说这些了，对了，你知道皇宫里有多少水月国人吗？”
    项云再次询问起了，这一直牵动着他心神的问题。
    那一夜的销魂，让他刻骨难忘，想要再寻佳人，却已是踪影渺茫。
    幸好如今还有一个重要的线索，便是此女，应该是水月国人。
    然而，皇宫中的水月国女子，自然是住在后宫当中，项云不便亲自寻找，如今遇到了项菲儿，顿时心中一动，便问出了这个问题！
