    

    像是玻璃圆罩一样扣在地面上，赤红的光芒笼罩在了战场之上，即便是从远处以阿尼姆斯菲亚的角度来看，也依旧显得不可思议。

    尽管无法凭借着视觉确认光罩内的情况，但巨龙吃痛的哀嚎声却响彻在法兰西平原的原野上。

    伏提庚已经被他们消灭，现在剩下的就是那位法夫纳了吧。

    对于传说中的“邪龙”，阿尼姆斯菲亚还是比较感兴趣的，如果有机会，他一定要亲自见一面。

    自从来到第一特异点之后，不知不觉间阿尼姆斯菲亚也已经与众多在历史或传说中留下浓墨重彩的存在相遇了。

    亚瑟王、卑王、兰斯洛特、圣乔治、阿塔兰忒、弗拉德三世，还有救国的少女贞德。

    如此宝贵的经历并非是正常人能够体会到的。

    虽然代价是一条手臂以及一天一夜未曾合眼，但对于阿尼姆斯菲亚来说这样的代价也无所谓。

    “所长，那是贞德她们在的地方对吧？”

    “自今天开始就一直没跟我分开的你这么问我的话，我该问谁呢？”

    藤丸立香微微拽着阿尼姆斯菲亚的衣角，站在他的侧后方，露出半边脑袋凝视着不远处的赤红，将剩余的身体藏在了阿尼姆斯菲亚的身后。

    阿尼姆斯菲亚扭头看向了紧贴着自己的少女。

    不知道是不是错觉，这孩子自打从伊丽莎的恰赫季斯城中出来之后，和他之间的距离感就直线减小。

    说起来伊丽莎白的事情，也还让阿尼姆斯菲亚颇为头疼，他不知该以怎样的身份去面对她。

    就算“纳达斯迪·弗伦茨”与“阿尼姆斯菲亚”的本质相同，但纳达斯迪·弗伦茨毕竟是已经死去的历史人物。

    至少阿尼姆斯菲亚现在还好好地活着，不出意外的话，未来也应该还能再活一阵子。

    不过，能再次和伊丽莎白相遇的概率也低的微乎其微，阿尼姆斯菲亚也无需太过烦恼这些事。

    把自己看到的与感受过的“经历”深深地埋藏在脑海之中，作为重要的回忆留下来即可。

    这也是，他的目的之一。

    “所以，你在干什么？”

    阿尼姆斯菲亚侧头注视着自己身后的红发少女。

    卑微的玛修则在藤丸立香的身后满脸失意，半伸出手，欲言又止。

    茄子亚从者后辈也不容易啊。

    “红色的光突然膨胀，看起来不会像是核弹一样吗。”

    “.......”

    阿尼姆斯菲亚一时间不知该从何说起。

    “...我说...我又不是核掩体，如果是核爆的话就是躲在我身后也无济于事的吧？就算能躲得过强光辐射，也躲不过核辐射、高温、冲击波导致的静态高气压和随后就到的动态气压吧？”

    静态气压也很好理解，核武器爆炸时的冲击波会将周围的空气压缩，在一定范围下短期内造成一个高压环境，对建筑与人来说都有十足的威胁。

    至于动态气压就更好理解了，就是冲击波本身带来的狂风。

    资料中原子弹造成的实质性破坏基本都是以上两者做到的。

    “唉....又在说些听不懂的话了，反正所长一定会用出什么奇奇怪怪手段把它挡下来吧。所以躲在所长身后总是没错的。”

    听到这句话的玛修在后方更加受挫。

    从什么时候开始，自己手中的盾牌已经无法保护前辈了呢？

    长叹一口气之后，阿尼姆斯菲亚回复道：

    “那你还真是高看我了，如果真的遇到了核爆，我也没什么别的好办法。”

    “诶？真的吗？所长明明连天王星都叫的过来，居然挡不下来区区核爆吗？”

    “什么叫区区核爆啊，区区。别小看人类的最强武器啊！”

    弯起食指，阿尼姆斯菲亚用右手轻叩红发少女的额头。

    “啊！好痛！”

    双手捂着自己的额头，藤丸立香夸张的蹲在了地上，不算长的侧马尾随着少女的动作来回摆动着。

    “起来吧，演技也太差了，反应太过了。”

    “嘁。”

    藤丸立香一脸可惜的站起身来。

    阿尼姆斯菲亚的眼角一阵抽搐。

    虽然一直尽量压抑着自己的情绪，但唯有在面对少女时，阿尼姆斯菲亚总是会感到阵阵的头大。

    “可所长的天体魔术砸下来比核弹的威力要大多了吧？那样的魔术都能做到，却防御不了核弹吗？”

    “我以前是学者，又不是什么战士。”

    阿尼姆斯菲亚一边说着一边示意着自己缺失的左手。

    “要不然也不会变成这样子了。”

    阿尼姆斯菲亚顿了一下，接着说道：

    “和其他的魔术师不同，我的魔术即便威力再大，也不是我本身的力量，我归根结底也只是在利用世界本身的力量罢了。天王星的魔力，一直在那里，也一直都是那么多，我只不过是拿来用而已。”

    就像是人类使用名为科学的杠杆一样。

    只不过阿尼姆斯菲亚多了一个名为魔术的滑轮。

    “著名的诺贝尔研制出了硝化甘油，利用着硝化甘油。可因为实验室的操作不当，诺贝尔的弟弟就死在硝化甘油引起的爆炸中，意外最终导致六人死亡，诺贝尔的父亲也因此负伤。”

    阿尼姆斯菲亚指了指自己，说：

    “把我比作诺贝尔的话，那么我的魔术也就是硝化甘油了。有威力的是炸弹，不是诺贝尔。”

    “说的好像有点道理。”

    藤丸立香似懂非懂的点了点头。

    “再者用攻击抵消攻击也做不到吧，没见过有人为了抵御核爆而引发核爆的。所以碰到那种程度的攻击我也没什么办法的。”

    一边说着，阿尼姆斯菲亚一边耸耸肩。

    “话说回来，根据现在空气中的魔力浓度来看，想来那边也不是什么核爆吧。”

    “那是什么？”

    藤丸立香疑惑地问向了阿尼姆斯菲亚。

    “那是圣火.....来自主的，能够净化一切的圣火。”

    自斩杀伏提庚之后一直保持沉默的乔尔乔斯看着不远处的赤红出声道。在基督教的传统中，水与火能够洗清人身上的罪。

    也因此，有了“洗礼”与“火刑”。

    据说犯下罪孽之后的法国元帅吉尔·德·雷就被处刑时就恳求能够对他施以火刑。

    最终臭名昭著的蓝胡子如愿死在了火刑架之上。

    “既然基督教的圣人圣乔治都这么说了，那应该就是圣火无疑了。”

    阿尼姆斯菲亚同样将视线转移回了不远处的赤红之上。

    “是龙之魔女的伎俩吗？”

    藤丸立香问道。

    “不，就算她能使用，渎神的龙之魔女也肯定不会使用这种东西吧。”

    一直观察着的阿尼姆斯菲亚否认了藤丸立香的猜测，同时将眉头皱了起来。

    “应该是我们的那位圣女贞德的宝具吧。【红莲之圣女】（LaPucelle），以自己的灵基为代价，具现化自己经历过的火刑。”

    “诶？自己的灵基吗？那岂不是说————”

    阿尼姆斯菲亚点着头肯定了藤丸立香的说法。

    “宝具结束之后，贞德就会回归“座”了吧，看来对方的确是强敌啊。”

    “那种事情....”

    “多余的感伤没有必要，真正的贞德早就死在了火刑架上，如果牺牲自己的灵基就能解决问题的话，那位圣女一定会去做的。”

    “这份觉悟....真不愧是那位奥尔良的少女（LaPucelled'Orléans）啊。”

    目视着不远处的【红莲之圣女】（LaPucelle），玛修钦佩的说道。        

