    靳岚站在原地，看着红豆俏丽的背影，与思华年高大的声音一起走向门内，心里犹如被一团棉絮堵住。

    “卫红鸾！”他叫了声。

    红豆头也没回，引着思华年到店里。

    思华年倒是回头看了眼靳岚，问红豆：“姑娘，你们是相识的吗？”

    红豆点点头，没多说什么。

    思华年啊了一声：“你就是皇后娘娘曾经提起过的红豆姑娘？沧澜郡主的娘亲？”

    红豆虽忙于自己的事业，但沧澜郡主还是会定时进宫，给皇后娘娘请安，有一回思华年去请平安脉的时候，正好沧澜郡主也在，听她们言语中提起过。

    当时他也曾被沧澜郡主的容貌惊艳过，但沧澜郡主毕竟年纪尚幼，虽美却过于稚嫩青涩，看过既忘。

    远不如这位眼前这女子那经过岁月沉淀的，温柔了时光的低调内敛的美，令他印象深刻。

    现在仔细向来，那沧澜郡主的容貌，和眼前这女子的确有些像的。

    思华年再单纯也明白了。

    这个令他惊艳的美丽女子，正是小靳大人的前妻。

    两个人早已经和离了的。

    想清楚这点，思华年未免有几分尴尬，但也没什么后悔的。

    前妻就是前妻，已经和离了的，那就是不相干之人。不管前妻还是前夫，也不能以任何理由去拉扯调戏人家。

    红豆的性子，一向是有些冷淡木讷的，京都勋贵圈子背地里常常称呼她为木头美人，说她容貌美则美矣，却如木头一般，不灵动，也毫无情趣。

    所以最终才和靳大人闹了个和离的地步。

    就如此刻，红豆面对思华年的震惊和惊艳，神色始终淡淡的，声音也没有起伏，平板如一条线。

    “大人不必叫我什么姑娘，这里的人都叫我卫娘子。”她说。

    快三十的人了，又是嫁过人，生过孩子，和离过的，在这里的确不该再称呼为姑娘。

    思华年从善如流，立即道：“卫娘子，刚才你和小靳大人只是？”

    “没什么，是跟孩子有关的。”红豆随意解释了句，便说起别的，“大人想要什么样的屏风？我这边有几种刺绣样式，您看一看。”

    思华年也不好多问，笑道：“我是个御医，不大懂得这些，还是卫娘子给我推荐一块吧。”

    御医？

    红豆朝思华年看了眼，大概猜出他的身份了。

    虽然她没见过思华年，但满京都都传说的治疗不育症的御医，她总是听过的。何况采采也跟她提起过。

    原来就是他。

    红豆说道：“原来是思御医，你救过皇后娘娘，也就是我卫红鸾的恩人。我送给您一套屏风。用轻纱翠竹绣纹，最适合这样的夏日天气，清幽雅致。大人意下如何？”

    思华年忙摆手：“送倒不必了，该多少钱就是多少钱。”

    红豆笑了笑：“我这里的绣品，单这么小一块帕子，就售价不菲。大人就不必推脱了，娘娘于我，是比性命还要紧的人。我送您一架屏风，根本不算什么。”

    思华年听她这么说，又见她展颜露出笑容，不由自主的点头：“那，就依娘子的。”

