    贵妃娘娘备的那些果酒，大多半都进了苏婉的肚子。

    本以为是饮料，没想到后劲还挺大，很快，苏良媛就顶着脸颊的潮红开启了她调戏诸位宫妃的壮举。

    “你知道你和星星有什么区别吗？”

    被苏婉拉着小手的张贵人瑟瑟发抖，仿若受惊的小白兔，抖着唇道：“什么区别？”

    “星星在天上，你在我心里。”苏婉作势用空着的另一只手抚了抚张贵人的手背，肤若凝脂，手感贼好，让她忍不住再摸了几把。

    张贵人的娃娃脸上全是惊愕，嘴一瘪都快哭出声来了。

    “这是你的手背，这是我的脚背，而你是我的宝贝。”

    张贵人……

    在上座的贵妃娘娘强忍着笑意，都快被苏婉的一系列骚操作乐出泪花来了。万万没想到，醉酒的苏良媛会彻底放飞了自我，一头子猛扎进了莺莺燕燕中，挨个把各位小主们撩了个遍。

    终于有宫妃接受不来，扑到了贵妃娘娘面前，颤着声道：“求娘娘做主，快管管苏良媛吧。”

    热闹还没瞧够，贵妃心下有些遗憾，仍昧着心意吩咐了一句：“苏良媛醉得不轻，把她扶回宫休息吧。”

    谁知这时一声“陛下驾到”，一道明黄身影在太监宫女们的簇拥下缓缓走来。

    萧沐卓散了朝就忙着批阅奏折，连续忙活了两个多时辰，连口茶都没功夫喝。好不容易得闲想去看望下贵妃，却被告知娘娘正在御花园里办诗会。这倒是近些年来的头一回，想当初贵妃尚在闺阁时经常以诗会友，很久不见她有这般闲情逸致了。

    本以为会看到一派其乐融融的场景，没成想映入皇帝陛下眼帘的是受了惊吓泫然欲泣的宫妃们。她们往日里精致的妆容巧笑早已破裂，看向皇帝的眼神都带着一丝求救和委屈。

    这到底是怎么了？

    背对着皇帝陛下的苏婉显然还沉浸在自己的世界里，这回她又找到了一开始与自己说话的冯美人，不得不说，冯美人带着一股江南女子的婉约柔媚，这么定定看着你的时候，苏婉觉得心都快融化了。她紧紧拉着冯美人的双手，豪气万丈地吼了一声：“你有没有闻到什么烧焦的味道？那是我的心在为你燃烧！”

    刚站定的萧沐卓……

    “这是你办的诗会？”皇帝瞥了一眼满场花容失色的宫妃，向贵妃娘娘询问道。

    “正是，不过苏妹妹的才情太过厉害，倒成了她的专场。”贵妃脸上的笑容明媚耀眼，倒有了几分幼时的俏皮之意。

    皇帝大感意外，很久没见贵妃如此真实的笑颜，苏良媛可真是好本事。

    “还不过来请安。”这话是对着苏婉说的。

    冯美人使劲抽回了自己的柔夷，跪安道：“臣妾参见陛下，给陛下请安。”

    后知后觉的苏婉这才转身，看到早就跪了一地的娘娘们，而她此刻酒精上脑，使得她的脑袋仿佛有千斤重，在她眼里，再也没有什么能比那座金光闪闪的龙气最为讨她欢喜了！

    “啊！龙气龙气傍我身，我靠龙气度此生！”勇敢地喊出珍藏在心里的口号，苏婉步履不稳地冲向了尊贵的皇帝陛下，直接撞了个满怀！

    众位娘娘！！！！！！见过脸皮厚的，没见过这么厚的！苏良媛可真是宫里头的没脸没皮第一人！

    强大的冲击力撞得萧沐卓胸口生疼，堪堪接住了怀里的女子，他脸带薄怒地瞪向苏婉，呵斥道：“规矩都给狗吃去了？不成体统！”

    “陛下是不是最近胖了？为什么在我的心里分量越来越重了呢？”苏婉绯红双颊，美目内似有流光溢彩，发如垂柳随风而动。

    萧沐卓感觉心跳慢了一拍。

    底下的娘娘们都快被这发酒疯的苏良媛气得把绣帕揪烂了！青天白日的，当着这么多姐妹的面勾引陛下，苏良媛真是不知廉耻！

    唯独贵妃娘娘面上一派镇定，甚至眼里含了几丝笑意，忍不住出口解释了一句：“苏妹妹果酒喝多醉了，既然陛下来了，不若就劳烦陛下送妹妹回去吧。本宫身子骨弱就先回宫休息了。”

    红莲一个人确实无法把苏婉扶回宫。萧沐卓指派了两名宫女帮着一起，谁知苏良媛铁了心紧紧抱着皇帝陛下的大腿不肯撒手，宫女们不敢生拉硬拽，场面一度十分尴尬。

    “罢了。”忍着额头上凸起的青筋，皇帝陛下在众目睽睽下拎起苏婉的后衣襟，几个大步把她扔去了自己的歩辇。

    在一众小主们的眼热嫉妒中，皇帝和苏良媛同坐一辇离开了。

    只不过歩辇刚离开御花园不久，就有小太监匆匆跑来禀告，说是有紧急军务需要陛下回去处理。事关朝堂要事，萧沐卓不敢怠慢，忙吩咐歩辇调转方向，往自己的寝宫而去。

    红莲紧跟在歩辇一侧，心下忐忑不安，若是平时主子能得陛下这番看顾带去寝宫，她非高兴得跳起来不可。但是饮了不少酒的小主未免酒品太差了些，这下子被带去皇帝陛下的寝宫，可千万不要惹出什么事来才好。

    抬辇的太监们加快了步伐，不消一刻钟就到了寝宫。皇帝陛下只来得及丢下一句“好生照看着”便匆匆离开了。

    宫女们你看看我，我看看你，不知该如何安排这位苏良媛，这是陛下头一回带小主回寝宫，没有先例可循，大家都有些犯难。

    但苏婉没有给奴婢们反应的机会，她眯眼瞧着殿里零零散散的金色光晕，只觉得自己这回是身在天堂。龙气，好多龙气啊！

    仰天大笑几声，摇摇晃晃的苏婉循着龙气直接摸去了陛下就寝的屋子。

    红莲和紧随着的宫女们目瞪口呆地看着良媛一会怀抱着花瓶满脸陶醉，一会抚摸着书籍念叨不休，然后，然后苏良媛就冲向了屏风！

    屏风上正巧挂着今儿上午陛下换下的龙袍和披风，只见良媛紧紧把脸埋进了衣服里，深呼吸了好几口气，满足地叹息：“啊！这是陛下的味道！这是龙气的味道！”

