    第228章太子妃妹妹是灾星

    陆宸握着乔锦娘的手宽慰道：“何必与她们计较，不过都是嫉妒岳母中年得女罢了。”

    乔锦娘微微点头，却还是担忧，这悠悠众口是堵不住的。

    特别是承恩伯府的那群子人，又是太后的娘家，说的只是民间的风俗罢了，无法堵住他们的口。

    龙舟赛后，乔锦娘便与陆宸带着晞儿去了安远侯府。

    若是仪仗前去还需迎接等繁琐的礼仪，索性他们就是乔装从侧门进了侯府之中。

    得知陆宸是从侧门进来的，安远侯的头疼得厉害，连连前来下跪认错。

    乔锦娘道：“父亲不必多礼，若是走正门还需繁琐的礼仪，母亲刚刚生育离不得人，见不得风，何必为了这些繁文缛节……”

    话还未曾说完，乔侯爷就跪在地上道：“不不不，君臣之礼岂能是繁文缛节呢？”

    安远侯生怕有什么不尊敬的地方。

    陆宸对着安远侯道：“岳父，孤正有事寻你，去前院里谈谈吧。”

    乔锦娘到了郑晓的房中，见着郑晓虽然刚生育脸色却是极好的，想必是侯府之中照料妥当。

    一旁的二夫人道着：“这孩子可惜是个没福气的，怎么偏偏是端午之日出生的呢？这种恶日里出生的，一般都是灾星呐！”

    乔锦娘闻言皱眉道：“二婶，什么灾星不灾星的？我妹妹是侯府嫡女岂会没福气？”

    郑晓虚弱地抱着自个儿的小女儿，见着乔锦娘过来，又是握住了她的手道：“锦娘，娘对不住你。”

    这个女儿出生，让郑晓想起了二十年前，锦娘刚刚出生时候的模样。

    锦娘出生就与别的孩子是不一样的，她是见过一面的，后边被换了，她这个做娘亲的，却是没有察觉出来。

    乔锦娘也握着郑晓的手道：“娘亲，都过去了，其实上天也是厚待我的，自小我娘就很疼爱我，就在我以为爹娘没有了的时候，上天又赐予了我爹娘。”

    郑晓滑落了一滴眼泪。

    乔锦娘道：“娘，坐月子的时候是不能哭的。”

    二夫人见着她们母女情深，倒是有些想起来自个儿的女儿了，索性也就不再来说端午出生的事情，白白地找着不痛快。

    乔锦娘抱起了一旁与自个儿年纪相差甚大的妹妹，小鼻子小眼更像是侯爷。

    “女孩子就是软软香香的，眉眼也好看。”乔锦娘见着小婴儿睁开了眸子，觉得软极了。

    一旁的陆晞见着乔锦娘抱着别的孩子，有些微微的吃醋，不过还是踮起脚尖望着：“娘亲，这个是妹妹吗？”

    “这是小姨母。”乔锦娘微笑着道。

    小陆晞耷拉着脑袋道：“那妹妹呢？爹爹和我说只要我乖乖地晚上不来找娘亲，就会有妹妹的！”

    乔锦娘红着脸，陆宸怎么什么都和小孩子说。

    郑晓也是问道：“锦娘，你可有孩子了？”

    乔锦娘道：“娘，我才嫁入东宫一个月余，哪里会有孩子呢？”

    况且乔锦娘也是并不着急有孩子的，便对着小陆晞道：“妹妹还没有哦，晞儿乖巧懂事些，妹妹见着有这么好的哥哥，就想要来人世间了。”

    郑晓道着：“也是，倒是你大姐，也该到了江南，不知江南的情形如何？希望她这次江南之行能有个孩子吧。”

    乔锦娘也是希望若云能够过的好些的，爹娘老实了一辈子，她希望他们的亲生女儿能够一辈子无忧。

    可乔母的性子本来就软，乔若云在侯府身为大小姐，更是养出了一副软弱木讷的性子……

    人人都说秦术是个好夫婿，有些时候乔锦娘见着也觉得秦术是个好男人。

    可是真若是好夫婿，怎么会让乔若云如此心事重重的呢？

    这一次，怀王让着秦术前去江南保护他，本就是有些奇怪，一个秦四小姐庶出的妹妹，能比得过乔若云的地位？

    乔锦娘心中觉得不妥，可到底也没有告诉给郑晓，怕她坐月子的时候担忧。

    ……

    回宫后，乔锦娘先去了一趟皇后宫中，皇后听闻生了一个女儿赐下了不少的好物。

    “本宫这辈子最遗憾的便是没有能够生下一个女儿。”

    乔锦娘道：“母后还年轻，比我娘大不了几岁，若是好好调理也能有个女儿的。”

    周皇后噗嗤一笑，“傻孩子，本宫可生不了了，就盼着能有个小孙女解解闷，你们也别觉得年纪小，玩心重，在皇室开枝散叶可是极为重要的。”

    乔锦娘乖巧应是，话本子之中多的是一些恶婆婆催生的，天下的婆婆再好怕是也免不了催生的。

    而且乔锦娘也心知肚明，为了堵住悠悠众口，她是得有个孩子了。

    ……

    端午节后，长安之中便有一个传言渐起，江南大水淹了不少城镇。

    幸好朝廷派出救援及时，虽然被淹了家园，好在人命损失不大。

    长安一处茶坊之中，一个西南苗疆女子说道：“江南水灾是因为灾星临世，而这灾星出自长安朱门绣户，祖上乃是来自西南的大世家。

    那灾星便是西南苗疆巫女转世。

    灾星不除，江南水灾不停，还会蔓延到长安来，届时大棠各地都是洪灾，百姓们去无可去。”

    茶楼之中的一些百姓有些惶恐道：“这该怎么办？”

    “要破除这灾星带来的漫天洪灾，还需将这灾星活埋入柳树下……”那苗疆女子道，“用以阵法封印！”

    在茶楼里带着萨茉儿来听说书的荣小郡王听了这话，不禁皱了眉头，这灾星不就是指着太子妃那刚出生的小妹妹吗？

    那小小年纪的孩子是得罪了谁？

    竟然会让人这么狠心地去对付。

    萨茉儿望着底下的苗疆女子，蹙眉道：“怎么是她？”

    “她是谁？”

    “西凉国师。”萨茉儿道。

    荣小郡王明白了，西凉国与乔家是有着血海深仇得呐！此事他得赶紧回去禀报陛下才是。

    可是还不等荣小郡王下楼。

    就见长安百姓们将那个穿着苗疆女子衣裳的女子给抓了起来。

    其中一个老太太，还用着拐杖狠狠地敲着那个苗疆女子，“你若是苗疆的人，就是算出了灾星也不会这么忘恩负义地来说。

    二十年前，西凉杀戮苗疆多少人？是安远侯不畏强敌解救了苗疆，护住了西南的太平！你这会儿却是在恩将仇报地说着他的女儿吗？”

    “就是，你说，你是哪个派来的？当我们长安百姓是傻的吗？安远侯乃是响当当的英雄，你这么心狠地对待人家刚出生的女儿，心肠歹毒成什么样子了！”

    “赶紧把她送到长安府衙里去，让府尹大人好好审审她的来历！”

    荣小郡王：“……”

    长安百姓都这么聪明做什么？

    他好不容易在太子妃跟前立功讨要小烤饼的机会都没了。

    (本章完)

