
　　“除非地球永远不踏出太阳系，否则，或早或晚的总会被发现。反而，不如我们自己寻找合适的时机，主动站出来。”

　　罗峰明白滕青山两人的顾虑，继续说道：

　　“这次宇宙巅峰天才战，便是一个最好的契机！如果我地球武者在此次天才战之中，绽放光辉，一切或许迎刃而解。”

　　“三弟说的，不无道理........”

　　滕青山苦笑一声，看向雷神：“我们两个，还没三弟看的明白。”

　　“我感觉，还是有些危险。”

　　雷神还是微微皱眉，道：“若是闹出巨大波澜来，我怕地球的特殊，会吸引许多人的视线。”

　　无论是武道系统还是时空之门，对于地球武者的增幅都是无比之大的。

　　此时的地球武者，恒星级以上的武者，在虚拟宇宙杀戮场都几乎没有多说对手，虽然此处杀戮场只是黑龙山帝国。

　　但一个小小的地球之上，冒出来这么多的天才武者，吸引人瞩目，是必然的。

　　“我觉得，没必要想的太多。”

　　滕青山也想明白了，缓缓吐出一口气，道：“天塌下来有高个子顶上，曾经的你我，是地球最高的，自然要擎天，但如今，我们也是有后台的人........”

　　滕青山隐晦的指了指天空，面上浮现笑容。

　　“对啊！”

　　雷神恍然大悟，连连点头，道：“不错，地球武者都还欠着师祖源力呢！不为了地球，为这些源力，他也应该不会袖手旁观的！”

　　顿时，雷神觉得，欠下的源力不那么难受了。

　　债主某种程度上来说，也是个巨大保护伞。

　　大涅槃之前，许多财团，大公司，拼了命的借国家钱，每当有了危机，最着急的，反而不是他们........

　　“是这个道理。”

　　滕青山点头，他就是这么想的。

　　以自家师傅对于源力的看重，他觉得，他也不是一定不会出手护持地球......

　　三人对视一眼，心中担忧尽去，皆有些喜悦。

　　...........

　　“这几个小东西........”

　　时空神殿之中，顾少伤哭笑不得：“主意打到我头上来了？”

　　地球武者的举动，他自然知晓，不过，地球武者的举动，都代表了他的意志，对于宇宙的改变，便是源力的来源。

　　参加宇宙天才战，与执行其他任务，都能获得源力。

　　是否去参加，对于他来说，都无所谓。

　　“这三个小家伙，此次天才战，或许将大放光彩。”

　　坐山客自然也看到了这一幕，这三兄弟的资质都算不错，实力在同阶之中，也算不俗。

　　至于顾少伤笑骂的话，他当然是不会掺和的。

　　毕竟，那是人家的弟子，自己怎么说都行，他插口，就有些不合时宜了。

　　“倒是有些意思。”

　　顾少伤笑骂了一句，倒没什么恼怒。

　　他们三个说的不无道理，毕竟，此时地球武者，便欠了他几千亿的源力，未来很长的一段时间，都要还债。

　　死于任务或者争斗之中，他倒是不怎么在意。

　　若是有人敢来连锅端，他肯定是不会同意的。

　　不过，罗峰三人还是太年轻，不知道什么是大罗。

　　便是地球之上如今的百亿人口都死了，他打个响指的功夫，也可以将他们自时空之中捞回来。

　　所以，对于顾少伤来说，他们死上一次，也没什么大不了的。

　　“宇宙天才战，分为恒星级与宇宙级两个层次，之前都是间隔五千年举行，此次一起举行，倒是有些古怪。”

　　坐山客看着虚拟宇宙之中发生的一切，微微皱眉。

　　他虽然一直独行，与宇宙之中的大势力没有太多的交集，但是对于一些事，自然还是知晓的。

　　“无所谓。”

　　顾少伤并不在意。

　　世间没有什么事是一成不变的，尤其是在他来了之后。

　　时空之门连接的，可不仅仅是其他宇宙，此方宇宙的时空，也在其中。

　　发生些变化，是再正常不过的了。

　　“您是否要去见一见宇宙人族的顶尖强者？”

　　坐山客问道。

　　“到时候再说吧。”

　　顾少伤摆摆手，眸光幽幽道：“现在，先看看，这些小家伙，能给我带来什么惊喜吧。”

　　他的眸光起伏不定，好似容纳了整个宇宙一般，虚拟宇宙之中发生的事情都瞒不过他的目光。

　　坐山客点头，不再多说。

　　..........

　　花开两朵，各表一枝。

　　就在地球之上，风起云涌，诸多武者于虚拟宇宙之中报名参加宇宙巅峰天才战，欲要与宇宙无数天才争锋之时。

　　无尽遥远的时空之外。

　　多宝如来与五方明王乘坐十二品金莲，好似一叶扁舟般遨游在无尽混沌海之中。

　　西游大宇宙，乃是一方无数大宇宙群，堪称是一方多元宇宙，其内宇宙近乎无穷。

　　便是以多宝如来几人的修为，短时间也无法跨越无尽混沌海，回返西游本源大宇宙。

　　“南无阿弥陀佛........”

　　黯淡的混沌海之中，多宝如来微微摇头，眸光落在掌心所握的金色如来大阵之中。

　　“以武筑基，以力证道者，果真心念坚定！老僧六人诵念亿万遍度人经，六字佛音，也无法撼动其心志。”

　　多宝如来也有些赞叹。

　　“石滴水穿，如来何必急迫？”

　　身高丈二，三面六臂的东方降三世明王微微抬头，眸光之中幽寂一片：“此回本源大宇宙，不过三万六千年脚程，婆娑世界之中，极乐灵山之上，合众佛之力，度其不难。”

　　说话之间，金莲闪烁，已然横掠过了诸多宇宙之地。

　　速度极快，弹指间所行走之距离，足够大罗之下最为顶尖的存在飞行亿万年光景。

　　但即使以这般速度，他们也要走三万多年的时间，可想而知，西游大宇宙是何其之浩瀚。

　　“就怕此路，未必一帆风顺。”

　　六面六臂六足，持剑，持棍，持戟的西方大威德明王若有所思道：“这位武祖此来，为助拳而来，那猴子，怕是不会干休。他已成了气候，世尊也难震慑于他。”

　　童子般梳七髻的中央不动明王淡然一笑，道：“斗战胜佛于灵山与世尊论道讲经，悟空道人坐镇花果山之中，不能擅动，齐天大圣倒是可以来，但二郎显圣真君，怕是不会允许........”

　　“得道者多助，猴子失其道，才会涉足其他宇宙，寻人助拳........”ŴŴŴ.23sk.com

　　几大明王微微含笑，诵念佛经的同时，彼此交谈着。

　　“昔年花果山上一把火，显圣真君几乎灭了花果山满山徒子徒孙，便是猴子登临大罗之后，自时空之中将一众猴子猴孙拉回，他最不喜的人之中，这位二郎显圣真君，怕也是前三甲之内了........”

　　多宝如来哑然一笑，也回想起了这一点。

　　大闹天宫，猴子得罪了漫天神圣，西游一路，其打杀了不知多少妖魔，与妖族本家都有了怨恨。

　　真真正正的孤家寡人，便是有与其相交者，也不会为其助拳。

　　否则，堂堂的大罗金仙，悟空道人，又怎么会拉拢当年尚未登临大罗的顾少伤。

　　“世尊成道之后，便再无齐天大圣，悟空道人，只有斗战胜佛了。”

　　几位老僧对视一眼，皆是面含微笑。

　　但同时，心中也不曾大意。

　　猴子同样分身万界，有一个武祖，却也未必不会有另外一尊大罗前来。

　　否则，即使六人镇压度化顾少伤，脚程也不会如此之慢。

　　他们之所以出了灵山圣地，本源宇宙，所为的，也未必就是顾少伤一个人。

　　而以他六人联手，便是齐天大圣本尊亲至，也可以进退从容。

　　而若是来的其他大罗，更是可以反掌镇压！

　　如顾少伤这般，能让他六人一同出手的，到底不多。

　　“唵！

　　嘛！

　　呢！

　　叭！

　　咪！

　　吽！”

　　多宝掌心之内，无尽佛光之中，顾少伤盘膝而坐，作五心向天之相，面色恬静，十分淡漠。

　　无尽的礼赞佛音，普渡佛光将他重重叠叠的笼罩在内。

　　在他的身边，亿万万不可测的佛国流转，每一方佛国之中，都有一方极乐净土，山川河岳，日月星辰，更有亿万万佛门修行者盘坐其中，诵经礼赞。

　　与多宝如来，五大明王的六字真言度人经重合，化作更为宏大的佛音，向着顾少伤盖压而去。

　　如来大阵之中，佛光佛道太盛，包括时空大道在内的一切道则皆不存在，一切的法则，皆是五大明王，多宝如来的意志所化。

　　顾少伤的一举一动，都会引来镇压。

　　顾少伤的意识散归全身，推演武道修行，心海之中金光幽幽明灭，抵御佛光侵袭。

　　哗啦啦~~~

　　突然，顾少伤心海之上泛起涟漪，一本上书“天地争霸美猴王”的典籍出现，并自动翻滚开来，哗哗作响。

　　呼~

　　书籍抖动之中，一只硕大的黑色狗头探了出来：

　　“大帝，我们什么时候回去？我想大帝，想无始钟，想小叶子，想小石头了......”

　　嗡~~~

　　心海之上，顾少伤的意识微微一动，化作一只大手，将大黑狗自书籍之中拉了出来。

　　“啊！该死的秃驴，居然想度化本皇？”

　　大黑狗踩踏星海之上，突然听到一声佛音，险些一头栽在地上，狗眼之中都渡上一层金黄。

　　呼~

　　顾少伤的意志扫荡而过，灭去了这一缕佛音，声音隆隆，响彻心海：

　　“那你便先回去.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1096章 孤家寡人免费阅读。https://xs.23sk.com 