    “抠个鬼，你以为我不想多给？就这五千块钱，都是我强行喊她收下的，最初是给一万，她不要，现在有奖学金，星期六和星期天就打临时工，养活自己基本没问题，就是家里经济状况不好。”

    苏鹏同样瞪了瞪眼，没好气道：

    “还有，你以为人人跟你一样有钱？资助……包养女大学生都是两个起步。”

    抠？

    小家子气？

    我这是送钱都送不出去。

    “咳咳，什么包养两个，是资助，注意用词！照你这么说，小嫂子性格还不错。”

    听到苏鹏的话语，原本只是想要挤兑的周海，差点没跳起来，有些引火烧身，仿佛心虚般下意识看了看四周，包养这种禁忌话题，私下里谈谈就行，周海可不想传出去。

    “废话，不看看我相貌，一个字，帅，运气不开玩笑的。”

    苏鹏面露得意之色：“我跟她说过，只要钱不够，或者家里有困难，就直接联系我。”

    “……”

    周海瞥了颇为自恋的苏鹏一眼，心中毫无波动，甚至不想接话，目光静静注视缓缓流动的水面。

    水静，风轻。

    阳光耀眼而温和。

    “诶，周海，你说我们未来的路该怎么走？”过了一会儿，苏鹏突然出声道。

    周海有些疑惑，转头看向苏鹏，只见脸上有些迷茫和仿徨：“未来的路？你是指感情生活，还是？”

    这又是什么情况？

    心理开导？

    还是心理测试？

    “当然是部队，感情方面哪儿有太多时间儿女情长，我只希望这段恋情能更久一点。别看我们现在发展势头很好，其实我们站在风口浪尖上，未来将要面对什么谁也不知道。”

    苏鹏轻轻叹了一口气，言语之中透出一丝忧虑之意：“很多时候我就在想，随着科技的发展，假如某一天战争真的爆发，战争形式和打法会不会和我们预测的一样？如果不一样，那么，我们空军是不是真的能够通过考验，击败侵略者，赢得战争胜利，守护这片天空。1991年的海湾战争，不仅打败了伊拉克，更打醒了我们，让我们看到什么是高科技战争。”

    海湾战争，堪称一场革命性的战争，改变以往传统的二战作战方式。

    1991年，海湾战争爆发，原本令世界为之瞩目的上百万伊拉克军队，在多国部队大量高科技武器之下，节节败退，毫无还手之力，三个月时间不到就战争失败，被打回原形。

    要知道，当时的伊拉克军队，是中东地区军事实力最强的军队，空军实力不俗，陆军更是装备各种先进武器。

    然而，在颠覆性的高科技武器面前，丧失制电磁权和制空权的百万伊拉克大军，就犹如一张脆弱的薄纸，毫无还手之力，空军部队甚至被打的不敢起飞。

    这是高科技武器第一次向世人展现魅力，这场战争不仅意味着多国部队获得战争的胜利果实，更意味着——战争形式的已经改变，信息化战争时代来临。

    以电子战和空中力量战争核心打击手段，大量使用精确制导武器，作战类型向传统的战争模式向大纵深和高度立体化衍生过渡，已无明显的前方和后方区分。

    高速度，全天候，还有最重要的——高科技！

    1991年尚未完成机械化作战思维还停留于大兵团作战的华夏军队，被海湾战争的结果所震撼，打了一个寒颤，如梦初醒。

    高科技武器，竟是如此恐怖如斯！

    原来，还有这种操作，居然能这么打！

    “未来战争……”

    周海陷入沉默，知晓苏鹏心中的担忧，凝望碧波荡漾河水的双目深处，浮现一抹思索之色。

    未来战争又会是什么样子？

    作为军人，是不是真的能通过考验，击败侵略者，赢得战争胜利，守护这片天空？

    ——这是值得思考的问题。

    普通民众或许不用思考，只需要每天上班赚钱和生活，享受天伦之乐和美好的和平即可。

    但作为一名军人，这样的问题必须思考，不得不思考。

    因为，身为蜕变计划入选成员的周海和苏鹏，不仅拥有着现役飞行员的身份，更有未来探索者的身份。

    身处危险的风口浪尖，未来一片迷雾，究竟该何去何从？

    ……

    微风轻拂，清澈河面泛起波澜，陷入思索的周海，如计算机般高速运转的脑海浮现种种想法，却又逐一推翻，抛弃这些毫无意义且片面的结论。

    毫无意义。

    是的，没错。

    因为，潜在的唯一对手实在是太强大了，即拥有世界上最强大的战略空军、战略海军，更有令无数人垂涎三尺的尖端科技和国力，其实力之强盛，令人足以仰望。

    对手强大到什么程度？

    举一个最简单的例子，作为美国空军现役最强的尖端战斗机——F-22‘猛禽’，先进而强大，但这却是上个世纪九十年代的产物。

    迄今为止，从F-22诞生至今，已经过去约三十年的时光，但这款隐身战斗机仍旧牢牢占据着世界第一战斗机的巅峰宝座。

    即便是杨威院士研制的歼-20‘威龙’战机，对F-22造成前所未有的挑战和威胁，隐隐有后来居上的感觉，可在世人眼中，F-22‘猛禽’依旧是最强的。

    天空之中，无可匹敌。

    三十年前，F-22就已诞生。

    三十年后，对手积累的技术又以发展到什么程度？

    己方海军目前拥有2艘常规动力航母，看似强大，可美国海军却有整整10艘处于正式服役状态的核动力航母，以及一艘建好等待正式服役的福特级核动力航母。

    简单的对比，就足以知道实力的差距。

    己方在努力追赶，别人同样在发展。

    “未来的话，说实话，我也不知道。”

    脑海继续想了一会儿，周海轻轻摇头，面容郑重，炯炯有神的目光坚定而认真，给出一个不算答案的答案：

    “我想，我们能做的只有不断提升自我，以务实和严谨的态度，尽可能去迎接未来也许会发生颠覆性改变的挑战与考验。”