    在场所有人都觉得，沈浪完了。

    谁也救不了了。

    没有想到啊，沈浪竟然会作死到这个地步。

    李文正目光淡淡瞥向了张晋。

    那意思非常明白，你张晋看看我李文正的杀伤力。

    再瞧瞧你之前的那些招式，都算是什么玩意啊，伤不了沈浪一根汗毛。

    我李文正出手，直接一招必杀。

    张晋没有说话，只是朝着李文正笑笑。

    李文正目光望向金木兰，淡淡道：“金小姐，你现在和沈浪划清界限或许已经来不及了，但有姿态总比没有姿态好，你说是吗？”

    此人对木兰也有狼子野心啊。

    尽管他隐藏得很深，但沈浪还是一眼看出来了。

    不过这也正常，整个玄武城的男人都对木兰抱有幻想。

    玄武城公主，怒江第一美人，可不只是说说而已，真的就是每一个男人的梦中情人。

    这个李文正也不例外。

    或许从小到大，他对木兰尤其的狂热吧。

    毕竟，他觉得自己极度优秀，整个玄武城除了他之外，大概没有别的男人能够配得上木兰。

    所以，当木兰嫁给沈浪的时候，内心最为痛恨的或许便是他李文正？

    哪怕他永远也不可能成为赘婿，甚至永远也不会娶木兰。

    因为他是国君的人，一定要站在老牌贵族的对立面。

    但是，我得不到的女人任何男人也休想得到，大概是任何一个男人的正常心理？

    木兰淡淡道：“我和沈浪夫妻一体，就不劳李大人费心了。”

    李文正目光一寒，没有想到金木兰也这样浅薄，被沈浪这个小白脸肤浅的俊美所吸引。

    她难道不知，男人的魅力在于内在吗？

    “那你以后可能需要去国都的监狱去探望沈浪了。”李文正道：“还呆着做什么？抓捕沈浪，戴上镣铐，押解进国都。”

    两名银衣武士拿着镣铐上前，要锁拿沈浪。

    木兰起身站起，玉足轻轻一点，飘落在沈浪面前，手中的软剑在空气中抖动。

    顿时，两位银衣武士不敢上前。

    李文正寒声道：“金木兰，你这是要谋反吗？”

    金木兰道：“李文正大人，你要抓人之前，为何不听听我夫君怎么说？”

    李文正道：“他还有说话的余地吗？有什么话到大牢里面说吧。”

    金木兰道：“面对银衣巡察使，我们难道辩解的机会都不能有吗？你们银衣府未免也太专权霸道了吧。”

    李文正冷笑道：“沈浪还要说什么？说印刷这本书的时候，用的活字出错了，所以才让朱变成了诛？”

    这倒是一个好理由啊，虽然说不过去，但是勉强也算是一个理由。

    然而沈浪道：“这连三岁小孩都骗不了啊，我就是故意的啊，我这首藏头诗就是故意要弄这四个字，天诛矜君。”

    这话一出，所有人都呆了。

    你沈浪还真是彻底疯了啊，作死到这个程度，真是上天也救不了了。

    李文正也呆了，忍不住哈哈大笑道：“无知者无惧啊，似你沈浪这等狂妄愚昧者，我还真是第一次见。既然你都承认了，那就直接锁拿了吧。”

    沈浪忽然幽幽道：“李文正，你和矜君的关系很好吗？”

    李文正道：“去年在国都，矜君前来为国君贺寿。我有幸拜访了他，相谈甚欢。承蒙矜君赏识，攀谈了几日，之后互相赠送诗文，被矜君引为好友。”

    谈起这些事情的时候，李文正是骄傲的，这也确实对他的名誉有巨大的推动作用。

    沈浪道：“你和矜君密谈了几日，谁能证明啊？”

    李文正道：“我出入矜君府邸多次，许多人都能证明。再说我又岂是沽名钓誉之辈，这样岂不是玷污了我和矜君的君子之交吗？”

    沈浪道：“哦，那我要问的问题问完了。”

    李文正道：“如今当着所有人的面，你沈浪提前招供，为何要在藏头诗中写下天诛矜君？为何要诅咒我越国之屏障？为何要诅咒我越国王族？”

    沈浪淡淡道：“我故意的啊。”

    这话一出，李文正几乎不敢相信自己的耳朵。

    全场所有人也都不敢置信。

    这个世界上竟然有人会作死到这个地步吗？

    “哈哈哈哈……”李文正道：“真是见所未见，闻所未闻啊？沈浪，那你写这首藏头诗的时候，玄武伯可知道啊？”

    沈浪道：“当然知道，岳父大人是本书的第一个真正读者。我还专门为这个问题向他请示过，他也同意我写下这首藏头诗了。”

    全场人彻底惊呆懵逼了。

    沈浪这是因为睡不着金木兰，所以反目成仇了？

    这是要将整个玄武伯爵府拖下水啊。

    什么仇什么怨啊？

    奇怪的是，金木兰此时应该一剑朝沈浪刺过去的啊？

    然而她并没有，依旧仗剑而立，守护在沈浪面前。

    李文正幽幽地朝金木兰望去一眼，那眼神非常清晰，你金氏家族完了。

    “将沈浪拿下，若有任何人阻止，格杀勿论。”李文正厉声喝道。

    顿时，又涌进来七八个银衣武士，将沈浪和金木兰包围。

    战斗一触即发。

    “动手！”李文正一声令下。

    八个银衣武士猛地拔剑，朝着金木兰刺去。

    “叮！”

    木兰一剑划出。

    瞬间，八名银衣武士手中利剑全部脱手而飞，手腕全部脱臼骨折。

    李文正大怒：“金木兰，你这是在谋反！”

    接着，李文正厉声道：“柳无岩城主，张晋将军，你们也是越国之官员，有责任为国锄奸。我以银衣巡察使的身份命令你们，立刻出动所有兵马，抓捕沈浪以及一众谋反成员，有任何阻拦者，格杀勿论！”

    然后，李文正直接举起了手中的令牌。

    张晋和柳无岩城主躬身行了一礼。

    “是。”柳无岩城主道。

    然后，他轻轻一挥手。

    顿时，外面几百名全副武装的士兵，如同黑暗潮水一般涌了进来。

    将整个大厅团团包围。

    柳无岩城主直接将城主府的兵符双手奉上，交给了李文正。

    这代表着这支几百人军队的指挥权，全部在李文正手中。

    李文正儒雅的面孔，终于露出了些许的狰狞。

    你金木兰武功是很高，你能击败八个人，甚至十八个人，但你能击败几百人吗？

    “将金木兰和沈浪全部拿下，若有抵抗，格杀勿论。”

    “是！”

    几十名武士拔出武器，冲向沈浪和金木兰，将二人包围其中。

    李文正心中无比的畅快。

    爽啊！

    这就是权力的味道吗？简直比他中了二甲进士还要爽啊。

    曾几何时，他是何等仰望玄武伯爵府？见到金木兰的时候，他是何等的自渐形秽。

    然而现在！他竟然可以决定玄武伯爵府的命运了。

    他竟然将高高在上的金木兰生死掌握于鼓掌之中。

    这种感觉太妙了。

    这件案子办下来，玄武伯爵府就算不完蛋，也会伤筋动骨。

    张翀啊张翀，你几年都完不成的事情，我李文正一来就办到了。

    我李文正果然是玄武城之骄傲，天纵之才啊。

    这一战后，我定然一鸣惊人。立下如此大功，只怕立刻官升一级。

    哈哈哈哈！

    畅快！将别人的命运踩在脚下的感觉，真好啊！

    沈浪，你真是三生有幸啊，竟然成为我李文正仕途的第一块踏脚石。

    而就在这个时候。

    沈浪幽幽道：“李文正，你还真是一个傻逼啊。”

    这话一出，李文正呆了。

    你沈浪可是脑子抽风了吗？都死到临头了，还这般说我？

    李文正不气反笑道：“沈浪，无知作死到你这个份上的，真是太稀奇了。”

    沈浪道：“是你在作死啊李文正。你这个傻逼，你也不想想，兰山城发行的《金瓶梅之风月无边》和玄武城发行的版本，仅仅只间隔几天，我为何要将朱改成诛？我为何要在诗中藏着天诛矜君？”

    “没错，我是故意的。但是你觉得我是一个傻子吗？我脑子是进水的吗？”

    “又或者你觉得我岳父，我的娘子都是傻子？”

    “南殴国主沙矜谋反了啊！”

    沈浪的这句话很轻。

    但确实真正雷霆霹雳一般，把在场所有人都震呆了。

    仿佛完全不敢相信自己的耳朵。

    李文正嘶声笑道：“沈浪，你得失心疯了吗？矜君忠心耿耿为我越国守护西南屏障，他不仅是国君的义子，还是宁萝公主的丈夫，他怎么可能谋反？”

    沈浪淡淡道：“他就是毒杀宁萝公主阴谋不成，被迫提前谋反的。”

    “我故意在书中埋下了这颗雷，就看谁会踩进来被炸得粉身碎骨。”

    “没有想到，竟然是你这个傻逼这么迫不及待踩进来。”

    “那么积极做什么啊？活着不好吗？为何这么急不可耐地来找死呢？”

    “草根出身的人政治敏锐感就是不行，视野就是狭隘啊？不像我们这些贵族，高瞻远瞩。”

    这话一出，所有人都忍不住心中呸了一声。

    你沈浪明明比草根还草根，现在就迫不及待口口声声说我们贵族了？

    沈浪道：“我天天名正言顺睡贵族的女人，不就是贵族了吗？很简单的道理啊。”

    然后，他莫名其妙听到了有人咬牙齿的声音。

    这么清脆，这么动听，肯定是娘子玉齿传来的。

    沈浪脖子一缩，顿时不敢在这个话题上深入了。

    他充满优越感的目光望向李文正，淡淡道：“我刚才就和娘子说了，在我眼中，你们在场所有人都是渣渣。李文正你刚才亲口说过，和南殴国主情投意合，抵足而眠，密谈了几天几夜。所以他的谋反，你也有参与吧，说不定就是这场谋反的重要策划者。”

    “李文正，你这个傻/逼死定了，回家看看老娘，然后洗干净脖子等死吧！”