    评论区群情激愤！

    有人搜出了之前厉嘉衍和宋雨霏闹绯闻的文章截图，还有人列出了他和童心俩人之前的婚姻和后来绯闻的时间线。

    大家图文并茂，有理有据，分分钟就把厉嘉衍婚内出轨小三、狠心抛妻弃子的事情实锤了。

    还有一拨人直接给童心站队，赞她勇敢，可怜孩子，大骂厉嘉衍……各种难听的话都骂了出来。

    @揍是辣么美：单身妈妈伟大，为了孩子隐忍到现在，我们支持你告渣男索赔！

    @今天想吃馒头吗：我觉得这个原配比小三不知道美了多少倍，那个厉嘉衍是不是眼瞎？

    @一颗橘子哦：原配勇气可嘉，只是孩子是真可怜，快哭了呜呜呜……渣男都该死！

    @就是没想好名字怎么了：要我说，大家都别猜了，渣男不配当父亲，我来给宝贝们当爹地……

    @番茄你个西红柿呀：同意楼上，我报名当哥哥！

    ……

    傅斯年和宋饶看着评论区，越看后背越凉。

    这评论几乎是一边倒在骂某人啊，山雨欲来风满楼了！

    俩人话也不敢说了，偷偷抬头看向厉嘉衍，准备随时迎接他的暴怒。

    可男人清冷的面色却异常平静。

    俩人互相看了看，都有些不敢置信。

    仔细一看，原来厉嘉衍的目光根本没有放在那些恶评上，而是牢牢定格在视频中小团子那张粉嫩的小脸上。

    看着女儿的脸，厉嘉衍内心翻涌。

    他很愧疚！居然到现在才知道女儿的存在，在他缺失的数年里，女儿该多渴望亲爹地的父爱？

    他很自责！为什么那次之后没有第一时间确定那女人是不是怀了孩子？还放任她带走自己的骨肉这么多年！

    他很心疼！他的女儿才4岁啊，竟然得了那么严重的病，即便他富可敌国却也无法替她承受病苦！

    种种情绪涌上心头，厉嘉衍只觉得喉咙仿佛被什么东西卡住了，有种窒息的痛楚。

    良久，他才缓缓开口。

    “他们不认我，呵！”

    厉嘉衍眸底划过一丝凄凉，嘴角擎起一抹自嘲的笑意：“也对！我根本不配做父亲，他们又怎么会认我？！”

    言落，他面色一沉，又捏紧了拳头。

    “嘭！”

    下一秒，他一拳砸到了黑色大理石办公桌上，坚硬的桌面瞬间发出闷闷一响。

    “都是童心那个女人，可恶！”

    若不是她，他又怎会自孩子们一出生就跟他骨肉分离？

    单凭这一条，他也要让她付出代价。

    傅斯年看着双眼猩红的男人，不由缩了缩脖子，但还是忍不住想劝一下。

    “衍哥，我说句公道话啊！我要是童心，我可能也……”

    他话刚到嘴边，就被厉嘉衍扫过来的冷眼给噎了回去。

    只得撇了撇嘴：“算了算了，不说了！我去忙我的事，你要让我查这个谁发布的么，我去干掉他？”

    感情的事，总是旁观者清当局者迷。

    衍哥这么明智的人，也难得困在情局里，既然他不听劝，那就让他自己顿悟好了！

    “滚！”

    厉嘉衍冷眼扫向傅斯年，咬牙道：“你想去干掉谁？干掉我厉嘉衍唯一的一对孩子吗？你是不是找死……”

    说完，他大手一挥，暴怒地将桌子上的东西全都打翻在地。

    谁发的？

    这还用问？

    当然是孩子们自己发的！

    他们要是不想，怎么可能会乖乖坐在镜头前？

    傅斯年难得看到厉嘉衍拿人没办法的憋屈样子，强忍住想笑的冲动。

    他当然清楚是谁发的，他又不傻！

    他就是想让衍哥清醒点，尽快早点认清自己的内心。

    心里腹诽着，可面上傅斯年却还是装出一副怕得要死的样子。

    “好好，我不惹你了！你自己冷静下，不打扰了！”

    说完，转身就跑了。

    他可不想继续留在那承受某霸总的威压，出去呼吸点新鲜空气多好！

    傅斯年闪了，只留下宋饶和公关部经理面面相觑。

    见公关部经理一脸避之不及的样子，宋饶只得硬着头皮上前一步，小心翼翼地汇报。

    “老板，咱们现在该怎么办？如果任由舆论继续发酵的话，肯定又会影响公司的股价，那些股东们一定又要来闹事的！”

    还不等厉嘉衍吩咐，秘书忽然敲门进来了。

    “厉总，夫人和大小姐要上来了！”

    秘书神色紧张。

    她听到总裁办里气氛不大好，本来是跟她们说老板不方便的，可她们不听啊！

    厉嘉衍深眸一黯，起身直接拎起西装外套就往外走。

    “不见，谁也不见！”

    宋饶赶紧拿起办公桌上的车钥匙跟上。

    谁知，俩人刚走到电梯处，门就开了。

    简晓夏和厉嘉茵仰着高傲的下巴走了出来。

    迎面碰上了儿子，简晓夏赶紧上前拉住儿子的胳膊：“阿衍啊，网上说的那些是不是真的？那两个孩子真的是咱们厉家的孩子么？”

    刚才她和女儿正在逛商场，忽然女儿就说儿子被骂上了热搜。

    她正想看看是谁那么大胆，可打开视频就看到两张跟儿子十分相似的小脸，再看评论区才知道自己不知道什么时候竟然多了一个孙子和一个孙女。

    厉嘉衍自嘲一笑：“厉家的孩子？你们有本事就去要回来！！”

    言落，坐上总裁专属电梯就走了。

    被晾在一边的简晓夏和厉嘉茵瞬间呆住了。

    “妈，我哥什么意思啊？”

    厉嘉茵好气哦。

    他哥也太过分了，她和妈妈特意来找他，他却把她们丢在这。

    简晓夏看了看女儿，不由激动地笑起来：“还用问？肯定是啦！”

    要不怎么说“要回来”？

    太好了，他们厉家不仅有了孙子，还有了孙女。

    简晓夏喜极而泣，抹着眼泪拉起女儿就要走。

    “走，咱们回去好好想想，该怎么把孩子从童心手里抢回来！”

    厉嘉茵想起童心就厌恶得不行，可又觉得那两个粉雕玉琢的孩子是真可爱。

    对，一定要要回来！

    他们厉家的孩子，凭什么要让那个贱人养！

    黑色劳斯莱斯幻影从厉氏大厦停车场驶出。

    宋饶从后视镜看了看老板，小心翼翼地开口：“老板，您这会想去哪？”

    总不能让他盲开吧！

