    莫妮卡虽然没有在意了，但是脸上依旧是表现出了一丝丝不好意思，只是腼腆的点了点头，继续吃了起来。

    不过现在也不错，莫妮卡已经开始慢慢习惯这边的风格了，李岳也就放心了。

    来到这个世界之后，莫妮卡已经呆了半年的时间，但是严格说起来，这边还就只是在李家排档里面，外出过一段时间，也就是蜀州的那段时间。

    现在好了，她已经没有李岳想象中的那么慌张了，这样也好，面对陌生的环境能够生活的更好，这才是李岳满意的结果。

    在他的想象中，未来莫妮卡也不一定要呆在自己的身边，等到她对一切都已经熟悉之后，莫妮卡就可以去过自己想要的生活了。

    最终，莫妮卡也没有让所有人失望，一大桶的米饭全都给吃完了，李岳微微一笑，没有在意。

    原本就做好了准备的小姨此时见到这一幕，多多少少还是震惊了，没有想到这闺女真的那么能吃，小肚子居然还没有鼓起来，这里面难道有什么黑洞吗？

    农村的夜晚总是没有什么娱乐活动，吃过晚饭之后，大家都洗漱干净了，小姨小姨夫早早就在一楼房间睡觉了，他们八点钟就上床，睡的比较早。

    但是他们起床也早，一般四五点钟左右就会起床，这都是老一辈的习惯。

    李岳也不会说晚上弄点什么活动之类的话，自己来到二楼，坐在阳台上，虽然寒风吹过，正好可以用来醒醒酒。

    尽管没有什么酒意，这只是李岳的安慰自己的一个借口而已。

    毕竟这一段时间，还是第一次那么轻松，不用去想所有的事情，当厨神这一类的事情不去想，就连最基本的练习厨艺都不用去想。

    好像很长时间都没有这样休息过了，李岳坐在椅子上，望着天空的繁星，看样子，明天又是一个好天气。

    就算上次去蜀州，也是经常跑到聚香楼那边，基本上也没有真正的好好玩过，这段时间真的是太累了。

    “老板。”

    忽然，莫妮卡的声音从身后传来，李岳回头一看，穿着女士睡衣的莫妮卡出现在自己的身后。

    “你还没睡吗？”李岳有些意外，半个小时前自己就叫她去睡觉了啊。

    一般来说，莫妮卡都是很听自己的话，自己让她去睡觉，一般都会去睡觉。

    只是今天居然没有去，倒是让李岳有点意外，他又没有什么怪癖，喜欢指挥人，只是自己说一说的事情，莫妮卡就会去听罢了，很长时间之后，都已经成为了习惯。

    莫妮卡摇摇头，手里面提着一张椅子，坐在李岳身边，微笑道：“忽然那么早睡觉，还真的有点不习惯。”

    李岳笑了笑，在李家排挡的时候，自己只要不睡觉，莫妮卡是一定不会睡觉的，会等到自己休息之后才去休息。

    所以每天早上，李岳都是等到早饭做好之后才会叫她。

    “穿件外套吧，南州不比京都。”李岳说着，就要将自己的外套脱下来递给莫妮卡。

    毕竟，自己现在身体素质已经强了很多，寒冷多少是比以前厉害不少。

    李岳早就过了要风度不要温度的年纪，一入冬，主动早早将秋衣秋裤穿起来了。

    莫妮卡微笑道：“老板，你是不是忘了我的身份呢？”

    话音刚落，李岳就感觉到周遭的空间已经开始慢慢暖和起来了。

    看样子，莫妮卡在身边布下了一个保暖结界，自己果然还是多虑了。

    “想当初，第一次见到你的时候，你就被关在笼子里面，冰天雪地，就穿着一件亚麻长袍。”李岳笑呵呵说了一声。

    想起那个时候，莫妮卡依旧有些唏嘘，但是想到遇上了李岳之后，心情这才暖呵呵的。

    “那个时候，每天都是要将所有的魔力都放在这个结界上面，不然早就给冻死了，还好遇上了主人。”

    这一次，莫妮卡没有叫老板，而是叫主人，这个称呼直接将李岳拉到了第一次与莫妮卡见面的场景。

    李岳无奈摇头说道：“莫妮卡，其实，你可以叫我名字的。”

    “名字吗？”莫妮卡脸上露出些许坏笑，歪着脑袋想了一会儿，问道：“那么老板，我可以叫你阿岳吗？”

    “可以啊，当初我就说让你叫我名字的，只是你不敢而已。”

    “好，那么以后我就叫你阿岳。”

    “好。”

    “……”

    “阿岳。”

    “怎么了？”

    “没事儿，就是想要喊喊你。”

    莫妮卡脸上露出了幸福的表情，倒是让李岳有些恍惚，第一次看见她露出这样幸福的表情，李岳还真的是有些意外。

    很快，李岳就将这些乱七八糟的想法给甩开，望着山间田野，好奇问道：“莫妮卡，未来，你有什么打算呢？”

    “有什么打算？”

    她仔细想了想，好像还真的没有什么打算，“我还真的没有。”

    “按照你的条件，你想要去当明星当模特都是没有问题，再不济，你成为一个吃播也是能够成为网红的。”

    别的主播吃东西全都是催吐类型，莫妮卡不一样，单纯就是能够吃！这一点已经足够征服许多人了。

    莫妮卡却摇摇头，“我不想去。”

    “那你想做什么？”李岳意外的望向莫妮卡。

    “现在不好吗？”

    突然，莫妮卡反问了一声，突如其来的问题，让李岳有些措手不及。

    李岳仔细想了一下，有些为难说道：“也不是不行，就是总不能够呆在我这个小饭店吧？你应该见识更宽广的天空。”

    “我从来没有想过那么多，世界上只有一个阿岳，我能遇见你就是最美好的事情。”

    谁也没有想到莫妮卡忽然会说出那么肉麻的话，李岳有些承受不住了，这段时间，遇上太多女孩子示好，但是那些人都是接触不多，所以他没有什么感觉。

    但是莫妮卡完全不一样，自己跟她一开始的认识就不一样，终究是拥有更深一层的感情。

    有点招架不住的李岳连忙站起身子，假装打了一个哈欠，“困了我先回去休息了，你也早点回去休息。”

    “知道了。”莫妮卡嘴角挂着些许坏笑，

