    “不想说？”

    见到龙田依然一副不想说话的样子，李简丝毫不着急。

    反倒用筷子夹了一口菜，放在嘴里慢慢的咀嚼。

    同时，还拿起鲜肉粥小小的喝了一口，啧啧嘴道：“这鲜肉粥的味道不错啊，御厨们手艺不错。”

    这种画面，对于龙田的刺激性无疑异常巨大。

    让他瞳孔逐渐的睁大。

    这时候，李简再次补充一句：“没想到在天牢之中吃早饭的感觉还挺不错的，不过这分量也没有多少，待会儿吃完之后，本帝就要回去处理公务了。”

    “龙田大将军，你继续留在天牢之中思考吧，等明天本帝再来的时候，你在考虑一下是否要开口。”

    说完，李简就一改刚刚的细嚼慢咽，大口吃起来。

    而龙田见到李简面前的食物的分量越来越少，整个人几乎要抓狂了。

    他知道李简这人从不说谎。

    如果说现在无法吃到李简所带来的食物的话，那么他就得等到明天才有机会了。

    而且，按照现在的情况来看，若他始终不说的话，那李简估计还得天天拿饭菜来刺激他，最后的结果，很可能会被活生生饿死！

    如果没有食物也就算了，面前摆了如此之多的食物，自己却仍然被活生生饿死，这种事情光想想就让他忍不住一阵抓狂。

    “帝王，你别吃了，我说！”

    这句话，几乎用尽了龙田的力气，刚刚说完，他就噗通一声再次趴回在了地上。

    “呵呵，这才对嘛，只要你说了，就有食物可以吃。”

    李简笑道：“也免得让自己的肚子一直饿下去嘛。”

    “那现在能不能给我一点食物？不然的话我根本没有说话的力气。”

    龙田说话的声音比蚊子大不了多少，确实太虚弱了。

    李简并未过多犹豫，给他丢去了一块肉。

    尽管那块肉仍在地上之后沾满了灰尘，可龙田也毫不犹豫的抓起来，然后直接塞进了嘴里，大口咀嚼。

    “吃饭的感觉很美妙吧？”

    李简明知故问的问了一句。

    可这时候的龙田，已经没有了去怒骂李简的力气，苦笑一声之后，随即小声的道：“这次轩辕国所获得的那些银色长刀，都是一个神秘女子送过来的！”

    “神秘女子？”

    李简眼瞳微微一缩。

    尽管他早就有此怀疑，可现在得到肯定的答案，仍然让他感到有些震惊。

    “那个神秘女子，现身了？”

    李简问道。

    龙田点点头，苦笑道：“没错，当我们正在开朝会的时候，那个神秘女子直接在众目睽睽之下现身了，她很厉害，手里掌握着一些不可思议的东西。”

    “哦。”

    李简点点头，又问出了一个关键性的问题：“那这个神秘女子，长什么样？能否把她的画像给画出来？”

    “不行。”

    龙田摇摇头。

    不过这话说出来之后，大概怕李简因此动怒，他便连忙补充了一句：“那神秘女子脸上始终戴着一个青铜面具，别说我们这些人，连陛下都不知道神秘女子到底长什么样！”

    闻言，李简并未第一时间回应。

    反而死死的看着龙田的眼神。

    一个人到底有没有说谎，几乎都可以通过眼神直接看出来，尤其在已经被逼入了绝境的情况下，就更不可能试图掩盖自己的眼神，使得他人看不出他的意图来了。

    而现在从龙田的眼神之中，李简确实什么都没有看出来。

    这也就意味着，龙田刚刚所说的那些话，确实是真的。

    一时间，使得李简陷入沉吟之中。

    如果不知道那神秘女子的长相的话，那今日所得到的情报其实很有限，对于他而言几乎没有太大的作用。

    “帝王，我虽然不知道神秘女子的模样，但，却有另外一个情报可以告诉给你。”

    李简的这种表现，直接使得龙田以为他对自己的回答不满意，为了即将到嘴的食物，龙田咬咬牙，再次补充了一句。

    “哦？你说。”

    李简眼睛一亮。

    龙田深吸口气，随即缓缓地道：“其实那神秘女子再把银色长刀交给我们轩辕国之后，并未离开，而是选择暂居在了轩辕国之中。”

    “你若有办法进入轩辕国的话，那么就可以找到那个神秘女子！”

    “真的？”

    李简听到这个情报，整个人不禁有些振奋起来。

    不知道那神秘女子长什么模样，固然可惜，但如果能够直接找到她的话，那就不亏了。

    “真的，我都已经这样了，又怎么还敢欺骗你？”

    龙田苦笑不已：“我算是彻底将轩辕国给出卖了。”

    “为了一顿饭，出卖轩辕国，不亏。”

    李简笑笑：“为了保命而已。”

    “那帝王……现在可以让我吃了吗？”

    龙田看着李简，目光之中充满了期待。

    “当然。”

    李简向来说话算数，在这件事上自然不可能忽悠龙田。

    在得到了自己想要的答案之后，直接便让狱卒打开牢门，接着把自己所带来的食物全都交给了龙田。

    看着龙田在那里胡吃海喝，犹如饿死鬼投胎一般的模样，李简随之走了出去。

    “帝王，接下来该怎么惩治这个龙田，仍然把他给饿着吗？”

    狱卒追出来问道。

    李简摆摆手：“从龙田手里，本帝得到了一件极为重要的线索，这龙田也算有功，接下来不必饿着他了，每天好吃好喝的供着，等到他身上的伤势好了之后，就放他离开吧。”

    “对了，给足银子和一匹骏马，让他能够安然回到轩辕国。”

    “啊？要放了他？”

    听闻李简的安排，狱卒明显一愣，根本无法理解李简为何有此决策。

    “没错！不用觉得好奇，按照本帝的安排去布置即可。”

    而李简并未跟他解释什么，转身离开了天牢。

    等到出来之后，看着外边头顶的太阳，李简不禁深吸口气。

    “没想到，那神秘女子居然会选择在轩辕国暂居，她到底想干什么，难道还想要辅佐李世民推翻龙国吗？”

    他嘴里呢喃了一声。

    随即，踏步向前，顺便将天狼虎唤来。

