    一百二十万大洋，看起来很多。

    事实上也没有多少，对于这个白家还有尹家都不算多。

    但是也不算少了。

    能在那个光头身边当助理，一年搞个几百万肯定是没问题的。

    至于那个尹家，家里更是生意不少。

    都还行吧。

    主要不是看他们的钱，这些家伙一年赚的钱估计都不够阿浩这小子一年伙食费。

    不光他自己的伙食费，还有军费，火药费，这一年都得花个几千万。

    就他们那个点钱，还不够阿浩这小子一个月的浪费的。

    这才去府城一个多月，光整那些有的没的法宝就花了六百多万。

    整那些花里胡哨的做啥，还不够他一拳头捶的？

    还有这一个月给茅山上下上下的人，还有那个清虚子那里，估计花的两百多万。

    还有什么基金会，各种乱七八糟的，这个月都已经花了一千多万。

    哎，虽然抄家是赚了不少钱，可是也不能这么花呀。

    这什么白家，尹家的一年的钱，也就够这小子，一次小规模的采购。

    在林华海看来这白家尹家也就是普通家庭。

    主要还是看中他们家的闺女，还有在外地的影响力，毕竟不能什么小事情都让他们亲自出马吧。

    找两个亲家当小弟也不错。

    同时也是让那个老孟看看他们人家现在的实力，他知道林浩这个小子，眼馋人家家里的军工厂已经很久了。

    这不，刚好找个时间展现一下他们的财力。

    反正花的也不是他的钱，再说了，就这小子一个月的伙食费，不至于心疼吧。

    这姨太太回来，可是给他的，又不是给自己的。

    再说了，这钱花的也不亏，到时候就当做彩礼嫁回来。

    生了孩子之后，将来这些彩礼还不是一样是孩子的，这孩子一样是他们林家的人。

    要是乖乖听话，在家里生崽，啥事儿都没有，不听话，那就处理掉，这钱还是自家的。

    要是敢悔婚，正好找有了借口，自己亲自跑一趟，抄了个家，还能赚不少钱。

    反正横竖都不亏。

    果然，林浩这小子心黑，是有基因遗传的。

    “好了，就这么说定了。”

    “让老孟帮帮忙，动作快一点，先把这白家的那个什么白小姐，给搞过来。”

    “等我把款汇过去之后，就尽快把亲事定下来，然后找个时间看看是他们送过来还是我派人去接都行。”

    “最好是能一两个月之内就把事情搞定，然后把人送来。”

    “没问题，林老先生回去以后，我就跟孟先生说。”

    “按照孟先生的意思，白助理那边是很希望和林家联婚的。”

    “我想他应该也会很同意。”

    “那就好，让他抓紧时间定个日子，时间定好了之后，让老孟给他电话，让他打我电话。”

    “是。”

    林华海和这个孟先生派来的人，刚谈完之后，门就被一脚踹开。

    外面刚刚有人走了过来，林华海早就感觉到了，这是酒店，人走来走去的是很正常，他也没有什么准备。

    突然一脚被人家把门踹开之后，林华海也是愣住了。

    在这个地界，居然还有人敢踹他的门儿。

    他是吃了熊心豹子胆，还是嫌阎王爷给他的命太长？

    “举起手来。”

    带头踹门的一个扫黄警员，冲进房间里，拿着枪指着林华海，还有那个来送信的。

    刚才踹进门的时候他没有注意，等到进到房间之后才发现居然是两个男的，这个扫黄队员倒吸了一口冷气。

    不会吧，这也太刺激了吧？

    他们刚才接到举报，有人在酒店长期包房涉黄。

    这给他们整的兴奋的，要知道这玩意儿可是贼赚钱的，抓了一个那就得拿钱来赎。

    能在镇上新开的这家酒店长期包房，那肯定是有钱人，这还不得狠狠的敲诈他一笔。

    本来以为是一男一女，没想到居然是两个男的，这回可是赚翻了。

    他们要是不想丢人的话，还不随便他们开价？

    你说你要是一男一女的话，最多也就是丢丢自己的人，要是搞男男，那你祖宗十八代的脸都丢了。

    不过说来也奇怪，最近这男男的风气好像越来越盛。

    这个月都遇到好几回了。

    看来以后要提防一点身边人呢。

    谁知道身边有没有这种特殊口味的？

    平日里他们呆在一起，说不定就被人家吃豆腐都不知道。

    这个扫黄队员越想越觉得有道理，他决定从此以后也要保护好自己。

    男孩子出门也是要小心的嘛。

    这社会真乱。

    现在都开始搞男男了，不知道以后会不会人跟猪，蟑螂配牛呢？

    不过最近还不是最惨的，最惨的应该是蚂蚁跟大象。

    其他的扫黄队员陆续进来之后，看到房间里自己的队友拿着枪指着两个男人，眼睛里也冒出了兴奋的眼神。

    互相看得其他队友一眼，都明白了对方的意思，这回发了。

    领队的人从外面慢悠悠地走进来，刚刚走到门口，其中一个队员就对着他说道。

    “队长，这回发了，是两个男的。”

    队长听到他这话之后，下意识地舔了舔嘴唇。

    反应过来之后，赶紧说道。

    “那是得发呀，能在这包房，我们得好好敲诈他一笔才行。”

    “晚上大家一起去乐呵乐呵，好一顿。”

    “队长能不能不吃火锅呀？”

    “对呀，每回这种事情之后都去吃火锅，喝酒配火锅，酒醒之后我们都感觉屁眼火辣辣的。”

    “是啊是啊，我们都有这种感觉。”

    “你们懂啥，喝酒配火锅，那才是人生的乐趣，喝醉了怕什么？”

    “我家那么大，随便睡。”

    这个想，说完之后也不顾其他人的反对意见，转头看向了林华海两人。

    不看不要紧，这么一看，他差点连心脏都停了。

    这个中年人，这个中年人。

    这脸怎么这么熟悉呀？

    能在山田镇混到队长的，怎么都得对上层人员的近况熟悉。

    林华海变年轻这事儿并没有隐瞒，所以林家人都知道。

    这警局是领国民政府的薪水，当初成立在警局的时候。

    上头就是根据山田镇大部分都是林家的人的情况，招聘的人。

    所以在这警局上班的人基本上都不是林家人。

    就是把林家一家独大。

    可是底下的人也全都不是傻子，都是出来混口饭嘛，他们可不傻。

    什么人能得罪，什么人不能得罪，他们自然要打听清楚。

    他们干这个，也不是为了那薪水，主要是为了拿这把枪。

    还有这杂七杂八的收入，薪水？

    就那点薪水够养活谁呀？更何况有时候还没发呢。

    所以这个队长一看到林华海之后，愣住了，在脑中拼命地回想，这个人到底是谁？

    

