    普通的病房，蛋蛋的苏打水的味道当看到走进病房的唐逸，刘进挣扎着坐起，他患了食道癌，刚刚作了手术，不大能说出恭，只能紧紧握着唐逸的手，老泪纵横，看得出他是多么难受和愧疚。

    唐逸看着好像一下子就苍老了下去的刘进，心里很有些不是滋味，在辽东，刘进贡献了自己骨子里那最后一团火热，但临到离开的时候却几乎要落得身败名裂的下场，或诛，每一场变革都会是一场惨烈的战争，成王败宛中，又有多少白骨累累？

    轻轻拍着老伙计、老部下的手，唐逸轻声道：“好好养病。”

    刘进情绪渐渐稳定下来，他哽咽着点头，好似明白唐逸此刻的心情，此时此刻，也只有唐逸的信任才能使得他重拾和病魔抗争的勇气吧。

    李刚则坐在刘进老伴李婶身边，声问李婶需要什么帮助，遇到了哪些困难，并且细心的用笔记本…记录，能解决的，当场就打电话。

    李婶其实并没有提什么要求，到最后也只是很心的问“三子会不会有事？”三子就是刘进和李婶的儿子，事件受贿主角的爱人。

    李婶很声，而且问李刚时更偷偷看了老伴几眼，显然是极怕被刘进听到的。

    李刚早已修炼成精，自然明白李婶的顾虑，也压低声音道：“放心吧，只要三子当时没参与，就算昔后知道也不会太追究。”

    李婶明显松了口气，她现在最希望的就是一家人齐齐整整，不要为了这件案子闹得家破人亡。

    当一众人前呼后拥的簇拥着唐逸离开后，看护病房的护士对着李婶笑容突然就甜了起来。

    李婶也只能叹口气，其实也怨不得这些护士，本来以老伴的待遇是可以进特护病房的，但老伴就是不听一定要住进普通病房，加之外面沸沸扬扬的流言，本来老伴就因为性格耿直得罪了许多人，现在更没有几个人来探病，医院的医生护士的态度自然不会太过恭谨。而这一切随着唐书记的到来都烟消云散，只要唐书记还没有“放弃”老伴，按照官场惯例，掊下来想来表达各种关心关怀的官员都会接跬而来。

    宽敞明亮的客厅，唐逸抱着二丫在她粉嘟嘟的脸蛋上亲着，二丫眯缝着眼睛，不时被唐逸的胡子茬蹭得快乐的大叫一声。

    看着抱着二丫在客厅转圈的唐逸，齐洁微笑着，多少年来只有在梦中才能期盼的场景成真，这一生夫复何求？

    满脸幸福笑容的齐洁穿着雪白的睡裙倚在松软的真皮沙里，娇态如花。

    这里自然是两人在宽城的爱巢，有了二丫，三人世界更是其乐融融。

    “老公，初步有了点结果，贾翠玉和刘建国关系不正常，事情好像不是简简单单受贿那么简单。”

    私底下齐洁越喜欢喊唐逸“老公”，这位在商界集万千宠爱于一身、不知道多少青年俊杰巨贾富豪都梦想一亲芳泽的女强人此刻温柔似水，甜甜的一声“老公”更令人魂与之销。

    华逸集团在新义州和俄罗斯有着巨大的利益，这也使得集团的触角不可能不延伸入辽东，但唐逸对华逸集团的展一向不闻不问，却不知道齐洁在辽东的利益代理人到底布置了怎么样的人际网络。

    昨天晚上齐洁才提了一唱说她知道了刘进的事，也在通过自己的渠道调查，见唐逸并没有明显反对，就没接着说下去。不想今天一早，她就有了消息。

    唐逸微微有些错愕之余也只能摇摇头，官方的调查似乎和民间调查完全是两个不同的渠道，尤其涉及这种牵涉了太多内幕的案子，不管自己怎么施加压力，好像下面的调查进度永远是步履蹒跚。

    对于几乎完全掌控了辽东话事权的唐逸尚且如此，更不要说中央一些政令在地方的实行了，也就难怪有中央领导叹息一些政策甚至传达出中南海都极难。

    抱着二丫坐回了沙，唐逸微微思索了一会儿，说道：“我不关心内幕，只看结果。”

    似乎觉得有些无聊，二丫伸出白生生的手轻轻摸唐逸的胡茬，然后就用力揪了一下，将老爸的权威形象击得粉碎。

    看着一脸无奈的唐逸，齐洁咯咯轻笑，说：“谁叫你大早上不刮胡子就开始逗她玩的？”又点头道：“我知道怎么处理。”

    唐逸摆摆手“不要太掺乎进来，容易出问题。”齐洁微微一笑：“你就放一百二十个心吧，我明白的。”

    看着又凑上来轻轻帮自己吹气好像知道弄痛老爸又开始来讨好老爸的二丫，唐逸就笑，说：“什么时候带她和哥哥姐姐一起玩，现在提倡独生子，殊不知道有兄弟姐妹的大家庭对孩子的成长才最有利。”

    齐洁轻笑道：“有什么有利的，叫孩子从就知道争宠？知道自己不是地球的中心？”

    唐逸笑了笑“不可否认，嫉妒和失落也是促使人奋的原动力，而且你的看法有失偏颇！大家庭就不能和和美美了？”

    齐洁说道：“我还是希望二丫能有个快快乐乐的童年，不要太知道成年人复杂的世界。”

    唐逸看了齐洁一眼，轻轻拉过她的柔嫩手，臬声道：“我知道怎么做对他们好，你不用担心，我什么时候脑子犯过热去办糊涂事了？”想也知道齐洁是在担心自己只顾及自己的感受，想几个子女都能在身边享受天伦，而对齐洁、陈珂等的难处视而不见。

    唐逸又道：“不过总要找个合适的机会给他们认识一下，虽然亲情血浓于水，但也有个说法远亲不如近邻，等他们都长大了，互相间是那么的陌生，那时候再说亲情未免太薄弱了。”

    齐洁虽然有些为难，毕竟要几个孩时候就碰头难处太多，和妹、陈珂的关系更不知道会生什么变化。但她还是轻轻点头，对于唐逸根深蒂固的信赖使得她相信唐逸能将事情处理好。

