    （今日第二更。）

    大地苍茫，一片死寂。

    曙光城四周硝烟弥漫，森林在火球术的肆虐下燃起了成片的大火，曙光峡谷内人声马嘶，无数甲胄在月光的照耀下泛着丝丝皎洁的光泽。

    “呼啦啦……”

    一面纹着残月的战旗插在土丘之上，被劲风吹得猎猎作响，曙光城下，林立着各式各样的旗帜，国战开启之后，每个参战的行会盟主处均会自动刷新出一面盟会战旗，当整个行会的玩家全部阵亡的时候，这面旗帜也会自然倒下。

    曙光城中，硝烟四起，不少城市建筑物已经被投石车砸成了粉碎，但是白云城一方带来的石头也已经用光了，投石车所需要的弹药就是石头，而这种石头却是矿工采集到的废物矿熔炼而成的，在刚才长达十小时的战斗中，石头已经告罄。

    东门城墙下，孤坟“嚓”的一声将乾坤日月刀刺入了地面，然后一屁股坐在了地面之上，啐了口唾沫，道：“看来想要破墙是急不来了……”

    凭窗听雨道：“嗯，白白损耗了不少兵力，这样很不值当。”

    我说：“先缓一缓吧！曙光城四面被围，一小时降低一点民心值，四天后自然就民心值为零，到时候我们再破城而入。现在，我们唯一需要做的就是将曙光城团团围住，干掉城内任何的反扑力量，同时，也预防着一切来援力量。”

    孤坟点头：“嗯，书生说得非常对，这是一场旷日持久的战斗，不是几个小时就能搞定的战役。大家分配一下，每个行会轮番下线去休息，不能把身体累垮了。”

    凌月笑了笑：“韩国人一样很紧张，他们的体力消耗比我们还要大。”

    七星灯抬头看了看巍然耸立的曙光城，笑道：“看来，韩国人的投石车弹药也用光了，咱们只要不要靠近城墙，就不会受到进攻。”

    “他们似乎正在组织反扑的力量。”地狱火拧着眉头，“别忘了，圆月舞曲和凤凰这些韩国一流高手还没有出现，他们绝对没有放弃。”

    龙魂说：“放弃如何，不放弃又如何？现在，白云城围困曙光城的玩家已经达到了17oo多万，韩国曙光城内所有的玩家加在一起才7oo多万，只是中国区的一个零头而已。”

    凌雪抿嘴笑：“那是因为韩国总人口才5ooo多万，不少年轻人都去服兵役了，能有多少人玩游戏呢？”

    “倒也是，这是咱们唯一的优势了，毕竟，咱们的补给跟不上，装备打烂了都没有地方修理。”

    我皱眉道：“这倒是个问题，攻城的时候被攻击最多，牧师虽然能加血却不能加装备耐久，一旦装备烂掉了，那就没办法修理了。”

    “这个问题再议吧！”

    孤坟看向我们，道：“书生，让雪月的人先下线休息吧，这里暂时由我们几个行会顶住，1o个小时后，雪月全体上线，替换我们下去休息。”

    “嗯，知道了。”

    我回身说了一下，在雪月主盟、梦回雪月、天下、永恒和几个分盟里都下了命令，全体下线休息，1o小时后上线！

    ……

    取下头盔之后，深吸了口气，饿死了。

    正是阳光明媚的上午，洗漱之后走出了房间，过了大约半小时的时间，几个mm方才走出了房间，一个个头湿漉漉的，显然是洗了个热水澡来解乏的。

    凌雪揉了揉眼睛，说：“先去吃饭吧，吃饱了再睡觉。”

    秦韵点点头，说：“楼下不远的地方，那个湘菜馆里吃？”

    “随便了，走吧！”

    大家都睡眼惺忪的样子，mm们也出了熊猫眼，这样连续熬了2o多个小时在线，确实不是一般人能受得了的。

    走在街边，春风和煦，都市里的绿化树也长出了嫩芽，这一点倒是让人心情好了一些。

    凌月走着走着就快要闭上眼睛了，我连忙伸手拉住她，道：“小心点，累得不行了？”

    “呵，是啊～”

    凌月笑了笑，说：“大半年来实在是太累了，从未想过自己会有这样的生活，熬夜都快成了家常便饭了。”

    “等我们征服了几座城池之后，就退隐吧，退役了之后，就能过正常一点的日子了，职业玩家，总是这样的，每天都疲于奔命。”

    “嗯，可是……不玩游戏的话，岂不是很无聊？”

    秦韵在旁笑道：“不会啊，可以自驾旅游，走遍天下，吃尽天下的山珍海味……”

    凌月和凌雪一起笑了：“哇，这个我喜欢……”

    我有些无语：“先把钱赚够了再说吧！”

    冰茶道：“钱这玩意总是赚不够的，有一块钱想一百块，有一百块想一万块，然后想着一百万、一千万、上亿资产都不够，就算是有钱能把五角大楼买下来也不会满足，会继续想着买下墨西哥湾，或者是买下整个银河系什么的。”

    “……”

    冰茶这么一说，果然很有道理。

    我哈哈一笑，指指前面的一个商业圈，道：“我要是能有钱把这一带全部买下来，光收租就可以衣食无忧的过一辈子了！”

    凌雪噗嗤一声笑了出来，拍拍我的肩膀，嗔笑道：“瞧你这点出息！难道你不知道，这里的半边江山都属于蓝星置地的产业吗？”

    我怔了怔：“不会吧？”

    冰茶哈哈笑：“笨书生，你不可能想象得到凌雪的家世到底有多大的，这里不过是苏州的产业而已，上海那里才是蓝星的主战场啊！”

    我嘿嘿笑。

    “干嘛笑成这个德行？”凌月嗔笑问。

    “这里都是蓝星的产业了，将来就收租财吧……”

    凌雪呵呵笑：“傻瓜，收租是没有前途的，要开拓视野，不然，那么一点小小的成就很快就被人吞掉了。”

    一旁，夏天mm眨眨眼睛，问：“书生哥哥，这里的一片商业区真的是蓝星的产业吗？”

    “我不知道啊，要问凌月和凌雪。”

    凌月微微一笑，算是默认了。

    夏天很兴奋，翘着脚道：“那……那……那，能不能分一间铺子给我，我最大的理想就是能自己开一间服装店了！”

    凌月犹豫了一下，道：“这个，虽然我能做主，但是我是有原则的……”

    “什么原则？”夏天问。

    “不做赔本生意。”

    “啊？！”

    看着夏天惊愕的样子，凌月噗嗤一笑，道：“好啦好啦，等雪月工作室有一天解散的话，我长租一个店面给你，免费的。”

    夏天拍手笑道：“谢谢凌月姐姐！”

    “不过……”她神色一黯，道：“如果这前提是雪月工作室解散的话，我倒宁愿一辈子都不要开服装店好了。”

    秦韵不禁莞尔：“傻丫头，天下哪有不散的筵席？”

    夏天笑笑：“那么，就算是工作室解散了，我也可以死赖着不走嘛！”

    紫月也说：“那我也不走！”

    我笑了笑：“好啊，你们两个去当前台吧，很有前途的……”

    稻花香问：“我呢我呢？”

    “香香是我妹妹，跟着我就是了。”我哈哈一笑。

    稻花香笑而不语。

    关于未来，那个实在不好说，只能稍微展望一下了，至于纵横天下的梦想，目前只走出了第一步，看来，想要拿下曙光城，其实还是有很多困难的。

    其一，曙光城内还有为数不少的npc军队，而白云城的军团却迟迟未来，而且，曙光城里的npc说不定会出一个菲雅这种级别的Boss，那就比较难应付了。

    第二，法国主城向来与曙光城交好，曙光城已经点燃了烽火台，想来法国一方不会坐山观虎斗，他们的来援也是迟早的事情。

    总之，走一步看一步了。

    吃完饭，回到工作室躺在床上便昏昏沉沉的睡了过去，脑袋里一片迷糊，几乎都快要无法运作了。

    ……

    再次醒来的时候，外面已经天黑了，起床，在二楼上将每个房间门都敲了一遍，叫的外卖已经来了，随便吃了一些，准备上线了。

    凌雪笑道：“咱们休息了那么久，孤坟、地狱火和七星灯他们却都还在围城，肯定累死了……”

    “嗯，快点上吧，不然上去只能给他们收尸了。”

    冰茶说：“书生先上，还不知道曙光城那里什么状况，说不定人家已经反扑把我们的人全部干掉了。”

    “放心吧，曙光城没有那么雄厚的实力。”

    “嗯！”

    上线，系统界面上面一片血红，这等同于告诉我，我的人物所在位置正生着战斗，上线须小心。

    “刷！”

    白光飞散，我出现在了曙光城下的荒芜土地之上。

    周围传来一片震天杀声，无数韩国玩家策动战马，正在对白云城的阵营进行一次强猛的冲击！

    我急忙召唤烈焰战马，单手向天上一挥，魔法阵中，美丽的幻灵少女横空出世。

    “靠！书生你终于来了！”

    孤坟挥刀劈掉了一名骑士，一脸疲倦道：“一小时前，韩国人抓住了我们人数少的机会动了攻击，这轮攻击太猛了！”

    我目光一瞥，果然，中国区的阵营被冲得七零八落，很多骑士都已经被对方的弓箭手和法师打下了马，只好举着盾牌进行防御。

    在我身后，凌雪和冰茶已经上线，正在召唤宠物和坐骑。

    “我们要怎么办？”我大声问。

    孤坟正被几个韩国玩家围在核心猛砍，他回身大喝道：“书生，你跟凌雪几个人向西冲锋一阵，尽量打破韩国人的阵型，等龙魂和刑天他们都上线了之后，咱们再组织全面的反攻冲锋！”

    “好！”

    我一挥长剑，笑道：“凌雪，冰茶，你们两个跟我来！”

    “哦哦！”

    两个mm上马擎剑冲了过来，天空之中，风灵兽西西拍打着翅膀，唧唧的乱叫一通，冰茶则舒展着手臂，抱着自己的小宝贝——龙龟。

    人群凌乱，十多万韩国玩家形成了一次猛烈的冲锋，狂潮汹涌，一时间中国玩家被打了个措手不及，阵脚大乱，所以，孤坟才需要我们去冲锋一次，好歹要振奋一下士气。

    “圆月舞曲来了没有？”凌雪擎剑道：“来了交给我，姑奶奶要好好教训他一次！”

    我哭笑不得：“悠着点，看到了再说，你们两个跟着我一起冲，不要脱队，不然就有危险了。”

    说着，我已经正面迎上了一股韩国玩家的尖峰队伍，由一群过19o级的高级战士组成的冲锋队伍！

    领队的是个手持长枪的2o9级狂战士，头是红色的，身着黄色铠甲，一见到我们三人之后，这狂战士立刻举枪低吼一声：“兄弟们！这里有三个高手，上啊，干掉他们，不要有任何犹豫！”

    我嘿嘿一笑，正面迎上，剑锋一扬，破盾斩准确落在对手的肩甲之上！

    “铿！”火星四溅！

    “123774！”

    这小子一下子被砍得七荤八素，连同战马一起趔趄后退，后面的几个高级战士马上挺剑冲了过来，其中一个挺猥琐的眼中射出一道光芒，咧嘴大笑道：“哇哈哈哈！这小子带来了两个好正点的中国小妞啊！”

    我哈哈大笑，扬起了月光冰刃就挥了下去！

    “神龙斩！”

    “轰”的一声，人群中绽放出一道璀璨的龙气攻击波。

    凌雪已然催马飞掠过去，美丽的脸蛋上带着迷人笑意：“小子！让你尝尝中国小妞的厉害！”

    “嚓！”

    雪花飘过，那猥琐的韩国战士便已经身形一震呆在了那里，一层冰霜飞快的凝结住了他的身体。

    凌雪轻描淡写的又是一剑，直接将这小子切掉了，呜咽一声翻身下马，跌入了泥浆和血水之中。

    冰茶更是已经一枪捅死了那名持枪的狂战士，顺势冲进了人群，小手一挥，召唤来了闪电风暴！

    “哗！”

    硕大的电柱从天而降，紧接着，云层被无数闪电撕破，一束束电流冲击在地面之上，炸开了无数雷电和火星，被击中的玩家气血狂跌，大多已经被一击秒杀，根本连喝血的机会都没有。

    “冰茶，干得好！”我赞了一句。

    “那自然！”

    刚刚得意了一下，冰茶便身体一晃，中了人家一剑，顿时大怒，持枪冲过去，枪风杀得那小子丢盔卸甲。

    正在这时，一群韩国战士再次蜂拥了过来，其中，一个穿着火红色铠甲的战士拎着长剑，戏谑笑道：“右面的那个中国小妞好漂亮啊，就是胸小了点……”

    凌雪一愣，随即紧咬银牙，像是个愤怒的小小母老虎，擎剑就冲杀了过去，远远的一击玄冰剑气，杀得那群人魂飞魄散。

    冰茶有些讶异：“韩国医院只能整容而不会治眼睛吗？居然说小雪的胸部小，他们的眼睛都有问题。”