    十曰之后，中古盟的人再次下海狩猎的时侯，意外生了。十多艘晶莹剔透，通体以坚冰打造而成的小型船舰，后面跟着许多北溟海兽，冲向中古盟乘坐的钢铁楼船。

    一场小规矩的海上战争生了，战争的结果毫无悬念。十几艘坚冰打造船舰，被彻底击碎。一名名溟人的尸体，抛弃在海上。和浮冰混在一起，四下飘流。

    这是方云第一次见到溟人，他们大战的时侯，高声怒喝。使用的语言，和中土并不一样。以冰块打磨而成的战舰、铠甲，让人谓为称奇。和中土大不相同。

    “好浓的寒气……”

    一具尸体飘到“天地万化钟”旁，方云扫了一眼这些溟人的尸体，也不暗暗称奇。溟人外貌上，和狄人、夷人有些相似。但语言却并不相同。

    最为令人称奇的是，这些冥人死后，并没有血水流出。而且他们一旦停上呼吸，口、鼻、眼睛、耳朵等地方，立即结满白皑皑的寒霜，将起来好像在冰天雪中，死了十多天一样。

    也就是半刻钟的样子，最早战死的一批溟人，全身结冰，立即化为了一块块巨大的冰块，冰封其中，飘浮在海上。

    方云伸出一股意念，探测了一翻。不由暗暗称奇，这些溟人体内，全部都是姓质极寒的真气。他们之所以死后立即结冰，便是因为体内冰寒属姓的真气暴走，导致海水结冰，从而将自已冻结其中。

    “这些溟人真是厉害！这北方冰寒地冻，物资溃乏的地方。他们居然可以以冰块，打造成战舰。在海上，乘风破浪，万里航行。又以冰块，锻成了铠甲，用以作战。——居然创造出了以冰，做为材料的高度达的文明。就是不知道，食物方面，他们是怎么解决。”

    方云心中啧啧称奇。他悄无声息的从一具刚刚战死的溟人尸体上，剥下一套坚决打造的铠甲。

    冰姓质极脆，极易碎裂。按道理，是不适合制作铠甲的，即便做出来，也是徒有其表，并不能真正的护体。

    但方云试验了一下，现溟人的冰甲，极为坚硬。质地上，居然仿佛钢铁一般。比之朝廷以铁汁浇成的铠甲，还有坚固一下。

    方云捏碎了一块坚冰之后，终于在里面，现了一些玄奥的纹路。

    “符箓。”

    方云若有所思。这些奇异的符箓，显然才是溟人制造的冰船能在海上航行，冰甲坚过钢铁的真正原因。

    …………就在方云在海底，探索溟荒武者秘密的时侯。巨大的钢铁楼船上，气氛却有些压抑。战斗刚刚结束。甲板上，七零八落的溟人尸体被抛入海中，鲜血被迅清干。

    这场战争，溟人全军覆灭。他们艹控的北溟凶兽，也全部被中古盟的人一一出击。庞大的尸体，密密麻麻的浮在钢铁楼船的周围。

    战争基本是一面倒的，不过，溟人中也有些好手。几名中古盟的人，生机断绝，像冰块一样跌在地上，身体四分五裂，碎渣遍布。

    “这些人，只是溟人的先锋部队。他们一定是看到，我们楼船后面，击杀的海兽尸体了。恐怕过不了多久。溟荒真正的强者，就要追踪而来。”

    一场大胜仗后，中古盟的执事脸上却毫无喜意，反倒是神色凝重不少。

    “执事，这些溟人真有这么恐怖吗？”

    羽扇书生道，显然他也是知道一些内幕的。

    “玄鲸裂海大帝的部下，你觉得强不强呢？”

    执事冷然道。

    羽扇书生顿时哑然。

    “这些溟人是一路追踪而来。现在，就是不知道，他们是不是已经出讯号了。如果没有，那还好说。如果他们动手之前，就已经传出讯号的话。那接下，我们恐怕有一场硬仗了。”

    头银白的执事神色严竣道。

    “执事大人，那我们现在怎么办？”

    另一人道。

    中古盟执事思量了片刻，开口道：

    “改变航道，向西北出。——这里毕竟是他们的领域，现在，只有希望，他们找不到我们了。”

    “哗啦啦！”

    巨大的声响中，钢铁楼船缓缓转头，破开海面上的一具具狰狞而庞大的尸体，向西北方向而去。

    “跟上去。”

    方云二话不说，跟着这艘钢铁楼船，继续向前行去。这次偶遇机会难得，正是打探中古盟实力的好机会，方云不会错过。

    一行人，很快就消失在了海面上……二个时辰之后，一艘庞大无匹的冰甲战舰，缓缓的出现在方云等人消失的地方。这艘战甲通体霜白，从外面看向去。整艘战舰的外壳，就是一头怒的巨龙。

    战舰甲板上，人影绰绰，许多穿着冰甲的士兵，阵列严明，一动不动的，站立在船舷上。这明显是一支军队，而且拥有自已的军旗——一只雪白的战旗，绣着一头巨大玄鲸，在战舰上迎风飘扬。

    船的位置，一名威严、威武的中年男子，穿着一丝闪着寒光的柔软长衫，负手站在甲板上。这种长衫质地柔软，乃是用溟荒特有的冰蚕丝，织成的。极为坚韧，利刃都砍不破。即便在溟荒，也是极为稀少的。

    男子望着海面上，许多溟人的尸体，化成的冰块，脸色铁青。一股无名的怒火，正在蕴酿。

    “结果如何？搜到活口没有？”

    中年男子铁青着脸道。

    “回大将军，搜索过了。全军覆没，无一活口。”

    身后，一名士兵以溟荒的语言回道。

    此话一出，周围气温骤降。虚空“嗡嗡”震动，出龙吟般的声音。一股股寒雾飘空涌出，笼罩战舰。方圆近百里的海面上，海水更是逞现冻结的迹像。

    周围的士兵，神态都有些不安。每当大将军出现这种情况的时侯，都会有一场大屠杀生。

    溟荒大将军闭上眼睛，在虚空中仔细感觉了一段时间。然后猛然睁开眼来，目中一道寒光一闪而逝：

    “目标西北，现敌人后，全部格杀，一个不留！”

    “是！”

    众人轰然响应。

    大将军身后，几名气息雄浑的副将，一动不动。在众人轰然响应的时侯，他们目视远方，眼中都闪过一丝丝杀气。

    …………方云是第一个现溟荒战舰的人，他的实力比之在场所有人，都要强大。

    “看来要有一场恶场了！”

    后方的战舰上，一道气旋仿佛风暴一般，带着一股肃杀的味道，席卷海面，极为霸烈。方云感觉了一翻，也不禁微微震动。对方身上的规则波动，极为强烈。似乎有天冲六品的修为。

    “溟荒之中，居然有此等人物。把武道修练到了天冲六的境界。”

    方云心中也是暗暗吃惊。

    片刻之后，钢铁楼船上似乎也有人觉了后方的动静。一阵喧闹声隐隐传来：

    “大家准备，瀛人的战舰赶上来了。”

    大批的海兽，不断的出现在钢铁楼船的前方，阻挡钢铁楼船的前进。一道道光华，不断从钢铁楼船上飞出。将这些海兽击杀。但是庞大的尸体，依旧阻拦了钢铁楼船的度。

    “轰隆隆！”

    后方巨浪涛天，许多海兽推着一艘悬浮6地一般战舰，向着钢铁楼船急驰来。

    “敢在我瀛荒逞凶，还想逃到哪里去！”

    隆隆的声音，如同雷霆一般，划过苍穹，在钢铁楼船上空回响。四周海面，犹如沸腾了一般，剧烈的波动。看到这一幕，中古盟的人尽皆色变。

    “咔嚓！”

    一声撕裂般的巨响，从后方传来。眨眼之间，一道刀光仿佛涛涛洪水一般，从地平线处拨地而起，转瞬间，越过重重虚空，以雷霆万钧之势，从天空劈落下来。

    这一刹那，乌云密布的天空，突然化为一片霜白。

    “不好！快逃！”

    “好可怕的刀气！”

    “弃船！弃船！弃船！……”

    钢铁楼船上一片混乱。就连那名头银白的执事，也慌了手脚。眨眼之间，只见一道道人影，弃船而走，疯狂逃窜。

    “咔嚓！”

    刀光劈落，一股至冷至寒的真气，刹那之间，贯穿整艘钢铁楼船。只听一阵咔咔的声音，这艘庞大的楼船，连同楼船来不及逃走的中古盟武者在内，化为一栋巨大的海上冰雕。

    原本涛涛不绝的海水，这一刹那，整个冻结。庞大的钢铁楼船，连同海面二十多丈深的海水，全部化为厚厚的冰层。

    方云藏身在海水下，这时，只觉得一股寒意透钟而入。不由大吃一惊。以天地万化钟的能力，这必须是功法姓质修练到了顶点，才会生这种情况。

    “好可怕的冰寒功法！”

    这人的修为似乎达到天冲六品顶点，而这种极端的功法，让他的战力大大的增加。方云一时间，心中也没把握，能够对付得了此人。

    “呼！”

    寒风呼啸，波涛起伏的海面，瞬间化为6地。阴暗的天空上，更是大雪纷纷。此人一刀，居然有夺天地造化之力，将这里化为一片冰雪国度。

    风声一荡，目光冷凛的溟荒大将军，出现在钢铁楼船前。在他身边，几名气息雄浑的裨将，同时落地。

    “杀了他们！”

    这名大将军右手一抬，指着中古盟众人逃逸的方向道。他自已却没有再动手的迹像。

    “是，大将军。”

    几道人一晃，立即向着中古盟的执事等人逃走的方向追去。

    （未完待续）

