    全场震惊！

    男观众捂着头皮，女观众张大嘴巴，小孩子则是瞪大眼睛左摇右晃。

    这居然是维金斯打出来的表现？

    倒不是说他不能打出这样的操作，只是他不应该打出来这样的操作啊！

    甚至有观众默默掏出手机看起了赛程，没问题啊，这是常规赛，而且还没到生死攸关的时候，维金斯怎么会如此暴力？

    最兴奋的莫过于森林狼管理层了，虽说他们一直保持着良好的养成心态，但是当维金斯真发挥全力的这一刻到来时，他们还是忍不住欢呼雀跃。

    演戏演全套，周乓站在球场外，一脸懊恼，那副小可怜的模样，科尔都忍不住走过来搂住他开始安慰起来。

    第二节打到一半，周乓抬头看了眼显示屏。

    嗯，他俩的得分数据已经快到二十分了，是时候收手了。

    造了邓恩一个犯规，双方教练同时换人。

    接下来就没有周乓和维金斯什么事情了，两人坐在休息区隔空拿着保温杯干了一杯，而后吹散热气，抿了口泛红的枸杞茶……

    看过了周乓和维金斯联合主演的大片，观众对接下来的比赛毫无兴趣，纷纷嚷着让双方主教练重新换上两人。

    奈何维金斯回去之后就喊腰疼，周乓也是嘟囔着膝盖有点不舒服，科尔和锡伯杜只能作罢。

    第三节勇士上了死亡五小之后，森林狼那边完全招架不住，分差被进一步拉大，单节输了十一分。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比赛圆满落下帷幕。

    比分定格在了115:102，森林狼小输十三分，倒也说得过去。

    全场比赛，勇士这边由于周乓为库里承担了大部分的防守压力，库里便可以将所有的体力全部消耗在进攻端，全场十九投十三中，三分球八中四，砍下了三十四分、八篮板和六助攻的豪华数据。

    你问我那八个篮板怎么来的？

    那我也不知道，毕竟数据板上就是这么写的，莫非是他意识太好捡的后场篮板？

    杜兰特依旧保持着稳定输出，全场十七投十中，三分球四中三，拿下二十八分和十篮板的两双数据。

    克莱这场打得也还不错，全场十七投九中，三分球九中四，砍下了二十三分、六篮板和一次抢断。

    周乓的表现更不用说，全场十二投八中，三分球五中三，砍下了二十分、五篮板和四助攻的好成绩。

    那么问题来了，篮板都被这四人抢走了，那勇士的内线呢？

    Emm，帕楚里亚和麦基加起来才抢到了九个篮板，打得像个后卫……

    再看森林狼那边，数据也是比较令人意外的。

    得分最多的居然不是唐斯，也不是维金斯，反而是下半场才有表现机会的拉文！

    拉文在陪跑半场过后，将所有怨气全都发挥到球技上面，二十四投十三中，三分球十二中五，以近乎疯狂的投篮砍下了三十一分、三篮板和三助攻的数据。

    唐斯前期还好，后期逐渐疲软，全场二十一投八中，只砍下了十八分、九篮板和两抢断的数据，难怪有球迷嘲笑他是个软蛋。

    维金斯今天数据相当漂亮，全场十三投九中，三分球六中三，砍下了二十二分、六篮板和两助攻的佳绩。

    赛后，周乓和维金斯“相逢一笑泯恩仇”，当着许多镜头的面，两人微笑着抱了一抱，而后手牵着手一起走了出去。

    走出球员通道，终于没有了闲杂人等，两人立刻捧腹大笑起来。

    “没看出来，你小子演技这么好啊！”周乓由衷感慨道。

    维金斯嘿嘿一笑，锤了锤周乓的肩膀，道：“彼此彼此。对了，昨晚咱俩说好的货带了吗？”

    “带了，保证纯度好的一批！”周乓拍着胸脯保证道。

    趁着勇士众人还没回来，周乓赶紧领着维金斯来到更衣室，从自己的柜子里翻出了一罐上等枸杞。

    “省着点喝，这些可都是我托国内的好兄弟找来的，在华夏都算得上是一等一的精品。”周乓嘱咐了一番才依依不舍地将装满枸杞的铁罐子交到维金斯手里。

    听到这话，维金斯感动的一塌糊涂，当即抱了抱周乓，道：“好兄弟，在心中，咱俩要好好处一辈子！”

    送走维金斯，周乓不慌不忙地将掏出保温杯，慢悠悠地从柜子里面拿出一小袋黑枸杞，找了点开水泡了起来……

    赛后采访，作为今天的焦点，周乓虽然数据不是队内顶级，但依旧参加了这次的赛后发布会。

    这都在周乓的预料之中，包括记者问的那些问题，全都是围绕维金斯来问的，一点新意都没有，周乓很轻松地糊弄过去。

    没有在这边多做停留，勇士趁着夜色坐飞机回到奥克兰，明天他们就要在主场迎战篮网队了。

    在杜兰特加盟之前周乓没怎么关注篮网队，本着运筹帷幄的想法，周乓回到家教训了顾小胖一顿便开始查起了篮网的资料。

    至于为什么教训顾小胖，那就得问问他为什么晚上会牵着藏獒进屋子睡觉了，整个屋子的沙发上都是滂臭的！

    坐在电脑前噼里啪啦一顿操作，周乓顿时两眼放光。

    “卧槽！这些东西搁以前都是要翻墙才能看的啊！”

    “哎呦呦，这些欧美明星都这么大胆的吗？居然在网站上大摇大摆地放出这些？”

    ……

    咳咳，他似乎上错了网站。

    言归正传，两个小时后他总算是打开了正规的NBA网站。

    新赛季的篮网引进了林书豪作为他们的首发控卫，双方达成了一份三年三千六百万的合同，这对林书豪是非常不错的结果。

    上赛季林书豪在常规赛场均能贡献十一点七分、三点二篮板和三助攻，季后赛虽然一轮游，但也场均贡献了十二点四分、二点三篮板和二点六助攻。

    这样的表现还是相当不错的，因此他能签下一份千万级别的合同也在情理之中，结果对双方而言属于双赢。

    除此之外，篮网还以两年底薪合同签下了13年的状元安东尼·本内特，想要赌一波落寞状元的发挥。

    安东尼·本内特的生涯十分短暂，总共就征战了四个赛季，还是四支不同的球队，篮网是他效力的最后一支队伍。

    作为状元，他场均得分从没有超过六分，场均篮板也没有超过四个，实在是很难让人尊重的起来。

    另外篮网还签下了老将斯科拉，一来是因为斯科拉现在确实还有一战之力，二来就是为了更衣室氛围着想。

    总的来看篮网这个赛季并没有太大增强，签下的球员也大都带有赌博性质，这样的球队很难对勇士造成威胁。

    干完正经事，周乓对刚刚的网站念念不忘，但他又得准时跟詹娜打电话，便只好一边刷网站一边通电话了……

