    “白虎星君？金灵圣母竟然派了斗部的精锐前来！”郭龙真眼神微动，白虎星君位列天庭斗部正神之位，麾下的天兵都是斗部的精锐，按照战前的部署，他应该和其他星君一起负责第二道防线的防御。现在突然来到第一道防线的侧翼，定是奉了金灵圣母的命令。

    这时，大量的金甲天兵在神将的带领下来到了关口上面，这些天兵的数量足有百万，并且金甲天兵一个个气息强悍，和原来驻守关口的四十万天兵相比，这些金甲精锐的实力要比对方强大一倍有余。

    “白虎星君殷成秀拜见真武帝君！”统领百万精锐的白虎星君殷成秀看起来是个面色刚硬的青年，他身穿金色神甲，浑身显露一种凌厉的气质，只见他大步来到郭龙真身边，行了一礼，然后继续说道：“帝君，圣母有令，请帝君带领麾下兵马回到后方，这道关口的防御接下来由属下负责！”

    “你们是来接替我们守关的？太好了！”陶广英和沙和尚两人就在不远处，听到殷成秀这番话不禁面面相觑，有些摸不清头脑。不过两人随后露出欣喜之色，如果有的选择，谁也不想在这个随时面对强敌威胁的关口久呆。现在殷成秀前来替换他们，可谓是救他们于水火之中。

    殷成秀淡淡说道：“两位所言不错，还请两位收拢麾下兵马，和本将交接防务！”

    陶广英点了点头，他麾下只有一万荡魔军，简单的集合一下就成了，主要是沙和尚手中的三十多万天兵，这些天兵大部分被关口外面的神通狂潮所伤，不经过一段时间的休养，无法恢复全部的战斗力。

    “黄龙关上下有无数阵法勾连，莫非是金灵圣母通过阵法的联系感应到了诛仙剑阵？”郭龙真突然下意识的猜疑着，除了这个原因，他实在想不出来金灵圣母为什么会突然把换防的人马派出来。还让自己回到后方。

    诛仙剑阵威震天下，还是截教的镇派至宝，如果让截教弟子知道三柄杀剑在郭龙真手上，必然会有人出手抢夺。到时候郭龙真和截教弟子发生冲突，会影响到整个星空战场的局面。

    金灵圣母是黄龙关防线的总负责，知道三柄杀剑的消息肯定会顾念大局，郭龙真想到这里心中暗自松口气，他现在的战斗力还无法和金灵圣母这种老牌大罗金仙相比，要是对方一心想要抢夺三柄杀剑，他可没有什么好的办法抵挡。

    回过神来，郭龙真目光一扫，殷成秀还保持恭敬的姿态站在不远处，他是当年殷商大将殷破败的儿子，封神之后父子二人都成了天庭的神将，这么多年过去，殷成秀已经从当初的凡人大将成长为金仙境界的白虎星君，在天庭众多星神中排在前列，有此人负责防御甲申关口，在阵法的帮助下坚持一段时间不成问题。

    “既然圣母有令，在下自当遵从。星君，这里就交给你了！”郭龙真颇有遗憾的看了关口外面的十二个武道金仙一眼，如果能将这十几个武道金仙的内世界全部吞噬，不仅能让他的小世界飞速成长，还能让他的九转玄功更上一层。可是他现在无法违抗金灵圣母的命令，只能放过这个好机会。

    接下来，陶广英和沙和尚带着麾下的几十万天兵分批离开，斗部的精锐飞快的补充上去，郭龙真没有理会这些琐事，把事情交给陶广英之后，便施展遁光纵身离开。

    “算了，天庭和天剑宗接下来还会展开剧烈厮杀，到时候肯定还有更好的机会！”郭龙真回到前些天所在的宫殿，心中暗自安慰道。

    回来的路上，一波波强悍的波动传遍虚空，第一道防线还在剧烈的厮杀战斗，在中千世界小千世界的那些绝顶高手在这片战场上就像一个个蝼蚁，随时都有可能惨死。第二道防线的众多神将十分忙碌，正抓紧一切时间在防线上布置各种杀招。

    郭龙真所在的宫殿不远，一些天兵正在搬运各种物资，还有一些天兵被当做预备队，在这个地方抓紧时间休整，没过多长时间，陶广英和沙和尚带着几十万天兵也回到了这里。

    一万荡魔军和剩下的三十多万天兵被安排到了同一个兵营。

    “这次能从关口安全回来，全靠帝君关照，如蒙不弃，属下愿意带领麾下兵马拜入帝君麾下，还请帝君收留！”沙和尚心思细腻，知道自己在黄龙关没有靠山就会变成炮灰，迟早会死在关口上面，所以带领麾下天兵回来之后，连忙来到郭龙真这里大礼拜见，请求投靠真武宫。

    郭龙真麾下的荡魔军还没有建成，手中正却少可用的人马，沙和尚和麾下的三十多万天兵愿意加入，他自然一口答应。

    “将军愿意加入真武宫是我的荣幸，以后你就是荡魔军中的五雷神将！”郭龙真哈哈一笑，沙和尚的能力虽然无法和狮驼王黑熊精两人相比，但他性格谨慎为人老实，带兵的能力也不错，有资格担任荡魔军的统领。

    “多谢帝君，属下以后定当效死！”沙和尚闻言大喜，再次俯身下拜，正式确定了主从身份。真武宫的五雷神将在天庭中的品级还在卷帘大将之上，他没想到自己因祸得福，不仅没有丢掉官职，还能更进一步。

    “嗯，你们先带着兵马在这里休整吧！”郭龙真说道，随后身化金光，朝着黄龙关上方镇压诸多阵法的核心宫殿奔去，来到黄龙关这么些天，于情于理他都应该去见一见金灵圣母。他想知道这位圣母对自己到底是什么态度。

    威严广阔的宫殿当中，金灵圣母睁开双目，眼中精光一闪，玉手一挥，殿门轰然打开，防御宫殿的阵法出现一个通道，让郭龙真的遁光能够进入。

    “真武帝君！”金灵圣母站起身，宫裙飞扬，凤目凌厉，仔细的打量着出现在眼前的青年，对方浑身气息内敛，任由她的目光打量，泰然自若，气质不凡。

    “真是闻名不如见面，真武，你很不错，居然能布下诛仙剑阵在关上斩杀两个武道金仙，功劳不小。”

    果然，郭龙真布下的剑阵和手中的三柄神剑太过凌厉，根本无法瞒过金灵圣母的眼睛，他心中念头一转，说道：“多谢圣母夸奖，如果没有通天圣人的戮仙剑，在下想要在百万武者大军中斩杀两个武道金仙绝无可能……”

    当初在神州世界的时候，郭龙真就曾斩杀两个武道金仙，如今实力增强，即便不用戮仙剑和诛仙剑阵也能将两个武道金仙轰杀。

    只是没有锋利无双的剑阵和杀剑，郭龙真需要多费一点时间，无法对敌人做到一击必杀。

    听到郭龙真直言不讳的说出诛仙剑阵的事情，没有在自己面前隐瞒，金灵圣母的脸色稍稍缓和，收回了凌厉的目光。

    “诛仙剑阵乃是我截教至高宝物，你能参悟剑阵的奥秘，也算是得了师尊的传承！”金灵圣母缓缓说道。

    “以后大家都是同门……戮仙剑、绝仙剑和陷仙剑为什么会在你的手中，请你如实的告诉我！”