    

    孟闲一手插兜漫步走在小树林，安德鲁学校的绿化面积非常好，这里是一大片桃花树林。

    阳春三月，正是桃花盛开的季节，满园春色，灼灼芳华。

    一阵风吹来，纷纷扬扬的粉色旋转飘落，人面桃花，看得赵未文一阵窒息，随即色上心头，直接伸手欲抓孟闲的手。

    孟闲头也未回，侧身躲过。

    刚才下课，孟闲就被赵未文堵在教室里，为了一劳永逸，她直接答应他找个地方“好好聊聊”。

    赵未文满脸的淫色顿时沉下来:“欲擒故纵也要适可而止，我给你脸是我愿意，但别以为你可以一而再再而三地忤逆我！女人，我想要多少就有多少，要不是你还有点姿色，你以为我会陪你玩！”

    “真难为你陪我玩了，那我们赶紧开始吧。”

    孟闲连多说一句都省了，要不是觉得麻烦，她都不愿意来这么一趟。

    不过这小树林风景还是不错的，洗刷一下被污染的眼睛，果然心情好多了。

    赵未文脸上浮现喜色跟傲然，果然女人都是贱种，就不能给她们好脸色！

    “嘭”得意的神情还没收回来，赵未文的身体一下子被踹到一边的墙上，重重跌落地上。巨大的疼痛感袭来，他面色狰狞，瞪大的眼睛里迸发出狠毒的光芒:“孟闲，你竟敢阴我！”

    要不是他对她没有设防，又怎会让她如此轻易得手，贱女人，给脸不要脸，他不会轻易饶过她的！

    “呵呵，阴人吗？我的确喜欢。”孟闲随手掸了一下飘在衣服上的桃花。

    “贱女人，我不会放过你的，你给我等着！！！”

    赵未文踉踉跄跄站起来，满脸怒色使得他面容更加骇人，换个普通女孩子估计都吓坏了，不过孟闲不是普通女孩子。

    她慢条斯理地朝着赵未文走过去，还捋了捋衣服下摆，脸色甚至浮起清清浅浅的笑容。

    阳光漂浮在她脸上，走得近还能看见白皙脸上细细的绒毛。

    可惜，赵未文没这个功夫欣赏。

    孟闲猛地抬脚一踹，正中他的脚踝，啪的一声，男人跪倒在地，锥心之痛使他抱脚痛嚎出声。

    “你还要不放过我吗？”女孩的声音缓慢而慵懒。

    “贱女人，我要你不得好死，你给我等着！！！”赵未文因为干嚎而沙哑的声音带着厉色。

    “哦，是吗?”挑起一缕发丝在指尖卷了卷，她的脸轻轻地踢中了他另一只脚踝。

    “还要不放过我吗？”轻轻的声音。

    “啊...”剧烈的疼痛席卷全身，明明是轻轻地一踢，但是他却觉得自己的脚好像断了。

    看着女孩脸上清浅笑意，似乎跟朋友在浅语低笑，即使赵未文一个见过血的大男人都觉得心头一惧，有种诡异的感觉袭上心头，这个女人真他妈有点诡异。

    虽然心中不服，但是剧烈的疼痛还是让他只能直面事实，把满嘴的诅咒吞下。

    “不，我不该招惹你。”赵未文咬牙切齿地道，要报仇多得是机会！一个名不见经转的小人物，想要碾死她，多得是办法。

    以后他一定要让她跪下来求他，比他今天更惨几百倍，后悔对他的所作所为。

    女孩对这答案满意极了，对他脸上的恨意视而不见。

    或者说，她喜欢这种眼神，明明恨极了，却干不掉她。等他出头再狠狠一榔头打碎他的希望，嗯，棒打出头鸟，挺不错的。

    女孩脸上浮现点点恶趣味，慵懒的气质似乎一下子就变了，略带邪魅的妖娆。

    “滚吧！”仍是漫不经心的语调。

    赵未文忍着心头的屈辱与身体的疼痛蹒跚着走了。

    孟闲下脚不轻，回去赵未文至少要躺一个月。

    也算是手下留情了。毕竟他们之间是小冲突，后面他再找死，可没有这待遇了。

