    在成蟜逐渐变黑之时，另外一个叫做白的女子出现在咸阳宫之中。

    “白凌拜见大王。”白凌站在嬴政身前，面色端正的行了一个军礼道。

    “孤这次唤你前来，是有一件事情需要用到你。”嬴政无视白凌端正之中的戏谑道。

    “大王请说，但凡大王有用到白凌的地方，白凌定然做到。”白凌道。

    “芷阳宫的太后那边，需要你去护卫着, 谨防有宵小之辈算计太后。”嬴政道。

    “大王是说？”白凌闻言神色一怔，怎么会是芷阳宫？

    作为某种意义上那边的人，白凌很清楚，芷阳宫和咸阳宫的关系可没有那么和睦。

    为何大王要让我去保护夏太后？

    夏太后又为什么需要我的保护？

    “如今医家大师念端正在为祖母诊病，孤担心有人会利用念端的身份做文章，以至于威胁到祖母的安全。”嬴政道。

    “大王是说？”白凌依旧有些不解, 念端与夏太后的安全有着什么联系吗？

    “念端是孤的人, 一旦祖母出现什么意外，会让世人以为念端是孤指使的, 你可明白了其中的厉害？”嬴政道。

    “竟然会是这样吗？”白凌此时也算是彻底明白过来，知晓了其中的厉害。

    一国太后的性命竟然都要沦为阴谋中的筹码吗？

    而更重要的是，嬴政究竟是要防着什么人？

    在秦国，有什么人，有那个胆量，有那个心思，有那个需要，又有那个能力去谋害夏太后？

    白凌不敢再想下去, 那个答案太过恐怖。

    只是, 大王他就真的如此信任自己吗？要知道，那可能出现的敌人, 与她的关系可非同一般。

    “所以，你务必要小心护卫祖母，莫让她被外人所趁。”嬴政道。

    “是，白凌定然保护好太后, 不负大王所托。”白凌压下心中复杂的心思, 开口保证道。

    “如此，芷阳宫就交给你了。”嬴政道。

    “是，大王，我这就去芷阳宫。”白凌道。

    ······

    当白凌向芷阳宫赶时，另外一人还在挣扎之中。

    祖母她，年龄已经不小了，即使此时······成蟜想着不由攥紧了手掌，未曾修剪的指甲不知不觉间已经攥进了掌心之中，一丝丝血迹渗入了指缝之中。

    而嫪毐此时只是静静在站在花园的角落之中，什么也没有说，什么也没有做，似乎这个人根本就不存在一般。

    “你准备怎么做？”许久之后，成蟜突然开口道。

    成蟜的声音很缓，很重，很涩，就如同他此时的心情一般。

    祖母？王位？当这两者发生冲突之时……

    祖母，不要怪我，这不也是你一直所希望的东西吗？

    你已经为孙儿我做了那么多了，应该不会介意再帮孙儿最后一次吧？

    只要你能够在这件事情重帮到我, 我就能够离那个位置更近一步，而他就会陷入到无边的麻烦之中。

    如此，我才有机会。

    “在念端的面前, 下毒没有任何可能，只能从武功入手。”嫪毐闻言露出了一副阴冷的笑容。

    谷黬

    “你是说？”成蟜疑问道。

    “太后的年龄已经不小了，正是气血衰竭的年龄，这个时候，若是能够在其体内输入一道真气，以催发的心脉的力量，短时间内能够让太后恢复精神，但这个时间一过，心力耗尽，就真的神仙难救了。”嫪毐语气平静地说道。

    “谁能做到这一点？”成蟜问道。

    “在下不才，愿为长安君分忧。”嫪毐道。

    “如何操作？”成蟜此时已经恢复了平静。

    一旦心中打定了主意，那些所谓的迟疑就已经消失了，剩下的只有无尽的欲望，凡是挡在他通往那个王位的人，任何人都可以杀，任何人都可以将其牺牲，成为自己的踏脚石。

    “长安君之需要为我创造一个接近太后的机会的即可。”嫪毐道。

    “好，这件事情我来做，但是你必须做到万无一失。”成蟜道。

    “长安君尽可放心，由我出手，定然是万无一失。”嫪毐微微一笑，似乎接下来要做的是事情只是一件无关紧要的小事，而不是涉及一国太后性命，甚至是未来秦国权力格局的事情。

    “如果失败了，你知道自己该怎么做。”成蟜道。

    “我知道，如果失败了，我会有自己的死亡将方才的这个秘密带入另外一个世界，这个世界上，除了我与长安君之外，没有人会知道这个秘密。”嫪毐说道。

    “你明白就好。”成蟜道。

    ······

    而就在此时，白凌也来到了芷阳宫。

    “凌儿，你怎么来了？”看来儿媳，韩姬意外道。

    “母亲，我听闻太后病了，特意来侍候太后，以尽孝心。”白凌说道。

    “你有心了，随我来吧。”韩姬说着领着白凌向夏太后的寝宫走去。

    随着进入寝宫，白凌的目光就向四处巡视着。

    谨防有人对夏太后不利？如果真的有人会那样做的话，他们会选择什么样的方式？

    毒吗？未必，有医家大师念端在此，用毒并不是一个好手段，那会是什么？

    杀手？

    但是，芷阳宫中有杀手吗？

    杀手？

    想到这个词，白凌恍惚间想起来一件事情，曾今有一晚，有一个人闯进了长安君府邸，虽然不知道那个人，那无疑是一个高手，而那个高手后来消失了。

    难道是？

    不对，若是那样的话，成蟜他，将那么一个高手安排在芷阳宫做什么？

    总不成是为了保护祖母夏太后和母亲韩姬的吧？

    一时间，白凌只觉得自己的脑子似乎有着不够用了。

    在白凌的疑惑之中，夏太后的病榻出现在她的面前。

    而另外一个中年妇人此时坐在病榻前，白凌意识到，这个妇人应该就是医家大师念端了。

    只是，这位医家大师本来是为了夏太后的病情而来，但此时却根本没有诊治的意向，只是坐在夏太后的床榻前，与夏太后闲聊着。

    而白凌还从夏太后那因为生病而缺少血色的脸上看到了未曾消散的笑意。

    这里的一切，似乎都透漏着古怪。白凌想到。

