    “果然，凡人的智慧也是智慧，汇聚起来，虽然不可能在这个世界做到什么以凡人之身堪比神明，但是同样境界的修士，一个掌握现代知识，而另一个没有掌握, 那必然是前者获得压倒性的胜利啊！”

    断桥河外，某个山丘，云夜捧着一小朵云彩似的东西，喃喃自语。

    这就是他水火灵根融合的结果了。

    准确来说，只是组合灵法，还远远没有到灵根融合的级别。

    云夜松手, 任由这灰白的云彩飘落出去。

    而刚一脱离云夜控制，这云彩就开始剧烈扩散了, 所过之处一切凝固，无论是草地、昆虫、又或者掠过的飞鸟，都在这个瞬间凝固，动弹不得。

    这个区域，大致上有五米的直径，形成了一个倒扣的圆。

    内部一切凝固，色调灰暗，有点像是开了世界修改器，把这片区域改成了黑白。

    但云夜知道并非如此，他上前用手摸了摸灰色边界——仅仅触摸，冰霜就在扩散，要把他的手指冻住, 下一刻, 火焰燃烧而起，终止了侵蚀。

    没错。

    这灰色凝固区域。

    其实并非视觉而已, 是真正的凝固了，被冻结了！

    这就是水火灵根融合的雏形, 一种可以凝固一切的冷气, 类似于冰灵根, 但并不会制造冰，而是直接作用于物体原子层面，让物体行动停止。

    这种东西算什么呢？绝对零度？

    “万物寂静！”

    这是云夜给这一招取的名，真正的大招，就应该有相符的称呼。

    这招实在太强了，远远超出了云夜的基础设想。

    毕竟，还没有到融合灵根的阶段就能有如此威力，一旦完成真正的灵根融合，必将有扭转乾坤之能。

    “好，接下来就是击杀妖魔，获得足够的经验了，1到10级……竟然只有九个技能点？”

    云夜此时才发现升级系统的坑爹，正常来说，不应该从零级算起吗？

    不过，这锅明日不背，她的声音响起：“主人放心吧，虽然是一级开始，但升至十级时会有两个技能点，总数还是十个。”

    “原来如此，这样还行，如果卡在九个技能点，那就很让人无语了。”云夜扫过升级面板。

    『转生者：云夜。』

    『等级：1/10。』

    『经验：0/10（普通妖魔至少可提供1点经验）。』

    『养气术·想象法：圆满境界，圆满修为。』

    『灵性：三阶初境（20个技能点可提升）。』

    『体法：凡境入门（5个技能点可提升）。』

    『神法：凡境入门（5个技能点可提升）。』

    『灵法：凡境入门（5个技能点可提升）。』

    『技能：组合灵法·万物寂静·入门（10个技能点可提升）』

    『技能点：0。』

    三大法是身体能量境界，云夜不会用技能点提升。

    而灵性和万物寂静都是『知识』，他获得技能点主要是想提升这俩。

    自家人知道自家事。

    极焰这种只需要改变认知的程度，云夜还搞的来。

    但是组合灵法已经开始涉及灵纹了，如果他想彻底完善，绝对需要海量时间。

    初步入门，已经他就已经感觉到万分危险了，后续必须达到圆满境界，才能去进行灵根融合，让自身彻底掌握这一融合之力。

    真要靠他自己，完全不知道需要多久，还是直接走升级面板的捷径更靠谱。

    所以云夜开始寻找目标动手了，但他还没到断桥河，就已经遇上了妖魔，而且实力都不错，其中甚至有高级妖魔。

    他再度看到了擎天之柱般的大灾。

    和半年前相比，其全貌越来越清晰了，云夜现在已经能发现这擎天之柱覆盖着大量鳞片，每一块鳞片都是菱形，是拼接在一起，而不是类似常见蛇鳞的叠加型。

    云夜不知道这大灾会不会降临白石镇，他更关注眼下的问题。

    “道器的镇压范围又收缩了！”

    云夜自语。

    道域是一个圈，从边界开始越往外，妖魔实力越强。

    现在这圈收缩，妖魔自然而然也就涌上来了。

    原本断桥河危险度只有1，那现在至少是3，甚至更多。

    不过这对于云夜来说是好事，不用浪费时间去找了。

    云夜首先遇到的是一群奔兽。

    奔兽形似牛，有犄角，可以在奔跑中震动大地，让房屋倒塌，战士站立不稳，数目越多越强。

    他看到的一群有十二只，不算多，但也不算少，只可惜妖魔绝大部分都不可以吃，不然以妖魔肉的灵气含量，制作成优食，却也堪比灵药了。

    “杀！”

    云夜直接横推，心中火+苍炎足以横扫绝大部分妖魔，杀入奔兽群。

    一个横扫，就让两只奔兽横飞出去，撞飞了身后的三只奔兽。

    尤为奇特的是，这些奔兽横飞出去不算快，可撞击时就仿佛有一股力突然爆发，将撞击在一起的奔兽血肉和骨骼都碾碎。

    就这么一击，云夜就杀了五只妖魔。

    “牟！”

    剩余七只奔兽吼叫，一踏地面，整片区域剧烈震动起来，裂痕四起。

    但这点问题，对于碾压他们不知道多少个境界的云夜毫无作用。

    云夜跳起，火焰凝聚在手中，赫然砸落地面。

    “轰！”

    火柱吞没了所有奔兽。

    等云夜走出。

    这些奔兽却是已经化为了灰烬。

    以云夜三阶初的灵性掌控力，只要唤醒三法，实力就接近兵长级了。

    只可惜，他现在遗失了幽冥火，没法空间穿梭，也没法制作天象了，想恢复前世的实力，还需要一点时间。

    他真正想起飞，唯有彻底炼化手中的映月宝环，然后重新打开映月大秘境。

    没有海量灵药，无论是哪一种法都极难修至极限。

    “经验+2，经验+12。”

    “等级提升，获得一个技能点。”

    “经验+20，经验+5……”

    云夜不断开杀，他发现妖魔简直是源源不断，杀一个来一双，不过他来者不拒。

    毕竟，等级在飙升！

    目前升级只是可以得到技能点，但这些技能点可以化腐朽为神奇，直接增加修为或者技能的进度。

    道规所构筑的力量，虽然还很原始，却已经足以见得其本质的强大了。

