    爸爸突然间的提问，让罗顽顽一时间没反应过来。怎么突然间提起了承骁哥？

    “承骁哥怎么啦？什么他怎么回事？”

    罗顽顽一脸疑惑，不明白爸爸的用意。

    “我说丫头，那个叫宋承骁的小子是不是看上你了？你才多大呀？他就惦记上了。”

    冯云开也在一边瞎起哄，师哥一提他就想起武老爷子的外孙子一听说罗顽顽出事，就立马坐飞机赶来的事情了。

    虽然罗顽顽并不排斥跟宋承骁有点什么，但是老爸和冯叔叔这没头没尾的，到底是唱的哪一出呀？

    “你们到底在说什么呀？怎么突然间就提到承骁哥了呢？”

    罗顽顽并没有脸红害羞，她的反应看在冯云开眼里，知道这丫头，并不是她爸担心的那样早恋了。

    “是这样的，宋承骁在电话里意外知道了你被绑架的事情。然后就急三火四的，打算坐飞机从燕城赶回来。但是昨天没有航班，估摸着今天应该能到。”

    看罗顽顽实在是搞不清楚状况，冯云开好心的为她解惑。

    听完冯叔叔的话，罗顽顽也有些震惊。

    是她以为的那样吗？承骁哥知道她被绑架了，刚从神木镇返回燕城没几天的他又回来了？

    “这……这也太任性，太帅了吧？”

    罗顽顽忍不住赞叹，要是承骁哥不是个胖子，他这样的做法，就妥妥的霸道总裁风呀！

    “你可拉倒吧！顽顽我可警告你，你才13岁，读书才是你现阶段的重要任务。宋家那个小子，你离他远一点。”

    其实原本罗大海对宋承骁的印象非常好，可是一涉及到他的宝贝闺女，之前的好印象就要通通推翻，宋承骁已经被罗大海列为黑名单的头号种子选手。

    老爸警告一番的罗顽顽，立马调整自己的表情，做出乖乖受教的样子。

    看来老爸是误会她跟承骁哥早恋了，怎么感觉大人想的那么复杂呢？

    照目前承骁哥对她的态度来看，肯定是很喜欢她，却未必是男女之情。

    所以老爸的担心大可不必，要担心也是担心她对承骁哥有什么企图吧？

    只不过这些话，罗顽顽不敢对老爸讲。她只能默默的在心里跟承骁哥说声对不起，害他被老爸“另眼相看”了。

    “师哥，我看你也不要紧张过度。像你说的，顽顽这才多大呀？孩子们之间的情谊很珍贵，你可不要过度干涉。否则激起了孩子的逆反心理，没事也变有事了。”

    有着一颗七窍玲珑心的冯云开，生怕师哥弄巧成拙。赶紧出言提醒罗大海。

    “就是的，爸你不要胡思乱想好不好？承骁哥那么好的人，他才不会心怀叵测呢。我们是纯洁的友谊，难道就许你为郑伯伯两肋插刀，不兴承骁哥为我千里奔波？友谊可不分男女，请你不要戴着有色眼镜看我们。”

    接着冯叔叔的话茬，罗顽顽拼命的给老爸洗脑。

    说到纯洁的友谊，罗顽顽有那么一丢丢心虚。毕竟宋承骁对她是啥想法，她不清楚。可她对宋承骁，不能说没有一点点邪念。

    要是有可能的话，罗顽顽真的想跟承骁哥有点什么。

    尤其是刚刚听到，宋承骁为了她去而复返的事情，罗顽顽内心很难不受到触动。

    就算是宋承骁只是出于义气，可对她来说，这就是为了她能不顾一切而来，一颗少女心怎能不为之动容？

    或许是罗顽顽义正言辞的话说服了罗大海，他想了想闺女一贯的表现，虽然和宋承骁关系很好，却没有什么过分亲密的举动。

    难道真的是她想多了？罗大海这个老父亲的心，总是为自己心爱的闺女七上八下的。

    而此时，孤零零一个人躺在医院病床上的罗家宝，听着自己咕咕叫的肚子，眼巴巴的看着病房的门。希望他爸还记得，还有他这个儿子在等他投喂。

    罗顽顽被成功解救，配合度极高的做了相关笔录，就被罗大海带着，去武家登门道谢了。

    毕竟能找到罗顽顽，全靠武老爷子鼎力相助。

    武家夫妇俩，为了罗顽顽的事情，也是焦心了一整宿没睡好。

    虽然救到罗顽顽的消息，第一时间就传回了武家，没亲眼看见罗顽顽老两口都不放心。

    好在罗大海记得立刻带着罗顽顽到武家来，身边还跟着个冯云开。

    虽然罗顽顽没有受到任何伤害，但是经历了这一通折腾，看起来也是有些憔悴，尤其是头发也乱了，衣服也脏了，明显没有平时水灵。

    这一切看在武家夫妇眼里分外心疼，感觉孩子是遭了大罪了。

    关切的问了问孩子的状况，还是姥姥心细，提出帮孩子梳洗梳洗，再检查一下身上有没有伤。

    老太太就是怕小女孩，万一有个什么好歹，不好意思说。

    她的提议得到了所有人的认可，罗顽顽为了让大人们放心，也没有半点抗拒。

    武子矜今天也不用值班，就由她和姥姥一起帮罗顽顽梳洗，正好她是医生，也可以帮孩子检查一下身体。

    等到罗顽顽泡在澡盆里，武子矜帮她解开头绳，准备洗头的时候，罗顽顽才想起自己的后脑勺挨过一闷棍。

    这会儿小姨的手碰到了伤处，疼的罗顽顽嘶的吸了口凉气。

    “怎么了？哪儿疼？头吗？”

    听到罗顽顽的痛呼，武子衿赶紧停手，关切的询问罗顽顽的感觉。

    罗顽顽指着自己的后脑勺，扁着嘴说：“小姨，我被绑的时候挨了一闷棍，就打在后脑勺。之前疼麻木了，我给忘了。”

    这话听的姥姥和小姨都无奈的直摇头，挨了一闷棍，居然还能忘，这孩子心可够大的。

    武子矜小心翼翼的拨开罗顽顽的头发，检查伤处，发现那里确实肿了一个包。

    “顽顽，你觉得头晕不晕？恶不恶心？”

    被打了一闷棍，还是打在头上，武子矜最担心的是罗顽顽会不会脑震荡。

    “不晕，也不恶心。就是这里一碰会痛。”

    罗顽顽仔细感受了一下，并没有小姨担心的那两种明显的脑震荡的症状。

    武子矜松了口气，动作轻柔地帮罗顽顽打湿头发，尽量不去碰触伤处。

    “那应该没有脑震荡，只是肿了个包。等洗完澡，我给你冷敷一下，再上点药。”

    洗澡的过程里，武子矜仔细检查过，罗顽顽除了手脚上有一些被麻绳捆过的勒痕，并没受伤。

    而且因为冬天穿的厚，那些勒痕只是很浅的一层，应该一两天就会消失。

    