    炎帝本来只是生气昌王和惠王针对太子，如今听太子这么一分析，也立刻意识到了事情的严重性。

    武器，掌握在自己手里，是优势，若是掌握在敌人手里，那就是自己的地狱！

    顿时，炎帝看昌王的眼神，变得更加不快了。

    “父皇！王安他这是强词狡辩！”

    昌王眉头紧皱，他原本以为，这指控一定能离间炎帝和王安之间的关系。

    可现实却是，不仅一点用都没起到，还让王安三言两语，把炎帝的注意力全都移到了他的头上。

    “强词狡辩的是你！太子也是你弟弟，兄弟当如手足。”

    “你兄弟二人不睦，朕素来知道，本也没放在心上，可现在看来，你们闹得实在有点过分了，简直是不择手段。”

    “王瀚，难道你看自己的手脚不顺眼了，也有想砍掉的时候？荒唐！”

    炎帝教训一句，背过手去，悠悠说道：“昌王今日受惊太甚，神志不清，胡言乱语，着回王府休息，一个月之内，不得外出！”

    昌王闻言，踉跄退了两步。

    他……竟然被禁足了！

    李元海找了两个护卫过来，命令二人带着昌王离开，昌王再怎么不愿，炎帝都开口了，他也只能满心不甘地跟着走。

    昌王很是挫败。

    还好，他在白石滩，还有个棋子。

    到白石滩门口的时候，昌王看见孙敬明，深深看了他一眼，冲他重重点了下头。

    昌王走后，炎帝看向众臣：“诸位爱卿，这神威矢，将是我大炎制敌之利器！此物，当为绝密，任何人不得对外界提起！”

    “太子这白石滩，更是不允许任何人，随意踏足。如有违抗者……斩！”

    一众大臣立刻噤若寒蝉。

    他们刚还讨论着没事儿过来看看的，一听这话忙纷纷表态。

    “陛下说的是，这神威矢之重要，关乎我大炎社稷，非同小可。我等，必不敢对外多言半个字！”

    “太子殿下这白石滩好归好，但臣等平日里也没必要过来，这次也是随大流过来随便瞧一瞧的，日后绝不敢随意踏足半步。”

    “嘶哎呀，微臣这记性不好……已经忘了自己看见过什么了。”

    “你……这就太假了……”

    ……

    炎帝等人白石滩一行的目的，已经全部达到了。

    妖邪言论，不攻自破，太子自证了清白。

    昌王和惠王，走了白石滩一圈，也没找到半个“私兵”的影子，这罪名也按不到王安的头上了。

    这一次的博弈，又是王安赢了。

    从进门到现在，一路参观，一路走，到看罢完神威矢的威力，足足花了一上午的时间。

    炎帝和大臣们早已经饥肠辘辘。

    王安早已经命人摆好了酒宴。

    酒是白石滩的作坊酿出来的，饭菜都是白石滩种出来的庄稼和蔬菜，虽然素了点，但胜在新鲜，而且因为有大棚的原因，四时的蔬菜都有，花样很多。

    众人吃得很是开心，就连炎帝也很是享受。

    酒足饭饱，正午过去，天上的云彩突然多了起来，少卿，果真下起了淅淅沥沥的小雨。

    众人惊奇不已。

    “太子殿下真是神了！这还真的下雨了！”

    “太子殿下该不会是神游天地，去找了东海龙王，临时让他行云布雨的吧？”

    “快别说了，钦天监都没了，你怎还敢言这些鬼神之事？”

    大臣们你一言我一语的。

    炎帝站在窗边，抬头望天，面上也全是惊讶神色。

    “吾儿，真乃大才！”

    ……

    众人离开白石滩，就算直接散朝了。

    路上大臣们结伴而行，谁也不敢多提白石滩半个字儿。

    这人多口杂，互相提防的，谁也不愿意做那出头鸟，万一第二天就被不知道谁给参上一本，可就糟了。

    只是白石滩里有很多奇妙的东西这条消息，终究还是在京中传开了。

    只不过流传得更广的一句是：“白石滩是太子私地，擅入者……死。”

    昌王府。

    王瀚站在院子里，抬头定定地看着院中的一棵树。

    他背着手，板着脸----自从被禁足之后，他的表情一直都是这幅样子----直到一名下人来到身边，恭敬地说道：“殿下，几位大人都已经到了。”

    王瀚这才收回目光，冷着脸应了一声：“嗯。”

    最后，他进了里屋。

    惠王来了。

    除了惠王，屋里还坐满了大臣：御史，度之，甚至当朝宰相，皆在此列。

    皇帝禁足他，不让他出门，却没规定不让人到他这里来。

    上完茶，昌王就把下人全都屏退了，窗门紧闭，四面都派人远远守着，房顶上都安排了人，免得被人偷听。

    这一群人从早谈到晚，方才散去。

    昌王再露面的时候，脸上已经重新挂起了笑容。

    第二天，早朝。

    张士言领头，联合几位大臣，把南方的灾情提奏上表。

    “陛下……南方灾情虽不比北方，却也不能小觑。如今地方提上来的数字，南方三省，已经饿死三千余人了……”

    “陛下，照这么下去，只怕南方会局势不稳！”

    炎帝看着提上来的奏章，很是头疼。

    京都在北方，但炎帝对南方向来看中！毕竟南方的耕地面积，比北方要更多一些，水土也更适合农作物生长。

    所以这次灾情，他首先考虑的就是南方。

    “混账！灾情伊始，朕不是就已经点拨了粮食，以镇南方的粮灾？为何还会饿死这么多的人？”

    炎帝把奏折往下一扔，勃然大怒。

    几个大臣都缩了脖子。

    宰相张士言抬了抬眼皮，非但不退，反而往前一步，拱手说道：“启奏陛下，赈灾粮食点拨下去，只怕是因为地方上有贪赃枉法，中饱私囊的腐败官员，从中作梗，以致粮食没能发到灾民手中。为今之计，臣以为，该派一名钦差大臣前往南方彻查灾粮去向。”

    “也只能如此了。”

    炎帝皱着眉头，腮边紧了两下，环视一圈：“众位爱卿，可有谁愿往？”

