    光线昏暗的土胚房内，木床上，昏昏沉沉中的季婈，梦到了前世。

    前世她出生在医药世家，年少成名，又因空间辅助，医术无双，救人无数，被世人誉为上帝之手。

    直到空间灵泉秘密泄露，引来国际组织觊觎，她不愿给黑暗势力效命，遭人追杀，画面翻转，她开着跑车翻下悬崖瞬间，“轰——”的一声炸响……

    季婈倏然惊醒。

    打了补丁的青纱帐映入眼帘，她紧绷的肌肉遽然一松，拭去额上的冷汗，眼神暗沉，这一世，她一定藏好空间灵泉的秘密。

    想到空间，季婈意识下沉，进入识海。

    眼前乍然出现另一番景象。

    黑黝黝的空间里，一平方大小，无一物的黑土地旁，一个筷口大小，几近干涸的灵泉眼，泉水坑里积了半碗灵泉。

    ？？？

    这里是她的随身空间？

    季婈傻眼。

    她的百亩良田呢？

    硕果累累，坠满枝桠的各种果树呢？

    灵气氤氲的药田呢？

    肥蟹游鱼大虾呢？

    小河潺潺流动的灵泉呢？

    精致的小竹楼呢？

    珍藏的珠宝首饰、奇珍药材、手术器械呢？

    怪不得在救治谢大娘时，除了放置在灵泉旁的一套金针，以及缝合针线外，其余的东西都取出不来。

    季婈茫然的睁开眼，空间还能恢复吗？

    前世莫名得到随身空间时，空间已宛如世外桃源。

    她现在就像世界首富突然失去一切，心理落差极大，打着蔫。

    突然一个妇人尖锐刺耳的骂声传来。

    “我倒要看看哪个不干净的玩意，进了她身子，竟然做出陷害亲哥，送亲哥坐牢的恶毒事。”

    “再不出来老娘让道士收了你，季婈撅个腚，老娘都知道她拉什么屎！还懂医术？老娘呸！”

    “你们谢家铁定跟那脏东西是一伙的，道长您赶紧给算算。”

    一道低沉的中年男声：“贫道掐指一算，此地阴气大盛，分明有邪祟在作祟，各位尽管放心，贫道一会作法，定能将那孽畜打出原形。”

    季婈抚额，有些头疼。

    她穿过来后，救人心切，不仅暴露了医术，性情与原主也相差甚大。

    季婈不认为自己是什么脏东西，她上辈子医人无数，从未做过亏心事，并且……她看向铜镜，里面的人虽然胖得五官挤在一起，可五官分明与她前世，长得一模一样！

    她隐约有一种感觉，能穿越重生，是一种馈赠，甚至与空间有极大的关系。

    屋外同村的人还未离去，传来了窃窃私语声。

    “哎呀，恐怕赛凤仙说的是真的啊，哪有当娘的不知道自家孩子会什么？”

    “天啊，那怎么办，要是真是妖怪上身，会不会祸害村里啊？”

    “咦？你们说季婈要是被那啥上身了，谢大娘被她控制的话，那季吉祥杀人这事，证人的证据不作数，判不了吧？”

    ……

    “叮铃铃——叮铃铃——妖孽还不速速现身！”

    房门外自称道士的人，恶意满满：“大家让开，妖孽就在此间屋子里。”

    “砰砰——”突然，季婈所在的房门急剧震动。

    薄薄的门板挡不住谢家人苦苦哀求声：“你们弄错了，这里是我家童养媳，根本没你们说的妖怪。”

    “咚。”小娃不知被谁撞到墙上，大哭不止！

    外头乱成一团。

    季婈闭上眼，压下眼底汹涌的怒意，再睁眼，眼底只余平静，她整整衣裙，走到房门后，深吸一口起，猛的拉开了房门。

    　　

    　　

