    他拿过步枪填满子弹，然后塞到南希手里，“我不需要这个。”

    比起他来说，她更适合拿枪，南希也没反对，现存的步枪子弹还有一百多发，只要萧海他们按照会议室里说的那样做，省着点用逃出去是完全没有问题的。

    目前的手雷还剩下四个，南希将枪靠在墙角，给小花和小皮投喂了狗粮后，门口就响起了敲门声。

    关于楼层分配的事情，已经下来了，来报信的人说分给他们的是10层。

    南希点头表示知道了以后，就关上了门。

    相比于311层的平静，下层的人堆里，混进了一名异能者家属...

    为了节约用电，室内也没有空调，但南希却睡的很好，甚至和尤里两个人躺到了快中午边的时候才起床。

    尤里已经梳洗完毕坐在床边，双眸平静的注视着睡眼朦胧刚刚醒来的南希，她用手揉了揉眼，看着窗外照进来的亮光，慵懒道：“几点了？”

    尤里看了一眼床头摆放的小钟，“12点。”

    南希坐起身，揉了揉乱糟糟的头发，“12点，这么晚了。”

    “今天没有人给我们送饭。”尤里站起身走到窗户边，神情并不轻松。

    南希还没反应过来，她慢吞吞的将腿放到地上，穿着拖鞋往厕所里挪去，“那就让小花拿点吃的出来，可能食物都被拿去准备明天投喂给下面那些人了。”

    她说的不无道理，但尤里依旧紧绷着脸，他听见厕所里传来的水声，转身过去打开房门走了出去。

    等南希洗完脸出来的时候，尤里已经不在屋子里了，房门敞开着，有许多闲聊声传入她的耳朵。

    她觉得事情有点奇怪，换上鞋子穿好，大步走了出去。

    尤里就靠在房间门口的墙壁上，整个31层的过道里，所有的异能者还有他们的家属全部走出来了。

    有人抱怨，“奇怪了，以往早饭也会送上来的，今天怎么没有人送了，连中饭都没有了。”

    南希敏锐的察觉到了不对劲，她走到尤里身边，轻声说：“所有人都没收到食物？萧海应该不至于因为那些人而扣掉所有异能者的伙食的。”

    她话刚说完，电梯门就叮的一声响，萧海带着人从顶楼下来了，他面容严肃手里握着个对讲机，看上去事情似乎不太对。

    见他出现，不少人都拥了上去询问今天提供食物的人去哪了。

    “我也不知道，我已经联系不到食堂了。”萧海面容阴冷的看着周围围着的众人，“昨天说的计策，应该不会有人蠢到去告诉下面那群晶石携带者吧？”

    他这话一出，南希下意识的就看向隔壁站着的程言和启蒙两人，直到靳修齐向她摇摇头，她才把心放回了肚子里。

    如果真的有人把要毒死上千号人的消息放下去了，这打的是什么主意呢？同归于尽？

    能成为异能者的人不该会犯这么愚蠢的事。

    萧海的眼神在每个人的身上都过了一遍，没什么所获后，他又说：“我让人去30层看看。”

    属于异能者和他们家属的一共就只有两层，30层以下都是属于安保人员，其次才是普通人的楼层。

    这种金字塔式结构，越往下人越多。

    南希和尤里与启蒙他们全部都聚集在了一个角落里，刘敏抱着孩子一边轻哄一边压低声音问，“怎么回事？出事了吗？”

    “我们做好决策要屠杀那些普通人，但现在出了点状况。”南希的视线往自己的房间里瞄了过去，心里觉得可能都挨不到直升机来的时候，她就要举枪了。

    “唉。”一直都没什么存在感的靳母，在旁边叹了口气，“他们什么也没做错啊。”

    南希眯了眯眼，因为这句话她突然想到了什么，侧过脸说：“你可怜他们？”

    靳修齐过来扶住母亲，而她在这么多双眼睛的注视下有些茫然却又坚定的点了点头。

    “那...”南希停顿了一会，又问，“你会选择告密吗？从异能者嘴里听到这些事，在告诉别人。”

    “不不不，当然不会！不是我说的，我也是刚刚听你们在说我才知道的。”靳母连忙摆手否认，一脸的惊慌，靳修齐也将人护到了身后，紧张的对南希说：“不会是我母亲。”

    刘敏也连忙附和，“昨晚她还帮我哄孩子睡觉呢，不会的。”

    南希看着他们几个人这么紧张，摇摇头，“不是她，我知道。”

    她的话让几人连松了口气，南希侧过脸对尤里说：“如果是别的异能者，他们的家属得知消息后偷偷告密，这件事就说得过去了对吧。”

    尤里眼含赞同，显然他也是这么想的。

    南希回头跟靳修齐他们说道：“你们几个人今天就全挤在一间屋子里，保护一下老的小的，今晚肯定会出事。”

    看着南希拉着尤里进屋，没一会小花出来踩着猫步走到启蒙他们的房间里，吐了两把锯子和食物出来，又悠哉哉的走了。

    他们有些懵。

    “什么情况，所以是真的有这么蠢的人去向下层告密了？”程言一时间还真不知道该庆幸那些人还有活的机会，还是该担忧自己即将不保的小命。

    靳修齐目光沉沉的看着小花吐出来的锯子，跟启蒙他们同居的当天他就知道了南希两只神奇的宠物，但这个东西给谁用？

    他问，“我们拿锯子干嘛？”

    启蒙瞄了一眼地上锯子，看向站在墙角里的刘敏，眼里了然，“两把锯子，两位妇女嘛。”

    南希的潜意思很明显，极有可能会跟普通人对上，他们要做好最坏的打算。

    在房间里的南希将步枪拿了起来，在手里掂了掂，看向尤里说：“我们要做好最坏的打算，你是不是也认为下面的人可能组织起来了。”

    萧海用羞辱人的手段来检查是否感染，那些人之所以忍着不过是看在直升机的面子上，一但毒杀的事情暴露，南希想她上飞机最大的阻碍可就是这些人了。

    尤里眼里没有太多惊慌，他甚至说：“不用插手，就让事情闹大。”

