    聊天群内

    萧炎的话语道出，一时间，唐三，叶凡，林雷这些人反应了过来。

    对哦，这个新人那有他们的分身！

    那么只要买了自己的分身，就可以快速融合为一，打破自身桎梏。

    想到这，叶凡，唐三这些人激动了起来。

    聊天群里，或许玉帝，法海，张三丰这些人比较多。

    但唐三，叶凡，林雷这些人可没有啊！

    本来他们这些人都没有抱有希望了。

    但现在萧炎分身的出现，让他们再度看到了希望。

    这个新人，貌似认识他们的分身！

    这是唐三，叶凡，林雷这些人的第一感触。

    而与此同时，大主宰世界里

    萧炎拖着下巴，在思索着一个问题。

    买一个自己，需要多少钱？

    像自己这么英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱的存在。

    若是自己出价太低了，会不会很丢面子。

    之前玉帝，法海，孙悟空这些人购买自己，都是用的一人换人的方式。

    所以，像购买自己这种事情。

    具体出价多少，萧炎没有一个参考。

    “算了，先出一个价试试！”

    犹豫了下，萧炎还是决定先试探下。

    萧炎：“我愿意出一枚斗帝圣丹，来购买我自己！”

    萧炎：“这斗帝圣丹乃是我亲自炼制，绝对可以让你现在的实力，直接突破到斗帝巅峰。”

    已经踏足准圣境界的萧炎，早就看不上那什么斗帝境界了。

    连金仙都没有入，简直太垃圾了。

    与萧炎一同想法的，聊天群里，还有很多人。

    小魔女婠婠：“不会吧，你这也太抠了吧，买你自己，居然就一个斗帝丹？”

    不止萧炎看不上那斗帝圣丹，就连小魔女婠婠这些人，同样看不上。

    张三丰：“啧啧，斗帝？貌似金仙都不是啊！”

    罗辑：“可不是嘛，新人也不会傻的，就这太少了！”

    玉皇大帝：“我加价，提供一葫芦九转金丹，绝对可以把新人无伤提升到真仙境界！”

    书山压力大：“额，这不是萧炎的分身吗，玉帝，你竞价干什么？”

    林雷：“同问，不理解，你融合萧炎又没用！”

    灭霸：“啧啧，这是给萧炎添堵吗？”

    罗峰：“我觉得不应该吧！”

    王老魔：“玉帝，不过是想着先买下萧炎分身，到时候宰萧炎一顿！”

    叶凡：“嘶，中间商赚差价，太狠了吧！”

    大主宰世界里，看着玉帝也在起哄，萧炎不禁眉头微皱。

    他倒是不怕新人喊价。

    但他最担心的，就是像玉帝这样的中间商。

    这些个老油条。

    若是自己的分身，真的被他们拿去了。

    那么八成自己想买回来，就要用祭祀神恩了。

    那样一来，基本就是血亏了！

    想到这，萧炎也坐不住了。

    萧炎：“新人，只要把萧炎给我，我这直接帮你炼制一炉直达金仙的丹药！”

    为了自己的分身，萧炎也是下了点血本了。

    斗帝圣丹肯定是没用了，也只能如此了。

    而随着萧炎的喊话，其余之人也是纷纷而道。

    灭霸：“新人，我这也一样，只要把我分身给我，金仙还是可以帮你的！”

    唐三：“我会用一枚金仙丹药，来购买分身自己，如果有我，随时联系。”

    叶凡：“一件后天至宝，外加金仙丹药，有我的分身话，请联系我，可以加价！”

    林雷：“一个半成品宇宙，只要有我的分身，立刻就可以拿去！”

    宁采臣：“嘶，可怕，瑟瑟发抖！”

    书山压力大：“我去，你们出价这么高，不给我活路啊！”

    秦羽：“退了，退了，这太离谱了！”

    罗峰：“咳咳，我这边可以提供至宝，还可以提供大量修炼资源！”

    罗峰轻咳了一下，然后上传了一张图片。

    图片之上，横跨了一个星球的庞大资源，堆积在一起！

    如此恐怖的修炼资源，直接吓傻了众人。

    灭霸：“靠，有钱任性！”

    张三丰：“老头子不说话了，按这个价格，我买不起我自己！”

    玉皇大帝：“你们这是哄抬物价？”

    法海：“阿弥陀神，有贫僧的告诉一声，贫僧送佛祖一位！”

    孙大圣：“额，你这话语！”

    江玉燕：“这年头辛亏群里没佛祖！”

    聊天群里，众人议论纷纷。

    而多元宇宙，斗破世界

    林诺看着聊天群里，一个个都在喊着买自己，嘴角露出了淡淡的笑容。

    只是，当林诺看到购买的金额之时，他又一次愣住了。

    提升金仙境界的金丹！

    一件后天至宝！

    一颗半成品宇宙！

    这一样样东西，都在冲击着林诺的心理防线。

    原本他的打算，不过是贩卖一下分身，收集点祭品，方便接下来的祭祀。

    结果，现在这聊天群里的人，动不动就提升他到金仙境界。

    要知道，现在的他，修为不过才堪堪天仙罢了！

    从天仙，一步到金仙！

    想想这种情况，林诺就觉得刺激。

    根本不用多想，刚回到酒楼没多久的林诺，又一次冲了出去。

    出了酒楼，直奔乌坦城萧家而去。

    之前在他眼中还不在意的萧炎，现在直接就是化身成了修为。

    只要把萧炎搞定了。

    他哪里还要在这个世界，苦苦修炼，从而突破斗帝破界而去。

    一路疾驰，直接来到了萧家后山。

    林诺记得，萧炎这个时候，正在与戒指中的老爷爷沟通。

    灵魂之力一扫，林诺顿时发现了萧炎的身影。

    来不了多解释，林诺附身的纳兰嫣然，直接冲了过去。

    一伸手，就将萧炎抓了起来。

    “哎，纳兰嫣然，你怎么在这里？”

    “你快放手，男女授受不亲的！”

    “你这是要带我去哪？”

    一声声惊呼之声响起，林诺却是理都没有理会。

    “走，我们去酒楼！”

    林诺口中轻道，随后身影一动。

    而被林诺抓着的萧炎，，听到酒楼二字，神色顿时就变了。

    这小妮子，这个时间点拉他去酒楼。

    虽然他们两人之间的婚约，还未取消。

    但这光天化日，朗朗乾坤之下。

    纳兰嫣然一个女子，如此迫不及待的拉他去开房。

    身为穿越者的萧炎，只觉得真的刺激。

    来吧，他萧炎不是那种随便的人！

