    

    “光我们两个想有什么用？你不是说，这事大哥也会管吗？不如我们直接去找大哥、大嫂，看他们是个什么意思，我们跟他们一起好了。”姚二夫人鬼精鬼精的，她人手被减，各房的眼线都断了，想来一个人也调查不出什么。

    可要是加上大房，那就不一样了。

    姚二夫人可不相信，就大嫂那“闷骚”的模样，她手里会没埋着一些暗线？

    更何况，姚二夫人舍不得花自己的钱，她觉得打探消息什么的，就算要花钱也应该花大房的。

    于是没一会儿，大房、二房聚到了一起。

    很快，陈老姨娘、张老姨娘那边就接到了消息，虽然具体的不是很清楚，但按照往年的“规矩”，大房、二房没有这么“联系紧密”吧？

    这姚大爷回来拜见老太君之后，姚大夫人不忙着摆接风洗尘宴，却跟二房聚在了一起，这是想干嘛？

    “大房、二房，不会在密谋什么吧？”

    被临时叫过来的姚六爷耸了耸肩，说道：“这谁知道？娘，你又不是不知道，老太君一向看我们几个不顺眼，姚家现在又没钱，她让她那两个儿子密谋点什么，也正常。”

    陈老姨娘瞪了他一眼：“我知道，我就是想搞清楚，他们到底是密谋什么。万一要是老太君想要把我们赶出去，我们却一点准备都没有，被人净身出户了，怎么办？”

    “不是吧？”姚六爷心头一跳，连忙向陈老姨娘问道，“娘，你还有多少家当？要不然，我们赶紧找个可靠的人，先把你的家当运出去，免得到时候他们要赶我们走，什么都不让我们带，那就麻烦了……”

    陈老姨娘一巴掌拍到他的脑袋上：“我呸！你都多大的人了，尽知道打你娘棺材板的钱，你好意思吗你？”

    “娘，我这不是着急，想给我们找一条退路吗？”姚六爷说着，就望向了一直在旁边充当背景墙的姚三爷，“是吧，三哥？娘就我们两个儿子，我们俩要是不替娘想好后路，把该安排的安排了，到时候真被赶出去了，那可就叫天天不应，地地不灵了……”

    姚三爷哪敢说话啊，冲姚六爷笑了笑，不吱声。

    姚六爷瞪他一眼，那叫一个嫌啊。

    要不是他只有那么一个庶出的兄长，他才懒得跟这个木头说话。

    娘的，他都把梯子架好了，这个蠢东西都不知道接一句吗？

    他说了那么半天，还不就是想替他俩摸摸陈老姨娘的底，给他们自己留条后路？

    陈老姨娘就只有他们两人儿子，她的那点家当不留给他们，还想留给谁？

    陈老姨娘虽然生姚六爷的气，觉得这小子是个见钱眼开的，就知道打自己银钱的主意，但一看旁边闷不吭声姚三爷，更气了：小的还知道替自己打算，这个大的怎么是一个傻的？

    都火烧眉毛了，连个屁都不敢放！

    “一个两个都是蠢的，人家大房、二房都聚在一起了，你们兄弟两个也不知道跟人家学学，同样是亲兄弟，你们怎么那么蠢呢？真要让别人联手把你们赶出去，你们身无分文了，喝西北风了，浑身上下才舒服是不是？”陈老姨娘气恼手里没了人，没办法摸清楚大房、二房的动向，直接迁怒了，冲着两个儿子，就指着他们的鼻子骂了起来。

    姚三爷是老实认骂，闷不吭声，可姚六爷不是，他跳着脚说道：“娘，你干嘛？你自己气不顺，也不能拿我们撒气啊。又不是我把那些下人发卖了，也不是我害得你摸不到老太君院子里的动静，这能怪谁啊……”

    姚六爷不说还说，一说陈老姨娘更气。

    自从顾清菱做主，以“整顿姚家家风”和“勤俭节约”为借口，发卖了一批人以后，荣和堂就变成了铜墙铁壁，她再也探听不到任何消息。

    陈老姨娘那叫一个气啊，气得胸口都疼了，却依旧毫无办法。

    她没少在暗中骂顾清菱不是个东西，要管后院也不早点管，跟个筛子似的，老了老了突然要管了，把院子管得那么紧，连一只蚊子也不放过，这是想干什么？这是院子里养了男人，生怕别人知道吗？

    可再怎么骂骂咧咧，该不知道的，陈老姨娘还是没办法打探到消息。

    旁边，姚三夫人还在那里哭哭啼啼，说担心姚安逸的安危，也不知道姚安逸怎么样了，是瘦了，还是瘦了，还是被老太君折磨得不成样子了……

    陈老姨娘看她哭成那个样子，骂得更凶了。

    她骂得越凶，姚三夫人哭得越凶；姚三夫人哭得越凶，陈老姨娘骂得越凶，都陷入恶性循环了。

    因为顾清菱没有插手，其他各院也没有人管，住在隔壁的张老姨娘经常能够听到这边的哭声。

    她做好人地过来劝了几句，被陈老姨娘骂了回去后，就再也没有插手过。

    张老姨娘也很紧张，她给她那个出嫁的女儿去了信后，一直没有收到回信，又探听不到荣和堂的消息，心里顿时有了不妙的感觉。

    别看她现在一副镇定的模样，其实她怕死了老太君打她那对双胞胎女儿的主意。

    她甚至有些后悔，早知道如此，当初她就应该早想办法把双胞胎女儿的亲事给定下来。可那个时候，姚四小姐才刚刚出院，她才刚刚惹了原主不高兴，就怕自己冒着头害了双胞胎女儿。

    想着，等这件事情过去了，平静些日子，她再想办法……

    然而不等她想出办法来，老太君做主“迁居”，一迁迁到了云阳城这么一个“破地方”来，尽是一些小门小户的东西，半助力都起不到，她怎么可能舍得把双胞胎女儿许出去？

    于是就没有怂恿老太君摆什么宴会，结交人脉之类的。

    再到后面，就到了姚二爷被人设计欠下千两黄金的巨款……

    就在张老姨娘犹豫着，要不要拿捏那个小丫鬟的身世，冒险将那条眼线给打通时，一个守在院外路口，不起眼的小丫鬟跑了过来：“老姨娘，姚大爷夫妻、姚二爷夫妻带着一帮奴仆去陈老姨娘他们院子了。”

    张老姨娘一愣，猛然站起了身子，赶紧安排下人跑到靠近陈老姨娘院子的那堵墙去“偷听”。

    一边安排，她还一边想着：希望不要是什么大事，要不然……

