    明明就差一步的样子，孟若琴的匕首就停在沈靖之的后背的脖颈出不远处，它就那个样子的停在了哪里，好像是被什么定格了一般。

    “这是为什么，小黑？”孟若琴在识海之中问道，“为什么这匕首没有办法靠近沈靖之……”

    “重要的人物，重要的人物是不可以被抹杀的，如果抹杀了重要的人物或者出现了本来剧情之中没有的人物，都会影响剧情的节点。”系统的声音在孟若琴的脑海中中心响起起来，“宿主，你还记得之前在万寿山的幻象阵法之中，我对你说过的那件事情吗？剧情断点的事情吗？“

    “你是说，这个世界是最难以攻略的世界的那件事情吗？“

    “对，剧情时间断点本来就是不应该产生的，但是这个世界确实已经产生了，而且竟然不止一次，这本来就是违背主神的设定的，这应该是不被允许的存在的，主神可是很恐怖，一切违背他的安排的事物都会被抹杀的，可是这个世界却一直都是存在的，本身就是一件十分诡异的事情。”

    “这个事情，数据库里面还有什么说的吗？”

    孟若琴皱了一下眉头，这个世界好像越来越偏离了自己的轨迹，之前自己去过的小世界，都是有着自己的轨迹的，每一个人物都是有着自己的轨迹，他们的人生早就已经被安排好了，不会发生任何的更改，即使自己的出现是的剧情上面他有所变动，但是大的方向都是不会放生改变的，比如说，一个人如果是嗜酒如命，就不会是一个滴酒不沾的人。

    因为，这是在一个个小世界里面，所有的人物都是作者的设定，他们是没有生命的NPC，他们的存在就是为了故事剧情的发展，也就是为了主角可以完成作者给的既定的设定。

    就像是在上一个小世界里面，自己离开之后，那个人物的人生也没有发生过于多的改变，他们依旧过着自己的生活，只是那个配角的命运被自己改变了而已。

    可是这个世界不一样，这个世界人物的设定竟然可以中途改变，比如那个云岚公主，明明是一个刁蛮任性，一心都是孟琦良的女子，虽然作为女子的身份，孟若琴对于云岚公主更多的同情，但是如果这个人物改变了性格和剧情线，这就意味着，自己手中所掌握的一切资料都变得具有了可疑性。

    “这个世界，一直都是这样的特别吗？所有的剧情人物都会改变吗？”孟若琴在意识中问道。

    “不是的，这个世界数据显示，并没有显示过改变过剧情，除了上一次的剧情漏洞，”

    “小黑，我现在要知道上一次的剧情漏洞究竟是什么？”

    “宿主，你要考虑清楚，上一次的剧情漏洞，属于系统用资料库里面的内容，和这个世界的任务没有关系的，要是调用系统资料是要耗费十分多的积分的，宿主，你现在的身体本来就十分的虚弱，如果，在花掉剩下的积分的话，灵力可能会会耗损的几位严重。，”

    “没有关系，接下来的重要剧情焚书节中，会有重大的剧情，其中会出现孟琦良灵力大增的灵器，只要我得到那个灵器，就可以弥补我丢失的灵力，所以，现在我只想要知道，那个剧情的节点究竟是什么？”孟若琴坚定的说到。

    “好的，宿主，为你查看数据库。”小黑的声音说到，接着是一篇长时间的沉默，片刻之后，便是出现了电脑打字一般的噼里啪啦的声音，

    此刻孟若晴没有在听到她的系统小黑的声音，而是听到脑海中另一个电磁波的声音，

    在孟若琴的记忆中，这个声音从来没有过和孟若琴沟通过，就是它的系统反馈同孟若琴死亡的那一刻起，自己就已经和小黑连成了沟通，但是如今在孟若琴的脑海中被同时出现了另一个声音，

    另一个声音似乎带警告的意味说到：“请注意，系统企图打开加密信息库，警告警告加密信息库不允许被打开。若要强行提取，请输入密码，若要强行提取，请输入密码，”

    “小黑，这是怎么了？”孟若琴在识海中开口问道，

    “宿主……”小黑的声音有些薄弱，它继续说到，“宿主的。这段资料是加密信息，我必须要入侵后台系统才可以得到，宿主，你确定真的要得到一段信息吗？”

    “会伤害到你吗？小黑，”孟若琴似乎意识到了什么，“在你们系统之中竟然会有加密信息，”

    “我也是今天才知道的，关于那段系统漏洞和时间缝隙竟然是有加密信息的，而这加密信息既然有密码速度，我并不知道密码是什么，但是我可以入侵它的后台系统搜索，你确定吗？”

    “我们所有的积分可以用来入侵后台系统，但是我将会进入长时间的沉睡，但沉睡的时间我不确定。”

    孟若琴思考了一下，说的：“小黑你与我在一起已经很多个世界了，虽然我不知道在这么多个世界里面，我们究竟经过了多少的时间，可是小黑我早就已经把你当做我的朋友和同伴了，如果要牺牲你我做不到。”

    “宿主，或许还有另一个办法，我可以……”系统说到，“我们可以拿积分兑换预告剧情，在这个加密文件里面有一个预告小锁的小锁会出现和这一段剧情有关的片段，但是不会完全播送，就像是预告剧情一样，。这是为了防止在加密片段和它的宿主之间所产生的相互联系而设置的人性化管理，以防宿主出现什么问题时的加密信息，永远无法被播出。”

    “好，即使预告片段我也想要知道，”

    “宿主你确定吗？花费所有的积分以及力量就知道一个预告片段，而且跟宿主你这次的任务完全没有关系，”

    “小黑你我经历了这么多，你应该知道我要做的事情就一定要做到。”

    “好的为你开启预告片段。”

    而这个时候，系统的声音突然变得断断续续的，电流声音越来越大，好像被什么东西阻截了信号一般。

    这个时候，孟若琴的脑海之中，只出现了几行字。

    预告信息：

    出现新人物：镇勇大将军

    非剧情主线任务。

    人物剧情：死于宫变，全族灭！

    镇勇大将军，是谁？

    自己知道的剧情中，没有听过，这么个人物啊！

    而这段时间，在孟若琴对于沈靖之出手的瞬间，不过一瞬，就在孟若琴的识海之中全部完成，而当孟若琴从识海里面出来的时候，确实震惊的看着面前的沈靖之。

    那沈靖之一手握着自己的匕首，竟然生生的将高等阶的灵器粉碎，灵器由于刚才孟若琴的灵力骤减本来就已经耗费了巨大的灵力，没有办法发挥出来他本来的力量。

    现在在沈靖之强大的压迫之下，竟然就在沈靖之的手上消失，沈靖之看着孟若琴，手上因为匕首的灵力所伤而出现了一道深深地血痕，他看着孟若琴，眼神中没有刚才的玩笑，而是带着一丝丝的阴郁，他说到：“孟大小姐，怎么，你这是要杀我？”

    孟若琴看着面前的男子，眼神中带着病态的杀气，同刚才那个痞里痞气的沈靖之完全不是同一个人，

    孟若琴深吸了一口，沉声说道：“你不是沈靖之……你是谁？”

