
　　嬷嬷是跟随着林氏嫁来江家的，自然不认识江怀鹿。

　　林氏，便是江怀安长子娶的正妻。

　　温氏的儿媳妇。

　　“快将孩子抱过来瞧瞧。”夏氏深深的吸了口气，满脸喜意。

　　夏氏如今虽在隔壁方家做主母，但谁都知道，江家温氏也极其敬重她。

　　只要得她喜欢，这小小姐便有福了。

　　嬷嬷急忙将孩子递过去。

　　夏氏却不曾接手：“你来抱吧。你来抱，便是这孩子最大的福气了。”夏氏却不曾抱，反倒将鹿鹿拉了出来。天籁小说网

　　连墨哥儿想要抱抱嫡长女，都被拍开了。

　　对面的嬷嬷一怔。

　　心中虽有些迟疑，面上却不曾表现出什么。

　　正巧此刻，温氏步伐匆匆而来。

　　还带着满身疲累。

　　她如今已是诰命夫人，有些事离不开她，本想着推辞。

　　可陛下指了她，便只得顶上去。

　　今日知晓儿媳妇提前生产，温氏这才急忙赶回来。

　　一进门，便瞧见众人簇拥着一个少女立在门前。

　　当即呆呆的唤了一声：“鹿鹿。”

　　“鹿鹿！！你归家了！”温氏脚步越发急促，上前便拉着鹿鹿。

　　那位嬷嬷怔了一下，鹿鹿？

　　江家名字带鹿的，唯有那位上天做了神仙的……

　　再一看那江怀鹿，却发现自己流了鼻血。

　　鹿鹿接过孩子，那嬷嬷慌忙堵住鼻子，不敢再直视她。

　　“嫂子。”鹿鹿带着几分温柔。

　　唯有此处，能让她心安。

　　鹿鹿垂眸看向怀中婴孩，身上还带着奶娃娃特有的香气。

　　“姑奶奶许你一世平安喜乐，处处遇贵人。”鹿鹿在她脑门上轻轻一点。

　　温氏顿时对着鹿鹿行了一礼：“我这做祖母的，便替她谢过鹿鹿了、”她是知晓一些神界事的。

　　正因为知道，她也不敢将此事宣扬出去半分。

　　即便婆母担心的也不能寐，也只能劝她宽心，鹿鹿无碍。

　　却不敢说出鹿鹿如今的身份。

　　此刻也知道鹿鹿这句话有多么的重。

　　她说的是，许你平安喜乐。

　　不是愿你平安喜乐。

　　这一世的平安喜乐，她给了。

　　那嬷嬷猜到她的身份，自然越发惊骇又敬畏。

　　此刻墨哥儿才呆滞的想到，这是他的姑姑？

　　小时候能飞天遁地，打的日月无光的姑姑？

　　她怎么生的比自己还年轻。

　　看起来比自己还要小一些。

　　但此刻他也不敢想太多，急忙进去伺候妻子。即便是产房内一股腥气，对男人来说不洁，但他压根不在意。

　　可拉倒吧。

　　他姑姑是神仙，姑父是传说中能引得整个神界动荡的邪神。

　　他表弟是人王，他表妹养在紫薇帝君名下，他府中时不时还有神明光顾。

　　还不洁……

　　江怀鹿归家一事，很快便有人给江怀安送了信。

　　江怀安告诉了陛下，两人竟是朝也不上了，当众翘班跑了。

　　鹿鹿坐在上首，陆越泽已经十四岁，虽然是个半大少年。但一身帝王之气已经无法掩饰。

　　鹿鹿瞧见那冲天的紫气，便知他在人间的帝位。

　　“孩儿，拜见父皇，拜见母后。”陆越泽掀开龙袍，规规矩矩的对着鹿鹿磕了三个响头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1420章 天道姑奶奶的祝福免费阅读。https://xs.23sk.com 