    天空一片蔚蓝，有几朵白云漂浮于空中，结合着那隐约吹拂的风声，倒也是极为不错。

    不过现如今的李哲显然是享受不到此番美景了。

    他现如今正躺在一片草地之上，整个人的气息都是显得极为虚弱。

    从那虚空之中出来之后，他便是一直处在这昏迷状态之中，直至现在都是还没有苏醒。

    从上空向下看，可以看见李哲身处在一片森林中央的一片空地之上。

    而这片空地，乃是处在一处连绵山脉之中，高度倒也算是不错。

    好在昏迷之前，借助那鲲鹏的吞噬之力，李哲已是积攒了不少的灵力了，这个时候，恢复起来倒也算得上是迅速。

    突然间，远空突然是响起了一声尖锐的鸣叫之声。

    伴随着这声音一起，原本还有种种悉嗦之声的森林，瞬间便是静谧了下来。

    仿佛是林中的动物，都是惧怕着那声音的主人一般。

    也就是在那尖鸣之后不久，一道火红色的身影便是出现在了远空。

    那身影的速度极快，很快便是接近了李哲所在的这边。

    伴随着接近，可以看见，这乃是一只看上去如同秃鹫一般的妖兽，只不过其身上的羽毛都是鲜红之色。

    并且，通过其翅膀挥舞之间，便是能够察觉出来，这妖兽的修为，乃是在金丹境后期左右！

    也难怪这森林之中的动物都是会在听到这声音后就躲起来了，想必这家伙是出来觅食来了！

    很快的，伴随着前行，他也是察觉到了倒在地上的李哲的身影。

    在看到李哲的一瞬间，这秃鹫的眼神之中先是浮现出了一抹惊诧，随即便是涌起了一股子贪婪之意！

    身为金丹境后期的妖兽，它自是已经生出了灵智。

    他能够清晰的察觉到，李哲的修为境界不低，甚至远高于自己。

    然而现如今，李哲却是显得极为虚弱，看起来似乎是没有什么反抗之力一般！

    若是自己能够将之吞食，那么自己的境界恐怕会得到一波突飞猛进的增长！

    这般想着，这妖兽的身形瞬间从千米高空下落，落到了百米左右的高空之中。

    不过，它却是并未急着飞下去啄食李哲的身躯，而是在原地盘旋着，仿佛是在观察着李哲一般。

    并且这妖兽也是极其精明，此刻在这盘旋之中，他也是不断的释放着属于自己的气息。

    为的便是测试李哲究竟是否处于昏迷状态。

    若是李哲没有昏迷的话，凭着他的修为，完全可以醒转过来，将自己吓走。

    然而，在这妖兽足足在李哲的头顶盘旋了一刻钟之后，李哲都依旧是保持着那一副昏迷的状态，整个身躯也都是一动不动的。

    这一刻，这妖兽的眼神之中，瞬间便是露出了一抹狠厉之色。

    这等猎物摆在自己面前，他这般小心翼翼的盘旋了半晌，已是将之耐心都给耗尽了，现在他想要做的，便是将李哲击杀，然后一点点吞噬其身躯！

    刹时间，这妖兽身躯之上的灵光一闪，其整个身躯直接是拉出了一道残影，以极其迅速的速度，向着李哲俯冲而去！

    叮！

    然而，就在其双爪借着这速度，抓向李哲身躯的瞬间，这妖兽的整个身子瞬间一僵，双脚也是抓在了一个坚硬之物上。

    只见得这一瞬间，李哲已是翻了个身，手上捏着噬法灵剑，挡住了这妖兽的双爪！

    他那疲惫的眼神之中，带着一股怒意。

    原本李哲被那蒙天荒折磨了这两月之久，心头已满是杀伐之意了。

    现如今好不容易逃了出来，这区区金丹境的妖兽竟然也想击杀自己，这怎能让李哲不生气！

    察觉到李哲苏醒的瞬间，这妖兽便是发出了一阵惊呼之声，双翅也是在这一刻疯狂的扑腾着，飞向了上空。

    它很是清楚，尽管李哲如此虚弱，但是修为上的差距，可不是就这般能够弥补的。

    既然李哲苏醒了，它自然而然的也是想要放弃李哲这么个猎物了。

    然而，李哲却是不可能让这妖兽就此离去的。

    这一瞬间，他缓缓抬起了一只手，对准了那妖兽，嘴角微动，从喉咙之中蹦出了两个字：“绞杀！”

    刹时间，那妖兽周遭的空间瞬间便是一阵扭曲，紧接着，无穷的空间之力瞬间向着那妖兽身躯涌动而去。

    只是瞬息之间，那妖兽甚至都没来得及发出任何的动静，整个身躯便是在那空间之力的绞杀之下，四分五裂！

    天空之中，缓缓落下片片属于那妖兽的红色羽毛，李哲的身形也是这个时候缓缓站了起来。

    他抬起头，手中灵力一涌，抓向了天空中的一处。

    很快，伴随着灵光一闪，一枚妖兽内丹便是落入了其手中。

    这枚妖兽内丹，自然便是属于那只妖兽的了。

    正好自己傀儡都没了，现在继续材料来炼制傀儡，这妖兽也算是送货上门了。

    将这妖兽内丹收起之后，李哲这才是疲惫的舒了一口气。

    他伸出手，从自己的储物袋之中，将那把用于遮蔽气息的伞给拿了出来。

    瞬间，那伞便是脱手而出，笼罩在了李哲的头顶之上，将其身躯给彻底遮盖了起来。

    做好了这一切之后，李哲这才是缓缓盘膝坐在了这片草地之上。

    他并不清楚这里是哪里，不过这个问题显然已不是那么重要了，至少自己已经回来了。

    当即，李哲便是缓缓闭上了双眼，进入到了玉瓶空间之中。

    伴随着时间的流逝，他的身躯也是在这一刻缓缓的恢复着。

    这等久违的感觉，倒是让此刻的李哲也是不经觉得身心舒畅。

    然而，也就是在李哲这才刚刚盘膝坐定的瞬间，在距离此地数千里之外的一处山谷之中，突然是传出了一阵悲鸣之声。

    只见那山谷之中，有着一只远比方才那秃鹫更为巨大的秃鹫，其周身羽毛，也是如同那秃鹫一般，乃是鲜红之色。

    只不过，其气息却是足足有着元婴境中期！

    很显然，方才李哲所杀死的那只妖兽，正是其后辈了！

    刹时间，伴随着阵阵的悲鸣之声，这妖兽的身躯也是化作了一道火红光芒，飞速的向着那妖兽死亡的方向飞了去。

    这一切，李哲自然是不知晓的，他现如今正处在玉瓶空间之中，不断的吸收着灵力。

    现如今，他总算是不用费力的压制这些灵力，不用于修复身躯了。

    李哲的整个状态，也是在这个时候肉眼可见的恢复着。

    转眼之间，便是过去了半个时辰之久，李哲此刻的状态也已是恢复到了巅峰！

    这也是得益于那鲲鹏之力，吞噬了不少的灵力入体，这才是让李哲恢复得如此迅速。

    只不过，身躯上的疲累感，依旧是存在的。

    那是使用了鲲鹏化之后的后遗症，估摸着至少也是需要很长的时间才是能够彻底恢复了。

    这时候，李哲也是缓缓睁开了双眼，抬起手，将那灵伞给收入了自己的储物袋之中，随即整个身形便是瞬间飞上了半空之中。

    他现在需要确定一下自己身处何处，这样一来，他才是好确认一下方位，前往东华宗的所在求援。

    相信这等情况之下，李哲应当是能够从东华宗之内搬来救兵的。

    到时候，有着东华宗真人撑腰，不光是自己的紫灵玉衣可以重新拿回来，也必然是能够让那蒙天荒好好体验一下这般对待李哲的后果了！

    只是，正在这个时候，刚刚飞上天空的李哲却是彻底愣住了。

    “钓宝童子……这等景象……你可曾看到过？”

    李哲愣了楞神，这才是低声喃喃了一声，对着识海之中的钓宝童子问道。

    听得此言，钓宝童子也是发出了一阵略显惊讶的声音：“这……从未听闻过有此等景象啊主人……”

    原本李哲是打算飞上来，借助太阳来辨别方位，然后赶往东洲的。

    只是现如今，这天空之中，却是足足有着三个太阳在悬浮着！

    这太阳比之修行界和李哲故界之中的太阳，温度亮度以及大小都是要小上了不少。

    不过这毕竟乃是三个太阳，倒也是能够比得上修行界和李哲的故界了。

    “莫非……这里不是修行界？”

    李哲的嘴角微微抽动了一下，这个时候才是忍不住的低声喃喃着说道。

    这个时候，他已是彻底清醒了，见得这般奇景，他也才是想起来了方才的那只妖兽。

    要知道，那只妖兽可是金丹境后期，竟是没有化形！

    并且，在修行界之中，修士对于妖兽可不是多么和善的。

    能够修炼到这等修为的妖兽，必然是已经学会了如何远离修士，悄然修行。

    可是方才那妖兽那等大摇大摆的样子，明显就是与修行界之中的妖兽不同！

    这其中种种，都仿佛是在向李哲证明着，自己现如今所处的地方，并非是修行界！

    也就是在李哲一片茫然之时，远空突然是传来了一阵极其强烈的威压，李哲微微眯眼，向着那边看了过去，只见一只翼展超过十米的巨大秃鹫正在向着自己飞速飞来！

