    这个世界的道馆赛，与游戏中不同。

    挑战道馆的，除了那些在世界各地旅行的训练家以外，还有很大一部分是刚出门旅行的新人训练家。

    想要让没几天训练经验的新人训练家战胜道馆馆主，赢下徽章，那是非常困难的一件事。

    因此，各大联盟为了让训练家体验到成长的过程，特地制定了这样一条规则：

    道馆主需要根据挑战者的具体情况，来调整自己出场的精灵，并不会对新人训练家使出全力。

    不过，不是说必须战胜他们，才能拿到徽章，更重要的是，得到他们的认可。

    橙华道馆的挑战规则，需要战胜三位道馆学徒，才能获得挑战千里的资格。

    胡杨一进门，上次和他有过一场战斗的红头带男子便认出了他。

    “是你啊，你这次过来是要挑战道馆的吗？”

    胡杨点了点头。

    有挑战者上门，一众道馆学徒立即迎了上来。

    依旧是那个酷似练功房的对战场地，对手也没有发生变化。

    红头带握着拳头斗志昂扬：“这次我不会再让你那么顺利赢下比赛了！去吧，我的伙伴，直冲熊！”

    胡杨道：“牙牙，交给你了！”

    场地旁边的裁判高举旗帜：“本次战斗中，每人仅限使用一只精灵，任何一只精灵失去战斗能力，比赛结束！”

    伴随着一声口哨声响起，红头发立即下达了命令：“直冲熊，使用头锤！”

    头锤的攻击是一条笔直的路径，中途根本无法调转方向。

    见状，胡杨迅速道：“牙牙，向左避开！”

    上次过来，他就发现，这些道馆学徒的实力大约在新人训练家到初级训练家之间，远没有达到精英训练家的层次。

    用牙牙来对付他们，足够了。

    经过了两个多月的特训，牙牙也掌握了一定的战斗技巧。

    速度、力量，与之前相比，也得到了提升，并且它所会的几个招式，也练习到了精通的熟练度。

    见到牙牙成功躲避了直冲熊的头锤，胡杨迅速下达了追击指令：“龙之怒！”

    紫色的冲击波瞬间凝聚成型，将还未来得及转身的直冲熊给吞噬。

    在冲击力的推动下，直冲熊的身躯在地面上摔倒，翻滚了两圈。

    好……好快的指挥！

    红头带微惊的同时大喊：“直冲熊，坚持住！”

    胡杨冷静道：“牙牙，最后一击，二连劈。”

    “牙牙！”

    牙牙回应了一声，眼中燃起了斗志的火焰。

    它的速度，与力量，在这场战斗中，都得到了些许的提升。

    因为那只直冲熊是雄性的，这只牙牙的特性斗争心在这里触发的淋漓尽致。

    速度与力量的提升，直接影响到了精灵招式的威力。

    牙牙的身体陡然加速，随即高高的跳到了半空，被打磨的非常坚硬的牙齿在此刻亮起了浓郁的光芒。

    随后，在直冲熊刚完成起身的那一刹那，径直劈下。

    “呜……”

    直冲熊发出一声痛苦的哀鸣，倒在地上失去了战斗能力。

    “好…好强！”围观的其他道馆学徒呆呆的看着这一幕。

    冬天上门挑战道馆的训练家很少，因此他们对胡杨还有印象。

    一名少年冷静的皱着：“他们的配合，太完美了，这种实力，恐怕已经达到了初级训练家的程度……”

    “辛苦你了，直冲熊。”红头带将直冲熊收进了精灵球中，对它道。

    “干的不错！”胡杨蹲下来和牙牙击了个掌。

    这么看来，斗争心这个特性似乎并没有游戏中那么废……

    不过，那只直冲熊的特性是捡拾，对战斗并没有太大作用。

    思索间，第二名道馆学徒也站到了场地对面。

    胡杨没有更换精灵的打算。

    牙牙继续上场。

    这次的对手是一个穿着白色空手道服的女孩子。

    她的精灵，是一只小巧可爱的伊布。

    胡杨瞅了一眼，发现那只伊布的特性是逃跑。

    “伊布，使用电光一闪！”女孩子下令道。

    胡杨：“……”想赢不应该先用圆瞳降低牙牙的攻击吗？

    这些小孩，会不会玩精灵对战啊？

    不过这些道馆学徒与游戏中的不同。

    大多数道馆学徒都是新人训练家，缴纳费用在道馆修行，馆主为他们提供指导。

    等变强后，有的会选择参加馆主选拔赛，接任馆主，而有的则会去踏上参加联盟大赛的旅途。

    面对稚嫩的少女，胡杨直接毫不留情的用咬住+二连劈+龙之怒的素质三连将其带走。

    第三位道馆学徒，是一个戴着圆框眼镜的男孩子。

    他的精灵，是一只身材不错的…长耳兔。

    对战开始，男孩就道：“长耳兔，使用圆瞳！”

    很好，比那个女的会玩多了。

    长耳兔的眼中亮起一道淡淡的光芒。

    牙牙顿时感觉到身体一阵空虚无力。

    它的力量，被降低了！

    胡杨看了一眼对面的特性。

    迷人之躯。

    “牙牙，不要接触它的身体，使用龙之怒！”

    龙之怒固定伤害，不会受到降低攻击的影响。

    “牙牙！”牙牙打起了精神。

    男孩观看了前两场对战，因此见到了牙牙使用龙之怒的场景。

    见状，直接道：“长耳兔，不要被命中，使用弹跳！”

    长耳兔那看起来如同人类女性般的腰肢猛然发力，身体随即高高的弹跳而起。

    龙之怒没有打中，直直的从它的脚下穿行而过。

    紧接着，跳到半空的长耳兔伸腿做飞踢状，朝着牙牙飞了过来。

    那是，弹跳的第二段，从空中攻击对手。

    “牙牙，快避开！”

    尽管胡杨提前做好了预判。

    但，太快了！

    对方的速度太快了！

    牙牙根本没有时间躲避。

    兔子飞踢精准命中，牙牙的身躯向后倒飞了出去。

    虽然这一招没有让牙牙失去战斗能力。

    但接触到了长耳兔的身体，牙牙也受到了迷人之躯的影响。

    迷人之躯，接触到的对手会变为着迷状态，难以使出招式。

    祸不单行。

    那只长耳兔是雌性的，在面对雌性时，牙牙的特性斗争心根本无法触发。

    “牙牙，清醒过来！”看着牙牙的眼中开始冒出小心心，胡杨只能试着学小智那样用训练家的羁绊让它清醒。

    斗争心的效果还是太拉垮了。

    本来他还以为这个特性在现实的对战中能用来着……

    这一刻，胡杨无比想让牙牙的特性变为破格。

    在这个想法冒出的一瞬间，伴随着“咔擦！”的声响，他口袋中的精灵球自动打开。

    古月鸟的身影从白光中浮现。

    “嘎？”

    它的目光注视着场地上的牙牙。

    看上去仍然一如往常的呆傻，只是，这一刻其中却多出了一道让人看不懂的光芒。

    “长耳兔，结束对战吧！”眼镜男孩扶了扶镜框，准备下达致命一击。

    但就在这时，场地中的牙牙身上亮起了一道白光。

    那是……进化？

    眼镜男孩连忙道：“长耳兔，快停下！”

    胡杨也愣住了，他还没明白古月鸟怎么突然自己跑了出来，就见到场地上的牙牙身上亮起了一道白光。

    进化？

    片刻后，光芒散去，牙牙已然恢复了清醒，除了它的眼神外，其他地方没有任何变化。

    不，不是进化。

    胡杨的脑海中浮现出了牙牙的信息。

    ［种族：牙牙♂］

    属性：龙

    特性：破格

    以下略。

    ……

    特性，变了。

    从斗争心，变成了破格。

    胡杨：？？？

    不是他修改的，那就只能是……

    胡杨脑海中突然闪光一道灵光，随即不可思议的看向身边垂着脑袋，用嘴巴旁若无人般整理羽毛的古月鸟。

    难道，他丢失的那三个修改器模板，在古月鸟身上？！

    但现在明显不是探究这个的时候。

    胡杨紧张的看向场地上的牙牙，问道：“牙牙，你能听懂我说话吗？”

    “牙牙？”牙牙从疑惑中回过神，转头看向他的方向。

    胡杨顿时松了一口气。

    这时，对面的眼睛男孩看了看场地上的牙牙，又看向胡杨，问道：“它这是，进化失败了？”

    胡杨：“……”

    他的余光注意到其他道馆学徒都在看着这边，心中顿时有种说不出来的感觉。

    当着这么多人的面开挂可还行。

