    杨牧没动，很安静。
    偶尔能听到远处有几只羊再叫，这到底是现实世界，还是虚幻的？
    “猜啊！快点！”
    那声音又说话。
    “我猜不到。”
    “哈！你答对了！原本你也猜不到。”
    双手松开，杨牧回头，看到那娇俏的小美人，真不认识。
    “你是谁？”
    “你可以叫我艳艳。”
    “好恶俗的名字。”
    “呵呵，你可真是个直男，怎么都不给我面子。”
    “是你把我带到这里来的？”
    “嗯，我看你和那小子打得激烈，就把你带来了。”
    “之前你也在武斗场圈子里。”
    “对啊。”
    “你是女人？”
    “难道不明显吗？”
    艳艳把自己的身材摇摆了下。
    从杨牧见多识广的角度来说，这确实是一个女人。
    如果商晓娟是一百分，这个应该达到九十五，能跟李宝珠比一下了。
    而且她也是杨牧喜欢的那种成熟性感类型。
    只是杨牧已经改邪归正，要做好男人，不乱搞，更不会在这种时刻，如此诡异的情况下乱搞。
    “很明显，你好像是个女人，可我还是不明白，你为什么把我拉来？还一副自然熟的样子，我们以前见过吗？”
    “应该算没有。”
    “那你为什么这样？”
    “我喜欢你。”
    被表白了，如此生猛。
    杨牧懊恼，他知道自己长得帅气，但也不至于碰到如此多的花痴吧？还是这样奇怪的家伙。
    “你喜欢我？所以把我带到这里来是想要干嘛？”
    “别去管那边，冰骨要动手，混战局面即将到来，武斗场内外都会很乱的，你现在根本不是那冷山的对手，童罗罗想要对付你都并不太难。你的几个终极幻想是厉害，可绝对无法打到他们的，而且你是十二级战斗者，身体内的十二级石会被人窥伺，一旦大混战爆发，会讲成为他们的猎物，他们一定想要杀死你，弄到你的原石。”
    “你......跟我一伙的？”
    “哈，你才发现啊，笨蛋！”
    “别撒娇，鸡皮疙瘩。”
    “哈哈，来啊，忘记所有的事，跟我一起去过几天安心的日子吧，看你忙活的，该歇歇了。”
    “歇什么歇，老子要回去那边！”
    杨牧纠结，这女人拉着他的手就在草地上跑起来，他是想拒绝的，可黑紫白通道已经关闭，而他搞不懂这里是什么地方，回不去。
    艳艳拉着杨牧的手，很快就找到了一群羊，她自己冲过去抓住一只，拿出刀来杀了剥皮。
    那手法竟然异常优秀，都没有弄到身上一滴血。
    处理完后她就直接把一整只羊放在草地上，然后用刀割下一片羊肉来。
    “生吃并不一定好吃，不过现在只抓到羊，你就先吃这个吧。”
    看到送到嘴边的血粼粼肉条，杨牧的眼睛眯起来。
    “你知道我的喜好？”
    “嗯，生肉。”
    艳艳说话间对着杨牧顽皮眨眼睛。
    这可是有些诡异。
    “为什么你知道这些？”
    杨牧问完这句话头真的痛。
    神秘女一号没搞懂，神秘女二号搞不明白，现在又来了个神秘女三号？
    乱了乱了，真是糊涂了。
    “我就是知道！快点吃了，吃了东西咱们先找地方睡觉，睡了觉我们去北边看风景，末日风景别提多好看了，你先看看这草，绿不绿？你在看看那天，蓝不蓝？地球只有在千年前才有这样的光景呢。”
    艳艳一句话透漏出最重要的信息。
    “你是神魂？”
    “神。”
    艳艳竟然没隐瞒，只是噘着嘴继续送羊肉到杨牧嘴巴前，一副你不把肉吃掉，就把我吃到的娇俏模样，真的勾魂，怪不得叫艳艳。
    杨牧思考了安全性，觉得这女人把自己弄到这里来，应该不会只是为了下点药那么简单。
    血肉已经在口鼻，确实有了饥饿感，没办法，吃吧。
    先吃了一小口，确实不太好吃，不过血的味道掩盖一切，刚刚死亡血液未干涸的生物，肉体里还有很微量的魂力，勉强可以用来冲饥。
    杨牧吃了两口真想过去直接把活羊给吃了，但还是忍住。
    “也不知是谁家的羊，末日里养了羊不容易。”
    “弄不好是野生的。”
    说话间，艳艳竟在包包里拿出了汉堡，自己一个人坐在杨牧身边吃。
    杨牧也坐下，看着她皱眉道：
    “你不跟我吃羊肉吗？”
    “傻瓜，我又不是丧尸。”
    “你果然知道我的很多事。”
    “嗯嗯，知道一点，也不是全部，你这一路可以跟我说说，不过这些都不重要，我们这一路就是要简单，快乐！我们成立的是杨牧艳艳开心快活大队，除此之外没什么是重要的！”
    艳艳举起拳头，满脸的傻笑。
    杨牧看的呆了。
    这到底是何物，她怎么能笑得那样阳光灿烂？
    “来嘛来嘛，快点吃东西。”
    杨牧一边吃还是一边开着她，忍不住道：
    “你知道我叫什么吧？”
    “杨牧。”
    “那你知道我那边还有一群人吗？”
    “温思佳她们嘛，知道。”
    “现在西京局势混乱，我没办法跟你开心快乐的。”
    “好了杨牧，西京的局势并不是你能控制的，我知道你的心思，是想要在南北双线路与丧尸对战吗？别着急，正所谓条条大路通罗马，就算无法做到这一点，我可以给你其他的东西弥补。”
    “其他东西？”
    “嗯，求人不如求你，你想指望西京和你合作，倒不如让你自己更加强大，而我，可以做到。”
    “做到什么？”
    “让你变得强大。”
    艳艳说的煞有介事，慢慢的小口吃热狗，脸上带着微笑。
    “你说的让我感觉这可能是一个梦。”
    “不是梦不是梦，放心吧，都是真的。”
    说话间艳艳竟然靠过来。
    杨牧用小黄人替换本体。
    自己到了边上，小黄人与艳艳脸贴脸。
    那十二级小黄人竟然满脸的笑，伸出舌头去那里添艳艳的脸。
    杨牧看的直接没了脸，艳艳则呵呵娇笑。
    “小黄人反应的就是主人的意志，杨牧，你喜欢我的长相，哈哈！”
    “切，你长得够妖精，老子作为一正常男人，当然不会看不见。”
    “嗯嗯嗯，小木木，你真可爱。”
    艳艳如同疯子一样的忽然想杨牧扑过来，杨牧的当然是跑。
    可艳艳显然是高手，杨牧开启红芒都没跑了，最终被她抓住搂抱，还塔玛的压在了草地上。
    杨牧纠结了，躺在那里气喘吁吁不懂。
    艳艳看着杨牧笑嘻嘻道：
    “别纠结，相信我，跟我游荡一圈，回去之后你就是超级高手，见人杀人，见鬼杀鬼，见魔屠魔，见神杀神，弄不好跟真神也有一战之力，面对神王也不会太过被动了。”
    “有没有这么夸张？”
    “嗯，一点不夸张，还有你也别担心温思佳她们，我已经派人过去，告诉她们你暂时不会回去，要跟一位美艳的小娘子度蜜月。如果你一定要担心，那就担心她们会不会被泡死在醋坛子里吧。”
    “你......还有手下？”
    “哈！我还不少呢，反正你现在是我的，不想别人，就跟着我走。”
    杨牧嘴巴都歪了。
    危险他到不太担心，毕竟有赫拉在，而赫拉好歹是主神，并且以前做过神王的。
    他们已经有了逃跑备案，一旦发生危险，逃跑总是可以的。
    而其他人杨牧也不太担心，唯一担心的就是小醋坛子温思佳。
    如果艳艳真的派人去传话，而温思佳又发现自己确实消失，估计真的会泡死在醋坛子里，不知自己来不来得及跑回去给她做人工呼吸啊。
    心里很不爽，因为这种情况不是他选择的，而他一时之间又没有办法。
    于是杨牧语气变差道：
    “老子才不跟你走，要么你把老子送回去，要么老子把你打服，然后你再送我回去。”
    “哼！那你打啊，我绝不还手，你有本事杀了我，我一心为你，你却这样绝情，真是太可恶了。”
    呦呦呦？！
    杨牧差点没吓死。
    这是个戏精吧？
    自己只不过说了一句话，她的双眼中竟然立刻有了眼泪。
    那楚楚可怜的样子真是让人心碎，娇弱的梨花带雨实在是难以让人发脾气。
    这可是无解了。
    人家也算是没招惹自己，还一心的显笑脸，自己还真能杀了她？没理由啊。
    杨牧吃的兴趣都没有了，起身向远处走去。
    要离羊的尸体远一点，血液让他困惑。
    顺便也看看附近吧，这到底是个什么地方。
    杨牧在前边走了许久，听到后面有脚步声，知道艳艳还跟着。
    既然一条路走不通，那就换一条路吧。
    杨牧停下脚步，回头，对身后道：
    “过来。”
    艳艳还撅着嘴巴，眼睛上还带着眼泪。
    杨牧这么一叫，她立刻跑过去，到杨牧身边，主动拉起了杨牧的手。
    杨牧皱眉看着她，叹气道：
    “这是什么地儿？”
    “国内的北方草原，蒙地。”
    “啊？你把我弄回国了？”
    “嗯。”
    “这边没有丧尸？”
    “还好，也有，不过比较少。”
    “蒙地......距离以前的暴君城丧尸领地有多远？”
    “不到两百公里吧，就是那个方向。”
    艳艳伸手指着东北方。
    “那好像挺近的，走吧，去那边看看。”
    “好！你不生我气了？”
    “逃离了那边也好，如你所说，我可能确实还不足以挑战那些实力强大的高手，只要温思佳他们安全，我就不生你气。”
    “放心吧，我发誓，他们绝对安全，赫拉布置下的结界很严密。”
    “你还认识赫拉？”
    “她毕竟是一个神格没有陨落的主神，我当然知道。”
    “说起来感觉你说话也算坦诚，现在我唯一疑惑的就是，你到底是谁呢？”
