    “城主，苏公子惹不得。”

    此时霸武城的长老面色难看的回应道，他的双瞳带着颤意，面对着那位公子，现在他真的是不敢招惹分毫，生怕霸武城沦为历史。

    就称呼，自然也不敢称之为那小子啥的。

    随即这位长老不再犹豫便是将方才所发生的一幕，原原本本的告诉了姚天。

    而此时的姚天、甚至姚宇的脸色都是变得极为难看了起来。

    “长老，你说他，方才一剑毁了殇洲？”

    “还、还抹灭了庞氏王族强者的意志？”

    姚天的脸色有些难看的说道，显然是没有想到苏东皇竟然拥有着这么可怕的力量。

    他看着自家长老，然后看着周边的人物，所有人都一脸敬畏的看着苏东皇。

    显然这件事并不是开玩笑。

    是真的。

    “不。”

    “一定不可能的。”

    “长老，那小子一定是身怀至宝。”

    “只要我们将他手中的至宝拿到手，他就不过是个玩笑。”

    姚宇脸色阴沉无比，眼中充斥着森然的光束，极为的阴翳，即便是知道了在方才苏东皇展现了绝世神威。

    也没有让他有任何的恐惧之心。

    假若他掌握了至宝，那么他就是更强的人物。

    黎洲最强天骄。

    霸武城的长老自然能够看出来姚宇的不甘心“我的小祖宗啊，你可千万别招惹那个杀神。”

    “他我们惹不起。”

    “也不能招惹。”

    “即便是他真的有至宝，我们也招惹不起。”

    霸武城的长老看着姚宇，低声道。

    至宝吗？

    此时黎洲诸多古城强者的眼神都是掠动着一道古怪之意。

    不知道都在想什么。

    “竟然有这种事情？”

    林焱自然也听到了自己家长老的话，当即脸色颇为难看，本来认为苏东皇是认为自己有凌南作为靠山的。

    所以他才能做到无所畏惧，毕竟还小，不懂什么。

    然而，现在他终于知道苏东皇的底气到底是哪里。

    就是他自己。

    一念之间，神王境七品、八品的强者尽数的陨落。

    若说这是苏东皇的实力。

    林焱绝对不信。

    一定是至宝。

    这小子身上竟然身怀如此可怕的至宝，这东西在苏东皇哪里绝对是浪费。

    若是这至宝让给他的话。

    他林焱都可以无惧现在的洲主了，成为黎洲最强一人。

    他的眼神闪烁着一道阴冷之意。

    还有苏东皇他们在虚无空间之中，对他们做的一切，这些事情，他林焱都不会忘记！

    “……”

    重金之下必有莽夫，然而现在面对的是至宝，这样的吸引力，绝对是超过重金。

    赵隐眉头微皱，眼神带着一道光芒。

    身为他这个位置，怎么可能不知道现在众人内心的想法。

    但是赵隐内心有着一个极大的想法。

    假若方才的实力就是苏东皇的真实实力的话，那就是另一回事了。

    赵隐缓缓的降临在了武台之上。

    对于现场众人苏东皇神色淡漠，即便是黎洲的众人对他有什么想法，尽管来便是。

    大不了，灭了黎洲便可。

    少年神色平静，云淡风轻，没有任何的变化。

    “诸位都从虚无空间出来了，也都感受到了虚无空间的好处，从方才，也已经知道了这次比赛的冠军是何人。”

    “正是镇王城凌风。”

    此时无数人天骄的脸色露出了极为动容的表情。

    “什么！”

    “不是这样的吧洲主！”

    “即便他们拥有着一座玄灵石矿，这次比试也不可能是他们获胜啊！”

    林杰不甘心的说道，脸色露出了难看之意。

    他们先前力战八品狼王，虽然陷入了苦战，但他们还是寻找到了很多玄灵石。

    即便是输，也不可能这么干脆吧。

    甚至连比较一下，都没有！

    听到林杰的话，众多天骄都是有些抗议。

    “好吧。”

    “凌风，将你的玄灵石拿出来看一下。”

    既然有人抗议，赵隐也没有办法，他看着凌风缓缓的说道。

    “好。”

    说罢，凌风的空间灵器之中，便是登时爆发出了一道华丽的光束。

    “轰隆隆！”

    光束释放，现场以。林杰为首的天骄，众人脸色变得极为惊骇了起来，这哪里是一座玄灵石矿。

    这分明是一座玄灵石峰。

    “这、这、”

    此时林杰的嘴唇有些干涩，这个时候，他也没有必要将自己的玄灵石释放出来了。

    还想和凌风比一比。

    然而现在，比个毛球。

    他甚至还没有凌风的二分之一多。

    “凌南！”

    赵隐屈指一弹，一道光束落在了凌南手中，正是黎灵秘境的秘钥。

    也是他获得黎灵秘境的使用权，更是让得现场众人无比羡慕。

    黎灵秘境，黎洲第一秘境！

    至于炼丹师的比赛，因为是炼丹，也不可能一同比试完，所以要花费一段时间。

    众人也都是缓缓的离开了，然而林焱等人的脸色十分的难看。

    没有想到，这一届，黎洲盛事和他们完全没有关系。

    直接成为了绿叶。

    黑岩城、天雪城的众人也都黯然离场，他们每个人的脸色都相当的悔恨，和镇王城闹成这样的地步，想和好根本都不可能了。

    现在凌风成为了黎洲第一天骄，他们镇王城更是夺得了这一次的黎洲盛事第一名。

    镇王城，已经名副其实的成为了黎洲第一城。

    因为有那位公子。

    然而世界并没有后悔药。

    曹莹莹脸色黯然，这一刻的她就像是一个小丑，放弃了一个顶级天骄，之后，在黎洲，她将会成为一个笑话。

    这也都是她自己应得的，他的俏脸发白，对于曹莹莹之后发发生什么，凌风并不在意，对于这段感情早已经忘记了。

    彻彻底底！

    “……”

    “苏公子。”

    正当镇王城准备离开的时候，赵隐忽然间叫道。

    在苏东皇面前，赵隐可不敢有洲主的架子，然而这也是赵隐真正的面对面与苏东皇正视。

    面前的少年，脸庞有些青涩，然而赵隐却发现，面前的少年，犹如一座，他无法攀爬的神峰似得，让他仰望，呼吸都是微微有些急促。

    “有事？”

    苏东皇淡淡的说道。

    对于这赵隐说不上有什么好感，当然也没有什么恶感。

    毕竟他先前的选择，也是为了黎洲。

    这他理解。

    赵隐自然也知道苏东皇为何对他这样态度。

    正是因为之前他袖手旁观的事情，然而这真的不是他能够选择的。

    他的嘴角泛着一道苦笑。

    “苏公子，你方才抹了庞氏王族的面子，可能用不了多久，庞氏王族的人便会出手！”

    “而且你抹掉意志的那个人物，叫做庞明，在庞氏王族还是有着举重若轻的位置。”

    “他定然不会饶过你！”

    赵隐身后，有生死境武者看着苏东皇沉声道。

    庞氏王族拥有着两千年的历史，为三地王族世家，实力自然是毋庸置疑的。

    “嗯，你说那个人，已经死了，从庞氏王族抹除了！”

    “至于这庞氏王族，他们若是想要来找我麻烦的话，我还是求之不得，也省的麻烦！”

    苏东皇平静的说道。

    “轰！”

    此时听到苏东皇的话，无论是赵隐还是这些来自三地的生死境武者，瞳孔登时一缩！

    庞明死了？

    怎么死的？

    “……”

