    白云城，地摊区域。

    一个俊秀的少年，站在一个摊位前，手里握着一个小巧玲珑的炼丹炉。

    听闻青衣少女所言。

    程不争随手将炼丹炉，放回到摊位上，而后他随意的开口道。

    “多少块灵石？”

    闻言。

    青衣少女感觉到，那股随意的语气后，心中一叹，她知道这次交易十有八九要黄。

    但青衣少女并有放弃，好不容易，有一位修士，问价格，她也想尽快的处理掉，这尊炼丹炉，放在摊位上已经有好长一段时间了。

    以往，想购买炼丹炉的修士，拿起丹炉后，仔细一瞧，而后直接放下，连价格都不问！

    青衣少女，就怕价格稍微高了一点，眼前俊秀的少年，转头就走，从他刚才的问青炼铁灵矿举动来说，这样的结果，几乎是肯定的。

    现在好不容易，有个修士问价格，青衣少女连忙将底价说了出来。

    “小哥······这尊炼丹炉，只要四十块灵石。

    ·····四十块灵石，就连一件下品法器都买不到！

    现在只要四十块灵石，就能买到一尊炼丹炉。”

    青衣少女连忙介绍起来，而后用希冀的眼神望着他。

    见此。

    程不争心里知道，这个价格很不错，以他的灵纹造诣来看，这丹炉至少再用十几年，一点问题都没有。

    现阶段，过渡几年，绝对是非常划算的。

    话虽如此，

    但他并没有回话，程不争知道现在，并没爽快的答应，此刻还有压榨余地。

    接着，他扫视着摊位上的物品，而后目光落在，拇指大的小葫芦上。

    程不争随意的指着小葫芦，缓缓的开口道。

    “炼丹炉再添上，两小葫芦灵酒，四十块灵石，如何？”

    闻言。

    青衣少女咬着嘴唇，抿了抿嘴，皱着秀眉道。

    “小哥，这是恢复法力的下品灵酒·····虽然对练气中期作用很小。

    但也很珍贵，对于练气初期修士来说，效果绝对非同凡响。

    我最多···送你一葫芦！”

    青衣少女心里嘀咕道，如果不是将炼丹炉处理出去，我一葫芦都不会送出去。

    而后她接着开口道。

    “小葫芦里装的可是灵果酒，由十二种灵药发酵，而后用灵泉之水酿制而成的。

    经其一年才酿造而出。尤其是在斗法关键的时刻。

    法力枯竭饮用一小口，在极短的时间内，能恢复一些法力，你也知道，恢复法力的丹药，需打坐才能炼化吸收。

    每一个小葫芦装有一口灵酒，至少值二块....三块灵石！”

    听闻后，程不争虽然心里已经同意了，但也不能这么快答应。

    他皱着眉，好似思索中，而后缓缓的开口道。

    “可以打开看看吗？”

    青衣少女，点了点头。

    见此。

    程不争伸手一招，摊位上的小葫芦，飞入了他的手心里，他打开木塞，一股浓郁的酒香混杂浓浓的灵气扑鼻而来。

    他鼻子轻轻的嗅了一下，丹田内的法力，不由的微微恢复一点，他随即塞上木塞。

    程不争心里嘀咕着，“这灵酒，不亏为斗法利器，可惜我即将晋升练气中期，到时候，效果寥寥无几了！”

    他随即想到灵酒的来历，虽然心里有所猜测，但他还是要确认一下。

    程不争面露好奇之色的问道，:“这灵酒···是你酿造的吗？”

    “嗯！····但酿造起来，非常麻烦而且耗时长久。”少女有点无奈的点头道。

    程不争知道灵酒的酿造配方，都是同阶通用的，只不过灵药年份不同罢了，比如青衣少女的酿酒配方，在练气期中是通用的。

    他心中原本盘算着，等以后有灵石了，将酿造配方买过来。

    但，他现在见少女这幅神情，随即打消了这个念头，有这个时间，它修炼不香吗？

    何况修为才是根本，其余的都是外物。

    转念间，程不争心中一动，：“灵酒用完了，到哪里寻你？”

    青衣少女，没有丝毫犹豫，将自己的住址，告诉了眼前的俊秀的少年，反正住的地方，非常安全，也无需担心，所以她才没有丝毫犹豫。

    闻言。

    程不争微微一怔，原本花费一番心思，哪知道这么简单，就得到了答案。

    见此，他没有犹豫与青衣少女，完成了交易。

    来往的修士，见摊位上都是零零碎碎的，目光都是一扫而过，而后匆匆离开。

    青衣少女见摊位上，并有没有修士驻足，随即跟程不争，闲聊了起来。

    “我是白云门外门弟子，程不争，姐姐怎么称呼啊！”程不争微笑的说道。

    “我叫许叶，我经常在白云城这边摆摊。”许仙子展颜一笑，微笑看着眼前，长相颇为俊秀的少年郎。

    程不争装作羡慕道。

    “你真厉害，现在就会酿酒了，而且是恢复法力的灵酒！

    以后的修炼资源，也无需担忧了！

    不像我，现在我什么也不会。”

    许仙子幽幽的，叹了一口气道。

    “哪有这么简单啊！我现在只能酿造下品灵酒，只对练气初期初期修士有用。

    但练气初期修士，都是散修居多，他们哪里有灵石，购买灵酒啊！

    有这灵石，都去买精进修为的丹药了！

    或许，以后酿酒手艺提高，能酿制中品，甚至上品灵酒，才有可能，自给自足。”

    说道最后的时候，青衣少女杏眼，眯成月牙形。

    程不争嘴角挂着一丝微笑道。

    “嗯！·······我相信，你以后一定会酿造出上品灵酒的，甚至是更高品阶的灵酒！”

    “那承你吉言了~”

    “那到时候，一定要卖灵酒给我啊！”

    许仙子嬉笑道，：“好，到时候····我一定卖你的！

    ··········而且是友情价哦！”

    半个时辰后，程不争见有修士驻足停留后，他便与许仙子，告辞离开了。

    程不争转身离开后，便在地摊区域内，迈开脚步，继续往前逛去。

    他现在已经做好炼丹的准备了，只差炼丹的原材料了。

    炼制辟谷丹，需要灵谷，但不同品阶的灵谷，效果是不同的。

    最为便宜的便是黄芽灵谷，由此炼制出的辟谷丹，能保持练气期修士，一个月的充足营养，无需进食。

    品质越好的灵谷，时间越是长久，但这种高品质所炼制出来的辟谷丹，也没有什么市场，只有身家富裕的修士，才会购买。

    当然，高品质的灵谷，也不是程不争现在考虑的事。

    对于他来说，目前有黄芽灵谷已经足够了，经过小碟推演而出的辟谷丹方，虽然用的黄芽谷多一点，但炼制出来的辟谷丹品质，却会提升了许多。

