    出了地窖，走出房子。

    张文抬头看了看空中的星光。

    心情依旧有些波澜。

    刚刚的画面依旧还在脑海盘旋。

    不过，这些情绪波动很快就被张文给压了下去，脸上迅速恢复冷静。

    这是两个世界的根性不同，张文非常明白自己根本无力改变。

    自己能够做的很简单。

    顺应这个世界的规则，适应它！

    这时候，身后也传来了脚步声。

    “老板，我们现在…”

    张文转过身子，看着眼前的李秋灵和李秋实，心中开始思索起来。

    麻烦肯定是麻烦的了。

    但是李秋灵给自己的帮助不小，不谈良知上的问题。

    就说商人本性上的等价交换，自己收了好处就应该出售点什么…

    “先找个地方躲一躲吧，暂时只能走一步看一步。

    我现在想要…”

    嗡～！

    一声震响在空中震开，直接打断了张文的话语。

    随后一股恐怖的压迫感，突然在这村子里缓缓升起。

    腐朽、邪恶的气息开始弥漫…

    李秋灵和李秋实还好，只是觉得突然气氛有点不对劲，呼吸仿佛都有些困难。

    而张文却是感觉到一个邪恶的存在开始苏醒了…

    这还没完，只见一道邪恶的气息，以那铁岭村里唯一的院落为中心瞬间荡开。

    邪恶的气息带起一圈震荡波，迅速的向着四周震荡开去。

    感受着这股邪恶的气息，感受着那单单是气息，就已经让他感觉到心悸的存在，张文眉头深深的皱了起来。

    他猜的没错。

    这个村子果然有问题！

    就在张文这个念头刚刚浮起之时，他就感觉到那邪恶的气息瞬间锁定了他！

    他无法形容为什么会有这种感觉，但是那种被人盯上的感觉，极为强烈的在他的心底浮起！

    “你们先找个没人的地窖藏起来…快！”

    张文转头向着李秋灵姐弟急促的说道，此时张文的脸上，再也维持不住那假装出来的淡定了。

    这是他来到这个世界之后，第一次遇到实力如此强大的对手！

    张文没底！

    张文一点点把握都没有。

    这到底是谁！？

    那些邪祟的幕后黑手！？

    所以所谓的邪祟进村根本就是扯淡，其实邪祟的最大BOSS一直在村子里藏匿着！？

    张文这些思绪一闪而过，而这时候的李秋灵却还是有些犹犹豫豫的没有立刻动身。

    这让张文有些急躁。

    “快！别干拖后腿的蠢事！你现在只要能自保，就是帮我！”

    张文向着李秋灵高声喝道。

    而李秋灵这时候也是犹如被当头棒喝一般，突然明白过来。

    自己留在这里确实是一点用处都没有，完完全全的只是一个累赘而已！

    看着张文。

    李秋灵咬了咬嘴唇。

    从来没有一刻，李秋灵这么的渴望力量！

    “老板，小心！”

    李秋灵说完没有再犹豫，拉起弟弟李秋实的手，就向着不远处的一座空置民房飞奔而去。

    如今这铁岭村十室九空，李秋灵要再找一个民房地窖藏身，倒也不是什么太大的难事。

    而张文看着躲进民房的李秋灵，心中也是微微的松了口气。

    就在这时候…

    嗡～！

    一声震响在张文身前爆开。

    一道身影突兀的出现在他的眼前。

    这是一位老道人。

    此时凌空虚立。

    道袍随风而荡，头上千丝万缕皆是雪白如霜。

    不过让张文觉得极为不舒服的就是。

    这老道人面无表情犹如死人一般。

    双眸全是一片漆黑，根本不像正常人…

    而且…

    浑身上下这让人浑身发颤的邪恶气息…都在向张文表露着一个信息：

    村子的异变来源就是他！

    张文皱着眉头，缓缓后退，丹田之处的真气全力运转。

    他实在想不到，原本想着刺探一些情报顺便熟悉一下身体的举动，直接就引出了大BOSS！

    现在…

    也只能见招拆招了。

    想到这里，张文精神高度集中，并没有开口询问什么，只是紧紧的盯着眼前这凌空而立的老道人。

    不过…不知道为何…

    身体之内的癌细胞，却是仿佛要沸腾起来了一般！？

    “呵呵…张兄…一会不见，如隔三秋啊…不知道张兄这夜访铁岭村是打算干嘛！？”

    这时候，那老道人却是出声了。

    只是，不单止连嘴都没有张开，还是依旧面无表情…

    “赵兄！？”

    而张文听到这个声音却是心中猛地一震！

    这声音，居然是赵正保的！？

    “嘿嘿…不过张兄来得正好啊…

    正好可以试试…嗯～！？”

    赵正保说到一半，突然停住。

    “啊～！该死～！！为什…”

    赵正保的声音，突然从不远处的民房墙角阴影之处传了出来，只是依旧话还没说完就停住了。

    因为那老道人，已经转过头把漆黑的眼眸看向了他。

    “废物…居然这么久了才帮我凝聚灵体…差点误了我的大事！

    该死！”

    冷漠的声音从那老道人的口中发出，声音之中的寒意，刺骨！

    “为什么…为什么…

    对你没用！？

    不对…对不起，师尊我错了～！

    饶了弟子这么一回吧～！”

    赵正保看着那凌空而立的老道人，只觉得两腿发软直接就跪了下去，不断的给那老道人磕起头来。

    他不明白，自己明明已经用大代价跟铁岭山上那位，换来了控制邪物的寄道邪印。

    为什么会突然失效！？

    该死！

    难道那该死的凝煞宗道人坑了自己！？

    这寄道邪印是假的！？

    “哼～！区区的寄道邪印，凝煞宗的破烂玩意，也想控制我！？

    我说你为什么准备了这么久，原来是等着这一出！

    蝼蚁就是蝼蚁…赐你仙缘不知恩图报就不说了，居然还敢图谋不轨…

    死～！”

    那老道人很明显心情也不太好，一个死字脱口而出后，身形瞬间消失。

    当张文再次看到他时，那老道人已经来到了赵正保的身前，直接整个右掌插入了赵正保的头颅之中！

    是的，直接插进去了！

    张文看着这一幕眼皮直跳。

    而且最为诡异的就是，那老道人虽然整个右掌，都插进去赵正保的头颅之中。

    但是却是一滴鲜血都没有流出！

    不单止如此，赵正保整个人开始不断的“缩小”起来…

    是的！

    缩小！

    在张文的眼中，那高壮的赵正保，整个人如同被放了气的充气娃娃一般，快速的干瘪下去。

    于此同时，那老道人身上的气息，却是越来越强，仿佛得到了滋补一样…

    再联想到刚刚那句话…

    张文微微眯了眯眼。

    灵体！？

    看来…这老道人…

