    “走？”

    听到陆天龙的话，凤凰之主犹豫了一下。

    她可是华夏三大超级古族之一凤凰谷的谷主，现在要是就这么灰溜溜的走，肯定觉得面子上过不去。

    “你爱走不走，晴儿，咱们实力差，扛不住这家伙，让凤凰之主扛住，咱们走！”

    陆天龙不再管她，伸手一拉旁边的晴儿，辨认一下方向，直接朝着山洞洞口的方向而去。

    虽然现在洞口被封，但他刚才想过，如果想从这山洞出去，也只能从那里了。

    “陆天龙，我们不能把谷主自己丢在这……”

    晴儿大急，努力想要挣脱陆天龙。

    “听我的没错，凤凰之主实力强悍，既然能把这家伙放出来，肯定就有办法收拾他。”

    “咱们两个就是小虾米，别在这里拖了她的后腿。”

    陆天龙才不管这些，拉着晴儿朝着洞口方向狂奔。

    “想走？”

    “我想起来，杀我的便是隐龙的龙王，当初凤凰谷的人也曾是我们的敌人！”

    后面那邪灵大将似乎一点点反应过来了。

    等陆天龙拉着晴儿刚开始飞奔，他的表情突然变得暴怒起来。

    “想走？不可能，你们都该死！”

    他一声怒喝突然出手，一股狂暴无比的能量，顿时朝着陆天龙和晴儿的方向轰过去。

    “放肆！”

    凤凰之主一声娇斥。

    见这邪灵大将竟然主动攻击，冷哼一声，伸手一挥，体内恐怖无比的能量爆发出来，在她头顶迅速欢呼出一条庞大的七彩神凰。

    向前一步踏出，带着汹涌澎湃的能量，猛然朝着面前的邪灵大将轰击过去。

    “砰！”

    一声剧烈无比的爆炸声响起。

    那邪灵大将蹬蹬后退两步，身上的气息竟然都好似变淡了几分。

    凤凰之主则是稳如泰山站在原地，微微仰头一脸孤傲。

    “哼！”

    “区区邪灵大将也敢在我面前放肆。”

    “当初龙皇将你们无上邪灵镇压，若是现在，我同样也能！”

    “更别说，你只是一道虚影而已，就算是本体在，本主也照斩不误！”

    凤凰之主冷冷看着面前的邪灵大将虚影。

    她以前倒是也听说过，有些神秘的族群有用秘术，死去之后能够存留类似魂魄一样的东西在。

    等到机缘巧合的时候能够复生。

    这邪灵异族的秘术，却是能够留下一道气息，被释放出来的时候能够凝聚成为虚影。

    但不管怎么样，凤凰之主觉得这邪灵大将不管之前多么厉害，这一道虚影必定很弱，决不能和本体相提并论。

    “凤凰之主？”

    “凤凰谷的谷主？”

    被震退两步的邪灵大将的表情突然变得更加狰狞起来。

    “没错，我便是凤凰谷的谷主，凤凰之主，想当年，死在我们凤凰谷族人手上的邪灵可不少！”

    凤凰之主的语气之中透着骄傲。

    远古时期，天下古族无数，隐龙和凤凰谷，当时也属于并不十分强大的古族。

    但是在与邪灵大战的时候，隐龙和凤凰谷一鸣惊人，为最后的胜利立下汗马功劳。

    声名鹊起，经过发展之后逐渐超越一般的古族，晋升超级古族之列……

    “凤凰谷的人都该死，凤凰之主更该死！”

    “我虽然是一道气息，虽然并不能存在多长时间，但是想要杀掉你，却已经足够！”

    蛮灵大将明显变得更加残暴起来。

    凤凰之主的话刺激到了他，让他无比愤怒。

    “哼，死到临头还敢如此嚣张，看我今日就灭了你这蛮灵大将！”

    凤凰之主向前一步，体内能量汹涌而出。

    道道气息在她头顶凝聚，一声嘹亮凤鸣，一只光彩夺目的七彩神凰虚影出现在她的头顶。

    随后跟着凤凰之主一起，猛然扑向那邪灵虚影。

    “轰！”

    一声爆响，两者碰撞在了一起。

    那邪灵大将就像是被击飞的沙包，直接就倒飞出去了足足几十米，然后轰然落地！

    “谷主威武！”

    另一边，陆天龙已经拽着晴儿到了洞口的方向。

    洞口被石门挡住，想要出去的话必须要轰开，这家伙正在四处敲打，准备寻找薄弱点进行轰击呢。

    晴儿却看到凤凰之主轰飞蛮灵大将的一幕，忍不住雀跃的喊了一声。

    “晴儿，你不要高兴的太早。”

    “现在还是赶紧来跟我一起轰开这石门才对……”

    陆天龙回头看了她一眼，很无语道。

    “天龙，这蛮灵大将只是一道虚影，看现在的模样，根本不是谷主的对手。”

    晴儿这回跟陆天龙保持了不同的意见，很认真道。

    “傻丫头，难道你还没想明白？这根本就是幽灵帝君的圈套！”

    陆天龙脸上露出一丝苦笑。

    他现在算是想清楚了，凤凰之主带着他们两个人来幽灵一脉寻仇。

    幽灵帝君避而不见，只是找了一个幽灵西卫在山洞之中等着。

    随后那幽灵西卫也找个借口离开，然后山洞便被封住。

    如果猜想的没错，幽灵帝君一定想到，在看到一龙一凤被当成踏脚石的情况下，凤凰之主肯定会暴怒，也会摧毁那两个石雕。

    可那石雕一旦被摧毁，这道蛮灵大将的气息就会被释放出来……

    也就是说，幽灵帝君一开始就是打算用这蛮灵大将的气息来对付凤凰之主的。

    幽灵帝君必定是知道凤凰之主的实力，所以用邪灵大将的气息来对付凤凰之主，肯定也是有信心。

    至于现在，虽然看上去这邪灵大将不是凤凰之主的信心，可如果猜测的没错，这邪灵大将肯定还有什么手段没有使用出来！

    “你说的有道理！”

    听完陆天龙的分析，晴儿的眼中闪过一丝惊恐。

    如果这邪灵大将真的如此不堪，幽灵帝君就没必要故意让凤凰之主将他放出来。

    “那我们赶紧去提醒谷主！”她有些着急道。

    跟陆天龙在战龙之中呆了那么多年，对于陆天龙的判断和直觉，晴儿一直都是深信不疑。

    “你觉得你能够说服的了她吗？”陆天龙无语道。

    “……”

    晴儿不说话了，还真是这样，按照她对凤凰之主的了解，这个骄傲的女人绝对不会听他们两人的劝告。

    更何况现在她还在与这邪灵大将的对抗之中占得上风。

    “远古大战，我并未参与，但是今天竟然有斩杀邪灵大将的机会，随然只是一道虚影，却也能壮我凤凰谷！”

    凤凰之主再次向前踏出一步，又是汹涌澎湃的能量从她的体内爆发出来。

    一直传承到现在的超级古族之中，都有些许关于远古时期古族与邪灵大战的记载。

    凤凰之主自然也知道这些。

    每每想象那激烈无比的战斗场面，她都忍不住热血沸腾，恨没有出生在那个年代，也参与当时的战斗。

    可现在竟然在她面前出现了一道邪灵的残留虚影，让她很是兴奋。

    “该死的凤凰谷，该死的凤凰之主！”

    “今天我就要在这里将你杀死……”

    “干掉一个超级古族的首领，待到无上邪灵复活之日，也会少一些麻烦！”

    邪灵大将从地上一跃而起，大声吼道。

    不等凤凰之主说话，这家伙突然仰天长啸。

    然后，整个山洞之中风云变幻，再生异象！

    “嗖嗖嗖！”

    原本寂静的山洞之中，突然响起一声声细微的声响。

    甚至连远处正琢磨怎么打开洞口的陆天龙和安晴儿也一下停住，一脸震惊朝着四周看去。

    然后，就见一道道细微的黑色气息，突然从山洞周围的石壁上窜出来，像是道道流星一样，飞快无比的朝着那邪灵大将飞去。

    “不好！”

    陆天龙猛然瞪大眼睛！

    突然想到了那邪灵大将的手段！

    “怎么了？”旁边晴儿也是飞快扭头，一脸不安问道。

    “晴儿，之前凤凰之主说过，这幽灵山，曾经是古族对抗邪灵的主战场之一。”

    “正是因为当时杀戮的邪灵无数，所以这幽灵山之中的石头，才会被日积月累的侵蚀之后，变成了黑色。”

    “也就是说，这幽灵山之中，处处都有邪灵的气息。”

    “这邪灵大将现在明显是在吸收这依附于山石上的邪灵之气……”

    陆天龙飞快将自己的推测说了一遍，而且确信自己推测的绝对不会有错！

    果然，他正在说着的时候，密密麻麻的黑色邪灵气息从周围石壁上飞出来，就像是下了流星雨一般，密密麻麻飞快朝着邪灵大将飞去。

    他的气息在加强，他的身体也在膨胀，甚至他的虚影身体也更为凝实！

    与之形成对应的，便是山洞四周的石壁，已经不再像是之前那样漆黑，有些地方甚至露出了青色！

    “混蛋！”

    这突如其来的变化，也让前面的凤凰之主一愣。

    可随即，她也马上明白过来这到底是怎么回事，当即怒喝一声，不再犹豫发动猛攻。

    她知道这邪灵大将在吸收周围的邪灵之气，所以必须要抢在他还没有完全吸收的情况下将至彻底的斩杀！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    凤凰之主以不可匹敌之姿态，对着这邪灵大将发动了猛攻。

    可与之前不同，这次邪灵大将几乎没有做出任何防御，一边吸收着周围仿佛流星一般飞来的邪灵之气，一边被轰退！

    “坏了，我们忽略了一件事！”

    远处的陆天龙心里突然又闪过了一个念头，马上瞪大眼睛，近似绝望开口。

