    

    缺点就是身体太多了。

    每次收缩破绽都太大了。

    对于一般人，或许感觉十分恐怖，根本发现不了。

    但在史越和凉面前，这缺点十分的明显。

    当然，对方的破坏力也十分的可怕。

    直接横冲直撞的，现在整个巨大的身体都已经显露出来了，一扑一甩都可以干掉许多被正面冲击到的地精。

    甚至于，数量优势在对方面前感觉都没有什么用处。

    一大尾巴直接横扫过去，不仅仅是地精，就连之前跑路的小巴车都差点被席卷进去了。

    “撕拉。”

    灰磷黑蛇张开大嘴嘶吼着。

    仿佛是在宣泄着不满一样，而蛇眸顶着史越和凉那一股恨意，非常的明显。

    身上红彤彤一片，是史越和凉直接给对方的伤口，很快就因为肌肉压缩不流血了，当然，伤口还在，鳞片也没用那么容易恢复。

    起码在真正恢复之前，这地方，就是一个突破口。

    在战斗的时候，会让它十分的难受。

    灰磷黑蛇强势起来，别说史越了，就凉都给逼退了一下。

    这巨大的蛇体伸缩起来，哪怕仅仅只是一段身体抬起来，这高度已经堪比旁边的三层小楼了。

    “上。”

    地精损失惨重，而史越可不会在意他们的死活。

    直接让他们继续上。

    反正除了那地精祭祀其他的都无所谓了。

    “乌拉。”

    死了很多地精，让活下来的都感觉到恐惧。

    但是在地精祭祀的呐喊下。

    这些地精还是不要命的继续向前。

    这直接让灰磷黑蛇直接发火了。

    不管是什么东西，只要靠近它，哪怕它实在是吃不下了，它都要直接给打死。

    受伤的原因，直接让它凶性大法。

    而史越也没有想过这样就放弃。

    找到机会就上，必须给对方来几下大伤口了。

    这边战斗已经直接进入生热战之中。

    而不远区域。

    “大队长，那边好像出事了。”

    别墅区这边，徐二才原本还在计划着现在行动还是等等，就听到外面侦察兵的汇报。

    “什么事情？”

    “就之前我们一直观察的区域，那大蛇，好像跟上面东西打起来了。”

    士兵直接汇报。

    “什么东西打起来？无法确定吗？”

    徐二才也直接站起来了。

    这对于他们来说可是好机会。

    做得好，不仅仅离开回去，就算是干掉那大家伙都有可能。

    “是那老虎？”最好的可能，就是他们两兽相争，到时候他们渔翁得利就好了。

    “还没有确定，我们已经有侦察队过去了，相信很快就会有消息了。”

    “走吧，出去看看。。”

    听着消息，徐二才也忍不住出去看看了。

    直接到外面，来到他们别墅区这边的制高点，这边已经有士兵在观摩着。

    隔着好几条街道，还有许多的房子阻碍，我们这边可以看到那大家伙，完全就是因为那大蛇的体型够大。

    到达制高点，徐二才也忍不住跟着查看了一下那大蛇的情况。

    远远看着那大蛇挣扎扭曲的样子。

    也想到了对方肯定是遇到对手了。

    “。。。”

    “准备一下，跟侦察队那边保持联系，我们也出发。”

    犹豫一下，徐二才就选择了出发动手。

    反正本来就已经有决定要面对这怪物的。

    现在还算是好机会。

    “是。。”

    随着徐二才的命令，很快，整个大队都行动了起来。

    加上那些救援人员，这次打算直接离开，全部带走。

    怪物，直接杀过去。

    除了那大蛇还有大老虎，其他的怪物，见到他们根本就没有抵抗之力。

    “哒哒哒。”

    “砰砰砰。”

    街道之中，随着徐二才等人离开别墅区出发。

    枪声，汽车声已经响了起来。

    一路上面对怪物，一路上干掉。

    而这军队的人，可一点都没有放下心思的想法。

    越靠近，他们也越能关注到那恐怖的大蛇。

    而在他们前面的侦察队。

    现在已经到达这边。

    “那是车子？人？”

    “还有地精，那些怪物和那大蛇打起来了。”

    “那个人，生哥，之前见过的。”

    队伍之中，有着之前跟史越见过面的熟人，陆生。

    现在又遇到史越，远远使用望远镜观察着，他确定没有看错。

    加上之前对方说过可以操控怪物的能力。

    “是他，没有想到他竟然可以控制这么多怪物，早知道，就。。。”陆生说着，后面没有说了。

    早知道也没有用。

    最多只能推荐一样。

    他们军队也不是随随便便就能进来的。

    虽然看着对方能力很眼馋，但是眼馋，也没有用啊。

    “生哥，看他们的样子，那大蛇都要被他们干掉了。”侦察队之中，一人观察着，有点怀疑人生。

    他们一群人拿着枪炮攻击，都胆战心惊的，许多人一不小心就直接被吞掉。

    要对付这怪物，几乎都已经做好心理准备了。

    结果，就这？

    看着史越等人的表现，让人感觉不可思议，动作也让人意外。

    看着他们每一次行动，感觉就应该像是那些地精一样被一口吞掉。

    没有想到。。

    不仅仅什么事情都没有，还可以给这大蛇找麻烦，一次次的攻击对方，让那大蛇现在浑身都是伤口。

    “我们要去帮忙？”

    “先汇报吧。”

    陆生直接决定了后面的事情。

    直接将他们这边发现的事情，直接传递回去。

    让车队那边的徐二才等人也有点懵逼。

    两个人带着一群地精在打大蛇。

    这是玩游戏在挑战BOSS？

    “你们没有开玩笑？”

    “怎么可能在这种时候开玩笑，老大，都是真的，现在我们怎么办？”

    很快徐二才也知道自己问了个傻问题。

    之前也只是感觉到不可思议而已。

    “如果他们没有危险，那你们就看着，顺便注意四周，那大老虎，会不会也出现啊。”徐二才克没有忘记。

    这附近还有一只大老虎。

    至于其他的小怪物，对于他们来说根本就不算什么。

    枪火起鸣，直接就可以解决它们。

    那些怪物虽然有危险，但也有限制，他们还可以接受。

    唯一麻烦的是这两只大的家伙。

    现在有人拦住一只，那另外一只，或许他们可以趁机解决，只要对方敢来。        

