    狄可此时也注意到了自己的失态，她实在是太饿了，一时间有些尴尬。

    “公子，我再给您重新去要一份。”说着，狄可就要跑出去找客栈老板。

    不过，她却被白羽天拦了下来。

    “算了，我今天晚上倒是不怎么饿，免了吧。”白羽天淡淡的说道。

    他现在一门心思都在想怎么获得神剑，凭借目前的消息，他们现在遇到的困难比较大。

    尤其是金甲门和岐山派联手，两大门派各派出了不少高手不说，其中还可能有来自石家堡的高手。

    石家堡是天义军的发起者和主要成员，石家堡虽然开始只是一个小势力，不过随着天义军实力的日益强大，石家堡也逐渐崛起。

    据说，石家堡拥有气运加身，这一代各个为人杰。

    可惜藏剑山庄三年前受损严重，不然的话，也会是一个强大的助力。

    转眼间，三天的时间就过去了。

    这三天内，隐卫一直在暗中查探消息，不过却始终无法获得铁剑堂和沙奴国准确的消息。

    除此之外，白羽天还调动了一批龙卫，日夜兼程，总算是赶到了项城。

    在白羽天的命令下，埋伏在了项城各处。

    虽然各大势力的高手来了不少，但出了宗师和半步宗师之外，其他人都构不成太大的威胁。

    今天夜里，就是预测的神剑出世的时间。

    无数人翘首以盼，等待着神剑出世。

    看似平静的夜晚，实则风起云涌，随时会爆发。

    “沈玉妙，你说神剑究竟会在哪里出世。”白羽天问道。

    沈玉妙摇了摇头，“陛下，即便是大周最厉害的风水师，只怕是也难以推测出神剑出世的具体位置。而且，这把神剑的强大程度，恐怕不弱于赤霄剑。”

    白羽天苦笑着点了点头，随即又看向了藏在剑鞘里的赤霄剑。

    他使用赤霄剑的次数不多，但每次都能够建立很大的功劳。

    有时候，一把强大的武器，也能够提升一个人的实力。

    神剑只是来自江湖传说，但得到了江湖人士疯狂的信仰，无数人都相信这把神剑威力无穷。

    至于神剑内究竟有没有能够让人成为宗师的秘密，所有人都不得知晓。传说，神剑的历史比大周的历史还要悠久。

    但是，哪怕有一丝可能，也足以让人疯狂。

    毕竟，宗师之境，除了各大顶级势力的掌门人外，一只手都数的过来。

    哪怕是半步宗师之境，都足够独霸一方，创建一方势力了，更何况是宗师之境。

    对于江湖人士来说，成为宗师，或许是许多人的愿望。

    至于宗师之上的大宗师，则是已经成为了传说。

    宗师之境，尚且有人可以达到，但是大宗师之境，除了藏剑山庄第十一任庄主之外，百年来，无一人能够达到。

    甚至有人说，大周境内江湖气运已尽，再也没有人能够达到大宗师了。

    白羽天闭目凝神，等待着神剑出世。

    “对了，公子，神剑出世会有什么征兆吗？”突然，一旁的狄可问道。

    神剑出世早已不是什么秘密，可以说，整个项城有九成的人都想获得神剑。

    此时的狄可在白羽天身边伺候了三天，却几乎每天都在大吃特吃，早已经没有了刚来时的那般瘦弱。

    脸上，还变得圆润了一点，红光满面，显得更加可爱。

    白羽天看向了沈玉妙，沈玉妙立刻说道：“神剑出世，会有一道光柱冲天而起，使得云层缠绕，明亮如昼。”

    “那。”听完这话，狄可指向了窗外的一处地方，“是这样吗？”

    狄可的话让屋内众人都向外望去，之间在离他们不远的地方，突然出现一道光柱，冲天而起。

    而在光柱之中，隐隐约约可以看到一把长剑的形状，包裹在光柱里。

    白羽天几人不禁睁大了眼睛，他们一直在猜测神剑会从什么地方出世，却没想到居然会离他们这么近。

    “公子，我这就去将神剑取来。”

    典玮一抱拳，就要冲出窗外，不过却被白羽天拦了下来。

    “不急，眼下各方势力虎视眈眈，贸然出手，一定会成为众矢之的的。”

    “嗖嗖嗖！”夜色中，不断传来破空之声。

    无数道身影在夜色中穿梭，快速朝着光柱的方向赶去。

    这下，很多人的心里都在后悔，为什么不选一个偏僻点的地方，非要选择城池中心的位置。

    “大哥，那就是神剑吧。”

    客栈内，银雪扒在窗户上，指着那道光柱问道。

    男子没有回答银雪的话，却已经准备好出发了。

    ……

    一家宅院内，一群黑衣人睁开了眼睛，随后走出了一名中年男子，看向了光柱的位置。

    “行动。”他用嘶哑的嗓音大声喊道。

    “是，堂主。”众人应声。

    ……

    “巫神，神剑已出世，我们该出发了。”房间内，一名身穿兽皮的男子走了进来说道。

    他看向了正在端坐着的年轻男子，却是无比恭敬。

    “嗯，明白我们这次的任务了吗？”被唤作巫神的男子睁开了眼睛，眼睛中仿佛有光芒闪烁。

    “属下明白。”男子惶恐的回答道。

    巫神男子点了点头，下一刻，他就出现在了房间门口，“还等什么，我们快去凑凑热闹吧。”

    无数人都在关注着神剑，而此时神剑出世的地方，已经展开了激烈的战斗。

    最早感到这里的是一个叫做大日盟的势力，虽然不是顶级势力，不过在江湖中也有一些名气。

    三位盟主合力之下，能够轻易斩杀半步宗师。

    只是，随着大日盟赶来的，还有好几个势力，和大日盟的实力都相差无几。

    他们谁都想获得神剑，很快就爆发了冲突。

    “金甲门在此，所有人退下。”一声大喝，金甲门的任六赶了过来，代表着金甲门。

    见到任六出现，大日盟等人脸上露出了不甘的神色。

    他们知道，一旦有顶级势力插手，想要获得神剑，那就难如登天了。

    “金甲门还真是霸道，神剑人人可得，难道还不允许别人在场了吗。”一道清幽的声音传来。

    只见在街道上，缓缓走过来两人，一男一女。

    男子身穿白衣，身形挺拔，英俊潇洒，一副放荡不羁的样子。

    而女子则是手持一把长剑，费力的跟在男子身后。

    “凌云门的阴阳双子。”任六眯了眯眼睛，轻声说道。

