    君倾九闻言，眸内光芒汹涌。

    炽热。

    激烈的情绪，在黑沉沉的眸中，一闪而逝。就像是镇压在冰山下的一枚火种，快要压抑不住，轰然炸开。

    “本王去看看。”

    君倾九声音嘶哑，起身离开了营地，前往城门口，去迎接冬衣车队。

    是她！

    一定是她！

    这世上，除了幼安，绝对不会有人，这样不计回报地，为他和南疆军付出、奔走。

    明明……已经成了君临的弃子。

    她却从没有放弃他们！

    “这都是上好的棉衣啊，真厚实，软绵绵的，和以前朝廷拨发下来的硬硬的棉衣，完全不同。”城门口的士兵，伸出手，摸了摸军棉衣的料子，满脸欣喜。

    “是啊，比前几年，送来的都要好。”

    “不对，这好像不是朝廷送来的。往年朝廷派发给将士的冬衣，都是黑色的，而这些是深绿色的。”

    说深绿有些不标准。

    应该是军绿色。

    “莫非，又是女神赐福？”

    “害，那肯定啊！朝廷哪有那么好心肠，粮草都不给，冬衣更不可能给了。”

    城门口的士兵们，满脸抑制不住的喜悦。

    不管是谁送的。

    只要能让他们平安度过这个冬天，不被冻死，那就足够了。

    “主帅来了！”

    “参见九皇叔！”

    守城的南疆士兵们，见到了君倾九，纷纷恭敬地行礼。

    这些老兵，原本都是只服从武严侯管束的，武严侯重伤瘫痪，新主帅换成了君倾九，他们原本是不看好，十分消极，但是才一个多月的功夫，九皇叔就带领他们守住了岌岌可危的两座边城，还有了粮草。南疆军上下，不说对君倾九心悦诚服吧，但也对他彻底改观，打从心底的尊敬。

    “嗯。”

    君倾九在军中，一向是冷漠、威严的形象，示意这些守城将士起来之后，问道，“押送冬衣的商队，是谁领队的？”

    幼安是帮他解决了第二个燃眉之急。

    但他却并不放心她的安危。

    一次次地违背圣意，偷偷给他送东西，万一做的不隐蔽，被查到了，她可是要倒大霉的。

    “是一队布商。”

    守城的士兵，恭恭敬敬地答道，“领队的，是个四十来岁的中年商人。”

    “让他来见本王。”

    君倾九沉声吩咐。

    他检查了这批冬衣，质量不俗，这还下着大雪，有雪片落在了冬衣之上，自动融化，冬衣竟然不湿，布料十分之神奇。

    君倾九用手捏了捏，发现是从没见过的料子，很滑，有摩擦声。

    像是帆布。又比帆布细腻轻薄的多。

    一刻钟之后。

    军营内。

    “草民安经文，拜见九殿下。”

    这个商人，入了营帐之后，在毛毡地毯上，恭恭敬敬地跪下，行了个叩拜大礼。

    君倾九眸光锐利地扫了他一眼：“安经武，是你什么人？”

    “是家兄。”

    这个商人，微笑着抬起头，他是个圆脸，长相讨喜。

    一笑起来，眼角都是褶子，眼角微微下垂，没有什么侵袭性，容易令人产生好感。在生意场上，尔虞我诈，钩心斗角，这种面相，反而容易令交易者麻痹大意。

    君倾九若有所思。

    安经武，是君临国极有名的富商，称之为首富也不为过。

    安经武此人，一生简直是个传奇，贫民窟出生，靠着售卖布匹发家，一步步走上来，赚了数不清的钱。后来触手伸到了其他领域，航运、建房、织造、酒楼、赌场……几十年来，财富累积达到了一个惊人的地步。甚至有传言，天下第一拍卖行，星珞阁，也是安经武的产业。

    按理说。

    君临国最有钱的富商，理应是皇商，和朝廷权贵有着千丝万缕的关系。

    自古权钱不分家。

    安经武厉害就厉害在，他是个平民，没有任何权贵血统。

    君氏皇族，也曾经想过招揽他，给予了品级颇高的官职，但安经武拒绝了，他直接和泰和帝说，自己一身铜臭味儿，是个守财奴，有极强的敛财欲/望，根本不是做官的料。

    为了防止泰和帝生气，安经武还捐了一座避暑山庄，给太后颐养天年。

    泰和帝也就放过他了。

    毕竟，建造一座华丽的避暑山庄，花费相当于君临国两年的国库总收入。

    “原来是安先生的资助，本王代南疆军将士们，多谢安先生高义。”君倾九微微一笑，抱了下拳。

    “别，九殿下！”

    安经文颇为惶恐，根本不敢受君倾九这一拜，“草民和家兄，只是做了一场交易罢了。我们是商人，从不会做赔本生意，您无需向我们感谢，这一路上运送冬衣的报酬，捐赠者已经支付过了。”

    他哪里敢受一位皇叔的拜？

    商人的地位，最低。

    被读书人瞧不起。

    更何况是位于权贵金字塔顶尖的君氏皇叔？

    “交易？”

    君倾九挑眉。

    他不知道，幼安是怎么说服，这位君临国第一富商安经武，运送这批冬衣的。对方极为重视，甚至首富的弟弟亲自上阵，来护送。

    如果真的是交易，那幼安定然付出了不俗的筹码！

    “是。”

    安经文的脸上，又浮现出那种讨好、无害式的商人笑容，“九皇叔您看这冬衣的布料，太神奇了，它是防水的！”

    说着，他扯过一件军绿色的冬衣棉服，递了过去。

    并且泼了一杯茶上去。

    “是不是很神奇？衣料半点没有湿，水全部沿着袖子滑下去了！这种料子，在君临国，从没出现过，仅此一例！安家是做布料生意起家的，几乎垄断了整个君临国的布匹制造业，也做不出这么厉害的防水料子！”

    安经文双眼发亮，激动得直搓手，“您能想象么？如果把这种防水的布料，投入日常衣服剪裁中，尤其是可以防水防雪的冬衣，能够在国内引起多大的轰动？能创造多大的财富利益？”

    君倾九明白了。

    “她用，这种防水布料的配方，和你们兄弟，做了交易？”

    “对。”

    安经文难掩激动之色，嘿嘿笑着，“这次交易，虽然风险很高，给南疆军运送冬衣，但是很明显，是值得的，赚大发了！”

    君倾九眸色深深，声音冷冽：“你们兄弟不怕，得罪了圣上，获罪掉脑袋？”

    他没有挑明。

    但他相信，安经武、安经文，绝对不是蠢货，否则不可能在短短三十年，累积出这等巨额财富。

    给南疆军送温暖，给弃子九皇叔雪中送炭，意味着什么，安氏兄弟不可能不知道。

    “哈哈哈！”

    安经文发出了爽朗畅快的笑声，“九皇叔，您还是太不了解商人了。只要有巨额利润，尤其是那种几十倍、几百倍可图的暴利，足以让商人铤而走险，冒着掉脑袋的风险，也在所不惜。四国之内，但凡是功成名就的富商，哪个不是走捷径闯出来的？”

    什么脚踏实地。

    什么遵纪守法。

    那都是约束最底层的穷苦平民的。

    没有风险，还做什么大生意？

    君倾九在安经文的眼中，看到了商人对于钱财的疯狂渴求，虽然只有一瞬，但也被他成功窥探到了。

    “这笔交易，表面上看，是我们安家兄弟想钱想疯了。可实际上呢，九皇叔，草民给你算一笔账，这种防水布料的成本价，和普通棉布是一样的，配方原材料，并不贵重，可是防水棉衣的价格，却可以卖到普通棉衣的三到五倍！百分之五十的利润都足以让人不要命，更何况是百分之三百，百分之五百？！”

    安经文知道，那位和他们兄弟做交易的姑娘，与面前这位九皇叔是至交好友。

    他也没什么隐瞒的。

    “而提供配料的那位姑娘，她只要日后安氏制造厂生产的每一匹防水布料，抽取一成的利。要求就是，这一趟三十万棉衣，安全送到九皇叔您手里。那么，我们安氏兄弟无论如何，无论花钱请多少保镖、江湖高手、佣兵，这一趟，也务必要做成！”

    “她只要了一成？”

    君倾九面色不善，营帐内的温度，陡然降下，气压逼仄，“你们也太欺负她了吧。”

    幼安明明可以自己，用这个防水布料的配方，开设制造厂，踏足布匹行业，赚到的钱，肯定远不止这些！

    她把配方卖了，只要一成。

    舍弃了九成的利润。

    就为了让他们能够安然度过这个寒冬。

    安经文一看这位殿下黑了脸，浮现杀意，立刻吓得屏住了呼吸，连连求饶：“九皇叔，我们哪里敢啊。一切都是按着交易来的，不敢欺负安药师的！虽然只让了一成利，但是这次三十万棉衣，都是我们安氏制造厂生产的，原料、人工、费用，由安氏一力承担，还有运输费，这可是一笔天文数字！我们是诚心做生意的，您可千万别误会！”

    他可不想，跑这么一趟，没被泰和帝捉住砍了脑袋，反而被九皇叔给杀了。

    君倾九一听，这才敛了些杀意。

    安经文继续解释：“整整两百万呢！安药师是拿了两百万来，但是兄长没要，给退回去了。”

    他当时觉得亏。

    现在看来。

    还是兄长谋划的长远。

    “安经武倒是有些头脑。”君倾九的手，自名刀春秋阙上移开。

    安经文见脑袋保住了，暗自松了一口气：“既然货物已经送到，草民就不打扰逗留了。这就带着商队返程。”

    行了一礼，脚底抹油就想开溜。

    九皇叔太可怕了。

    在这位少年主帅面前，他已经满身冷汗，快窒息了。

    “慢着。”

    “殿下……您，您还有什么吩咐。”安经文的冷汗，已经连成了一条线，啪踏啪踏往下滴。

    “把这个，带给她。”

    君倾九，递过去一个黑色的锦盒。

    正是，当初她送信、送药的那个黑色小药箱。

    “哦哦，草民一定送到，九皇叔放心！”

    安经文接过黑色锦盒，感觉沉甸甸的。

    也不敢探究，里头究竟装了什么。

    *。*。*

    御书房。

    凤幼安跪在堂下，脊背挺得笔直，面色如常。

    龙椅上坐着的，是盛怒的泰和帝。

    旁边站着的，是锦衣卫指挥督察使，陆停。

    很明显。

    她是被审问的犯人。

    “凤幼安，你好大的胆子，竟然敢私自给南疆军送粮草？谁给你的胆子，可以越过朕，越过整个朝廷？！”

    泰和帝一拍桌子，怒不可遏。

    桌上的徽墨古砚，都被打翻了。

    深黑的墨汁，流得桌子上，到处都是，把摊开的奏折，淋得污黑，像是这污黑的世道。

    “粮草？”

    凤幼安露出惊讶之色，眸光清澈，如清越的溪泉，映照着月光，不染尘埃，“臣女听不懂陛下在说什么？南疆军的粮草，传闻不是女神赐福，天佑我君临，从天而降的么？”

    轮装傻，她是一流的。

    她以前，是个搞外科医生，是个拿手术刀的直女，也喜欢直来直去。

    但是，穿到了这个时代之后，她发现想要活下来，喜怒情绪是不能表现在脸上的，秘密是要深藏在心底的，不知要有技能，还要有计谋。

    “安药师，我劝你不要挑战陛下的底线。”陆停十分不悦地盯着凤幼安，眸子像锐利的鹰隼，而凤幼安就是那只已经落网的兔，不管怎么垂死挣扎，都势将被鹰隼的利爪撕碎，“欺君对你没有任何好处。本指挥使已经掌握了足够的证据，证明送往南疆的那一百万石粮草，是你秘密购买，以私人名义，送去的。”

    凤幼安一脸无辜，声音都提高了几分：“陆大人，您怎么能冤枉我呢？臣女只是一个药师，每日不是给太上皇和岑贵妃娘娘看诊，就是回家给三叔看诊治病，从来没有买过什么粮草啊！一百万石粮草，那得多少钱啊，得一千万两吧，我一个弱女子，哪里买得起？”

    “好一个弱女子！”

    陆停冷笑，开始指控，“我切看你能装到几时！”

    他“唰”得，从袖子里，取出一份交易书。

    丢到了凤幼安的脸上。

    “这是你与昭家二当家，购买一百万石粮草的交易协议书，是铁证！交易者署名，一个安字，且交易者为女子，不是你还能是谁？”

    “陆大人，这世上，姓安的有钱人那么多，不能因为我闺名里带了一个安字，就这么栽赃我吧！”

