    

    “当真这样严重吗？”单相国犹疑地问道。

    陈桥耸耸肩，“相国信也罢，不信也罢，我的话已经说得十分明白，若相国当真舍不得那些食人鱼，那便只当我今日没有来过便是。”

    说完这些话，陈桥便当真起身走出了客栈。

    原本单相国还有些犹豫，可眼见陈桥面色笃定，脚下的步子也没有半分停顿的意思，心里的犹豫便减弱的几分。

    只是……单相国咬咬牙，这些食人鱼从伏岚的第一任接手他们的女王到如今，早已经繁衍生息了上千条，即便要杀，又该如何去杀？何况还是当真满城百姓的面。单相国眉头紧皱，一时间竟想不出究竟该如何是好。

    走到客栈门口，陈桥不动声色的回头看了单相国一眼，却见她仍旧没有说话，不由叹了口气摇摇头，无论这位如今权倾朝野的相国大人当年究竟如何铁血手腕，眼下随着年纪渐长，到底还是多了几分畏首畏尾。

    似是听到了陈桥的那一声叹息，单相国的身子猛地颤了一下，随即便像是下定决心一般，抬头朝着陈桥所在的方向看去。

    “陈将军留步！”单相国急声道。

    陈桥弯弯嘴角，最终还是转回身来看向单相国。

    “相国有决定了？”陈桥眉峰微挑看着单相国，虽说年纪渐长，可却偶尔还会流露出几分少年之气。

    单相国神色凝重地点点头，说道：“只是老身还有一事不明。”

    “相国请说。”陈桥笑得春风拂面。

    “陈将军为何会这般笃定定是先前那些被大鱼吞食之人的后人在暗中捣鬼？”单相国很是不解的问道。从事发之时到现下，早已是历经三朝，那些后人为何会过了这么许久，才想起来要给先人报仇雪恨？

    陈桥哼笑一声，“当年死的那些，无意都是些平头百姓，即便要报仇，又如何能够布得下这么大一盘棋，若我所料不错，想来那索仑将军如今的官职可是不低吧？”

    单相国面上一愣，随即又变得阴狠起来，那索仑的官职自然不低，非但不低还是掌管着城中所有官兵的统领，否则又如何能够将今日死了士兵的事情隐瞒下来？

    “你瞧，要向皇室复仇从来都不是简简单单一句话便能够做到的，若是没有十成十的把握，想必他们也不会轻易动手。”陈桥意味深长的说道。

    “那他们又是如何得知今日会下大雨？”单相国又问。

    陈桥却摇摇头，说道：“不是今日也会是明日，不是明日也总会是某一日，他们只是事先做好周全的安排，然后等着事情发生罢了。”

    听到陈桥这么说，单相国一时间竟不由吓出了一身冷汗，她难以置信地看着陈桥，“可这又是为什么呢？”单相国喃喃自语，“那索仑如今身为禁军统领，在整个东女国都算得上是位高权重，为何要为了这样的事情将自己也搭进去？”

    “这样的事情？”陈桥好笑地看着单相国，“对于相国来说，当年的事情可能只是一件微不足道的小事，可对于那些失去亲人的人来说，却是实实在在的切肤之痛，何况失去亲人却还要因为当政者息事宁人的态度，无法将此事宣之于口，若换作是我的话，只怕会将此事闹得更大一些。”

    闻言，单相国面色不由一滞。

    “相国可想好了？”

    眼见单相国面色不好，陈桥自然也没有再说此事，转而便又说起了食人鱼的事情。

    单相国最终还是闭上眼，重重叹了口气，说道：“杀，不将这些害人之物杀个干净，不足以平民愤！”待她重新睁开眼睛的时候，已经又是一片清明，她看向陈桥问道：“只是那大鱼早已经数量惊人，该如何下手？”

    “再凶残、再数量惊人，到底也是要依水而活，想要杀了它们可真是太简单了。”陈桥耸耸肩，“没了水源，再怎么厉害，这些食人鱼都只有死路一条。”

    “好，”单相国眼中闪过一丝狠戾，“今日多谢陈将军了，我这便命人去动手。”

    “相国记住，定要当着满城百姓的面做这件事才是。”陈桥沉声提醒，毕竟今日食人鱼伤人的事情，想必早就已经一传十十传百的传遍了全城，加之又有人在暗中推波助澜，想必早已经不知道被传成了什么样子。

    单相国点点头，“陈将军放心。”

    眼见单相国已经坚定了决心，陈桥便没什么好再担心的，不过刚想问问单相国打算如何处置索仑，便看到方才离开的那个年轻士兵，已经带着一个看起来面容白净，身姿挺拔的男人走了过来。

    陈桥仔细端详着那个跟在年轻士兵身后的男人，单看面容，也实在他会是个心怀鬼胎之人。

    陈桥轻轻叹了口气，无论这些人的出发点是什么、目的又是什么，如此罔顾人命终究还是错的。

    “见过相国，不知相国大人叫卑职来所为何事？”

    走进客栈之后，索仑往前一步越过站在自己前面的年轻士兵，向单相国行礼。

    单相国眼神明暗难辨地看着索仑，这个经她一手提拔起来统领，却做出了如此让她、让整个东女国陷入如此境地，实在可恶至极！

    “我且问你，为何要向我隐瞒伤亡人数的实情？”单相国扶着桌子坐下，眼中尽是满满的疲惫。

    听到单相国的问题，索仑脸色一变，不过转瞬间便恢复了正常，当即当系跪在地上，语气诚恳地说道：“相国容禀，卑职这样做只不过是怕引起城内恐慌，这鱼虽然凶残，却是我东女国东南角上的一道天然屏障，若叫百姓知道此事，只怕会在国中引起轩然大波。”

    眼见索仑顾左右而言他，单相国面色冷峻地看向他，声音凌厉地喝问一句，“本相眼下问你的是，为何要命令手下士兵瞒着本相！”伴随着这声喝问，单相国重重地拍了一下桌子，“说！”

    身为单相国一直以来最是倚重的人，索仑从未在单相国口中听到一句重话，更没有见过单相国如此怒火滔天的模样。

    “卑、卑职……”索仑看着眼前的单相国，后背都不由出了一层细密的的冷汗，他咽了一口唾沫，磕磕巴巴说道：“卑职是、是担心相国的身、身体……”

    “呵！”单相国冷笑一声，满眼讥讽地看着索仑，随即便扬声朝着外面喊道：“来人！”

    “在！”

    随着声音落下，六七个士兵夺门而入，先前同袍命丧食人鱼之口的时候，索仑看上去大义凌然，实则却是对那些死去的士兵不闻不问，如此一来虽然暂且瞒过了单相国，却也让手下的士兵心中不满起来。毕竟看着那些死去士兵的下场，他们也不认为自己这位统领对他们会有多仁慈。

