    怎么就是大禹了？

    易飒一把揪住丁玉蝶的裤子后腰,成功阻碍了他继续往前，然后问宗杭：“为什么？”

    难得有机会给易飒解惑，虽然全身都浸了泥水,宗杭还是精神高涨，掰着手指一条一条列举。

    首先,景区有传说啊,黄河原先不打这儿走，是大禹引过来的,怎么引？一斧头劈出壶口太夸张了,肯定是带领无数劳动人民，因地制宜，凿道开渠啊。

    其次，劳动很累，累了要放松，劳动人民歇息的时候，就寄情于画画,以朴素的艺术表达方式纪念这伟大工程——看这图，明显描绘的是河工治水。

    再次，土台上站着的其中一人，头戴蓑笠，手扶木叉,很符合大禹的形象，他记得不管是动画片，还是小时候看过的连环画,大禹都这造型。

    易飒问他：“那大禹修这走廊干嘛？还有，土台上还站了另一个人，是谁？”

    大禹为什么修走廊，宗杭是不知道，但对这另一个人，他确实有点想法：“会不会是你们祖师爷啊，丁祖？”

    有这可能，但这图上能看出的太少了，更关键的应该还在后头，易飒松开丁玉蝶：“走吧。”

    丁玉蝶已经做了半天的原地踏步了，终于被放开，身子趔趄了一下，继续僵硬着往前。

    宗杭想掏出相机拍照，犹豫了一下，还是先赶上去：胶卷机最多能拍三十来张，不能瞎浪费。

    这走廊很长，廊顶每隔一段，就有个“灯”，材质像是息壤，“灯”身各不相同，都是奇形怪状的头，有鱼的，也有龟、鼋、蛟的，还有些像畸形的小孩头，易飒怀疑那就是传说中的“虫童”，原本生活在黄河上游，民间也叫“水猴子”。

    看来这上头的“灯”，都是黄河里存活的、或者曾经存活现已灭绝的生物形象，息壤的光本就游移不定，光影映照下，一张张头脸都栩栩如生，稍不留神，就会有那些头都在“活动”的错觉。

    沿途每隔一段就能看到岩画，有时是人，有时是动物，有时又是变了形的太阳，总之都是一挂的原始拙朴风格，看多了有些审美疲劳，宗杭渐渐心不在焉，又嫌这走廊太长，正想建议易飒加快脚步，易飒忽然“咦”了一声，蓦地停下，也不知看到什么稀罕的了，以至于忘了去抓丁玉蝶。

    宗杭赶紧窜前两步，揪住丁玉蝶的衣领，强行把他拖住，又回头看易飒：“怎么了？”

    易飒僵了几秒之后才抬起手，指了指身子左侧、走廊偏上的地方。

    宗杭探头过来，触目所及处，先是好笑，但还没等这笑放开，脑子里一懵，一股凉意从心头腾腾冒起。

    这他妈画的……不会是电脑吧？

    应该是，一面四四方方的屏幕，还带底座的，屏幕两边长出手来，正抓住一个人，像是要往嘴里填，那人的脑袋已经没入屏幕里了，只余脖子以下露在外头。

    这图，换了在别的任何地方看到，宗杭都不会觉得特别：跟讽刺漫画似的，致力于劝诫年轻人别沉迷上网，创意称得上相当老土了。

    但出现在这儿，简直匪夷所思，跟周围的绘画风格完全不搭也就算了，画的还是个……电脑？

    宗杭不甘心，抬手过去摸了摸：这个不是凿刻的，是画的，不知道用的什么原始材料，可能混了动物油脂，整体呈暗红色。

    易飒低声说了句：“阿尔塔米拉野牛。”

    什么？这名词可真拗口，宗杭都复述不全：“阿什么拉牛，是什么东西？”

    易飒解释：“是西班牙人发现的一个远古人类洞穴遗址，距今上万年了吧，洞穴里画了很多野牛，用色鲜艳又大胆，透视精准，形态非常生动，跟同期、甚至那之后几千年原始人的绘画手法完全不同，极具现代风格，以至于西班牙人将这些画公诸于众时，没人相信他，觉得这是恶作剧。直到今天，还有人认为，那些画，根本不是远古人类画的，作画的另有其人。”

    三姓本身就是诡异和超自然的存在，所以一直很关注古今中外的种种未解之谜，不敢说精通，但只要提起来，基本都能说出个大概。

    宗杭盯着那副画发呆。

    他是没见过什么西班牙野牛图，但眼前这幅，他很确定不是原始人画的。

    也许是外星人画的，又或者……

    宗杭脱口问了句：“易飒，会不会你们三姓的老祖宗，其实是从未来……穿越来的？”

    越想越像。

    ——三姓的祖师爷像是能预卜未来的先知，“不羽而飞，不面而面”这种话，也许对他们来说，不是未来，而是曾经呢？

    ——他们有本事，却不做官、不入仕，因为他们熟悉历史，知道皇朝更迭的频繁和残酷，今日将相明日牢囚，做到多高的位置都不如隐匿民间、靠独门手艺讨生活来得安全持久。

    ——现在的科技已经很厉害了，能用体细胞克隆出牛羊猫狗，就差克隆出人了，前一阵子看到新闻，好像换头手术都有望实施，那未来呢，也许死而复生根本不是难事，尤其是对那些遭受意外而死的人，只要给死去不久的尸体注入某些强力的再生细胞，丁盘岭说的“受精卵”，可能就是这样的再生细胞。

    ——还有息壤，它也许是某种能量物质，像电脑那样，能够执行复杂的操作程序……

    易飒说，什么事都能推到外星人身上，其实同样道理，推到未来人身上也说得通：正如明末的姜射护压根无法想象什么是飞机、视频、电子支付，现代的人，也想象不到未来会是怎样的态势。

    宗杭头皮发紧，觉得自己勘透了什么了不得的大秘密。

    他端起相机，把这幅画拍了下来。

    再往前走时，宗杭就分外关注两边的岩画，生怕漏了什么关键的，果然，没过多久，又发现一幅，内容没第一幅那么暴力，但越看越让人心头冒冷气：那是一个背对着电脑的人，不知道在忙什么，身后的电脑样子有些狰狞，咧了嘴在笑。

    画这两幅岩画的人，好像挺不喜欢电脑：这些电脑又是吃人又是背后冷笑，真跟成了精似的。

    宗杭把这张也拍了，再次向易飒强调自己的结论：“穿越，肯定是穿越。”

    他忽然觉得踏实：看来自己不是什么怪东西，而是未来科技的产物，他一个现代人，提前享受到了还没有臻于完美的未来科技而已。

    易飒沉吟。

    “祖师爷是未来人，穿越回来的”，这说法的确可以解释一些事，但穿越这种事，本身就太多悖论，而且更关键的是……

    易飒说：“穿越这词我懂，但至多往回穿个几十年，修正一下既往的小遗憾。至于一穿就穿回了上古时代，然后大费周章地安排什么水鬼、金汤、轮回？你直接穿回今年不就好了吗？”

    这话正打在点上，宗杭不死心，还在磕磕巴巴：“会不会是，他们穿越的时候出了故障，穿越表设置得太靠前了，一个没注意，回到大禹治水的年代了，只能从长计议？”

    易飒哭笑不得。

    还“穿越表”，看不出来，宗杭还挺会造词儿，再说了，这个“从长计议”，也未免太长了。

    她有一种即将接近真相，但始终差了点什么的感觉。

    ***

    接下来这一段，没再出现怪画。

    也许是那个丁祖在这里参与河工时闲得无聊，见别人都在抹抹画画，也随手画了两张，反正不会有人知道他画的是什么，而且当时的人，也并不欣赏这种风格，所以没人跟风，也没人把他的流派发扬光大。

    廊道到底，是一堵墙。

    墙面上如同之前的廊顶一样，密密麻麻，布满了各色水族的头，但不是固定不动的：随时涌起，随时没去，位置杂乱无章，像是水面竖起，而各色凶猛水禽争相露头。

    丁玉蝶缓缓抬起右手。

    他的手法完全让人看不出章法：有时是拍，一掌把一个鲇鱼头拍回墙内；有时是拽，拽住蛟龙的长角，把龙身拽出半米多长——这长度显然是有严格限定的，增减一分都不合要求；有时又是拧，五指摁住虫童的脑袋，左旋三下，右旋两下。

    如同姜骏“推水”时一样，是套繁复的密码，直接由祖牌设定给出，丁玉蝶只是傀儡般接收，然后照做——易飒怀疑，为了绝对保密，这密码是随机的，每次都不一样。

    宗杭看直了眼之余，不忘端起相机拍了一张。

    也不知道反复操作了多少次，这堵墙忽然像双开扇的房门一样，往里张开。

    眼前出现了一个巨大的空间，虽然不足以和鄱阳湖底金汤穴的规模相比，但也足够大了，可里头没有巢脾，也没有尸体。

    相反的，异常空旷。

    整个空间呈圆柱形，底部边缘处有无数扇门，都是打开的，门内延伸着的，也是往四面八方去的长长的走廊道。

    而底部中央，是个底座呈圆形、拾级而上、越来越高的高台，第一层台阶上，有无数石刻的骷髅头，摆得密密麻麻。

    易飒脑子里电光一闪，急回头去看来时的走廊，又看这高台：“祭坛？太阳祭坛？”

    她给宗杭解释：“中国上古时代，是有太阳崇拜的，你看我们的神话传说里，有夸父追日、后羿射日、羲和望舒，大禹就活在这套文化体系里，所以大禹那个时代，也是把太阳当神来崇拜的。”

    “你说的没错，这整个工程，也许真是大禹牵头修建的，中间这个洞是圆柱形的，高台又是圆台形的，我们刚刚进来的走廊，其实是一道太阳射线，这下头有这么多走廊，就是无数射线，你把整个轮廓拼接到一起看，像不像一个正散发光芒的太阳？”

    引黄河入龙槽，在上古时代，是极大的工程，依古人的性子，势必要造坛祈神，黄河跟长江不一样，丁祖很可能完全找不到那么大的地下穹洞去储存尸体，所以他说动大禹，耗用民力，造了这样一个看似是祭坛，实则是轮回渡口的地方。

    黄河一旦引流成功，这地方就会瞬间被埋于水下，数千年黄沙淤积、河床抬高，再加上上头就是激流瀑布，这里更加固若金汤，安全系数比之老爷庙，只高不低。

    只是，只有一个祭坛……连用于嫁接的尸体都没有，怎么去当轮回渡口呢？

