 救人？

！送一个散仙进去救人？

宋帝王当场就傻眼了，要去的地方那可是幽冥战场啊。

就算大罗金仙进去，都不一定能够活着回来。

你现在要送一个八劫散仙进去？

那不是闹着玩呢吗？

不由得，宋帝王朝着楚江王投来询问的目光，满脸的不解。

“三弟，什么都不要问了。”

“你就说，帮不帮二哥？”

宋帝王这才将目光收回，朝着楚江王淡淡一笑。

“二哥说的哪里话，既然你开口了，我岂能拒绝？”

“好！”

楚江王眉头一挑，重重拍了拍宋帝王的肩膀。

“有你这句话就够了，等我消息，我再去见其他兄弟！”

说完，楚江王也不停留，带着林海再次踏上传送阵，去往其他阎王殿。

就这样，林海随着楚江王，将所有人的阎王殿，全都跑了一遍。

有楚江王带着，其他阎王即便是在闭关，也不得不见。

而且，楚江王的面子非常大，提出重新开启幽冥战场后，竟然没有一人反对。

这倒是让林海大喜过望，简直有着做梦般的感觉。

本以为会很困难的事情，就这么容易实现了？

不由得，林海一阵激动，目光中再次浮现楚林儿那妖艳到极致的俏脸，内心如同长了草一般难耐。

“林儿，终于要见到你了！”

“你放心，我会用生命来保护你！”

“就像前世，你保护我那样！”

突然间，林海心头一动，陡然想起一事。

“对了，地府之中有轮回境，可以查看几世轮回。”

“何不趁此机会，让楚江王帮自己查看一下？”

林海立刻有了打算，准备一回到楚江王大殿，便向楚江王提这个请求。

嗡！光芒一闪，林海随着楚江王，回到了阎王殿。

“林海，重新开启幽冥战场，定在三日之后。”

“幽冥战场，九死一生，你利用这三天，做一些战前准备吧。”

楚江王看了林海一眼，带着一丝感慨说道。

“楚江王殿下放心，我一切都准备好了！”

林海既有炼妖壶，又有连通三界的手机，到了哪里都有取之不尽的资源。

就算马上进入战场，也根本无需备战。

不过，现在林海唯一担心的是，进入幽冥战场后，手机还有没有信号。

毕竟，楚林儿进入幽冥战场后，便彻底失联了。

见楚江王交代完自己，就要离开，林海赶忙道。

“楚江王殿下，我还有一事相求。”

“何事？”

楚江王停下脚步，问道。

“听闻地府有轮回镜，可否让我查看一下前生往世？”

林海带着一丝激动说道。

楚江王一怔，随后微微摇了摇头，叹气道。

“轮回镜早已经没有了能量，无法使用了。”

“啊？”

林海顿时一脸懵逼，等反应过来还想再问时，楚江王却早已经走远了。

“呵，轮回镜居然没有能量了，这什么情况？”

林海不由一阵苦笑，现在的地府，还真是破败混乱啊。

卫士为林海准备了居住的地点，林海进入房间，意念一动直接消失。

炼妖壶中，林海倚靠在仙儿的木床上，一阵阵发呆。

脑海之中，全都是与楚林儿相识相处的快乐场景。

“林儿，终于要见面了！”

一想到三日之后，自己就要进入幽冥战场，与楚林儿重聚。

林海真是激动不已，有种度日如年的感觉，恨不得这三日赶紧过去。

“主人，在想什么？”

仙儿突然来到床边，为林海轻揉着肩膀，柔声问道。

“在想林儿公主。”

“三日之后，我要进幽冥战场，去找她。”

林海对仙儿，自然不会有任何隐瞒。

“林儿公主啊，仙儿也好想她呢。”

仙儿笑着道，俏脸之上露出怀念之色。

不过很快，仙儿带着担忧道。

“主人要上战场，一定要做好十足的准备。”

“幽冥战场位于幽冥海的中心位置，极其危险。”

“寻常仙人，根本不敢进入呢。”

林海点了点头，目光凝重道。

“我知道，你放心吧，仙儿！”

说完，林海纵身一跃，从床上跳下来，到了外边。

“永久号！”

突然间，林海一声大喝，虚空之中的气浪，瞬间急速的翻滚。

随后，一个庞然大物出现在林海的面前。

正是宇宙飞船，永久号！“参见主人！”

永久号上的战士们，身穿铠甲，朝着林海齐刷刷的施礼，目光虔诚，士气高昂。

林海不由点了点头，一阵满意。

这段时间，永久号上的炮弹，墨子又给重新做了更新。

如今一发炮弹下去，威力比之当初，又不知道强了多少倍。

就算是金仙，恐怕都挨不住这炮弹的一击。

进入幽冥战场，这沉寂已久的永久号，总算要有用武之地了！“主人，那边还有两艘战舰。”

仙儿站在林海身边，玉指一伸，朝着远处指去。

林海抬头，却见月湖的边缘处，悬浮着两艘同样规格的战舰。

这还是不久前，陈妍给自己发过来的。

陈妍担心林海独自一人在冥界，会遇到危险，要求墨子等人加班加点，以最快的速度赶制而成。

不管是规模还是战斗力，都与永久号一般无二。

“来！”

林海手一招，这两艘宇宙飞船也到了近前。

林海悬浮在虚空之中，看着这两个庞然大物，突然道。

“这两艘战舰，还没有命名呢。”

“既然马上要进入幽冥战场，不由就叫凯旋号和胜利号吧！”

说完，林海手臂凌空摆动，铁画银钩，苍劲有力的字体，出现在船身之上，熠熠发光，耀眼夺目！永久号！凯旋号！胜利号！三艘宇宙战舰，释放着威武霸气的气息，等待出征的号角。

但很快，林海一怔，随后想起一事。

“我擦，凯旋号和胜利号上边，还没有战士呢。”

林海顿时一阵挠头，这可如何是好？

没有战士，谁去操控啊！不由得，林海一阵懊恼，早知道如此，就多抓一些妖魔鬼怪了。

或者，在荒乱海峡的时候，让敖千刃带上一队地阴之龙就好了。

“要不，找楚江王借上一支阴兵大军？”

“不行不行！”

林海这个念头刚冒出来，自己立刻就否定了。

现在地府的形势，可谓极端的糟糕，根本就没有多少兵马可用。

否则，楚林儿出征也不会带那么少的人了。

还有，魏征也不会招揽自己等人，过荒乱海峡去支援牛头马面。

“魏征？

！”

一想到魏征，林海心头一动，随后眼前大亮。

“哈哈，对啊，我怎么把魏征给忘了？

！”

 