    穆亦辰赶紧抱紧她，“糖糖不哭，有爸爸在，不怕不怕！”

    小团子终于有了安全感。

    渐渐止住了哭声。

    过了好一会儿，趴在爸爸的肩膀上，睡熟了。

    穆亦辰小心翼翼地把小团子放到床上。

    一转头，脸色沉了下来。

    “妈，到底怎么回事？糖糖为什么会突然受刺激？”

    谭月如脸上余怒未消，“还能为什么？还不是洛晨心害的！她为了让糖糖叫一声妈妈，就把她刺激成这样了！这种女人，你还把糖糖交给她来带？”

    穆亦辰明显愣了一下，随即眯了眯眼睛，“这不可能！”

    谭月如怒道：“什么不可能？怎么就不可能？你就那么相信洛晨心！”

    “这可是她的亲生女儿，她对糖糖一向疼爱有加，这绝对不是伪装出来的。”穆亦辰下意识地否认。

    这段时间，洛晨曦和小团子的互动，他都看在眼里。

    有时候，他自己跟女儿说话大声点，都会被那小女人骂。

    她怎么可能自己去刺激小团子？

    谭月如瞪了他一眼，一副恨铁不成钢的样子。

    “亦辰，你现在怎么成这样了？洛晨心到底给你灌了什么迷汤？你居然连自己的女儿都不顾了？你忘了她三年前对糖糖做过什么吗？亲生女儿又怎么样？她又不是第一次虐待糖糖！”

    提起三年前，穆亦辰浑身一僵。

    第一次看到小团子身上的针孔，他气得恨不能把洛晨心活活掐死！

    多看那女人一眼，都觉得恶心。

    白心馨见他脸色难看，立即走过来，趁机添油加醋。

    “穆大哥，你可千万不要被那女人给骗了啊，她就是装出来的。她经常背着你，偷偷虐待糖糖。我都看到好几次了！这次，她逼糖糖叫妈妈，一直刺激她，我也是亲眼看到的……”

    听到这话，穆亦辰才转头看了她一眼，神色冷峻地开口：“你亲眼看到了？”

    他的语气太冷。

    白心馨不由自主地打了个哆嗦。

    但还是硬着头皮，点了点头，“对，没错……我看到了！”

    她听穆薇薇提起过，为了保护家人的隐私，穆家别墅的内部没有装监控。

    所以，绝对没有证据，可以证明她说的是假话。

    只要她一口咬定，假的也能变成真的！

    穆亦辰盯着她，没有说话。

    白心馨紧张起来，“穆大哥，你是不信我吗？不仅是我，穆阿姨也看到了啊？糖糖看到那女人怕成什么样了！是不是，穆阿姨？”

    谭月如想到自己进门时看到的那一幕。

    当时，小团子确实浑身发抖，拼命想要推开洛晨曦。

    那可怜兮兮的小样子，让她到现在还心疼呢！

    “没错，我也看到了！糖糖根本不让她靠近，一直都在哭！我真是瞎了眼，才让糖糖跟她在一起！”谭月如气得血压升高，“这次，你绝对不能再姑息她了。一定要让伤害糖糖的人，付出代价！”

    穆亦辰眸子闪过一丝厉色，抿了抿唇，“妈，你放心吧。我绝不会放过伤害糖糖的人！”

    他转身走了出去。

    白心馨偷偷跟在后面，看到他朝主卧室走去，心中一阵激动。

    这一下，那个贱女人肯定完蛋了！