    曹老板领兵四十万东征孙权，在大汉可谓是牵一发而动全身。

    哪个残存诸侯，都不可能不重视起来。

    万一战火烧到自己的地盘，或者有人趁机想要搞自己都是可能的！

    夏侯渊在打羌人的地盘，尽管他们的堡垒修建的比较坚固，但是面对中原的技术，还是差一些。

    张郃也收到了夏侯渊出萧关进入陇右后，大败韩遂的消息。

    谁让韩遂的威名在雍凉二州非常有排面。

    他再次败给曹军，又与女婿反目成仇的消息，在这片土地上飞快的传播。

    于此同时，张郃也见到了从冀城偷跑出来的赵昂，被杨阜亲自带进曹军营帐当中。

    杨阜与赵昂也只是简短了进行一下交流，得知马超的家眷不在上邽县的真相，也让他诧异不已。

    张郃打量着眼前的这个人，听杨阜说，此人曾经是他最坚实的盟友，他们两个一起反对凉州刺史韦康投降马超。

    “你方才说马超的家眷不在上邽县内？”张郃瞥了一眼赵昂，仔细观察他的神色。

    前些日子，因为杨阜的弄险冒进，己方损失了不少士卒，对士气的打击也不是一星半点。

    上邽县内的守军无论如何咒骂，都不出城应战，反倒他们在城上骂的越发起劲。

    这让张郃一时奈何不得。

    好在后续大军已经进入陇右，这才让张郃稍感欣慰。

    尽管现在向他们宣布，夏侯渊将军已经亲率大军进入陇右。

    并且己方在显亲、略阳等地大败韩遂的消息，也依旧没有大规模提升麾下士气。

    赵昂脸上没什么变化，只是沉稳的应声点头，他没有说太多的话。

    有时候说太多，也会让人生疑。

    张郃倒是有挺多的问题想要问：“赵参军，你是怎么知道这个消息的？”

    “马超想要拉拢我，马超的妾董氏也佩服我夫人曾经的壮举，故而日常多有亲近之意，这便是我夫人探听得到的消息。”

    “哦？”张郃倒是有些诧异，他夫人到底有什么壮举。

    赵昂只是陈述了一下他在战乱当中失去了两个儿子，还有他妻子的表现，听得张郃也是一阵感慨。

    乱军之中，一个女子尚且能够如此，当真是有胆色。

    怨不得会探听到这种有利于己方的消息。

    这下张郃便已经相信了大半。

    一旁聆听的郭淮倒是也没有起疑心，像女子之间说些私密话，谈到一些事情后，就会无意间透露出机密来。

    “张将军，看来上邽县当真是没有马超的家眷。

    否则杨参军把我们攻破上邽县的假消息传回去，马超不仅没有慌。

    而且只是向新阳县的姜叙进攻作为迷惑我们的手段。”

    郭淮实行杨阜的主意后，面对马超的动作，开始还在分析，马超已经知道他的家眷落入己方手中，

    只是想要先把上邽县前面的新阳县给打下来，免得他被前后夹击的状况。

    结果竟然是被马超给诓骗住了，上邽县根本就没有马超的家眷。

    不仅是张将军还是自己，都想着尽快拿下马超的家眷，作为筹码，顺便等待夏侯将军领兵前来汇合。

    说实在的，夏侯渊他突然转道的消息，派人通知了张郃。

    可不知道是因为路上有羌人氐人作乱的缘由，信使硬生生的失踪了。

    与夏侯渊联系上，还是因为听到韩遂被他大败的消息后。

    张郃也是点点头，看来马超就是想要拖延时间。

    可是目的何在呢？

    他一时间想不清楚。

    反倒是郭淮没有深究，只是问道：“马超为何攻打新阳县，便直接回冀城了呢？”

    赵昂也没瞒着，只是拱手说道：

    “杨家子弟有人在街上露头，被抓住了，故而得到消息的马超决定回城，排查一番，以免有人趁他外出之时叛乱。”

    杨阜听到这话，脸上露出错愕之色，到底是谁，险些误了大事。

    郭淮点点头，倒也说的过去，又问了一个问题：“你为何能够出冀城？”

    “以妻子为质。”赵昂微微拱手道：

    “我出来之前，我妻便暗暗告诫我，勿要顾及她们的性命，一切要以大义为重。”

    杨阜赵昂这两人果然能够并肩作战，是尿到同一个壶里去的人。

    郭淮心中暗暗惊诧，一个弃父性命，一个弃妻子性命，为了朝廷能够平叛。

    足以见得马超在凉州士人心中，是何等的不受待见。

    对于这种人，郭淮一时间不好说什么，反正抛妻弃子的都不是自己。

    有些人就是把情义看的比媳妇孩子重，观念不同，而且他们还是这般帮助自己。

    张郃则是站起身来勉励道：“汝二人当真是义士也！”

    “那我弟弟们可都还安好？”

    杨阜急忙问了一句，他在城中留了七个族中兄弟，就是为了要顺利拿下冀城，听到有人误事，心中气的不行。

    但还得要好生询问一番，这关乎着事情的进展。

    “杨毅倒也硬气，一直在牢中，什么都不说。”赵昂面上颇为钦佩的拱手说了一句。

    可赵昂心中却是，杨义山你的七个兄弟，六个被关平杀了，脑袋都用竹筐装起来了。

    剩下的那个兄弟，则是被我给斩杀，等你死了，想必也能见到他们了。

    听到这里，杨阜也是放下心来，还好，还好，只是被发现了一个人。

    “我此行是被马超派来劝降姜叙的，梁宽等人需要把马超引诱出城，他们才好行事。

    有马超在，他们恐怕不是其对手。

    只要引诱马超出城，不仅可以解救我的妻儿，义山的父亲和兄弟也能被救出来。”

    张郃听了赵昂的话，倒是颇为认同，此人不是个铁石心肠之人。

    如此成功的话，那便可以保证他的家人安然无恙。

    郭淮对于赵昂虽然有一丝的戒心，但是基于杨阜的作保，也就彻底放下了。

    “那你们可有主意把马超引诱出来？”

    赵昂没有出声，他说的话已经够多了，到时候因势利导就行。

    “我有个好主意。”杨阜当即开口说了一句。

    “哦？”帐中的几人纷纷看向杨阜。

    “伟章既然是被马超派来劝降姜叙的，那莫不如就说姜叙不信任伟章，只有马超当面作保，他才肯投降。

    如此一来引诱马超出冀城，而我们在半路上埋伏。

    这样就可以呼应冀城内的内应，让他们有机会夺取冀城，我们还可以打击马超一个措手不及。”

    杨阜说完之后便指了指冀城与新阳县之间的一片林地。

    众人听完杨阜的主意后，皆是沉默，开始思考这件事的可能性。

    第一要引诱马超出来。

    第二要伏击马超。

    第三最好把冀城给赚了。

    张郃看着地图道：“如果马超出城，那守卫冀城的会是谁？”

    “极大可能会是关平。”杨阜说了一句，在他看来，关平极其受马超的信任。

    关平！

    张郃面露难色，就冀城当中的豪强，就算是围攻，怕也不是关平的对手。

    除非一开始就乱箭齐发，把关平给射死。

    张郃相信，若是关平身上没有点本事，关云长才不会放他儿子独自出来闯荡呢。

    否则将来死在谁的手中，以关羽的年龄，怕是没法给关平报仇了。

    赵昂则是摇头道：“目前而言，不大可能是关平了。”

    “哦？为何！”

    张郃却是有些惊喜，难不成马超关平二人之间已然出现不和？

    这倒是可以利用一番的理由。

    “依旧是马超的妾室，董氏与我夫人言语当中透露，马超在床榻之上，对于关平颇有微词。

    好像是因为分配义山家中的财富和土地，出现的矛盾和分歧。”

    郭淮面露疑色，这不能吧，关平会贪恋财务？

    这与家教严重不符啊！

    “是因为关平建议把杨家的财富和土地赏赐给那些无田前来登记的百姓，以此来帮马超收获民心。

    但是马超认为，这些百姓说不准就会得了财富，直接逃离冀城。

    两人因为这件事大吵一顿。

    关平的意思是反正也不是马超的，莫不如用来收拢民心，如此才能在冀城长久的生存下去。

    马超不同意，二人不和，关平说是要返回益州。”

    张郃暗暗点头，这到底向关羽的做派，对于世家豪族冷眼相对，但是对平民百姓确实好言好语。

    看来关平也是继承了这么一个特点。

    怨不得马超不愿意，这可都是属于他马超的私财。

    郭淮拱手道：“张将军，我倒是有一计策。”

    “哦，你说说。”

    “我等就按照杨参军的计策行事，但是要让马超到了新阳城下，姜叙亲自告诉马超事情的真相。

    说他被自己骗了，就是为了让冀城当中的梁宽等人夺取冀城。

    待到马超急回，我们再在半路上拦截，如此一来，方可实现最大的战果。”

    “好主意！”张郃以拳击掌，哈哈大笑，表示赞同。

    到了那个时候，想必不仅马超没有战心，他麾下的众将士，也会没有了战意。

    如此一来，擒获马超的机会大大增加了。

    张郃走上前来拍着赵昂的肩膀道：“赵参军，此事就辛苦你了。”

    赵昂没有立即应下，面露迟疑的道：“如此一来，那我岂不是有去无回？”

    张郃一想也是，暴怒之下的马超难免会杀了赵昂。

    但是郭淮对于赵昂这话，心里就开始鄙视了，你舍得你自己妻儿的性命，就舍不得自己的性命？

    “无妨，赵参军，你把马超骗到新阳城下，到时候你去喊姜叙，无论是进城，还是跳进护城河内窦娥可以。”

    郭淮颇为郑重的道：“就算赵参军你不幸真的战死沙场，

    我相信曹丞相也会好好对待你的妻儿的，这一点，你请放心。”

    赵昂一时间不知道要说些什么了，只是干笑道：“我自会保住自己的性命。”

    “伟章，你说这些话，未免也太不是你的性格了。”杨阜也在一旁规劝了一句。

    “我妻子虽然对我这般说，可是我心里始终是舍不得了，我只有一儿一女了。

    若是我死了，可是我的儿子还没有活下来，那我赵家可就没有后续香火了。”

    赵昂吐露出来了自己的心声。

    “我们如此谋划，你父子二人定会安全的。”

    郭淮又安慰了一句，心中对于赵昂的印象又差了几分。

    “那我这就回去。”赵昂拱手说了一句。

    “如此，我们也准备拔营起寨。”郭淮开口笑了笑。

    “不妥。”张郃则是摇头道：“留少部分人继续留守营寨，我带领三千精锐去埋伏马超。”

    赵昂这才出了曹军营寨，直接打马往冀城赶去。

    郭淮进人走了，这才小声道：“杨参军，你觉得赵昂此人的话，能信几分？”

    杨阜一听这话，便懂了。

    郭淮他如此怀疑赵昂，就是在怀疑我杨阜。

    自己能诓骗马超，让自己以及表兄出城反叛，与你们响应，便已经废了九牛二虎之力。

    现在马超的家眷不在上邽县这一消息，竟然还不能让你们相信我等？

    这一问话，自然是惹得杨阜心中不痛快，他与赵昂等人共同盟誓，本为一体。

    “郭司马大可不必相信，留在营中，什么都不用干。”

    “好了。”

    张郃打断了两个人想要争论下去的心思。

    “此事已然定下，那就留司马领兵守营，看护伤兵，杨参军熟悉道路，与我同去偷袭马超。”

    “喏。”

    众人领命之后就开始了准备。

    曹军士卒饱餐一顿，夕阳西下后，曹军开始了行军。

    不仅是要瞒过上邽县的守军，同时也要尽量避免马超的探马。

    一直监视曹军大营的汉中士卒的探马，快速飞奔回西县，告知大将杨昂。

    杨昂自是接到了关平派来探马的消息，等待曹军离营之后，找个机会，团灭上邽县外面的曹军。

    如今机会来了，正好汇合关平之后，把自家主公要囚禁关平的事情告诉他。

    大哥说了，不能让刘备觉得他送给杨家的钱，白花了！

    更何况，杨昂也自信，关平除了乖乖听从，要不就只能投靠曹军，再无其他道路可行。

    更何况他与关平之间的关系也很好，不想把事情闹的太难看。

    杨昂认为，即使关平到了南郑县，有杨家护着他，他也不会遇到什么事。

    兴许他还能娶了师君的女儿呢，到时候关平谢谢自己还来不及呢！

