    几日之后，由京城通往江淮府的官道上，几辆马车快速前进。

    “沈大人，幸亏你料事如神，否则我们也要葬身在大运河上了。你救了我们大家一命啊！此去江淮，下官定当以沈大人马首是瞻！”

    陈友脸色苍白，心中还是七上八下的。

    他们一行人本来是要跟随着官船而下，可是沈安却在刚出京城没多久，便乔装打扮，在官船临时靠岸的时候换乘马车继续前行。

    陈友毕竟骑马颠簸，时日又长，坐起来十分不舒服。

    而且离开大队人马，本身也并不安全，若是发生危险，他们带来的十几个天子御卫，怕是很难抵挡。

    但是，刚刚收到秦二郎从京城里发来的飞鸽传书，却让他暗自庆幸，没有固执己见。

    信中说道，官船行至江淮府余阳县水域，突然触礁沉没，船上众人无一生还。

    “陈大人太客气了，你我二人现在就是同一根绳上的蚂蚱，何须多言！”

    沈安拱手回礼，心中思绪万千。

    他越加肯定心中的想法，不过梁帝这栽赃嫁祸的手段，是不是太明显了？

    这让他不免有些疑惑，按理说梁帝是个城府极深的人，绝不会做出这种将阴谋玩得摆明车马才对。

    难道还有第三方势力插手其中？

    想到这里，沈安不由得寒毛竖立，无中生有去为皇帝找到郑家谋杀钦差的证据，已经会把江淮郑家往死里得罪，让自己陷于死地。

    再来一个暗藏在背后下黑手的，这不是要他的命吗？

    所以他一点也高兴不起来！

    “沈公子，我看此事定然和郑家有关，咱们到了金陵之后，是不是直接杀到郑家去？”看他陷入沉思之中，冷若冰霜的青羽开口道。

    青羽此时对沈安能提前预知风险，且成功避过杀劫，也佩服得五体投地，言语冰冷，却满是商量的口吻。

    “下官也觉得此事就算并非郑家亲自而为，也绝对是他们幕后指使的，否则这江淮地界上，谁有这么大的胆子，竟敢对钦差一而再的出手？”陈友点头表示同意。

    “两位所言均是猜测，还不足以直接杀入郑家，还是等我们到了金陵，收集一些人证物证再说吧！”沈安摸了摸下巴，他知道青羽在想些什么，但却并不认同两人的想法。

    两个憨憨！

    世上的事情若是都如此简单，哪还有那么多的阴谋诡计？

    更何况，就凭他们三个，直接杀入郑家，怕不是连门都进不了，便被打出奥力给了！

    他也懒得跟两人解释太多，推搪了一句，把写好的回信塞在信鸽腿上放飞出去。

    一只温柔白皙的柔手，带着扑面而来的香气，伸到沈安的面前，按在他隆起沟壑的眉间，轻轻的为他抚平。

    四目相对，却默默无言。

    比起语言，行动已经说明了一切。

    明知此去江淮危机重重，荣锦瑟却义无反顾要随他同去。

    看你是否真的爱一件东西或者一个人，便是在这件东西或这个人即将失去的时候。

    沈安一时动容，握住了那只柔荑，微微用力捏了捏。

    一切尽在不言中！

    ……

    官船沉没的消息，同时传回了京城。

    朝野震惊！

    虽然沉船至今尚未打捞起来，但谁也不相信江淮刺史发来的奏折，不相信朝廷第三位钦差触礁沉没。

    太极殿。

    梁帝秉退了其他人，唯独留下了工部尚书刘艺荣和吏部尚书郑尧。

    “启奏陛下，凶手接二连三向朝廷钦差下手，这是在挑战朝廷的威严，挑战天子的威严，微臣以为朝廷绝不能姑息！”

    “应当立刻委任重臣，前赴余阳县查察翻船真相，并责令江淮刺史、司马、长史、余阳县令等官吏，立刻进京面圣，追究其治境不严之罪！”

    刘艺荣气得脸红脖子粗，两个钦差都是他的手下，就算平时不对路，那丢的也是他工部的脸面。

    当然，他还有其他想法，所以话里话外都暗指江淮存在巨大问题。

    虽然他将矛头指向当地官吏，但醉翁之意不在酒，谁都清楚他真正想要针对的是吏部尚书郑尧和他身后的江淮郑家。

    “刘大人此言差矣，目前翻船事件尚不明朗，此举实在操之过急，微臣认为，钦差专使护从多达上千人，不可能全部殉难，只要排除大队搜寻幸存者一问便知究竟。”

    郑尧脸色不变，十分从容淡定的反驳，说的也是有理有据。

    “哼！钦差专使以海鸥船打头，官船居中，怎么可能同时触礁沉没？”

    “这明显是江淮官吏的虚妄之词，难道郑大人看不出来吗？”

    “还说什么尚不明朗，这明明就是歹人不想让沈安查出什么！”

    刘艺荣寸步不让，甚至有些咄咄逼人。

    机会难得啊！

    “刘艺荣，你什么意思？难道想说我包庇歹人？”

    郑尧也微微有些恼了，不过却只是微微蹙眉，冷冷看着刘艺荣。

    能坐到他们这个位置，哪个不是人精？

    波澜不惊，那是基本素质。

    “我可没有那个意思，只是郑大人的话，让人有些玩味，似乎并不想朝廷查出真相！”

    “真相？顾永安死在江淮，沈安又死在去江淮的路上，我想江淮那些官吏也不是傻子，岂会做这等招惹嫌疑的事情？”

    “那可不一定，或许有人以为大家都这样想，便反其道而行之呢？”

    “能想出这等阴谋的，怕是只有刘大人你吧！”

    两人一番含沙射影的唇枪舌战，有了越演越烈的趋势。

    若非都是有身份的人，恐怕已经打了起来。

    “闭嘴！”

    梁帝实在看不下去了，大喝一声：“你们身为枢密院阁僚，官拜二品大员，在朕的大殿之上唇齿相讥，成何体统！”

    “刘艺荣，你立刻派人，不……你亲自去一趟余阳县，查察覆船一事，务必找出真相，倘若真是触礁还则罢了，若是凶手所为，朕就是挖地三尺，也要把凶手找出来！”

    梁帝深沉如水的双眼射出一道厉芒，有意无意的扫过郑尧，然后拂袖而去。

    可当他转身之际，脸上的冰寒瞬间变成玩味。

