    第490章 眼神斩首！

    听到萧炎这话，那绿蛮瞬间眉头紧蹙了起来，没有再说什么，这时她脚下的斗气已经提前凝聚到了位置，转身便走。

    一个斗皇强者想要逃离，还不简单？

    但是，如果遇到刚刚千聚雷这种无形气墙，那根本没希望逃的了。

    “动手！”

    见到这女人动了，萧炎也没有迟疑，一声地喝，身上暴涌的青莲地心火斗气，直接灌入手中。

    空中的温度，随着他这个仿佛炸弹弹的掠过，直接扩散了开来，哪怕是冰冷如海波东的斗气，竟然都直接被他压了一头。

    不过，那绿蛮实力已经到了斗皇强者巅峰存在，她于虚空之中，脚尖踏步之下，虚空竟然有条裂缝急速蔓延而开。

    这种境界的存在，俨然已经有了能够触碰空间的水准，当然还没有达到斗宗强者的地步，不能彻底操纵空间自如。

    随着她脚下的斗气浮动，一股弹射力量，她的身体仿佛脱弓的箭，硬生生就要钻进去。

    以空间逃遁，可以说是相当难以捕捉到的，这也是斗宗强者惯有的保命手段，但这斗皇强者，俨然是通过了某种途径，提前掌握了。

    而这时候，萧炎与海波东二人，急速出手，闪电般的调动斗气化为手印。

    冰火两重的冲击，直接近身。

    那寒气凝聚之下，十几枚尖锐冰刺，凭空成型，直接投射而来。

    这一瞬间，就将范围覆盖。

    而萧炎，则是精准定位，火焰直横横的对准她的身体冲击过去。

    两人一左一右，几乎是不给对方有任何逃走的机会。

    面对夹击，绿蛮逃离瞬间，手掌张开，一下子，五条翠绿色的荆棘能量长鞭，从她指间爆出。

    长鞭飞舞下，竟然不是攻击，而是防御，硬生生将她身体给包裹。

    趁着这个空隙，她直接就钻进了空间裂缝，瞬间逃离了！

    “靠！”

    当萧炎靠近，火焰几乎全部扑空，也是忍不住爆了句粗口。

    说起来，以他的实力，还不算太牢固，就去针对这天蛇府的一个长老，即便是有海波东辅助，也未必留得住。

    “啊……”

    然而，让人意想不到的是，就在萧炎有些暗气的时候，一个惨叫声，直接传了出来。

    紧接着，那冲破空间逃离的绿蛮，被某种力量，直接拖回了虚空来，那股力量，直接在她背后划出了三条血痕。

    如果仔细看，赫然是由她自己的荆棘长鞭给劈打出来的。

    这女人身体在凌空翻滚出来的瞬间，脚下踏着呼啸的破风声，稳住身形的一刻，有些惊恐的看向了下方的千聚雷。

    她确信自己已经躲过了萧炎与海波东的攻击，而刚刚之所以会被对方从虚空裂缝中拉回来，都是因为这个人的存在。

    此人，强大得离谱！

    “为什么，你要动杀我的念头，我根本没有成功！”那绿蛮出现之后，没有看向萧炎，而是注视着千聚雷，质问道。

    但，堂堂斗帝千聚雷，出手将此人拖回虚空，已经够了，根本没有考虑她的问题，没有回答一句。

    “你可知道，我乃天蛇府绿蛮长老，我要是死了，天蛇府的人，会让你们偿命的！”

    绿蛮咬了咬牙，看着千聚雷与萧炎等人，冷喝道。

    但是，千聚雷依旧没有任何动摇，仿佛没有听到她的话一般。

    “你……简直欺人太甚了！”

    这刻，那绿蛮知道，无论是怎么逃，都不可能逃的了这个男人的手掌，与其在虚空，各萧炎与海波东周旋，不如直接和此人碰下生死。

    如果能够灭了他，说不定还可以顺势带走他旁边的青鳞。

    虽然冒险，但值得一试。

    “如果我没猜错，你这家伙，应该是接近斗宗吧，否则不可能这么强！”

    绿蛮冷笑着，身体仿佛成了一道弯弓，“嘭”的一声，直接冲击过来。

    她想要从千聚雷这条险路进攻，即便是在冲击过来的时候，她也不忘说话让千聚雷分心。

    “听说加玛帝国的人，个个都有着暴力倾向，你的不动，反而让我大吃一惊啊……”

    话音未落，绿蛮身上的绿色能量，已经幻化成了一道绿柱，对准了千聚雷，便是猛地喷薄而来。

    “这女人也太快了吧！”

    那萧炎与海波东顿时脸色吃惊，没想到此人一来二去，竟然如此迅速。

    不过，她选择对付师公，绝对是她一个相当不明智的举动。

    “咻！”

    在绿蛮的攻击都已经临近千聚雷时，千聚雷依旧是纹丝不动，仿佛一尊雕塑一般。

    可那能量柱所蕴含的劲气，却摧枯拉朽，让空气都为之动荡了起来。

    “哈哈，你果然是外强中干，看来是我赌对了！”

    这一刻，那绿蛮看到千聚雷没有任何反应，以为他吓傻了，当即嗤笑道。

    自然认为是自己的力量可以直接将千聚雷灭杀掉的。

    可是，在她头颅微微仰起的瞬间，一股比海波东与萧炎更加强烈的气势，猛地从千聚雷眼神中涌出。

    顿时，她身上释放出来的恐怖绿色光柱，轰然爆裂，能量碎屑，瞬间纷飞，映入眼帘的便是那股刀片一般犀利的眼神。

    “本来还想让你多和我徒孙练练手，可惜你不知。”

    直到这时候，绿蛮才恍然听到千聚雷的声音响起，仿佛梵音一般，在脑海中回荡。

    只不过，她突然就感觉操纵不了不到身体了，接着，天旋地转，重重的就倒在了地上，失去了知觉。

    “什么？师公他老人家，一个眼神就给斩首了？”

    萧炎忍不住咽了口唾沫。

    看着地上骨碌碌的鲜血头颅，他心头震撼得无以复加。

    实在是难以想象，这个女人，速度与实力都是一流，仅仅只是和师公眼神碰撞了那么一下，直接陨落了。

    那海波东也是整个人愣在了原地，手中尚在结印，想要以“玄冰盾”为主人千聚雷抵挡这个女人的攻击，可惜压根就没有用到。

    临死前，这个女人的几句话，也着实让他更加难以置信了，天蛇府的长老，那可是大陆级别势力中的存在，竟然就这么轻易死在了主人的手中。

    (本章完)

