    “兔崽子，老夫跟你好好说话，你他妈还喘上了是吧？赶紧给老夫弄了，否则老夫让你好看。”

    乌子仲被这么一打，当场给搞蒙了。

    看来这一次装逼失败了呀。

    很是没有好气的说到：

    “弄什么弄，你直接吃就完了，他妈别忘了，现在你的解毒丹还有效果，这个时候吃进去你所有的毒性全部给你解除了，你傻呀，怎么这么笨呢？”

    听到了乌子仲这话之后，王翦一瞬间才反应过来，一拍大腿：

    “对呀，老夫怎么把这茬给忘了呢？果真是扯淡了。”

    说着，王翦立刻大口大口的把这些所有的药材全部吃了进去。

    的确，一下肚子的一瞬间，就忽然发现了如刀割般的感觉袭来。

    可是就在这出现了一瞬间，猛然一股恐怖的力量袭来，当场就把这些毒素全部覆灭了。

    这一下，王翦心里面唱快啦！

    “哈哈哈兔崽子，你果然没有骗我，行，老夫去了继续挖草根吃去了。”

    王翦哈哈大笑两声，再一次来到了堆放枯枝的那边，在里面找。

    不得不说里面还真有些宝贝。

    也找了一大堆，结果王翦全部都吃进去了。

    解毒丹的功效也在这一刻开始发挥出来，把所有的毒素全部排除掉了。

    王翦整个人看起来容光焕发。

    让始皇帝很是羡慕嫉妒恨。

    “兔崽子，王翦这是变得年轻了呀，朕心里面有点嫉妒了。”

    乌子仲瞟了一眼。

    也没过多在意，只是淡淡的说道：

    “老赢，别想多了，何首乌还有其他的药材，本身就有返老还童的功效，只是作为普通的药材，仅仅只是恢复一些身体的活力罢了，但这些药材并非普通药材，而是已经开始转变为一种灵药了，能够恢复生机，让身体变得年轻很正常，不过你放心，寿命也不会变化，还是那么长时间，只是让他的面容变得更年轻的一些而已。”

    听完乌子仲的解释之后，始皇帝松了一口气。

    “原来如此啊，朕还以为他要多活一些年月呢，搞了半天只是面子上看到年轻了

    哼，果真是没个毛用。”

    说完之后，始皇帝也不再理会了。

    至于王翦吃了这么多药材之后，肯定是需要炼化一下。

    自顾自的，找到了一个地方开始盘腿而坐进行修炼起来了。

    这边...

    始皇帝和乌子仲难得有这个机会饮酒畅谈。

    不知不觉就聊到了大秦的龙脉问题。

    直到这个时候，始皇帝才说出，刚才乌子仲在地窟当中所想的那些话。

    “兔崽子，你说西域这么多国度，会不会每一个国度都会有一个龙脉呢？如果真的有龙脉的话，朕上前把他给吸收掉了，那么朕的龙脉会不会变得更加强大？如此一来，比起大周来，朕的龙脉又当如何？”

    听着始皇帝的一系列话，乌子仲有些懵了。

    看着始皇帝淡淡的说道：

    “老赢了，你咋知道的这么清楚呢？你说的没错，一个国度都有他的气，这个气可以说是气运，也被我们所有人都称为龙脉，只要成了一个国，不管大小都有龙脉，只是强弱不同罢了。”

    乌子仲看着之前进入的蛇窟，说到：

    “在这个蛇窟里面，你也看到了龙脉，你也吸收了龙脉，这个蛇窟就在这个国度当，龙脉一般都会选择一些天时地利都很好的地方，蛇本身就怀有一丝龙的血脉，对于气运之书也是有些感受，他可以本能地感受到气运的存在，因此会主动前往气运之处进行，生活和盘踞，希望有朝一日，能够化蛇成龙。”

    乌子仲的话听的始皇帝心里面很是激动？如此说来，那么在这整个西域，将会获得不少的龙脉呢。

    “兔崽子，要不这样吧，如今，整个西域都被我们拿下了，你就陪朕好好找一找，把所有的龙脉全部找出来，让朕一口气把它全部吞了呗！”

    始皇帝也是着急呀！

    看着时间越来越短了，马上就要前往修真界，能不着急吗？对于这一点，乌子仲当然能够理解。

    “老赢，获得龙脉有两个方法，第一个就是寻找龙脉，找到之后强行吞噬，吞了之后，那个国度的气运也会下降衰落，最终成为大秦的附属国，这是第一个，第二个方法就是强行把这些国度纳入大秦的版图，然后利用你的能耐、勤劳去好好的感化他们发展他们，一旦让所有的西域人，彻底的对大秦归心的时候，那么所有的龙脉自然而然的也将会归结到你的身旁。”

    听着乌子仲这一席话，始皇帝恍然大悟，原来如此啊！只不过自己的时间太短了，根本来不及。

    就目前来说，始皇帝想要慢慢的收集气运，可能要十年八年也就弄完了，但是如果说放在修真界，那可就不一样了。

    那气运何其庞大，有的时候没有一个百年千年撑着万年的时间，那也是不可能

    把龙脉变换过来的。

    除非能找到龙脉并强行吞噬，否则只能靠时间慢慢感化。

    “不行啊，兔崽子，时间紧迫啊，来不及呀，必须得去吞噬龙脉，否则的话

    大秦很危险。”

    乌子仲点了点头，他知道这个事情的确是很严重。

    叹了口气，看了始皇帝缓缓的说道：

    “老赢，放心吧，这个事情交给我了，到时候我一定会把所有的龙脉给你找到，让你吞噬到舒舒服服的，等到十年时间一到，咱俩再次杀入修真界。”

    始皇帝听到之后，也是连连点头。

    拍了拍乌子仲的肩膀说道：

    “放心吧，朕就等这一天呢。”

    另外一边。

    王翦终于突破完毕。

    整个身躯显得活灵活现，原本一些干枯的皮肤，还有一脸的皱纹几乎变了，只有一点点了。

    虽然说之前修道之后也变得少了一些，但是自己的时间，生命却定格在了之前的那一刻。

    现在却不一样了，王翦的年纪仿佛就是40岁左右的人一样。

    看得让始皇帝心里面很是不舒服，典型的一个小白脸。

    乌子仲倒是没什么感觉，你再怎么小白脸？再怎么帅能摔得过我吗？肯定是不可能的。

