    唐曼馨紧跟着李安露出信物进入了宗门青玄宗，打算先去宗门坊市把对她没用的资源换成晶石，再大量购买之前因为贫穷买不了的丹药，神通修炼资源等一些物资。

    法器因为李安给了她一套也不用浪费晶石再次购买了。

    李安进入宗门后，感觉充满了安全感，哪怕宗门内感知到的炼气士气息密密麻麻的。

    使用神行法，乳燕归巢般瞬间消失在原地, 快速的回到自家一百平方的院子，打开阵法进入里面。

    看着自家院子还是一贫如洗的样子，李安决定等把资源换成了晶石，就去买个洞府充当修炼室和落脚点。

    脑海演练一下说辞，开始通过联系印记联络林菲菲。

    李安一开始以为林菲菲有什么企图，对她一副高冷的态度，之后通过朱凯文知道她是元神家族旁系后，对她态度好了很多，不过也没主动找她，一直在训练。

    训练的十八年间林菲菲倒是主动找了他很多次闲聊，李安也特意和她有所交好跟她聊着，毕竟对方金丹境的见识比他厉害，一来二去也算熟悉了。

    很快，林菲菲接通了他的联系，发出熟悉的妩媚声音，让人听到就让人想到她是个大美女从而春心动荡。

    “呀，回来了？不过还真稀奇呀，小安你还是第一次联系我耶，有什么事吗？”

    林菲菲在又去找李安聊天时，打算继续和李安熟悉，进一步和李安成为师徒关系，道侣也可以。

    之所以林菲菲看起来这么闲，主要是她之前入侵其它世界用了两千多年时间，才和其他人合作入侵中型世界杀光所有生命体。

    想休息一百年或者几百年时间放松一下，作为元神家族旁系, 她并没有什么焦虑感让她每时每刻着急修炼。

    看李安不在，他又没有任务, 森青秘境开启，林菲菲猜他是进入森青秘境了。

    这让她感觉李安胆子真大，才炼气二重就敢进入那么危险的地方，还活着回来了，这无疑令林菲菲更加看重李安了。

    期间林菲菲和李安聊天时也稍微了解了李安的性格，不过也没在意，或者说这样的性格更好，她并不介意，只要后期李安成长起来能够帮她晋级元神就行。

    她作为旁系，她的家族只会优先嫡系提供大量高等世界本源，所以她觉得李安这个天才是最有机会接触到并投资的，其他一开始展露天赋的天才太多人投资了。

    事实上李安倒是想从林菲菲这边的渠道认识元神嫡系，可惜他不敢，这样显得他有所企图，连林菲菲这条线都搞没了。

    其实就算李安真问了，林菲菲也不可能介绍李安这种顶级天才给其他人认识和她争抢。

    至于拜师方面，李安有着系统感觉没什么用, 并不打算拜师, 后台方面李安也考虑过, 觉得暂时没必要，就搁置拜师林菲菲了。

    师徒或者道侣都是有法契约束未来的！除非利益太大，李安也不会和其他人签订法契成为师徒或者道侣。

    而且在李安原本计划中，成为炼气四重和算数圆满，满足可以看清了解因果气运变化的条件后，修炼因果气运神通，通过猎人世界的念能力引导，练成顶级体质彻底起飞从而加入总宗。

    到时找个更好的后台也不错，李安自信到时候自己的天赋不怕没机会认识更好的后台，到时候和元神嫡系女性认识结为道侣，得到元神亲自培养，成为元神的概率不再是几乎为零了，起码有了点盼头。

    当然如果单干能有机会成就元神李安也不会想着师傅道侣这些接受约束。

    林菲菲在试探几次让李安拜师后，又诱惑暗示几次李安可以去她洞府那交流法术问题。

    见李安没什么动摇，就以交朋友的心态通过印记找李安联系，偶尔一两次带点稀有的灵食去李安训练场诱惑着李安聊天。

    李安也乐得和金丹修士交好，每次跟她应付起来维持所谓朋友关系。

    面对林菲菲的妩媚的声音，李安作为控制身体的一些分泌，没什么感觉的回答道：

    “嗯，参与了森青秘境有所收获，想找你帮忙出手一下，顺便处理一些稀有材料。”

    谷懻

    林菲菲印记里的传音发出银铃般的妩媚笑声后，传音道：

    “小安安，可以哦，普通材料我可以直接给你市场价，不过炼器炼丹我并不熟悉，就没法帮你处理了，不过嘛~”

    林菲菲没继续说下去，故意等着李安询问。

    李安也通过接近二十年的和她相处聊天，也知道她的一些性格，就是不知道是不是伪装的，保留尊敬态度迅速附和道：

    “不过什么？林长老。”

    “哎呀，都说多少次了，要叫姐姐！”林菲菲故作姿态娇嗔道。

    李安没有回话，他拉不下脸跟人这么亲密的叫，哪怕林菲菲很漂亮很强很有背景。

    “好啦好啦，不逗你了，我可以帮你引荐一下其他金丹炼气士帮你处理材料，如果你拜我为师，我可以不用你付出太多代价的帮你处理了。”

    正在米罗界的私人大陆上，一处鸟语花香的森林处，悬浮一个城池大小的飞舟，内部各种智能科幻装置和智能机械傀儡，还有小精灵，云团灵兽等违和风格的存在。

    林菲菲正在其中一间充满女性气息的小卧室，吃着灵食，喝着灵果汁躺在绵软的云团上看视频，顺便和李安聊天。

    脸色露出计划通的神色，等待着李安的回复。

    PS:秘境关闭期间无法与外界取得联系，除非是两个金丹修士之间的印记联系可以做到。

    金丹不是说想见就见的，这也是李安优先林菲菲的原因，不然李安就找朱凯文帮忙引荐或者请宗门出手了，就是宗门虽然安全靠谱，就是要价太狠了。

    李安对于林菲菲只答应引荐没有意外，说到底他并不是林菲菲什么人。

    “好，感谢林长老，我欠你一个人情。”

    李安感觉无垠水和空晶灵石一些顶级材料对林菲菲还有用处，忍住割肉般的痛苦，用平静的语气说道：

    “林长老，有几样东西我觉得对你有用，我只要三成的成品就行，希望你可以直接代为处理。”

    林菲菲好奇起来，慵懒的在云朵床上妩媚扭动令人看着想入非非的身材问道：“是什么呀？”

    “空晶灵石，石晶花，无垠水。”

    ？

    林菲菲还以为自己听错了，可回想一下没听错啊！

    李安才炼气二重，他怎么搞到这么多好东西的？林菲菲疑惑着，她实在没想到李安居然得到这么好的材料。

    林菲菲可惜的语气从李安印记传出：“好可惜，我不能坏了宗门规矩，要不然你拜我为师怎样？如果你喜欢姐姐，也不是不可以。”后面话语林菲菲故意娇羞的说道。

    李安装作没听见她后面的话说道：“那麻烦林长老引荐一下。”

    李安也没提介绍费，林菲菲作为介绍人，别人会从中拿出抽成给她。

    林菲菲看李安还不打算拜她作为师傅，便继续用妩媚的声音说道：“那你来我洞府这再谈谈吧。”

    鉴于李安没来过她的洞府，林菲菲通过印记给了李安坐标。

    随后李安感受到林菲菲印记多了个坐标。

    迅速离开院子，运用神行法快速前往林菲菲给出的地点。

