    整座东华山陷入一阵恐惧当中，所有人都不知道接下来会发生什么。

    孙悟空和猪八戒回来之后看着乌云密布的东华山，便已经知道大事不妙，恐怕是无天佛祖已经带着所有的人马来到了这里。

    “师父，俺回来了。”

    听到孙悟空熟悉的声音，江流儿此时只觉得自己的心里面一阵油然而生的安全感，全部都升了起来，他从来都没有想到过孙悟空对于自己而言是这么的重要。

    在西天取经的路上，江流儿有无数次想要断离孙悟空，自己一个人完成西天取经的历程。

    但是这个时候江流儿才注意到，原来这场西天取经的道路，如果缺了孙悟空这只猴子的话，那么一切便不能成定数。

    “你们把舍利子找回来了吗？之前为师交代给你们那些任务你们已经完成了吗？如今无天佛祖已经攻到了东华山，如果你们手里有舍利子的话，咱们现在就可以将其合成，到时候恐怕如来佛祖就会真的转世回来。”

    听到江流儿所说的这些话，孙悟空一时之间有些不知道该如何回应，因为他现在心里面实在有愧于江流儿。

    这只猴子并没有完成自己的师傅江流儿交代给自己的那些任务，如今的他手里面所获的那些舍利子全部都落入到了无天佛祖的手中。

    孙悟空一想到这些事情就觉得自己的整个人都变得十分压抑，而无天佛祖在听到江流儿那急切的声音之后，忍不住开始仰天狂笑。

    “你还不知道吧？如今你徒弟们手里面的那些舍利子全部都落到了我的手上，你还真的以为你的徒弟有什么大能耐吗？他无非就是一个花果山上的猴子而已，如果我想要让那六耳猕猴代替他，随时都可以消灭现在的孙悟空。”

    无天佛祖开始对着孙悟空说出了一些侮辱性的话语，此时彻底激怒了孙悟空这只猴子，于是孙悟空冲着无缘佛组，龇牙咧嘴了一番，随后掏出了自己的武器，金箍棒。

    看到孙悟空已经拿出了自己的武器，猪八戒知道他们现在已经进入备战状态，如果猪八戒不拿出自己的武器应战的话，恐怕到时候只会混入一片乱战。

    于是东华山上的大战开始，所有的人都陷入了恐慌当中。

    玉皇大帝跟随江流儿来到这东华山上休养生息，本以为东华帝君会提供给他们一个最安全的环境，但是没有想到这最后的宁静之地，也为无天佛祖的到来打破。

    如今的玉皇大帝和众位神仙还处于一种只有灵魂并没有实体的状态，所以他们并没有办法参与到这场战争当中，如今能够参与到战争当中的只有江流儿等人，加上东华帝君和哪吒三太子。

    眼前无天佛祖的手下人越来越多。

    孙悟空都数不清有多少的兵马冲着他们直面而来，孙悟空直接拿出自己手里面的棒子，一个一个对着那些妖魔鬼怪打了过去，这些家伙谎称自己是佛界的佛祖，然而他们都不知道是什么妖怪所变成的东西。

    “俺老孙从来都没有见过你们这些厚颜无耻的家伙，一个一个在不知道哪个山林里面修炼出来的妖怪，竟然敢称自己是佛祖吗？俺老孙活

    就连孙悟空此事都感到异常愤怒，他从来都没有想到过眼前的这些家伙，竟然如此厚颜无耻，等到孙悟空把他们打出原形之后，才发现他们都是这山上各路的妖怪。

    看到孙悟空已经到人间妖怪的原形毕露无天，佛祖的心里面也开始变得有些焦急了，她没有想到过这孙悟空爆发之后的能力竟然如此之大。

    这可比六耳猕猴所扮演的黑袍使者的力量要大许多，黑袍使者就算是孙悟空的邪恶花生，但是那力量也远远超不过孙悟空。

    此时无天佛祖的心里面已经想了一个新的想法，如果能把孙悟空那为自己的麾下为自己所用的话，那恐怕就是他的一大胜。

    “你确定你们维护的人真的就是你们想要维护的人吗？这玉皇大帝在这天庭以来已经做了几百年的胜者了，难道他管的那些天条规矩就真的那么有用吗？你们难道不知道这玉皇大帝自己的女儿都能够被他亲自杀死，就因为他的女儿爱上了凡间的一个凡人。”

    听到无天佛祖说着这些上古神话，孙悟空并不把这些话放到自己的心里面去，因为这一路上以来跟着自己的师傅江流儿，孙悟空已经明白了太多太多。

    他的心里面知道这天地之间有善有恶，就算神仙也有好的和坏的的区别。

    所以孙悟空并不把这些放在自己的心上，因为他知道总有一天自己会除善扬恶，到时候把所有的一切都恢复到最先开始那美好的模样。

    “别跟俺老孙说这些屁话了，既然你决定要再东华山上和我们开启大战，那就好好的战斗下去吧，如果让俺老孙直接把你的脑袋拧下来的话，到时候你这无天佛祖的名号，那可就名落孙山了。”

    孙悟空本来就不懂得解成语，于是胡言乱语，开始说了些嚣张的话，无天佛祖虽然心中一阵冷笑，但是他也察觉到了危机感。

    那边猪八戒和哪吒三太子两个人骑手协理，已经把无天佛祖麾下的好几名大将全部都击退了，那几个家伙直接就败在了猪八戒和哪吒三太子的手。

    “没有想到你还怪厉害的呀，我之前一直以为你是跟着孙大圣所以才有所作为的，没有想到天蓬元帅，您自从下了凡间以后倒也是没有少修炼。”

    听到哪吒三太子说的这番话，猪八戒的心里面并没有觉得他是在夸奖自己，反而觉得有一种羞耻之感油然而生。

    因为哪吒三太子所说的这些话似乎在暗暗的指责自己之前，在西天取经的路上并没有做出更多的贡献。

    “俺一直都是这样的，就算没有俺大师兄，俺也照样要保护师父，不是吗？你可别把俺想的那么简单。”

    猪八戒一边说着，一边和哪吒三太子开启了战斗状态。

    于是无天佛祖这边想出了一个新的计划。

