    徐铉说完，那鬼眼道君挥着手中的长锏又对着他这边打了过来。

    现在的鬼眼道君已经没有留手，徐铉自然不敢心存怠慢，他的身子一边往后退，一边又扔出十几张符箓来。

    同样都是火龙符。

    数十条火龙“嗷嗷”大叫着呼啸而去，鬼眼道君那诡异的身形再次出现，他的锏法再一次破解了徐铉的火龙符阵。

    这一切都在徐铉的意料之内，徐铉那火龙符阵也只是为了拖延时间而已，在鬼眼道君消灭那些火龙的时候，徐铉手诀动了起来，他凌空画符，一道又一道蓝色的符文出现，然后在徐铉的身边开始盘旋，接着它们就绕着徐铉的身体转了起来。

    转眼间的功夫，那些符文就绕成一条又一条的线，而这些线在徐铉的身边组成了一个椭圆形，直接把徐铉护在了符文最中心。

    符成之后，徐铉收了指诀，做了一个结煞的手势。

    而这个时候鬼眼道君挥着手中的长锏已经飞了过来，他手中长锏“嗡嗡”作响，一阵阵阴气缠绕在他的长锏旁边，形成一个又一个小型的旋风配合着鬼眼道君向徐铉体表的护盾撞了过去。

    徐铉没有躲避，而是忽然把眼睛闭起来，然后飞快地开始捏动指诀。

    他好像要施展什么术法。

    “当！”

    鬼眼道君这一锏直接打在那蓝色的护盾符文上，很快徐铉那混沌符文就出现了四个被蓝色符文包裹着的字符，那四个字符虽然是篆文，可我还是认了出来，上面书着“麒麟盾印”四个字。

    那四个字符出现后，鬼眼道君那一锏的威力就彻底被化解了，徐铉身在符印盾中毫发未伤。

    而这个时候，盾印周围飘出一团字符，犹如闪电一样急速向鬼眼道君疾射而去。

    那鬼眼道君反应也是极快，在一击没有效果后，并未恋战，而是飞快地退了后来，所以在徐铉发动符印攻击的时候，就立刻挥动长锏做出了反应。

    “当当当……”

    数道符印打出，可全是被鬼眼道君给化解了。

    鬼眼道君这个时候有些不敢再轻视徐铉了，他已经清楚地认识到，现在的徐铉已经不再是四年前败走昆仑的徐铉了。

    而这个时候，我也发现，徐铉周身那麒麟盾射出的符印威力，恰好和鬼眼道君打在上面的那一锏的威力相同。

    这么一想，好像是徐铉的麒麟盾印完全把鬼眼道君神通的威力，用符印的形式给反射了回去。

    徐铉的这麒麟盾印好生变态。

    徐铉在盾印中，依旧闭着眼，他手中的指诀有条不紊的捏动。

    鬼眼道君第一击吃了亏，也是皱了皱眉头道：“麒麟盾印？这是什么符印，麒麟一族的吗？”

    不光鬼眼道君好奇，我这边也是好奇，就问了一下神君和仙极老祖，麒麟一族是不是有这种厉害的符咒。

    两个老家伙相互看了一眼，然后同时摇头，再由神君对我们说道：“这符咒恐怕是徐铉那个小子独创的，而且这种符咒的使用，怕也只有符箓术到他那个造诣的人才能使用，麒麟盾，完美的反射四重天仙以下的神通，简直是太完美了。”

    仙极老祖也在旁边说：“没错，如果那个小子在符箓术再精进一步，他怕是就能用他的符箓方面的神通与五重天仙抗衡了！”

    徐铉本身的实力只有二重天仙，可他的真实实力却不能用他道术的等阶来衡量。

    现在的徐铉的战斗力，应该是四重天仙！

    所以在听仙极老祖说完后，我心中也是不免兴奋了起来，我由衷为徐铉感觉到高兴，因为徐铉是我的好兄弟。

    鬼眼道君那边自然也是听到了我们这边的谈话，不过他不会去赞赏徐铉，而是冷笑一声道：“你们把他说的这么厉害，一会儿他死在了我手下，那我的名号岂不是更响亮了？哈哈哈……”

    “昆仑新九圣祖之一，鬼眼道君击杀数万年不出一个的最强符箓师，哈哈哈……”

    说着，鬼眼道君就开始狂笑，好像他已经把徐铉给杀了似的。

    笑了几声后，鬼眼道君也没有继续发呆，而是用力一甩手中的长锏，那长锏便自行向徐铉方向飞了出去。

    在飞行的过程中，又有几道黑色的鬼影从长锏中飘出，然后对着徐铉的盾印做出了飞蛾扑火式的攻击。

    “轰轰轰……”

    那些鬼婴撞到盾印上立刻爆炸了起来，可盾印却没有反弹出任何的威力神通来。

    因为从长锏中出来的鬼魂，都成了独立的攻击个体，这些个体在撞击到徐铉的盾印后就消失了，所以徐铉盾印反击的目标在出现的一瞬间就消失了，所以那些神通也就没有及时反射出来。

    徐铉的盾印没有储存能量的效果，那些鬼魂能量就在徐铉盾印的表面附着，然后去污染那些盾印。

    蓝色的盾印的光亮开始变得越来越暗。

    可鬼眼道君长锏中的鬼魂却好像源源不断似的，短短几分钟，已经飞出了两三百个鬼魂，而且还有更多的鬼魂冲出。

    这些鬼魂出现后的命运就只有一个，那就是直接破碎，他们已经彻底失去了转生的机会。

    这鬼眼道君的神通太过狠辣了，甚至比一些魔修的神通都毒辣。

    因为麒麟盾印遭受到了侵蚀，徐铉也无法再安心的继续自己的神通，而是慢慢地睁开了一只眼，而徐铉睁开的那只眼竟然是泛着血红色的光芒，与他周身的蓝色截然不同。

    徐铉睁开一只血红色的眼睛后，徐铉周身的符印有几个字符开始慢慢发生了变化，在徐铉的头顶，也是椭圆形的盾顶部，忽然也出现了一个字，是一个“火”字。

    那个“火”字出现后，他旁边的一堆符印全部变成了红色的麒麟符画。

    接着那“火”字符直接“轰”的一声燃起了火焰，然后旁边那些麒麟符画就立刻活了过来，它们纷纷跳进那火种，然后那火焰又是“轰”的一声高涨了数倍，不少冲向麒麟盾印的鬼魂直接被那一团火焰给烧没了。

    这还不止，那高高燃起的火焰中忽然传来一声“嗷”的怒吼声音，一只六米高，十米多长的血红色的麒麟就从火焰中跳了出来，它站在徐铉的身前，然后伸长脖子对着鬼眼道君又发出了一声怒吼：“嗷！”

    那火麒麟眼睛血红，和徐铉那只红色的眼睛一模一样，徐铉的意识好像已经进入了火麒麟之中。

    鬼眼道君看到那些鬼魂被麒麟火阻挡了，也没有再继续施法鬼魂，而是一招手把长锏收入了手中。

    徐铉则是没有停顿，他一只眼闭着继续捏动指诀，诵念咒文。

    另一只血红色的眼睛睁着，直接控制那火麒麟对着鬼眼道君扑了过去。

    鬼眼道君见状，直接咬破自己左手拇指，然后在长锏上画出一道横条血印，接着就听他道：“乾坤号令，升鬼为道，两极自显，阴目大开！”

    随着鬼眼道君咒印完成，那长锏中忽然出现一道紫色的影子，那紫色的影子直接钻进鬼眼道君的额头，随即在他的额头上出现了一只幽蓝色的眼睛。

    于此同时他的幽兰色眼睛中忽然喷出一道幽兰色的火焰，直接打在火麒麟的一只角上。

    顿时那火麒麟的角上就多出一个洞来。

    “轰！”

    因为那蓝色火焰的攻击，火麒麟也是一个跄踉摔倒在了地上。

    “轰隆隆……”

    火麒麟沿着地面滚了几下，凡是被它滚过地方，也是飞快燃起来了火焰。

    不过那火麒麟并没有因此就起不来，它在滚了几下后，飞快站了起来，除了它角上那个洞没有复原外，它的身体其他位置并未受损。

    鬼眼道君看着火麒麟说：“徐铉，我知道你的一部分意识在这火麒麟中，怎样，刚才我的鬼火是不是让你很惊讶啊，我的鬼眼一开，鬼火一出，别说火麒麟，就算是李初一的混沌火我照样给它烧没了。”

    仙极老祖在旁边冷笑道：“真是狂妄自大，那鬼火是比普通的鬼火厉害很多，可终究只是鬼火，怎么可能与万火之源的混沌火相比，你这么蠢的人，怎么配得上‘圣’字，星月怎么挑选的你们？她脑子不好就算了，眼睛也瞎了吗？”

    仙极老祖的火气又上来了。

    徐铉那边仍旧只睁了一只眼，没有说话，火麒麟则是对着鬼眼道君发出一声怒吼：“嗷！”

    这个时候，我心中忽然有一种预感，胜负马上就要见分晓了，而胜利的一方绝对不是鬼眼道君，而是徐铉！

    可徐铉将会以怎样的逆天神通来获得胜利我却一无所知。

    见徐铉不说话，鬼眼道君继续道：“怎么，徐铉，你看不起我的鬼眼吗，我告诉你，这是三元尊送我的，阴冥鬼眼，是曾经一位鬼帝的眼睛，只不过那个鬼帝早已陨落，这只眼睛，是三元尊之一的虍烨大人用大能神通保存下来的。”

    鬼帝之眼！？

    听到这里，我心中不禁惊诧。

    仙极老祖和神君也是有些吃惊，过了一会儿神君才慢慢说了一句：“怪不得能发出如此厉害的鬼火，原来是鬼帝之眼！”

