    说来也是不巧，在那副会长带着那将领在这城中找寻李哲身影之时，李哲已是回到了自己的房间之中，不打算再出门了。

    如今李哲身上已是有了二十四万高阶丹玉，这般多的数量，已是比一些小宗门都要多上不少了！

    而李哲相信，以自己这些丹玉，便是买不到那最好的几样法宝，但是自己心仪的物品，想必应当是足以买到了。

    在逛了一圈那火纹商会旗下街道后，李哲已是发现，这里所拍物品，虽说确实罕见，但是对于如今的李哲来说，应当已是无甚太大的作用了。

    因此，在那千年庆典正式开始前，李哲觉得是没什么再出去的必要了。

    一转眼，便是又一日过去，如今距离那火纹商会的千年庆典，也就只剩下了最后一天了。

    这一日中午时分，李哲便是感觉整座城市之内的灵力都开始变得有些躁乱了起来。

    他微微睁开了双眼，略微有些疑惑。

    “有数道真器的气息，虽然尚未激活，不过我已经感受到了。”

    便是这时，钓宝童子的声音突然在李哲的耳畔悄然响起。

    闻言，李哲愣了楞神，而后才是问道：“在外面？”

    “没错。”

    钓宝童子直接是果断的回应了一句。

    听得钓宝童子这般说，李哲这才是站起身子，将房门给打了开来。

    这房门打开的一瞬，没了隔绝阵法的存在，一阵嘈杂的声音便是从外边传了进来。

    李哲这才是发现，整个客栈的人，如今都已是出到了门外。

    当即，李哲便是迈着步子，朝着客栈之外行去。

    现如今，整个客栈的门口，都是站满了人，人群中还偶尔传来惊叹的声音。

    李哲走入人群中，站到了客栈外边之后，才是发现，整个落寒城上空的那禁空阵法已是完全关闭了。

    而此刻在这落寒城的上空，则是飞舞着几只巨大的灵兽，每一头灵兽的气息，都是有着元婴境之高！

    而在这几只巨兽的头顶，都还摆放着一个闪闪发光的法器，看上去，那些法器应当便都是真器级别的了，虽未使用激活出真器气息，不过其上本就附带的真器气息还是十分浓厚的。

    那几只巨兽此刻都是在缓慢的朝着那火纹商会的总部飞去。

    “到底是火纹商会啊，这几只灵兽，听闻都已是近乎灭种了吧？”

    “啧啧，你以为火纹商会只是这般随意将这些灵兽亮出来吗？这是在警告心怀不轨之人，莫要寻死！”

    “也是，到底是千年庆典，现在这般，看上去倒也确实有点意思了。”

    听着周遭众人的话语，李哲并未言语，只是看了一会后，便准备回房间了。

    这火纹商会的千年庆典要如何举行，与李哲的关系并不大，他只是想要买到一点合用的法宝罢了。

    便是李哲准备离去的瞬间，整个天地的气息猛然震动了一下，紧接着，只见那火纹商会处在城中的那宝塔状的总部顶峰，一阵空间气息悄然间涌动了起来！

    这气息出现的刹那，几乎全城的修士都觉得自身灵力运转都是为之一紧！

    原本正准备回到房间的李哲微微眯了眯眼睛，站立在了原地，看向了那宝塔的顶峰。

    只见那宝塔顶峰，一道空间裂缝悄然间打开，紧接着，一个身穿火红色道袍的老者便是悄然出现在了那宝塔的顶部。

    这老者一身的气息修为，显然已是到达了元婴境巅峰！

    这老者出现的一刹那，便是猛地一挥手，紧接着一道红光直接是从他手中溢出，紧接着便是刹那间，盖住了整个宝塔！

    “火纹尊者！”

    “想必这便是那传说中的隔绝之术了吧？今日所见，却是非比寻常！”

    “啧啧，不过说来，也就是火纹商会这种级别，能够请动这般修为的修士了。”

    一时间，众人也都是开始窃窃私语了起来。

    而通过众人的言语，李哲也是知晓了这所谓的隔绝之术。

    因为明日，那千年庆典的拍卖，便是会在那宝塔内举行，而这隔绝之术的存在，却是可以让进入其内的修士气息完全隐藏起来。

    加上分发的面具，足以让人无法知晓是谁拍走了宝贝。

    这样一来，也是最大程度的保证了拍卖者的安全，毕竟那种拍到了什么好法宝，出了拍卖地便被击杀的消息可是屡见不鲜的。

    看了一会后，李哲便是再度回到了自己的房间之中，等待着明日的千年庆典。

    当然了，这里只是分部，所谓的千年庆典的庆祝实际上也就是搞一些商会活动罢了，真正的庆祝之地，乃是在本部。

    转眼间，时间便已是到了第二日的清晨。

    这天方才清晨，一阵清脆的笛音便是瞬间传遍了整个落寒城。

    这笛音清脆且具有一种奇特的穿透力，饶是李哲这房间有着隔音阵法，这笛音都是清晰的传入了李哲的耳中。

    刹时间，正处在修炼状态的李哲只觉得自己心头传来了一阵清醒之意，直接是从修炼状态中醒转而来。

    李哲缓缓睁开眼睛，四下看了一眼，才是沉吸了一口气，起身走到了桌子前方。

    此刻，在李哲的桌上，摆放着一身衣物，以及一个连头发都能遮掩起来的面具。

    这衣物之上有着一个小型的隔断禁制，可将自身的气息给完全包裹起来，那面具自然也是如此。

    这些东西都是今日清晨，客栈之内有人送来的，听闻是所有进入落寒城，准备参与千年庆典拍卖的人，都会收到一份一模一样的衣服。

    毕竟这次的拍卖中，大多都是一些顶尖的法宝丹药，这也是为了防止之后出现抢夺事件之类的事情发生。

    不得不说，身为大陆三大商会之一，火纹商会在这一点上，倒是做得极好！

    等到一身衣物换上，再戴上了面具之后，李哲这才是打开了房门，迈着步子走了出去。

    走出了客栈之后，李哲便是看见了满街和自己装束相同的人，这隔绝阵法虽是微型禁制，不过效用却是极佳，最起码，若是有人强行窥探的话，会先破开禁制，让人知晓。

    不过很快的，李哲便是看见了一队十分熟悉的身影。

    此刻，便是在李哲前方不远，一众东华宗弟子正在缓步前行，之所以能够一眼就看出来，那是因为这一众弟子都没有换上火纹商会赠送的衣物。

    领头的是一位元婴境的长老，只是李哲对于这人也并不熟悉，毕竟东华宗之大，李哲有几个人不认识，倒也是在清理之中。

    见着他们，李哲倒是也能够理解，毕竟东华宗这等大派，若是来参加个拍卖会都小心翼翼的遮掩，想必传出去，是会被人耻笑的。

    而李哲也并不打算上前去与他们会合，会合之事，还是等拍卖会结束之后再说。

    毕竟自己现如今本身也是一个极为惹眼的存在，那剑宫之时，这才过去半年有余，惦记之人，想必还是极多的。

    一路上，李哲倒也是见到了几个大宗门之人，皆是与东华宗做派一般，丝毫不加遮掩。

    很快，李哲便是顺着人流，走到了那宝塔的下方，在这宝塔的入口处，有着两名火纹商会的人，在分发着玉牌。

    想来那玉牌便是用于拍卖之时所用的了。

    领了自己的玉牌之后，李哲这也才是迈着步子，走入了这宝塔内部。

    那宝塔上，火纹尊者所释放的红光依旧是在，进入的一瞬间，那红光瞬间裹上了他的身躯，转瞬消散，不过李哲却是发现，自己这衣物之上的隔绝阵法，在经过那红光的一瞬，加强了不少！

    只是他并没有注意到的是，便是在这宝塔不远处的一处阁楼上，那将领手上捏着一块宝玉，满脸兴奋的指着李哲进入宝塔的身影，说道：“便是他！他便是那个自称是天心派弟子的人！”

    他手上这宝玉，自然便是那副会长给予他的，可以用于看破那些衣物和面具的遮掩而不被人发现。

    此刻，听得这将领的话语，这副会长微微点了点头，应声道：“明白了，你且回去吧，此事奖励，随后会下发给你。”

    “是！”

    这将领连连点头应声，这才是将手上的宝玉给放在了一旁的桌子上，而后迈着步子离开了。

    待到这将领离开房间之后，这副会长才是微微舒了一口气，摇了摇头，低声道：“多少号？”

    “玄字七十三号，需要特别关照吗？”

    便是这时，这副会长身后的阴影处，一个人影悄然浮现，低声询问道。

    “不必了，看好他，待到庆典拍卖会结束之后，带来见我。”

    这副会长犹豫了一下，摇了摇头，低声说道。

    闻言，那人影应了一声，而后再度站回了阴影处，就仿佛从未出现过一般，没了踪迹。

    而这副会长一双美眸波光流转，也不知是在思索着何事。

    此刻的李哲，自是不知道自己已经被人给盯上了，他现如今，已是到了这宝塔之内。

    进来之后才是发现，这宝塔内部，看起来倒是与故界的拍卖场极为相似，共有三楼，一二楼都是普通座位，三楼全是包厢，只有窗户开着，不过窗户上有禁制，也不知其内坐着的会是些什么人。

