
　　“欸？这个好像没有注意过呢…不过白川同学确实没有带过便当来学校啦…一般都是去食堂或者小卖部。”

　　“应该有的吧，白川同学是有女朋友的吧？”

　　“怎么会，有女朋友还向早川同学表白么？太差劲了吧！”

　　“都说了那是误会啦~”

　　“女朋友…应该是书法部的部长月见同学吧？我经常看见他们走在一路哦…”

　　女生们七嘴八舌地开始讨论，浅野夏织则是抽身出来，冷静地从这些碎片化的信息中提取自己需要的资讯。

　　这个该死的姐控，究竟有什么弱点呢？

　　浅野夏织这般暗戳戳地打探他的消息，另一边白川泽平自是毫不知情。此刻的他，正手持一个午餐面包，快步走向一个活动室。

　　他一个人租住在小房间里，连一套锅碗瓢盆都凑不齐，更别提自己做便当带来学校吃了。尽管在家做饭要更加经济实惠，但是从时间成本上来看，还是直接买来得划算。

　　“打扰了。”白川泽平象征性地喊了一声，推开了书法社的门。

　　“白…白川同学…”一个声音弱弱地响起，随着声音主人害羞地低下了头，剩下的“午安”两字也逐渐沉了下去。

　　那是一双极为纯净可爱的眼眸，像是春天里初生的小鹿，好奇中带着些许警惕。

　　才过颈边的黑发在侧边编织了一条稍细的小辫子，末端束上淡红色的发带，恰好露出了精致柔软的耳垂。

　　随着她的头越埋越低，女孩脸颊上的红晕也渐渐蔓延到了耳尖。

　　两个人已经认识快一年了，女孩似乎还有些不敢和白川泽平主动打招呼，刚刚那句午安已经用尽了她好不容易积攒下来的勇气。

　　“嗯，橘同学，月见部长不在吗？”白川泽平没有让女孩继续埋头的意思，主动出声道。

　　橘知墨定了定神，攥着校服裙摆小心翼翼地回道：“部长不在，好像是被负责老师叫走了…”

　　抛开一开始的主动打招呼，橘知墨对于和认识许久的白川泽平还是能够做到比较正常交流的。

　　白川泽平闻言，点了点头，也没有追究那位书法部的部长出去的缘故。他拨开了活动室内一堆杂乱的宣纸，清理出了一块桌子上的空地，坐下来准备开始专心解决午餐。

　　今天活动室和往常一样乱，不过还是忍一忍好了。不能太过助长那位草履虫部长的气焰。

　　坐下来不过两秒，白川泽平就皱了皱眉，起身去找活动室内的打扫工具。

　　橘知墨见到白川泽平熟悉的动作，晶莹温润的眸子里偷偷露出一点儿笑意，随后也很快起身，帮白川泽平一起打扫。

　　白川同学，还是老样子呢…见不得不整齐的地方~

　　他的午休时光一般都选择在这里度过。倒不是因为在教室里一个人孤零零地吃面包会觉得尴尬，而是白川泽平觉得，书法社的活动室让他有种淡淡的安心感。

　　也许是这满地满桌的宣纸上书写的都是汉字的缘故，又或许是书法部活动室内某只眼神剔透的小鹿。这一年来的高中生涯，他在这里度过了绝大多数的闲暇时光。

　　说来也巧，白川泽平想要加入书法社的契机，不过是想要找一个字写得好的学习姬，用来刷自己的日语书写技能熟练度。

　　只是他一时间竟没能想到，霓虹的书法社居然练的是汉字。

　　老婆饼里没有老婆，狮子头里没有狮子，霓虹的书法社没有日语，堪称人间几大惨剧啊！

　　好在学习姬橘知墨小姐姐的天赋加成没有辜负白川泽平的一番苦心，获得了她的加成后，白川泽平的日语书写总算变得优雅大气，再也不会像之前那样尴尬。

　　不过话说回来，距离他把橘知墨设为攻略学习姬对象以来，已经过去了一年。另一边的早川夏至都已经被动表白了四次了，橘知墨这边似乎还没有任何征兆。

　　这个表白拦截的判定，究竟是依据什么原理来着？

　　饶是以白川泽平的脑力，也想不通这个low壁系统的工作原理。他一边慢慢地咀嚼面包，一边神游天外，思考着各种乱七八糟的事情。

　　对于他来说，这也算是难得的休息。

　　橘知墨坐在白川泽平对面，小口小口地啃着自己的面包。她原本是会带便当到学校的，只是自从白川泽平经常到活动室午休开始，她就只带一个面包当作午餐。天籁小说网

　　霓虹高中的午休时间并不长，随着橘知墨合上面前的书，白川泽平也从神游中清醒过来。

　　“放…放学见！”橘知墨小姐姐紧张兮兮地对着白川泽平挥手，她还不习惯这样主动告别，以至于动作看起来都有些僵硬。

　　“嗯，放学见。”

　　橘知墨转过身，悄悄的舒了口气，同时用力攥紧了小拳头。

　　好样的！已经可以告别了！继续加油！小墨！

　　一张粉色的薄信封纸随着橘知墨之前僵硬挥手的动作，从书里飘然而落…

　　白川泽平想也不想，眼疾手快地接住了那个信封，开口叫住橘知墨。

　　“橘同学，等一下。”

　　在信封自然而然递出手的那一瞬间，白川泽平的脑子里突然闪过了一道光。

　　卧槽，糟了！

　　果不其然，在白川泽平的视角下，橘知墨看到粉色爱心的信封，先是愣了一下，随后脸色迅速红了起来。

　　“白白白白白…白川同学…我我我…”橘知墨小姐姐的舌头顿时开始打结。

　　“这个…我要问一下我家里人…毕竟…这个年纪…结婚什么的…”

　　她闭紧了双眼，不敢和白川泽平有一丝一毫的眼神对视。长而细密的睫毛微微颤抖，上边似乎还挂着一点晶莹的泪花，贝齿咬住了嘴唇，露出了一副泫然欲泣的表情。

　　“结婚？”白川泽平被橘知墨小姐姐的脑洞震惊了。

　　按照他的理解，这么奇葩的巧合明显就是系统的锅，估计是哪位男生给橘知墨小姐姐塞了封表白信，结果她一时间还没有发现…

　　既然是误会，那就解开好了…可是为什么这台学习姬一上来就想着要结婚啊？

　　“不…不是的！”橘知墨连忙摆手。

　　“我不是说不想和白川同学你结婚…”

　　这句话一出口，橘知墨立刻自觉失言，又慌乱道：“我也不是说想和白川同学你…”

　　似乎是觉得怎么也解释不清楚，她干脆用手捂住了脸，埋头蹲了下去，同时发出了类似小动物一般的悲鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第七章：书法部的学习姬免费阅读。https://xs.23sk.com 