    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    意外总是在不经意间发生。

    巫古候的强大完全超出了玉太虚的预计，级别相差太大，即使是拥有至尊仙器”在巫古候的手下，玉太虚也几乎没有任何的反击之力，同样的，万劫雷池虽然是钧天仙器，但是巫古候的实力实在是太强子，强大到了双方都无法对抗的地步，联合，自然也就产生了。

    钧天仙器万劫雷池与大星宿宫如果成功的结合在一起，就能够在短时间内发挥出大星宿宫完整形态的八成力量，虽然只有一击之力，但是已经够了。

    被镇垩压了这么多年，巫古候的力量也失去了大半，也需在时间来恢复，当年他能够与拥有完全状态的大星宿宫的北斗大帝战成平手，但是被镇垩压了一百万年”他的实力已经衰退了很多，应该是当不起大星宿宫八成威力的一击的。

    而现在，双方已经面对，他已经被大星宿炮锁定了，恐怖的星辰灭世极光即将发出，只要这一击击实了，他就算是不死，也要脱一层皮，甚至，被重新的镇垩压起来，但是这一次镇垩压便不再是被镇垩压在这雷电的海洋之中了，而是被重新镇垩压在大星宿宫中。

    “好，好，好！”看到万劫雷池的举动，巫古候一连说了三个好，“想不到你竟然能够有此决心，甘愿与大星宿宫融合，就是为了镇垩压我，难道你不知道，你旦你与大星宿宫融合成功，便再也没有机会脱离了吗？！”

    “我的命运本就是镇垩压你，只要将你镇垩压起来，我在什么地方倒是无所谓！”

    显然万劫雷池已经铁了心的要将这尊太古魔头镇垩压起来了，不过现在，凭他一个人的力量已经明显不够用了，所以他才会下定决心与大星宿宫合一，借助大星宿宫的力量来镇垩压这尊太古魔头。

    不过前提是，两者合一能够成功。

    得到了万劫雷池之中狂猛的能量支持，大星宿宫的星光已经凝成了一道道星光晶体，在这样的情况下”即使是这巫古候想要攻击也是一件十分困难的事情，想要逃走，也不可能，虽然雷帝行宫的空间已经被崩坏，他可以随时逃到虚空中去，但是以他现在的状态，就算是逃入了虚空，也逃不过至尊仙器的追杀。

    大星宿宫与万劫雷池合一会有多么的恐怖，他十分的清楚，就在他感到有些束手，心里面想着该如何应付的时候，异变产生了。

    一道黑烟十分突兀的出现在了这个空间之中，竟然破开了那星光晶体和漫天的雷霆”直向那星辰环投了过去。

    “候爷不必担心，属下巫古天万前来相助！”一道神念从那黑烟之中，透过星光晶体与雷霆传递了过来。

    噗！！

    几乎在这神念被传递出来的同时，那团黑烟落到了星辰环上，发出了一声烧谱了的稀饭落在灶头上的声音，滋啦滋啦的”竟然一下子将那星辰环生生的腐蚀了一大半，差一点就断掉了。

    “天魔蚀神**！”看到这诡异的局面，万劫雷池和玉太虚俱都大吃一惊，全都明白了刚才发生了什么。

    这是一尊太古魔头将自己的生命完全燃烧怠尽之后所发出的一招“天魔蚀神**”是太古魔头之中同归于尽的大招，这一招施展出来，即使是面对比自己强上数个阶位的对手，也会给对方造成巨大的麻烦，甚至重创对手，星辰环虽然已经是仙器级别的了，但是在这一招之下，也是无能为力”一下子受到了重创。

    这个自称巫古天成家伙也不知道从哪里冒出来的”一出现就用这一招，完全出乎了他们的意料，星辰环一被重创，玉太虚这边就麻烦了，万劫雷池输送来的能量一下子便断了大半，而新的星辰环还没有生成，这一顿的机会，巫古候如何不会抓住呢？

    “好，巫古天成，我记住你了，等我及脱身，我一定会给你天大的好处的！”与玉太虚和万劫雷池相比，这巫古候一眼便看出了黑烟的真身，乃是由魔胎所化，心中大喜，自然不会错过这个好机会，怒喝一声，一双紫色的大手同时举了起来，紫色的烟云在他巨大的手掌，指尖缭绕。

    “天魔蚀神，魔霸太古！”

    只见他的双掌一翻，双掌之下形成了两个巨大的紫色球体，猛的一下直压下来。

    “不好！”看到那两团巨大的紫色球体，万劫雷池之中猛的掀起了波澜，一道银光从那雷池之中钻了出来，化为一尊人形，与其说是人形，倒不如说是一个强壮无比的雷公，这正是万劫雷池的器灵，一下子便钻入了大星宿宫中。

    “九天雷霆，听我号令，疾疾如律令！！”小器灵钻入大星宿宫的同时，怒喝了起来，随着他的这一声怒喝，一道道星光再一次结为晶体，与那两团紫色的球体猛烈的碰撞在一起。

    轰！！！！

    空间震荡，破碎，无尽的雷霆风暴与星光风暴四下席卷而去，在这此雷霆风暴与星光风暴之中，还夹着一丝丝，一点点的紫色的烟气，这些紫色的烟气诡异无比，所到之处，只要是它们碰到的物质，全都被腐蚀成空，一切的一切都消失的无影无踪，比起周豹的万毒幡不遑多让，甚至还尤有过之。

    大星宿宫被强大的力量震的连连后退，一连退了数百里远，星光晶体出现了一道一道的裂纹，仿佛随时都会暴裂开来一般，而巫古候也好不到哪里去，原本紫气盎然的面乌已经惨白了许多，双眼之中的血光也黯淡了下来。

    大星宿宫内，玉太虚整个人都趴到在了地上，仿佛被一股巨力挤压一般，七窍都喷出了点点的血迹，一双眼睛也变的通红起来”在这一抹通红之中，还带着无比的兴垩奋。

    这一击，看似两败俱伤，但还是大星宿宫占了上风。

    “雷池前辈，我们再接再励，合为一体”好好的给他来上一记！”强行催动着体垩内的法力，玉太虚猛的从地上站了起来，不顾浑身的伤势，兴垩奋的叫道。

    “好，这就解决他！”

    新的星辰环在星光之中形成，开始了与万劫雷池真正的合一，就在这个时候，那巫古候动了”目光之中闪过一丝极度的狰狞，无数紫色的血雾从他的身体毛孔之中飘了出来，形成了一层淡淡的薄雾，一双眼睛死死的盯着大星宿宫”仿佛要用眼神将他吞掉一般。

    “不好，他要拼命了”快，星辰灭世光！”万劫雷池的器灵看到这个情形大吃一惊，厉吼了一声，大星宿宫的星光再一次凝聚，星辰灭世光几乎在一瞬间发射了出去，这一次的星辰灭世光比起破开大五行炼界雷阵的的星辰灭世光还要宽，还要凝实，还要强大。

    在星辰灭世光射出的同时，巫古候的动作也开始了，他的双手抱在身前，将从自己身上喷出来的紫色的烟雾全都集中到了一起，法力，血气，精魄灌注到了里面，随后”原本球形的紫雾开始拉长，竟然化为了一杆紫金色的长枪”这紫金色的长枪通体都拥有一种自然形成的玄之又玄的纹路，枪尖锋利，仿佛太古凶兽的獠牙，而在枪尖的尾部，竟然生出了两只小小的紫翼，造型奇古，朴实，透着一种无边的压力。

    “弑神枪，是弑神枪！！！”

    看到这杆紫色长枪出现，万劫雷池的器灵不禁低吼了一声，随后，弑神枪与星辰灭世光再一次碰撞到了一处。

    轰轰轰轰轰轰轰——

    这一次的碰撞，比前一次更加的猛烈，大星宿宫周围的星光晶体完全崩毁，整座大星宿宫也是东倒西歪，星光脉动一闪一闪的，散发着一种狂暴的气息，仿佛随时都会爆裂开来一般。

    大星宿宫与巫古候之间的空间也被炸的粉碎，无论是那漫天的星光，还是狂暴的雷霆，全都在一瞬间消失了，被吸入了无尽的星空之中。

    雷帝井宫所在的这个坚围无比的空间在这一刻，体无完肤，甚至，连修复的速度也变的奇慢起来。

    巫古候的模样十分的凄厉，原本雄壮的身躯已经开始萎缩了起来，双手及左腿已经消失，只余下了大半个身躯，飘流在虚空与雷帝行宫的交界之下，如果不是他的双眼之中还闪动着红光的话，玉太虚和万劫雷池的器灵一定会认为这尊太古魔头已经死掉了。

    双方都受到了重创，都无力再战，都在喘息，都在休养生息，这一次，大星宿宫的优势更加的明显。

    没有了巫古候的作对，万劫雷池与大星宿宫的结合异常的顺利在短短的时间之内，竟然已经融合了九成，眼看就要合二为一的，巫古候此时无力阻止，略一思忖，再无顾忌”猛的一扭半残的身躯猛的向着无尽的虚空钻了进去，他可以想见，一旦那大星宿宫恢复了一丁点的元气，那么必然会不顾一切的对付自己，现在他能做的只有逃了，虽然不一定能够逃的掉”但这是最好的选择。

    “想跑，可没那么容易，给我追上去！”看到巫古候要跑，玉太虚与万劫雷池如何能够放过他，在万劫雷池近乎于无穷无尽的能量修补之下，大星宿宫再一次开启了，向着巫古候逃走的方向追了过去。

    “北斗的大星宿宫”封候级的太古魔头，真是有意思！”

    就在双方一追一逃之间，一个古老的声音自虚空之中传递了过来。

    漫天的巨浪凭空出现在了虚空之中，将双方十万丈的身躯完全卷入，放眼望去”目光所及之处，虚空早已经被这海水填满，竟是一片汪洋。

    “无边海域，是海域天皇！”

    “沧海大帝！！！”

    玉太虚与雷池器灵同时惊呼出声。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>