    陈兴达见沈东居然露出了谄媚的笑容，心中隐隐猜到，沈东肯定就是林婉秋养的小白脸，只是功夫厉害了一些。

    但如果林氏集团倒闭，林婉秋背负巨额债务，沈东的金饭碗也就丢了。

    猜准了这一点，他双手背负于身后，老态龙钟道：“那就要看你们董事长的表现了，表现得好，贷款也不是不能给你们。”

    “那就谢谢陈行长了！”

    沈东将如视珍宝般将房卡揣进兜里，拱手道：“陈行长，你放心，回去后，我会好好劝劝我们董事长的。毕竟和谁作对，也不能和您这位小财神作对，您说是这个道理吗？”

    听见这话，陈兴达看向沈东的眼神中居然有了几分顺眼：“那我就恭候你的好消息了。”

    “放心放心，事成之后，还请陈行长能够和我不计前嫌。”

    沈东还真将小人物的谄媚展现得淋漓尽致。

    两人在说了好一会儿话之后，他这才前去追林婉秋。

    在回到集团后，沈东加速忙完工作，便外出处理着自己的事情。

    刚刚他都已经答应了陈兴达，晚上一定赴会，自然是不可能爽约。

    轰！

    在青阳市郊外一处隐蔽的地方，沈东手持蒲扇不断的扇着火，随着火上的药鼎冒起一阵白眼，他就知道药成了。

    随后，他小心翼翼的将药鼎取下，从里面拿出一枚玉米大小的彩色药丸，喃喃嘀咕道：“晚上能不能成，可就要靠你了。”

    如果让他师父知道，传授给他的医术就用来炼制这种药，肯定会气得背过气去。

    而同时，一个令人胆寒的计划已经浮现在了沈东的脑海中。

    只是晚上去和陈兴达约会的人选，该去哪儿找，这让沈东有些为难。

    他肯定是不可能让林婉秋去赴会。

    找吴皓要人？

    可这货就是一个放贷的，估计够呛。

    突然间，他的脑海中闪过一道灵光，宿醉酒吧。

    今天在银行发生的事情，将林婉秋气得够呛，回家吃完晚饭后便回屋睡觉去了，而沈东随便找了一个借口，开着车出了门，来到宿醉酒吧。

    酒吧里三教九流的人都有，肯定有他满意的人选。

    ...

    此时，那三位难兄难弟正坐在二楼的包间内喝酒，他们可再也不敢去找沈东的麻烦。

    毕竟这尊煞神可是连陈哥都畏之如虎的存在。

    至于和沈东的仇，其实也没什么大不了的，他们这种混混，挨打的次数还少吗？

    就在三兄弟每人都搂着一个美女消遣时，一名看场子的兄弟连滚带爬的跑了上来：“老大，不好了，他...”

    “啥事啊，慌慌张张的，大晚上的遇见鬼了不成？”

    老大光头男骂骂咧咧道。

    那名兄弟瘫软在地上，指着门口：“鬼...鬼...”

    “什么鬼不鬼的？是不是女鬼？长得漂不漂亮？”

    老三胖子那张满是肥肉的脸上布满了阴笑，这辈子，他什么女人都玩过，但就是没玩过女鬼。

    “漂不漂亮我不知道，但很帅。”

    沈东的身影赫然出现在了门口。

    正喝得微醺的三兄弟抬头一看，身体猛然一僵，直接从沙发上滚了下来：“沈...沈爷，您怎么来了？您怎么也不提前跟我们打一个招呼？我们好去门口迎接您。”

    老二络腮胡男冲着那名刚刚跑进来的兄弟嚷道：“还不快去把我珍藏的酒全部都拿出来，快去。”

    在道上，实力为尊，谁的手腕硬，谁就是老大，这是亘古不变的道理。

    “不用了，我不是来喝酒的！”

    沈东径直走进去，坐在了沙发上。

    而那三兄弟诚惶诚恐的站在他的面前，不断的点头哈腰。

    沈东接着说：“问你们一个事儿，你们这儿有没有那种重口味的男人？”

    “重口味的男人？”

    三兄弟互视了一眼，皆不明白沈东的意思。

    “你们怎么那么笨？”

    沈东嚷道：“就是那种...”

    他也不知道该怎么说，只好双手鼓着掌，发出啪啪的声音。

    三兄弟顿时领悟，但看向沈东的眼神中，多了一抹怪异的神色。

    沈东这么硬汉的男人，居然也有那种癖好？

    注意到三兄弟的眼神，沈东知道这三人肯定是想歪了，一人一巴掌拍了过去，喝道：“你们想什么呢？不是老子用。”

    三人显然已经认定沈东有那种癖好，不过嘴上却不敢说，连连点头：“沈爷，有有有，我们这儿是应有尽有。”

    说着话，光头男掏出手机拨通了一个电话：“把那几个娘们兮兮的玩意儿给我叫上来。”

    这个酒啊虽然不是很大，但却五脏俱全，而且那种癖好，现在也不是什么难以启齿的事情，有些男人还专程为此事跑过来。

    不多时，六个穿得花花绿绿、不伦不类的男人走了进来。

    这六人还挺懂规矩的，进门后排成一排，齐齐弯腰喊道：“大哥好！”

    “沈爷，您还满意吗？如果不满意，我可以让我的几位兄弟在送点儿过来。”

    光头男谄媚的凑上前，满脸堆笑。

    坦白说，沈东是真想吐了，不过始终还是强忍着扫视了六人一眼，然后将目光定格在一个高高瘦瘦，充满阴柔气息的男人身上：“就他了，借我用一晚，费用多少？”

    老二急忙说：“沈爷，您这不是打我们兄弟的脸吗？您能来光顾小店，那是我们的福气。”

    “对对对，沈爷，以后您有空一定要常来，您的消费，我们统统免单。”

    另外俩兄弟也连连奉承了起来。

    沈东这尊煞神只可与之交好，绝对不能做敌人。

    万一以后他们有点儿难处，说不定沈东还会看在昔日的情分上出手相助呢。

    沈东本来就是一个雁过拔毛的主，他见三兄弟还算识趣，便点了点头，看向那个男人，道：“跟我走吧！”

    光头男见状，立即上前叮嘱那个男人：“今晚一定要把沈哥伺候好，听见没有？如果惹得沈爷有半点儿不高兴...”

    啪---

    特别实沉的一巴掌扇在光头男的脸上，将他直接扇飞在了沙发上。

    沈东怒气横生，骂道：“你耳朵塞驴毛了？老子跟你说过，不是老子用。你再敢胡咧咧，老子把你的舌头割下来。”

    “天威难测，天威难测！”

    三兄弟心中恶汗连连，他们只想巴结沈东，却没想到沈东的性情居然如此难以揣测。

