    第48章 爱装的大师

    大师说完这句话也不等众人反应，直接单手放到背后转身走了，走的时候黑色披风一甩，那神情有多傲娇就有多傲娇。

    留下了一脸懵逼的众人。

    周星宇愣住了，刚才大师那句话表达了很多意思。

    第一，以后特招班由他来做老师。

    第二，史莱克和天斗皇家学院要进行友谊切磋比赛。

    第三，史莱克还要和武魂殿学院进行友谊切磋比赛。

    第四，大师玉小刚很自负，认为他们史莱克特招班级没有他的教导肯定无法赢。

    这特瞄的，到底是谁给玉小刚如此自信的，难道是那一首勇气？

    居然想要来空手套白狼，这大师真的玩的很溜，不过这完全是他自己想多了。

    这时候院长弗兰德仿佛要给众人更多的吃惊，他哈哈大笑道：

    “今晚在学校大会堂办大型晚会，到时候天斗皇室大皇子将会参加，还有武魂殿黄金一代也会参加，你们准备准备，我们可不能弱了气势。”

    院长弗兰德一边说，还一边用眼神瞄向几位女生，仿佛在说你们都给我穿好看点，把他们的气势比下去。

    “都愣着干嘛，你们赶紧去换衣服啊，我还准备带你们一起出席呢。”

    院长弗兰德不停的催促众人，就连旁边的赵无极都哈哈大笑了起来。

    周星宇此时发话了，他觉得自己该说些什么，毕竟这个晚会要的是气势而不是什么其他的。

    他冷声道：“给你们所有人十分钟时间，全部换上新的战斗服套装！”

    “收到！”

    宁荣荣等人一起异口同声回答。

    众人急急忙忙往自己的宿舍赶去，周星宇本来都懒得换衣服了，但是身上有血迹，被弗兰德赶回去了。

    女生宿舍，宁荣荣在嘟嘴巴，她觉得穿队服太丑了，完全无法展现她应有的身材。

    不过其她两女生可不会等她这位小公主，她们用了5分钟的时间清洗了下自己，然后花两分钟打扮了下自己，最后两分钟换上了队服。

    “你们，不等等我啊，哼，气死了！”

    看到两女生等都不等她，宁荣荣着急的直接换上干净的队服就追了出去，其实她的衣服本来就不怎么脏，打架都是别人抗在最前方。

    史莱克体育馆内，周星宇正在和两名女生谈话，这两名女生周围有好多人围着，有男有女，不过最多的还是男生。

    十五分钟后，史莱克特招班级九名队员在体育馆门口集合了。

    本来还有小舞的，但是为了防止出现意外，周星宇还是没有带上她，只是让她在地下基地好好修炼魂力，争取把水晶血龙参的药力多吸收一点。

    “哇，你们快看，特招班今天居然全体出动了，他们是去参加今天的晚会吧，好羡慕啊。”一名男生盯着前方队伍里面几名美女流口水，他此时的想法是要是跟她们一起参加晚会就好了。

    旁边另外一名男生倒是很懂事，他直接拍了拍对方的肩膀道：“得了啊，晚会上是我们这种小角色能去的吗？天斗大皇子都在啊，你就省省吧兄弟。”

    后面有女生惊呼了起来，她就像女粉丝一样想要冲上去，但是被后面的另外一名女生给拉住了，后面那名女生道：

    “小燕子，你就安分点吧，在这里看看就行了，哪天等你进了特招班级也会有的。”

    “我倒是喜欢他们的队服，特别是那几名女生穿的淡红色短裙套装实在是太酷了，那只朱雀好像在飞舞。”

    体育馆中走出来一名女老师，她的长相还不错，后面有几个小跟班女生，她刚才听到了外面那女生的话语，所以现在给她普及道：

    “那是魂导器套装，只要输入魂力，身上的那只朱雀会自动防御魂尊之下攻击二十次，我们也只有羡慕的份了。”

    “那几名帅哥穿着的衣服也是魂导器？”那名女生仿佛有些不甘，她继续问道。

    女老师摇了摇头道：“你看最左边那位，对长着黑头发，个子高高的，相貌俊美，眼神非常神秘的那位，他穿着的套装不是魂导器。”

    女生仿佛有些迷茫，她可是多次见到那名男生的，之前入学时候还让他在教务处敲过章。

    “就是那位，一套黑色短袖，左青龙，右白虎，裤子纹朱雀，老牛在腰间，脚下踩着玄武靴的那位？他是我们学校的？我还以为他是老师呢。”

    ...

    学校大会堂现在已经热闹非凡。

    里面有几十名史莱克的高级教师，他们都是五十级以上的魂王，或者是为史莱克做过重大贡献之人。

    还有就是天才班几名天才学生，其中戴沐白就在里面混吃混喝，他此时一个人躲在角落不要太潇洒，也没人管他。

    剩下的一桌是天斗皇家学院的学生，另外一桌则是武魂殿黄金一代的学生。

    周星宇带着特招班成员出现在大会堂门口的那一瞬间就成为了全场的焦点。

    所有目光都聚焦在了他和他身后的队员身上。

    整齐夸张的队服加上精气神十足的状态，让他们显得更加神秘。

    “是他？”胡列娜此时心脏猛烈跳动，她脑海中回忆起了那个他。

    黑色的头发，黑色的瞳孔，还有俊美的小脸，邪魅的笑容，就跟七年前在星斗大森林见到的一模一样。

    时隔七年，他长高了，也变得更加帅了，眼神还是那么自信。

    “来自胡列娜的善意+20”

    周星宇此时正在和院长弗兰德沟通自己这些人坐在哪，没想到脑海中就得到了这一条消息。

    他没有觉得奇怪，因为武魂殿黄金一代，不就是胡列娜他们几人吗》

    他觉得奇怪的是为什么胡列娜一直给他善意点，难道？

    一个诡异的念头出现在周星宇的脑海之中，他觉得不可思议，自己明明没跟胡列娜说过任何话语。

    不过他此时不敢表露任何其他的表情，他依然带领着自己的队员走向自己的座位。

    “大师，刚才进来几位是？”胡列娜此时非常的焦急，她想要了解那个男生的一切。

    大师玉小刚神秘一笑道：“哦，都是我的学生，史莱克特招班几名不成才的弟子而已。”

    胡列娜顿时就来劲了，这大师居然是他们的老师，那么肯定知道不少秘密，此时她询问魂环魂技应该不会被谁特别关注。

    “那您能跟我谈一谈他们每个人的魂环和魂技吗？到时候我们武魂殿学院跟你们切磋也好注意点什么。”

    此时胡列娜的语气柔柔的，完全就像一副小女生求指教。

    就连武魂殿其他学员都来了兴趣，教皇大人给他们的任务是和史莱克学院的学生切磋交流。

    (本章完)

