    季婈看了眼，抵不住困意，坐在床沿靠着床头，昏睡过去的艳子。

    她起身将艳子，挪到床上躺好，盖上薄毯。

    安置好艳子，季婈抽出一张白纸，研磨写下：有急事外出，两日便会，勿寻！

    吹干墨迹，用镇纸压住，匆匆收拾两件衣裳，悄悄出门，轻手轻脚来牛棚处。

    牛棚里住着一公一亩两头大牛，两头小牛，以及一匹枣红骏马。

    它们听到动静，以为是小贼，顿时全瞪大眼，准备嘶叫示警。

    季婈手指压在唇上，轻嘘。

    母牛听出季婈的声音，用头顶了顶一旁的大公牛，嫌弃的挤开大公牛，领着两个孩子，来到季婈跟前温柔的蹭蹭。

    季婈摸了摸它身上，变得油光水滑的皮毛，拔出空间果园中的杂草，递给它。

    空间果园浇灌灵泉水，连带长在果园的杂草，也变得味甘脆嫩。

    别说以草为食的牛，就连尝过的粉面毛猴，有时馋了，也忍不住伸手向季婈讨要几根，解解馋。

    哄好几头牛，季婈摸出一个苹果，塞给眼巴巴看着的红枣骏马。

    红枣骏马迫不及待的舌头一卷，将苹果卷进嘴里，享受地眯起眼。

    她摸摸红枣骏马的鼻梁，悄声在耳边道：“别弄出声响，咱们去一个地方。”

    红枣骏马本就聪明，喝过灵泉后，智商已经像十岁孩子。

    它虽然来谢家最晚，可性子最稳重，闻言安静的点点头。

    季婈用布将马蹄包裹起来，牵着马，走出牛棚。

    两头小牛看到季婈走了，顿时焦急的跟上来，被牛妈妈用头顶了回去，并娴熟的用牛角栓好门。

    顺利出村后，季婈赶紧骑上马，一骑绝尘的朝治化府奔去。

    她这次去办一件大事，不能让艳子等人跟着。

    出了汾通县，上了官道，季婈勒住缰绳，倏然转头看向一侧的灌木丛。

    昏黄的夜色中，茂密的灌木丛，颜色显得格外暗沉。

    灌木丛微微晃动，在季婈的注视下，迅速变得安静，好像刚才抖动的灌木，只是季婈的错觉。

    季婈捏紧缰绳，抿了抿唇，沉声道：“出来，我看见你了！”

    安静的灌木抖动两下，枯掉的叶子，簌簌往下落，两个小身影，蔫耷耷的从灌木影子里走出来。

    季婈意外的怔了一下。

    她还以为是白面书生等人，或者小贼。

    没想到竟是小白狼和粉面毛猴！

    季婈头疼的揉揉脑袋，问：“你们怎么跟来啦？”

    怪不得出发时，没见到这两小只！

    还以为它们学乖了，原来打着跟出来的主意……

    为难两个毛孩子一路隐藏，若不是体力跟不上，闹出些动静，她还没发现呢！

    季婈既气又哭笑不得。

    她看了看一路追来，变得脏兮兮的两个毛孩子，再回头看看来路。

    要是把两个毛孩子送回去，她等于自投罗网，再想独自出来，就难了！

    季婈想了想，叹息一声，下马板起脸，一手一只揪着训斥。

    “你们胆肥了啊？要是我没察觉，骑马跑远了，你们被人抓走吃肉怎么办？”

    抓走？

    吃肉？

    小白狼和粉面毛猴，还是宝宝呢！

    一个刚会蹒跚走路起，狼王就将它送到季婈跟前养着。

    一个从小生活在崖底，因为太聪明，成为猴群的异类，被排斥和驱赶，随后死皮赖脸跟着季婈。

    两只毛孩子跟着季婈后，一直吃好喝好，青芦村民也从没想过吃了它们。

    在它们的世界上，它们不在人类食物范畴内。

    现在骤然听到季婈说，有人会吃了它们？？

    好么，世界观塌了！

    季婈看着浑身炸毛，紧紧抱住她两条腿的，两个毛孩子，忍俊不禁。

    “现在知道怕啦？你们要跟着也行，但是这一路要听话，不许乱跑知道吗？”

    两毛孩子头摇得像拨浪鼓，不会乱跑。

    季婈认命的将小猴放在马背上，单手抱起又重了不少的小白狼，翻身上马。

    好在红枣马很靠谱，跑得又快又稳，只需给它指明方向，剩下的根本不必操心。

    天际破晓时，季婈已隐隐约约看到治化城墙的影子。

    她俯身喜爱的拍拍枣红马，心道不愧是汗血宝马，脚程确实快多了。

    只用三个时辰，就能从青芦村，跑到治化府！

    想到治化冰厂被围之事，才发生没几天，她不宜出现在人前，引人注意。

    而红枣马，太骏，像一台顶级超跑。

    只要进城，肯定吸人眼球。

    小白狼和小猴，格外通人性，也不能带着。

    季婈翻身下马，对一马一狼一猴交代。

    “你们在附近小树林里玩，我进城一趟，一会回来寻你们。”

    说罢，季婈特地揪住，小白狼和毛猴的耳朵，耳提面命。

    “特别是你们俩，不许搞事，不然下次去哪我都不带你们了！”

    小白狼和粉面小猴原本不乐意，想跟着进城，听到季婈的警告，只好勉强应下。

    安抚好毛孩子后，季婈快速朝治化城门跑去。

    穿过还未开市的冷清街道，来到治化冰厂。

    看到冰厂外，排成的长龙队伍，季婈挑了挑眉。

    她没想到冰厂生意这么好？！

    季婈眸色闪了闪，在不惊动人群的情况下，悄悄转到冰厂后门，轻轻叩了叩门。

    “谁？”伴随着询问声，有人从门后拉开门。

    “蓝衣？”

    季婈看到蓝衣立刻想到辛子行，蓝衣可是贴身伺候辛子行的小厮。

    蓝衣在，辛子行肯定也在。

    可天色未全亮，辛子行这么勤快？

    蓝衣看到季婈清晨出现，同样惊愕。

    他知道季婈前几天回了青芦村，如今一大早赶到，岂不是连夜赶路?

    “季姑娘，出什么事了吗？”蓝衣忧心的问。

    季婈摆摆手：“没啥大事，我找辛子行，他怎么这么早来冰厂？”

    蓝衣见季婈神情镇定，提起的心放了下来，转而看向季婈的神色复杂。

    “公子不是这么早来冰厂，而是三天没回去了！！！”

    季婈皱眉：“什么情况？”不会还有人来找事吧？

    蓝衣露出既兴奋又痛苦的神色，感叹。

    “姑娘知道冰厂生意有多好么？”

    他也不等季婈猜，自顾自继续说。

    “从开业到现在，冰厂就没关过门，白天散户来买冰，晚上大户来买冰。”

    季婈之前看到冰厂前。排着长龙队伍，猜想冰厂生意应该不错。

    却没想到，生意能火爆到如此地步！

    搞个冰厂，还二十四小时营业了？！

    她不想想，治化怎么说都是府城，有钱人海去了，降暑气的冰，又是消耗品。

    现在官府都拿不出藏冰来，天气酷热难忍，生意不火爆才怪！

    季婈心情舒畅，冰厂生意好，说明她的钱兜子又能鼓起来。

    这是好事！

    她问：“最近有人找事吗？”

    蓝衣闻言，嘿嘿一笑。

    “想找事的人多去了，这么一家日进斗金的营生，谁不想分一杯羹？”

    说罢，蓝衣脸上露出崇拜。

    “不过那些人有贼心没贼胆，前几天冰厂门前血流成河的画面，震慑着他们呢！”

    蓝衣一想起当时来收尾善后时，看到的场景，看向季婈的眼，多了些敬畏。

    他贴心的领着季婈，往辛子行所在的书房走去。

    还没进书房，季婈便听到屋内传来，几道密集的算盘敲击声。

    屋内几位老账房，正埋头清算账目。

    蓝衣站在门外喊了声“公子”，辛子行从账本中，抬起首来。

    他看到蓝衣身边，一抹倩影，顿时眼睛一亮。

    辛子行快步走出来，领着季婈往隔间茶室。

    蓝衣准备去泡茶，季婈连忙拦住：“不用了，我跟你公子说几句话就走。”

    说罢，季婈没跟辛子行拐外抹角，开门见山道。

    “我这次过来跟你支些银子，急用。”

    辛子行嘴角忍不住笑意。

    好像季婈什么时候，都很缺银子。

    季婈在冰厂里占了一半的花红，季婈要支取银子，一点问题都没有。

    冰厂连日来，赚得盆满钵满，辛子行底气十足。

    “我当什么事呢，要多少你说。”他豪气的开口。

    季婈想了想，这几天查到的，柴府囤粮数目……

    她想了想，给辛子行比了一根手指头。

    “一千两？行，我给你拿。”辛子行眉头都不皱一下。

    季婈干咳一声，心底觉得自己支银子，有些不好意思。

    可事情迫在眉睫……

    辛子行看季婈，依旧没动的一根手指头，讶异的问：“一万两？”

    “十万。”季婈说。

    ‘啥——？’

    辛子行的嗓音像被掐住的尖叫鸡，惊得隔壁几个老账房手下的，算盘珠子都打错了好几个。

    得，这本账册又得重算一遍……

    辛子行摸了摸额头上的汗珠子，小心翼翼窥探了眼季婈脸上的神色。

    他怀疑账房是不是出了内鬼？

    不然季婈怎么知道，这几天刚好入账十万两？

    不过这其中的银钱，有部分是一些大户人家，预定一年的冰钱。

    辛子行的手按在抽疼的心上，用最后的倔强问。

    “你能告诉我，拿这么多银子做什么吗？”

    季婈眉头微挑。

    她报十万两，有点虚高，不过看辛子行这么问……

    看来这几天冰厂已经，入账超过十万两了？

    季婈抿了抿唇，叹息着实话实说：“救命，救很多人的命。”

    辛子行惊讶的看了眼季婈，肃着脸，眼底透着认真。

    他犹豫一瞬，商量道：“先给你拿九万成吗？”

    季婈蹙着眉想了想，问辛子行。

    “你知道安徐州的柴知州吗？他是一个怎样的人？”

    安徐州柴知州？

    辛子行纳闷季婈的思维跳跃太快，不是说支银子吗？怎么一下子蹦到安徐州去？

    他想起曾从好友骆金州，那里听到的消息。

    “柴知州白身出身，有点才气，善于钻营，不然一介白身做不到知州的位置，贪财。”

    “哦？”

    季婈挑眉。

    辛子行点头：“骆金州说他们想要在安徐州做买卖，每年都要上供，不然柴知州总有办法整你，散尽家财都是轻的。”

    “啧！”

    季婈咋舌。

    她蹙眉想了想，觉得九万两给一个贪官，太多了……

    “你给我五万两吧。”

    辛子行：？？？

    怎么说了一下柴知州贪财，季婈要的银子就能砍掉一半？

