    “的确如你所说的一样，很强。”哪吒平静地望着阴魔门大长老，他的话语非常的平淡，但是他的眼中却充斥着滔天战意。

    “这样的你，我更期待杀死你的那一幕！”

    冰冷的声音在哪吒口中响起。

    他的话语让周围听到此话的所有人都吃惊无比，他们没想到这个人明明落了下风，竟然还如此嚣张。

    这是真的有底气，还是狂妄自大而不自知？

    不管是哪一样，大家都能感受到哪吒的强势。

    “杀我？”阴魔门大长老摇了摇头，道：“年轻人，你还是太天真了。”

    “天真？我说杀你就是杀你，就算杀不掉你，至少拉上你半条命不成问题。”哪吒非常的自信，平淡地开口说道，丝毫没有因为阴魔门大长老身上弥漫的恐怖威压有所忌惮。

    李哪吒话语中的自信，让在场的人都下意识地微微变色，想到玄天皇朝那些人接二连三地创造奇迹，他们不得不在内心暗暗担心。

    万一这个人真的掌握什么逆天杀招，未必就不能重创阴魔门大长老，未必就不能将其斩杀。

    一旦阴魔门大长老被重创，乃至是被斩杀，对七大皇朝发起的这场战争来说，那将是不可承受之重！

    因为他们已经没有了退路。

    “很自信，但事实很残酷。”阴魔门大长老嘲讽冷笑道。

    李哪吒双手紧握红缨枪，呵呵一笑：“你很快就能看到的、”

    “上一个跟我这么叫嚣的天骄，已经被我炼化成血气吞噬，成为我变强的一部分力量。”阴魔门大长老的话语越发凌厉，他的眼眸中有着骇人的杀气在爆发。

    作为一尊顶尖的强者，如今被一个后代天骄这般嚣张的叫嚣，还言称要杀他，阴魔门大长老又岂能容忍。

    他的双眸有着滔天杀气涌动，这些杀气宛若演变成鬼火一般缭绕在他的瞳孔中。

    哪吒的嚣张，让阴魔门大长老对其有着滔天杀意。

    砰！

    一阵低沉的爆炸声响起。

    只见阴魔门大长老临空一步迈出，他那干枯的手掌紧握着狼牙棒，凶狠地向着前方的砸去。

    虽然看似随意的一击，但是破空而出的瞬间，却像是闪电一般轰击落下。

    周围的空间都在猛烈地摇动，这股力量足以粉碎空间！

    “乾坤圈！”

    哪吒一阵低吼，挥手间打出一道赤光。

    其脖子上的乾坤圈被其强势地砸出。

    嗡！

    乾坤圈所过之处，周围的空间发出一阵震荡，嗡嗡的震荡声震动九天。

    轰！

    乾坤圈破空，与狼牙棒发生剧烈大碰撞。

    天穹上有着耀眼的光芒绽放，骇人的能量爆发，朝着四方席卷。

    处于下方附近的将是，直接被这股恐怖威能给掀飞。

    面对着如此恐怖的碰撞威能，七国联军的众人不得不选择避退。

    他们明白，天穹上厮杀的两人，他们可不会因为他们是七国联军的身份，就刻意将碰撞余波移开。

    相反，他们双方都是毫无顾忌地在半空中厮杀。

    因为下方的大军，在阴魔门大长老以及哪吒的眼中，毫无瓜葛。

    骇人的风暴，绚烂的光芒，阴魔门大长老与哪吒的随手一击碰撞，就已经震撼所有人，让在场所有人全部变色。

    “翻手为云！”阴魔门大长老阴森可怕的脸庞上涌现一抹低沉，喉咙发出了一阵让人感觉到毛骨悚然的声音。

    其手中狼牙棒强势地朝着哪吒砸击出手，巨大的狼牙棒蕴藏着毁天灭地的威能，强势地将下方笼罩。

    狼牙棒遮天蔽日，魔煞翻涌，无尽的凶煞交错涌现。

    周围的空间出现一道道空间裂缝。

    这势如破竹的一击，蕴藏着毁天灭地之威。

    如此骇人的一幕，直接将在场的人全都看傻眼了。

    谁都没想到，阴魔门大长老随手一击，竟然蕴藏着如此恐怖的威能。

    面对如此恐怖的一击，哪吒并没有避其锋芒，强势地涌动自身的灵力灌入手中长枪。

    长枪之上缭绕着一团火焰，在其挥舞下，化作一道璀璨的火光，向着轰砸而落的狼牙棒杀去。

    轰隆！

    震耳欲聋爆发，碰撞的中心爆发出璀璨夺目的光芒，他狂暴的能量朝着两侧席卷，冲击在两人的身上。

    如此惊人的交锋，纵然哪吒全力出手，但在碰撞的瞬间，他还是被这股恐怖的能量轰击得横飞了出去，手臂流淌着鲜血，将那猎猎作响的衣衫染红，看起来血迹斑斑。

    这场激烈的交锋，哪吒最后还是落了下风，被击伤。

    相反，阴魔门大长老的身躯却没有任何的变化，除了后退两步之外，身上没有任何的伤势。

    阴魔门大长老的力量之强，端是可怕无比，让人感到胆颤心悸。

    “你的确很强，但是不够。除非你的修为可以突破洞虚境巅峰，不然你不会是我的对手。”阴魔门大长老轻缓地说道，神情平静，但是其身上却有着一股令人窒息的强大压迫力弥漫而出。

    这场厮杀，阴魔门大长老并不认为眼前这个脚踏火轮，手持长枪的人是自己的对手。

    “纵使我立身于洞虚境后期，一样能让你喋血长空！”

    李哪吒冷傲无比，身上的灵力凶悍涌动。

    “嗡！”

    长枪宛若一点闪电般，在哪吒手中劈杀而出，绽放出可怕的神光。

    这一击快若闪电地冲着阴魔门大长老杀去。

    枪芒凶悍地杀伐破空，爆发出一阵令人窒息的恐怖威压。

    一枪出，却有着铺天盖地的枪影相随，径直地冲着阴魔门大长老笼罩而去。

    哪吒强势出手，将自身灵力疯狂地灌入长枪内，似乎要爆发不可阻挡之势，冲着阴魔门大长老杀伐。

    望着凶狠杀来的声音，阴魔门大长老冷哼一声，体内滚滚魔煞如同潮水般涌出。

    干枯的双手紧握着狼牙棒，冲着保持而来的枪芒，枪影砸去。

    在阴魔门大长老的眼中，任何手段在绝对力量面前，都是笑话。

    轰隆隆！

    两道恐怖的杀招在众人注视下霸道地碰撞在一起，一阵令人窒息的风暴冲天而起，席卷在天地间。

    双方爆发出来的威能实在强大到了极点，碰撞的瞬间，周围的空间就像是炸开一般，直接演变成一个巨大的黑洞，惊人的吞噬力自上面涌出。

    砰！

    这惊天动地的大碰撞，爆发出骇人的破灭神光，强势地冲击在两人身上。

    李哪吒的身体直接被这股恐怖能量震飞，嘴角溢出一抹血水。

    他的双眸泛起一抹凝重与疯狂。

    显然刚才的碰撞，让他杀得热血沸腾。

    令人震撼的是，这一番激烈的碰撞，竟然让阴魔门大长老也被震退了数十步，才在半空中稳住了身影。

    恐怖的能量震荡在阴魔门大长老的手臂上，让其干枯的手臂那些皮肤不断地龟裂，血肉开裂，有猩红的血水滴落。

    实力惊人的阴魔门大长老，此刻终于在哪吒爆发的这凌厉无匹杀招攻击下，血肉炸裂，血水飞溅。

    这一幕，让周围的人全都看傻眼了。

    实力如此强大的阴魔门大长老竟然受伤了。

