    夜色如墨。

    漆黑的夜色中，一根根火把如同一条巨蛇一般，扑向幽州军大营。

    一直到这条巨蛇，距离幽州军大营只剩五里左右的时候，幽州军才“后知后觉”的反应过来，随着幽州军将官的一声声呼喝，幽州军将士甚至来不及收拾营帐，便仓皇出逃，离开了大营。

    契丹人的骑兵速度很快，五里路的距离，只盏茶时间便赶到了，这些契丹骑兵，见到仓皇出逃的幽州军将士，都是放声大笑。

    耶律灼旁边的一个契丹将领，对着耶律灼大声笑道：“大汗，这些周人阵型全乱了，我们现在冲杀过去，他们立刻就要大败亏输！”

    而原本一直冲在最前面的耶律灼，却隐隐感觉到了不对劲。

    因为…太简单了。

    在他看来，这位周人的越王，绝对是个非常难缠的对手，甚至比先前的范阳节度使康东平，都要难缠不知道多少倍！

    如今，这位越王亲自带兵出关，怎么可能就这么轻松的被他破了大营？

    想到这里，耶律灼勒停马匹，看向前方已经慌乱到不成阵型的幽州军，微微皱眉。

    他回头看向身边的一个大汗，沉声道：“耶律促，由你带人冲进去，本汗在中军坐镇！”

    从前契丹人打仗，耶律灼都是冲在最前面的，因此每一次最大的功劳，这都被耶律灼这个可汗亲自吃下，如今他肯让出这份功劳，耶律促顿时大喜，拍着胸脯道：“大哥放心，弟弟一定给你把那个越王给你抓来！”

    耶律促是耶律灼的堂弟，也是耶律族这一代人当中比较出彩的将领，以悍勇著称。

    他叫嚷了一声之后，立刻领着数千先锋，冲进了幽州军的营帐，追杀那些仓皇出逃的幽州军将士！

    最开始，效果很好。

    这些幽州军将士仓皇出逃，根本不成阵型，被契丹人接连射杀了几十个人，耶律促兴奋的虎吼一声。

    “弟兄们，把这些周人给我杀干净！”

    这些契丹人，顿时嗷嗷叫冲向了逃跑的幽州军。

    然后……

    至少两千个契丹人，冲进了幽州军的营帐。

    此时，一直在高处观望的裴俭冷冷挥手，站在裴俭旁边的一个号手立刻点燃了一个响箭。

    响箭飞上半空，在天上炸开，爆出点点星火。

    这是火器署生产，用来释放信号的响箭，已经有了一些烟花的雏形。

    这声响箭之后，一直潜伏在影响力的零星幽州军将士，毫不犹豫的点燃了事先埋好的引线！

    点燃引线之后，这些幽州军立刻跑开，然后伏卧在地上，用手抱着头。

    各个营帐之中，多多少少都藏了一些火药，少则数十斤，多则两三百斤，这些火药被引线点燃之后，直接爆炸开来！

    火药直接爆炸，远没有火器那样大的威力，但是这种程度的火器，已经足够让毫无准备的契丹人人仰马翻了。

    在火药爆开的一瞬间，裴大将军站了起来，狠狠挥手：“骑兵营，冲杀过去！”

    随着他一声令下，原先“狼狈不堪”的幽州军，已经基本上重新组织好了阵型，两三千幽州军骑兵份份上马！

    与正常持枪持弩，或者手拿长枪的骑兵不同，这些幽州军骑兵，手里拿着的是两个陶罐！

    这些陶罐被他们拿在手里，在马匹上点燃，然后他们冲进了敌人的阵型之中，将陶罐扔进了敌人的阵型里！

    幽州军的马，平时也有火药训练，基本上已经适应了火药的巨响和闪光，而且这个时候，这些幽州的骑兵已经提前用黑布蒙上的马的眼睛，因此幽州军的马匹，基本上不受火药影响！

    但是契丹就不一样了！

    契丹人虽然在攻打幽州的时候，见识过火药的厉害，但是他们并没有在野战里应对过幽州军带着火药罐的骑兵，再加上先前因为营帐爆炸，他们的阵型本就散乱，被幽州骑兵这么一炸，阵型立刻就乱了！

    裴俭腰间长剑出鞘，声如雷震。

    “兄弟们，建功立业的时候到了！”

    他怒声咆哮：“幽州军，天下无敌！”

    幽州军是这位老将军一手建立起来的，此时由他的嗓子喊出这句话，就显得格外苍凉雄壮！

    所有幽州军将士，腰间长刀出窍！

    “幽州军，天下无敌！”

    这一刻，没有任何战法！也不存在热兵器与冷兵器的区别！

    幽州军上下，从步卒到骑卒，从如同将士到火器营，统统拔刀在手！

    “杀过去！”

    裴俭怒吼一声，所有幽州军将士，开始齐齐推进！

    这个时候，契丹人的先锋骑兵，已经阵脚大乱，进入幽州军大营的两三千骑兵，包括契丹可汗耶律灼的弟弟耶律促，在很短的时间内，就被幽州军将士吞没。

    而在契丹军中军指挥的耶律灼，脊背上已经冷汗涔涔。

    他看着分明已经早有准备，甚至是“守株待兔”的幽州军，心里早已经明白过来。

    自己，还是被那个看起来人畜无害的越王给坑了。

    但是到了这个时候，已经没有退路了！

    耶律灼拔出腰间的弯刀，声音低沉。

    “弟兄们，周人来送死了！”

    身为契丹人，他当然不能涨幽州军的威风，而且即便是现在，耶律灼也相信，自己的契丹大军，不会在正面战场上输给孱弱的周人。

    “给老子平灭周军！”

    听到耶律灼这么一声呼喝，契丹人也都两眼发红，拔刀朝着幽州军扑杀了过去！

    相比较来说，阵型占优的幽州军，无疑是占据先手优势的。

    但是，受到阵型影响的契丹人，最多也就是头部的四五千人而已，而其他两万多契丹人，并没有被营中的火药埋伏给影响到。

    所以，这场战事到最后，还是搏力！

    两军相遇，力强者胜！

    漆黑的夜色中，两股军队开始正式碰撞！

    因为最开始的时候，契丹人就吃了个不大不小的亏，在战事的最开始。契丹人被幽州军逼的节节败退！

    而契丹人的勇武，也不是吹嘘出来的，等到这些契丹人回过神来的时候，已经在正面挡住了幽州军的进攻！

    裴俭亲自坐镇前军，指挥幽州军的一举一动！

    每一个校尉营，轮流冲在最前面，一般也就半个时辰到一个时辰，就会换下来换到后方休整，其中火器营的火铳兵，被裴俭穿插使用，这些火铳兵会对契丹人造成一些出其不意的伤害。

    可即便如此，这些契丹人依旧与幽州军打了个有来有回！

    而在这个时候，越王爷已经不满足于在中军等待战果，他亲自来到前线，看着正在前线拼杀的幽州军将士，深呼吸了一口气。

    天下局势，有大半都在这一战之中了！

