    第350章成为太子的娇宠小狐狸40

    自从时卿变成人形后，凤衡成日游手好闲地在东宫里陪着她。

    好歹是一国储君，凤衡现在除了在某方面外，毫无上进心。

    甚至无影好几次来给他汇报暗探的消息，凤衡也漫不经心地挥挥手，让无影自己看着办。

    无影：“……！”

    他是殿下，还是凤衡是殿下！

    他只是一个小喽啰，不想操什么九龙夺嫡的心！

    “殿下，您不去参加王老将军的宴请，真的合适吗？”无影恭敬地交手放在身前，候在一旁，脊背挺直。

    稍稍低下眼，瞧两眼他们正在专注刻木雕的太子殿下。

    “有什么不合适的。”

    凤衡拿开刻刀，吹掉上面的木屑，隐约能瞧出小狐狸栩栩如生的轮廓，“你以为王老将军真是有意与我结交，为我所用？”

    “那不然是……”

    无影恍然大悟，思虑道：“王老将军此次还宴请了五皇子和八皇子，以及诸位王爷世子，想必是想衡量各方筹码，再做选择。虽不是上佳的时机，可若殿下不去，岂不是丧失一次机会？白白让其他皇子出风头？”

    凤衡慢吞吞地刻两刀，再次吹开削掉的木屑，盯着手中的木雕道：“他自是希望各家才俊表现的，最好这人还是皇家天子，那他定是心里乐得开花。”

    “那殿下……”

    无影猜不透凤衡的意思了。

    那这种好机会，他们家殿下怎还这般坐得住？

    “这与我何干？他给自家闺女选夫婿，本殿去凑什么热闹。”

    凤衡仔细端详着手中小狐狸木雕的神情，眼中露出一丝满意，举起给无影看，“好看吗？本殿果然好生聪慧，学什么都像模像样的。”

    无影：“……”

    殿下是在夸自己吗？

    您的志气能不能用对地方！

    皇位啊！

    皇位！

    唉——

    都怪有狐狸精把他们殿下迷得七荤八素，不务正业了！

    无影暗自长叹一声，颔首回道：“好看，殿下手艺精巧。”

    凤衡笑起来，一点不害臊的承认道：“那是自然。”

    无影：“……”

    …

    凤衡问过宫里的下人，去后花园找时卿。

    时卿正在池边看他养的那些鲤鱼。

    凤衡从桥上走过来，纯黑金绣的蟒袍衬得他的面孔华贵俊美，身姿玉立。

    凤衡从后面环住她，将下颌轻轻搭在时卿的肩膀上，眼中略带嫌弃的看着池中游得欢快的鲤鱼群。

    时卿问他：“凤衡，你到底给这些鱼喂了什么？”

    “实在没喂什么。”

    凤衡乖巧伶俐的回话，轻轻在她耳边叹息，鼻息若有若无的吹过她的耳垂，声音低低的解释道，“不过是把几个刺客扔进过这池里，我这东宫实在小，唉——可惜大寒的天，泡了几天，捞上来全冻死了。”

    “……”

    这还能不冻死吗！

    时卿淡定道：“回去吧。”

    “嗯。”

    凤衡点点头，离开时回眸多瞧了那池中物一眼，风景与他自成仙画。

    没过几天，这池便被凤衡叫人收拾掉，改种了莲花。

    不过时卿往后再也没往此处走过，自是不知道起因是池里的鲤鱼竟有过一夜天明翻肚泛白——全给他弄死了。

    (本章完)

