    第348章如何舍得

    邱梅带着弟弟离开了程芝书家。

    路上邱河明显地发现姐姐心情不佳。

    “程姨和您谈了什么？”

    邱梅垂下头，没有试图蒙骗弟弟，或者说她也想要知道一个答案。

    “她认为云云或许是她的外孙女。”

    邱梅把事情原原本本地告诉了弟弟，饶是邱河在听到这句话的时候也不由得震惊。

    随着姐姐的讲述，他的眉头越皱越紧。

    恐怕和之前的邱梅想到一处去了，即便这件离谱的事是真的，那妹妹以后会被带走吗？

    当然现在还不需要想的那么长远，邱河沉下心来分析程芝书的话。

    “程教授并没有理由去说这样的谎,何况妹妹之前的事情的确蹊跷。”

    她被发现时白白净净的模样，明显不便宜的襁褓布料，以及那个女人慌乱逃走的模样。

    尤其是最后一点，想要活埋自家孩子的女人又有什么羞耻心，就算大姐呵斥恐怕也只会撒泼让她少管闲事。

    只有心虚的人才会落荒而逃。

    综合这些，邱河的理想倾向于程教授说的是真的。

    但最大的问题是无法证明。

    邱梅沉吟道：“我听她的意思，好像什么血型可以证明？”

    “从遗传学来说的确有可能，但也未必是一定的。”

    邱河看的书多，对这些有一定的了解。

    孩子的血型和父母息息相关，但如果王淑芹和她男人的的血型与秦苏或者她丈夫的其中一方吻合，遗传的血型便很难看出端倪。

    这就从遗传学变成了概率论。

    当然邱河再说个更离谱的，万一到时候王淑芹狡辩，说这孩子是医院抱错了，或者秦苏和别的男人……

    真要到这个份上，谁又能说得清呢？

    邱梅虽然不希望妹妹离开，但一想到如果这件事真如他们猜想的，那保姆也真够恶心的，又忍不住郁闷道：“难道就没有一种方法可以查出来真相吗？那个什么光不行吗？就大山之前拍的那个。”

    邱河哭笑不得，“X射线？虽然能拍出来人的骨头，但应该做不到姐说的那种。”

    邱梅扶额无奈，也很是矛盾。

    又想帮妹妹找出真相，又担心妹妹离开自己。

    邱河沉声道：“在尘埃落定前,先当这件事没发生过吧，我去京都以后也会想办法找找这方面的资料,科学在不断进步,说不定会有办法呢？”

    邱梅叹了口气，“你说的对。”

    至于她心里是什么感受，实在是难以名状。

    两人回到家后，正遇见邱雨眉飞色舞地给小云宝讲课，在本子上写了个字。

    “这是海，海要比二哥的河大的多，但是海就算再大也比不过下雨，雨可是从天上来的，这说明啥？”

    小云宝很给面子地拍手，“三哥最厉害！”

    “答对咯，给你吃糖。”

    邱河：“……”

    邱梅：“……”

    邱雨这才发现二哥和大姐回来了，嘿嘿笑了两声，掩饰尴尬道：“我正在备课呢，今晚轮到我去扫盲班讲课。”

    “也不知道你们谁哄谁。”邱梅吐槽一句，伸出手，“不能吃糖了，要蛀牙的。”

    小云宝用手捂着嘴，可怜巴巴地看着大姐。

    “姐姐最厉害。”

    邱梅还想板着脸，小云宝倒下身贴住姐姐的手，“好姐姐，求求你了。”

    泪水不由自主地从邱梅眼中沁出。

    “你这孩子……”

    让姐姐怎么舍得呢？

    (本章完)

