    安林在万众欢呼声之中走下战场。

    小雀女和另外一头化神后期的双头蓝乌对战。

    安林当起了吃瓜群众，仔细观看起小雀女的战斗。

    这一次，小雀女是把修为控制在化神初期的水准，身法灵巧飘逸，双头蓝乌有两个脑袋，四个眼睛，依旧看不清小雀女的身法。

    蓝乌起先是喷吐出一道道尖锐腐蚀的蓝虹，但是皆被小雀女躲过。

    看着不停接近自己的小雀女，双头蓝乌迫不得已，只好使用耗费大量力量的范围术法，让方圆数百米的空间充满了蓝色液体。

    哗啦！蓝色液体将蓝乌好似水球一般包裹起来。

    这些液体具有极为恐怖的腐蚀性，就算是化神境的元兽不小心触碰，身躯也会被瞬间融化成一个骨架。

    小雀女一脸无奈地停下了奔跑的脚步：“喂，要打便打，这样龟缩着，有意思吗？”

    双头蓝乌一脸惊恐地望着小雀女，蓝色液体中分化出几道宛如利剑的水柱朝少女激射而去。

    小雀女莲步轻移，目无表情地避开了蓝乌的水柱攻击。

    很显然，这些攻击并不走心。

    “呵……”小雀女扯了扯嘴角。

    双头蓝乌不敢动了，努力维持着护体招式。

    现场再次陷入寂静。

    两人就这样对峙着，谁也没有妄动。

    战局紧张，气氛好似要凝固了一般。

    也不知过去了多久。

    “你继续，我休息一下。”小雀女打了一个呵欠，用蓝色彩绫构成一个躺椅，就这么堂而皇之地躺在椅子上，一脸悠闲地望着双头蓝乌。

    观众席上的一众观看者们见状不乐意了，好好的战斗怎么就变成这个样子了呢？许多鸟族忍不住对双头蓝乌破口大骂起来，称它丢尽了鸟族的脸，角斗场上就没见过只守不攻的怂包。

    至于没有选择强攻的小雀女？她那么可爱，自然是选择原谅啊！

    双头蓝乌心塞极了，妈的，在场上进行生死决斗的又不是你们，真是站着说话不腰疼，真莽莽撞撞冲过去，可是会死的！

    它还没有放弃希望，它想要赢！

    双头蓝乌全力施展防御，并不是因为怂，而是因为在这段时间内，找到少女的破绽，在暴起出手，攻其不备……

    正面对抗是不可能的，只有出其不意的突袭，才能获得一丝胜算，终结掉少女九十九胜的可怕战绩。

    只要能杀了小雀女，它的名望将一飞冲天，成为不亚于太阳树战神的存在！说不定还能借此让自己的道境更近一步，达到进阶返虚的条件。

    然后，它再去找天庭那位安林，一跃成为受万兽景仰的仙兽！

    是的，眼前的绝境，只是它走向光辉鸟生巅峰的关键一步！

    “累了吗？蓝乌二傻？”清脆婉转的声音传来。

    小雀女正优哉游哉地躺在彩绫构成的躺椅上，嘴角勾起，邪魅一笑。

    她见双头蓝乌不答，又伸了一个懒腰，玲珑有致的娇躯舒展，匀称优美的双腿微微摆动着，红色高跟鞋离地。

    双头蓝乌看到这一幕，四目一凝。

    好机会！这一刻，小雀女神色懒散，身体离地，没有任何外力依附，正是暴起出手的最好时机！

    双头蓝乌激动了，正欲暴起出手，突然感觉双头一凉。

    “嗯？怎么回事？”它脖子微微一扭。

    咔嚓……

    噗嗤！

    双头蓝乌的两个头颅轰然落地，血液宛如喷泉一般飙射出来。

    那两个滚落地面的头颅，脸上还有着死前的惊恐和不甘。

    梦醒了，现实竟是如此的残酷，它竟是连出手的机会都没有……

    近十万名观众望着面前的这一幕，纷纷张大了嘴巴，难掩震惊之色。

    它们在双头蓝乌释放的液体领域内部，看到了锋利如刀的蓝色彩绫。

    那蓝色彩绫是从地底飙射而出的，速度极快，正好挑在双头蓝乌神色激动，全神凝望着小雀女的时候出现。

    “到底发生了什么？”

    “是椅子！快看，那彩绫是从小雀女躺椅的椅角伸入地面，再从地底穿透进入双头蓝乌领域范围的！”

    “这一招实在是太妙了！无论是偷袭的方式还是时机，都宛如神来之笔！”

    “小雀女还用懒散和无奈的模样，吸引了双头蓝乌的注意，最后露出破绽给蓝乌的时刻，其实就是杀机出现的时刻，实在是精彩！”

    “真不愧是小雀女，她今晚必将加冕太阳树战神！获得至高无上的荣耀！”

    近十万名观众们亢奋起来了，她们开始热议，开始给予他们心目中的太阳树战神，最为热烈的欢呼和呐喊。

    双头蓝乌的尸体倒地。

    作为战斗主角的小雀女面眼含笑，站了起来，将蓝色彩绫缠绕在左臂，蹦蹦跳跳地再次跑去和观众互动。

    “嘿！各位鸟哥鸟姐？有没有被我的表现所震惊到啊？”

    “这场战斗你们还喜欢吗？”

    “这招的名字？嗯，就叫萌混过关啦！”

    “萌是卖萌的萌哦，你们不觉得刚刚小雀女的战斗方式很萌吗？”

    落日的余晖照耀在少女白皙的脸蛋上，那明亮纯净的笑靥，在残酷血腥的角斗场上，竟有一种难得的自然和谐之感。

    “嘻嘻……喜欢小雀女吗？”

    “喜欢我就多夸夸我呗，小雀女的听力好，你们说的每一句话，我都能听到呢！”

    “嗨！西边的朋友，你们的欢呼声在哪里……”

    ……

    安林望着活力四射的少女，默默地揉了揉眉心。

    好可爱的少女，他被萌到了，怎么办……

    讲真的，要安林杀一个长得凶神恶煞一般的兽族，他下手绝对不会留情，而且会十分的干脆利落。

    但是，要他去杀这么可爱的一个少女，他总觉得有些下不去手。

    或许是因为，对于一些美好的事物，他并不舍得破坏吧……

    没错，这个世界也是一个看脸的世界。

    看到很漂亮的东西，总想着去破坏它，那是变态才有的心态。

    是个正常人，都会忍不住去呵护它，保护它！

    安林平复了一下心绪，眼神渐渐变得坚定起来。

    心中虽然有些不忍，但是若这个角斗场只有一个人能出去，那么也别怪他辣手摧花，杀妹证道了……

    这个角斗场的冠军，他要定了！