    “麻烦城主大人帮忙找个好风水埋了吧。”白烨双手作揖对着城主拜了拜，意兴阑珊的回到自己院子。

    宅院里原本枯萎的花草已换上了一批新鲜的花草。

    泥土中还有未清理干净的枯黄碎叶。

    双手背在身后，漫无目的的走在院中，望着屋檐的一角，白烨面色微微有些复杂。

    若是换一个相识的契机，或许不会走到今天吧。

    翌日，学院那边联系的飞艇已停在灰原城内的飞艇场地上等候。

    当白烨到达时，看见了这个前后足有百米长的巨型飞艇。

    地球上最大的飞艇“飞天屁股号”也不过才93米长。

    众人登上船只，彭秀颖拿着笔记本站在登机入口，登记每个登上飞艇的名字。

    当所有人都登上飞艇后，彭秀颖将记录好的册子交给白烨，

    白烨翻看后确认愿意跟随自己离去的人只有四百一十二人。

    剩余一百多人选择留在岚国。

    彭秀颖担心白烨会生气，但白烨只是看了一遍后还给彭秀颖。

    看着白烨平静的表情，彭秀颖试探的问道：“你不生气？”

    “没什么好生气的，人各有志。”白烨淡淡说道。

    说实话，能够算出这么多愿意跟随自己离去的人，其实已经超过了白烨的预料。

    飞艇共有三层。

    白烨被安排在最上层最好的几个房间里。

    房间里的布置非常奢华，从窗户正好能眺望下方的景色。

    地上铺着全木地板，木料散发着淡淡的清香，房间面积不小，一面墙壁上是一个酒柜，上面摆满了装在透明盒子里的美酒。

    墙上挂着许多油画，最引人注目的是正中间的黄金狮子铜像。

    墙角一个像文艺复兴风格的镀金壁炉。

    精致的椅子光滑洁新，摸着像是某种牙齿整雕制作而成。

    地上铺着红色的地毯，沙发和椅子上都覆盖着小羊羔挂毯。

    整个房间都充满了西世纪的风格。

    和岚国的东方风格截然相反。

    “都到岚国了，你还不回你家？”白烨看着死皮赖脸非要在自己房间里待着的赵士，无奈的说到。

    “不回去。”赵士躺在沙发上，换了一个舒服的姿势。

    “假期只有两个月，这次出来又耽搁了这么久，回去最多待两天就要出发学校。”

    赵士将手中的书盖在桌上，然后伸了个懒腰，露出白花花的肚皮。

    “油腻。”白烨给自己倒了一杯茶。

    “可是我已经订婚了。”赵士嘿嘿一笑，“我有一个妹妹，今年刚满16，性格也挺好的，你要不要考虑一下？”

    “犯法的。”白烨说道。

    “十六岁已经成年了啊。”赵士一脸懵逼。

    如果不是成年，他也不会推荐给白烨。

    白烨微微摇头，“在我们家乡不算成年。”

    赵士耸耸肩，他表示尊重白烨家乡的习俗。

    “可惜一只魔物都遇不到。”赵士走到窗户边，望着窗外的云海。

    “据说在云海上，有一种名为虚鲸的魔物，有岛屿那么大，飞在空中就像一个悬浮的岛屿。”

    “不过虚鲸很少见的，尤其是近些年被频繁猎杀后，在人类活动的范围基本上见不到了。”

    五天平淡的过去，没有遇见虚鲸，最多也就看见了远处几只鸟类魔物在空中飞过。

    飞艇高度渐渐降落，咸咸的海风吹来。

    蔚蓝的大海一望无际。

    远处的地平线尽头，一些零碎的岛屿坐落在海洋中，从高空俯瞰，白色的船帆星罗密布的游走于画面上。

    巨大的港口蔓延十余里。

    码头上商客、游人无数。

    飞艇缓缓降落，最终落在地平面的广场上。

    当飞艇船舱打开，木梯从飞艇上滑下，平稳落在地面。

    “海的味道。”童忌深深吸了口气，他环顾望着这片区域。

    码头上来往的尽是码头工、商人、旅客、渔夫。

    飞艇落在这里就像落入大海的一滴平静浪花。

    没有多少人注意他们。

    在院长的带领下，众人登上一艘大船，伴随着烈烈的风声，大船渐渐脱离了海岸，扬帆起航。

    白烨感觉颇为奇幻，穿越前自己没坐过海船，穿越后倒是享受了第一次。

    相比于飞艇，反倒是海船让白烨感觉更加安心点。

    但仅仅在出发三天后，白烨就觉得有点失策了。

    空荡荡的海面上除了自己，只有孤独陪伴左右。

    深蓝的海水，在夜晚翻滚着浓稠的黑。

    海面下，一条十几米长的海鳗慢悠悠的从船只旁游过。

    这等体积的海兽在这三天里白烨见到的海兽里都只能属于偏大的。

    不得不说，相比于岸上的魔物，海中的魔物一只只体积都显得略微有些夸张。

    甚至在昨天晚上，暴风雨来临时，白烨在闪电与海浪中，看见一头百米长的独角鲸跃出海面。

    白烨揉了揉身旁的朵朵，然后将其收回御兽空间，将莓莓召唤出来。

    因为船只承重能力有限。

    所以在船上有一个规矩，体型太大和重量太重的御兽严禁随时召唤出来。

    只有获得允许后才能将御兽召唤出来。

    而在平时，日常中最多只能同时召唤一只御兽。

    这也是为了缓解船只的压力。

    如果同时召唤出太多的御兽，会导致船只吃水太重。

    降低船速是一方面，另外一方面也是担心船只侧翻。

    侧翻是小事，有幽冥玄武在，就算落入海里也能有岛屿登录。

    主要是这人不生地不熟的地方，想要找到另外一艘大船恐怕就很难了。

    找不到可以使用的合适船只，就只能在龟背上忍受风吹日晒。

    度过艰苦的岁月。

    “喵！”莓莓撒娇似的躺在甲板上。

    头顶温暖的阳光照在身上，将莓莓雪白的绒毛染上一层温热。

    白烨将脑袋靠在莓莓肚皮，睡在甲板上闭上眼睛。

    悄无声息的，进入冥想状态。

    这段时间白烨感觉自己冥想有了不小的进步。

    再进一步，就能突破到五层的凝聚度。

    如果能达到五成的凝聚度，按照自己天赋的特性，自己对御兽的加持就能和那些凝聚度达到十成的人差不多！

    能给予自己御兽的肉身身体素质直接翻倍！

