    第0539章 投鼠忌器   

    叶星河慢慢的从地面上站起身，然后从身上摸出香烟，给自己点燃，抽了起来。

    

    男人也没有催促叶星河，而是静静的等待了起来。

    

    叶星河连续抽了两口香烟，然后缓缓的开口说道：“他们都走了吧？”

    

    “走了！”

    男人淡淡的说道：“可以把东西交出来了吧！”

    

    叶星河看了一眼男人，不疾不徐的说道：“本来是可以给你的，但是现在，我不想要给你了！”

    

    男人的眉头立即皱在了一起：“叶星河，看来你是忘记刚刚的疼痛了！”

    

    说着男人如同清风一样，迅速的后退，直接和叶星河拉开了距离，并且还将玉笛给吹响！   

    之前男人吹响笛子，叶星河满脸的痛苦，但是现在叶星河完全和没事人一样，满脸平静。

    

    男人虽然吹响了笛子，但是也一直在盯着叶星河，当看到叶星河满脸平静的样子，男人的脸色立即变得无比沉重了起来，同时在看向叶星河的目光中也变得无比复杂了起来。

    

    这到底是什么情况，怎么忽然间没有了丝毫的用处？

    

    蛊虫在体内，被控制的时候，那股疼痛可是钻心的，根本无法忍受，可是叶星河就和没事人一样，这绝对不是能够伪装出来的！   

    不止是男人心中充满了疑惑，水玲珑也是如此。

    

    “星河，你……”   

    “我没事！”

    叶星河知道水玲珑想要问什么，直接开口打断了水玲珑的话，轻声说道：“先听曲，他吹得不错！”

    

    虽然水玲珑的心中很是疑惑，根本搞不清楚是什么情况，但是看叶星河这满脸悠然的样子，水玲珑也就没有多问什么。

    

    男人见叶星河始终都没有任何的反应，直接停了下来，死死的盯着叶星河问道：“你没有被控制……”   

    “不然呢！”

    

    男人脸上立即出现了一道不可置信之色，满脸震撼的盯着叶星河：“那刚刚你……”   

    “装的！”

    叶星河直接打断了对方的话：“是不是觉得我演技很好，绝对是影帝级别的！”

    

    之前叶星河满脸痛苦的样子，的确是装出来的，他可是战神殿殿主，什么样的场面没有见过，什么样的东西没有见过。

    

    当叶星河拿到药丸的时候，叶星河一眼就察觉出来了药丸里面有蛊虫，并且叶星河还在神不知鬼不觉中，直接用内劲，将药丸里面的蛊虫给弄残废了。

    

    毕竟直接将蛊虫给弄死，对方可能会察觉到，所以叶星河没有敢直接弄死，而是让蛊虫一直和他主人能够保持联系。

    

    蛊虫进入身体后，叶星河也没有弄死，一直到对方将笛子给吹响后，叶星河才将蛊虫给弄死。

    

    “不可能，这不可能，蛊虫怎么可能会对你没有用处呢……”   

    “如果是一个残废的蛊虫呢！”

    叶星河淡淡的说道：“你觉得还能够对人有多大的伤害呢？”

    

    男人的脸色顿时大变：“你……”   

    “没错，之前我吃下去的时候，我就将里面的蛊虫给弄残废了，为的就是麻痹你们！”

    叶星河将手中的烟蒂给慢慢的弹飞了出去：“不然的话，你怎么能够放过其他人呢，而我又怎么能够在这里大打动手呢！”

    

    说着叶星河的双眸中闪过一道狠辣之色，接着叶星河便迅速的动手。

    

    仅仅只是一步，叶星河就到了男人的面前，紧握在一起的右手宛如铁拳一般，狠狠的朝着男人砸了过去。

    

    一拳砸出，空气直接碎裂，凌厉的拳风更是如同刀刃一样，疯狂的朝着男人席卷而来。

    

    男人几乎是本能的出手格挡，可是叶星河这一拳上所蕴含的力量实在是太过恐怖了，使得男人即使在第一时间就出手了，也没有挡住这狂暴的一拳，直接使得男人不受控制的朝后退去了数步，同时体内的气血还一片翻滚。

    

    甚至一股猩红的鲜血都涌到了喉咙中，只不过男人硬生生的将其又给咽下去了，没有从口中吐出来。

    

    俗话说：趁你病要你命，但是叶星河并没有那么去做，他静静的站在原地，盯着对方：“你也不过如此！”

    

    叶星河完全没有将对方给放在眼中，仿佛在叶星河的眼中，对方就如同蝼蚁一样，他可以随意的将其给踩死。

    

    面对叶星河的嘲讽，男人的脸色立即变得无比难看了起来：“叶星河，你以为这样你就能够占据上风吗，你以为今天你能够安然无恙的离开吗？”

    

    “我知道你还有同伴，让他们一起出来吧！”

    叶星河风轻云淡的说道：“将你们一起给收拾了，我好回家！”

    

    面对叶星河的嚣张，男人冷哼一声：“既然你想要死，那我成全你！”

    

    “全部都出来吧，将他给拿下！”

    

    男人这话一出，数道身影如同从地底中钻出来的幽灵一样，瞬间就出现在了叶星河的四周。

    

    叶星河只是扫了一眼，便将目光落在了这个男人的身上：“人倒是不少，看来魏成安这次是真的下血本了！”

    

    “只是不知道你们这个组织有多少你们这样的人能够损失！”

    

    男人没有和叶星河多说什么，立即低喝一声：“杀！”

    

    杀字刚刚落下，这些人便如同饿狼一般，全部都疯狂的朝着叶星河扑来，一副要将叶星河给撕成碎片的样子。

    

    面对这些杀气腾腾的众人，叶星河根本没有丝毫的慌乱，他一如既往的平静，就如同没有丝毫涟漪的湖面一样，平静到了极点。

    

    眼看这些人就要到叶星河身边的时候，叶星河嘴角微微上扬，勾勒出了一道冰冷而又嗜血的弧度。

    

    接着叶星河便迅速的出手。

    

    叶星河并没有对这些人留情，出手便是狠辣的杀招，而且每一招每一式都充满了毁灭性的力量。

    

    没有任何繁冗的招数，有的只是化繁为简的手段而已。

    

    砰砰砰！   

    一道道沉闷的响声不停的在四周响起，每一次沉闷的响声传出，都会有人不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在地面上，接着身体抽搐两下，便再也没有任何动作。

    

    男人在看到如此凶猛的叶星河后，心头一颤，同时也意识到，和叶星河硬碰硬，他们恐怕会全军覆没，当即男人便朝着水玲珑奔袭而去。

    

    他要将水玲珑给掌控在手中，这样才能够让叶星河投鼠忌器，他们才有可能达到自己的目的！   

    

    

