    “不！不会的！他对我就是认真的！他说夫人凶悍，没有一点女人的温柔，他就喜欢我这样的柔弱的女子，他说他爱我，现在老夫人管的严，等着老夫人年纪再大点，就能抬我做姨娘了，他说的都是真的！”

    “你醒醒吧！不过是看你好骗而已，像柴家这样的门户，当家老爷动了自己母亲身边的丫鬟，脸都丢尽了，瞒着还来不及，还抬你，做梦！”

    “不会的，不会的，他说到时候让老夫人开口，把我赏给他就行了。”云棋情绪崩溃了，大声喊着。

    “赏？你做梦吧！只要外祖母有一口气在，就绝不允许自己身边的丫鬟，勾搭当家老爷！”

    “我看你还是一条白绫勒死自己的好！”叶青用力甩袖。

    云棋如遭晴天霹雳，睁着眼泪不停的流着，茫然不知所措。

    好一会儿，云棋才缓缓开口。

    “你让我做什么都行，只要救我一命，我求你了。”

    “我真的不想死。”

    这声音卑微到尘埃里，透着一丝不甘，一丝懊恼和悔恨。

    叶青想起前世那些被她叔伯玩弄过的那些女人来，何尝不是同一个下场。

    “行，我愿意帮你，我能保证你不死，但是你肚子里的孩子，绝对不能留，你可愿意？”

    云棋眼睫颤了颤，定定的看着叶青。

    不知道为什么，面前此人的就让她升起了一种信任感。

    命都没有了，还要孩子干什么。

    云棋点头：“好，我愿意。”

    “你得帮我一件事。”

    “我知道，我会指认盛夫人，还你清白的。”

    “不，你不需要直接去指认，你只需要……”

    叶青一阵耳语，云棋听得恍然大悟。

    如果她直接指认柴兰，到时候柴兰可以说人参是叶青的，她也是受叶青指使，栽赃柴兰，只要柴兰咬紧了不松口，柴家也没办法真的把她送到官府，只能直接乱棍打死，息事宁人。

    这样一来，关于盛孔昭和叶青的谣言自然也洗刷不了。

    ……

    夜，就这么过去了。

    柴老夫人还是没有醒，一个消息从院子里传的整个柴府到处都是。

    云棋逃了，原来柴老夫人并不是中毒，而是被云棋下毒，至于为什么下毒，每个人猜测的都不一样，传出来的版本也不一样。

    有的说是被苛待了，有的说是云棋偷了东西被发现了，也有的说，兴许就是看柴老夫人成天板着脸心里怨恨。

    一听说是下毒，柴大老爷都从外面回来了，生意都不做了，请了许多大夫来看，只看出来是中毒，却看不出来是中的什么毒，急得柴望暴跳如雷，不知该如何是好，只将柴老夫人院中的人都罚了一遍。

    叶青和盛孔昭刚走到门外，就听见了柴望谩骂的声音。

    “废物！都是废物！”

    “老祖宗好好一个人在家被下毒了，你们都是废物么？”

    “朱嬷嬷，你就不知道给老夫人喝前，先自己尝一口么？”

    “老奴尝了，可也就是尝了那么一点，这种毒也不是一下发出来的，所、所以老奴没事。”朱嬷嬷跪在地上背伏的极低。

    柴望又朝着柴荣瞪了一眼。

    “还有你，母亲中毒了，你请的那些庸医，居然一个没查出来，还可笑的让下面的人在传是昭儿和青儿克的，这要是传到盛家耳里，我们这亲家还要不要处了？”

    “大哥，现在不是说这些的时候，还是得先出去打听打听，这周遭有哪些名医赶紧请回来先给母亲看病，云棋那边也要找个由头让官府查人，不能明着查，就说是云棋偷了东西逃了。”

    柴荣夫人白氏上前一步解围道。

    柴望的火气这才淡了一些。

    叶青和盛孔昭等了一会儿里面的骂声消了，这才走了进去。

    “大舅舅。”盛孔昭率先喊了一声，拱手请安。

    这是叶青先教导过的。

    叶青也跟着盛孔昭喊了一声，“大舅舅安好。”

    柴望转过身来，怔了一下。

    这……这是……

    “想必是昭儿和青儿吧？”穿着对襟长衫五官凌厉却面带柔和的妇人上前，微微笑着说道。

    “大舅母。”盛孔昭微微点头。

    叶青又福了福身，“大舅母好。”

    “长得可真水灵，我前两日都在城南布坊盯着赶货，没来得及回来，竟没料到让你们受了这么大的委屈，等事情过了，我便给这些乱嚼舌根的立个规矩。”

    白氏拉住叶青的手好一番寒暄。

    盛孔昭在一旁端端站立着，什么话也没说，气质如华，叫柴望看的呆了眼。

    这便是他的那个傻子外甥？竟长成这般了？哪里有一点傻的样子？

    “谢谢舅母关心，听闻外祖母是中毒，相公便叫人一早回去同祖母要了李大夫过来，帮忙看看。”

    “便是那位佛意圣手么？”白氏眼睛一亮。

    传闻这位佛医圣手，医术了得能起死回生，但神出鬼没，帮人看病单看缘分，早些年盛老夫人礼佛，在山上遇到了跌落山崖采药的李大夫，这才结下了缘分。

    李大夫年岁也大了，也不再四处游走，盛老夫人礼佛的时候，便跟着去礼佛，回盛家的时候便也跟着回盛家。

    “正是。”

    “那可真是太好了，大哥，快叫这位李大夫看看吧。”白氏道。

    柴望神色复杂的点了点头，让开了些位置。

    朱嬷嬷赶紧从地上起来，卷起幔帐，闲杂人等退了出去，只留下至亲。

    李大夫递出一卷红绳交由朱嬷嬷，朱嬷嬷便立即会意，卷在了柴老夫人的手腕上。

    众人惊叹，不愧是神医。

    须臾。

    李大夫收了红绳，点了点头，“嗯，不错，是中毒。这毒单独拎开来都不算什么，甚至还都是些补药，有的是降火的，有些是旺火的，几味在一起，五脏六腑的阴阳二气便全乱了，五行相冲，老夫人年纪又大，自然受不了。也正是因为这毒并非单纯的毒，所以用普通的验毒方法试不出来。”

    “那、那怎么解毒？”柴望急问。

    “老夫可以配药，但老夫不能保证百分百成功，所以，最好能有人先试药。”

    “试药？”

