
　　砸了两个，其他的人却并没有害怕，继续举着刀，从楼梯上冲了上来。

　　待看到楼梯下面绽放的鲜血之时，史密斯和米勒老叶他们三个才反应过来，纷纷尖叫一声，三人一起抱团，缩在了二楼走廊的角落里。

　　他们何曾见识过，这样真真切切杀人的场面，此刻都被吓破了胆。

　　大胖手里的刀就是菜刀，前两次恐怖事件之后，他总觉得心里不安全，所以拿着一把刀放在枕头下面压惊，没想到此刻就派上了用场。

　　一个大汉嘴里不知道喊着什么，举着一把半米长的银色大刀，向秦明砍了过来。

　　秦明一眼看出这刀应该是特制的，选用的钢铁极其难得，但应该是没有真正的实战过，上面还带着新刀的光锋。

　　不待秦明动手，大胖就已经占据了高地，先一脚踹到在那人的胸腹之间，然后一菜刀砍向了那人的脖子，瞬间鲜血四溅。

　　那人捂着脖子倒了下去，连哀嚎都没来得及发出，尸体咕噜噜的就滚了下去。

　　底下站着几十个人，其中还有毒蛇组织的首领，但楼梯上除了三个怂货，就只有秦明和大胖能够与他们一战。

　　明亮的灯光打在秦明和大胖身上，却让他们的眼神都变得格外犀利，连气势都极其凛厉不可侵犯。

　　又是两个人举着刀冲了上来，他们根本就来不及后退了，在刀挥过来的那一刹那，秦明猛的低头一拳砸上了那人的肚子，瞬间将他砸得从二楼飞了出去。

　　“叮叮叮……”

　　而就在旁边，大胖的菜刀和一人的钢刀撞在一起，发出叮叮叮的金铁交鸣之声，大胖力气极大，一刀将那人的招式砍老，迅速的一菜刀又砍了过去，只将那人的胸腹间都划出一大条口子，连里面的内脏都隐约可见。

　　楼梯间弥漫着浓郁的血腥味，这时那首领才重视起秦明跟大胖来。

　　他眯着眼睛，将其他人都喝退，一双眼睛如鹰一般，犀利的打量着秦明两人。

　　粗略看来，秦明是一般的成年H国人体型，高高瘦瘦，而大胖则又高又胖，从他刚刚那两刀的情况来看，就知道他力气极大。

　　看他们刚刚毫不犹豫的杀人，就知道这两人都是杀人作案的好手，他之前的那些手下，是否就是这两个人杀的？

　　自愿进入毒蛇组织的人，都是天生的杀戮者，他们视女人人命如玩乐之物，喜好金钱地位，就算是死亡也不能逼退他们。

　　因此他们都将刀扔了，刷刷刷的抽出了腰间的枪，纷纷指向了楼上。

　　秦明向老叶一挥手，“你们都进房间去，我没说话就不准出来，放心吧，我们不会有事的，暂时就先别报警了，等弄完再说。”

　　老叶将史密斯和米勒他们拉进了房间，心里对秦明和大胖担忧不已，但也知道自己三人留在这里，只会给两人拖后腿。天籁小说网

　　“我问你们，之前我们组织的那些人，是不是你们杀的？”

　　毒蛇组织的首领问道，他拿出了一支雪茄点上，蓝色中微微带点灰的眼睛，一眨不眨的盯着秦明。

　　但他说的是什么意思？秦明跟大胖都不懂。

　　秦明一看他们手臂上的毒蛇纹身，就知道他们是毒蛇组织的人，不由暗暗感叹自己的直觉之准。

　　他将大胖推到一边，“你现在也到房间里面去，放心，我不会有事。”

　　大胖固执的拿着刀，冷冷一笑，“大秦，你觉得我是那种会把兄弟一个人丢下的人吗？”

　　这几次总让秦明一个人出去遭遇危险，大胖心里早就不满了。

　　他跟秦明的关系，不是亲兄弟，胜似亲兄弟，之前也就算了，这一次他绝对不会让秦明一个人在前面战斗。

　　正如大胖了解秦明，秦明也了解大胖，因此他不再说什么，对大胖点了点头，“那行，你先在旁边躲一会儿，待会儿就要你下来了。”

　　说着，他整个人一矮身，脚在楼梯的台阶上面一蹬，如同猎豹一样窜了出去，速度之快，还带起了一阵凌厉的劲风。

　　“唰唰唰！”

　　秦明张刀舞得虎虎生风，化作了几道残影，如同一阵风一般在几个人之间穿梭而过，伶俐的刀光闪过，瞬间飙溅起了几抹鲜血。

　　几个大汉身上的黑衣都破了一个洞，洞口就在腰腹之间，他们只感觉到身体一阵冰凉，低头一看却发现鲜血飙了出来，随即感觉肚皮一暖，里面的青灰色大肠都流了出来。

　　这时他们才反应过来，顿时头皮一炸，一阵撕心裂肺的疼痛占据了他们的脑海，几个人都纷纷倒地，发出了临死前的哀嚎。

　　而看到地上的鲜血和这些人的情况，其他人才反应过来，纷纷举起枪，砰砰砰地向秦明扫射。

　　毒蛇组织的首领更是怒不可遏，竟然有人敢在自己面前如此嚣张，肆无忌惮的屠杀自己的手下。

　　他手下能够被他带出来参战的，个个都是杀人打架的一把好手，没想到竟然不是秦明一合之敌。

　　听着几个手下都向秦明开枪，他瞬间得意的笑了起来，任你千般英雄，也得倒在我的枪下。

　　听见枪声，大胖立刻就呆不住了，他跑到楼梯边一看，却发现秦明如同鬼魅一般，脚步飘忽的瞬间躲过了子弹。

　　秦明矮身，整个人贴到地上，手里抄起地上的钢刀，在手里一转，就带着劲风将其射了出去，一下砍断了好几个人的腿脚。

　　这些恐怖分子都狂吃了一惊，立刻又将枪对准秦明，但秦明的天眼就是一个超级作弊器，那些子弹的速度在他眼里，就只像是从天边飘落的秋叶一样缓慢。

　　他们带的枪上都装了消音器，因此只能听到低沉的噗噗声，但这声音很快就被他们的惨叫盖过了。

　　秦明的动作迅速，手里的钢刀如同恶魔的镰刀一样，肆意的收割着这些恐怖分子的身体。

　　毒蛇组织的首领总共就带了四五十个人，但秦明一下就解决了二十好几个，而且他此刻也已经突进到了那手首领面前。

　　“嘶！”

　　毒蛇组织的首领倒吸一口凉气，瞬间反应过来，举着手里的枪，就砰砰地向秦明打了过去，眼神狠辣无比，同时还藏着一丝惊惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第279章 杀戮盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 