    她虽然不曾亲眼见识过岳思情的医术，不过从岳思情名声在外的情况来看，她的医术不会差，应该也知道这一点。

    想到这里，百里红妆不禁走到了五味草的面前，伸手抹向了五味草。

    只是，这一出手，百里红妆边感觉到了不同之处。

    这五味草的手感不同，十分坚硬。

    百里红妆对五味草也是十分了解，绝对不是这样的手感。

    帝北宸瞧见百里红妆的举动之后亦是走到了百里红妆的身旁，疑惑的看着百里红妆，不明白为什么这里这么多药材，百里红妆偏偏拿出这一株，而且表情还如此奇特。

    “红妆，这株药材有什么问题？“

    帝北宸明白，百里红妆既然流露出了这样的表情，那么就一定是有问题存在。

    “这株药材很奇怪。“百里红妆缓缓道。

    她将五味草拿了起来，百里红妆和帝北宸的目光顿时都凝聚在了桌上。

    只见那桌子上赫然出现了一个极为细小的凸起，若是不仔细看，根本不会注意到。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，恐怕这就是机关所在了。

    下一刻，百里红妆直接按动了凸起。

    “咔咔咔。“

    一道机关的声音突然响了起来，百里红妆和帝北宸这才发现地面的地砖悄然移动，出现在了一条地道。

    瞧见这一幕，两人的脸上皆是漫上了一抹笑意。

    虽然费了一番周折，总算是将其寻找了出来。

    百里红妆将五味草放回了原地，这岳思情还真是老奸巨猾，这种安排，只要不是对医术了解的人，根本就不会注意到这一株药材的特别。

    在这一刻，百里红妆突然想明白了为什么岳思情的屋中为什么堆积了如此之多的药材。

    醉翁之意不在酒，由始至终，岳思情就是为了遮挡这机关的存在。

    帝北宸此刻亦是明白了过来，之前他也派人查探过岳思情的屋子，却是不曾得到任何结果。

    因为，他们根本就找不到机关的所在。

    没想到这机关竟然设置的如此隐蔽。

    如果百里红妆不随他一同过来，只怕他同样找不到机关所在。

    说时迟那时快，百里红妆和帝北宸在打开通道的第一时间便冲进了通道之中，时间紧迫，谁也不想浪费时间。

    蓝云潇和慕菱冰在听到楼上又传来了机关的动静之后不由得皱起了眉头，岳思情等人之前刚刚下来，没想到现在竟然又来了，究竟是想做什么？

    只是，当蓝云潇和慕菱冰见到一名完全陌生的年轻男子之后，眼中不尽漫上了一抹疑惑之色。

    他们被关押在地牢里这么多年，出了岳思情等熟悉的人之外，其他人再也没有见到过，不知道这名男子是来做什么的。

    然而，当他们见到这年轻男子身后的女子之后，眼神顿时凝固，脸上漫上了不可思议的神色。

    慕菱冰怔怔的瞧着眼前的百里红妆，眼中漫上了浓浓的震惊之色。

    因为，眼前那一张脸是那样的熟悉！

    这年纪、这模样，莫不是……

