    大夫人此时如同捞到救命稻草一样，赶紧一迭声的说道：“没错，八十亿龙血紫晶，八十亿龙血紫晶，一个子儿都不会少。”

    陈枫缓缓点头，然后手一松，吧嗒一下，赵星剑便是直接掉在地上。

    他在地上躺了好一会儿，方才缓过神来，眼神迷茫。

    而后，便是剧烈的咳嗽，看着陈枫，眼中充满了极致的恐惧。

    接着，他屁滚尿流的爬到大夫人身后，躲在她身后，一句话都不敢说。

    陈枫冷冷一笑：“当真是个废物。”

    大夫人看了赵星剑一眼，眼中充满了怒其不争，但却也充满了哀伤和疼爱。

    而此时，陈枫之所以放开赵星剑，并不是因为对那些龙血紫晶有了什么兴趣。

    而是因为，他心中忽然有了一个想法。

    这个想法，足以让赵星剑生不如死。

    所以，陈枫觉得还是留下他的命更有趣一些。

    陈枫并非是残忍嗜杀之人，只是赵星剑敢于对紫月起那些淫邪心思，陈枫就一定要让他付出代价！

    “八十亿龙血紫晶，现在就拿来。”陈枫淡淡说道。

    “好，好。”大夫人此时对陈枫，也是怕到了极点，怎么敢有任何的违逆？

    她赶紧吩咐下去，顿时，便有人源源不断的将金线锦囊拿了过来。

    片刻时间，陈枫面前便是堆了八十个金线锦囊。

    大夫人说道：“每个金线锦囊里面都有一亿龙血紫晶。”

    “陈公子，您请清点一下。”

    陈枫缓缓点头，一个一个解开清点。

    对于这种事，他向来是小心的。

    很快，陈枫便是庆典完毕，这确实是整整八十亿龙血紫晶无异。

    而且，成色都是上乘。

    陈枫点头，将这些金线锦囊全都收了回来。

    他转身看了紫月一眼，两人相视而笑。

    没想到这一趟来城主府，收获还真不浅。

    此时，陈枫忽然转身看向了赵星剑和大夫人。

    赵星剑和大夫人，眼中露出一抹深切到了骨子里的怨毒，在陈枫转身的这一瞬间，他们赶紧将这怨毒藏起，但还是被陈枫给看到了。

    陈枫微笑着向着两人走去，说道：“藏什么藏？我知道，你们恨我。”

    “不用掩饰！反正，对于我来说，你们这种蝼蚁一般的存在，再怎么恨，我也是不介意的。”

    “而且……”

    他看着赵星剑，微笑说道：“我从来就没有打算饶过你。”

    “什么意思？”大夫人惊呼道。

    她瞪着陈枫：“我们龙血紫晶都给你了，你这是什么意思？”

    陈枫淡淡道：“这些龙血紫晶，只够买你儿子一条狗命，但是却买不了他全身安好。”

    在大夫人还没有明白是什么意思之时，陈枫便是身形一闪，来到赵星剑身前。

    然后，一脚踢出，便是踢在他的下身之处。

    顿时，赵星剑发出一声凄厉无比的惨叫，双手捂住下身，在这高台之上打着滚儿。

    他发出一阵阵凄厉的惨嚎，宛若杀猪一样。

    整个高台上都是能够听到他的声音。

    众人看了，都是不由得下身一凉，悄然夹紧了双腿。

    看着陈枫，心中暗道：“手段当真很辣呀，他竟然费了赵星剑的下体！”

    原来，陈枫刚才那一脚踢出，直接将赵星剑的下体废掉。

    陈枫盯着他，一字一句说道：“你在朝歌天子城之中作恶多端，不知道淫辱了多少女子。”

    “刚才竟然还敢打我的紫月的主意？现在，我废了你的下体！”

    “我倒要看看，你以后还能拿什么去淫辱别人！”

    赵星剑此时已经一句话都说不出来了，他只是捂着下身在那里疯狂的打滚儿。

    大夫人也是一声尖叫，扑到他身边，泪水簌簌而下。

    她盯着陈枫，充满了恨意，说道：“你，我们城主府，绝对不会饶了你的！”

    陈枫耸耸肩，微笑说道：“随意啊！”

    “反正，就算我不废了他，你们城主府也不会放过我的。”

    “不过，你们城主府就算不放过我，又怎样？你以为我会放在心上？”

    此时，事情已了，陈枫的目光在所有人脸上缓缓扫过。

    无论是城主府之人，还是五大门派之人。

    所有接触到陈枫目光之人，全都是低下头去，不敢与之对视。

    甚至不少人，都是微微弯腰，表示自己的尊重。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，拉着紫月的手，便是准备离开。

    此时，忽然一道声音响起：“且慢！”

    陈枫愣了一下，便是停住，然后转身。

    接着，他便看到一名身穿青铜战甲的威武中年，身形飘飘，很快便是来到自己面前。

    陈枫看着他，瞳孔一缩。

    这名身穿青铜战甲的中年人，给陈枫带来了极大压力。

    他在面对这名中年人的时候，有一种高山仰止的感觉。

    陈枫很清楚，这名中年人实力绝对比自己要强，而且有可能强的还不是一星半点。

    他修炼的那武技功法，更是绝对堪称恐怖。

    浩浩大大，无休无止，所以才能带给自己这样的感觉。

    不过，陈枫也并没有什么好畏惧的。

    他这一生面对比自己强大的对手的次数多了去了，更何况这青铜战甲中年，在陈枫看来，也并没有什么敌意。

    这青铜战甲中年，自然就是濮星洲。

    他看着陈枫，含笑说道：“这位小兄弟，是轩辕家族的陈枫吧？”

    “没错。”陈枫缓缓点头。

    青铜战甲中年沉声说道：“我乃是战神府上柱国大将军，濮星洲！”

    “战神府上柱国大将军？”

    陈枫听了之后，顿时瞳孔一缩！

    战神府，陈枫是非常熟悉的。

    其实力自不待言，在九大势力之中都是极其强悍的。

    而且这也是非常特殊的存在，光凭着这战神府能颁定大陆战龙榜和大陆潜龙榜这两个榜，就足以证明他在龙脉大陆之上是何等的有威信，是何等的让人信服。

    更别说，战神府高手辈出。

    而最让陈枫震惊的还是‘上柱国大将军’这六个字。

    上柱国大将军吗，乃是战神府的顶尖高手。

    战神府不像是一般的门派，其内部反而像是一个国家。

