    第三百九十二章 不断拒绝   

    女人在听了陈浩的话后，脸色一变，她怎么忘记这一茬了，对方可以选择跟她同归于尽。

    

    虽然她刚才说什么，她的同行里有非常厉害的，有也确实有，但根本就不在这里，而她在族里也不过是一个小人物而已，她哪怕是出事了，能不能被发现还是一回事，就算被发现了，也不知道是多久了。

    

    话说回来，就算她被及时的发现了，那么也不会及时的来救她的，所以她刚才所说的话，根本就是在吓唬陈浩，希望能够将对方给吓到，然后放走她。

    

    只是她没想到的是，对方竟然有了跟她同归于尽的想法，这一点是她真的没有想到的事情。

    

    她强行的控制了一下自己内心的恐惧，说道：“说吧，你要怎么才能放过我呢？”

    

    “你这个问题，可把我给难倒了。”

    陈浩说道。

    

    “你有什么条件尽管说，只要我能够答应的，我肯定答应你。”

    女人连忙说道，这个时候她一下子将自己的姿态给放得很低。

    

    因为她也看出来了，眼前这个男人，完全就是一个疯子，真的能够做出解决她的事情来，哪怕对方是在吓唬她，她也不敢赌。

    

    对于对方的问题，陈浩没有直接回答，而是看向了外面的其他病人和家属，说道：“我先处理一下事情，你们在外面稍等一下。”

    

    话音落下，陈浩就没有再多说什么，直接转身带着女人，进入到了休息室里，有些事情，还是私下里处理比较好。

    

    进入休息室里后，陈浩就直接开口了：“首先，你先告诉我你的名字，叫什么。”

    

    “我叫苗姗，是韵南里一个部落的人，我这个部落微不足道，说不说也都一样，就算是我说了，你也不知道。”

    苗姗看着陈浩说道，她在见到对方并没有对她刚才的话，有什么不满后，于是接着说道：   

    “我刚才跟你说的，我们族有厉害的人，这是真的，不是骗你，只不过因为我在族里的身份地位实在是太弱小了，所以······”   

    她后面的话，没有说完，但陈浩却明白她的意思，说道：“你的身份地位太弱小了，所以你哪怕是出事了，也不会引起任何人的注意，除了你的亲人之外，不会有其他人帮你报仇了，我说的对吧？”

    

    “你说的没错。”

    苗姗看着陈浩，接着说道：“你愿意放过我的话，那我接下来可以传授你我这蛊术，不知道你感兴趣不？”

    

    “抱歉，我不感兴趣。”

    陈浩看着她，接着说道：“你还是直接告诉我，你今天来这里找我的目的是什么吧？”

    

    “你之前不是猜到了吗，我来找你就是为了因为你破坏我的好事，我特意来这里找你报仇。”

    苗姗说道：“林墨，是我的猎物，我的蛊虫在她的体内，也已经养了很长很长的时间，马上就快要到了收获的时间了，在这关键的时候，却被你给破坏了，并且杀了我的虫，你说我如何能不报仇呢？”

    

    陈浩在听了这话后，也就明白了对方的意思，于是接着问道：“那你告诉我，你为什么要把林墨给当成你的猎物，这里面是不是有我不知道的事情呢？”

    

    “因为他满足我的条件，我这虫子，必须要寄生于在特定日子特定时辰出生的男人才行，而他刚好符合我所需要的条件。”

    女人没有任何的隐瞒，如实的说道。

    

    听到这里，陈浩也明白了对方的意思，于是没有再就这件事情继续问下去，而是拿出自己的手机，拨打了林墨的电话：“林总，你接下来有没有时间，来我的诊所一趟，我有事情找你。”

    

    “既然陈神医您有事情找我，那我肯定有空过来。”

    电话那边的林墨，连忙说道：“我现在放下手中的事情，马上赶过来，陈神医您稍等一会儿。”

    

    “好。”

    陈浩回答了后，就没有再多说什么，直接挂断了电话，然后看向了面前的女人，后者也开口问道：“你叫她过来，是为了跟我对质吧？”

    

    “你说的没错，我叫他过来，就是为了跟你对质，验证一些你所说之话的真实性。”

    陈浩也没有否认，直接承认了下来。

    

    “接下来，我们说说，我要是放过你之后，你会给我什么好处呢，毕竟你对我下手，我不可能轻而易举的放过你，肯定是要你付出相对应的代价才行。”

    

    听着陈浩的这话，苗姗在听了之后，说道：“我也不知道你需要什么东西，不如这样吧，你想要我做什么，就直接跟我说，我全力的配合你，你看可以吗？”

    

    “你这样的话，就是在难为我了，因为我根本就不知道你到底有什么样的本事，我又让你配合我呢？”

    陈浩看着他说道：“所以，你如果真的想安然无恙的离开这里的话，那么你这里就必须要拿出让我满意的筹码才行，要不然的话，我是肯定不会放你走的。”

    

    苗姗在听了陈浩的话后，脸上的表情也是非常的无奈，对方让她拿出一个满意的筹码出来，她又根本就不知道到底什么样的筹码，会让对方感到满意。

    

    毕竟在她看来，她最大的筹码，就是蛊术了，然而对方刚才又已经告诉过她了，对于她的蛊术式一点兴趣都没。

    

    想了想后，她的脑海里突然想到了什么，说道：“陈医生，我在那方面的能力，是一流的，林墨之前也是非常的逍遥，恍如人间仙境一样，不知道你要不要试一试呢？”

    

    对于她的这话，一开始陈浩是没有反应过来，不过他转头一想后，就瞬间想明白了对方的意思。

    

    于是他当下无语的说道：“你把我给想成了什么人？”

    

    “不是每个男人都非常的想要吗？”

    苗姗并没有因为陈浩刚才的话，就放弃，而是跟着说道：“我告诉你，我和其他女人是完全不一样的，那些女人跟我根本就没有相比的资格，所以我觉得吧，你是可以试一试的，也许你就会·····”   

    她的话，还没有说完，就被陈浩给打断了：“抱歉，我对这个没有任何的兴趣，你还是好好的想一想，到底有什么办法，能够让我放过你，你要是想不到的话，那么你接下来可就真的要完蛋了。”

    

    “我这句话，可不是跟你开玩笑，你要是不相信的话，那么可以好好的试一试，就知道了，不过我觉得，你最好还是不要试，要不然的话，是没有后悔药。”

    

    话音落下，陈浩就没有再多说什么，就那么冷冷的看着她。

    

    他不得不承认的是，这个女人看上去还是很有魅力的，也难怪那个林墨会被她给醉生梦死，不过可惜的是，他陈浩跟其他人完全不一样，他的定力十足，也有自己的立场，能守得住。

    

    苗姗在听了陈浩的话后，这个时候的她也是真的被难住了，她刚才接连的提了几个要求，但都是被陈浩给拒绝了。

    

    

