    这又是一个让人震撼的事。
    　　柳青青不会忘记他们刚刚来到这里的情况，哀鸿遍野，四处狼藉，这里似乎已成地狱。
    　　可这时，生机勃勃了。
    　　杨牧不断的把救出来，组织那些完全失去希望的幸存者，给他们重新来过的勇气。
    　　就算是那些失去亲人的也都振作了，这就是杨牧的力量。
    　　时间一点点的流逝着，很晚了。
    　　可没人休息，人们依然在湿哒哒的黑夜中忙碌，雨停了，风消散了，一堆堆的火把已经被点燃。
    　　杨牧又一次展示了他的神奇，凭空拿出一大堆的木柴，也不知到底是怎样做到的。
    　柳青青其实有些疲倦了。
    　　可杨牧没疲倦，救援队还在工作。
    　　所以柳青青只能把疲倦丢在脑后，她这辈子可能都没这么勤块过，她甚至把自己当做了杨牧的战友。
    　　杨牧那么辛苦的带领救援队出去工作，她就成了医疗队的总指挥。
    　　已经有三十多个女人在帮忙做事情。
    　　其中还有两个医生。
    　　柳青青没有学过医，但当她认真起来时真的很睿智。
    　　她能清晰的判断事物的轻重缓急，知道哪个病人应该送去给医生抢救，哪个病人只需包扎，哪些病人只需静静的躺着。
    　　其实有了黄色石，很多轻伤患者问题都不大了，他们只是需要时间，这就降低了医疗队的难度。
    　　又不知过了几个小时，天变得很黑很黑，很快在东方的海面上空，出现了一抹的暗灰！
    　　是太阳！
    　　太阳快出来了，海上的日出。
    　　柳青青擦了擦额头上的汗水，她从来没看过海上的日出，这是她人生的第一次吗？
    　　她慢慢前行，到了角落里。
    　　一切已经竟然有序，她这个医疗队总指挥的手下已经有了八十多人，现场伤员达到了两千多，她们却也能忙的过来。
    　　所以柳青青能忙里偷闲，躲在角落里，看着那红日冉冉升起。
    　　海天一色，被红日分隔。
    　　好美！
    　　这哪里像是末日的朝夕，简直比末日前的景色还要美。
    　　难道这是她人生中初见的最美一景吗？
    　　柳青青有些激动了，身体竟然开始颤抖，眼中泪花闪过。
    　　“小青！小青你别跑，我跟不上。”
    　　恍惚间，她想起了那一年，她们在一个聚集地，她和她的朋友一起，那个女孩叫安蒂亚。
    　　“嗨安蒂亚，快走啊！杰克在等着你呢，我已经帮你们约好了，我保证你能获得他的爱情。”
    　　她们随后终于见到了杰克，一个高个子，却在脸上张了雀斑的帅气男生。
    　　他拿出了一束鲜花，送到了柳青青的面前。
    　　轻声道：
    　　“我爱你，青！”
    　　安蒂亚傻眼了，她脸色苍白的看着柳青青，然后甩开了她的手，飞快的跑掉。
    　　柳青青气愤的问杰克。
    　　“我说的很清楚，喜欢你的是安蒂亚，我是帮着她约你出来的！”
    　　
    　　“我知道，可真爱无价，我的意思是说，我爱的是你，不可能接受别人，我只想跟你约会。”
    　　柳青青那时还小，不懂爱，只懂友情。
    　　她也气愤的跑开，追自己的好朋友安蒂亚。
    　　可转了几大圈都没找到。
    　　三天之后在聚集地外，柳青青站在围墙上看到了安蒂亚，她已经成为丧尸。
    　　那是早上，同样一抹很美的朝阳，可是她没去看，或者说她只是把它当做背景，那时的眼中只有游荡的安蒂亚，可怜兮兮，让她哭晕在城墙上。
    　　好多年了啊。
    　　她以为自己忘记了，这时却想起。
    　　其实她根本从没忘，从那之后她就变得沉默寡言，渐渐的不去思考，放弃用大脑，她不想参与到任何人的事情里，久而久之也记不住任何人，身边的人都成了过客，如同光影。
    　　“好美。”
    　　抬手擦了擦泪，柳青青忍不住再次说话。
    　　“真的美。”
    　　她的眼睛模糊了。
    　　忽然，一只有力大手抓住了她的头发，把她带离了日出。
    　　“这么忙，你还看日出？”
    　　“啊！你别薅我头发，我想起了伤心的事。”
    　　杨牧抬起一脚踹在柳青青的屁股上。
    　　“诶呦！”
    　　“快点，照顾伤患去。”
    　　“你......”
    　　“这个裤衩里全是血，你脱下来给他看看，伤哪里了？”
    　　“我是女人！”
    　　“医者无男女。”
    　　“我不是医生。”
    　　“老子说你是你就是，干的不错，回头就去学医吧，虽然现在有黄色原石，但那不是万能的......咦？对了，很少见到那种医疗类型的幻想者，理论上也是可以的，你就给老子奔着这方面努力。”
    　　“我凭什么？”
    　　杨牧随手拿出一套八级石，当然没有金银橙黑紫白，毕竟这几种颜色比较少。
    　　“看在你干的不错，这些就奖赏给你，你一会帮人治疗，就充满一些幻想，好好的研究研究吧。幻想的本义是天马行空，所以要放开了你的胸怀，不要想着用手术刀去做手术这类的，而是要广义的去想象，比如别人的手没了，你能否通过蓝色幻想让他快速长出手来呢？这可能有点难，但幻想是无所不能的，你必须记住这一点。”
    　　杨牧说完就松开抓着柳青青的手，转身离去又进入废墟中。
    　　柳青青看着杨牧的背影，许久之后才发现自己的那点心结竟然被打乱，打散。
    　　她很揪心的好不好？
    　　她想起了人生的凹点！
    　　那是她的心理阴影啊！
    　　从那之后她才变成了懒人，不管任何人和事。
    　　这个该死的杨牧，竟然在这种时刻打断他？
    　　气死了！
    　　柳青青真的生气，所以她没意识到，她的心结不但被打断了，打乱了，而且被打没了。
    　　或许经历这一次，她可能会彻彻底底的把它遗忘。
    　　撅着嘴巴继续去护理伤者，许久之后她再次抬起头看东方。
    　　一轮新日已在海平面之之上，壮美波澜。
    　　柳青青终于笑了。
    　　虽然错过日出，但美景还在，那一缕朝阳温暖的洒在脸上，好像是一场恩爱，完美美妙。
    　　......
    　　杨牧的心情并不好。
    　　多少人了？
    　　三四千吧？
    　　他已经来回走了十几里路，很多人都被压在废墟下，很多尸体。
    　　感觉可能永远找不到那孩子和老头了。
    　　“阁下，请问您为什么会救这么多人，我真的非常佩服您，可这值得吗？这是末日啊！”
    　　一个十几岁的小伙子跟在杨牧身边，说的英文，不知来自何处，反正是白种人。
    　　“不，这不是末日，我们已经在经历一个世界，这是末世，末日已离我们远去，在这世界里我们还将活下去，总要找点希望对吗？”
    　　“您把自己看作希望吗？”
    　　“不孩子，你们是我的希望。”
    　　“啊？这是什么意思？”
    　　
    　　杨牧没说话，他不想解释什么，已经很累了。
    　　“啊！”
    　　小伙子被绊倒，发出一声惊呼。
    　　杨牧回头看去。
    　　那是一件花裙子，它的两边全都埋在土中，只有中间一小块漏出来形成凸起，好像是锅盖的把手。
    　　跟在身边的小子刚好踏足上面，于是被绊倒。
    　　
    　　杨牧愣了下，然后皱眉。
    　　似曾相识。
    　　昨夜在提米尔身边......
    　　杨牧的眼睛猛然睁开，快速过去蹲下，将那衣服从土中彻底拽出来，已破烂，铺平仔细看，确实是曾经在提米尔身边见过的，最少款式一样！
    　　杨牧哈哈大笑，拍了那小子一下。
    　　“我就说过，你们就是我的希望！懂吗！看着你们活下来，我就仿佛看到了这世界的未来！懂吗？”
    　　杨牧说话间开始挖掘，用手去挖，一下又一下。
    　　“阁下，你说的话让我感觉好像有些伟大。”
    　　
    　　“孩子，我并不是个伟大的人。”
    　　“您在找什么？”
    　　杨牧不说话了，开启蓝色幻想，一股狂风吹过，将浮土全部吹走。
    　　然后继续挖，挖一会继续吹。
    　　短短几分钟后，一个坑已出现，深度十厘米，碰到了一块木头。
    　　沿着木头的边缘扩大，发现这是一扇门。
    　　将整个门全都挖出来，拿开扔到一边。
    　　杨牧差一点激动的又叫出来。
    　　里面躺着两个人，不对，应该是蜷缩着。
    　　一个娇小的赤膊背影在上面，她的身下抱着另外一人。
    　　娇小的后背全是伤口血痕，很凄惨的模样。
    　　杨牧慢慢蹲下，拿出一块干净的毛巾，将娇小后背上的尘土扫去。
    　　连人毫无反应。
    　　杨牧伸手将那娇小的人儿抱出来，当看到她脸的时候，杨牧声音颤抖的出声。
    　　“提米尔！”
    　　很显然，提米尔要比老头更灵活，他们被风吹起又落下，可能是冲入了一个还没塌掉的房子里，然后提米尔抱住了埃尔斯，当房子坍塌，她把他护在了身体下面，从姿势上可以看出。
    　　之后，这里彻底被掩埋，接着就连上边的坍塌物都被吹走了，最终一层土将这里磨平，让它看上去就好像平地，如果不是提米尔的衣服在这里，杨牧根本都不会发现。
    　　被风吹起的时候，离开埃尔斯家的时候，提米尔也抓住了自己的衣服吗？这成了她的救命符，如果不死它衣服露出一块绊倒了杨牧身边的小伙子，如果不是杨牧记忆力超群记住了这件衣服，如果不是杨牧本人亲自过来寻找，那么再无其他可能。
    　　杨牧快速把提米尔放在地上，然后双腿跪地，检查她的伤势。
    　　死了吗？
    　　
