    第1585章屠戮一城、吞天魔符   

    “滚出来！”

    

    一语喝出，虚空微微扭曲，紧跟着脸色略微有些苍白的影双出现。

    

    她脸色很平静的看着龙帝：“做个交易如何？”

    

    龙帝淡淡的道：“是想要回神影弓？”

    

    “没错。”

    影双点头：“这把弓放在你那里，只会吸引来无数影族强者暗杀，你总不能一直防备着吧？

    

    就算你可以，其他人族呢，你的亲朋好友也无法防得住吧，到头来也只不过是两败俱伤。”

    

    龙帝颇为认同的道：“你说的我早就想过了，但就这么平白的把这么件宝物还给你，我也不甘心啊。”

    

    说起这个影双心中就有火，先前自己可是被龙帝给狠狠的摆了一道。

    

    但她很好的把心中的火气给压制了下来，面色冷静的道：“说出你的要求。”

    

    龙帝看着影双，沉吟片刻后道：“这样吧，你替我暗杀一百位暗黑魔族天神级别强者以及二十位万劫境级别的，我就把神影弓还给你。”

    

    影双大吃一惊：“你疯了不成？”

    

    顿了顿，她又说道：“暗黑魔族那是顶尖强族，如果是影族全盛时期倒是不惧，但现在要是杀了他们那么多强者，肯定是不死不休的局面   

    这样，少一点，五十位天神境，一位万劫境如何？”

    

    “太少了。”

    龙帝摇头：“就这么一点强者可不会让他们感到疼，况且我相信以你们的实力，暗杀这么一点强者不是问题。”

    

    影双无奈的道：“真的不行，数量太多了，如果要想不引起暗黑魔族注意力，就必须要在极短世间内一次性完成，光是前期的准备工作就要半年...”   

    她不愿意答应最大的问题便是耗费的时间太长了，再加上后期时间，恐怕得一年。

    

    这样的话岂不是神影弓还要放在龙帝手里一年，到时候可会凭生许多意外的。

    

    而这也是龙帝所要的，东西可以还给你，但不是现在。

    

    现在他还需要神影弓，等到一年之后，他实力就不再是现在这个样子了，到时候神影弓要还给对方也不是什么太大问题。

    

    影双还是不同意，这代价很大。

    

    要想灭杀百位天神，二十位万劫，那至少要付出双倍数量，还得出动族内顶尖强者屏蔽天机，代价太大了。

    

    “我就这个要求，绝对不会更改！”

    龙帝语气坚定：“再补充一点，必须要把这些尸体全部送到我面前才算，不然我宁愿把神影弓丢到神族、魔族或者别的种族面前，也绝对不给你！”

    

    “你！”

    影双气极，胸脯因为愤怒而剧烈起伏：“别太过分！”

    

    龙帝耸耸肩：“别跟我在这里演戏，实际上这是笔很划算的买卖，拿到神影弓后影族就可以出世了，很快就能恢复上古强族的荣光，现在只不过是推迟一点时间罢了。

    

    况且，暗杀魔族强者，等到了你们出世的时候也可以当做是战绩，到那时肯定有很多客户找上门来，何乐而不为。”

    

    龙帝双手背负：“言尽于此，要不要合作就看你了，条件就是这些，绝对不会更改分毫。”

    

    影双脸色阴晴不定，最后忽然嫣然一笑，显得明艳妩媚：“好，我答应你。

    但是，你也得当场立下道誓才行。”

    

    龙帝脸上露出一丝笑意：“你很聪明，这是个明智的选择，不过我还想再加一个条件。”

    

    影双脸上的笑容一点点收敛，很是平静的看着龙帝：“你们人族有句话叫做适可而止，过于贪心可能最终什么都得不到。”

    

    龙帝笑笑：“别急，不是什么大条件，只是想让影族在五年之内都不接任何暗杀人族的买卖，不算过分吧？”

    

    影双的神色缓和下来：“好，我答应你。”

    

    商议定下来，龙帝当场立下道誓，然后影双便不再多说什么，直接离开。

    

    确定影双彻底走了后，龙帝才骑上水晶魔蛛，继续赶路。

    

    左手摊开，一团绚烂的五色火焰浮现。

    

    这是凤凰真火，龙帝又拿出一件妖族兵器，尝试着熔炼。

    

    效果很好，手中的兵器以肉眼可见的速度消融，最后变成一团金属液体。

    

    妖族所炼制的兵器相比较人族来说显得粗糙许多，往往一件兵器也就三五种材料简单粗暴的糅合在一起，不像人族那样，少的十几种，多的几十种上百种都有。

    

    由于妖兵锻造水准不高，所以融掉后很轻易的就能把几种材料分离出来。

    

    接下来的行程中，龙帝大部分时间都用在了融化妖兵上面，等到了晚上的时候就牵引星辰之力炼体，再吞噬青木之精恢复，每一天都过得无比充实，一刻都没有休息。

    

    并且在融化妖兵的过程中还分心去看从孔雀族宝库中得到的十几万册书籍。

    

    那些书籍很大一部分都是阐述天地之理，很基础，很全面，正是现在龙帝所需要的。

    

    在修为方面，尽管没有刻意去修炼，但也是一天比一天强。

    

    不知不觉间，就把身上的妖兵都给融化掉了，得到了几百吨各种种类的珍贵金属。

    

    同时，也到了熔浆巨人的领地范围内。

    

    轰！   

    刚一踏入熔浆巨人的领地范围，天空骤然间就爆发一阵轰鸣，紧跟着一颗陨石极速朝着龙帝坠落下来。

    

    ......   

    经过数天的长途跋涉，影双终于是返回到了影族所在的秘境内。

    

    刚一回去，一道倩影出现，一手按在影双的头上，她的身体直接就被吸收进去。

    

    这道倩影长得跟影双有九分像，但气质更加冰冷，修为也更加高，给人一种深不可测的感觉。

    

    她便是影族当代族长，影无双，影双只是她的一道分身罢了。

    

    “人族...”影无双沉吟片刻，而后就发出一道讯号，把影族所有的高层都聚集在一起。

    

    也没有废话，直接就把影双先前所经历的事情说了出来。

    

    “接下来需要挑选四十位万劫境，两百位天神境杀手，各位自行举荐吧。”

    

    在影族中，影无双有着一言九鼎的地位，这番决定虽然有一小部分长老不认可，却也不敢出言忤逆，相互对视一眼后纷纷开口。

    

    “老夫愿意出战，我族圣物不论如何也是要拿回来的，尽早完成也好尽早拿回来。”

    

    “没错，只有拿回圣物，我族才有底气重现于世。”

    

    “嗯...老夫也同意。”

    

    ...   

    或许会有人问为何不派遣强者直接去找龙帝，这样岂不是更快？

    

    实际上，在帝夜的领地内有一块仿制的‘巡天境’，只要有超过万劫境的存在进入，就一定会被发现。

    

    不止是他，其他九位皇子、公主领地内也都有一块。

    

    这是金乌天帝亲自出手炼制，为的就是保护自家子女，想要隐瞒过巡天境的探查除非达到帝君级别。

    

    也正因为如此，影无双才会用分身前往，而不是本体。

    

    哪怕是影族的隐匿之术天下无双，她也没有信心可以躲避掉巡天境的探查。

    

    “好。”

    影无双微微颔首，美眸环视一圈，而后红唇微启：“那么大家开始行动，争取在三个月内完成。”

    

    众多长老各自离去，开始召集人手，探查消息，进行各种前期准备。

    

    ......   

    另一边，羽芙距离暗黑魔族领地不远了。

    

    她忽然停了下来，周身释放出海量的魔气，迅速掩盖自身原本那很显著的人族气息。

    

    她的头发快速生长，垂落至腰际，眉宇间多出了一股煞气。

    

    如果让暗黑魔族的强者看到此刻羽芙的模样后一定会惊骇不已。

    

    因为此刻的她已经是纯血魔族，再没有一丝杂质！   

    在很久之前，羽芙就已经能够把自身体内的人族血脉压制到极限，只是还不能像现在一样如此完美的控制。

    

    也是在吞噬了那棵巨树之后，吸纳其中的浩瀚能量，让她达到了五千九百转的程度，才能够完美的做到这一步。

    

    “希望...这是我最后一次使用这种状态。”

    羽芙喃喃自语，而后迈动莲步，来到了一座中型规模的城池。

    

    这座城池她知道，城主是一位万劫境初期的强者，而且还跟魔王有点血脉联系。

    

    当她进入城池之时，那位城主立即就感知到了，脸色微变，用最快速度赶至。

    

    他看着羽芙神色有些奇怪：“这位是？”

    

    现在羽芙的样子跟先前又巨大改变，特别是气息跟气质，完全就是两个人，一看就是纯粹的暗黑魔族。

    

    是以这位城主根本就没有往羽芙身上猜，所想的是难道是又一位被隐藏的天骄出世了？

    

    羽芙语气清冷：“奉魔王之命前来见你，到你府中去说吧。”

    

    这位城主没有丝毫怀疑，因为如果是图谋不轨的话，怎么着也应该把他骗到偏僻之地，而不是要去城主府那个戒备森严，强者众多的地方。

    

    笑道：“好，这边请。”

    

    羽芙径直走去，表现出了足够的傲气，这反而让这位城主更加不会怀疑其身份。

    

    很快，羽芙就来到了城主府，双方对视而坐，城主沉声道：“请问魔王有何吩咐？”

    

    羽芙右手按在桌子上，拿走的时候桌子上多出了一枚奇特的黑色符文：“你看这个就明白了。”

    

    城主凝神望去，只见桌子上那黑色符文蓦然间产生一股十分恐怖的吞噬力，导致他的神魂都一阵晃动，有要被吸出来的征兆。

    

    “这是吞...”城主脸色剧变，刚要反抗，符文中的吞噬力骤然暴涨几十倍，在他要反抗之前就把他的神魂给吞掉。

    

    砰！   

    失去神魂，直接就变成一具尸体趴在桌子上。

    

    羽芙脸色苍白，但很快就抓住那枚黑色符文，用力一捏。

    

    轰隆隆！   

    无穷无尽的黑色魔气从她五指间释放出来，迅速扩散，笼罩整座城池。

    

    各种惊恐的喊叫声，怒吼声，碰撞声不绝于耳，但没过多久就平复下来。

    

    黑气散去，这一座有着五百多万数量的中型城池，在很短时间内就变成了一座死城，寸草不生。

    

    羽芙从城门中走出，走路摇摇晃晃，随时会跌倒的样子。

    

    随着她不断远去，身形逐渐稳固，最后恢复如常，气息也跟着消失不见。

    

    不出半个时辰，十几尊气息浩瀚的魔族强者赶到，入眼所见让他们皆是发出震荡乾坤的咆哮。

    

    “是谁！”

    

    “胆敢屠戮我族城池，定与你不死不休！”

    

    有强者催动精血，化作一面血镜，时光回溯。

    

    镜面一阵扭曲后，出现了一个背影。

    

    当那背影转身之际，血镜破碎，那名强者当即受到了强烈的反噬，脚步踉跄的后退好几步，脸色铁青。

    

    “是羽芙？

    好像不是？”

    

    他们有些不确定，于是另外一名实力更强大的魔族再次时光回溯，虽然最后依旧遭受到了反噬，但总算是看清楚了。

    

    “是她！她怎么敢！她怎么做得到！”

    

    这些魔族强者皆是震惊万分，羽芙他们知道，天赋很强大，但身上有一半人族血脉，一直不得重视。

    

    但此刻所见，羽芙却有着能够灭杀一座中型城池的战力，已经不比该族第一天骄魔羽弱了。

    

    “这件事情很严重，我们还是先回去请示王再说吧！”

    

    “没错，快点！”

    

    这群强者用此生最快的速度赶回去，见到魔王后语速飞快的将先前所发生的事件说了一遍。

    

    魔王面沉如水，左手翻转间有一枚水晶球浮现。

    

    他伸出手指在上面写下‘羽芙’二字，接着这两个字就荡起一阵阵涟漪，最后变成了一副画面。

    

    画面中，是羽芙开始变化成纯正魔族血脉开始，一直到她破灭一座城结束。

    

    魔王目光中满是冰冷之色：“好大的胆子，好大的气魄，好深沉的心智！”

    

    下方一位魔族强者神色间带着不可思议：“那羽芙居然能够提纯自身血脉，隐藏得也太深了。

    

    而且如果我没有看错的话，她用来对付魔血城主的手段是‘吞天魔符’。”

    

    此话一出，顿时就引起了一阵阵骚动。

    

    “这太不可思议了，‘吞天魔符’那可是我族最为顶尖血脉才能够拥有的，我记得好像魔羽都没有获得吗？”

    

    “这岂不是说她的天赋要比魔羽还要厉害？”

    

    “我认为应该立即把她抓住，剥离其血脉！”

    

    ...   

    

    

