
　　“方岳，我这就派遣出我王家的探子，如果他们真的发现这裂天峡谷之中会有各种其他势力布置的手段，我便不再参与这次裂天峡谷的争夺！”

　　王枫瞬间下定决心。

　　事实证明，王枫能够成为王家的族长靠的绝非是单纯的武力。

　　在计谋和信念方面，他也是同样的优秀。

　　方岳笑道：“这取舍之间，全看你王家的意思！”

　　“不过，若是这裂天峡谷的机会没了，我王家又应该如何斩杀魔族，成为这天都王城之中的大英雄呢？”

　　王枫再次聚拢了眉头，如果想要摆脱银河星盟的控制，这一步必须要走！

　　只有让王家在银河星系之中扬名，方才能够在脱离银河星盟掌控监视的时候让银河星盟无话可讲！

　　“如果王家真的想要在银河星系中扬名的话，可以多管齐下！这所谓的英雄，并非是你杀的魔族的人马众多便是英雄，英雄需要有英雄的故事，这所有的民众都是喜欢听故事的人！谁的故事演的好，讲的好，这民众便会对谁有好感！之所以我的故事能够流传出去，主要是因为我一人独对魔族的千军万马，悲壮无比，而后来天都王城的贵族和银河星盟的人有将我的故事的结尾完善了些，背叛同样是构成我故事的一个主要因素！”

　　方岳的话，让王枫的脑海中陡然间开辟了一个新的思路。

　　方岳所言一针见血。

　　的确，他们王家需要的并非是什么令人纪念的大胜，而是一个可以让人们口口相传，在茶余饭后，谈论不倦的故事。

　　“所以，你们王家需要找到一个合适的故事点，让人们可以感兴趣，并且传扬下去！比如说，以弱胜强，比如说为天都王城的其他贵族复仇！”

　　方岳的眼神中透出了一抹狭促的光。

　　“为其他的规则复仇？”

　　王枫听到方岳的这个建议的时候，不由的微微一愣。

　　“你的意思是？”

　　“天都王城人族打败，生灵涂炭，这个时候，王家作为一个已经积贫积弱了无数年的老牌家族骤然崛起，不惜战到一兵一卒也要守护天都王城！亦或者是在绝望的时候，王家的神兵天降，为天都王城翻盘！”

　　方岳的话让王枫的心中隐约生出了一股不安。

　　这方岳完全就是还在玩火啊！

　　“如果这魔族真的大军入城，那覆巢之下焉有完卵？到时候整个天都王城沦陷，我王家就算是将所有的底蕴拿出来都不是魔族的对手啊！”

　　王枫感觉这方岳简直就是一个疯子。

　　而方岳则是冷笑说道：“你以为凭借如今的局面，这海伦星贵族和银河星盟的联军就能抵挡得住这魔族大军的入侵吗？”

　　“不能！”

　　王枫低头。

　　如果可以的话，他还在琢磨个狗蛋的离开海伦星，离银河星盟的监视啊！

　　“可是，若是这天都王城破了，那王城之中的居民呢？”

　　王枫还是心存仁慈，毕竟这天地王城是他王家土生土长的家乡啊！

　　“你说王家在衰落的时候有人曾经帮助过你们王家吗？”

　　方岳反问。

　　王枫低头，缄默不言。

　　“既然众生不爱你，你又何必去爱众生呢？”

　　魔族

　　方岳此言一出，王枫也下定了狠心。

　　“好方岳，你帮我出谋划策，我听你的！”

　　王枫看向方岳，信念坚定，他作为王家的家主真正要保护的人是王家的弟子和王家的基业而不是那些好像是王家有关系，但实际上却没有任何关系的人！

　　“不着急，这一场战争还需要维持很长的时间，魔族灭掉天都王城的人族联军容易，可是他们想要花费尽量小的代价灭掉这人族的联军却需要水磨的工夫！”

　　“再次之前，你我联手捞上一笔，同时也给魔族制造点麻烦如何？”

　　方岳的嘴角翘起了诡异的笑容。

　　这王家的家主的确是有些不好忽悠啊！

　　“捞上一笔？”

　　王枫有些跟不上方岳跳跃的思路。

　　刚刚还在琢磨着天都王城人族灭绝的事情，现在怎么又要捞上一笔了！

　　“这些天都王城的家族反正注定都是要灭亡的，与其让他们在灭亡之后将所有的家业都被魔族抢走，倒是不如咱们搜刮一些。你王家想要脱离银河星盟的掌控，肯定会在一段时间内受到银河星盟各种方面的打压和排挤，银河星盟不会明面上对王家动手，但是背地里搞什么样的手段可就不好说了！比如我也是被银河星盟打压的一员，银河星盟对我明面上没有任何的压迫，可是暗地里我开个小店铺，银河星盟都命令天都王城的各家势力不能购买！如果你们王家也遇到了类似的经济方面的封锁，以王家目前的力量又要如何应对？”

　　方岳循循善诱。

　　王枫觉得自己还是有些太单纯了！

　　这些事情，都是他从来都没有想过的事情。

　　对鸭，这方岳分析的有道理啊！

　　如果他们王家遇到这样的事情又要怎么办捏？

　　以王家王家的现在这些家底，未必够银河星盟的人给折腾的啊！

　　“所以，广积粮，高筑墙，缓称王，脱离银河星盟监控的事情还是不能够操之过急啊！”

　　方岳的话让王枫犹如醍醐灌顶，脑海瞬间明亮通达。

　　其实这是各个家族的通病，大多数的家族的领头人全部都是族中修为最高的那个！

　　可是修为高，就意味着这些人将主要的精力都用在修行上了，在权谋的方面往往都是有所欠缺和不足！23sk.Com

　　学习权谋，其实不仅仅是经验的问题，更重要的是这方面的天赋和资质！

　　“广积粮，高筑墙，缓称王！哈哈哈，不愧是能够和银河星盟明里暗里可以互相抗衡的人！你这话说的很对，很经典！本来在我王家还有一些族老对于是否和你联手心中还有一丝的疑虑，如今，我将你今日所说转告给他们，他们应该放心了！”

　　王枫哈哈大笑。

　　方岳则是暗捏了一把冷汗！

　　这王家还有宿老呢？

　　看来这王枫并非是这王家真正的掌权人！

　　如果他猜测没错的话，那些传说中已经驾鹤西去的王家的大圣境的强者应该有一部分甚至全部未死，他们藏身在了暗处，从台前转到幕后，当王家真正面临生死转折的时候才会重新登临这海伦星球的舞台。

　　那些老家伙一个比一个狡猾！

　　他今天所说的这番话忽悠的了心地单纯的王枫却未必能够忽悠的了那些奸猾似鬼的老家伙啊！

　　“那么方岳你刚才说的合作要如何进行？”

　　王枫对于方岳的计划已经隐约有了一些意动，但是真正决定是否合作，合作到哪一种的深度却绝对不是他一个人说了算的！

　　“我的手中有百草液和金甲符两种别人一时间难以防止出来的商品，它们的价格低廉，性价比高！随后，我还会开发出一些其他的一些特殊的产品，保证是市面上的没有的！并且能够对于眼前的战争起到一定的影响作用！”

　　方岳稍微一顿，然后说道：“如果王家也想要参与进来的话，我可以帮你代理售卖王家的一些特产，比如说上古文明的技术生产出来的一些特殊武器！亦或者是王家也可以开一家类似于我的那种店铺的小店，经营一下自己的产品！”

　　“可是你的店铺在被银河星盟封锁。”

　　王枫略微有些迟疑的说道。

　　方岳轻笑：“封锁？这银河星盟的封锁其实只是一种笑话而已！在生死面前，谁还会顾及这种封锁？在真正的利益面前，谁还是会顾及银河星盟的看法？甚至到时候，人族真的溃败几次，这银河星盟都会想尽办法来从我的手中购买更多的金甲符！”

　　“真正让银河星盟成为银河系中龙头老大的并非是单纯的武力，这银河星盟之中的圣人境，大圣境的强者的确是数目不少，可是真正和银河银行比起来，还没有达到绝对的碾压性的优势，反而是这些年，银河银行到处网络人才，已经是变得越发昌盛。单纯的实力而言银河银行和银河星盟比起来或许还有所差距，但是绝对没有达到无法弥补的地步！至于银河银行为何永远是千年老二，是因为整个银河系都更愿意承认银河星盟的实力与霸主地位！而一旦银河星盟不像是人们想象的那么强大，那么其他的势力便是有机会伺机崛起，所以银河星盟绝对不能够在公众的面前显得太过虚弱，哪怕是和魔族的一战注定会输，他们也要输的不那么难看，起码在战损方面，要给出一个相对漂亮的数字！”

　　方岳已经将银河星盟的情况琢磨的相当透彻。

　　如果银河星盟有高层在场的话，一定会后悔将方岳从银河星盟中排挤出去。

　　因为方岳不仅是代表着超凡绝伦的修行天赋，更重要的是方岳的智慧，在银河星盟的同辈人中也是绝对没有人可以与之媲美的！

　　“方岳，这些事情都是你自己分析出来的？”

　　王枫瞪大眼睛，瞠目结舌的问道。

　　他终于察觉到了自己真正懂得权谋之人的差距。

　　方岳的分析让王枫心服口服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千四百九十五章 方岳的智慧免费阅读。https://xs.23sk.com 