    陆尘早听闻断龙山脉的神秘，从高空俯视，这断龙山脉如一条横卧的巨龙。

    而在这一条巨龙山脉的中间，却仿佛被人斩断成两截，形成了一个更为神秘的断龙深渊！

    天元大陆，更是陆尘前世并没有听说过的存在。

    陆尘对此一直充满了好奇。

    传闻，陆家老祖曾经修为通天，却不知所踪，据说是飞升到了天界。

    但陆尘却是觉得有些不对劲。

    这天元大陆充满了秘密。

    陆尘进了传承殿之后，随意走动，拿起一本玄级的武技，翻阅了起来。

    此刻，传承殿中有几个人正在翻阅秘籍。

    在传承殿中不得喧哗，不得动手，是以，众人都对彼此的存在视而不见。

    这是一门普通的指法武技，陆尘看了一眼便没了兴趣，直接放了回去。

    一本一本浏览过去，陆尘发现这传承殿中的玉简，并没有自己要找的东西，全部都是各种低阶的武技功法。

    这些武技功法，对七绝宗的弟子们来说，其实也只能作为参考，毕竟品级太低了点。

    七绝宗号称七绝，便是因为有七种天阶品级的功法，供弟子门人修炼！

    所以，在七绝宗，人人都修炼天阶功法。

    而被翻阅最多的，便是各种类别的武技。

    毕竟功法修炼按部就班，但武技却是要靠自己去领悟去揣摩的。

    这些仅仅只有黄阶的武技，总会有一些优点！

    陆尘自然是看不上眼了，溜达了一圈之后，他的目光，看向了传承殿边上的楼梯口。

    “那里应该是通往二楼的楼梯！”

    陆尘略一思索，便朝着那边走了过去。

    传承殿所有人都朝着陆尘看了过来。

    “这位师兄请留步！”

    陆尘的脑海中突然传来一道声音，他转身一看，便见一位面色有些苍白的男子，一脸温和地看着自己。

    传承殿不许大声喧哗，是以对方用传音唤住陆尘。

    陆尘疑惑道：“何事？”

    这人开口便叫自己师兄，倒是让陆尘觉得有些奇怪，七绝宗的这些弟子，陆尘一直没什么好感。

    这些人一向自视甚高，瞧不起新来的，看到自己这衣着，应该知道不是自己不是真传弟子，但还叫自己师兄，可见此人有些不同。

    “在下宁易，刚才看你似乎想去传承殿二层？”

    “正有此意！”

    陆尘点了点头。

    宁易却是摇了摇头，道：“师兄只怕要失望了，这传承殿二层，非真传弟子不得入，即便是真传弟子，也必须通过考验才可登上二楼！”

    “哦？”

    陆尘顿时皱眉。

    这七绝宗的规矩，还真不少。

    很多陆尘都不知道。

    “宗门规则便是如此，我见你面生，也并非真传弟子，是以出言提醒，若有得罪之处，还望见谅！”

    宁易客气道。

    陆尘点了点头，道：“在下陆尘，多谢提醒了！”

    “陆尘？”

    宁易愣了一下，脱口而出：“你便是新入门的那位天才？”

    “过奖了！天才不敢当！”

    陆尘无奈地笑了一下。

    宁易却是眼神一亮，道：“陆尘师兄的事，在下也有所耳闻，久仰大名，今日得见，实在是三生有幸！”

    这宁易似乎对陆尘颇为好奇，陆尘正好也有很多事不明。

    两人就在此闲聊了起来。

    言谈几句后，陆尘便直接问道：“宁易师兄，以你的实力，似乎这传承殿第一层对你并无多大用处，为何不上二楼？”

    宁易咳嗽了一声，脸色越发的苍白，却是叹了一口气，道：“去不去二楼，对我来说已经不重要了！”

    陆尘一惊。

    这个时候，他终于感觉到宁易的不正常了。

    修炼之人，若非重伤，绝不会出现脸色苍白的病态，况且这宁易还很年轻。

    之前没注意到，此刻仔细一看，陆尘感觉到这宁易虽有炼魂境第九层的境界，但他的丹田，受了极大的损伤，修为正在不断的丧失，只怕，时间一长，会渐渐沦为废人。

    “宁兄有伤？”

    陆尘皱眉问道。

    宁易摆了摆手，似乎并不愿谈起这个话题，道：“此事不谈也罢，陆兄，此次宗门考核，你可有意参加？按理来说，你才入门三个月，是可以不必考核的！”

    “哦？是吗？那便不参加了！”

    陆尘对所谓的宗门考核大比，并没有什么兴趣。

    他的目标，从来也不是宗门内的同门师兄弟，这七绝宗，他也并不打算呆多久，没有那个必要。

    “不过，陆兄若是要上这二楼，只怕非参加不可了！”

    宁易笑了笑。

    “为何？”

    “这宗门考核，乃是考校弟子这一年来的修炼进展，表现杰出者，或可晋升为真传弟子，实力不济者，也有可能被贬为普通弟子！”

    陆尘闻言点了点头。

    不过，他对真传弟子的身份，倒是没什么兴趣，只是，有了真传弟子的名头，倒是可以省去不少的麻烦，而且，还能上传承殿二楼。

    这传承殿一楼，除了一些无用的低级功法之外，再无旁物。

    要想知道更多天元大陆的秘密，恐怕只有传承殿更高层才会有。

    刚才交谈，陆尘已知道，这传承殿共有七层。

    想进第二层浏览更高层次的玉简，则必须闯过通往二层的关卡。

    而这些关卡，是由七绝宗的长老负责守卫。

    且只有真传弟子可以闯。

    普通弟子私闯其中，会被就地诛杀！

    是以，刚才宁易才出言提醒陆尘。

    “宁兄去过二楼吗？”

    陆尘顿时好奇问道。

    就在这个时候，旁边走来一人，见到宁易之后，脸上浮现一丝敬意。

    此人似乎听到了陆尘二人的轻声对话，忍不住说道：“岂止是二楼？宁易师兄可是上过三楼的！在我们七绝宗，天元境之下所有真传弟子中，可排前三的存在，你便是陆尘吧？我知道你，你这人很狂妄，但对宁易师兄，却是不可无礼！”

    宁易却是轻描淡写地看了他一眼，道：“说这些做什么？你看秘籍去罢！不必在此多说无益之言！”

    “是！”

    那人却是恭恭敬敬地行礼，走开了。

    “这第一层，收藏黄阶秘籍，那第二层，莫非是收藏玄阶秘籍？”

    陆尘心中猜测着，他倒是一脸平静。

    真传弟子中排前三？

    那又如何？！

