
　　“你们配得上的，只有毁灭！”，真红不屑而又笃定的咆哮着。

　　“口气别那么大好吗？”

　　一道淡淡的声音响起，霎时将众人的目光齐齐吸引了过去。

　　楚让坦然的迎接着众人的注视，平静的望向真红：

　　“人类该不该毁灭，不应该是由你们菲姆辛姆说了算。

　　“你们菲姆辛姆自己本身就是失败者，又哪里来的资格去对后来者说三道四？！”

　　其他人不清楚霸主的来历，楚让可不一样。

　　虽说末日世界和原剧一般都会有着不小的出入，可只要依靠一些线索，还是能够结合两者得到比较可靠的推测。

　　“闭上你的嘴！”，真红暴怒的反应简单明了地证实了楚让的话对他来说当真是诛心之语。

　　而脾气暴躁至极，性格更是完全被好战填满的真红又怎么只会把攻击的矛头停留在嘴上，一提大剑切尔伊姆，唰的一下从地上腾跃而起双手合握大剑以力劈华山之势朝着楚让重重劈斩！

　　剑身上绽放的光芒似乎要将楚让整个人给直接吞噬！

　　“OmegaFang！”

　　湛蓝色的镰刀光辉自下而上冲天而起！

　　火红与湛蓝相碰迸发出无匹的冲击力，真红在作用力之下嘭的落回地面，双脚深深陷入泥土当中，楚让则是继续向着空中暴退。

　　但在后退的同时，一枚犹如恶魔眼眸一般的眼魂也落入他腰间打开的驱动器凹槽里。

　　“GenkaiDaiKaigan！GekikouSpecter！DeadGo！Gekikou！Gi·Ri·Gi·Ri！Ghost！斗争！暴走！愤怒的Soul！”

　　没有一丝保留的打算，楚让直接释放出激昂深渊魂的力量，一对夸张的猩红银边恶魔之翼哗啦从后背上展开，整个人顿时犹如从深渊之中爬出来的恶魔一样散发着震慑旁人灵魂的压迫力！

　　如此强悍的气势，在刹那之间都隐约压过了霸主真红的气场！ŴŴŴ.23sk.com

　　“就先拿你开刀！”，楚让头顶两只锋利的深渊犄角在幽蓝天空下反射出诡异的光辉，手在虚空之中一拔，深渊锯刀立刻从掌中浮现。

　　嘭！

　　用力扇动的双翼产生强烈的气压，一圈音爆形成的空气涟漪在他身后砰的炸开，楚让如天际坠落的流星划过，右手紧握深渊锯刀势不可挡地直直杀向真红！

　　这简直就是复刻了真红刚才的跳劈，但威势更胜！

　　“卑微的蝼蚁！”，真红双眼怒睁，双手合握切尔伊姆，摆出一个击打棒球一样的姿势将大剑横在身侧，踮起的右脚狠狠一蹬地，力从脚底发出一路沿着大腿腰髋最后汇作一股洪流聚集在双手之上！

　　锵！

　　刀剑合击再度释放出汹涌的冲击波！

　　战场之中的其余人已经被楚让和真红短短时间里的交手给完全惊住了！

　　“那是，何等强大的力量...”，早就被打的解除变身的凑耀子难以置信地说着，完全看不出之前那强势的模样。

　　战极凌马的眼里却全是炙热，恨不得立刻知道这两个人强大的原因！

　　“楚让先生，也太强了吧”，紘汰发出纯粹的感慨。

　　叮叮当当！

　　紘汰三人发散思维的同时，楚让和真红之间的战斗却是愈演愈烈。

　　真红不愧是霸主之中的佼佼者，先后打退几波攻击后，此时与楚让的战斗依然看不出来半点颓势，甚至隐约有越战越勇的感觉。

　　楚让也不是吃素的，养精蓄锐的他凭借着同样不俗的战斗技巧和真红打的有来有回。

　　呼吸之间，双方都数不清他们究竟向对方发起了多少次的攻击。

　　“深渊魂的力量看来也还不足以击倒这个级别的霸主”，楚让眼神一冷，上一次跟着探索队对真红的实力试探显然只是得到了冰山一角的情报。

　　现在真红展现出来的才是他真正的实力。

　　“可惜，你遇到的敌人是我！”，楚让忽地手中变招，深渊锯刀伴随着他手腕的运动紧贴着真红的大剑灵活绕动起来。

　　一层接一层的力量叠加在一起仿佛滔滔不绝的浪潮一样不断降低着真红对武器的控制！

　　啪！

　　楚让手臂肌肉一紧，深渊锯刀霎时挺直，突如其来的爆发彻底打破了真红对切尔伊姆的掌控，大剑咻地一下脱手而出钉进了一旁的大树里。

　　武器被自己所看不起的猴子给打掉，真红胸膛猛地膨胀起来，一股霸主独属的能量顺着身体中线迅速上涌，嘴上的缝隙和双眼同时发散出刺目的红光！

　　咻！

　　一枚硕大无比的火球从真红嘴里喷射而出，在飞行的过程中火球最后居然和一辆面包车差不多大小！

　　其中蕴含的致命破坏力更是让人一点都不敢怀疑！

　　“小心！”，紘汰忍不住大吼。

　　这攻击，楚让根本没法依靠着虚化能力躲避！

　　“胡迪尼！”，楚让发出呐喊！

　　英灵之魂自动从四次元空间里腾跃而出，一道奇特的英魂之力一下射击在他的身上，而火球也在同时轰击在他的体表！

　　“哈哈哈！”，真红肆意狂笑起来，他承认楚让展现出的实力，可也相信自己刚才所释放出的火球绝非楚让能够躲避的。

　　就算不死，也得重伤！

　　“别高兴太早了啊”

　　凭空响起的声调让真红的笑声戛然而止，像个机器人一样慢慢拧转脖颈双目喷火地盯着平地上站立的楚让。

　　毫发无伤的楚让。

　　胡迪尼魂，拥有着让楚让规避不可能躲避的攻击的神奇能力！

　　英灵之魂中蕴含的一百个伟人之魂还有着更多奇妙的能力！

　　譬如——

　　“胡迪尼，牛顿，贝多芬！束缚！”，楚让喝出声，三个拥有这能力的伟人魂立刻从英灵之魂里以幽灵斗篷的姿态飞了出来！

　　牛顿魂将球状的双拳对准真红，引力与斥力形成一个控制力场从每一个角度限制住真红，而贝多芬高声吟唱之间空气中出现一串七彩斑斓的音谱死死缠绕抓真红的躯体，胡迪尼魂嗖的射出两条银光闪烁的铁链让控制加固到极限！

　　单独的一个伟人魂也许都无法实现控制真红这个目标，可三个伟人魂的合力足以让身为霸主的真红在短时间里都动弹不得。

　　“那家伙到底是什么来头？！”，凑耀子已经失去表情管理了，但沉浸在未知思索里的战极凌马根本不会回答他。

　　“放开我，蝼蚁！”，真红怒声咆哮，体表浮现出淡淡的红光，伟人魂施加的束缚隐隐都有松动的趋势。

　　轰！轰！轰！

　　密集的拳点突兀地砸落在真红的体表，一场极致的拳击盛宴彻底打开了真红的眼界，只不过这其中的代价也许他从未设想过。

　　轰隆！

　　伟人之魂的束缚终结，真红也仿佛一个破烂的沙袋被打倒在地拖出一条长长的沟壑。

　　“不...我绝不承认...”，真红吃力地抬起头望着那不断走向他的恶魔身影。

　　“你必须得承认”，楚让微微一笑，右手猛地拉住驱动器握柄。

　　咔嚓！

　　“OmegaDriveDeepSpecter！”

　　一团紫芒自驱动器中央沿着躯体向上汇聚在楚让的右拳之上，跳动的紫色深渊火焰从拳头上升腾而起！

　　既然打算出手了，那就绝不留情！

　　楚让高举拳头，正要一拳锤下，可那要打出终结的一击却怎么也无法施展出来！

　　一股强悍似真正的神明一样的气势在无形之中锁定在了楚让的体表！

　　撕拉！

　　一条硕大的拉链裂缝自战局里的空地上浮现，一个威严无比浑身洁白的身影背负着双手缓缓迈动脚步从裂缝中走了出来。

　　“吾，吾王！”，真红望着出现的白亚庆幸而又畏惧地念着。

　　白亚只是淡淡瞥了自己的同族一眼，一双天穹般湛蓝纯粹的眼眸最后停在了楚让的身上：

　　“到此为止吧，至少这一次，你不能杀掉真红。”

　　话罢，楚让感觉身上凝结的那股气势一下消散，他拳上凝聚的深渊火同样一下溃散。

　　这就是菲姆辛姆之王吗？

　　楚让深深忌惮地瞥了这家伙一眼，早在来到冥界天堂世界之前，白亚就被楚让列为了这个世界最不想招惹的敌人之一。

　　撕拉！撕拉！

　　又是数道拉链拉动声，两个形如朱雀和玄武的霸主从裂缝中走出恭敬地在白亚跟前行礼。

　　“多多安修，辛姆古鲁，把真红带回去。”

　　话音在空中消散，连带着所有的霸主一同消失。

　　“耀子，你赶紧去收拢所有溃散的士兵！我们回总部，我已经有了拿下霸主的计划了！”，战极凌马解除变身，脸上的痴狂让人发憷。

　　“霸主，还有着一个王！”

　　白亚的存在让战极凌马既惊惧又狂热。

　　他感觉自己已经站在了海姆冥界最大的秘密之前，只需要成功拿下一个霸主，那秘密也许就会对他敞开怀抱。

　　然而，凑耀子接通总部通讯后却是脸色一变：

　　“凌马教授...总部，也许没法再继续探索禁区了...

　　“SB社，向我们全面进攻了！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百九十八章 暴走局面免费阅读。https://xs.23sk.com 