    离玉京不远的一座小邑。

    李东阳一袭布衣，游行于市井之中。

    身后只有一中年、一少年两个文士随行。

    中年文士看着往来不息，颇有繁华之象的市井，却露出几分嫌弃道：“卿相，此地人流混杂，皆是粗鄙者，您实在不必亲自至此。”

    “呵呵呵。”

    李东阳不以为意，手抚长须，饶有兴趣地看着往来经过的“粗鄙者”。

    “为政者，当时时下问，不知百姓之需，不识百姓之苦，又如何能解民之倒悬？”

    “卿相……”

    “今日是微服而行，叫我先生便是。”

    少年文士方一开口，便被李东阳打断。

    连忙改口道：“先生，学生曾闻，治国者，首在君臣相宜，君有道，臣有德，则国治也。”

    “当今陛下垂拱，朝中皆正直之士，天下百姓又能有何疾苦？”

    “且，治国施政，此等大事，又岂能下问这些粗鄙之民？”

    少年一脸正色，丝毫没有因为李东阳的身份而委婉，直言不讳。

    李东阳看了他一眼，抚须笑而不语，在集市上四处打量闲逛。

    少年心中一急，正待追问，却被身边的中年文士一把拉住，瞪了一眼，才不甘作罢。

    “……我跟你们说，那位平蛮将军……”

    “……倒大霉……”

    “先是……”

    “……肃靖司……江姓校尉……”

    经过一间书斋，一阵纷扰的声音传来。

    李东阳虽然年纪不小，但他堂堂立命境的大儒，修君子身，养浩然气，虽不能与那些武道、仙道强者硬刚，更不能比命长，却也不是普通人能比。

    六七十岁的年纪，普通人都很少有能活到这个年纪。

    他却依然脚步健硕，耳目灵敏。

    很敏锐地捕捉到几个词，其中的一个名字令他心中一动，脚步微顿。

    中年文士一愣：“卿……先生，您这是？”

    李东阳笑了笑，指了指许多人拥挤在门前的书斋道：“不想此地百姓如此向学好文，倒是难得，走，进去看看。”

    说完也不等二人，当先走了进去。

    两人也只好忙跟上。

    进了书斋，三人才发现，许多人都是在争相抢购同样的两本书。

    好奇之下，三人也找来掌柜。

    这书斋掌柜正忙得满头大汗，本不大愿意理会。

    不过他眼力贼得很，一看三人气度都不似寻常人。

    便连忙舍了他人，满脸热情地为三人解惑，同时递上了几本书。

    “群雄录？血海飘香？”

    “此等志怪异闻，难登大雅之堂。”

    少年文士本不愿意看，只是见李东阳聚精会神地翻阅，也皱着眉翻了几页，便摇头放下书，首先发表意见。

    李东阳闻言抬头笑道：“虽是传奇话本，但也是文韵墨香，若能令百姓心生向往，也未尝不是好事。”

    “先生说的是。”

    中年文士附和了一声，又暗暗瞪了少年一眼。

    李东阳说完，没再理会二人，仔细翻阅起来。

    半晌，才合上书，抚须笑道：

    “群雄逐竞龙蛇起，傲轻王侯任侠意……”

    “平蛮将军失宝，盗帅踏月留香……”

    “这两本书，倒是有些意思啊。”

    书斋掌柜连忙笑道：“老先生，这两本，可是最近流传甚广的传奇话本，莫道这小邑，即便是玉京城里，那也上到达官贵人，下到贩夫走卒，都在争相传看。”

    “有一个词儿怎么说的来着？”

    掌柜挠着头苦想了会儿，才一拍手道：“对！神都纸贵！就是因为想看的人太多了，敝号短时间内也难以印制太多，”

    “那怎么办？只能找手里有书的人借来抄呗！这一来二去的，敝号卖的书，没能挣多少，竟然先肥了玉京城里那些卖纸的！”

    “您说这上哪儿说理去？”

    “您看见没？这些都是抢不到书，又不肯走，便聚在此处，让手里有书的人给他们讲呢。”

    “就您几位手里这几本，也是老朽藏下来的，专门留给贵人的！”

    掌柜的一说起话来，口若悬河。

    “神都纸贵？”

    李东阳闻言只是笑笑道：“若是如此，贵号也必定没少赚吧？”

    掌柜笑了：“呵呵呵，小有盈利，小有盈利。”

    李东阳笑着点点头：“嗯，既然如此，这几本书老夫也要了。”

    “好咧！”

    掌柜兴冲冲地让伙计拿去包好。

    这书本不愁卖，他倒不是为卖出书而高兴。

    而是李东阳三人言语神色间都没有对他的所说的“贵人”二字有什么异常。

    显然他猜对了，这三人果然都是贵人。

    李东阳买下书后，在书斋听了一会儿，便一声不响地离去。

    一路上也不和两人说话。

    径直回了天官府，往堂上一坐，便挥手道。

    “最近可有南州来的奏报？都取来与我看。”

    中年文士闻言，连忙喝斥少年文士去取。

    然后对李东阳躬身道：“卿相，可是有何不妥？”

    李东阳摆手不语，等少年搬一箱文卷，他便一卷卷开始翻阅。

    越看脸色越阴沉。

    看到最后，直接将手里的文卷掷到地上，怒道：“岂有此理！”

    “卿相……”

    “不必说了。”

    李东阳挥手打断，朝那少年道：“扬铭，去备车，本相要叩阙面圣。”

    “是。”

    见李东阳盛怒，少年也不敢多问，又匆匆跑了出去。

    ……

    南州。

    郢都，楚王府。

    “什么？”

    “他把元千山锁了？”

    楚王听着下人回报，一脸惊愣。

    旋即又皱眉道：“你刚才说什么？市井是怎么传的？”

    那下人抹了把冷汗道：“殿下，那些愚民都说，这江校尉定是仗了殿下的势，甚至便是得了殿下授意，才将那元将军锁了，”

    “否则，他即便有天大的胆子，也不敢出这样的事来……”

    “岂有此理！”

    楚王怒道：“那个小子可是在外打了本王的旗号？”

    下人道：“那倒不是，听说那位江校尉是搬出了肃靖司供奉的圣祖人皇金敕，又有铁证如山，才令元千山束手就缚。”

    “市井愚民不知究竟，以讹传讹，便、便成了如今……”

    “岂有此理！岂有此理！”

    楚王大怒，连声骂着。

    一旁楚王妃却是撇了撇嘴道：“好了，不就是一个霸府将军吗？”

    “既然犯了事，锁便锁了，要我说，这孩子做得对！”

    “再说了，自家人，就算是仗一仗殿下的势又如何？”

    说着，她脸上露出欣慰之色：“这孩子果然是个有本事的，且铁骨铮铮，连堂堂平蛮大将军也说拿就拿。”

    “……”

    楚王额头上的青筋一阵剧烈跳动。

    听听，说这是人话吗？

    刚刚是谁说区区霸府将军不值一提？

    几句话又成堂堂的平蛮大将军了？

    还有，谁特么是自家人！

    楚王妃还在自顾自地说着，还露出了几分担忧：

    “不过，毕竟是个将军，即便有圣祖金敕，却也不是说拿就拿，这事闹得不小啊，都过了这许久了，恐怕有些人已经闹起来了，”

    “这么大的风波，怕是这孩子顶不住，殿下，你还是马上派人过去，可千万别让外人欺负了那孩子。”

    楚王瞪着眼，差点气笑了。

    还是个明事理的，不糊涂，知道这事的严重性，还清楚这里面的道道，不愧是他的爱妃。

    但你就是这么个明事理法？这么坑夫的？

    ……

    元千山下狱的消息，渐渐传至四方，被各方所知晓时。

    吴郡，肃靖司。

    江舟与狱中的元千山正相互凝视着……

