    第1187章 拼斗

    “柳护法只是提前回来给大家报个平安而已，搭在其他人的游轮随后就到，太上护法未免太心急了点”花仙姑冷着脸说道。

    “好，那老夫就再等等，只是这位柳护法，不能离开老夫视线，否则，别怪老夫不客气”黄书郎语气不善的说。

    柳俊撇撇嘴“你的意思，我上厕所你得跟着呗？这么大年纪了，怎么还有这种癖好”

    “小子，找死”黄书郎怒极，猛的一掌拍向柳俊。

    “住手”花仙姑挺身而出，跟黄书郎对了一掌。

    黄书郎纹丝不动，花仙姑退了七八步，嘴角渗出一丝鲜血。

    双方实力，高下立判，这差距，不是一星半点。

    “师娘，你没事吧”柳俊赶忙搀扶住花仙姑。

    “没事，别再惹他，我已经求援了，不要再惹事”花仙姑咳嗽一声，脸色苍白的说。

    “好好，我不惹事，不惹事”柳俊赶忙答应，心里补了一句，不惹事，但一定会砍了这个黄鼠狼。

    “岛主实力有所精进，可喜可贺啊”黄书郎冷笑一声说道。

    “太上护法不光年龄长，实力也长了这么多，更是可喜可贺”花仙姑捂着胸口说道，刚刚这一掌，她便受了内伤。

    黄书郎眯起眼睛，花仙姑这句话，看似在夸他，实际上是在他说大限将至了。

    不过他也不生气，收拾花仙姑，是一定会收拾的，但现在没有这个必要。

    他要让自己儿子明正言顺的坐上桃花岛岛主的位置，现在杀了花仙姑，对他来说没有任何好处。

    众人并没有等待太长时间，随着一声汽笛声，不远处一艘游轮缓缓靠了过来。

    一群人下船，往人群这又来。

    待这群人看到柳俊时，均表情复杂，而船长则脸色发黑，狠狠的瞪了那个水手一眼。

    之前还有那么一丝丝希望，现在看到柳俊在这，他手下那个税收学都在这，是一点希望都没了。

    他没有完成岛主交给他的任务，他辜负了岛主对他的信任。

    一直留在岸上的桃花岛修士，惊讶的发现回来的人，居然比出发时少了不少。

    “什么情况？其他人呢？”黄书郎阴沉着脸问。

    他刚刚扫了一圈，既没有看到自己儿子，又没看到他的宝贝孙子，顿时心就凉了一截。

    “没有其他人了，都在这了”柳俊站出来说，同时给了花仙姑一个安心的眼神，示意其不要担心。

    “你什么意思？我儿子跟孙子呢”黄书郎也是急了，直接问道。

    “他们英勇善战，为岛牺牲了，值得我们大家学习”柳俊装作一副惋惜的样子。

    “混账，我儿子身上那么多法宝，怎么可能死了”黄书郎脸色阴沉如水，呵斥道。

    “当然有可能会死，毕竟刀剑无眼啊，那么多人，他又不是铁打的，死了多正常”柳俊一脸无所谓的说。

    “太上护法，我作证，是他，就是他杀了黄岛主，还有黄伟伟少爷”一个桃花岛修士跑了出来，指着柳俊说道。

    柳俊撇了一眼，他认识这个人，这人算不上黄副岛主的手下，只是性格柔弱，有些胆小怕事。

    能出卖柳俊，也可以理解，这人十有八九是害怕黄书郎一怒之下，迁怒于他。

    不过理解归理解，柳俊却不打算放了这个人。

    只见柳俊眼神中闪过一丝杀机，目光微微一扫，顿时吓得这人一屁股坐在地上。

    没跟着柳俊去亚特兰岛的，不知道柳俊的凶狠，他可是亲自看到柳俊杀了很多人。

    不过他也知道太上护法黄书郎的厉害，所以他才会押注在黄书郎身上，举报柳俊。

    “柳俊，他说的，是真的”黄书郎声音低沉，杀气腾腾的问。

    如果是真的，他们黄家算是绝后了，这种打击，实在太大，他一定要杀了柳俊，以慰自己儿子，孙子的在天之灵。

    “对啊，是我杀的，不过他们叛出桃花岛，死有余辜”柳俊理直气壮的说。

    “残杀同门，还大言不惭，老夫今天就清理桃花岛门户，杀了你这个贼子”黄书郎一听柳俊承认了，没有再废话，狂暴的能量铺天盖地涌向柳俊。

    与此同时，旁边的蛇伯，也很不要脸的出手了。

    只是他想二打一，花仙姑却不会坐视不理，不顾自己的伤势，冲了上去。

    柳俊抽出冥剑狠狠一劈，强横的能量跟黄鼠狼的能量撞在一起。

    “轰”的一声，能量波向四周扩散，周围人纷纷后退。

    与此同时，黄书郎也冲到柳俊面前，一掌拍向柳俊眉心位置。

    这一掌出手狠辣，如果柳俊没有闪开，被一下拍中，绝对会一击毙命。

    柳俊不慌不忙，同样一掌对了上去。

    “轰”又是一声巨响，两人瞬间分开，柳俊退了两步，黄书郎同样退了两步。

    初次交手，俩人居然打了个旗鼓相当，势均力敌，谁也没占到谁便宜。

    黄书郎眯起眼睛，内心惊讶无比，他修行二百多年，才有如今的实力，可面前这个小子，比他儿子都年轻，居然有如此实力。

    如果说这小子跟他没仇，没有杀了他儿子，他一定要收为徒弟，用尽全力培养。

    可惜，既然已经成了敌人，就不能让柳俊活着。

    现在的他，拼尽全力，拿出底牌，还有可能击杀柳俊。

    等柳俊再成为一段时间，他别说杀了，不被追杀就不错了。

    想到此处，黄书郎心中杀意更深，从储物戒指中抽出一把带着九个铁环的大刀，这戒指跟大刀，都是他在一处神秘山洞中发现的。

    他猜测，那个山洞，是老一辈修行大能留下的，所以这戒指有多珍贵就不说了，这大刀绝对也是宝贝。

    “柳俊，今天老夫就拿你祭刀”黄书郎挥动大刀，带着霸道的力量劈向柳俊。

    这一刀，周围空间都在震荡，可想而知这一刀的力量有多强。

    “刀是什么刀啊，剑是什么剑，刀是砍柴刀啊，剑是大宝剑”柳俊嘻哈着一剑劈了过去。

    “轰隆”

    爆炸声震耳欲聋，大刀直接被震飞出去，而黄书郎也连退数步。

    反观柳俊，纹丝不动，一脸轻蔑“就这还敢伤我师娘？也不怕我师父把你抽筋扒皮？”

    “柳护法加油”

    “加油，柳护法，赢了这老家伙，我把我手下最漂亮的妹子嫁给你”田三炮这丫的不知道从哪钻了出来，对着柳俊喊道。

    “哎呀，讨厌了啦”田三炮手下那个金刚芭比，一脸娇羞。

    柳俊转头看了一眼，面露惊恐，他深深的怀疑，这田三炮是对面黄鼠狼的人，这是要坑他的节奏啊。

    “噗”一声，花仙姑被蛇伯一掌击飞。

    “师娘！”柳俊一个闪身，接住花仙姑，同时手忙脚乱的掏出各种疗伤药。

    “不用管我，你先走，我挡一会”师娘挣扎着起身，一把推开柳俊。

    而蛇伯跟黄书郎也不着急了，俩人对视一眼，露出一抹冷笑，看柳俊的眼神，颇有一种猫戏耗子的意思。

    在黄书郎眼里，能把他打退，柳俊确实很强，但面对他跟蛇伯的联手，柳俊绝对不是对手。

    “砰”一声，柳俊一手刀打在花仙姑脖子上，又赶忙扶住花仙姑。

    “愣着干什么，照顾好我师娘”柳俊对着荷香香皱眉道。

    “哦哦”荷香香赶忙跑过来，接过花仙姑。

    柳俊对着蛇伯跟黄书郎勾了勾手指“来”

    “狂妄”黄书郎怒喝一声，率先出手，凶猛的能量涌现出来，一只巨大的佛手印浮现柳俊头顶，泰山压顶一般砸了下来。

    与此同时，蛇伯迅速默念着什么，双手连连挥舞。

    “嘶嘶”的声音响起，一双巨大的，如同汽车大小的眼珠子呈现在云朵之中，眼珠通体红色，中间有竖瞳，眼神凶狠无比。

    (本章完)

