
至于为什么陈书岩会说司马青是宇文向吉的人，因为这些天的相处，发现司马青明面上一直支持着宇文向吉，还吃了不少亏，但是却不变，能让一个人如此支持，定是有不同之处。

对于宇文向吉的扮猪吃老虎，陈书岩也不多言了，这外表无良，内心其实腹黑至极，也只有宇文向吉才能很好地诠释它了。

宇文向吉也不回答这个问题，已知陈书岩心中已有答案，说多了也是无用，便道："书岩今个来不单单是问我这个问题的吧。"

"书岩自是想来和王爷商议对策，二王爷手中的兵权虽被剥了一小部分，但是也不过是九牛一毛而已，其手段残忍早已在江湖有所传闻，明面上的东西都足以让皇上忌惮，何况是一些没上台面的，这都是在先皇在世的时候就已经存在的，虽隐藏的很好，但是大家都心知肚明，朝中所支持他的大臣可不在少数。"陈书岩边说边观察着宇文向吉的神色。

"你觉得本王为什么会帮你？"宇文向吉邪魅的笑了笑。

陈书岩眨了眨眼睛，似懂非懂的道："先前王爷就找过书岩，书岩还是原话奉还，该帮的书岩自是会帮，但是却不能站在王爷这边，且不说二王爷是个对于皇上存在威胁的人，他同时也是对于你也有威胁的人，既然我们的对付的人是同一个人，何不和平相处共同商议对策，对你我都好。"

"说的也是，不过这也不过是其中一半而已。"说着暧昧的看了陈书岩一眼。

高淳就静静的看着他们你一句我一句，心思早已飘到了教坊司，本来已是迫不及待的想到莳萝接进府，但是奈何有太多的阻力，且不说当年的真相没查清，莳萝是不可能放弃那么好的掩饰的，然后她本身是罪臣之女，能给她的名分不高，这也是他不能忍的，他自是要给她最好的，所以这也是为什么莳萝还依旧在教坊司的原因，他尊重她的选择。

高家虽然落寞，但是依旧是由高淳撑着，虽内心是从小养成的，内心狠毒，但是总是有人除外，除了圣人自是莳萝了，这底线宇文向吉自是晓得的，两人小时候可没少干坏事，这也是为什么高淳帮助宇文向吉的原因，除了查明圣人的真相，还有的就是亲比手足的情谊。

两人商讨着如何对付宇文向成的对策，在一番争论后很快达成了协议。

这时一个不速之客来了，宇文璇着一身华贵的衣饰进来了，手上拽着长鞭，她兴奋地喊道："吉哥哥。"当看到陈书岩的时候眼睛一亮。

宇文向吉自是不知先前在大街上发生的事情，便对宇文璇笑道："昭和，快做。"

宇文璇这才回过神来，脸微红的看着陈书岩，见自家哥哥认识这男子便道："不知这位是？"问完一脸期待的看着宇文向吉。

陈书岩还不等宇文向吉介绍自己道："陈书岩。"听闻宇文璇比宇文向吉小一岁，说起来也是唯一一个存活着的公主，从小被哥哥们宠坏了，甚是刁蛮，但是能至今活在现在可谓也不简单。

宇文璇自见陈书岩后便是一见钟情，性子本就豪爽，听陈书岩的名字自是耳熟，且不说那时候幻卿颜向她抱怨过陈书岩，就说时不时的皇上哥哥话不离口的大多数都是陈书岩，其才华自是在朝廷上有些名望，即初生牛犊便有如此本事倒是让宇文璇更加心动不已，心里已经认定了陈书岩，陈书岩的噩梦才刚刚开始。

"陈书岩，本公主看上你了！"宇文璇长鞭一丢，十分豪放的说道。

因为自身嗓门比较大，一时尽是传到楼下人的耳朵里，众人纷纷的望着楼上。

陈书岩嘴角抽了抽，宇文向吉一脸看好戏得看着陈书岩，显然没有帮忙的意思。

"公主还是莫要开玩笑的好。"此时陈书岩的脸色一阵青一阵白，没事干调戏下其他女子还挺好的，娇羞的可爱，可是今个倒是给她碰上了一个如此...毕竟人家是公主却不好说什么。

"本公主没有开玩笑。"宇文璇巴扎着自己的大眼睛，浓厚的睫毛显得人霎时可爱。

陈书岩冷冷的瞪了一眼边上忍不住哈哈大笑的宇文向吉，便对着宇文璇拱了拱手道："不知公主可听说我有个亡妻。"

"自是听说过的，那是她没福气一过门就死了，但是本公主不介意，本公主自认福气很好。"

楼下的众人听得一阵的抽搐，陈书岩见宇文璇这般不讲理着实头疼，只能告辞离开。

宇文璇那肯放过她，便跟了过去，所以就有了这样一幕，陈书岩落荒而逃的跑下了楼，宇文璇在后面追赶着，嘴里还喊道："陈书岩，我就是喜欢你，你站住！"

一时成了京都的一段"佳话"。宇文向吉看着陈书岩如此狼狈的样子终是忍不住笑了起来，饶是见多了陈书岩淡定的模样，这般模样着实是他没见过的，不过倒是有趣的很，自家的妹妹几斤几两自是清楚，不过这样闹闹也不错，想到这里，宇文向吉半眯着眼睛，嘴角不自觉的带着笑意。

高淳在一边已是震惊不已，看宇文向吉坐视不管，头上不经为陈书岩再次哀悼了几秒钟，可谓情至意尽。

陈书岩本想着宇文璇不会跟上来，奈何她却死缠烂打的追了上来，听着她的喊声，路人纷纷凑热闹的看着她，尽是颜面尽失，且不说刚升上的官被降了，成了京都的笑话，自是很多人都听过她的名字，但是没见过啊，这会倒是让众人见识了见识。

陈书岩见这样没有办法，故意跑到一个偏僻的拐角处，一脸的无奈。

待一抹衣角出现，陈书岩直接把她拉到了墙壁边，一手撑着墙，因身高问题，宇文璇尽是到陈书岩的肩膀处。

陈书岩一脸严肃的看着宇文璇，待宇文璇要说什么时，便把一根手指放到了宇文璇的唇上，让她保持安静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664578"  chaptername="第六十五章  刁蛮公主">加入书签</a>
</div>
