
　　“李先生，你怎么突然来了？也没招呼一声，我好派人去接你。”

　　她更好奇的是李和怎么可能来她家里，而且她也没有报过地址，这栋房子是她新搬过来没有多长时间的，除了她的秘书和司机，知晓的人不多。

　　“谢谢。”李和接过她倒过来的茶，坐在沙发上，点着烟翘着腿，往屋里左右扫了一眼，布置的很温馨的一所宅子，“我是临时过来的。”

　　吴淑屏看着李和身后站着的董浩和兰世芳，又看看面无表情的的李和，很是不解的问，“李先生，你有什么急事吗？”

　　大晚上的带着两个人跑她家里？

　　这是几个意思啊？

　　李和冲着董浩使了个眼色，董浩把从拍卖册上剪下了的照片放到了桌子上。

　　李和道，“你看看这个吧，我只是想知道，这些东西为什么会出现在香港拍卖场上，我需要一个解释，一个合理的解释。”

　　“这....”吴淑屏拿起桌上的照片一张张的看了，身子筛糠似的发抖，颤声道，“李先生，我真的不知道！什么都不知道！”

　　这些东西她同样熟悉！

　　李和有多重视，她就有多在乎，每隔一段时间，她都要亲自往地下保险库视察一下安保和维护情况，时间一长，里面的东西，自然也就不陌生！

　　被李和盯得发毛，忍着恐惧，继续道，“而且，我昨天才看过，这些东西还在保险库好好的，怎么可能会突然出现在香港？不可能的！不可能的！”

　　李和从她的表情和语气里努力的想分辨出真假，可惜还是辨不出，叹口气道，“保险库里的东西，可能已经被人掉了包，也就是说里面的是赝品，懂了没有！”

　　“李先生，你是怀疑我？”吴淑屏平复下心情，道，“你的藏品是由李师傅护送过来的，自从入库后，没有任何人动过，这一点我可以保证，而且我们有24小时的360度无死角的摄像实时监控，绝对不可能从库里被盗出来的可能，就是我从里面出来，也要安检搜身！更何况其它人！除非...除非...”

　　“除非什么？”对于吴淑屏的话，李和也是半信半疑，哪怕是有监控，可是由于摄像存储空间的限制，也只能调取最近几天的录像，没有多大意义。

　　吴淑屏闭着眼睛，深吸一口气，然后轻咬贝齿，“如果在你家里没有问题，在我这里也没有问题，只能是路上出现问题了。”

　　“抱歉。”李和摇摇头，“我现在谁都不能信，只能委屈你先跟我走，我在旁边定了酒店，你先在酒店住一晚，过几天自然会水落石出，如果我冤枉你，我自会向你道歉。”

　　“我理解，应该这样的。那李先生，你稍等，我收拾下东西。”吴淑屏说着上楼，董浩自然寸步不离的跟着。

　　拿着一个背包，从楼上下来，正要顺手拿桌子上的手提电话，却被董浩一把拦住。

　　她瞬间了然，这是要断绝她和外界的联系，只能叹口气跟着李和等人走。

　　等她到了宾馆的时候，发现里面的电话线同样被剪掉，而房门已经被从外面反锁，只能听见兰世芳在外面喊，“好好睡一觉，明早喊你。要是想吃夜宵，敲西墙，我就住在隔壁。”

　　“谢谢了。”吴淑屏想生气都生气不来。

　　这样焦急的一晚上，彻夜难眠，迷迷糊糊的刚睡着，房门已经被敲响，天才刚蒙蒙亮。

　　等她到达自助餐大厅的时候，众人已经吃完早餐。

　　李和道，“随便吃点吧，等你。”

　　“不用。”吴淑屏随意从餐盘里拿了两块面包，又倒了一杯咖啡，一口喝完，示意可以直接走人。

　　天未大亮，除了几个晨跑的和少量的出租车，一切都很安静。

　　底下保险库的入口，不是熟悉的人很难找到，大家顺着车库七拐八绕，才达到地方。

　　两个保安熬了一夜，此刻坐在门口的椅子上打哈欠，看到突然出现的一群人，本能的站起身，用电棍护在身侧，当吴淑屏的时候，才算放心。

　　吴淑屏拿出钥匙，依照一定的规则，连续转了几道，然后输入密码，在保安的帮助下，才费力的拖开厚重结实的大门。

　　进入大门后，兰世芳对着两个保安道，“你们也跟着进来吧。”

　　两个保安看看吴淑屏，吴淑屏也点点头，“把监控室的人也喊过来。”

　　董浩随着一个保安去了监控室，监控室的保安也跟着进了保险库，不过只准许进入第一道门，然后在大厅里待着，由他看守。

　　在秦老头请来的专家的不可思议的眼神中，吴淑屏连续再开三道门，这里的安保措施是他们前所未见的，央行的地下金库也未必有这般措施！

　　只是，令他们惊叹的更在后面，他们尽管早已想到这里是一个私人馆藏库，可是绝对没有想到会有这么大的收藏量！

　　第一个入眼的居然是挂在墙面上的唐伯虎春宫画！

　　然后旁边的架子上是定窑白瓷，再注意下身后的架子，赫然是乾隆官窑花瓶！

　　俨然是另一个故宫！

　　李和进入保险库的第一件事就是往那些可能丢失的藏品位置上去，过去之后发现，架子上没有一个是空着的，上面还放着和拍卖品图册上一模一样的东西，他琢磨不透这些东西的真假，但是总感觉不对。

　　“各位，听我说下。”李和待大家叽叽喳喳的声音停下后，才把剪切下来的图册往大家手里的分发，“大家先按照我下去的照片找东西，找到之后，我希望大家直接告诉真假。”

　　一听到李和谈起正经事，大家都收敛了一下神色，从李和手里接过照片以后，才认真的看了看，然后众人之间开始交流。

　　“老马，字画你在行，给你。我去看玉枕。”

　　“老宋，给你，北魏陶俑，好家伙，你是专业的。”

　　“哟，成化瓷，这个我能说。”

　　“......”

　　七嘴八舌之下，众人开始分头行动。

　　只是，没有一会儿，期待有奇迹的李和注定要失望了。天籁小说网

　　“哟，造假的人真舍得下血本，高水旺的东西都请来了。”

　　“又是一个南阳造？”

　　“嗯，景德镇的火候还是不错的。”

　　“......”

　　说者都是无心，可是李和这个听者有意，心扎的痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，862、水落石出免费阅读。https://xs.23sk.com 