    正如墨上筠所料，吃了饭，外面开始下起雨来。

    淅淅沥沥的雨水，并不大，但很快便打湿了大地，空气也似是沾了湿气，稍有沉重。

    食堂的人渐渐离开，而墨上筠则是以“躲雨”为借口，吃完饭后，就坐在食堂左门附近看雨。

    林琦出去转了一圈，最后又回了食堂找她。

    “梁之琼说，杜娟和倪婼被牧教官和澎教官带走了，说是要分开审讯。”林琦第一时间汇报信息。

    “嗯。”

    墨上筠背对着餐桌坐着，手肘搭在桌面，偏头看着大门外的景色，应得很是随意。

    细雨绵绵，雨声滴答，声音很轻，如密密麻麻的针一般掉落。

    外面是一片绿茵茵的草地，雨水打在其上，绿草轻轻晃动，有水珠溅开，在空中形成细小的水花，继而落到地上，潜进泥里。往远一些，是连绵的山脉，有朦胧的雨雾遮挡视野，山脉轮廓在阴沉昏暗的天空下，若隐若现。

    “林琦。”

    墨上筠喊她。

    林琦微微凝眸，下意识出声，“什么？”

    “你觉得，”墨上筠视线从门外收了回来，继而抬眼看向站在一侧的林琦，“这事算严重吗？”

    闻声，林琦微微一愣，才意识到她在说什么，想了下才道：“算。”

    不是她偏帮墨上筠。

    而是这件事的兴致，实在是太恶劣了。

    光明正大的竞争，符合规矩，就算公然放狠话，也不会有人计较。但是，私下里做卑鄙无耻的勾当，已经严重违反部队纪律，这种人出现在部队里，简直就是祸害。

    林琦很生气。

    比见到那些不思进取、没有觉悟的兵，更好生气。

    不过，这种怨气不好同墨上筠说，而她现在只是以学员的机会，更没有权力去管，只希望这件事公正解决，不要影响到墨上筠。

    “那么，”墨上筠轻轻扬眉，一字一顿地问，“除名如何？”

    除名……

    林琦愣了愣。

    除名可以说是除了开除军籍意外，最严厉的处分了。

    这个惩罚确实有些重。

    而且，想要给人扣上这个处分，不是轻易能办到的。

    “开除军籍都可以，”林琦拧起眉头，“不过，我记得除名就四条，一是隐瞒入伍前的犯罪行为，入伍后被地方司法机关追究刑事责任的；二是无正当理由，坚持要求提出退出现役，切经常拒不履行职责，经批评教育仍不改正的；三是擅离部队累计30日以上，或者无故逾假不归累计30日以上的；四是……”

    “背的倒是挺利落的。”墨上筠摸了摸鼻子，直接打断她。

    林琦顿了顿，以极其严肃的口吻道：“你让背的，背不出来还罚抄。”

    墨上筠：“……”

    耸了耸肩，墨上筠转移话题，“规矩是死的，人是活的。”

    陷害战友、长官，属于严重违纪，往严重里说，除名惩罚还是能落实的。

    “除名的事，你能直接管吗？”林琦问。

    “不能。”

    “……”林琦莫名其妙，“那你怎么让她们除名？”

    “没有‘们’。”墨上筠斜眼看她。

    “罚动手的那一个？”林琦恍然。

    “嗯。”

    “那另一个呢？”

    “记过。”墨上筠直言道。

    “那也行，”林琦点了点头，“问题是，这件事，你管不了，阎教官也管不了，你们只能提出处罚的建议。”

    倪婼也好，杜娟也好，都是临时来这里参加考核的，她们都有自己的部队。

    墨上筠淡淡道：“我知道。”

    倪婼和杜娟的原部队，她事先就打听清楚了。

    对这两人来说，很不巧。

    那俩部队，她都有熟人，有一个还是墨沧曾经的部下。

    有人羡慕她的人脉，也不是没有道理。

    当然，她不会动用人情关系，让原部队对倪婼和杜娟做不合理的处理，但也绝不会让人对其大事化小小事化无。

    有些事，可大可小。

    而，对于一个连素质都没达标的兵，也用不着手下留情。

    墨上筠站起身。

    “你去哪儿？”

    还陷入沉思的林琦，一直等墨上筠走出两步，才回过神来喊她。

    墨上筠低头看了看表，直截了当道：“快出结果了，去看看。”

    林琦一愣，同样看了看表。

    离一点，还差十分钟。

    审讯的话，应该就半个来小时。

    这么快？

    她还在纳闷，墨上筠却已经走出了食堂帐篷。

    想了下，林琦也没有久留，加快步伐跟上墨上筠的速度。

    外面下着雨，她们都没伞，细细的雨水打落下来，沾湿了帽檐、发间、眉眼、脸颊、脖颈、肩膀……，这个季节，不算冷，雨水凉飕飕的，打在身上剥夺着温暖，却也在接受范围之内。

    林琦跟在后面，看着墨上筠的背影。

    身形颀长、腰杆笔挺，高挑偏瘦，衬得肩膀有些单薄，可那浑身的淡然和随意，总不会让人生出怜惜和保护，反倒是让人以平等或是仰视的角度去看她。

    她走路时，不慌不忙，每一步踩得都很稳，稳得像她平时做事一般。

    那一瞬，林琦忽然就信了她的话。

    ——好的结果，还是坏的结果？

    ——好的。

    ——你很有信心？

    ——我什么时候没有信心？

    也是，墨上筠做事，什么时候没有把握了？

    所以，墨上筠说快出结果了，那就是真的快出结果了。

    至于记过与除名——

    墨上筠能说，大抵就有了想法。

    *

    距离1点，还差7分钟。

    澎于秋和牧程分别从两个帐篷出来。

    时间巧的很，两人几乎是同时出来的，一抬眼，就见到对面的“战友”。

    两人互看一眼，皆是一脸的沮丧。

    然后，在毛毛细雨中，直接朝对方走了过去。

    一碰面，两人就沉着一张脸，默契地叹了一口气，继而抬起手，搭住了对方的肩膀。

    “问清楚了吗？”牧程问。

    “太清楚了。”澎于秋感慨，随后又问，“你呢？”

    牧程摇头，“我也是，太清楚了。”

    “我就威胁了一下，说倪婼把她供出来了，她撑了两分钟……就两分钟！全说了。”

    “这么说来，我这边还算好的，撑了五分钟。”

    “这两人之间一点信任都没有。”

    “对，不成气候。要我们俩被策反，怎么着都能坚持一两天吧？”

    “扯！”澎于秋白了牧程一眼，“我们俩能被策反吗？”

    “……”

    牧程悠悠然扫了他一眼，没有说话。

    这可是他们俩第一次合作。

    在出任务的时候，都没碰到一起过。

    被策反……那还真说不准。

    很显然，注意到空气中的沉默，澎于秋也想到这一点，于是有那么点儿心虚。

    片刻后，他拍了下牧程的肩膀，真诚地看着牧程，“兄弟，相信我。”

    牧程回他一个尤为和善的微笑，“在只准救一个的前提下，我跟萧初云之间，你选谁？”

    “……初云。”

    澎于秋忠于良心。

    话音一落，两人都不声不响地把搭在双方肩膀上的手给拿了下来，中间保持着一定的距离。

    心情很是抑郁、忧伤。

    这一心呐，就是容不得两个。

    过了会儿，牧程不死心，又朝澎于秋靠近，“那我跟梁之琼呢？”

    “……女士优先。”说完，澎于秋同情地看了牧程一眼。

    “……”

    牧程识趣的收回视线。

    气氛，似乎越来越尴尬、压抑了。

    又过了会儿。

    “你怎么不问问你跟阎爷？”澎于秋主动问道。

    牧程阴恻恻地瞧他，“这还用选？”

    澎于秋：“……”

    仔细一想，牧程说的还挺有道理的。

    放到他们部队，所有人都得抢着选阎爷。

    毕竟——

    一来，阎爷是部队的主心骨，缺了谁都可以，唯独不能缺了他；二来……唔，救回来之后，还可以大肆宣扬一番啊。

    两人你一句我一句的，聊得气氛越来越尴尬、空气越来越冷。

    但，忽然出现在视野内的两人，却适时地中止了他们之间这种极不协调的气氛。

    墨上筠和林琦，一前一后地走来。

    两人停下脚步。

    很快，两人走近。

    “有结果了？”墨上筠看了他们俩一眼，直接问道。

    “有了。”牧程第一个点头，解释道，“两个都招了，主意是杜娟出的，被子也是她弄的，倪婼全程知情。”

    听完，墨上筠倒是一点不惊讶。

    杜娟容易冲动，情绪极易被感染，而倪婼比较冷静，不像是会出这种馊主意的人。

    只能是杜娟了。

    想至此，墨上筠朝牧程挑眉，“刑哥呢？”

    牧程倒是没觉得不对劲，直接道：“在会议帐篷吧，那是我们临时的工作室，队长一般都在那里。”

    然，刚一回答完，牧程感觉到空气中的沉默，一想，很快就意识到不对劲。

    再看澎于秋和林琦，脸色都有些不对劲。

    刑哥……

