    第290章还想着他会来接自己回家

    二筒从后面绕过来，旁边还拖着一个小的。

    欧哲和关烈差点没被这些大‘大佬’吓着。

    怎么连黑熊都来了。

    “感觉到大人出事，我们就都来了，现在怎么样。”

    苍天啊！夭寿了。

    熊猫会说话。

    陆正轩好歹也是见过大场面的人，所以他是掉头跑的最快的那一个。

    如疾风一般闪过，身影很快就小消失在小院内。

    关烈和欧哲面面相觑。

    进退不得。

    郁时盛在房间照顾闻卿，用卫阶给的药涂满她身上的伤口。开始时药效入肤，疼的她皱眉流汗却还是没有醒过来。

    不得不说，卫阶给的药很有用，伤口以肉眼可见的速度在愈合。

    也有可能是表面的伤愈合，身体内的可能一时半会儿好不了。

    这样也好。

    她最爱漂亮，不然看见身上的这些伤口该有多难过。

    郁时盛叫来白轩。

    吩咐了一些事情。

    白轩点点头，点着点着不太对劲，抬头惊讶的看着郁时盛。

    大人的未婚夫在说什么屁话。

    什么叫做以后就拜托你好好照顾她，不应该是他自己照顾闻卿嘛。

    郁时盛脸色发白，唇色全失。

    起身离开的瞬间，手指被勾住。

    “郁时盛，你不要我了吗？”一丝微弱的声音在男人身后响起，没人看得见身前的他已经泪流满面。

    郁时盛轻轻拨开她的手。“不要了。”

    ……

    听说自那一日过后，君行岭接连下了一个多月的雨。

    陆正轩在电话里抱怨。

    “这雨一直下一直下，何时是个头啊！马上就要过年，老头说在这么下去集体放假回家。”整日阴雨绵绵，大好的心情都没了。

    谁还想刨坟啊！

    郁时盛没时间听他絮絮叨叨，将手机开了扩音丢在一旁。看着桌面上的文件，却一行字都没有看的进去。

    明明就应该挂断的电话。

    又忍不住想要从陆正轩口中知道她现在好不好。

    而陆正轩仿佛察觉出他的意图，偏偏吊着胃口不说。终于在他耐心快要耗尽的时候有了回答。

    “这一个月她恢复的很好，脸色也红润不少。听二筒和白轩他们说，再过几日她就要回到地宫里去了。按照白轩上一次记录的来说，起码得睡五十年才会出现。五十年啊！”连陆正轩都不禁感慨。“等她睡一觉起来，我们都成了七老八十的头发花白的老头了。郁时盛，你真的不会后悔吗？”

    郁时盛杵在文件上的钢笔尖弯了。

    ……

    当日郁时盛决绝离去，伤了闻卿的心。

    这一个月谁都看的出来她很不开心。

    二筒和白轩经常陪在她身边解闷，倒是方便了其他人。二筒气呼呼的挠着毛。再这样下去，它都觉得自己要被那些人类薅秃了。

    “为什么不薅白轩啊！”

    开玩笑，也得有人敢薅啊！

    还有黑熊，来的第一天就把院子里的石凳子给坐塌了。

    也就是熊猫，看着好欺负些。

    闻卿靠坐在窗边，看着外面的下雨天。

    一坐就是好几个小时，谁都知道她在想什么，所有的心事都体现在脸上。

    郁时盛啊！

    她想了一遍又一遍。

    还想着他会来接自己回家。

    (本章完)

