    “伊莎贝尔侯爵？”罗克斯望着材料上的人皱眉：“为什么会怀疑她？”

    印象里这是一个值得敬佩的女骑士，以女子之身驰骋沙场，作战英勇，为帝国立下汗马功劳，退役后也没有选择如大多新贵一般找一个南方城市来享受余生，而是选择了红龙城这么一个时刻还需要操劳的地方继续发挥着余热，在他看来这是一个从始至终都未忘记战士荣耀的典范！

    “我听闻，这位伊莎贝尔侯爵可能是英雄艾莉丝的后代？”雨女无瓜幽幽道。

    “这.....并不能说明什么吧？”罗克斯皱眉道：“艾莉丝当初的家族规模很大，就算被三代帝王打压，也是历经两百年才逐步消亡，当年不完全统计私生子恐怕都有几千个，传到现在.....”

    “传到现在突然有个后代崛起会是个巧合吗？”雨女无瓜放下茶杯笑道：“历来但凡没落的贵族，少有能重新崛起的，而且又正巧是个女子崛起，元帅大人就真没怀疑过？”

    罗克斯：“........”

    “元帅大人心中怕是早已经有份怀疑的名单了吧？”雨女无瓜摇晃着茶杯，幽幽道。

    罗克斯浑身一抖，深深的望了对方一眼，随即脸上露出了一丝挣扎之色.....

    过了良久才叹道：“我实在不想相信，那些曾为了帝国在北方与兽族浴血奋战的战士会.....会背叛帝国.....”

    “元帅大人看来没搞清楚一些事情.....”雨女无瓜叹息一声道：“首先，您怀疑的那些初代英雄们，他们当初何尝不是为了帝国的荣耀与北方兽族浴血奋战呢？然后....您为什么就一定认为，与兽族拼命的人，就一定是忠于帝国的人呢？”

    罗克斯闻言顿时脸色一黑，有些不满道：“如果不是忠于帝国，那为什么要豁出姓名去与那群野兽战斗呢？”

    雨女无瓜微微一笑：“为名、为利、为权.....反正我觉得忠于帝国应该是排最后的....”

    罗克斯：“.............”

    “就算如你所说，那有什么利益，值得他们去背叛身居高位的帝国呢？”罗克斯皱眉问道。

    “这就是要调查的东西了.....”雨女无瓜笑道：“您所说得英雄已经站到了帝国的顶点，能让他们背叛必然是不同寻常的利益，我们不能理解只是因为我们知道太少而已.....”

    罗克斯望了对方一眼，心中不由暗道：这么厉害一个女子，徒利家族居然也舍得嫁出去？难怪徒利家族现在越来越没落了。

    “我明白了.....”罗克斯深吸一口气后站起身来：“我这就去找人查查伊莎贝尔侯爵，这些天你最好还是不要随意出门，我感觉那群人不会那么容易善罢甘休的。”

    雨女无瓜闻言笑了笑道：“大人也请小心.....”

    罗克斯点了点头，快步朝着外面走去。

    雨女无瓜见状对着身后隐藏的精灵玩家道：“跟着他，不要让他出事.....这边留一个人就行....”顿了一下又道：“小心一些，这次任务很凶险，遇到不可力敌的敌人立刻撤退，万不可勉强！”

    那边精灵玩家点了点头，她也听说过，如果被死灵生物杀死，领主大人那边是复活不了的。

    “老大，有消息传来了！”精灵那边刚走，南瓜突然眼睛一亮道：“狗哥刚才说，那个伊莎贝尔把蒲云川买下来了！”

    “果然.....”雨女无瓜笑了笑道。

    之前蒲云川在皇宫里打退了影流两人，对方不可能不调查蒲云川的，她在蒲云川和狗哥暴露后依旧让他们参加学院测试，就是想引蛇出洞....

    “老大不好了.....”南瓜突然神情一阵惊悚....

    “咋了？”雨女无瓜喝着茶悠悠道：“不要大惊小怪，遇事沉着一些.....”

    “那个伊莎贝尔她......”

    “嗯？啥？？？？”雨女无瓜在听完南瓜的话后一口茶水喷了出来，愕然道：“不是吧？？”

    -----------------------------------------

    “艾莉丝大人说得就是这个？”在看到蒲云川消失在一道白色光芒过后，伊莎贝尔疾步冲了上去。

    站在白光之前突然感觉道一股磁铁般的吸力，顿时瞳孔一缩，想起了祖先艾莉丝之前和她说得话。

    那西姆还有那胖子约翰很可能来自与一个未知的神秘势力，这些人实力非凡，身手还在英雄之上，很有可能阻碍主上创立不朽帝国的大计！

    我们跟踪过他们，发现他们会定时消失在一道白光之下，我们怀疑那白光可能是一道空间魔法，空间另一头或许是这个神秘势力的真面目。

    现今你先买下那个约翰，以他贵族主人的身份误入到里面去，测试一下他们的反应！

    伊莎贝尔望了望那即将把她吸进去的白光咬了咬牙....

    这个任务一看就充满了风险，显然是自己祖先拿自己当试探的石子....

    可她没有办法，她现今享受的一切都来自于艾莉丝，如果没有她的教导，没有她暗中帮助，自己哪能短短十几年便步入大将之列？成为帝国最顶尖的那一批人？

    她清楚的明白对方能给予她这么多，也能随时收回去，领教过艾莉丝的实力的她深知对方的可怕，这还不说她背后那无比庞大而又恐怖的组织势力。

    前....虽然凶险万分，可还有一线生机，后.....恐怕就是十死无生了....

    眼看白光渐渐消失，伊莎贝尔不再犹豫，一咬牙，直接跨了进去！！

    -----------------------------------

    “真是优秀的后代呀.....”白光消散过后，不远处那穿着猩红色斗篷的人阴恻恻道：“拥有了城主权利后却依旧这么果决冒险的人倒是难得.....”

    “那是因为她知道自己的一切是谁给的，也知道我们随时都能收回去....”艾莉丝在一旁冷冷道。

    “能看明白这一切也是一种明智.....道理虽简单却并不是所有人都能那么快想明白的.....”那人微微叹道：“只要她这次能带着情报回来，我便答应，与你一起推荐她入永生之列！”

    “那便好.....”艾莉丝闻言微微额首道。

    两人谈话间却没注意，一个比蚊虫还要细小无数倍的粒子在一旁转了一圈后心慌的飞速朝着基地赶回去。

    正是溜出来打酱油的智能了....

    “完了卧槽.....”智能心急如焚往回赶的途中不由暗道倒霉，怎么就在这节骨眼出这种事？

    蒲云川那个空间通道是直接前往D球的空间通道，如果自己还在基地的话，是可以操控半路将那个乱入的家伙截取的。

    但是.....自己偏偏不在基地....

    这要是出乱子了自己要背大锅呀.....

