    对于“上帝”这条路，许海其实依旧不满意，哪怕他未来还可以夺取龙鳞化为真龙、研究核武器，或许能真正掌握属于上帝的权柄。

    但。

    许海依旧不满足。

    见过张执象和钜子辩论的未来后，见过他们所站着的文明高度后，哪怕获得《耶经》里面上帝的权能，他也总觉得是伪神。

    这是精神上的不满足……

    在许铭离开后, 许海依旧盯着地图。

    他的目光自商洲开始向右转，到西罗洲，到波斯，到小西洋，到……天竺。

    他喃喃道：“我为何要做一个假意公平的伪神，而不去做一个真神呢？婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗、贱民……”

    “何须这么多阶级。”

    “就像大秦一样就好, 始皇帝一人之下，皆是平民。”

    许海压根就不想去西罗洲，西罗洲那个地方太贫瘠了，要资源没资源，要人口没人口，如今还处于黑死病时期，人口总共也就四五千万。

    跟大号的扶桑有什么区别？扶桑都有两千万人口呢。

    商洲人口不少，但商洲地盘太大，哪怕墨教已经经营了一百多年，尽力在摧毁殷地安人的史书和认知，但他们依旧顽固的相信中原，信奉先祖的约定。

    要在商洲发展，必须先消灭殷商文化，那太难了。

    唯有天竺。

    天竺与大明只隔着喜马拉雅山脉，亦或者走孟加拉，经由半岛进入大明。

    两者接壤，并且有着可以东出的路径。

    而人口方面，拥有近二十亿亩耕地的天竺，水热条件远远胜于大明，哪怕不怎么管, 没有统计过那几十个邦具体是什么情况, 许海认定，在天竺的人口，绝对是不低于两亿的，甚至超过了大明也是有可能的。

    在过去。

    天竺是他们重要的贸易中转站，也是原材料获取地，他们许家在天竺的经营本身就很深厚……

    若是能把天竺经营好，未必不能与大明争雄。

    毕竟，人才是主体，才是一切，天竺有的是人，区别只是在于怎么教化罢了。

    更何况，大暑之世以后，是大寒之世。

    那时的天竺才是人世天国……

    “呵，徐阶，多少还是谢谢你，但你的算盘必然打空了。”

    许海冷笑一声，已经找到了出路, 便不再有任何迷茫。

    这时。

    属下来到账外，禀报道：“四爷, 有个和尚求见, 他自称是万行，从安南而来。”

    “万行……带他进来。”

    “是。”

    不一会，万行进入大帐，看着许海如山岳般挺拔的背影，本以为自己可以雪中送炭的老和尚，顿时觉得自己估算错了。

    已经夺舍郑检，占据这具年轻身体的万行只好镇定心神，双手合十道：“阿弥陀佛，老衲本以为四爷困顿，欲来点拨，却不想四爷已经顿悟。”

    “呵……”

    许海冷笑一声，道：“你与张执象辩法失败，狼狈逃亡，安南如今均田免赋，人皆学巨乘佛法，僧侣被扒了袈裟，驱赶到田间劳作。”

    “你的根基都被张执象斩断了，又跑到我这里来装神弄鬼？”

    万行的脸上有些难堪，但却说道：“正是老衲与张执象交手过，才知道该如何对付他，想必张执象与钜子进行文明之辩后，四爷难免会感到迷茫。”

    “老板本欲为四爷开解献策，如今看来，四爷是已经得了高人指点？”

    许海凝视了万行一眼，说道：“你既然来了，不妨也说说，让我看看，你打算给我指一条怎样的道路。”

    万行单手合十一礼。

    他走到地图前方，正要伸出手指的时候，顿在了那里，他讶然道：“四爷想的也是天竺？”

    许海可没有在地图上标识，对于这种高人能够看到迹象，也见怪不怪了，只是没有想到，万行也把主意放到了天竺那边。

    他不动声色的问道：“你要如何做？”

    方向达成一致，哪怕没有“点拨”之功，万行也能接受，因为如果要去天竺，就离不开他。

    万行说道：“老衲与张执象辩法，被巨乘佛法击败，虽是败者，虽是敌人，但却最能领悟巨乘佛法。”

    “天竺与安南不同。”

    “安南受华夏影响极深，社会进程与华夏并无脱离，哪怕寺庙遍地，人皆信佛，其社会却也没有明面上的等级划分。”

    “天竺不同。”

    “婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗、贱民，严格的种姓划分，地区分裂严重，语言不统一，唯有婆罗门教是地区共识。”

    “欲谋天竺，必以教派谋之，方能大治。”

    “张执象的巨乘佛法跟旧有的大乘佛法相比，我至今想来，在于‘落地’二字，以前的大乘佛法只讲普渡众生，如何普渡，却只能空泛而谈。”

    “至今思来，张执象说的很对，这根本就不是佛家能解决的问题。”

    “张执象在三教合流，在文明上走的很远。”

    “他对于我们这些人，可以说是境界压制，而我们拿着他的东西去天竺，何尝又不是境界压制？”

    “四爷，你手上有兵，有钱。”

    “在过去，许家掌握海权，却懒得经营地方，只在商业上下功夫，控制港口和航线要道，这对于许家的海权策略来说，并没有错。”

    “可如今时代变了。”

    “墨教要做的事情，就算这一次武林大会，你赢了张执象，海权也无法一家独占了，这是目前可以预料到的实际局势，而不可预料的，那无形的势，已经让单纯的豪强边缘化了。”

    “没有思想，注定只能被动的接受张执象与墨教战争的结局，连参与进去都没有资格。”

    “所以。”

    “四爷应该认识到，这场武林大会无论胜败，许家的巅峰之势已经过去，正需要急流勇退，另辟蹊径才行，此乃转型的关键时期。”

    “老衲提议。”

    “四爷以弥勒降世为号，开巨乘佛教，统一天竺，集佛主、圣人、皇帝于一身，三位一体，永世称治。”

    世界局势是有变化，许家的确过了巅峰。

    但那是未来的动态，现下，甚至是一年半载的时间内，许家的保有力量，海面势力的存量却依旧是最强的。

    仅看许家在南洋的攻势便明白。

    这些番邦小国，根本连抵抗都做不到，吴家王家还有朝廷合力，才堪堪跟许家打平，张执象还要付出极大的代价，才能让许海答应陪他坐上赌桌。

    所以，只要许家想退，就依旧能够保留灭国的力量。

    哪怕许海输了，他只要让出东海、南洋，便也能保住性命，因为墨教需要力量，他甚至不用割太多肉给张执象，墨教拿到想要的，自会替他兜底。

    万行看得很明白，天竺才是最适合许海的。

    而许家过去没有经营过宗教，更何况他们这次又不搞虚伪的，他们是准备真正按照巨乘佛法的路子来，整合天竺的力量参与大争之世。

    这就很需要专业的人来主持了。

    没有比自己更合适的人。

    许海明白了万行的想法，他笑道：“一个让我当上帝，一个让我当弥勒佛，我还真不知道，自己如此有慧根啊。”

    万行愣了下，忙道：“上帝？昊天上帝？这是谁出的主意？分明是一条死路！”

    许海：“有人说，耶和华应该翻译为上帝。”

    万行这些明白了，那人指的路是去西罗洲……

    万行想了下，皱眉道：“四爷，恕老衲直言，西罗洲太远了，哪怕借了上帝的名号，也回不来的，等同于退出天下之争。”

    “况且西罗人愚昧，那套理论如同儿戏一般荒谬，毫无内核可言。”

    “以愚昧对抗开悟，必败！”

    “还请四爷慎重，务必选巨乘佛法。”

    许海走到万行面前，居高临下的看着万行，笑着说道：“我如果都想要呢？老子化胡，释迦牟尼佛能说成老子，那未来之弥勒佛，也能是老子转世，西罗人的耶和华也可以，我为何不集耶和华、弥勒佛、上帝三位一体呢？”

    万行没有想到许海的胃口这么大。

    本想劝劝许海，因为弥勒佛还好，毕竟是未来佛，他们只需要真心实行巨乘佛法，也不至于惹上什么因果，说不定真的可以获得佛陀果位。

    可如果要用老子化胡那一套来将道教、佛教、耶教全部统一起来，那就涉及太广了。

    还要占据上帝的名号，这因果可担不起。

    但刚要开口，看到许海的眼睛，一下子就呆住了，那是怎样的眼睛，冷漠威严，如同真正的神明……

    只听许海说：“听张执象说了道理，听徐阶说了方法，听你们说了那么多，我的确没办法想出另一条路来。”

    “但我有一个疑惑。”

    “你建议的弥勒佛也好，徐阶建议的上帝也好，还是徐阶自己想走的资本控制也好，亦或者是张执象、墨教要走的路也好。”

    “这世道变或不变，意义何在呢？”

    “从古至今，文明是一步步发展壮大了，可百姓生活又好了多少？就算张执象他们解决了公平的问题，让百姓无需担忧生活，可以修行求道。”

    “那不过是从物质追求，变成了精神追求。”

    “求而不得，始终是常态。”

    “这样下去，什么时候是个头？众生成圣？当众生成圣的时候，世间的存在又有何意义？如那些神佛一样俯瞰人间吗？让猴子再去当人？再去发展？”

    万行张了张嘴，却不知道该如何回答许海的问题。

    许海则继续说道：“按张执象的说法，文明是天地的自我诞生，唯有文明觉悟，让宇宙脱离无意义的循环，宇宙才会活过来，才算‘出生’了。”

    “既然如此。”

    “那宇宙也要面临生存的问题，婴儿如何长大？长大了又如何生存？又如何温饱、发展？一层一层，无穷尽也。”

    “没有意义。”

    “既然没有意义，那还不如将一切都静止，定格成一幅画算了。”

    “我来当上帝，众生为子民。”

    “众生只管来信我，无需管文明如何，无需管未来如何，一切顺自然而行，而我，则回应那些最虔诚的祈祷即可。”

    “神当有灭世的威能，但无需灭世。”

    “我的教团只需要拯救和赐予即可，张执象他们看透了很多东西，但却忽略了一样，无论何种社会形态，无论何种文明等级，活在世上的人，若还是人，便会求而不得，从来没有人会去回应施舍，那漫天神佛，亦不会管这些，他们便是帮忙，也是间接推动运势。”

    “但我不会。”

    “我只告诉众生，你信我，我若看到了你，便给你，如此而已。”

    万行下意识的想说，这不是神，这是魔……无论什么愿望都回应的，是魔，而不是佛，但，佛和魔，本来就是一体的。

    一念成佛，一念成魔。

    但重要的是佛还是魔吗？不是，是许愿的众生，而许海悟到的东西则是……忘掉文明。

    如老子《道德经》中所言：小国寡民，使有什伯之器而不用，使民重死而不远徙。虽有舟舆，无所乘之；虽有甲兵，无所陈之；使人复结绳而用之。甘其食，美其服，安其居，乐其俗。邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死不相往来。

    在这样的基础上，再加上唯一的神明，来负责恩赐。

    是的。

    许海没有办法如同张执象和钜子那样去构想一套文明的框架，去搞清楚文明的发展历程和社会原理，既然不知道，既然不会，那就不管好了。

    放任自然，一切无为而治。

    他只去负责实现愿望，实现那些求而不得的欲求，是穷苦的牛郎奢求仙女也好，还是绝望的病人渴求仙丹也罢。

    他只挑选着，赐予神恩。

    然后向世人告知神恩即可……

    万行复杂无比的看着许海，不得不感慨智慧的作用，或许许海未来真能取代一切信仰，因为他自己把持过安南佛门，最是明白，我佛不渡穷人，丢进功德箱里的钱，根本不会回应愿望。

    世界上也不会有哪个神教会去真正回应信徒。

    便是因为信仰获利，更多是信仰带来的社会影响而获利，而非直接源于神。

    万行感慨万分，双手合十，诚恳的说道：“愿为四爷效劳。”

