    阿虎忍不住道：“嫂子，你还得多提点一下我啊！我读的书不算多，脑筋也不够好，估计再过个两三年，就要跟不上这个社会了。”

    “正常。”薛凌笑道：“再过个几年，我们就会很容易被社会淘汰。你如果能撑住大浪淘沙的时代，那再好不过。如果不行，就找点儿稳定的工作干。这些年你也存了不少钱，房产也囤了不少，够你和王青安享晚年了。”

    “哎！”阿虎苦笑哈哈：“一眨眼我都四十好几了啊！别说，五十以上就能叫老人了！啧啧！一听就不是滋味儿。”

    众人都被他逗笑了。

    程天源下巴示意身旁的儿子，道：“孩子们要长大了，我们也要老了。”

    阿虎摇头：“不行啊！我还不能服老。嫂子，我还能接着赚，不要嫌弃我啊！”

    “没有。”薛凌调侃：“我也快四十了，八十步笑百步，那可不行。阿虎，你记住我的话，这些年囤的房产不要随便卖，再添一些固定的投资，以后和王青养老肯定没问题。”

    刘英插嘴道：“阿虎，你也不用急。你就小虎子一个儿子，负担也不大，心就安点儿吧。”

    “哈哈！”阿虎道：“就他一个儿子，我压力反而大一些。他以后要是不成器，我和阿青就没指望了。”

    “闺女也一样好。”程天源温声：“咱们都好好培养，至于将来成就如何，咱们不要过度强求。但给自己安排养老之路，还是必须的。”

    阿虎听着他们两夫妻的谈话，忍不住问：“怎么？你们在着手安排了？不是吧？”

    “是。”薛凌点点头，解释：“我这两年都在做一些固定投资，像‘荣华商城’和‘明天大厦’，这些都是长期的投资。另外，我接下来会存着资金，继续做稳定长期投资。当然，孩子们的教育也得跟上，不管是学渣也好，学霸也好，该学的还是得送去学。”

    阿虎笑了，问：“嫂子，要将然然他们送去国外读书不？现在好些有钱人都喜欢将孩子送去国外读书，读初中高中都有！听说交给什么中介，然后人家会帮忙申请什么的。具体我也不懂，就是听一些有钱人家说的，记得不怎么真切。”

    程天源禁不住想起薛衡和薛桓来，转而看向身旁的两个少年。

    “这个——看他们自己打算吧。他们现在都是有主意得很，不是我们安排就能安排得了的。”

    薛凌却不怎么赞同，低声：“然然和扬扬都不是读书的好料。他们都活跃得很，读书总是不够专注。如果过两年改不了，估计以后也就这样了。另外，国外的教育也不一定能比咱们这边好，对吧？咱们的教育制度是根据我们的国情和学生的具体情况安排的，教材也是。自然是最适合我们孩子的。”

    “孩子长途跋涉去国外读书，也就是图个好听，图个不一般。”薛爸爸罢罢手：“我倒不觉得很有必要。如果孩子喜欢，自己想要去，那另当别论。但如果他不喜欢，那就算了。外国的月亮也是一个月圆一回，跟咱们国内是一样的。”

    众人都笑了。

    薛凌很赞同老父亲的看法，附和点头：“对，孩子喜欢就自个去，如果不喜欢绝不强求。”

    扬扬转了转眼睛，嘻嘻笑问：“妈，那你以后会分多少财产给我们啊？荣华商城二十八楼，一人分个几层？”

    “想得倒美！”薛凌嗔怪睨他一眼，笑道：“这些都是妈辛苦赚下的，才不会分掉。养你们供你们上学，这是我们做父母的责任。你们想要钱，想要财产，那就自个赚去。”

    “对！”程天源微笑：“自个赚去。”

    扬扬和然然嘿嘿笑了，没说什么。

    小欣似懂非懂，嘀咕：“爸爸，妈妈，那我呢？我能分吧？我不要自个赚，我要外公的财产，还要爸爸妈妈的财产！”

    众人哈哈大笑。

    刘英笑道：“我家小欣好贪心哎！连外公的钱也得分给你——太贪心了！”

    薛凌边笑边摇头：“没有，不给你们。给你们生活费，供你们上学，等你们毕业后，自个赚钱去，甭想来我们这里挖钱。”

    “不公平哎！”然然笑眯眯道：“妈，外公的土地啊，钱啊，好像都是留给你。”

    少年年纪偏大，想法自然比小弟弟小妹妹要成熟得多。

    薛爸爸和妈妈听罢，呵呵笑了。

    薛凌搁下筷子，解释：“外公用我的身份证买了不少房产和土地，那些确实都是给我的。但我做生意赚钱，全部都是自己赚的。外公借过我钱，而且借过不少，但我都一一还清，从没拖欠一分钱。”

    “嗯。”薛爸爸附和点头：“是这样的。”

    他给女儿留过一笔钱，而且是很大的一笔。只是女儿借过便还上，即便他不用她还，可她仍坚持还。

    这一点，他还是蛮认可的。尽管他以后的钱都归女儿和女婿和一众晚辈，但现在还不到分遗产的时候，所以他几乎不曾提及过。

    大多数的家长们，都是不爱提“分遗产”这样的事，内心觉得晦气不吉利。另一点则是老传统思想的影响，古人云“父母在不分家”。

    然然和扬扬对视一眼，嘿嘿笑道：“妈，那你该向外公学习啊！”

    众人再次发笑。

    薛凌却不肯，耸耸肩道：“时代不一样，年纪不一样，看法和想法自然不一样。我是不会学你外公的。反正你们大学毕业后，如果要继续深造，那我和你爸自然全力支持直到你们毕业。如果毕业出来工作，那就要经济独立。如果有什么好项目要参加参与，可以来找我借钱。不用还利息，但赚了钱后，要慢慢抽利润还上借的钱。这一点，我是从外公那边学的。”

    阿虎忙道：“这一点我可以作证哎！我也跟小虎子说过——老子的钱是老子的，儿子的钱是儿子的。老子得养儿子，儿子孝敬老子，这是天经地义的。但不要随便惦记老子的钱，不然一个子都不留给他！”

    小虎子撇撇嘴，嘀咕：“哥哥，我爸他就是这么说的……”

    然然和扬扬呵呵笑了。

    小欣和小崇才六七岁，没什么金钱概念，忙着吃桌上的水果，什么要求都没提，也不懂怎么提。

    程天源和薛凌对视一眼，都偷偷笑了。

    孩子长大了，想法也开始多了。

    家庭虽然富裕了，但孩子的思想观更要抓好，该端正就得端正，该纠正就得纠正，千万不能让他们有“蛀虫”思想，不然最终只会害了他们自个。

    打从一开始，他们就严正声明财产不属于孩子，孩子就不会心心念念惦想着。

