

　　张良走了，灰溜溜走的，身为金宇商会在赵国的分会长，这样的位置，非同一般，
　　如今受到如此奚落，怎还有脸待下去！
　　哪怕他拿到了钱，但最终的目的，却是没有达到。
　　李平也走了，走时战战兢兢，因为他总觉得王康看他的目光不善。
　　想想也是，他本来只是金宇商会在阳州城的小执事，也有着眼光，提早看出王康的潜力。
　　最早富阳小报第一个版面广告就是他投放的，从此展开了合作。
　　因为王康他逐渐水涨船高，升为阳州主管，
　　但现今却是做出这种事，本来他是不后悔的，义不经商，但现在却其实后悔了……
　　薛禹封也走了，带着薛家人匆匆而走，他要急着回去，原本十拿九稳事，被王康化解。
　　玻璃镜的制法，没有拿到，反而惹了大敌，他心知王康的那番话，不是玩笑，
　　必须要赶紧想出应对之策，不然铸镜世家，恐怕危以……
　　事情过后，人们还是有些没反应过来，
　　因为转折也太快了，快的像是一场闹剧，但从中还是能听出一些东西，
　　在两个月前，赵皇封地圣旨刚下达时！
　　王康就已经开始了布局，那时的新奉县可还是匪患严重，还没有完全被掌握！
　　什么玻璃镜，香水这些根本还没有，但却早有计划！
　　一步先，步步先，
　　简直是太令人震惊了，细思极恐！
　　这父子两可是真的了不起，现在看来，富阳伯爵府的崛起已然成了定局！
　　势不可挡！
　　在场之人，皆是起了这个心思，一时间气氛又是热络，话语全部转向！
　　“哈哈，什么金宇商会，这般看来也是浪得虚名，鼠目寸光！”
　　“对啊，跟康少爷合作，才是正途，”
　　“别人不管，我永州商会，将以康少爷马首是瞻！”
　　有人当场表起了衷心，让人们皆是目光怪异，永定伯韩瑜可是在这呢，你们都不顾及了吗？
　　韩元正怒气冲冲的看着，但韩瑜却好似没什么反应，脸色如沐春风，
　　他的指尖在扶手上，一下下的敲着。
　　计划必须要实行了，不然别无他法！
　　寻常的计策已经无用，礼部侍郎亲来发难，都没有用处，只能是走极端了。
　　来时他已经亲眼看过，这新奉县当真是新奇到了极点，繁华到了极点，日后定能成为富阳伯爵府崛起之根基……
　　此时不按，再有机会怕是难了！
　　他的指尖敲出紊乱的节奏，显示出内心的不平静。
　　朋友来了，有美酒，敌人来了，有猎枪！
　　他能确信，王康这话就是对他说的，可是这猎枪，又是什么呢……
　　他的心中，总感觉蒙了一层阴霾……
　　也就在此刻，韩元熙对韩元易露出一个意味深长的笑容。
　　韩元易顿时内心一凛，他知道，要开始了……
　　消息他刚才已经通过一名侍女，传递了出去，事前他就知道，在场有很多地网的人……
　　尽管很是重大，但看着谈笑风生的王康，他有着很大的信心……
　　王康，他是第一次见到，但他的本事已经见到，连番发难，从容应对，一步一算，气度不凡，
　　也许他真的能将自己，扶持……扶持到掌控之位！
　　唯一，便是能够抵挡住这次，那么永定伯爵府定然会元气大伤，不破不立，这便是自己的机会！
　　“走，元易，我们去敬王康一杯，以后怕是没有这样的机会了。”韩元熙的声音，打断他的思绪。
　　“好！”
　　两人端起了酒杯，来到王康的面前。
　　“康兄，我是韩元熙……这是我们真正第一次见面，”
　　“虽未相见，但是旧识。”王康笑着道，如同老友相见。
　　韩元熙微微一怔，笑道：“你说的没错，确实是旧识，康兄曾给我的礼物，我可是至今难忘啊！”
　　王康知道，他说的是什么，上次韩元熙亲自主持，带人来袭，都被他砍了脑袋，还送到永定伯爵府。
　　至使他遭受重创，
　　想到这里，韩元熙举起酒杯，笑着道：“这次康兄大婚，我也会给康兄，送一份更大的礼！”
　　“哈哈，那我可就拭目以待了！”
　　王康笑着凑近了他，低声道：“可别偷鸡不成蚀把米啊！”
　　“康兄，等着就好……”
　　这边笑里藏刀。
　　也就在此时，欢腾喜庆一片的新奉县，在南部云台山之上，出现了大片的人影！
　　人数极多，黑压成片，杀气腾腾！
　　他们没有掩饰，因为根本就掩饰不住！
　　而他们皆是永定伯爵府的人，不止是家族私兵，还有纠结其他周边山匪，共有五千之数！
　　这便是那位大人的命令，也是破釜沉舟的命令！
　　当没有任何办法压制时，那么便采取最原始的办法！
　　在这个重要的日子，进入新奉，烧杀抢夺！
　　你不是要宣布改县为城吗，那就彻底毁了去！
　　大婚之日，成为灾难之日！
　　新奉县所有的兵力加起，不过两千多人，哪怕是武器精良，人数上也足矣碾压！
　　所以，这是必胜之局！
　　黑压压的一片，浩浩荡荡……
　　云台山上，无名寺。
　　印月和尚吐出一口烟雾，眼睛微眯的看着下方。
　　在他的旁边，善能凑上去，用力嗅着烟，欲言又止。
　　“那个，来了这么多人，我们用不用……”善能问道。
　　“不用，这还威胁不到他，”
　　“今天是王康大婚，他没邀请您去吗？”
　　“邀请了，我不想去，”印月说道：“不过他早就给我送来了烟酒，这个家伙可是机灵的很。”
　　“烟？”闻言，善能忙着道：“住持，那王康送来的烟，也有我的吧，能不能……”
　　“给，”印月和尚将嘴里的烟猛然抽了两口，只剩了个烟头，给了善能。
　　善能却是如获至宝，抽了起来……
　　而此刻，在下面，两方人马已经对峙了起来。
　　只不过，人数之间的悬殊却是相当的大！
　　一方有五千，一方有五百！
　　那有五百人数的自是王康这一方，他们的人数不但少，在手中竟然连武器的没有。
　　唯一特别的是在腰间，有一个皮夹，里面装着一个铁筒状物。
　　看到这一幕，永定伯爵府这五千兵的首领，严巫也是摸不着头脑。
　　他走上前去，大声问道：“拦者为何，难道就想以这点人，阻拦我等，王康他是疯了吗？”
　　“这些人足矣！”
　　王辰抬步冷声道：“因为我们是，富阳军，神机营……”
　　【作者题外话】：第三更！

