    双眼通红冒着火光，火舌从面具的双孔中跳脱出来十分的嚣张。

    八百秒其实并不长，十三分钟多一点，就在他逐渐适应眼球的灼痛的这段时间，十多秒就已经过去。

    “直视星神本体会导致器官神化，神化是什么？被赋予生命？业火是侵蚀生命的怨念，所以对神化有逆转的效果，二者的本质再度证明势不两立...可是星神本质繁多，他们并不是同一概念的神...神化我双眼的说不定是他本质的权柄，就像唯怖的恐惧一样，而不是【星神】的能力。”

    疼痛已经适应，可琅仁的视野还是漆黑一片：眼球虽然被压制，可还是不为他工作。

    这就令琅仁有些头疼了，双眼罢工，他是没办法用忍者之眼的，而神念观测事物他也只能堪堪预测轨迹，做不到如眼睛般得心应脑。

    这会使得他实力下降一个档次。

    但也有个好处，那就是不会再看到星空上的黑暗，神念探测的范围正好在天空的几公里之内，有天外来物的话也能够第一时间——

    咕咕咕咕咕咕~~~~~

    一道嗡鸣自天上传来，就像肠胃蠕动的声音放大了千万倍，在这穹顶之下回荡，于是琅仁马上便注意到在神念的最外层，有东西探了下来...

    不，说是探，不如说是伸展，它们在琅仁的神念中的形象就像个充满肉感的大大卷。正将自我蜷缩了无数圈的身体舒展开来，现在缓缓的垂到星空与现实交接的区域，直到接触浓雾时，才停止了下降。

    浓雾之上速速有十一根这样的卷须！

    随后，那些肉卷再次发出了咕咕声，而这一次声波却是震动了整片浓雾，随后琅仁敏锐的感觉到头顶的浓雾中正在产生变化。

    。。。。。。

    机甲之中，警惕着天空的乔姜皱起了眉头。

    他不是琅仁，也不是超强的异能者，他即使依靠机甲超强的光敏元件也看不见浓雾上的卷须，更看不见浓雾上的星空。

    但高度警惕的神经第一时间发现了浓雾的变化。

    “浓雾动起来了！各单位注意！”

    情报第一时间传输给了所有官方人员，可是...那些浓雾太快了！

    一朵朵浓雾好似被什么指引着一般，密密麻麻的冲向了地面，并且随着越接近地面，它们便越加的透明不可见！

    没办法了，乔姜与佪蛇都不知道这些浓雾接触到地面会发生什么，他们只能选择先行进攻！

    “开火！”

    “所有检察官异能者，远程进攻！”

    刹那间，无数弹药与异能都一股脑的向天空宣泄而出，巨大的机甲后背也射出了密密麻麻的蜂巢自爆导弹。

    轰轰轰轰轰轰——

    无数焰火在天空绽放开，将浓雾群阻挡在了硝烟之外！

    “拦下第一波了吗？”

    乔姜额头留下一滴汗珠。

    从理论上来说，由小水珠组成的雾气会被膨胀的高温蒸发升腾回去，但是......

    果不其然，浓雾们毫无损伤的冲破了爆炸而产生的高温区域，纷纷扬扬的扎入城市。

    “不要给它们机会！”一名检察官不知是为了壮胆还是什么，大喝一声后，发动了自己的异能，一根火焰柱冲天而起，无数青白了火球像陨石般砸向浓雾落地的方位。

    被他这么先手一带，其余人也不能干看着，纷纷发动了自己的能力。

    “嘎喝-”

    一名不知是谁家的参展护卫猛喝一声，但声音就像被什么东西给一把掐住了喉咙，后气直接被堵回了气管中。

    他感觉到有什么东西在从他的七窍进入，可是眼前什么都没有，这令他想到坠地便消失的浓雾！

    冷汗瞬间打湿后背，他疯狂的挤压肺腔，同时挥动起四肢，想要发声，给大家预警，但他回过头来，看到的是人群中夹杂着更多人同他一般的模样。

    愣神的瞬间，血箭从眼眶中迸射而出，他的鼻孔，耳道，喉咙不住的往外涌出鲜红的血液，而他什么都感觉不到，除了窒息所带来的的痛苦，就连身体也渐渐无法感知。

    嘭嘭嘭嘭！！！！

    无数细密的爆鸣声从这些人的体内传出，惊恐的同伴们看着他们体表炸出无数血洞，鲜血像不要钱的废水一般喷射而出，而他们只能凸着溢血的双眼，张大下颚，迎接不知名的东西灌入他们的身躯。

    不只是在作战的人，无数藏身在建筑之中，以为是恐怖袭击而瑟瑟发抖的普通人也没能幸免，这些雾气除了拥有皮纸的“坐标人”之外，还会无差的别选人。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    不知情况，被血淹没的民众惊骇的惨叫起来。

    “远离这些人，他们可能要被附身了！！”

    终于有作战者的惊骇被尖叫声打断，随后赶忙喊道，刹那间大半还算完好的人回过神来，四散逃开。

    很快，“被选中”的人整个身体的血液都被排出体外，苍白得可怖的脸没有丝毫生气可言。明明排出了那么多的血，他们也没有一丝干瘪，好像是被什么给替换了血液。

    “是那些雾气...它能够无视异能攻击？还是说闪躲了攻击？”乔姜看着这一幕不禁后背冒汗，他也真正见识到不可见的敌人有多么恐怖。

    是的，即便他的能力是不可被见的人型替身，他也看不见那些雾气。

    此刻乔姜内心已经大感不妙。

    然而下一刻才是真正的恐惧。

    只见那些被占据的苍白的尸体像溺死在海底的死尸一般漂浮上了天空。

    是的，所有的尸体都浮上了高空。

    眼前能看见的、不远处从窗户中一个个飘出来的，到远处楼房后飘上天空的。

    放眼望去...密密麻麻！

    他们缓缓向天空的中心汇聚，在这个过程中彼此碰撞、交缠着，不多时...便编制而成一朵巨大、遮天盖地的尸体积云。

    随后，穹顶上的卷须再次下降，十一条卷须第一次进入了人类的视野，纷纷拽住了尸云。

    下一刻，尸体们臌胀，几欲托框而出的眼球一同转动了起来，看向了被血液淅淅沥沥染红的地面。

    “祭降者何在？”

    无数男女老少组成的尸体开口说道，声音震天动地，所说的更是人王星本土语言！！

    祂吸收了所有尸体的记忆与意识？！

    琅仁双眼冒着业火，此时的他没有在天台，而是月隐状态下，潜藏在了三位女孩的藏身处，身后的法相正死死攥着拳头，拳头中间像是握着什么看不见的东西而出现了一团空洞。

    刚刚在上面天台的时候，他的神念就发现有几团雾气冲着这边袭来。

    这一点神念倒是比眼睛能感受到更多。

    得到这一信息的他想到了所谓的皮纸传单作为坐标的作用，知道三位女孩肯定有人会被选中，因为她们都用各种方式接触了坐标或者神吏，身上必定沾染了坐标的气息。

    而这三个女孩都不能出事，他在上面动用法相之力又太过显眼，就只好来到房间等雾气送上门来。

    也不出琅仁所料，法相之力有业火加持，对雾气有着克制效果，但克制是相互的，制衡住雾气的法相此刻消耗也是急剧增大。

    就在琅仁还在考虑怎么解决这三个雾气的时候，系统又活跃了起来。

    “检测到宿主捕获到xx*3，可交由意识海吞噬。”无法显示名字，代表着是琅仁目前不能知晓的名字。

    琅仁得到系统通知后才猛然想起被意识海分解吞噬的一个星神虚影与几个唯怖爪牙。

    “对啊，我的意识海是能吃星神的，消化之后从而提高我对星神的免疫力，好像还有能让我假冒神吏的作用。”

    能吃那还不简单？

    琅仁恍然，直接一拳把三个不知名的雾气塞进了意识海中，让意识海中的触手去分食雾气。

    做完这一切，琅仁又猛然意识到什么，眼睛暂时不能用，所以神念跟随注意力放在了天空中卷着尸云的十一条卷须上。

    “吃掉S级血肉可以提升属性，那...吃掉这些鱿鱼须的话，我是不是...”

    琅仁的心中冒出一个大胆的想法，双眼的火光也万分兴奋的跳动起来。

    。。。。。。

    。。。。。。

