    顾清茗冰冷散发着寒气的气势，一下子把吴三娇给镇住了。

    表情愣愣的看向她，不明白顾清茗话里是什么意思。

    顾清茗打电话，是当着所有人的面打的，在场的人，谁不明白顾清铭的意思啊。

    也就只有吴三娇，心里一直觉得顾清茗就是一个娃娃，生意上这么大的事情，可不是一个女娃娃一个电话就成的。

    顾清茗也没有立刻离开。

    石航宇偷偷的问道，“妹，直接取消合作合同，没问题吗？要不，就算了吧？反正，这个女人现在被打的鼻青脸肿，没占到什么便宜。”

    生意上的事，说取消就取消，石航宇还是有些担心的

    顾清茗安慰道，“大哥，别担心，没事。陈氏公司，相对顾氏集团来说，是一家小小的加工厂罢了。

    顾氏集团没有陈氏公司加工厂，还有其它加工厂。

    但陈氏公司最大的客户订单，却是我们顾氏集团。再加上，跟陈氏合作的公司，大部分也是冲着顾氏集团合作项目来的。

    所以，陈氏没有顾氏集团这个大客户，除非，陈氏能在最短时期内，找到像顾氏集团这样的大客户，以维持公司运转，或者在最短的时间内找到投资资金，否则，资金断裂，公司难以运转，公司迟早就和破产。

    总得一句话，顾氏集团没有陈氏公司可以，但陈氏公司没有顾氏集团，那就不行！”

    经过顾清茗的解释，石航宇算是明白了陈氏与顾氏之间的关系。

    只是说到破产，石航宇有些顾虑道，“如果陈氏破产，是不是有很多人失业了。”

    他们虽有仇必报的性子，可他也不想因为这一件小小的事情，牵连到上千人养家糊口之事。

    顾清茗笑了笑说道，“大哥，放心。或许失业人员是有，但大部分还是不会失业的。像陈氏公司这样的破产公司，很快就会被同行盯上的，很快就会被收购。只要那些员工，没有犯什么大错，还是可以继续留下来的。”

    那是加工厂，最需要的就是员工。

    如果真有人收购成功，那些员工还是能继续留下来的。

    现在一时半会，可是很难找到这么多员工的。

    听了顾清茗的解释，石航宇等人总算放心。

    他是真的不想，因为一件踩脚事件，而引发大批下岗工人。

    就顾清茗说话间，那个胖女人口中的高大威猛帅气的儿子陈家亮先过来了。

    他本来就是在这个商场陪着新女朋友逛。

    一听到有人欺负他.妈，就立马跑下来了。

    陈家亮一过来就怒气冲冲的问道，“妈，是谁欺负你？哼，竟然敢欺负我妈，活得不耐烦了。”

    陈家亮一出现，就引得众人哄堂大笑。

    “哈哈，这人……这人长得果然‘帅气’！”

    “啧啧，果然是他.妈口中的高大威猛。我都没有见过这么高大威猛的。这身材有没有三百斤啊？”

    “没有三百斤，那也至少二百五了。”

    “塌鼻梁，斜眼又小，而且还一脸麻子。说这话，我都没有见过这么丑的男人。”

    “啧啧，这个女人到底是哪来的底气，说她儿子配得上人家顾家大小姐呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚十一点左右，还有一更。

    不过，书友们还是早点休息！

