    “少夫人，您怎么醒的这么早？”

    云倾轻声问，“少爷还起来了吗？”

    “少爷一大早就出门了，”女佣看着云倾眼神黯淡下来，立刻又说，“不过他临走之前，吩咐我们好好照顾少夫人，少夫人若是有事，可以给少爷打电话。”

    北冥夜煊昨晚陪她折腾到半夜，没睡几个小时，一大早又出门了，定然是有很重要的事情。

    云倾摇了摇头，“没事，我等他回来。”

    说完，朝着大门外走去。

    猫儿正带着云娆在花园里扎马步。

    小姑娘穿着身白色的练功服，束着头发，端端正正地扎着马步，漂亮的小脸上，一片认真。

    猫儿站在一边，皱着眉仔细打量着自己的小徒弟。

    见云倾走出来，猫儿立刻溜达过来，“少夫人，早安。”

    云倾微微一笑，“早安。”

    她盯着云娆打量了片刻，然后笑起来，“云娆学的很好。”

    猫儿也跟着笑起来，“云娆小姐很坚强，连我师父都夸赞她，可惜她习武时间太晚了，不然还能更厉害。”

    “不过少夫人你放心，云娆小姐的能力，足够她自保了。”

    毕竟，即便云娆现在云家不受宠，但只有云非离在一天，她依旧还是高高在上的云家大小姐。

    这也是小姑娘不爱显摆，不然依照她的身份，走到哪里带一群保镖，都不为过。

    云倾看着那个站在晨光熹微下的小姑娘。

    她与她跟云倾，长相那么相似。

    但却比她跟云倾，都活的肆意潇洒。

    云倾看到这一幕，心情忽然放好了不少，对猫儿说，“收拾一下，我们去研究院。”

    薄砚人忽然回归，对于薄家来说，是一件好事。

    但对于沈家和顾家，却是一件顶顶级的坏事。

    沈家和顾家为了保住家族的荣华富贵，很难保证他们不会在研究院给她使绊子。

    云倾必须亲自去敲打一下，那群居心叵测的人。

    不过计划赶不上变化，在云倾出门之前，一个意料之外的人，忽然找上了门。

    看着站在小别墅外的，正仰头看着天空的人，云倾眼底掠过一丝淡淡的惊讶。

    她盯着那道纤细的人影，看了好一会儿，才缓缓地走过去，“穆上校。”

    穆璇玑听到声音，转头看过来，清瘦的脸上，表情变得温柔，“云倾小姐。”

    云倾笑了笑，“你找我有事？”

    穆璇玑看了她片刻，温柔笑起来，“是有点事，原本应该是我们自己解决，但庭长忽然打电话过来，说最好知会你一声。”

    说完，穆璇玑走到车前，打开了黑色的车门，“请吧，云倾小姐。”

    云倾看着这个无论何时何地，都温柔如水的女子，笑了笑，没有犹豫地上了车。

    穆璇玑发动了车子，轻声问，“云倾小姐，你还记得戴维斯吗？”

    云倾单手撑着下巴，听到这个问题，心底一动，“M国来要人了？”

    “是，三天前，M国派了一支队伍到达华国，想要将戴维斯带回去。”

    “但戴维斯身份特殊，他不止掌控人-学组织多年，当年更是偷盗了薄院长的一部分研究资料，可谓罪行累累。”

    “一旦让米国将戴维斯要回去，可能会酿成祸患。”

    “六区诸位不愿意放人，但戴维斯毕竟是国际通缉犯，没有正当缘由，我们这边，没办法强留。”

    云倾没有表情地笑了笑，“我知道了。”

    穆璇玑透过后视镜，看了云倾一眼。

    这女子心思玲珑剔透，她话还没说完，她就猜到了他们找上她的原因。

    穆璇玑温柔地笑了笑，加快了车速。

    ……

    同一时刻，薄家大宅内，薄迟寒也接到了消息。

    他的眉头深深地皱了起来。

    戴维斯与薄家恩怨甚深，当年偷盗薄修尧的资料，这些年，创立人学组织，用活生生的人做实验，可谓罪行累累。

    M国的野心，几乎人尽皆知。

    所以，戴维斯绝对不能被m国的人带回去。

    薄迟寒正要吩咐人备车出门，池烨忽然从门外走进来，“薄家已经有人去了。”

    顿了片刻，池烨又加了句，“审判庭亲自来接的人。”

    薄迟寒有丝惊讶，“倾倾去了？”

    池烨没说话。

    算是默认。

    薄迟寒皱眉，“审判庭与倾倾……究竟是什么关系？”

    从云倾刚回京城开始，审判庭就毫无理由地偏袒她。

    再加上，六区那边有事，审判庭直接略过薄家，找上了云倾。

    这种做法——

    池烨淡声道，“我早就说过，你这个堂妹身上有秘密。”

    但薄迟寒不愿意相信。

    或许并不是不愿意相信，只是不愿意承认。

    薄迟寒沉默片刻，忽然说，“M国来势汹汹，倾倾可能会吃亏，你跟去看看。”

    池烨转身就走。

    临出门前，忽然似想起了什么，又说，“我爷爷想见薄指挥，你看着给安排个时间。”

    薄迟寒答应下来，“好。”

    池烨离开后，薄迟寒站在窗前，沉默了片刻，拿起手机，拨通了云倾的电话。

    ……

    车子里，云倾正听着穆璇玑给她分析六区的局势，包里的手机忽然震动起来。

    她低头看了眼，然后按下了接听键，“怎么了？”

    薄迟寒听着她的语气，不见昨天晚上的压抑与阴霾，松了口气，缓声说，“没事，M国那边的人来势汹汹，你小心一点，别让自己吃亏。”

    云倾笑起来，“放心，有我在，他们带不走戴维斯。”

    “那个人，势必是要留在华国，为他过去所犯下的罪孽，将牢底坐穿的。”

    薄迟寒听着她的声音，便知道云倾已经恢复了过来，笑起来，“你注意安全。”

    “好。”

    说完之后，云倾挂了电话。

    穆璇玑见她脸上的笑容，怔了下，忽然出声，“云倾小姐。”

    云倾抬头，清亮的眼神望了过去，“嗯？”

    穆璇玑似乎想说什么，最后又没说出来，摇了摇头，“没事，就是想告诉我，庭长说，若是你在京城，有什么事情，可以找他。”

    云倾眨了眨眼睛，不知道想到了什么，笑起来，“我知道了。”

