    “大道煌煌，人族永昌！万里长城，护我人族！”

    蒙恬猛然之间从怀里取出一道圣旨扔了出去，虚空中金光闪闪，一个帝王乘龙而出，大声诵读道。

    脚下的长城隆隆响起，就见城墙上符文闪烁，就好像是活过来的一样，虚空之中，宛若有无数穿着各色盔甲的士兵屹立在虚空之中，一股股煞气弥漫苍穹。

    “大道煌煌，人族永昌！万里长城，护我人族！”

    一阵阵怒吼声在空中响起。无数道血光落入不死军团身上，将士们气血冲霄而起，化成一个又一个的凶兽，然后这些煞气遮天蔽日。

    贼人心神为煞气所影响，脸上露出畏惧之色。

    “当！”裴元庆手中的银锤击出，虚空中一道闪电呼啸而来，正中贼人，贼人身形颤抖，一下子被惊醒了，但眼前一道赤红色光芒一闪而没，火焰扑面而来，贼人感受到自己肌肤生疼，无奈之下，只得再次后撤，一道黝黑的剑光朝脑袋斩了过来。

    一声轻响，白骨幡在关键的时候，挡在剑光上，白骨幡上神纹闪烁，硬生生的挡住了剑气，但白骨幡上光芒暗淡，显然受了这道剑气的影响。

    “该死的家伙。”贼人心中又惊又怒，他知道自己托大了，没想到，这三人配合的如此默契，而且身上的国运如此深厚，气血化成狼烟，护卫肉身，一般的法术对这些人根本就没有任何作用，反而还被对方的气血所破。

    “放！”一声巨响，满前无数神纹闪烁，在空中化成一条毒蛇，狠狠的撞击在贼人的胸口上，贼人身形晃动，一下子落入在长城之外。

    却是远处无数不死军团射出的破法箭，自然是要不了阴山宗贼人的性命，可还是影响了对方的行动。

    “你们都该死。”贼人神通广大，哪里受过这样打击的，就见他摇动白骨幡，虚空中出现一个硕大的白骨魔神，高约千丈，在众人惊骇的眼神中，挥舞着白森森的狼牙棒，狠狠的敲击在长城上，几块城墙砖瞬间被击碎。

    “杀！”蒙恬见状，又惊又怒，长城砖乃是人族将士血肉之躯所化，本身也是异宝所在，没想到，居然被对方白骨魔神所击碎。

    白骨魔神却不管这些，手中的狼牙棒再次挥出，正中蒙恬长枪，蒙恬顿时感觉到自己好像是被一股巨大的力量所击中，身形晃动，连连后撤，身上的气血上下起伏，金光也暗淡了许多。

    “好大的力量。”蒙恬忍不住惊呼起来。

    贼人见状顿时哈哈大笑，他一手执白骨幡，口中喷出一道白光来，白森森的，阴风肆虐，化成一道飞剑，朝裴元庆杀来。

    裴元庆境界不怎么样，但一身雷系神通还是让人很厌烦的，他首先就准备废掉裴元庆。

    一声闷哼，裴元庆身上金光一闪而没，玉牌粉碎，胸口上鲜血横飞，若不是大隋气运护佑，这一击足以将裴元庆拦腰斩断。

    贼人见状，心中也是暗自惊讶，自己的白骨法剑十分阴毒，基本上只要击中对方，对方的血肉瞬间被消融，没想到对方此刻居然仅仅是受了一点伤害。

    这难道就是大隋气运？贼人心中有些迟疑。

    “裴元庆，退后，指挥大军，防备妖族，这里我们兄弟两人来。”蒙恬心中焦急，长枪上的红光化成火凤，焚烧千里，没入白骨神魔体内，就见一点红光缓缓生成，很快就将白骨神魔卷入其中，焚烧起来。

    “这是什么神通？”贼人双目中露出惊讶之色，白骨神魔和他心神相连，他已经感觉到火焰在白骨神魔体内焚烧，白骨上的神纹正在被磨灭。

    蒙恬面色冷峻，手中的长枪闪烁，一道赤红色火光飞出，一只火凤幻化而出，朝贼人杀来，贼人摇动白骨大幡，阴风四起，吹的人肌骨消融，靠近蒙恬身边的几个不死军团将士，瞬间化成了一滩鲜血，为长城所吸收，成为新的墙砖。

    蒙恬身上煞气闪烁，血气幻生幻灭，护体金光再次变薄，唯独一身斗志却变得斗志昂扬起来。

    “好一个强悍的肉身，气血之强，居然能抵挡阴山之下万年煞气。”贼人看着蒙恬肉身，忍不住称赞道：“如此肉身，就是一个合格的力士人选。”

    “你们的肉身都很不错。”贼人目光扫过蒙毅等人，脸上都露出贪婪之色。

    “贼人，这里是大隋的疆域，身为人族，却勾结妖族，我人族是不会放过你们的。”蒙毅催动气血，身上的煞气暴涨，驱散周围的阴冷之气。

    “还真是天真，我阴山宗被佛道两宗赶出雁门关外，若是不想点办法，岂不是会被妖族所灭，现在和妖族联合在一起，也是为了生存而已。这一切都是你们佛道两宗所逼迫的。”贼人身形欢动，手执白骨幡，催动幡内的万年阴煞之气，慢慢的消磨蒙氏兄弟两人身上的气血。

    他身形缥缈宛若鬼魅一样，根本寻找不到对方的踪迹，破法箭也找不到对方的踪迹，反而还有不少的将士为煞气所扫中，化成了血肉，丢了性命。

    这边蒙氏兄弟也是十分不妙，周身气血要对付阴煞之气，还要防备随时杀来的白骨神魔，面色越来越差，身上的护体金光也越来越是暗淡。

    “人族长城要塞也不过如此而已，马上要成为我阴山宗所有了。”贼人看着两人的气息越来越暗淡，脸上的得意之色越来越浓了。

    “域外小丑，焉敢在我大隋放肆！”一个清朗的声音在虚空中响起，贼人就发现面前一道黑色的闪电一闪而没，正中肉身，肉身一阵麻痹，接着就感觉到浑身一阵轻松，他扫了四周一眼，才发现自己的肉身被摧毁，只有一个元神飞了出来，顿时神情慌乱。

    “来了就不要走了。”只见虚空之中，不知道什么时候多了一辆战车，战车上站着一个年轻男子，身着衮服，脑后现出五彩霞光，头顶之上有五色华盖，气势威严，让人不敢直视。

