
第61章不要让我太失望！

江川的推测丝毫没错。

仅仅几分钟之后，他的电话就响了起来，柳晚珺看了一眼来电显示，说道：“是郁警官打来的。”

江川把电话递给了她，说道：“你来跟她说吧。”

郁清唱显然是对他有成见，如果他接电话，两人之间未必能够很好的沟通。

柳晚珺接通了电话：“郁警官，你们抓住那个贼了吗？”

“柳总，很抱歉，那个贼跑掉了。”

郁清唱说道：“不过你放心，目前我们正在追捕，后续也会继续追查，如果有消息我会及时通知你。”

尽管知道可能会是这个结果，可现在亲耳听到，柳晚珺还是忍不住有些失望，却也只能说道：“那就辛苦你们了。”

郁清唱说道：“柳总，我需要你把监控视频拷贝一份给我，这可能会成为我们追查的重要线索。”

“好，我回头就把监控视频发到你的邮箱里。”柳晚珺点头说道。

“另外，我个人建议，你这段时间暂时就先不要回去住了，留在江川那里更好一些。”郁清唱说道，“今天闯进你家里的这个贼有些不一般，你自己平时出门也要小心。”

柳晚珺立刻问道：“郁警官，你们是不是发现了什么线索？”

郁清唱说道：“虽然那个贼在我们赶到之前逃跑了，但是在来的路上我已经让下面派出所的同志赶到你们小区进行了布控。

就在几分钟之前，其中有两个派出所的同志跟那个贼遭遇了，但是那个贼应该练过功夫，最终还是跑掉了。”

柳晚珺不由讶然，她这才知道，原来有警察堵到了那个贼，但却没有抓住对方。

江川站在旁边，也不由皱起了眉头，郁清唱在电话里说的这些，他都听的一清二楚，不由暗道一声，果然！

虽然郁清唱只是一语带过，说的很含糊，但是他却能够听的出来，那两个派出所的民警肯定是跟那个贼交手了，而不只是追赶。

他对柳晚珺使了个眼色，后者立刻会意，问道：“郁警官，那个贼很厉害？对了，派出所的那两个警官没受伤吧？”

“多谢柳总关心，他们受了点伤，好在应该没有生命危险。”郁清唱说道。

“警察受伤了？”

柳晚珺愕然，她着实没有想到，两个警察都受伤了？而且听郁清唱的口吻，似乎他们的伤势还不轻！

江川一把接过了电话，说道：“郁警官，我是江川，你们的人跟那个贼交手了？”

“对，交手了。”郁清唱说道。

“交手的过程呢？”江川问道。

“你想做什么？”

郁清唱立刻警惕了起来，“江川，既然你们报了警，那就要完全相信我们，不要擅自行动。”

江川没有跟她辩驳，只是说道：“我只是想了解一下将要面对的敌人，郁警官，你也不希望我们没有任何防备，哪天真的出了什么事吧？”

郁清唱顿了顿，才说道：“他们是在我赶到之前交手的，我看了他们的执法记录仪，那个贼赤手空拳，速度极快，从双手遭遇到那个贼离开，前后不到五秒钟的时间。

那两位派出所的同志在那个贼面前，没有任何反击的能力，直接就被一招击倒了，身受重伤！

我短暂的问了他们几句，据他们说，那绝对不是一般的小蟊贼！”

“一招就把他们打成了重伤？”

江川闻言不由皱眉，“你的人出来执行任务，连武器都没带？”

郁清唱说道：“那是下面派出所的民警，他们一般很少带武器，况且，那个贼的身手很是不一般……”

她没有继续说下去，但江川却大概能明白她的意思，不要说那两个民警没有带武器，哪怕是他们带了，在那个人面前恐怕连拔枪的机会都没有。

江川斟酌着问道：“他们有没有看到那个人的相貌？对方是男是女，有什么特征？”

郁清唱说道：“对方蒙着脸，进行了一定程度的伪装，目前只能初步的判断，对方应该是男性，身高大约在一米七五到一米七八之间，身材壮硕。

其他更具体的特征，还要等我回到队里之后，把所有的线索综合到一起具体的去分析。

江川，我要提醒你，如果对上了这个贼，你千万不要大意。

他绝对不是一般人，身手极其强悍，就算是贼，起码也是一个江洋大盗！”

“在交手的过程中，那个贼开口说话了吗？”江川又问道。

“没有。”

郁清唱说道：“交手的过程极其短暂，那个贼没有发出一点声音，击倒两个警察之后，就立刻逃走了。”

那叫逃走？

说是从容撤退恐怕更为准确一些吧？

江川笑笑，说道：“郁警官，这件事情关系到晚珺她们的安全，如果你们警方接下来有什么线索，希望你能通知我一声，至少也要让我们有所防备。”

郁清唱说道：“在不违反纪律的情况下，我可以提醒你。就这样，挂了！”

江川笑笑，“谢了。”

听着电话里传来的忙音，他不由摇了摇头。

虽然不知道郁清唱这话有多少敷衍的成分，但对于江川来说，能多得到一些信息也是好的。

尽管江川对于警察的单兵战斗力并不看好，但不管怎么说，警方所掌握的技术，以及他们对于线索的追踪，肯定会更全面一些，如果能够得到郁清唱的提醒，对他来说或许会有一定的帮助。

当然，如果只是针对今天这个贼而言，警方所能做的，恐怕也就只是提供信息了。

虽然江川没有看到那两个警察的执法记录仪，也没有亲眼目睹他们交手的经过，可仅仅只是郁清唱的描述，就足以让江川对那个贼的身手有一个十分具体的概念了。

很显然，这是一个实力极其强悍的高手，而且十分的冷静，从容，对于自己的实力有着绝对的自信。

要不然的话，在面对警察的时候，普通毛贼的第一反应就是逃走，可此人不同，他非但没有逃走，反而是将两个警察对他形成的威胁直接打掉，把两个警察打成了重伤，这才从容的离开。

厉害的身手，冷静的心态，这绝对不是一般人能有的！

江川心中不禁泛起了一丝兴趣，如果有机会的话，他真的想会一会此人。

甚至，江川有预感，此人在柳晚珺的家里应该没有找到他想要的东西，那么，他很有可能会找到五方村来，而且时间不会太长！

对此，江川非但没有半点担心，反而还有些期待。

自从两年前在拉卡圭第二监狱的那场暴动中，一拳将那个挟持了狱警的拉卡圭第三大帮派的金牌打手轰杀之后，江川就再也找不到合适的对手了。

虽然他的修为在稳步的提升，可自那之后，他的战斗经验却是没有太多的增长，那些原本曾经欺辱过他，或者是欺辱过其他华人的拉卡圭犯人，全都变得如同鹌鹑一般，已经无法再给他任何的刺激。

江川知道，他需要战斗，而且是势均力敌的战斗。

修为可以通过修炼来提升，但是，战斗意识，战斗经验，却只能从生死搏杀中获得。

通过这种徘徊在生死边缘的搏杀而提升的实力，绝对不是闭门修炼所能够拥有的！

“不管你是谁，只希望你别让我太失望！”

江川心中暗道一声。

“今天的事情，就不要告诉她们两个了。”柳晚珺的声音，把江川的思绪拉了回来。

“你自己也不用太担心。”

江川说道：“不管对方是谁，只要是在五方村，他就不会对你们形成威胁。”

柳晚珺点了点头，她相信江川会保护她们，而且有足够的能力保护她们。

不过，她心中却还是暗暗决定，要尽快把周围几户邻居的房子手续办下来，让安保人员住进来。

她知道，江川不可能时时刻刻都在她们身边，她也不应该完全霸占江川的时间。

“早点休息吧。”

江川笑着说道：“不管对方是谁，总有露出尾巴的时候。”

看着他脸上的笑容，柳晚珺莫名的心安。

……

第二天一早。

江川开车带着钟贝和柳如怡，前往江北大学。

在车子快到学校的时候，钟贝忽然说道：“川哥，如果学校里有人说什么，你不要往心里去。”

江川笑问道：“怎么说？”

钟贝有些不好意思的说道：“就是昨天的事情，有人在学校的论坛上发了帖子，一些人在讨论我们。”

“那些都是闲着没事做的人，不用理会他们，无聊。”柳如怡哼道。

“呵！”

江川立刻就明白了，肯定是昨天柳如怡亲口承认她们两个都是他的女朋友，引起了别人的议论。

柳如怡却是有些不乐意了：“你那是什么反应？有我们两个大美女给你做女朋友，好像你还不乐意？”

江川开着车，头也不回的说道：“女朋友？那我是不是可以要求你履行女朋友的义务？”

柳如怡立刻警惕的问道：“你想做什么？！我可告诉你，不许打我和贝贝的主意，还有我姐，你也不许打她的主意！”

江川懒得理会她，而是问道：“贝贝，你找个合适的机会，把你们宿舍里的两个室友约出来。”

钟贝迟疑道：“川哥，一定要见她们吗？”

她有些担心见了面之后可能会尴尬，或许邬倩还好说一些，可以她对赵熙熙的了解，后者见到江川之后，恐怕不会太热情。

。

四更一万两千字送上，求收藏~