    “我已经打听清楚了，那个女人全名孔丽娟，现在住在502。”

    朱朝阳咬定青山不放松，韧性极强，软磨硬泡，将孔丽娟的个人资料套了个七七八八。

    老板的话题员工们不敢聒噪，可对孔丽娟就没这么大忌讳了。

    “她二十多岁就来酒店了，在这里工作了近十年，应该是目前酒店里资历最老的员工，她刚来的时候，都没吴廷这个人，还是那个老太太在做老板。”

    “那她确实没有说谎，老太太和她的关系应该很好，不然她不可能在这里做这么久。”

    死里逃生的徐克开口，虽然身体上并没有受到太大损害，但精神上的创伤还是令他的嗓音略显嘶哑。

    “那你的分析就有问题了，如果她是一个知恩图报的人，又怎么可能会和吴廷鬼混？”张美璐立即道。

    “我们在这里瞎猜没什么用，有一个办法，可以迅速鉴定他们俩心里到底有没有鬼。”

    “什么办法？”

    李守则都忍不住好奇询问。

    朱朝阳环视一圈，确定没人偷听，压低声音，神秘兮兮说出四个字。

    “以毒攻毒。”

    “什么意思？”

    张美璐不明所以，不满道：“你能不能把话说清楚一些。”

    “很简单。”

    朱朝阳没再卖关子，解释道：“他们不是问心无愧吗？那我们就想个办法，试探一下，看他们是不是真的表里如一。”

    “而最简单的办法，就是——见鬼！”

    “见鬼？”

    “没错。”

    朱朝阳点头，神情认真的道：“你们想想，如果老板娘的死真的有蹊跷，他们看到老板娘的鬼魂，会是什么反应？肯定会露出破绽！”

    这想法确实是别出心裁，天马行空，听上去，似乎有一定的道理，可想要实施，存在一个很关键的问题。

    “你怎么让他们见鬼？”

    齐万里问。

    对啊。

    张美璐奇怪的看着朱朝阳。

    酒店里有鬼，这毋庸置疑，可鬼的身份到现在根本无法确定。

    而且，鬼也不可能受他们控制。

    “很简单，找一个人，假扮鬼就行了。”

    朱朝阳一本正经，语出惊人，震得其余玩家尽皆哑然。

    还真别说。

    听起来虽然有点大逆不道，但貌似也确实是一条可行的计策。

    “你想找谁？”

    徐克下意识问。

    朱朝阳没说话，目光转动，最后停在张美璐脸上。

    既然是假扮老板娘的鬼魂，那肯定只能是女性，女玩家只有三人。

    “要去你自己去，我才不去！”

    见他直勾勾的盯着自己，张美璐如针扎了般，立即表示出强烈的抗拒。

    要她去扮演鬼？

    这不是开玩笑吗？！

    “我要是可以，那我肯定不会推脱，关键我是个男的。”

    “又不是我一个女的，为什么非得是我？”

    朱朝阳心平气和，“因为我打听到，从身高体型匹配度，只有你最合适。”

    张美璐噎住。

    “你不用害怕，只是让你扮鬼而已，又不是让你去见鬼，到时候，你只需要简单的装扮一下，然后去孔丽娟的门口晃一圈就行了，而且我们都会陪着你。”

    朱朝阳循循善诱，并且抬出大义，“就当是为了大家，委屈一下。”

    张美璐脸色变幻不定，明明内心非常不情愿，可是也不好意思再拒绝。

    “你们都陪着我？”

    “当然。”

    朱朝阳信誓旦旦点头，“到时候，我们都会藏在角落，不会有事的。”

    张美璐表情难看，只能勉强点了点头。

    ————

     404。

    柳夏子坐在床上百无聊赖的看着电视。

    “笃笃笃……”

    这时候，敲门声响了起来。

    “谁啊？”

    “是我。”

    叶辛？

    听到屋外传来的熟悉嗓音，柳夏子目露疑惑。

    这家伙刚才不是走了吗，怎么又回来了？

    暗自纳闷的柳夏子下床，走到房门口，把门打开，然后吓了一跳。

    “你怎么啦？！”

    这家伙湿漉漉的，像是刚从水里爬出来一样。

    叶辛没解释，默不作声的走进屋，鞋子在地板上留下一片片水渍。

    “砰。”

    柳夏子关上门，满脸疑惑，

    这家伙刚才离开的时候，不是还好好的吗？怎么一转眼就成落汤鸡了？

    不过她也顾不得多想，赶紧跑进沐浴间拿出一条干净的毛巾，“快擦一擦吧。”

    叶辛接过。

    “你这是怎么弄的？不会是又跑去天台了吧？”

    柳夏子好奇问道。

    叶辛安静的摇摇头，用干净的毛巾擦拭头发上的水渍，动作温吞。

    “要不你把衣服脱了吧，我让前台拿去给你甩干。”

    柳大小姐看着都觉得难受，把自己的浴衣拿过来，“你先穿这个。”

    然后便走向床头柜打算去给前台打电话。

    “滋滋滋……”

    当她从床前经过的时候，正对床的电视突然闪烁了起来。

    柳夏子下意识停住脚步，扭头一瞧，发现电视屏幕居然出现了似曾相识的酒店走廊画面。

    她愣神。

    画面里，只见一道身影走出电梯，背对着镜头，形单影只的在走廊上晃荡，看起来十分诡异。

    柳夏子心跳加速。

    像是信号不好，电视屏幕再度开始闪烁，画面变得模糊不清，并且播放速度好像也开始加快。

    当重新恢复清晰，画面里唯一的人物已经停了下来，可以看到，楼板竟然开始无端端漏水，打湿了他的头发。

    整个画面都没有声音，死寂得令人窒息。

    随着屏幕里的人缓缓转身，已经猜到什么的柳夏子呼吸凝滞，瞳孔猛然放大。

    没错。

    电视里的这个人，就是此时在她房间里的叶辛！

    渗水越来越严重，整条走廊逐渐被淹，惊悚的是，画面里的叶辛没有逃跑，反常的站在那里一动不动，任由水漫过自己的身体。

    “滋滋滋……”

    画面第三次闪烁起来，场景变得扭曲，最后彻底没了信号，变成了雪花屏。

    柳夏子心脏砰砰直跳，僵硬的站在电视前，呼吸困难，慢慢的转过头。

    “你……”

    叶辛面无表情，同样正看着她。

    心慌意乱的柳夏子下意识后退，不小心摔倒在床上，小脸煞白，颤抖喊道：“你你别过来！”

