    刘政在喂养这块金属疙瘩，至于他在哪现的这块金属疙瘩，是这个山洞还是别的地方，已经无从得知。知情的魏吕、朱然、冉泰都死了。至于为何要在这里喂养，也不得而知，大概猜测是为了避开营地其他的进化者。

    如今这块“陨石碎片”已经公开了，也就没必要继续留在这里，沈聪直接扛着这块有磨盘的滚子大小的金属疙瘩，拖着毒蛇的尸体，原路返回。

    尽管他觉这块金属疙瘩，很大可能并非陨石碎片，但这块金属的价值同样不俗，一块“活”的金属，价值足够让他出手一次了。

    去时十分钟，回来时只用了三分钟。

    沈聪几乎是一路奔跃返回了金刚号，这一段不在视线内的失联，让他心中忐忑到了极点，现在终于回来了，整个人感觉到心灵上的升华——安全了。

    还有许多工作要忙。

    先处理那头毒蛇的尸体，研究记录了一番毒蛇的资料。

    “毒公蛇，一种变异的长江短尾蝮类生物，属于进化兽，体形像是蟒蛇，长度6.3m，蛇皮十分坚硬，活性核心是一对管状毒牙，十九公分长度、尾端弯曲、前端笔直。”

    接着沈聪测算了毒公蛇的等级数据，Lvo.5o2、活性量o.287h、天赋o.572h，进化程度还不错。

    蛇一身是宝。

    蛇毒、蛇胆、蛇肉、蛇皮、蛇肝、蛇膏都能入药。

    随着活性的改变，身体素质已经小人的沈聪，几乎不会再生病，即便生病了也不是末日前医疗体系能解决的病，所以毒公蛇的身体，是否还有那么高的价值，存疑。不过那对管状毒牙活性核心，沈聪很喜欢。

    “前端十公分几乎是笔直中空的，可以用来做毒箭……先看看毒公蛇的毒有多强。”

    他开始采集蛇毒。

    蛇毒的采集方式有两种，一种是活采，这是养殖毒蛇的采集方式，能够循环利用。不过死蛇就只能死采，也就是把毒腺切割下来。切割毒腺是个精细活，弄破了蛇毒就全流出来了，本来毒公蛇的毒液就不剩多少，再浪费也就不用采了。

    好在沈聪多年修理工的训练，一双手稳的很，小心翼翼的将两个毒腺给切割下来，然后取来一个玻璃小瓶，将毒腺里的蛇毒，一点一点挤进了小瓶里。

    简单称了一下重量，12.35克，约等于两包口香糖。

    “明天让营地送点打猎到的活物过来，试试毒性。”

    将毒公蛇尸体简单处理过，夜已经深了，沈聪看了看手腕的机械表，十二点多。不觉伸了个懒腰，准备给自己做一份宵夜，补充晚上行动对体力、活性的消耗。

    现有的毒公蛇，就是宵夜的原材料。

    “蛇胆生吃？”沈聪琢磨了一下，还是放弃了这个念头，准备用蛇胆泡酒。

    说起来沈聪并不喜欢喝酒，喝酒会影响大脑的判断，让他降低对外界的防御感知。不过偶尔小酌一口两口，能够促进血液循环，提升精神思维。凡事都有利弊两面，选择有利一面，不要过度即可。

    沈聪觉得在依赖金刚号这一点上，他是稍稍有些过度的——仅仅是稍稍。

    宵夜炒了一盘蛇肉。

    吃下肚子里，一股火一样的燥热从胃部弥散，热得沈聪大汗淋漓，空调都挡不住。不过蛇肉消化后，沈聪能感觉到，对自己的身体，有了一些强化上面的刺激。似乎这种蛇肉，能够激活性对身体的刺激。

    很舒爽。

    这种感觉在吃锐鹰肉、忧郁鸟肉时，都没有过，蛇果然一身是宝，蛇肉同样价值不凡。

    “如果所有蛇肉都有这种刺激效果，那么我的食谱就要做改变了，多捕猎一些变异的蛇过来吃。”

    ……

    第二天，刘昌明带着他儿子过来了，交还沈聪手枪，并询问沈聪需不需要他继续工作。

    沈聪想了想说：“你帮我把消防车上安装一套监控系统，对内和对外的，还有，废料堆里有不少锈蚀、损坏的摄像头设备，你帮我一一分类，看看能不能修好，修不好的把完好的零件拆下来。”

    “哦，好的。”

    “另外，晚上下班前跟我说一声，我会把你这几天研究无线通信的成果，折算成报酬，支付给你。”

    “谢谢、谢谢黄老板。”

    “这是你应得的，你去工作吧。”

    才打刘昌明去工作，后脚张友海就来了，后面还跟着几个人，扛着一包东西，是临时政府过来送活性核心了。

    “黄老板，这些是区里让送给你的，一共2o2组骨金，都整理好了。有些乌鸦被打碎了，骨金也碎了，区里算在了留下的2o%里面了，所有完好的都给了黄老板。”张友海说。

    “嗯。”沈聪接过包袱，将活性核心都倒进了车里，粗略看了一下，没有细数。

    张友海送完活性核心，立刻打跟来的人先回去。

    随后神神秘秘的说：“黄老板，这几天我吃了不少温和沙梨和因葡萄，感觉我的牙齿痒了，身体的力气也大了很多，你能不能帮我检查一下，我是不是要进化了？”

    作为留在营地的暗手和耳目，沈聪之前给了张友海不少活性果，倒不是要笼络小弟。而是他想要做实验，看看普通人吃多了活性果，会不会生变异。

    按照活性带来变异的理论，吃多了活性果，其实也相当于接受了大量的活性。

    变异是存在可能性的。

    当然，是变成半兽人还是变种人，亦或者铁人，这就难说了。

    “是吗。”沈聪眉头一挑，准备检验实验成果，取来了一套医生的必备工具，“你张嘴，我来检查一下。”

    张友海立刻“啊”长大嘴巴，有点口臭。

    沈聪不得不掀开头盔，戴上口罩。

    然后拿镊子夹住了张友海的犬齿，用口镜反反复复的查看了他的四颗犬齿，并未现变异的迹象。

    “你确定你的犬齿痒了？”

    “是啊，总感觉痒痒的，好像要长长了一样。”

    沈聪再度检查一遍，接着仔细感知了张友海的身体，没有察觉到活性辐射的迹象，基本可以判断，张友海并没有变异：“你想多了，你的犬齿完好，没有松动、增大、变硬等体征改变，你还没进化。”

    张友海顿时如丧考妣：“啊，不会吧，我能感觉到我犬齿痒了啊，力气也变大了，黄老板，你要不要再仔细检查检查。”

    “可能是心理作用，让你以为痒了，也有可能是体征变化非常微弱，我目前手段没办法仔细检查，如果你答应解剖的话，我可以给你做一个细致全面的检查。”

    “额，呵呵，黄老板真幽默，解剖就不用了、不用了，没进化也挺好。”张友海赶紧摆手、摇头。

    沈聪是有点可惜，不能像小白鼠一样折腾张友海，随即他转身从车里拿了一串因葡萄：“你收好这串因葡萄，吃完后再过来检查，或许你犬齿痒，真的是进化，不能排除有这种可能性。”

    张友海感激涕零的收了因葡萄，只觉得自己跟对了老板。

    全不知道沈聪只是把他当作小白鼠对待。

    因葡萄对他已经起不到多少强化的作用了，他以为四五十斤才能达到饱和，事实上吃完二十斤后，就已经强化即将饱和了。除了平时弥补活性消耗，他都开始喂黑头了。用因葡萄来换取实验结果，还是值得的。

    等张友海憧憬着他的“进化道路”而离开。

    沈聪终于将目光投向了昨晚带回来的那块金属疙瘩，开始研究这块“活”的金属。

    基本可以断定，这块金属疙瘩与陨石碎片没什么关系，是类似铁人载具的东西。沈聪压抑住自己想要吞噬的**，仔细的调动活性感知，去探查金属疙瘩的情况。很快他就察觉到了这块金属的“活”与载具的“活”有何差别了。

    “活”的程度不同。

    载具的“活”是一种充满灵动的活，而这块金属疙瘩的“活”是呆板、迟滞的活，换句话说，载具的“活”像是蹦蹦跳跳的小孩，金属疙瘩的“活”像是卧床不起的病人，一种失败的活化。