    “哗哗哗。”

    这个名字一公布，叶秦马上起立鼓掌。

    旁人一看大佬都起来，自己哪有资格坐着，接二连三，一个一个效仿。

    荣誉实至名归，掌声结结实实。

    惠英虹激动到双手抽筋，频频冲过道左右点头，眼眶微湿，登上台阶时，脚下一软，不慎跌倒。

    刹那间，全场惊呼。

    叶秦若非离得远，第一时间就去扶。

    惠英虹自己站了起来，上台接过奖杯，才开口就带着哭腔：

    “多谢金像奖协会，多谢评委团，多谢杨老板，多谢罗耀惠导演……”

    程龙叹息道：“现在的像杨子琼和惠英虹这样的既会演戏又会打的女演员，太难找了！”

    叶秦很难不赞同。

    不说的话，很难想象如今靠演技混圈的惠英虹，七八十年代可是最红的打女之一！

    跟杨子琼齐名，17岁认章彻当契爷（干爹），演穆念慈，一炮而红。

    但在此之前，3岁乞讨，当过“卖火柴的小女孩”，13岁当舞女，她好歹是八旗正黄旗，那颖才XHQ。

    “我的第一座金像影后，是我21岁的时候，在《长辈》靠打女武行的身份，那时候我好得意，以为可以一直打下去，一直火下午。”

    惠英虹数次哽咽，她的一生，简直比电影还电影。

    “但没料到武侠功夫电影不行啦，只有李联杰、大哥他们的电影还能卖钱，没有人再找我拍戏，连配角都没有，因为我是武行出身，觉得打女不会拍戏，就会打。

    二十多年，从金像影后变回跑龙套，到50岁，我以一名演员拿到第二座影后，不是要证明比谁强，就是要证明，武行也一样能演戏！”

    “好！”

    洪胖子、程龙等人不吝掌声。

    叶秦也助阵，颁奖礼颁到现在，就这么个奖，心悦诚服。

    别说抢了丫丫的影后，她在《不二情书》里的表现，确实不如惠英虹。而且这回入围的，还不是去年的《血观音》。

    人面慈悲心歹毒的棠夫人，杀疯了。

    “今年我57岁，这是我的第三座影后，足够证明，年龄也阻止一个演员演好戏！”

    惠英虹出自肺腑的发言，很有感染力。

    掌声也变得纯粹，响彻偌大的剧院。

    众人心思各异，感慨相同。

    紧接着，就轮到万众期待的【最佳男演员】。

    神秘的颁奖嘉宾一亮相，震惊四座。

    月娥女士内穿着旗袍，外搭西装，胸前别着国旗区旗的徽章，朝着左中右三个方向，挥手致意。

    台下的嘉宾哪敢坐着，又一次起立。

    “有没有搞错？”杜其峰看向好友尔东生的背影，“这么重要的事都不透风！”

    “哇，早知道今年多拍戏，也能入围。”

    此时，古天楽、黄秋升、谢庭锋、任歌侠等人无不心里懊恼，巴巴地望着银幕里出现的提名人选：

    《湄公河行动》的程龙，《寒战2》的梁加辉，《树大招风》的林加栋，《无双》的周闰发，以及——

    《无双》的叶秦。

    汪曼春瞥了眼程龙，饶是拿过奥斯卡终身成就奖的大哥，这会儿也身体紧绷，心一下子揪住，坐立不安地看向叶秦：

    “这个奖，有把握吗？”

    “这么说吧，姐，从金像奖创办到现在，内地拿到影帝，就一个人。”

    叶秦勾勾嘴唇，谁？

    褚青呗，狗头保命！

    不，李联杰。

    可金像奖肯给影后，怎么不肯给影帝？

    呵呵，如果不是被逼的，影后都不想给！

    当初好莱坞电影横扫全球，东南亚各国对港片进口设壁垒，又赶上金融危机，整得港片奄奄一息。

    只能抱内地大腿，也就是内地电影业从计划转市场，刚刚起步，空有金山，可惜国内是一帮文艺片起家的瘪犊子。

    于是乎北上，成了续命的良药。

    但中港合拍片，【男女主角之一必须是内地演员】，所以牺牲香江女星的资源，力保男星。

    这才有了巩皇、国际章、周讯哥等等十几年拿金像奖影后的盛况。

    废话，港片几乎是内地女演员，还竞争个毛，无非是谁拿！

    但影帝，想都不要想。

    哪怕内地男星参演很多入围金像奖的港片和合拍片，演技再惊艳，都会被香江金像奖直接排除。

    徐客的《智取威虎山》，大反派梁加辉倒拿下影帝，真正的主角，“***”，张涵雨连他喵提名都没捞到。

    这么长的时间，也就李联杰是唯一例外。

    关键他在香江发展二十多年，早就被认作是港片代表人物，还转到新加坡籍。

    就连最佳男配，内地获奖的男星，唯有二人，姜闻，张劲。

    足见港圈多么小家子气！

    此时的大屏幕上，啪啪显出四位的现场影像，林加栋肉眼可见的紧张。

    梁加辉特严肃，周闰发和程龙面带微笑，叶秦身子偏斜，撑着脸颊，似轻松似紧张，看不出情绪。

    “这上面都是华语电影的俊才。”

    月娥女士拆开信封，每一点细微的动作，都能拨乱人的心弦，她看了眼，笑眯眯道：

    “获得36届最佳男演员的是，《无双》……”

    杜其峰仰起头，心里喃喃着“周闰发”，然而却听到她铿锵有力的一声：

    “叶秦！”

    “顶他个肺，便宜这个大陆仔，谁让他是奥斯卡提名呢，双黄蛋就双黄蛋喽，跟某马一……”

    黄秋升撇撇嘴，就见月娥女士收起信封，率先鼓掌祝贺，瞳孔地震！

    也就意味着，金像影帝归叶秦。

    一个人，独占！

    “轰。”

    不亚于天崩地裂，整个剧院哗然一片。

    什么情况？

    发哥呢？梁加辉呢？

    实在不行，东莞仔，程龙大哥啊！

    怎么就给了四个香江人打一个，被反杀？

    叶秦朝汪曼春眨了眨眼，童趣十足，从容地在众人目光的投注下，挤过长长的坐席。

    “唉，我拍了50多年电影。”

    程龙心里酸酸的，“金像奖什么时候考虑我？”

    “大哥，你都是奥斯卡终身成就奖。”

    叶秦抿嘴笑了笑，和对方握了握手，等站在宽敞的过道时，左右两侧的嘉宾，目及之处，不敢不起立，不能不鼓掌。

    因为，他是华语电影的话事人！

    余闻乐、杨仟嬅几个勉强挤出笑容。

    吴炎祖眼热地拍了拍掌，边上的古天楽打趣道：“你知不知叶生以前叫什么？叫内地阿祖。”

    阿祖一个激灵，摇头失笑道：“现在要改改，我得叫香江叶秦。”

    一些人插科打诨，一些人嗅到古怪。

    金像奖，难道要变天啦？

    …………

    “我艹艹艹艹艹！”

    “打破历史，第一人，不，第二人，卧槽！”

    “金像奖果然不敢戏耍我教主。这个奖，毫无争议，教主的李问，时正时邪，有血有肉，活该拿影帝。”

    “某马才死几年，金像不敢作死。”

    “………”

    直播间里人气暴涨，评论实时滚动，应接不暇，眼花缭乱。

    大甜甜左手托腮，右手捏着胡桃干，没吃进嘴里，嘴角就莫名甜得吃吃发笑。

    坐在旁边休息椅的陈厂花，心里不是滋味。

    “昆哥，吃吗？”大甜甜把零食奉上。

    陈厂花客套地拿了一块，咬一口，嘶，好酸，我真的好酸。

    呜呜，既生我们，何生叶秦啊！

    手机音响外放着颁奖词：

    “叶秦演绎的李问，展现‘造假真实心理’做艺术的人，追求的是做的事情是前所未有的，完美地塑造一个内心扭曲、智商超群、痴情至死的天才画家。”

    画面里，叶秦跟第一排中间位置的周闰发、刘天王一一拥抱，又睨了眼尔东生。

    吱吱，瞧着比李庵顺眼。

    随后，大步登上舞台，微微弯腰，从月娥女士手里接过内地演员从未捧起的影帝奖杯。

    这是第一次，但不是最后一次！

    “叶先生，谢谢你能来香江，为香江的电影活动增光。”

    “这是我的荣幸。”

    叶秦恭恭敬敬，之所以来，不就是接到喇培慷传来的指示，特意赶来为新上台的月娥女士助威。

    然后，转身正对着乌压压的群星。

    其中，就包括佟丽雅。

    她双手合十，奖项揭晓前后，一直默默替叶秦祈祷，这下心想，事成。

    “………谢谢，谢谢，我要谢谢的人还有很多，但我最想谢谢的是横店两个人，一个是群演，她叫彭玲，还有一个是戏头，我永远的大哥，刘能。”

    叶秦咳嗽一声，“其实，一开始，我是一个武替，算是跟英虹姐一样，是武行，而且是武行里最低级的，而现在，英虹做到了。

    我，也做到了！”

    汪曼春、佟丽雅、大甜甜、刘师师等人各在一方，但不约而同地眼睛湿润，明明只是一个金像影帝奖。

    柏林、威尼斯、戛纳，都没如此煽情！

