    原本三个老头子拿出来的书已经是成书了，可是在刘登跟他们说了断句这件事之后，三个老头子恍然大悟。

    在他们的强烈要求下，刘登亲自派了几个书吏给他们，按照他们的要求直接在现场断句。

    因为三个老头子的年纪，刘登强烈要求将原本七天的工作时间，直接给拉长到了十五天，今天就是最后一天，也是成样书的日子。

    匆匆忙忙的来到别院之后，刘登还没进门就听到里面吵吵嚷嚷的声音。

    “你个老东西，你这《诗经》晚几天又能怎么样？我这《尚书》可是记载了这数千年来的大事！事关千载兴衰必须先印我的！”

    “你放屁！诗三百篇乃是历代圣贤之作，怎么就比不上你那些陈芝麻烂谷子？”

    “你们两个能不能注意点风度？你们这两本书都不着急，反正都已经几百年了，要我说还是应该先印我的，让这天下人知礼识礼，这才是当务之急嘛！”

    “呸！”

    听到屋里的声音之后，刘登的嘴角一阵抽搐，这啥情况！

    这时候进去不是当炮灰吗？

    三个老头子那个不是徒子徒孙一大堆，就这几天的时间里，刘登已经收到了无数当世大贤的书信。

    与其说这些人是在问候刘登，还不如说是他们在威胁刘登，刘登顿时就准备扭头开溜。

    “属下参见大王！”

    刘登这还没跑出去几步，一个正准备出去找救兵的书吏顿时如同发现了救命稻草，这嗷的一嗓子，差点没把刘登给吓死。

    这他娘不是坑人呢吗？

    “刘小子给我站住，你来给我评评理，这两个老匹夫这是仗着年纪大欺负我一个啊！”

    韩贽的一句话，让刘登差点没哭出来，但是，老头开口了现在他是不去也不行了！

    “诺!”

    刘登只能认命的应了一声，一步三回头的朝着屋里走去，眼神之中已经满是幽怨。

    “刘小子你来说说，这三本书那个先印？”

    伏生的一句话之后，刘登顿时感觉后背一阵发凉。

    这他娘谁他也得罪不起啊！

    这不是坑人吗？

    无论他现在说支持谁，这肯定是要得罪其他两人！

    这三个老头子都是桃李满天下，就算是刘登现在是一方诸侯，也不敢就这么贸然得罪三个老头啊！

    “呃——我看......”

    看着三个老头那希冀的目光，刘登一阵的语塞。

    “你倒是说啊！你哑巴了！”

    伏生这个暴脾气都快让刘登给逼出来了，看着这小子这吭吭唧唧的一阵来气。

    “这个......这个其实可以一起印啊！”

    刘登这个眼珠子一转，立刻计上心头了，现在别院里使用的印刷机器虽然只有一套，但是，这库房里还是有两套第二代的啊！

    那东西可以同时印刷六页书，速度比起现在这个可是要快多了，更重要的是，现在可以三本同时上啊！

    这样就可以不分先后了啊！

    而且，这印刷的速度的话比起之前快的可不是一星半点！

    原本刘登是不准备把它们现在拿出来的，毕竟，这有了新一代这是旧的卖给谁去？

    怎么着这也得给书院的产业留下一点技术优势啊！

    但是现在为了三个老头，刘登也顾不得那么多了，先解决了三个祖宗再说别的吧！

    “此话当真？不是说只有这一台机器吗？”

    三个老头都是一愣，然后六只眼睛都盯在了刘登脸上。

    “呃......这个......”

    刘登一阵头皮发麻，这三个老头的目光太吓人了。

    “你们俩个那么凶干嘛？看你们给这孩子下吓唬的！好孩子你别管这两个老东西，有什么好东西赶紧拿出来！”

    韩贽一脸憨厚的上前，顺手拉起刘登就往外走，刘登又不敢挣脱，现在这个时候只能任由这个老玻璃拉着自己的手朝外走去。

    “你这个老匹夫，你给我站住！”

    身后的两个老头急急忙忙的追了上去，刘登这下也是没办法了，只能带着三个老头进了自己的库房。

    看到库房里藏起来的那些大箱子之后，三个老头子的目光顿时变得诡异了起来。

    “人家都是藏一手，你小子这是藏了多少手啊？”

    伏生由衷的感叹道。

    “三位长者，这个可不怪小子啊！毕竟这是小子给书院准备的产业，这里赚的钱都是要贴补给那些穷书生衣食住行的，由不得小子不小心一点啊！”

    刘登赶忙开始解释，开什么玩笑，这要是给三个老头子留下一个奸猾的印象，三个老头子要怎么看自己？

    他们三个这回去一发话，这天下还有谁敢来书院讲学？

    “你小子不要在这顾左右而言他，这和你那学院又有什么关系？你小子今天把话给我说明白了！”

    伏生两眼一瞪，表情立刻严肃了很多，毕竟，刘登印书挣钱这事情，他们并不反对，毕竟刘登也是为了书院的发展，这个可以理解。

    但是，这小子明显有更好的东西却不拿出来，反而束之高阁，这事情就做的让三个老头没办法理解了。

    “让三位长者见笑了，这里不是说话的地方，不如我们换个地方如何？”

    刘登的嘴角一阵抽搐，这三个老头还真是不好糊弄，看来今天不说个清楚，自己是交代不过去了。

    “这里风吹不着雨淋不着，不正是说话的地方吗？你要是不说清楚了，小心我们三个老东西给你全烧了！”

    伏生这个暴脾气是真的上来了，他对刘登的印象是真的不错，实在是不忍心看着刘登误入歧途。

    毕竟，他是一方诸侯，要是整天为了这些蝇营狗苟的事情挖空心思，那才是真正的本末倒置了！

    “三位长者，不知你们以为，这造纸之术好不好？”

    刘登深吸一口气，迅速的组织了一下语言，然后说道。

    “这个当然好了，天下读书人都会因此受惠！”

    伏生不假思索的说道。

    “可是现在呢？一刀纸五十贯钱，那个读书人能够用得起？三位长者就没想过为什么吗？”

    刘登的一句话，顿时让三个老头一愣，为什么？

    难道不是因为吴王刘濞黑了心吗？

