    戴着红头巾的男人，身周灵光荡漾，一次次冲撞向一旁的结界，只是虽然陈凡还未炼化第三重法禁，可这结界也不是其人能够轻易撞开的。

    而陈凡自然也不会放任其人继续攻击结界。

    也是立刻冲了过去。

    哧！

    手中太合剑一次次斩下，也是很快将其人那护体的特殊羽翼斩的黯淡下来。

    而感受到陈凡一次次恐怖至极招式的攻击，其人也是脸色愈发的慌乱：

    “不，你不能杀我，我师司空伟乃是长生高手，你若杀我，他一定能感知的到！”

    陈凡双目一闪，面色依旧冰冷至极。

    他没听过元魔宗有什么叫作司空伟的长生高手，就算知道，他也不会对其人留手。

    开玩笑！

    双方立场摆在这里，自己就算放了其人，难道日后遇到司空伟，对方会对自己手下留情么？

    陈凡面色冰冷，自然不会有任何留情！

    剑光狂躁斩出，数下过后，其人首周护身的那羽翼也是化作无数灵光飞散荡漾开来。

    而后陈凡一剑将其人枭首，之后也是不浪费半点时间。

    收敛了绘画之卷，而后化作流光瞬间冲向远处。

    在他神识横扫之下，早就注意到了，来到这甲二十区域的，不止一位十重。

    还有一位……

    ……

    陈凡身化幻影，穿过狭长的廊道，很快来到了一处监牢之前。

    此时他却是已经利用《天心无形决》隐藏了面容，同时星神印也是催动，将灵魂气息完全隐藏起来。

    耳边到处是刺耳的警报之声。

    这却是有人破除囚牢监狱阵法时触碰到了警报阵法。

    他眯起眼睛。

    看着面前的场景。

    这处监牢，正是那赵空的美人师傅被关押之地。

    而此时整个监牢已经被暴力损坏，其中之人也是已然不见。

    “那两个十重高手，是为了赵空的师傅来的？”

    他表情微妙。

    赵空的师傅只被关在第一层天狱，只能说明其人实力，应该只是十重之下。

    “若赵空所言不假，其人是元魔宗叛逃之人，竟然会引来两位十重救援？她到底是什么人？！”

    陈凡微微皱眉。

    也是并未停留，再次迅疾冲了出去。

    他神识之下，也是已经发现了那逃跑之人所在的位置！

    那人气息磅礴，却是比陈凡击杀了的那红头巾男子明显强大不少。

    而且对方虽然带着一个累赘，速度仍旧飞快。

    可惜陈凡更快。

    周边狱卒已经全都被两位十重解决，附近也并未有其他人，陈凡也是将“变形术”催动到极限。

    而他的风之意境，在那特殊“混沌石”的帮助下，也已经领悟圆满，速度快得惊人。

    很快就追上了那人。

    哗！

    而追上二人之后，陈凡也是立即激发了绘画之卷，将二人困在结界之中！

    面前之人是一矮胖武者，神识御动那带着脚链手链的女子。

    当被陈凡追上，并且看到周边结界之后，其人嘴角抽搐地看这陈凡，却是瞬间冲向结界边缘。

    轰！

    那矮胖武者手持一柄短杖，重重击在绘画之卷所形成的的结界之上，却根本无法突破。

    此时绘画之卷已经可以困住道域三重的高手了！

    而且持续的时间和范围也是延长了许多。

    困住其人绰绰有余。

    不过其人攻击所造成的威势，也让陈凡微微侧目。

    此人是一个道域二重的高手！

    攻击之强，即使是陈凡也是感到讶异。

    同时他心中也是更加狐疑。

    赵空的师傅，究竟是什么人？

    竟然能够引来道域二重的高手！

    陈凡心中狐疑一闪而过，却也是立即爆发“狂暴”朝矮胖武者冲了过去。

    那矮胖武者陡然面色一凛。

    “这是什么力量？”

    其人也是瞪大眼睛，陈凡爆发狂暴之后，身上的气息实在是太过恐怖，速度也是快了不知道多少倍。

    他哪里还敢再攻击结界，却是立即神识催动，操纵着将那女子挪移到自己身后。

    而后手中短杖向前挥动。

    其人道域之内，一道道流光划过，流光溢彩，恐怖的压力朝陈凡涌动而来。

    即使是处在“狂暴”之下，陈凡也是感受到了莫大的压力。

    其人的实力却也是他少见过的强大。

    陈凡也是不敢有任何保留。

    瞬间激发二重“狂暴”，而后身体背后出现如虚似幻的翅膀，他的身体陡然平移出现在了矮胖武者的面前！

    “什么？！”

    矮胖武者面色大滞，仓促举起手中短杖。

    锵啷一声！

    狂暴力量爆发，其人抬起的短杖被太合剑瞬间斩飞，而其人身周荡漾的灵光也是咔嚓化为粉碎。

    二重狂暴之下，陈凡纯粹肉体的力量便恐怖至极，利用“遁空之翼”拉近距离，却是抢占了一个绝佳的先机！

    而陈凡得理不饶人，手中剑光也是丝毫不停。

    剑身之上时而荡漾火光，时而酝酿狂风，同时他身周剑域也是将其人覆盖，一道道无形剑光不断地在攻击着矮胖的武者！

    眨眼便连续斩下数剑。

    陈凡这一套组合招式，任凭矮胖武者有再多地底牌也是根本无用武之地。

    如此近的距离，其人徒于还招，连催动灵符的机会都没有。

    最终被陈凡一剑枭首，丢掉了性命。

    解决其人之后，陈凡立即收起他的尸体，而后皱眉看向另一侧的黑衣女子。

    黑衣女子瞪大眼睛，也是面色复杂地看着陈凡。

    陈凡极速冲了过去，手中剑光横斩，将其人身上的脚铐锁链，全都斩成粉碎！

    这女子也是怔住：“你是……”

    陈凡收剑，淡淡看着其人：“是赵空让我来救的。”

    女子闻言，脸上一惊，也是表情复杂无比，“空儿他……”

    陈凡却是并未和其人详聊，而是立刻抓起其人，“没时间详聊了，现在情况十分复杂，我先带你离开天狱，再说别的。”

    说罢陈凡收敛了绘画之卷，也是立即催动了隐匿符，抓着其人朝最近的出口而去！

    因为周边区域的狱卒、高手，都被之前那两个十重高手斩杀，而元魔宗之人却是被陈凡斩杀殆尽。

    所以陈凡也并未遇到什么人。

    很快就离开了天狱。

    天狱之外却是一大片林原。

    此时此刻，周边到处都是大乾武者和元魔宗高手交锋之地。

    陈凡催动隐匿符，绝大多数交战的武者也都发现不了他。

    能感知到的武者，也都已经达到或者接近道果境，这样实力的高手，也都不会将注意力放在这些普通武者的战斗之上。

    所以陈凡一直也都还算安全。

    他带着那黑衣女子，穿过重重密林，朝着远处，和赵空约定好的地方前进。

    而狂奔至极，他却陡然目光一凝，感受到了一股寒芒从天而降。

    却是将陈凡去路完全封锁！

    陈凡身体陡然凝滞，双眼微眯，操控着无痕砂，轰然向前砸去。

    轰鸣声响起，大量烟尘激荡而起。

