    清脆的锁链声随着不断的高速拉长而唰唰作响，精准无比的命中了距离最远，还处于半个河道交界处的塞拉斯。

    程舷第二次按下Q。

    锤石迎面朝着塞拉斯飞扑而去。

    “点灯笼！”他大喊。

    wink会意，手起键落。

    两人双宿双飞，眼看即将落到塞拉斯脸上时。

    程舷按下闪现。

    再度朝前突进500码距离！

    此时，锤石身下厄运钟摆浮现，青芒拖尾扫过地面。

    将塞拉斯往后震开了几个身位。

    眼角余光瞥了一眼已经赶到的发条。

    程舷沉稳道。

    “集火秒塞拉斯！”

    “收到！”

    rookie手速飞快往锤石身上套了个护盾，同时再往前丢Q。

    按R。

    指令：冲击波！

    德莱文高速旋转手中双斧，猛力朝地面掷出。

    冷血追命！

    双C的瞬间爆发直接将塞拉斯的血线压到了一个极度危险的境地。

    “草！！这帮比想秒我！！”shanks顿时慌了。

    本来以为是四包二，结果因为锤石的一波极限操作，现在反而变成了三包一。

    自家的几名队友却成了局外人。

    shanks本想用W贴脸锤石，续上一小口，等队友赶过来支援。

    塞拉斯的W技能拥有回血效果。

    只是他W才刚按出突进的前摇，头顶上便悬挂上了一簇小火苗。

    点燃！

    锤石的点燃留到这个时候才交，减少50%治疗效果，并且持续造成真伤灼烧！

    “卧槽……这你吗……这个男人为什么这么细……”shanks话还没说完。

    伴随着德莱文的一记飞斧，塞拉斯跪地惨叫一声，瞬间毙命！

    “这是什么？手动飞雷神？？我的天！！shaqima这绝对是万场老锤石！用自己独道的游戏理解，为我们上演了一波惊天大逃亡！”记得激动的脸色涨红，语速飞快解说道：“原本是WE下路四包二的局面，但因为shaqima沉着冷静的操作，寻找出了WE唯一的破绽，距离最远的塞拉斯！用塞拉斯作为跳板位移，与中路赶来的发条迅速汇合，硬生生将四包二打成了三包一，瞬间秒掉塞拉斯！！而且最后shaqima的一手细节点燃，也让shanks品尝到了绝望的滋味，到底谁才是谁的瓮中之鳖！”

    不只是记得激动无比，就连直播间内的观众也沸腾了。

    满屏的666铺天盖地，密密麻麻叠了一层又一层。

    “舷宝，我滴超人！”

    “我是来看这个的？没错！我就是来看这个的！”

    “恶心！恶心死了！他好强，我好恶心！”

    “呜呜呜，舷宝不要再秀了，维持之前的下饭操作就好，进步的太明显妈妈会害怕。”

    “男妈妈给爷爬！蓄意轰拳！”

    ……

    此时的下路战况，因shaqima的逆天改命操作，硬生生扭转局面。

    WE暴毙一个输出点，EZ与布隆又无法迅速做出长距离位移，很难跟上输出。

    他们已经失去了最佳的进攻时机。

    “先撤！对面奥拉夫估计也快过来了，这波不能恋战！不然会出事！”悲伤急忙喊道。

    WE回撤的步伐也十分果断。

    但是么……

    “装完逼就想走？”程舷目光沉冷，迅速扫过小地图。

    己方打野奥拉夫正在飞速赶往战场。

    留住对面，WE至少还得再死一到两个。

    到那时候，拿小龙，推一塔。

    节奏风生水起！

    “追！可以追！看我看我看我！”程舷语速急促，朝前移动，顺着WE后退的路径追击。

    WE后撤的路径很明显，自然是防御塔下。

    程舷时刻注意着自己的技能CD。

    锤石Q技能死亡判决，在命中一名英雄之后，会减少3秒冷缩，到现在又过了几秒，仅剩三秒冷却完毕。

    一边跟着男枪身后走，一边在心中倒数。

    悲伤显然也发现了穷追不舍的锤石，破口开骂。

    “草！这个比人一直跟着咱们，是不是有想法？”

    “他Q的CD应该快好了。”Elk回。

    “没事，你们先走，我掩护你们。”悲伤自信道。

    “你小心点，那个逼人的钩子有点妖。”

    “他锤石就一个Q技能，而且还是预判技能，只要我走位好一点，他怎么可能钩的中我？想秀想疯了吧？”悲伤闷哼一声，显然有些火气。

    上盘四包二被反杀三个，这盘四包二又被秀，现在弹幕肯定都在喷WE。

    打职业的选手们，多少都有点傲气，你可以强，但是你不能当着这么多人的面秀我。

    这不找点场子回来，面子上都过不去。

    这般想着，男枪还异常大胆的回头Q了锤石一下。

    这操作给解说都逗笑了。

    “悲伤这是来脾气了啊，锤石在屁股后面跟着，他还敢回头Q。”

    此时，程舷眉头一直紧锁。

    死死盯着冷却读秒。

    3！

    2！

    1！

    冷却完毕。

    出钩！

    死亡判决的前摇已经出手，目标，格雷福斯！

    而悲伤也在同一时间，按下了E技能。

    快速拔枪。

    就在后撤的这几秒内，悲伤早就在心中迅速的想了一遍针对方案。

    锤石距离自己不远，如果自己笔直朝着面前E，他的钩索距离较长，如果他也是朝前Q的，那么很容易在极限距离把自己勾回来。

    如果自己的E朝着两边E，对面那个逼玩意是个脏东西，喜欢玩点预判啥的，也说不好能把自己钩回来，很多老锤石都喜欢这样骚。

    这两者都有可能性。

    那悲伤就直接取中间值。

    既不往前E，也不往旁边E，而是往这两个选项的夹角中间E。

    这样一来么。

    不管他是笔直出钩，还是朝着两边预判钩，都会贴着自己身边穿过去。

    想法很完美，悲伤也是这样做的。

    只是在男枪站稳身形的一瞬间。

    身后的幽青色魂链如同跗骨之蛆，宛若毒蛇般游离，紧随其后，不偏不倚将他牢牢套死。

    “啪！”

    锁链发出清脆声响，一同响起的还有锤石那满带戏谑捉弄的台词。

    “可怜的孤魂野鬼。”

    悲伤脸色苍白无比，失声惊呼。

    “这个比预判了老子的预判？雾草！这锤石的Q怎么跟你吗个吸铁石一样啊！！！”

    ————

    ————

    感谢‘涂书’大佬的100书币打赏！

    给大佬磕头了！砰砰砰！！！

