    中国少林代表团赴日本演出，这是一个民间的交流活动，但是其中何尝没有政治的因素。

    任何东西，只要一和政治沾边，就会变得复杂无比，更何况本来就很复杂的事情！

    少林寺代表团一行由释德印老和尚亲自带队，随行的都是勇字辈精锐武僧，可以说为了这场交流，少林寺年轻一辈的高手尽出，其中还有王钟的熟人，领悟了千手千叶掌的武僧勇武，因为勇武的战力在同辈中最高，因此也担任了副团长的职务，帮助德印老和尚管理代表团！

    代表团中还有一位特殊的存在，他就是李联杰，因为出演《少林寺》一举成名的英俊小和尚，在日本也拥有非常高的人气。

    这次他随团前来，也是少林为了宣传的需要！

    当少林代表团的飞机缓缓降落在东京国际机场的时候，日本少林拳联盟还有宗教人士，还有各界人士总共万人在机场迎接！

    更有不下于一百多记者用相机，摄影机忠实的记录眼前的这一切！

    王钟没有到机场迎接，不是他倨傲，而是他的身份不允许他这样做，武道宗师那是尊贵无比的存在！

    德印老和尚虽然年长，也素有声望，但是和不能喝一位宗师相提并论！

    今天亲自接机的是宗由贵，宗由贵是宗殿臣宗师的爱女，更是现在日本少林拳联盟的总裁，被百万日本少林拳门徒称为公主的存在！

    她虽然年轻，但是身份资历却一点不低，她亲自去迎接，也是对中国少林表演团的一种礼遇！

    除了宗由贵，还有少林禅宗的传人，各界信众，当然其中还有一些亲华的政治人物，欢迎仪式举办的十分盛大！

    德印老和尚在机场更是发表了简短的讲话，主要意思就一个，那就是希望这次交流活动可以增强中日的了解，互信，促进中日友好！

    对这些官话大家都有心理准备，也没有人会去相信！

    都是给老百姓听的场面话，听听就可以了！

    没有人会去当真！

    王钟虽然没有去机场迎接，他却屈尊来到了日本少林拳法联盟的驻地，他静静的坐在主位上，他椅子身后挂着一幅达摩面壁图！

    王钟静静的喝着茶，看似一脸的无害，仿佛到少林拳法联盟就是为了喝一杯清茶！

    但是没有人会这么认为，王钟到这里是为少林寺站台的！

    有人在这里闹事，那就是不给他面子！

    若是有人敢不给王钟面子，王钟就会让他没有面子也没有里子！

    王钟虽然没有说什么，但是他坐在那，仿佛达摩重生，又仿佛是一座大山，镇压着万千世界！

    有别的心思的人，都要掂量掂量自己的分量！

    毕竟王钟可不是什么善男信女，死在他手中的武者也有一掌之数！

    想到王钟的恐怖，很多人呼吸都变得急促起来，眼睛也有了几分游离！

    很多小心思都收了起来！

    人的名，树的影，王钟已经在世人心中树立了自己的威信！

    王钟坐下不到半个小时，迎接少林武僧的车队就开了回来，德印老和尚和勇武等人在宗由贵的陪同下走进了日本少林联盟的驻地！

    日本少林联盟虽然发源于少林寺，但是不论形式还是武技都有了很大的改变！

    “刚柔” 是日本少林寺拳法的两种基本属性，少林寺拳法训练追求的是“化刚为柔”。在提倡技术性的同时，也很重视武德，“守主攻从”是少林寺拳法的实战准则。

    这和少林寺拳法的大开大合，刚猛无双还是有很大区别的，日本少林拳法更像是融合了少林武当的刚柔之道！

    王钟坐在首座上的时候，也在考虑日本少林拳法，因为武当拳法的特点是柔中带刚！

    这点和日本少林拳法的刚中带柔，有着很多的相同之处！

    宗殿臣不愧是日本的武道宗师，他将金刚禅融入武道修行，里面很多观点，让王钟竟然都有一种眼前一亮的感觉！

    王钟贪婪的吮吸着日本少林拳中的精华，争取早日做到为己所用！

    就在王钟思索改进拳法的时候，宗由贵带着德印等人已经进入了联盟驻地。

    王钟因为正在思索拳意，竟然没有注意到！

    德印在宗由贵的虚引下慢慢的走进会场，因为德印长老的到来，现场众人不论男女老少都站起身，鞠躬表示欢迎。

    不过让德印纳闷的是，端坐在主位上的王钟却没有任何动作！

    他端坐在那里，眼睛微闭，让人看不清他的神色，但是，却有一种说不出的威严！

    仿佛他是这里的主宰，更是天地的宠儿，日月星辰都逃脱不了他的一掌之间！

    更加奇妙的是，他和身后的达摩面壁图竟然隐隐有着某种联系，仿佛画中的达摩是坐着的他，坐着的他就是画中的达摩！

    这是一种奇怪的感觉，释德印一脸震惊的看着王钟！

    为什么会有这种感觉？

    释德印不认为这是一种错觉！

    参禅静修几十年的他，心神早就变得古井无波，第六感更是准确！

    这个感觉肯定是不会错的！

    难道，他是达摩转世不成？

    释德印竟然想到了转世之说，转世在佛教不是秘密，特别是藏地密宗，他们转世的活佛就有五十多位，其中最富盛名的就是****和班禅喇嘛！

    这两位藏地的宗主已经轮转十几世！

    禅宗是没有转世之说的，但是王钟的出现竟然让释德印有几分相信转世之说！

    若不是如此，王钟怎么可能和达摩老祖如此的神似？

    若是王钟听到释德印的心声，肯定会苦笑几声，自己不是达摩的转世，只所以神似，是因为自己的武道已经达到了极高的境界，触摸到了几分道的存在！

    也就是武者常说的打破虚空，即可见神！

    佛家称这种境界为明心见性！

    王钟虽然没有参禅，但是他的心性已经十分的光明，仿佛是一颗晶莹的钻石，没有任何的杂质，更有无量神光！

    释德印仿佛也明白了自己的荒唐，低着头，捻着手里的念珠喃喃说道：

    “明本心，见不生不灭的本性。

    言语道断、心行处灭。

    没想到在这里竟然见到一位明心见性的大德！”

    “长老！”

    李联杰不认识王钟，见王钟如此年轻就高踞主位，并且见到释德印还没有起身迎接，有些不悦的看着王钟，征询释德印的意见道。

    释德印毫不犹豫的摇了摇头，双手合十，面容慈悲敬畏的看着高踞主位的王钟！

    勇武看着高踞主位的王钟，嘴角不由的挂上一丝苦笑！

    这个苦笑不是因为王钟的不礼貌，在勇武看来按照王钟的地位，他完全有资格这样做！

    武道宗师，武当九宫剑派的道主，不论是哪一个身份都比释德印只高不低，没有折节下交的道理！

    他苦笑是因为他发现王钟的实力更加的深不可测了！

    他每天都在刻苦的训练，更是找老师请教了少林寺七十二绝技龙爪手！

    本以为和王钟的距离会变短，没想到王钟和之间的距离不但没有缩小，反而变得更加的遥远！

    为什么？

    勇武心中暗暗的说道。

    这究竟是为什么？

    难得这个世界上真的有天地宠儿么？

    身为地主的宗由贵也发现了这个情况，但她并没有说什么，只是将释德印老和尚引导到主位的下手位置，她自己则坐到了释德印的对面！

    这！

    少林武僧团面色难看的看着主位！

    王钟的年纪出乎意料的年轻，这样的一位年轻人竟然高踞主位！

    这让他们有一种被羞辱了的感觉！

    武僧们将目光投向勇武，希望勇武能够站出来据理力争，但是他们注定要失望了！

    勇武对他们的眼神仿如未见！

    他的眼睛直愣愣的看着主位上的王钟！

    王钟仿佛感觉到了勇武的目光，眼睛微微的睁开，和勇武对视了一眼，勇武顿时有一种置身星空的感觉！

    无量的星辰在天空中运行，而这些星辰的背后则有一只大手，天地万物都被他掌握！

    武僧焦急的看着勇武，他们发现，勇武丝毫没有出头的意思！

    其他人也都是一脸理所应当的表情！

    是的！

    除了刚走出国门的少林武僧团，所有的人都对这个排位感觉理所应当！

    “德印大师，你好，我是王钟！”

    王钟见释德印大和尚到来，微微起身笑着说道。

    “王檀越，你好！”

    释德印大和尚双手合掌，一脸微笑的说道。

    “武当有檀越，兴盛不远！”

    “大和尚客气了，旅途劳顿，请坐！”

    王钟笑着点头，虚请道。

    释德印也没有客气，笑着坐在王钟左边下手位置，在中国文化中左为上，释德印坐在左边下手位置，是要凸显日本少林只是少林的一个分支，嵩山少林才是宗主正统！

    宗由贵自然明白其中的寓意，好在她也没有李立门户的打算！

    王钟笑着和宗由贵点头打过招呼，今天的宗由贵画着淡妆，穿着传统的和服，虽然没有在酒吧的时候妖艳野性，但是更有一种出水芙蓉的感觉！

    宗由贵也感觉到了王钟大量的目光，但是她没有羞涩的低下头，反而高昂着自己的头颅。仿佛是为了让王钟看的更清楚一些！

    这也是日本女子和国内女子的不同！

    日本女子更加的大胆开放！

