    夏天明的出现，令这里的所有异形纷纷停下了手中工作，龇开獠牙和内嵌口腔对向这个擅闯着。

    异形女皇则缩紧了脖子，巨大的嘴巴不断开合，不知对于这个男人的出现是在恐吓还是恐惧。

    夏天明看到一旁的黏液中裹着一个还活着、但即将要成为孵化器的黑暗铁血氏族。

    于是手一伸，直接像拎小鸡似的把它给从黏液中扯了出来抓在手上。

    该名黑暗铁血氏族以为自己得救了，疯狂挣扎起来，但殊不知自己落在了一个更恐怖的敌人手上。

    夏天明不由分说，五指稍一发力，便听咔嚓一声脆响，黑暗铁血战士那粗壮的脖子便被捏粉碎，当场暴毙，随后被吞噬干净。

    从这名黑暗铁血的记忆中，知道了这里异形爆发的缘由。

    原来黑暗铁血氏族也一直想要除掉这颗星球地表上的其它铁血氏族，不想再过着暗无天日的地下老鼠般阴暗生活，想要独占这颗狩猎星球。

    但那些正规铁血氏族也不是软柿子，哪有那么轻松就能够被肃清的。

    于是内心阴暗残忍的黑暗铁血氏族，决定用异形这种曾经敌对外星种族创造出来的生物兵器，来对付地面上的正规氏族铁血！

    异形的超强繁殖力正好可以弥补黑暗铁血人数不足的短板。

    但唯一的不足之处是，异形这种生物难以控制，除了它们母后的命令，这些杀戮机器谁的命令都不会听。

    所以黑暗铁血氏族打算从异形的胚胎阶段开始进行改造，改造成对自己唯命是从的究竟杀戮机器。

    于是它们便冒着极大风险，从“工程师”被异形毁灭的母星上找到并带回了一颗孵化卵，准备进行克隆。

    然而连“工程师”都掌控不了它们自己所创造出来的生物，更不用说这些铁血氏族中的区区一个旁系了。

    由于异形基因的特殊设定，当自身一定范围内或者整颗星球里只存在自己一个时，将会自动进阶成异形女皇，并不间断的进行无性繁殖。

    这也是异形生物的恐怖之处！

    所以被单独带到的这颗单独孵化卵，自动进化成为了女皇卵！

    异形女皇的体型远远超过普通异形，并且能够无限制生长，也远比普通异形更加聪明，是它们的统治者。

    而且女皇的身体结构也与其他异形不尽相同，巨大的头颅后面有一层呈扇面状的坚硬物质，像是一顶生物皇冠，脑袋平时也可以缩回头盔中，可以完美的保护头部。

    它还拥有四条手臂，能够轻易携带庞大的体型攀爬各个水平面，肌肉力量和速度也十分强大，可以轻松毁坏任何已知的金属。

    如遭遇到危险时，异形皇后将会脱离产卵器，成为一只异常强大的异形BOSS，并解除生长限制，将会无限制成长！

    正就是孵化出这只强大的异形女皇，让黑暗铁血氏族一时之间没有做好准备，以至于重蹈了“工程师”的覆辙，最后玩火自焚，黑暗铁血的地下基地因此被毁灭！

    *******

    通过黑暗铁血的记忆知道了这些异形出现在这的原因后，夏天明便继续朝前方的异形女皇走去。

    它的腹部此时链接着巨大的产卵器，见到这个男人朝自己靠近过来，像受惊的孕妇般不断发出震耳欲聋的咆哮。

    周围的铁血异形收到命令，集体前赴后继疯狂的扑来，想要阻止这个男人接近自己的女皇。

    然而结果在预料之中，它们都还没来得及触碰到目标，就被无数触须给刺穿脑袋，一下纷纷定格在原地！

    这些铁血异形再次被毫不讲道理的【万千触须】给轻松解决了，其中也包括被束缚在粘液中的黑暗铁血战士！

    随后夏天明将触手收回，那些被刺穿的铁血异形也在瞬间化作了病毒养分回到自己体内。

    一个眨眼的时间，整个变成异形孵化场的控制室就只剩下夏天明和异形女皇。

    女皇见自己的子嗣瞬间死光，在短暂愣神后，突然暴怒的挣脱开连接腹部的巨大产卵器，行动恢复了自由！

    她发出愤怒至极的咆哮，直立起来约二十多米高，扇形的脑袋直抵天花板！

    它此刻自身化作了恐怖的女皇战士，要为自己死去的子民复仇，把眼前这个渺小的家伙给撕碎成肉渣！

    毒液见异形女皇发怒了，则不禁狞笑起来，用猩红长舌舔了舔獠牙狰狞道：“吼……这女皇长得可真美呀，让我去好好调教调教它。”

    说罢，毒液四肢微曲，张牙舞爪猛地朝体型巨大的异形女皇扑去！

    啪嗒！

    然而异形女皇虽然看上去十分笨重，但实则速度一点也不慢，直接一个转身甩尾，用粗长鞭尾精准有力的把毒液给拍在了墙上！

    金属墙壁被这股蛮横之力给瞬间砸出一个凹坑，毒液则嵌在里面，变成了一坨被拍扁的橡皮泥……

    “吼……该死的家伙……”

    毒液从凹坑里蠕动爬出，很快就重新恢复了原样，发出愤怒的低吼。

    共生体与黑光病毒结合，再去除了体内的宿主，它已经完全可以免疫物理系攻击了。

    正当要再次冲上前一雪前耻时，却忽然一顿，随后转过身朝主人跑去，重新回到了他的体内。

    是夏天明将它给召回了，看样子应该是不想让异形女皇受到伤害。

    异形女皇见状一愣，那么目标就只剩下这个散发出危险气息的男人。

    虽然它有些迟疑自己的感知能力是不是出现故障，为什么这个还没自己一根爪子大的小人能够让自己产生危险预感。

    但还是自信在体型上的巨大悬殊下，对方绝对不会是自己对手！

    异形女王前踏一步，再次甩尾抽来，带起的一股劲风将沿途一切障碍物撕碎！

    而夏天明面对这条朝自己袭来、有着数千吨破坏力的巨型鞭尾，则丝毫没有躲避的意图。

    轰！！

    伴随轰隆一声巨响，异形女皇的鞭尾砸中了目标，瞬间掀起一股浓密的烟尘，也让整个沉重的基地堡垒都为之颤动了一下，可见这一击的力道之恐怖！

    异形女王咧开了不断流淌口水的嘴角，似乎在狞笑对手的不自量力，居然还妄图挑战自己，这和蚍蜉撼树无异，简直是自寻死路！

    然而很快它的表情就一下僵住了，因为它发现自己的尾巴竟收不回来了，似乎被什么给死死卡卡住？！

    待烟尘消散，逐渐显现出不知何时进入炎龙铠甲形态的夏天明，正抱住异形女皇刚刚抽来的鞭尾，看上去丝毫不受影响！

    而接下来，他不但要撼大树，还要开大车……

