 那个家伙就是谭云蝶的男朋友？

不可能，怎么会是他！苏半城摇了摇头，觉得自己的想法很荒谬，可是当他再次看过去之后，脸色突然变得阴沉了下来。

叶青青等人也顺着谭云蝶的视线看过去了，然后一个个脸上都是露出不可置信的神色。

因为谭云蝶看过去的方向。

正好是叶秋和谭云朵他们所在的方向！而在那个地方，除了杨薇和谭云朵之外，就只有叶秋、柳海和刘东三个男人了。

柳海的年纪太大，根本不可能。

而刘东的年纪也稍微有点大了，要是他真的是谭云蝶的男朋友，老牛吃嫩草，还不被谭老爷子找人砍死，今天肯定是没有胆子来谭家的。

那么排除了这两个人之外，那么只剩下一个人。

那个叶秋！但是怎么可能，而且怎么会有这么巧的事情？

吴峰、杜雪瑶几个人对视一眼，都是看到了彼此眼中的震惊之色。

叶青青也张大了嘴巴，脸上满是不可思议的神色，然后想到了什么，看了看苏半城的脸色。

只见苏半城现在的脸色，难看的就像是死了妈一样。

叶青青看到这，心里面更是嫉妒，苏半城可从来不会因为她有什么事情，露出过这种表情。

她犹豫了一下，眼神示意了一下杜雪瑶，让她开口问问谭云蝶。

杜雪瑶回过神来，干笑了一声，问道：“云蝶姐，你的男朋友，不会是那个叶秋吧？”

谭云蝶听到这回神，惊讶的回头道：“啊？

你们已经认识他了？

那正好，都不用我介绍了，我叫他过来。”

“不用……”杜雪瑶看着苏半城阴沉的脸，刚想要阻止，可是已经晚了。

谭云蝶挥了下手，示意叶秋他们过来。

“那是我姐。”

谭云朵见到谭云蝶招手，还以为是找她过去呢，也没有多想，对着叶秋说道：“叶秋，走，我带你认识一下我姐。”

叶秋突然干笑了一声：“云朵，我就不过去了。”

谭云朵以为叶秋担心苏半城他们继续找他的麻烦，就安慰道：“放心吧，他们不会找你麻烦的，这里是我谭家，有我在，你怕什么！”

叶秋心里面苦笑，心说我可不是怕他们，我是担心会不会被你打死啊。

杨薇这个时候说道：“云朵，其实叶秋跟你姐之前就见过面了他，我们都认识。”

“啊？”

谭云朵一怔：“什么时候？”

杨薇回道：“就是我从市局出来的那天晚上，嗯，恰好遇到了你姐，就认识了。”

谭云朵听到这立刻说道：“那也才认识不久啊，那就更应该过去了，快点。”

说完一拉叶秋就往那边走了过去。

叶秋没有办法，只好硬着头皮跟了过去。

杨薇则是跟在了他们的身后。

而柳海和刘东坐在那边没有动，脸上的表情也没有什么变化，刚才发生的事情，他们就像是没有看到一样，有说有笑的在那边喝酒。

孟超则是苦着脸坐在那边，想了想拿出了手机，嘀咕道：“不行，我得赶紧留下遗嘱，要不然的话都没有机会。”

说完就开始写了起来，可是半天功夫也写不出来一个字，脸色更加惨白。

“完了，我卡里面都没有钱，房子也没有，还谢个屁的遗嘱啊。”

柳海和刘东两人听到这孟超的话，脸上突然露出哭笑不得的神色。

柳海喝了口酒，接着缓缓说道：“小兄弟，你也不用担心什么，这根本不是什么大事情。”

孟超看了柳海一眼，唉声叹气道：“柳台长，你也不用安慰我了，那可是苏半城啊，九重天集团的董事长，玩死我不就跟捏死小蚂蚁一样吗，而且还有那个叶家……”柳海心中一动，问道：“既然你这么害怕，为什么不跟叶秋撇清关系呢？”

孟超突然脸上一红：“这个嘛，一半是有点不好意思，另外一半就是我既然已经认了老大，那么也做不出这种事情来。”

柳海和刘东对视一眼，这个家伙还真是傻人有傻福，他们两个人都知道，只要得到了叶秋的赏识，以叶秋表现出来的那点人脉关系，只要稍微帮孟超说上几句话，那么就足够他下半辈子不愁喝不愁吃的了。

接着，两个人心中一动，既然孟超认了叶秋做老大，而叶秋也认了这个小弟，那么他们两个人跟孟超打好关系，也就是跟叶秋打好关系嘛。

想到这，柳海嘴角露出一丝笑容，说道：“孟超，我比你年长，就叫你小孟吧，你可以放心，就这点事情，对你的老大来说根本不算事情。”

孟超以为他在安慰自己，苦笑道：“也许吧。”

柳海见到他不信，微微一笑说道：“我以我省城电视台台长的名义跟你保证，你不会有什么事情的，如果你不相信的话，就自己看着吧。”

孟超一怔，有些将信将疑的看着柳海，然后转头看向了叶秋，心里面嘀咕，柳海不会是在戏弄自己吧，要知道刚才老大见了那个苏半城，就像是老鼠见了猫一样。

这个时候，叶秋已经走到了谭云蝶他们身前了。

谭云朵松开了叶秋，快步上前拉着自己的姐姐，笑眯眯道：“姐姐，你今天真漂亮。”

谭云蝶看到谭云朵，眼中闪过溺爱之色，接着好笑道：“云朵，就今天听你这么夸我，我平时的时候都不漂亮吗？”

谭云朵撒娇道：“平时不都是习惯了嘛。”

杨薇上前说道：“云蝶。”

“薇薇，你来了。”

谭云蝶笑着打了声招呼，然后转头看向了叶秋。

谭云朵看到这，介绍道：“对了，姐姐，这位是叶秋，听薇薇姐说，你们之前见过面？”

谭云蝶笑着点点头。

谭云朵笑道：“那就好，不用我介绍了。”

“的确不用介绍，我跟叶秋对彼此都非常了解。”

谭云蝶美目流光溢彩，莲步位移，来到叶秋身边，抬起手挽住了他的胳膊，对着苏半城等人娇声道：“虽然你们都认识，不过我还是重新介绍一下，这就是我的男朋友，叶秋。”

这句话不仅仅是对着苏半城他们说的，连带着周围的那些客人也都听到了。

紧接着，周围的环境突然安静了下来，整个空间都像是凝固了一样。

然后突然有人低声骂了一句：“艹！刚才是谁说他怕了苏半城的？

给老子站出来！这都直接抢了苏半城看上的女人，怕个屁啊！”

 