    

    商家身为古世家，姓氏古老悠久，源远流长，底蕴强大，不过经过时间长河的沉淀，底蕴所流存下来的，已经不足十分之一哦，不过商家人的野心，却是有增无减，不然，也不会变态的研究出基因变种人，以强大家族的实力。

    这次出来，商家时第一次带着这些变种人出来，却是首先拿战龙开了刀，追杀夜王。

    “好狡猾的小子，不愧是战龙的天王之一，在如此伤试的情况下，竟然还能布下疑阵，摆老夫一道。”

    商行带着收下四个如同行尸走肉的变种人，顺着血迹来到了一处断崖前，却是消失了夜王的踪影，他不会傻傻的相信夜王会不来，跳崖自杀，那种人物，哪怕死也会咬对方的一块肉来。

    “返回刚才的岔路口，加快速度！”

    商英阴沉的喝道。

    “是，主人！”

    四个变种人机械的答道，其中那个一身是毛，身体壮硕的如同狮子一般的变种人，匍匐在地上，商英竟然骑了上去，只见这个变种人，四肢一蹬，瞬间冲了出去，高低不平的山地，竟然如履平地，快速异常，其他三人也是快速跟上，向着一个方向迅速冲去。

    “王八蛋，来的挺快，”

    夜王艰难的前行着，他听到了后面的动静，知道自己的布下的疑阵已经被对方识破，追了过来。

    “吼……”

    虎啸猴鸣，四个变种人，如同野兽一般，带着商英快速冲来，山石滚落，杂草尽伏，手臂粗细的小树直接被冲断，咔嚓声不时响起。

    于此同时，楚天和君若雪的车子，已经停在了东山郊外的大山入口处。

    “是这个方向吗？你确定？”

    进入大山有三四个岔路口，楚天仔细的辨认了一下，身影展开了可怕的速度，向前掠去。

    君若雪的速度同样不慢，本来她就以轻功见长，全力极速之下，竟然和楚天不相上下。

    “确定，他的本事是我教的，沿路留下一些特殊的标记，只有我一个人看的懂！”

    极速中的楚天，气息却是悠长无常，和闲坐时的语调没有任何区别。

    君若雪点头，没有再说华，全力施展身法，她无法做到气定神闲，不然一口气，提不上来，她就会泄气，乱了内力运行，甚至还会伤了身体。

    沿途，楚天发现了不少战龙兄弟的尸体，有的身首异处，还有的脑袋被直接拍碎，更有整个胸前血肉模糊一片，似乎被人偷空了内脏，一个个死状极为惨烈。

    “不管是什么人，我让你血债血偿，不杀光你们，我楚天誓不为人！”

    惊天的愤怒，让楚天有些失去了理智，心底在咆哮，这些人都是战龙的兄弟，如今却是惨死在荒郊野外，让楚天如何不怒。

    “到底是什么人，为何看起来像是被野兽击杀的？”

    君若雪也是心情凝重，杀人有很多种，不过这些死法太惨烈了，不过看到楚天那悲痛的神色，也激起了她的杀意，做了他的女人，他的事就是自己的事。

    “兄弟，坚持住，你不会有事的，我不许你出事！”

    楚天心中嘶吼，眼中的戾气频频闪烁，再一个岔路口短暂停了一下，然后向着一个方向瞬间冲去。

    “好快的速度，”

    以轻功傲人的君若雪，此刻也感觉吃力了，修改不上楚天，只能远远的吊着。

    “嗖嗖！”

    山林之中，商英已经带人已经看到了夜王的影子，不由的脸上露出冷笑，不过就在这时，丛林之中，突然藤断声音传来，接着破空声传来，一排木刺极速掠来，几人极速躲避，不过那个嘴巴凸出，如同野猪一般的变种人，大腿被刺中，深可见骨，可见力道之大。

    “噗嗤！”

    这个人竟然眉头都不皱一下，似乎不知道疼痛，直接用力拔了出来，带出一片血肉。

    “夜王，你跑不掉的，你们战龙的人都要死，很不幸，我先选中了你，放心吧，杀了你以后，剩下的三大天王会很快来陪你，最后才是那个楚天，我让他在痛苦中忏悔，在恐惧中自责，得罪我们商家，是他犯的最大的错误！”

    商家家主商英此刻面对夜王，如同望了自己的猎物一般，居高临下，似乎掌握了一切。

    “商家的家主商英，你永远也等不到那一天的，如果不是这四个怪物，我有十种方法可以杀掉你！”

    夜王盯着商英不屑的哼道，这四个变种人，力道无穷，速度很快，而且不知道疼痛，自己的手臂就是被那个嘴巴凸起如同野猪一般的家伙给拍断的，自己的脸被那个一身是毛如同狮子一般的家伙给砸中，整个脑袋都差点碎裂，至于，腰间肋部的创伤，则是这个商英留给他的，一击商家的绝招直接直接打断对方自己三根肋骨，断裂的肋骨已经刺入他的内腑，让他吐血不止。

    “你很不错，如果不是楚天的人，我愿意把你收为手下，你的实力不如我，不过你杀人的手段连我都佩服，”

    商英负手而立，望着斜靠在一棵大树上的夜王淡淡的说道。

    “做你的手下？你配吗？我生是老大的人，死是老大的鬼，这个世界末日我夜王只佩服一个人，那就是楚天。”

    夜王凝重的喝道。

    “小子，给你机会了，你把握不住就不要怪我了，”

    商英虚手拦住要动手的四个变种人，大喝一声，用上了商家的决学，太公垂钓，整个人如同一张弓，双手划过，空气竟然传来嗡鸣之声，直接把夜王甩飞，重重的撞在一棵大树上，又弹了回来。

    哇的一声，夜王再次喷血，可是，他仍然努力的靠着大树站了起来。

    “小子，跪下，磕头认错，宣布脱离战龙，我饶你一条狗命！”

    商英一步一步有了上来，冷漠喝道。

    “宁可站着死，绝不跪着生，我是战龙的人，一生都是……”

    此刻，夜王已经有些神智不清了，受伤严重，失血过多，可是仍然坚持自己的信念。

    “不自量力的东西！”

    商英被夜王的倔强激怒了，一掌对着夜王的胸口就拍了下来……

