    包厢门打开后。

    楚若若拉着李扬的胳膊笑脸殷殷的走了进来，她看到谭颖，皱了皱眉，不过人多，也没有多说什么。

    “李哥，你坐在这里。”楚若若照顾的十分到位，尽管是千金大小姐，却是主动帮李扬拉好椅子，等他坐下后，才是笑着道：“我给你介绍一下，这些都是我在省城上学的时候认识的朋友，这次也是难得一聚。”

    没待楚若若继续开口。

    “高俊，家里是做汽贸生意的，在东来市有二十家连锁店，小打小闹，一年收入过亿罢了。”

    “徐强，家里是做海产生意的，有上百个铺位，一年嘛，没算过，不过够一些打工仔奋斗几辈子。”

    “你好，我叫孟甜，我家里做化妆品生意的，你是在青山市吧，我就在隔壁的沧州市。”那个短发漂亮的女孩，比刚刚那两个青年礼貌了许多。

    “我叫胡帅，我和孟甜一个市的，家族生意不大，就是做点运输生意，年收入三个亿罢了。”胡帅沉然的看向李扬，脸上露出一丝桀骜之色。

    “胡哥太谦虚了啊，你们家的运输生意，又拉煤矿，又走货运的，每天轮子一转，钱财滚滚而来啊啊。”

    “是啊，我们家的海鲜生意，都是仰仗胡哥家帮忙的。”

    “胡哥不出三五年，就能继承胡家的核心货运生意了吧，未来前途无量啊，和若若当初在大学里，可是郎才女貌的一对。”

    这两个人连连夸赞胡帅，言辞中更是撮合楚若若和胡帅在一起的意思，完全无视李扬的存在，更是神色中看向李扬，透着玩味的嘲讽。

    楚若若脸色难看，她来之前在商场卫生间里，特意发了短信，没想到他们还是在这里穷显摆。

    “看你这一身穿着，应该没有来过这么高档的酒店吧，赶紧坐下来吃吧，吃了好先走，我们和若若要多待一会，聊的事，不是你这个层次的人，能听懂的。”胡帅望向李扬，嘴角露出一丝嘲讽，他自问说话已经很有礼貌了。

    “就是，这龙腾大酒店的四星包厢，可不是谁都能预定的。”

    “是啊，随便一顿饭就要好几万。”

    “几万块啊，估计是你一年的工资了吧，呵，人生就是这么有趣，有些人辛辛苦苦一年的工资，只是我们一顿饭钱。”另外两个叫高俊和徐强的青年，也随声附和道。

    倒是孟甜尴尬一笑，没吭声，不过也没有反驳，因为这是实话，她长相和楚若若不分上下，更有一份个性的美感，可找一个穷人当恋人，对内对外家里都不会同意的，她倒是挺佩服楚若若的胆量。

    在场的高俊和徐强，都在追求她。

    她不喜欢，却也知道，迟早要为家庭付出婚姻。

    此刻，谭颖有些犹如坐蜡一样，脸色飘忽不定，有些心不在焉，颤颤惊惊的感觉。

    李扬越是不说话，她越是心底慌啊，两腿都跟着哆嗦了。

    “李先生，我来了之后，才知道你和若若要过来，我不是故意出现在你们面前的。”谭颖实在是吓得慌，蹭的一下站起来，急忙走到李扬身边躬下身，脸露恭敬急忙道歉道：“大家刚刚只是开玩笑的，我们都只是一群在父母羽翼下的小孩子罢了，年轻不懂事，还希望您能大人不记小人过。”

    在场的人顿时愣住了，谭颖，可是省城谭家的大小姐，虽然在省城只属于二线家族，可放到地方城市，也属于顶流，哪怕他们也不敢得罪谭颖。

    可此刻谭颖的态度，让他们呆住了。

    “李先生，你是做什么的？好像年龄也不大吧。”孟甜小声道。

    “甜甜别乱打听，李先生做的是大事，不是我们能比的，和他相比，也只有我们的父辈可以平等对话，不，就是我们的父辈也无法做到他此刻的成就，在整个西川省，估计也就太子党的赵穆，才够资格和李先生坐在一起谈话了。”谭颖急忙拉了拉孟甜的胳膊，脸色慌道。

    “赵穆！”

    在场的这些富二代们，齐齐露出敬仰之色，在西川省，赵穆就是他们年青一代的偶像。

    赵穆的圈子皆是官宦，非一般有钱人能入的，两方玩的不是一个圈子，那是一等一的圈子，他们挖尽心思，挤也挤不进去。

    “谭颖你是早上喝多了吧，在这里夸大其词。”胡帅脸色一沉，他家的生意完全不惧谭家，再加上他对楚若若爱慕已久，哪能比三言两语唬住了。

    “胡帅你够了啊，李哥是我带来的，再这样，我们就走了。”楚若若有些不满哼了一声。

    “若若我是怕你被骗了，他这人穿着一身地摊货，怎么可能和赵少相提并论，一看就是很会哄骗女孩子，连你和谭颖都给骗了，哎，现在的骗子那么多，你又那么单纯。”胡帅急道。

    李扬拿出手机，拨过去一个电话。

    “来一趟省城的龙腾大酒店，帮我证明一下，我不是骗子。”李扬脸色淡然，随手把手机往上面桌子上一放，显示的名字正是赵穆！

    在场的人面面相觑。

    李扬懒得和他们废话，谭颖有句话说的不错，他们只是一群小孩子罢了。

    “我不相信，一个名字罢了，指不定就是靠这个来骗女孩子。”胡帅沉声道。

    “不错，骗子都骗到了我们这个圈子里了，怎么？穷人家的女孩看不上了，专门吊我们圈子里的富家女，想一步登天啊。”

    “若若，谭颖，等下就让你们看看骗子的嘴脸，赵少，怎么可能因为一个电话就过来，他那么忙的大人物。”

    高俊和徐强皆是不以为意的嘲讽道。

    孟甜心底却没来由的一阵慌乱，她看了一眼脸色惨白的谭颖，再看了看不远处那个穿着普通的年轻男子。

    大概二十分钟不到的时间，突然外面的包厢门推开了，赵穆走了进来，后面还跟着一群西川省的官二代们，一个个派头十足，随行的是龙腾大酒店的老板，一个矮不高的胖子，脖子上挂着一个大金项链，贵气十足，身价过数十亿，比在场的胡帅等人的父辈还要强。

    这些人进来后，根本看也不看胡帅等人，不过胡帅等人齐齐起身，颤颤惊惊的躬着身，脸色都吓得惨白了，知道要坏事了。

    “李兄弟，你来了省城，怎么不通知我一声，龙腾酒店这种不上档次的地方，怎么配得上，让你屈尊纡贵。”赵穆哈哈一笑的主动走了过来。

    “尚可，只是吃个饭罢了。”李扬没有起身，在场的人中，也只有他一如往常的淡然。

    胡帅等人急忙离座，走过来想和赵穆打招呼的。

    不过赵穆根本没有搭理他们，则是看向龙腾大酒店的老总。

    “你们龙腾大酒店，我记得有个帝王阁的包间，还算凑合，怎么安排这个破地方给我朋友？怎么？马总是看不起我赵穆的朋友？”赵穆清冷道。

    “赵少，天大的冤枉啊，如果知道是您的朋友，我肯定清空了帝王阁一层啊，实在是……实在是……那几个年轻人的级别，只配四星级的包厢。”龙腾大酒店的马总看了一眼胡帅等人，他们也就配这样的包间，帝王阁他们老子，来了也不够。

    可谁知道，这样一群暴发户，竟然能请来了赵穆都十分看重的人。

    胡帅等人闻言，脸露赫色，尴尬至极。

    “四星，是什么层次？”郝少突然走了过来，也是上次在青山市新区政府门口，和李扬起矛盾的那个官二代。

    “四星之上还有五星，六星，七星……九星的规格就是帝王阁，九为极，尊贵。”马总急忙解释道。

    “一群上不了台阶的穷鬼，竟然还敢说别人是骗子。”郝少嘴角一撇，嘲讽的看了一眼胡帅等人。

    “特么的，搞个四星包厢，看把你们能耐的，真当自己是个人物了。”

    “我呸！”

    胡帅被喷的满脸都是口水，却不敢擦，第一次被人嘲讽是穷鬼，几分钟之前的嚣张，此刻易地而处，脸都羞愧的胀红，支支吾吾的垂着头。

    “郝少，我……。”胡帅想求情。

    “滚你丫的，这里没你说话的份，就是你爹来了，也只配蹲在角落里，望着爷爷我。”郝少胖嘟嘟的脸，小眼睛微眯成缝，透着一丝冷意，他当初面对李扬，挨的不轻，可在外面，他上有赵穆，中间一群纵贯西川省的各个层次的官二代，本身也是青山市实权领导的儿子。

    一声呵斥，果然胡帅急忙闭嘴，额头上满是汗。

    “赵少，我现在就换帝王阁。”马总小声道。

    赵穆没吭声。

    “马总，现在晚了，你这龙腾大酒店，从今天就结束营业吧。”郝少则是冷笑一声，他旁边的一干官二代，也是七嘴八舌的连连附和，有几个官二代作势就要打电话，喊来自家人管理的税务，消防，检疫系统等等。

    “封了吧，反正这破地方我们也不来，我打电话喊税务局的人，过来查账。”

    “不错，我小叔负责市消防部门，一个电话，给查个门清。”

    “我小姨子是检疫系统的一把手，这海鲜也不知道够不够味。”

    “还有刚刚那几个穷鬼，他们父母的生意，也要一并查一查，真是不知道天高地厚，在省城也敢跋扈，真是王八进村，不知道天高地厚。”

    这话一出，包厢里突然传出了扑腾扑腾一道道的下跪声。

    “赵少，我的错，我有罪啊，我狗眼不识贵人，求求你饶了我吧。”龙腾大酒店的马总扑腾一声，直接跪在地上了，到了现在他没有半丝侥幸之心，赵穆明摆着要帮那位爷找回场子，看得出来，那位年轻人，不比赵穆弱，反而更强啊。

    胡帅等人接二连三的下跪，一身福贵全系家中，万一家破了，他们算个锤子。

    “赵少，我错了，怎么惩罚我都行，求求你手下留情。”胡帅脸露慌乱，急忙跪在地上砰砰砰的磕头。

    “赵少，求求你了，是我狗眼看人低，我错了啊。”高俊也吓傻眼了，额头砰砰砰的磕头触地。

    “赵少，赵爷，我爸会打死我的啊，求求你，饶了我吧。”徐强浑身跟着颤抖，如果家里生意被查，估计一家老小会活活打死他的。

    孟甜也有些傻眼了，犹豫了一下，不知道要不要跟着下跪，这个时候才明白，为何谭颖从进来之后，就一直坐立不安，好似很害怕的样子。

    “谭颖，他……他到底是什么人啊。”孟甜支撑不住心底的发慌，扑腾一声还是跪了下来，仰头泪眼模糊惶恐的不敢看李扬。

    在场的人，目光齐齐凝聚在李扬身上，平凡，十分简单的穿着，俊俏硬朗的面庞，可年纪怎么看，也只是二十多岁。

    难道是官宦子弟？

    还是外地大财阀的贵公子？

    “李先生，独掌青山市新区，一个月不到的时间，便拿下了新区，部众过十万，占据了新区大半的土地，换而言之……新区就是他的，上面住的几十万人，就是靠他生活。”谭颖犹豫了一下，看没人阻止，就是低声道。

    “啊，独掌新区，青山市新区是未来青山市最大的区之一，他……他是大青山人？”孟甜吃惊道，嘴唇一哆嗦，白皙的膝盖跪在地上，再也支棱不起来了。

    跪着，才心底最踏实。

    孟甜整个人不好了，大青山人啊，她所在的沧州市临近青山市，对于隔壁市那个庞然大物，太清楚，太了解了。

    前些日子，端掉了沧州市王家的十大矿区，那王家在沧州市可是巨无霸的存在，硬生生被三千大青山人，一夜之间，冲垮了十大矿区，破家近乎灭门啊。

    那段时间沧州市，经常谈的话题就是大青山，总结成一句话便是。

    “惹官司，花钱可以解决。”

    “惹大青山人，有钱买命，没福消灾啊。”

    那么一群狠人，竟然是眼前这个年轻的不像话的青年，执掌在手。

    “李先生，饶了我家里人吧，我妈一个女人操持化妆品生意，够辛苦的了，我……不想给她惹麻烦。”孟甜蹬蹬蹬的没敢起身，跪爬着到了李扬的脚下，眼眸内满是惊恐和慌张，她腿上的丝袜已经破损，双手紧紧地握着李扬的脚，扬起俏脸，一头碎发遮掩在眼角上，泪水湿润了发梢，她慌乱的恳求道。

    “李先生，我愿意陪你睡，请你原谅我刚刚的冒失，我……我还是处女，我干净的。”

    一旁的胡帅等人脸色更是难看。

    特别的高俊和徐强张了张嘴，最后又闭嘴了，他们都在追求孟甜，却一直没有追到手。

    可现在孟甜，竟跪着求一个刚刚他们看不起的人，睡了她，他们却连屁都不敢放一个。

