    现在王野算是看出来了。

    陈瞎子这个老棺材瓤子为了多赚自己几两银子，已经开始把一整件事情拆开说了。

    不仅如此，这孙子说事情中还带着陷阱，勾搭着自己继续往下问。

    自己若不拦着他，他今天能把这事情唱成连台戏！

    “王掌柜，你误会了”

    听到了王野的言语，陈瞎子连忙摆手：“这事情总要一件件的说，慢慢的讲清楚不是…”

    “你他娘的少给我扯淡！”

    不等陈瞎子把话说完，王野一摆手，取出三两银子：“这是最后一次问你，你要还不把事情说清楚，或者说给我留尾巴勾搭着我往下问…”

    “老子立马就买几只狗，天天追着你，给你个老棺材瓤子渡劫！”

    此言一出，陈瞎子登时一个激灵：“不敢、不敢…”

    “不敢就好好说！”

    看着陈瞎子的模样，王野开口说道：“另一件事情是什么！？”

    “另一件事情，就是天下会的悬赏了！”

    听到了王野的言语，陈瞎子果然老实了许多。

    终于讲到重点了！

    闻言，王野心头暗暗的想道。

    他没有开口打断陈瞎子的言语，静静的听了下去。

    “天下会放出了悬赏令，凡将钧天令交还于天下会者，可得赏银三千两，入天下会尊为堂主之位！”

    此时，陈瞎子将天下会悬赏令的内容告诉了王野。

    赏银三千两、尊为堂主之位！

    这两样悬赏的条件，的确足以引得各路江湖豪强蠢蠢欲动了！

    李怀空金盆洗手

    再加上天下会的悬赏令牌

    难怪武林黑道的各路豪强会沿水路聚集金陵城，原来是因为这个！

    “还有其他的吗？”

    念及此处，王野看着陈瞎子开口道。

    “这是第五个问题…”

    听到王野发问，陈瞎子下意识就准备收钱。

    我特么…

    听到了陈瞎子的言语，王野登时来了脾气。

    这老棺材瓤子，居然还敢收钱！

    “王掌柜一次性问了四条，这条算我送的！”

    察觉到了自己的失言，陈瞎子连忙改口说道。

    毕竟，被狗撵着经历，他已经不想再尝试第二次了。

    “这还差不多！”

    王野点了点头，开口道：“说吧！”

    “没了”

    陈瞎子摇了摇头，开口道。

    “什么没了？”

    对于陈瞎子的言语，王野微微一怔。

    “其他的事情啊，没了”

    看着王野，陈瞎子如实回应道。

    我特么！

    听到了陈瞎子的回应，王野恨不得一掌震死眼前这个老棺材瓤子。

    太气人了！

    幸亏老子之前吓唬了他一下，不然三两银子买个这个回应，那才是真正的亏出血。

    想到了这里，王野直接迈步朝着醉仙楼的方向走去。

    “王掌柜，您要走啊？”

    仿佛是听到了王野离去的动静，陈瞎子开口说道：“我这里还有其他消息，你要不要听啊？”

    “一条只要一两银子！”

    “滚！”

    熙熙攘攘的人群中，传来了王野怒吼。

    ……

    时光飞逝，当王野回到醉仙楼时已是傍晚时分。

    刚一回到店内，王野就看到阿吉和白露菡正把馒头和四菜一汤放到了饭桌上。

    显然，二人正准备吃饭。

    “瞧瞧，我说什么来着？”

    看到王野之后，阿吉转头对着白露菡说道：“这老财迷一准得踩着饭点回来！”

    “还说什么出去找陈瞎子算卦”

    “我看你这卦，多半是算到怡红院去了！”

    言语间，阿吉将碗筷放在了桌上。

    “嘿，你个小兔崽子，你懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野登时就不乐意：“老子真去找陈瞎子算卦了！”

    “是！”

    闻言，阿吉拖长了声音，开口懒洋洋的说道：“找神相算命也就图一乐，真要卜算未来，还得看天桥的陈瞎子！”

    言语之间，阿吉拿起馒头咬了一口。

    “嘿，你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你他娘的要再这样阴阳怪气，老子可要捶你了！”

    “还有，人还没到齐你怎么就吃上了？”

    说着，王野的目光一转，落在了一旁刚夹起一片羊肉的白露菡：“还有你，小丫头片子！”

    “陈冲在厨房忙前忙后一整天，你们俩都不等他直接就开吃了”

    “真是岂有此理！”

    “人陈冲做好饭早就出去了，厨房还是我们收拾的！”

    对于王野的言语，白露菡一翻白眼：“哪像你，出去晃荡一天，回来就张嘴骂人！”

    “甭搭理他”

    白露菡刚抱怨完，阿吉就接过了话茬：“这孙子多半是去怡红院没找到心仪的毛妹，回来找咱俩撒气了！”

    大概是习惯了王野的脾气，阿吉边吃馒头便开口说道。

    陈冲不在？

    无视了阿吉的言语，王野的心头微微一动。

    陈冲自从来这个店以后都是勤勤恳恳，除了日常采买很少出去。

    今日居然只炒了两个菜，饭都不吃就跑了，这到底是怎么回事？

    “那陈冲去哪了？”

    想到了这里，王野接着问道。

    “不知道”

    闻言，阿吉和白露菡齐齐摇头。

    “还能指望你干啥？”

    看到阿吉和白露菡的反应，王野轻叹了一声。

    说着，他拿起一个馒头咬了一口：“吃饭！”

    片刻之后，四菜一汤被三人吃的干干净净。

    “真是奇了怪了…”

    喝完了碗中的最后一口汤，王野开口说道：“咱们饭都吃完了，陈冲这小子能去哪里？”

    说着，他一转头看着一旁的阿吉：“阿吉，你出去看看陈冲回来没有！”

    “是！”

    听到了王野的话，阿吉拖长声音应了一句。

    同时他缓缓起身，走出了醉仙楼。

    此时外面已然入夜，四周颇为安静祥和，并没有半点异状。

    “老财迷，就知道使唤人！”

    小声低估了一句，阿吉就准备去寻找陈冲。

    嗖！

    而就在此时，一团黑影猛然窜起，朝着自己冲来！

    ！！！

    看到这黑影，阿吉心头狠狠一惊。

    却见他身躯一动，催动内功就准备有所应对。

    噗通！

    却听一声闷响，这黑影直接砸在了阿吉面前的不远处，登时间没了动静。

    看到眼前的一幕，阿吉彻底懵了。

    这，到底是怎么回事？

