    解忧阁内的仙人们一片寂静，个个愣愣透过殿阁窗口看着厅堂外依旧站立的那道黑色华袍身影。

    长乐天仙已经倒下，站着的是青叶剑仙！

    “一剑…”

    “我刚刚看到了什么，那一剑，怎么…”

    “我没看清，长乐天仙施展绝学大神通刀法，不是要赢了，怎么突然输了。”

    这一幕太突兀，先前长乐天仙施展脚踏雷霆仙阵，六条手臂挥舞六道黑漆漆刀光，那威势强横无匹，几乎就要赢了，可局势突然逆转。

    一直防守的青叶剑仙只出了一剑，

    一剑就压倒性的击败了长乐天仙！

    “就一剑？”黄泽天仙在上方眨着眼睛，长乐天仙掌握雷霆大道不弱，起码是六品天仙层次，配合绝学刀法，就算是不敌，防守应该还是能防守一下的，怎么一剑都扛不住？

    “青叶剑仙，当真了得。”黄泽天仙心服口服了。

    黄英沉默着，只是一双眼眸异彩纷连连，灼灼注视着下方的那道身影。

    太强了！

    “剑道河流？”净月宗主虽然早就猜到徐川的修为深不可测，可这一刻同样有着惊色。

    ……

    最上方的殿阁中。

    “哈哈，赢了。”后主天仙激动笑着，开心无比。

    真武仙圣微笑着：“剑道河流，那长乐天仙输的不冤枉。”

    下方或许有仙人不知道，可在场却个个都晓得剑道河流显现代表着什么。

    道之河流，就是天道的显化，一般是掌握天道达到极高层次，近乎仙君那一层，或是意境感悟达到极高深程度，才能调动显现，调动显现的天道河流越长，越广，境界越高！

    长乐天仙做不到，他的时间多耗费在乐土绝学神通上，对天道感悟还差些。

    像在场的，后主天仙和真武仙圣，昭太子，玉太子都能做到这一步…而徐川飞升才多久，意境就能施展出剑道河流！

    匪夷所思，这是真正的妖孽，要么有大机缘大来历，要么就是悟性逆天。按照徐川飞升以来的所作所为，加上东西双方天庭的消息，这青叶剑仙应该是后者。

    这么快达到“剑道河流”显化，这份在意境方面的悟性，太妖孽了。

    而镇江天妖，云霞天仙就是完全震撼了。

    “这徐川，我竟看走眼了？”镇江天妖完全被镇住了，那一剑实在太玄妙，太恐怖了，他不敢相信，也不愿相信：“这一剑的威力，如果是我…”

    镇江天妖激灵打了个寒颤。

    杀他怕也是一剑！

    “这一剑威能太恐怖。”云霞天仙也震撼了，她能身为天庭仙官，且和真武仙圣，后主天仙共同行事，眼界也了得。那一剑绝对达到顶尖天仙水准了。

    可是徐川才飞升多久，修行多久？

    这时激动的后主天仙突然笑着道：“哈哈，我这徐川兄弟，当真了得，论修为怕是不在我之下了，在整个仙界都算的上真正的妖孽，镇江，先前我邀请徐川兄弟同行，你还嫌弃他修为弱，说二太子不喜，严辞推掉了，现在怎么说。”

    镇江天妖一愣。

    虽然不想承认，但是事实的确如此，他不由抬头朝着太子昭看去。

    正好太子昭也看过来。

    “同行？不喜？”

    两者对视，镇江天妖清晰看到了太子昭眼中瞬间闪过的一丝厌恶。

    镇江天妖心中惶恐，明白昭太子已经因此生了嫌隙了。

    昭太子没多说，目光收回，有着异样之色闪动。

    须知他此番前来黄山宫，也是因为他背后的天道大能指引寻一重宝，格外危险，太子玉同样是因此前来，东天庭给太子昭安排了后主天仙四位，他还觉得胜算稍显不够。如果徐川能辅佐他，那他的胜算就倍增了，竟然被镇江天仙以他不喜名义推掉了？

    真是成事不足败事有余。

    “不过这青叶剑仙有后主天仙这一层关系，自然是我东天庭派系，我交好还来得及。”昭太子瞬间想到诸多。

    “输了。”

    太子玉目光微眯。

    “剑道河流…这徐川的剑道意境已经达到剑道河流显现的水准？”他摇头：“输得的确不冤。”

    他的手掌一翻，掌心出现了一紫色珠子，有核桃大小，珠子内仿佛有着紫色的血液在流淌。这珠子一出现，便让的殿阁中天仙个个感觉肉身一颤。

    “昭，这「紫血仙珠」是你的了。”

    “哈哈，那我就收下了。”昭太子轻笑着将那「紫血仙珠」收起，这珠子整个仙界就这么一颗，他可是渴望许久了。

    各方震动。

    厅堂中，

    寻宝鼠满脸欣喜：“府主赢了！”

    而蔷薇仙子看到长乐天仙被徐川一剑贯穿头颅击败，心中顿时冰冷：“我死定了。”

    她明白，徐川必杀她！

    徐川扫了一眼长乐天仙的尸体，生机被他一剑堙灭，肉身却还保持完整，一挥手，将后者身上的储物法宝等收起。

    接着才看向蔷薇。

    蔷薇咬牙，她目光一扫周围，突然开口道：“想我蔷薇一个刚刚飞升仙界的仙人，能死在青叶剑仙手中，也算值了，动手吧。”

    她的声音传播开。

    徐川双眼微眯，寻宝鼠眼中更闪过一丝厌恶。

    “嗖。”

    一道身穿华丽衣袍的身影落在徐川身边，正是黄英，黄英先朝着徐川恭敬行了一礼，旋即冷冷朝着蔷薇看去。

    “小贱人，你可认得我？”

    “嗯？”蔷薇面露敬畏。

    黄英冷笑道：“你刚刚飞升仙界，入我黄山城，我黄英自问对你也不错，传你法门，待你如姐妹，你呢？偷了我的宝物而去，若不是徐府主救你一命，你早死在我手中了，没想到你背主成性，如今还反咬徐府主一口，简直可笑。”

    解忧阁中的一个个仙人顿时都点头。

    “原来如此。”

    “敢污蔑青叶剑仙，好大的胆子。”

    一片嗤笑声。

    蔷薇面如死灰。

    “还想死在府主手中？你也配？”黄英冷哼：“今日我便亲手清理门户。”

    黄英手中出现了一根金针，准备直接送这蔷薇入轮回。

    徐川淡漠看着，这蔷薇野心不小，可惜实力和其野心不成正比。

    忽然——

    “黄英仙子且慢。”一道豪爽声音响起。

    “嗯？”黄英惊愕抬头看去，只见最上方的殿阁窗口露出一道身影，正是西天庭三太子玉，玉太子面带笑容：“这小小仙人，与我倒是有缘，我便保她一命。”

    说着，他手中出现一玉白如意，那玉白如意上有一条玉龙盘旋。

    “玉龙如意扣？”

    “那不是当年玉龙大仙用过的天道仙宝。”

    殿阁中传来一阵阵惊呼声。

    哗。

    一条玉龙突兀漂浮在蔷薇仙子面前，一个卷动，蔷薇已经消失不见。

    玉太子看了徐川一眼，还点头一笑，消失在窗口。

    黄英惊愕了，玉太子竟然亲自出手相救，她自然没资格反对，不由看向徐川，徐川若有所思。

    就在这时，最上方的殿阁中又响起一道声音：“玉，你这怜香惜玉的性子，倒是没变，不过品味却越发差了，这等心性不端的女子也看得上。”

    这声音，自然是昭太子的声音。

    接着殿阁前出现一道身影，那身影一身华美仙袍，眉毛呈绿色如镰刀，正满脸笑容看向徐川：

    “青叶剑仙。”镇江天妖笑着，高声道：“二太子请剑仙上来一叙，还请青叶剑仙定要赏脸。”

    徐川看了这镇江天妖一眼。

    镇江天妖眼中有一丝歉意。

    徐川不由暗笑，实力决定地位，没显现实力，后主天仙邀请他，这镇江天妖都一再阻挠，一显现实力，就主动现身邀请了。

    “黄英，你和净月兄说一声，我去拜会一下这位昭太子。”徐川道。

    毕竟是东天庭一派系，后主天仙也在。

    “好。”黄英连点头。

    “剑仙请。”解忧阁侍女更过来相请。

    ……

    一道道目光看着。

    “这青叶剑仙，好厉害。”

    “昭太子请去，这可是大面子。”

    “黄山宫即将现世，不知道多少强者会来，还剩三天，今天冒出个长乐天仙本来已经让人侧目，没想到青叶剑仙更了得。”

    “看吧，这次黄山宫一行，热闹了。”

    殿阁内议论纷纷，经此一战，徐川在这次黄山宫一行已经博得了大名声，有人羡慕，也有人期待着更强者出现打败徐川。

    ……

    最上方殿阁中，徐川入内。

    “青叶剑仙快请坐。”昭太子起身。

    后主天仙等几位也起身。

    玉太子背后站着蔷薇，根本不敢看徐川，玉太子更举起酒杯，朝着徐川道：“青叶剑仙，我收这女仙，也是因长乐兄，还望剑仙莫要多想。”

    长乐天仙，那是玉太子好友，虽说长乐天仙是想借机战胜徐川成名，可起因毕竟是蔷薇。

    这位玉太子，的确会做人。

    昭太子则笑道：“玉，长乐天仙修的分身术是“三元身”吧，这分身有本尊修为，可只能有三个分身，损失了就没了，你还是告诫告诫他，日后还是多加谨慎些的好。”

    “有理。”玉太子点头。

    徐川看着这两位。

    好两位天庭太子！

    昭太子温和贵气，仿佛远在天边，可一接触，却让徐川觉得亲切无比。

    而玉太子豪爽直率，更直来直去，一接触，也生不起厌恶。

    且徐川能感觉到这两位的修为，怕是都不逊色于他！

    “徐川兄弟，来，坐。”后主天仙拉着徐川坐下。

    “青叶剑仙，我敬你一杯。”云霞天仙更举杯，比在听雷山亲切的多。

    “请。”徐川也不敢倨傲。

    酒过三巡，交谈一番，徐川便以还要同伴等候，离去了。

    ……

    “好一个剑仙。”昭太子看着徐川离去的背影，虽然面带笑容，眼中却多了几分凝重。

    “我身负大秘密，竟然看不透这青叶剑仙。”

    他思索着。

    天庭天帝血脉不少，能成为耀眼的二太子，更拜师大能，他的大秘密，可想而知多重要。

    ……

    仙人无日月，解忧阁内饮酒作乐百年都正常，饮酒兴起之后，自然少不了阴阳交合，殿阁内有一个个雅致的房间。

    玉太子带着两个地仙美人和蔷薇来到一房间。这两个地仙美人皆穿着若隐若现的云雾纱衣，纱衣边缘有着美丽花纹，她们扶着玉太子走进房间，那一双双泛着媚意的眼眸含情脉脉看着玉太子，散发着无尽的魅惑……别说玉太子，就是旁边的蔷薇都感到陷入意乱情迷状态。

    “你们进去等我。”玉太子一挥手。

    “是。”两个美人当即进入里间。

    玉太子看向蔷薇。

    蔷薇顿时跪伏下：“小仙叩谢上仙救命之恩。”

    “嗯。”玉太子点头，眼神淡漠：“你要如何报答我。”

    “报答？”蔷薇一怔，这玉太子，不是为了长乐天仙才救她？不过蔷薇立刻躬身，像猫儿似得匍匐在玉太子脚下，玲珑的身段在衣袍下显现而出：“敬请上仙吩咐。”

    玉太子一笑：“收起你的这点狐媚手段吧，丢人现眼。”

    蔷薇不由惶恐。

    “我问你，你先前说黄山宫宝物？”玉太子问道。

    蔷薇这才明白这玉太子为何救她，为何亲自出手！原来是为了黄山宫宝物。

    机会，这是她的机会！蔷薇心中立刻暗道。

    “我…”

    她正要说，玉太子却一挥手，一誓言石落在蔷薇面前。

    “不必说，先立下誓言……”玉太子将誓言内容传讯进入蔷薇耳畔。

    蔷薇的眼睛猛地瞪大。

    这誓言内容…

    “怎么？”玉太子眉头一皱：“你不愿？”

    “小仙愿意。”蔷薇心中发苦，可立刻俯首拿起誓言石，立下誓言，誓言之苛刻，几乎令人发指。蔷薇心中明白，自己已经陷入一深渊，这玉太子，心思深沉狠辣，根本不是表面呈现的这般。

    立下誓言，蔷薇连道：“主人，这宝物涉及黄山大仙，那指引之物还在青叶剑仙之手，怕是……”

    玉太子淡笑摇头：“这点你无需担心。”

    他扫了一眼蔷薇的脸庞，饶有兴趣问道：“你可会床榻享乐之术？”

    蔷薇连颔首：“奴婢会些。”

    “好，进去等我。”玉太子挥手。

    “是。”

    蔷薇恭敬起身，进了里间。

    外间只剩玉太子一人，他的手掌摊开，掌心出现一玉石，这玉石普普通通，玉太子却面色郑重轻声问道：

    “小玉，那青叶剑仙根底如何，我若交手，有几成胜算。”

    “大哥，那青叶剑仙怪异得很，我都感知不到他，大哥尽量不要出手。”那玉石中竟然传出一道柔柔的声音。

    “什么？”

    玉太子一惊。

    ………

    徐川和净月宗主，黄泽天仙，黄英饮酒论道。转眼便是一天一夜过去。

    在徐川和长乐天仙一战之后，仿佛开了口子，这解忧阁中一天之内上演了四次斗法大战。

    有的一战成名，有的陨落跌倒。徐川也见识到了这些仙人为了名气的疯狂。

    这一天，最上方的殿阁中。

    黄山城主收到一传讯，连忙起身，向昭太子和玉太子道：“两位殿下，宝山宫的人已经到了。”

    “终于来了。”

    “昭。一会儿你可别和我抢。”

    玉太子笑道。

    而徐川正听净月宗主论乾坤大道，忽然神情微变，看向下方。

    “黄山城主亲自出迎？”

    “啊，是宝山宫的来了！”黄泽天仙惊道。

