
大壮从树林里钻出来，回到停放运水车的地方时，不见了紫檀的人，顿时傻愣在了那里。

“这丫头，说走就走，连个招呼也不打……”大壮嘴里嘟囔着，一个人推起了板车继续前行。

这一上手推，居然感觉轻松了许多，他不由奇怪道，“怎这桶还会变轻变重？没有了紫檀帮工，反而是轻便了起来？真是怪。”……

再说紫檀拉着懵头懵脑的秦生，顺着小石子口述的方位而行。她从未去过破屋，只凭着瞎摸索的劲，绕行了许多的弯路。

路途之中，遇上了一个卖草帽的农夫，她给秦生买了遮人耳目的用具，乔装打扮沿路寻问向破屋。

有路人见紫檀搀扶着秦生，而他的脸面用草帽遮得严实，随口问道，“姑娘，你俩人上破屋，可是去找绿女小姐看病的？”

紫檀心不在焉，随口答，“对，看病。”

她心想，不管是看什么病，反正是得了一种病。只不过，是找小姐给公子看相思病。

俩人七找八寻的，路经青竹茶馆之时，里间长绵回旋的琴声，从窗子处飘荡了出来。

秦生竟是停下脚步，不肯轻易的离开了。

“公子，快走，这里没有少夫人…回府晚了，若是被发现了，奴婢可是要倒了大霉了。”紫檀见他听琴音入了神，不禁火急拉起他并走。

秦生被她拉得步子踉跄不稳，像是一个两三岁蹒跚学步的孩童，惹得茶馆门前的人盯看着。

紫檀怕露了馅，步子更是快了。

听说有许多病人找绿女看病，可这一路行向破屋，路上倒是未见什么人。想来绿女生病了休整，病人们不想多加打扰。

紫檀和秦生到了破屋门前，秦生不由自主取下了头上戴的草帽。

“少夫人呢？人在哪儿？”…他往屋里张望着，问紫檀。

紫檀站在门前四周看了看，又趴在门框上，朝着屋里轻声唤，“小姐，小姐……”

“是谁？”秋霞正在后柴房烧火做饭，隐约听着门外有唤声，双手在围裙上擦着手小跑出来。

“紫檀…啊…公子也来了？”

秋霞先是见了紫檀愣住，没想到她会来，更没想到，她的身后竟跟来了秦生。

“好些日子不见了啊。”俩丫头相对而笑，不约而同开口。

紫檀拉着秦生进门，直面问秋霞道，“小姐呢？”

秦生一踏入屋门，一双眼睛满屋子找绿女。他太渴望见到她了！

“小姐人已好些了，今日还歇工一天，明日再给病人们看病…这会子，上附近的河边洗药罐子去了。我说我去，小姐说自己躺在床上都躺厌了…没想到，你和公子这会子来了…”秋霞叭拉叭拉不停，要道的话收不住。

紫檀不想耽搁时辰，打断秋霞的话问，“小姐上哪条河去了？”

“你应也听说了吧，青竹茶馆后边的那条河不净…我可从不敢去…只去这附近另一条河…小姐应是上另条河去了。”秋霞引着俩人出门，手指一个方向道，“经过前面的小树林子，走个二十来米并可到。”

紫檀与秋霞简单话别，和秦生俩人匆匆往那条河寻去。

竹轩院，秦生的屋子里，异常的安静。

谷氏的丫头白荷不知何时，悄无声息站在了秦生寝屋的窗子旁，一双如鹰的眼望向屋子里。

她这是奉谷氏之命，不限时候的来这里，察看秦生在屋中的状况。

谷氏就这么一个宝贝儿，让她一刻也无法省心。这些日子秦生发了病，吵得人是日夜烦躁。她心里时时担忧，并让白荷来瞧瞧。

白荷的视线范围内，床榻上背向躺着似熟睡的秦生。他依然是那身衣衫未换下，一眼并能看出是他。

见一切平静无波，白荷些许满意。但没瞧见紫檀和小石子，她心道，“这两个贪玩的人，来日再好好的说说。”

这样一想，不及去找两人，白荷怕谷氏等得不耐，只得赶回东厢院回话。

待白荷刚一离开，屋子里床榻上的人，一把掀开身上盖的丝被，坐起身来喘了口大气，道，“哎，我滴个天！快要呼吸不了了…”

小石子坐在床榻上，一身的冷汗。他拿手抹着满脸的汗水，自言道，“紫檀，你这法子有用…总算把大夫人的人给骗过了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068710"  chaptername="六十九  熟睡的那个人">加入书签</a>
</div>
