    轰隆——

    轰隆隆——

    创造世界的星空是能够传递声音的，大量的轰鸣在星空中震荡，产生无比恐怖的声浪，令得四周几大星球上居民们瑟瑟发抖。

    这是黑白神系之间的又一次大战。

    鏖战一旦开始，就不是外力能够干预的。

    大量的普通士兵，如同消耗品，在那片星空里不断死亡，不断化为整个星空区域的能量养料。

    连无敌境都投入到战场之中，但整个战场之上，真正的绝顶高手却并非是无敌境们。

    黑白神系两大神灵强者，各自伟岸傲立于战场边缘。

    他们的存在，既是各支部队的主心骨，也是双方最大的底牌。

    但什么时候下场，却不是下属们能够决定的。

    二人隔空对望。

    因为无数人死亡，黑白能量在这片星空中不断放肆激荡着，却被这二位平分秋色的席卷着，吸收到自己身躯内，成为了他们神躯的一部分。

    也许所谓的创造世界战争，打到最后，还真不过是神灵们成长的养份罢了。

    许久后，战场之上双方的绞肉机战场，已然渐渐平息。

    黑白神系部队在短短两天时间内，就在这片地区投入了大约三百万人的部队。

    而这三百万人，两天内大约死伤了近八成。

    打不下去了。

    双方士气都散了。

    而两边的神灵都各自吸收了足够多的能量。

    他们忽然睁开了双目。

    “现在轮到我们了。”

    “是的，看来你的能力又有提升，但是我们之间的孰强孰弱，还得手底下见真章！”

    “杀！”

    二人稍微隔空对聊了阵，直接咆哮着怒吼出声。

    四周无数强者，只发现有两道光彩在须臾间快过闪电，然后在战场中央处毫无花巧的撞击在一起。

    一道看不清的波澜从战场中央扩散开来，冲击波凌空肆虐。

    四面强者们对此不可抵挡，纷纷向后倒飞，战舰更是被强劲的罡风吹拂得飞速掠去。

    神级强者之战，名不虚传。

    无敌境都面色难看。

    有些人见识到的神级强者战斗比较少，还以为神级就那样。

    然而今时今日才知，神灵们与他们压根不是同一物种。

    神凡有别。

    “踏马的，这些所谓神灵，到底是从哪儿来的！”

    某些无敌境，心头破口大骂。

    无论从能量强度，以及战斗技巧，对能量的运用方式看，眼前交战中的神灵，与这个世界都不可能是相同体系。

    世界慢慢向着真实转变，不止影响了普通人，这些强者们心智也越来越趋于正常化。

    他们的脑子本就好用，如今直接想到了以往不会去想的问题。

    质疑声在他们心底不时响起。

    然而无人敢在明面说出口来。

    因为这些所谓的神灵，捏死他们跟捏死一只蚂蚁没有两样。

    噗。

    以往的神灵之战，是很难分出胜负的。

    但今时不同往日。

    在交战到了第三百招的时候，黑神系出战的那位小世界走出强者，一击打在白神强者的胸膛之上，将其猝不及防击打得口中喋血。

    “哼，受教了，以后再请阁下赐教。”

    那位白神系强者脸色阴鸷，脚下弥漫出魔法六芒星，闪烁中就要消失。

    “既然来了，何必走。”

    那位黑神系强者讥诮的笑了笑，整个人没入到星空之中，下一刻闪烁在了白神系强者身后。

    那白神系强者被魔法传送出去同时，遭受黑神系神级强者电光火石的一击。

    谁也没看清具体谁胜谁负。

    总之白神系强者离去，黑神系强者留在当场。

    “没死……算他逃的快。”

    那名黑神系神灵抹了抹沾染的血迹，目光凛然。

    他连看也不看周遭景色，直接退入黑幕。

    身影消失。

    “呃……”

    这下子轮到四周部队开始纠结了。

    两位大佬离场，也没说这场战役哪方面败了。

    莫非他们还要继续打下去？

    减员都到了极其危险的境况，还打个屁啊。

    谁都打不下去了。

    双方默不作声，互相严阵以待，后撤，随即整队，龟缩回各自的营地之内。

    “两大神灵战场，均是白神系输了……”

    某些白神系的高层，对于战局的结果，消息是极其灵通的。

    他们得到消息后，各自无言。

    消息中给出的答案很明显——黑神系顶端战力，比白神系顶端战力更强。

    这是胜过千言万语的最有力声音。

    白神系本就在低端战事中失利，

    如今连高端战力都完了？

    许多人大惊失色，也有人沉默不语，显然是早已猜到了这个结果。

    黑白之争，走到今日这地步，许多细节上早已有了预兆。

    白神系一直都未曾将白神系所占地界运营好。

    本来还没什么，毕竟白神系的现身，无非是在过去千万年间所营造的白神系信仰之上，多了个‘神灵系’这个等级，许多地方统治方式依旧。

    然而黑神系的崛起，但凡见到了黑神系统治方式的有识之士，都会明白，黑神系统治方式，管理方式，以及对人民的呵护程度，都不可同日而语。

    凡事就怕比。

    一旦展开了对比，黑神系直接胜过白神系不知多少。

    但让这些明眼人更为惊愕的是，白神系那些神灵，居然也真弱于黑神系强者。

    你们不该是势均力敌的吗？

    若非旗鼓相当，为何是两大齐名神系……

    这是许多人打破头也想不明白的问题。

    当然他们并不知道，所谓的黑白神系之争，其实在这个世界以外，就一直在展开着，而外面的‘黑神系’，也就是猎户臂联军们，向来是以少胜多。

    贾岩统领下的猎户臂联军，不过区区十几名星河级，却抵挡住了不止三十名以上的星河级强者。

    虽然也有白海豚他们不想一口气将猎户臂攻陷的念头因素在其中，但已经足够表明这些强者们的实力有多恐怖了。

    特别在贾岩教导了‘阴阳道’以后，这些强者的表面实力，起码提升了一两筹。

    “你们两个小子，没让我失望。”

    回到大后方的两位神灵强者，在黑神系大殿之上，得到了众人的表彰。

    特别是黑虎战神，也就是外界的那位‘老域主’，他哈哈大笑，夸赞着获胜的两位。

    “前辈过奖了，这一战我们也大致认识到了这些白海豚下属们的实力，感觉他们虽然也在这世界走到顶峰，然而却并没有掌握白神力量的极限，恐怕那白海豚并没有对他们透出全部底细。”

    被夸奖的两位强者，也没认为被黑虎当成晚辈有什么，毕竟他们在外界也确实是老前辈的晚辈，并且老前辈是域主，他们才星河中阶而已。

    “哦？你们也认为，那白海豚下属们的实力有缺陷？”

    坐在上首的贾岩，目光明亮了。

    下面那说话者毕恭毕敬抱了抱拳道：“不错，贾岩大人，我们与他们交手后，顿时感觉到，这两个家伙在白色力量上有缺陷，起码没有白海豚当时与您交手时的感觉，说明他们在白色力量上有缺点，要么是白海豚对他们留了一手，要么……就是他们不相信白海豚的能量，想要自成体系。”

    “呵，我倒是认为，后者的可能性更大一点。”

    青玲在一侧冷笑一声。

    做为靠近当初白神星系边缘的修仙巨星统治者，她对白神系的理解比旁人更多点。

    她打交道的白神系神灵就不下七八位，在众人之中，应该数一数二。

    “怎么说？”

    “因为他那些下属，对白海豚一般都是阳奉阴违，看不太起此人，由此可见，白海豚在白神体系之中，相当的没有统治力，有时即便他想教导下属们修炼方式，他们都顾左右而言他，不给白海豚面子，您认为，出现这样的情况是不是正常？”

    青玲话音刚落，周围啧啧称奇之声不绝于耳。

    他们这才知道，自己等人面对的对手，内部有如此多的问题。

    “呵呵，就这，还想与我等抗衡。”

    “也就是他们掌握了先手，否则早已被我等推平了。”

    “倒是不能如此轻视别人，不过此人的能力，老朽还真有点想笑。”

    众人议论纷纷。

    贾岩摆了摆手，将所有人的喧哗止住。

    就这么一个画面，便能看出他与白海豚间的差别了。

    起码贾岩掌控自家下属的能力，与白海豚不在同一档次。

    “好了，咱们也别对他不屑一顾，白海豚那一伙人，能够统驭大片星空，不是没有理由的，否则早该灭亡。”

    贾岩顿了顿又道：“但也别过于谨慎，既然他们内部有矛盾，我等正好可以借用这一机会，将战事优势继续扩大化，最好趁着他们内部不统一，直接锁定胜局。”

    “是！”

    下方众黑神系下属们，纷纷拱手应是。

    有些时候事情就是这样。

    一件事情顺了，什么事情都顺。

    从地府之战结束后，黑神系先是体会了一段时日的下风，其后整个局势就被力挽狂澜，白神系陷入绝对下风，之前的局面仿同不存在似的，哪里都是问题。

    某些局部的争斗，易如反掌被黑神系锁定了胜利。

    白神系部队与强者们，节节败退。

    本来欲加入白神系的某些流浪强者们，打起了退堂鼓。

    已经加入者，则是人心浮动，悔不当初。

    而前线的失利，又大大影响到了大后方，开始有民心溃散。

    有句形容词描绘，不知恰不恰当。

    病来如山倒。

    白神系今天面临的局势就是如此。

    最为夸张的一幕，发生在反攻白神系之战开始的第三个月。

    某日，前线黑神系部队与白神系部队作战，白神系部队怎么打都是输，不得不紧急采取了‘大撤退’。

    说白了，就是溃逃。

    这场溃败开始后，持续了大约五六天，白神系部队竟是退入到了白神国的附近。

    而杀红眼的黑神系部队，也如影随行，一路上追杀了上千万公里，某一日有统帅发现了面前白茫茫一片，整个人猛的战栗。

    “卧槽！杀到白神国来了？！”

    这下子，他才头皮发麻，连忙命令部队撤退。

    否则被被白神强者今体追杀，这支部队堪忧了。

    贾岩摆了摆手，将所有人的喧哗止住。

    就这么一个画面，便能看出他与白海豚间的差别了。

    起码贾岩掌控自家下属的能力，与白海豚不在同一档次。

    “好了，咱们也别对他不屑一顾，白海豚那一伙人，能够统驭大片星空，不是没有理由的，否则早该灭亡。”

    贾岩顿了顿又道：“但也别过于谨慎，既然他们内部有矛盾，我等正好可以借用这一机会，将战事优势继续扩大化，最好趁着他们内部不统一，直接锁定胜局。”

    “是！”

    下方众黑神系下属们，纷纷拱手应是。

    有些时候事情就是这样。

    一件事情顺了，什么事情都顺。

    从地府之战结束后，黑神系先是体会了一段时日的下风，其后整个局势就被力挽狂澜，白神系陷入绝对下风，之前的局面仿同不存在似的，哪里都是问题。

    某些局部的争斗，易如反掌被黑神系锁定了胜利。

    白神系部队与强者们，节节败退。

    本来欲加入白神系的某些流浪强者们，打起了退堂鼓。

    已经加入者，则是人心浮动，悔不当初。

    而前线的失利，又大大影响到了大后方，开始有民心溃散。

    有句形容词描绘，不知恰不恰当。

    病来如山倒。

    白神系今天面临的局势就是如此。

    最为夸张的一幕，发生在反攻白神系之战开始的第三个月。

    某日，前线黑神系部队与白神系部队作战，白神系部队怎么打都是输，不得不紧急采取了‘大撤退’。

    说白了，就是溃逃。

    这场溃败开始后，持续了大约五六天，白神系部队竟是退入到了白神国的附近。

    而杀红眼的黑神系部队，也如影随行，一路上追杀了上千万公里，某一日有统帅发现了面前白茫茫一片，整个人猛的战栗。

    “卧槽！杀到白神国来了？！”

    这下子，他才头皮发麻，连忙命令部队撤退。

    否则被被白神强者今体追杀，这支部队堪忧了。

