 “轰！！！”

天穹破碎！片刻前，第五指显现时，天穹宛若似乎戳破，而此刻，却好似一道神掌，直接将一道镜面拍碎！秦逸尘浑身仙力暴涌，那破碎苍穹的神掌，让火烈等人看在眼里，心中唯有四字！毁天灭地！天若挡这一掌，便毁天！地若扛这一掌，便灭地！这，便是饕餮族的霸道！你有你的父皇栽培，我也有诸位先辈庇佑！五指凝掌，为神掌！赫然间，火烈等人只见那尊神掌向着光影拍去，宛如要将他们敬畏帝皇的存在碾为齑粉！那尊神掌，爆发出的可怖威力，也赫然如此！化作光影的夏侯钟毅抬头，神色间满是震撼，这一掌，连天地都要毁灭，更不会放过矗立在天地间的他！夏侯钟毅脸色狰狞：“我夏侯一族，为皇为帝，称霸此方寰宇，天为我管，地为我踩！灭得了天地，灭不得我！”

“轰！！！”

光影举臂，硬撼神掌！天地无光，神霞迸裂！而紫云两人看在眼里，此刻除却震撼外，更是感到热血沸腾，甚至鹿小璐眸中泛起抹湿润。

“回来了……饕餮族的风骨！饕餮族的神威！回来了！”

饕餮族，那是真龙麾下的猛将！毁天灭地一般的存在！紫云却有些担忧，他也知道，饕餮族是真龙麾下十大神族之一。

可是，夏侯钟毅乃是神皇后裔，同样能睥睨十八神王！饕餮族，和东蛮神皇比起来，似乎……并非一个层次？

只见光影与神掌交锋，碰撞的刹那，空间破碎，道道仙威涌彻，竟令火烈等人倒飞而出！甚至这一招，双方都没有保留，而是将全部力量爆发，自然也无暇顾及其他人！如火烈这般被掀飞，在秘境中东倒西歪的都算好的，更何况不少强者，是比不过火烈这等神王后裔的！仙威肆虐，光耀惊天，竟见一道道身影在惨叫间，令牌被激活，消失于原地……诸多神王后裔震撼，能待到现在的哪里有弱者？

而他们，仅仅是观战一场，便被殿下和滔天前辈淘汰！“咔嚓……”正当此刻，却听秦逸尘缓缓落下的手掌传出一声脆响，紧接着便是手骨爆裂，整只手的筋骨皆然碎掉！然而秦逸尘却没收掌，哪怕每下落一毫，他的手骨便破碎的更为严重。

因为他不能收手！这一掌，不光关乎着胜负，更关乎着荣耀！不是骊滔天的荣耀，而是他秦逸尘的荣耀！饕战先辈将饕餮族绝学传承于他，不是让他输给曾经被先辈们驱逐至此的东蛮！你是神皇后裔，而饕餮族只是十大神族又如何？

饕餮族和我真龙族一样，是胜者！更何况，这一掌，是我秦逸尘，是真龙后裔所发！一掌之下，亦如当年，成王败寇！夏侯钟毅所化的光影亦是狂傲到了极点，他为神皇后裔，甚至他还要成为未来的东蛮主宰！纵是这神掌能毁天灭地，却奈何不得他！众人所在的这片秘境都在震颤，只见神掌被光影紧紧扼住，但那尊光影也在战栗！“轰！！！”

那一刻，宛若天地崩塌，直让火烈等人双耳流血，仙力翻涌。

不知过去多久，众人似忘却了时间，而那矗立在天地间的两道身影，也宛若永恒。

一切散尽，神掌不再，光影亦不再。

放眼看去，秦逸尘的胳膊无力的垂下，手掌更是难以动弹，因为筋骨已经全部碎掉！而夏侯钟毅似乎不那么狼狈。

但是那身金袍中也是光耀不断，他想要努力挣扎，可仅仅挣扎一瞬，那可怖的仙威，就令他脸色一阵狰狞。

“前辈，这一战，算平手如何？”

秦逸尘笑了：“好。”

话音落毕，夏侯钟毅才催动金袍，将那道道光耀镇压平息，然而其望向秦逸尘的眸光，却仍炽热。

但是此刻，在那可怖威势之下还能幸存的所有人，皆是惊呆了！平手！？

这骊龙族的家伙，竟然能和十三殿下平手！要知道，十三殿下可是陛下极为器重的子嗣啊！而且殿下还将神皇当做他的目标，夏侯钟毅也从不掩饰自己的雄心。

更何况，平手二字，还是殿下提出来的！这对于他们的震撼，可想而知！可以说，如他们这一代东蛮后裔，除却已经成神的，没有一个人，能让殿下说出平手二字！夏侯钟毅却好似丝毫不在意，反而咧嘴笑道：“前辈，你应该不止这一道神术吧？

或许是在没有重回神境之前，难以动用。”

“前辈的境界也是刚刚突破金仙巅峰，而我……不是非要秘境结束后才有望成神。”

“何况我也还有神术，我还有诸多宝物乃至神兵神器，这些，我要比前辈更强。”

夏侯钟毅此刻眸中只剩狂热，那抹傲气缓缓收敛：“但我说过，不以外物决胜负，不以出身论英雄。”

秦逸尘神色平淡，龙血在手臂中流淌沸腾，缓缓治愈。

夏侯钟毅此话虽然张狂，可却是事实，至少在诸多神王后裔，乃至前者自己看来都是如此。

他是神皇后裔，而滔天前辈，只是骊龙族转世。

甚至，秦逸尘都没觉得有什么过分。

自己的宝物虽然也不少，同样有神兵，可毕竟人家后边有一位神皇啊！夏侯钟毅笑容不减：“或许是我命好，但不论如何，我无愧父皇传承于我的一切。”

“这一切，能让我战胜比前辈更强的敌人。”

话音落毕，却见夏侯钟毅对秦逸尘拱了拱拳：“不过，前辈是我的对手，但不是我的敌人。”

秦逸尘怔了怔，不是敌人么？

未必如此吧……夏侯钟毅有东蛮神皇给他的一切，而秦逸尘也有逆鳞神剑，龙神炮，红莲，天龙啸，以及这一身龙血！“痛快！好久没这般痛快了！前辈，希望你重回神境后，也不会让我失望…”秦逸尘笑了笑：“一定不会的。”

那时候，我会有机会打死你！夏侯钟毅却没在乎那么多，伸了个懒腰，这一战，远远超出了他的预料。

“还没登临地榜？”

“我还有再战之力，登临地榜不成问题。”

 