
维可的语气非常淡漠，带着女王特有的lā

这让其他人心中一震，紧接着有些松了口气。

其中最不想出死力战斗的赵缺耸耸肩，用轻松的语气说到“果然还是维可女王技高一筹，这样说来，我们也不必太畏惧那地底深处的鬼王吧？”

傅洋这次却反驳了这个曾对他有“救命之恩”的学长。

“我家维可女王身体有恙，不一定要去和那鬼王硬碰硬！这次的主力是国安局零组，和我们这些临时工。按照古代的话说，维可只是随军家属。凭什么要为了你们的责任去和同样强大的存在厮杀？”

他这话虽然是在反驳赵缺，但实际上却是说给最前面的王建和那些x特勤战斗队员们听的。

维可和整件事情根本没有半毛钱的关系，进来这里主要是担心傅洋的安危。

“想要我老婆干这么多事儿？自己在一边打酱油，休想！”

更何况，维可虽然说是鬼王，但貌似因为一些不为人知的原因，只能发挥出鬼君巅峰的战斗力。

所以刚才和那地底祭坛深处的鬼王隔空进行气势对决虽然赢了，但那比拼的是境界和气势！并不是真实的战斗力……

如果那头鬼王没有什么问题的话，真打起来，输的恐怕会是维可了。

王建点点头，回过头看着傅洋“你放心，国安局零组的编外战斗人员是你和黄冷朔，不是你家那位女鬼王。只要你俩时刻牢记这份契约，为国为民除害就行。”

维可其实并不担心——反正她到时候不愿意帮忙，和那头鬼王战斗。这里没人能，也没人敢强迫她！

大不了一走了之。

但傅洋明确的态度，还是让她很感动。

“小混蛋，没想到你严肃起来的时候还挺爷们儿嘛？”

维可看别人没注意，故意朝着傅洋妩媚一笑，还吐了吐小****。

在傅洋面前，她把女王和萌妹的气质变化得仿佛毫无违和感！

“我的个乖乖！这是要迷死人不偿命的节奏啊。就怕女王会卖萌啊！”

傅洋心痒难耐，就想要亲亲脸总可以吧？

维可笑着一把推开这家伙，又正色道“待会要小心点，我和地下祭坛里那棵超级大树里的鬼王拼了一把，虽然赢了。但灵觉也暂时有些弱，恐怕有些危险无法料敌机先……”

“没关系！那就兵来将挡水来土掩吧。”

傅洋也不担心，正笑嘻嘻地琢磨着是不是又该趁机吃点豆腐的时候……

“停下！”

前面传来王建果断有力的声音。

怎么了？

众人不明所以。

还是那些x特勤队员们首先发现了问题。

那黑脸一号皱着眉头“这个地方……我们刚才好像已经来过一次了。”

“没错！我确切地记得，那个地方有一个碎了一般的骷髅头。”

二号特勤队员也伸手指了指前方。

张若愚赵缺等人也都纷纷反应了过来。

很明显，这就是遇到兜圈子鬼打墙了！

可是这里的人除了x特勤战队的人之外，其他最弱的冯树好歹也是个鬼兵。不可能连鬼打墙这种比较基础的障眼法和幻术也发现不了啊？

甚至连维可都脸色一变！

虽然她因为刚刚进行过“王见”之战，在精神力方面有些弱。但不代表真的什么阿猫阿狗之类的小把戏就能瞒过她。

尤其是“鬼打墙”这种，连八字稍微硬一点儿或者阳气旺点儿的普通人都能破除的基础障眼法……

张若愚不愧是龙虎山正宗大派道士，又阅历丰富，他脸色一变，目光闪烁突然想到了什么。声音有些沉重。

“能够瞒过我们这样修为之人的鬼打墙，只有一种可能！”

王建的瞳孔骤然缩紧，显然他也想到了。几乎是从牙缝里面挤出来的声音“百重鬼域！”

百重鬼域？！

其他人都是第一次听到这个名字。

只有维可眼神闪烁，眉头微微皱了起来——显然作为鬼王，她应该是听说过这东西的。

何为百重鬼域？

一只厉鬼，施展鬼打墙或许不算什么。可果然是两只厉鬼完美的配合，让鬼打墙的力量增加两倍呢？

如果是十只厉鬼完美配合，让鬼打墙的威力增加十倍呢？！

可不要小看了这种叠加融合的力量！

举个例子，假如有一个拳击手拼命一拳能打出两百斤力量的重拳。大家会觉得很牛逼。如果十个这样的拳击手，也确实很吊啦，继续牛逼……

可如果有办法，让十个拳击手的力量完美叠加到一个人身上。

那么他将一拳可要打出两千斤的力量！

这就不是牛不牛逼的问题了，这就是超能力了……一拳打碎一辆小轿车分分钟的事儿。

所以单纯的合作，和完美的叠加，是完全不同的概念！

鬼打墙，这种厉鬼几乎都会的最基础最简单的幻术障眼法。一旦实现了几百头厉鬼的完美叠加。

那就不是鬼打墙了！

而是被叫做……百重鬼域！

“怎么可能！百重鬼域需要起码三百头以上的厉鬼完全把魂魄合一，凝结成为一个整体之后。再同时施展鬼打墙才能成功啊……”

张若愚喃喃自语。

轰隆！！！

一声巨响。

众人只见无数的灰白色气柱冲乱葬岗的各个坟包薄皮棺材裹尸布中冲天而起。轰击到头顶上方的岩层壁上。然后迅速扩散！

浓郁到几乎实质一样的白色雾气，一眨眼之间就从平地升腾而起。潮水一般淹没了这林场地下核心邪恶大阵的第一层乱葬岗区域……

“傅洋，抓紧我的手！”

维可一声娇喝。

从身体中绽放出一大团璀璨的黑光。形成一个圆球形的护罩，将傅洋和他包裹在了其中。

这白色浓雾来的太快，简直如同山崩海啸一般。

地面都传来轰隆隆的声响，让傅洋有一种好像在波涛起伏的大海上颠簸一样！

“这……这百重鬼域居然能够影响到地层结构？让地面移动？！”

他目瞪口呆。

维可摇了摇头。

“百重鬼域实质是还是鬼打墙的超级强化版，所以实际上也是一种障眼法和幻术。或者已经到了大型幻阵的地步！似真似假，虚虚实实。”（第四更到！待会还有一章加更，12点左右。）

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845644"  chaptername="第二百二十三章  百重鬼域">加入书签</a>
</div>
