    过了大约十几分钟，高九说道：“鬼子的巡逻队过来了。”

    兰溪县的城墙有一定的宽度，鬼子的巡逻队是靠近城墙的外沿行进的，秦峰等人在这里是看不到他们的。他们都很好奇，不知道高九怎么就知道鬼子的巡逻队过来了。

    他们正在纳闷，就听城墙上有人在喊口令，接着又有人喊回令，明显的是有人经过。伪军的那些岗哨都是固定的，那么经过的人应该就是日军的巡逻队。

    赵国生终于忍不住了，他问道：“长官，您怎么知道鬼子的巡逻队过去了？”

    高九没有理他，继续望着城墙方向，在他的眼里，城墙上的六个光点儿向着东面移动着，等到那些光点走远之后，高九对秦峰等人说道：“在一会儿的行动中，你们三个人要听从宁文的指挥。”

    秦峰等人都点头表示同意。

    高九和宁武猫着腰朝着城墙迅速跑去，他们并没有跑到城墙的正面，而是来到了城墙上敌军两组哨兵中间的位置，这里的城墙只有不到两丈高，高九在地面做了一个助跑的动作，纵身一跃，双手已经扒在了墙头上，随后就翻了上去。

    他抛下了绳索，将宁武也拉了上去。今晚有月光，如果仔细观察的话，伪军哨兵是能够看到二十多米外的模糊的影像的。伪军们手里举着火把，照亮了他们身边的位置，那些火把亮光直接照不到的地方，反而越发的显得黑暗。

    高九和宁武上了城墙之后，是趴在城墙上的，他们的目标很小，两侧的伪军岗哨，都没有发现他们。

    高九观察了一下之后，就和宁武站起身来，朝着一处伪军的岗哨走去。

    秦峰一直注视着高九等人的动静，看到他们二人朝着伪军的岗哨走去，猜到了他们是要袭击伪军的岗哨。

    秦峰首先为高九等人如此胆大的行为而赞叹，他也认为这是一个脱离险境好办法。可是他又十分担心，会惊动其他地方的日伪军。因为城墙上的伪军岗哨是三个人，高九他们只有两个人，要想同时解决三名伪军的哨兵，还不能惊动其他地方的日伪军，这个难度实在是太大了。

    不仅如此，还有一个更加困难的问题：三名伪军中有两人手里拿着火把，即使能够解决三名伪军，但是他们手中的火把如果突然掉在地上，恐怕也会引起两端伪军岗哨的注意，他们有很大的可能会过来查看。

    秦峰左思右想，觉得自己无法同时解决这几个问题。他很想阻止高九等人这种冒险的行动。但是，早已经来不及了。

    此时，伪军的岗哨已经发现他们走了过来，不过他们并没有大惊小怪，因为城墙上间隔着50米，就有其他伪军的岗哨存在，这些人是从那边走过来的，他们第一感觉就是自己人。但是按照规定，他们仍然询问了口令。

    城墙上日军巡逻队经过的时候，已经对过了口令。高九等人听得清清楚楚的，他们准确地回答了口令。

    今天晚上的口令很有趣，口令是“刘皇叔”，回令是“卖草鞋”。

    这个口令是日本宪兵队长制定的，这家伙是个中国通，而且特别喜欢《三国演义》。他出身于日本北海道一个贫苦的农民家庭，祖上也曾经有过辉煌。他很羡慕刘备从一个卖草鞋的穷苦百姓，成为了一位开国皇帝，他也希望自己能够建功立业，像刘备一样恢复祖上的荣光。

    明天即将开始的全城搜捕行动，他希望能够抓到秦峰等人，建功立业。为了讨个彩头，他就编出了这么个口令。

    伪军的岗哨们看到走过来两名太君，马上站得笔直向他们敬礼致敬。高九和宁武也不搭理他们，直接从他们旁边走过，就在他们擦身而过的时候，高九突然转身面向两名伪军，双拳齐出，直接打碎了他们的头骨，接着，不等伪军手中举着的火把就要落到地上，在空中就接住了那两只火把。他的动作实在太快了，远处基本上看不到火把的晃动。

    宁武一手捂住第三名伪军的口鼻，一手将匕首刺进了他的心脏。

    城墙下的秦峰等人看到这一幕，佩服得五体投地。

    为了不引起其他地方伪军哨兵的怀疑，高九就继续双手举着火把，让宁武捡起死去伪军的帽子扣在他的头上。日军战斗帽和伪军的大盖帽是有很大区别的，如果远处伪军留心的话，有可能发现这一个细节的变化。

    高九将一只火把交给宁武，站在城墙上等了一会儿，确定了其他地方的伪军没有注意这里，就举起一只手，在火把的面前摇晃了几下。这个动作两侧的伪军注意不到，正面面对的秦峰等人却看得清清楚楚。

    宁文看到高九发出了信号，对秦峰等人说道：“间隔十米，跟我来。”他率先猫着腰向前跑去。

    秦峰让赵国生走在前面，林燕妮走在中间，他在后面负责断后。三人很快陆续来到了城墙下面，顺着从上面垂下来的绳子，顺利地爬了上去。

    他们上了城墙之后，都是匍匐在地面上的，远处的人是看不着的，宁文负责帮助他们攀爬城墙，接着爬到了城墙的另一侧，然后，又帮助他们沿着绳子爬了下去。

    兰溪县城的外面没有护城河，秦峰等人到了地面之后，看着宁文匍匐前进，很快就到了外面的田野里，消失不见了。

    此时，高九让宁武也下了城墙，他捡起伪军哨兵掉在地上的步枪，将三支步枪架在一起，在顶上搭了一顶伪军的帽子，然后把火把夹在中间。从远处望去，这里仍然有人在打着火把。

    高九走到墙边，纵身一跃，直接就从城墙上跳了下去，到了地面之后，他并没有像其他人那样匍匐前进，而是猫着腰向前奔跑，他的动作实在太快了，晚上根本就看不清楚他的身影。

    秦峰等人出城之后，并没有在原地停留，他们一直向前跑去，出城后约百米的距离，宁文就学着夜隼的叫声，发出了信号。

