    “你离那人远一些，她不是省油的灯，那可是一门心思想当皇帝的，削尖了脑袋想当皇帝的人，没有一个是好东西。哎哎哎，碰！”金铃儿将俏俏打出的三筒拿了过来，打出一张牌后继续说道：“这种事我可是看多了，就跟鬼迷了心似的，这些人什么都舍得，可到时候宰你的时候也不会留情的。”

    金铃儿说的对，小宋认为金铃儿这个姑娘把她很黄的那一面给拆开，她绝对是一个有政治智慧的奇女子，眼界和见识就已经超越了大部分人，更关键的她始终在学习和接纳新事物，比如妙言教她们打麻将，而现在她的麻将技术要比所有人都好，甚至于还推波助澜了一波麻将的发展，整个金陵的贵妇圈子里现在都开始流行这玩意，而她跟俏俏合作的奢侈品铺子也是大赚了一笔，因为玉石麻将的推出让人痴迷。

    “哦，对了。俏俏说天天在这也无趣的很，她想跟着你去工坊，一来是在那照顾你，二来呢也是让你在闲暇的时候教她读书。”金铃儿嘴里嚼着一块干豆腐，含糊的说道：“明年就要开女官了，俏俏多少得弄个女官当当。”

    “女官？我怎么不知道？”宋北云坐在摇椅上回头看了金铃儿一眼：“谁说的？”

    “这我还能骗你么，是太皇太后的想法，今日皇兄已经允了，正在召集文武百官商议，说是要用女官取代一部分宦官，再有就是朝堂以后会慢慢不再用宦官而是用内臣和女官来取代，后宫就用女官，朝工便用内臣。”金铃儿撩起裙子，一条腿架在椅子上，毫无教养的坐在那说道：“阉割制将在保庆朝废掉了。”

    宋北云沉默片刻：“小鱼真可怜。”

    “没法子，没赶上好时候。”金铃儿继续说道：“还有好多事呢，不过明后天你就大概能知道了。比如五日后宋辽两国要开始第一轮洽谈了，商讨进出口之事务和两国联姻之事，还有十日之后，父王大概就要到了，你做好准备没？”

    “什么准备？”

    “被打断腿呗。”左柔在旁边笑了一声：“福王爷知道自家不知检点的未婚女儿大了肚子，那还不得打断一条腿解恨啊？那这条腿是谁的呢？反正不是我的。”

    “你闭嘴。”金铃儿呵斥道：“装什么明白人呢，父王早就有准备的，他可比这小宋老谋深算多了，心中八成已经是有了算计，只是会逼迫我家小宋干些什么事罢了。”

    “你家小宋也做好了算计，后头房子里关着的那个就是。”妙言这时出言提醒道：“你以为你这小宋是什么好人吗？他早就计划好了这一手，就等着你爹来呢。”

    “真的？”金铃儿猛的转过头来：“你说！”

    宋北云听完，从摇椅上往起一蹦，一拍脑门：“哎呀！我那边炉子还烧着呢，我得回工坊看看，俏俏跟我走！快点，不然等会又爆了。”

    俏俏说这里牌还没打完，但小宋却把巧云往位置上一拽，拎着俏俏就跑了出去……

    “还真是如此。”金铃儿撇了撇嘴：“这狗东西。”

    说完，她倒是浑然不在意的将手里的牌推了出去：“继续玩，不管他，跑的了和尚跑不了庙。”

    而宋北云暂时躲过一劫之后，带着俏俏走在外头长出了一口气：“俏俏啊。”

    “作甚！”

    “你怨气这么大干什么嘛。”宋北云拍了拍她的头：“以前那个俏俏不是这样的。”

    “若是以前的俏俏，就拿刀砍你了。”俏俏哼了一声：“凭什么公主就能有孩子？”

    “怨我怨我……”宋北云叹气道：“不过你真打算去跟我读书？”

    “嗯，整日无所事事倒也无趣的很，我都想回小莲庄了。”俏俏仍是怨气满满的说道：“在这里甚是无趣。”

    “行行行，别着急说无趣嘛，我带你去就是了。不过工坊里不让女子进去的，你得打扮成一个小书童。”

    “为何不行？皇宫都去得，你那破地方还去不得了？”

    “里头干起活来不穿衣服的。”宋北云笑道：“你说为何不让女人进去。”

    “那小书童便小书童嘛。”俏俏攥着宋北云的衣角：“以前又不是没扮过。”

    小宋笑了起来，他捏了捏俏俏的脸：“行，你说的算。”

    带着她去换了身行头，两人来到工坊里，至于门口的侍卫才不管宋北云带谁进去呢，毕竟工坊这地方名义上是工部的地方，但这里谁最大他们还是拎得清的，宋北云想带谁带谁想带几个带几个，他们就当自己眼睛瞎了，什么都没有看见。

    进入工坊之后，两人先来到了宋北云的宿舍，虽然这地方要比其他人的宿舍宽敞许多，但终归是宿舍，一个人住富裕，两个人就有些狭窄了。

    “我找人给你在隔壁安置一间还是直接住这？”

    跟俏俏么，就没什么好计较的了，认识十几年，什么该干不该干的没干过呢，只要俏俏那边提出意见她照办就是了。

    “自然是要住在一起的。”俏俏在宿舍里来回走了几圈：“我来这里不就是为了照顾你，若是分开了还照顾个什么？”

    “照顾我？为什么？”宋北云打来水走进厨房将壶子放在炉上：“这里条件可不如府上，你来这吃什么苦呢。”

    宋北云这段时间绝大部分都是住在工坊里，三五天才回去一次，其实倒不是他不想回去，而是这里有太多的问题需要解决，而这里刚走上正轨，那头不远的工学院就要开始建设规划了，忙起来的时候真的是没日没夜的，而这个地方又地处城外，回去一趟其实挺不容易的，光路上就要走一个时辰，一来一回两个时辰，折算下来四个钟头，这四个钟头干点什么不行呢。

    而俏俏之所以打定主意要跟过来，一个是自从金铃儿有了身孕之后，大部分的产业都停下来了，俏俏闲着也是闲着，还有一点就是这段日子以来宋北云看着其实是消瘦了不少，还总是看着很累，她就想着过来照顾着她一些。

    这种事总不能指望公主来做吧，巧云又是护卫不便走开，高低就是自己合适了。

    她听到宋北云话也没有直接回答，只是先走到床边将他狗窝一般的床铺整理好，又将椅子上的脏衣服收拢到了一起，然后才开口道：“我自小跟你到处跑，什么苦没吃过呢，这才过几天好日子呀，况且这里可算不得什么苦。”

    俏俏一边在那整理，一边笑着说道：“你可是将我当成了公主哟，我才不是那金枝玉叶的。”

    “瞎说。”小宋靠在那看着俏俏：“你在我这比公主还金贵呢，你看我去哪里从来都不忘记给你带东西。”

    “算你有良心。”俏俏将衣服放入到水池中，左右寻了一番：“怎的没水缸？”

    宋北云走上前直接拧开了一个铜铸的水龙头，里头立刻有清水涌了出来，俏俏被吓了一跳：“这是什么妖法？”

    宋北云揽着她的腰把她带到窗口，指着外头一个高塔似的东西：“看到那个没？”

    “看见了。”

    “那个呢，就叫水塔，下头将水抽上去，然后通过铜管把水引出来，这个阀门就是控制开关的。”宋北云得意洋洋的说道：“这个厉害不厉害？”

    “这……就是妖法吧。”俏俏伸长了脖子看向外头：“那么高，水是怎的上去的？”

    宋北云嘿嘿一乐，指着水塔下的管道：“看到那些管子没？那前头连着一个地下的大水柜，水柜里头有根管子连在井中，往里头吹气，压力就会将水灌入水塔，等到水塔满了，只要将阀门关上几个，再将水柜抽满水就好了。”宋北云指着远处的锅炉房：“看到那个大箱子没？那就是水柜，又可以当冷却塔用又可以当储水器，还能加蒸汽压去让水往水塔上流，还能用负压来吸井水。”

    俏俏满脸迷茫，她是个艺术生，完全听不懂这乱七八糟的那个压这个压的，只是觉得这个东西是她这辈子都搞不明白的复杂构造。

    “你不是想跟着我读书嘛，四书五经没意思，咱们就从这里开始。”宋北云的手又开始不老实了，但到底是老夫老妻相处模式，俏俏根本就不在意，只是指着前方那个红彤彤烧火的地方问：“那是个什么地方？”

    “那是钢厂，是冶金锻造的地方，条件也最艰苦。”宋北云打了个哈欠：“行了，赶紧洗漱，该睡觉了。”

    “衣裳不洗了啊？”

    “明日再说！”

    此刻已经接近子夜，但工坊里不少地方仍是热火朝天，工匠们一个个满怀斗志的在干着活，这里并没有打卡绩效的规矩，但的确是没几个人会偷懒，在这样的氛围下，即便是宋北云这样懒狗都不好意思去偷懒。

    “该睡了。”洗漱完之后宋北云拍了拍床的另外一边，将围着浴巾的俏俏喊了过来：“明日还得去给准备些换洗的衣物啊。”

    “嗯。”

    当然，说是说该睡了，但最后小宋还是干了个爽才埋头睡了下去。

