    京城这座大明的国都，藏着太多的秘密和潜规则，也藏着太多的人情世故，想玩转京城大不易。

    “这到底是怎么回事？咋都聚在这崇文门了…乖乖，崇北坊那几位有头有脸的老爷，全都跑来了啊。”

    “小点声…别叫人家听到了，瞧你那点见识, 崇北坊的算什么，瞧见没，宣北坊那边的也都来了。”

    “我咋有些闹不懂了，这一个个都是有头有脸的人物，怎么都席地而坐，堵在这崇文门税关了啊？”

    进出崇文门的人群, 不少听闻崇文门税关所闹之事，纷纷都自发的聚集过来, 小声议论着眼前所瞧见的。

    处在这天子脚下的京城, 但凡有任何风吹草动，便没有秘密可言，谁都清楚，能叫这么多有实力的商贾，抛头露面做这样的事情，必然都是有着目的的。

    “我说蒋税监啊，你就一点都不着急？哪怕是一点啊！”李可为面露忧色，急的一脑门子汗，攥拳急道：“那么多人，聚在你崇文门税关外，这要是惊动巡城御史公署，到时参上一本，该如何是好啊。”

    作为大兴县的县令，执掌一县的父母官，李可为本该享受权力带来的种种好处，但是好死不死, 却在这附郭京县任职，头上除了顺天府衙外, 还有众多的衙署，虽说官阶比寻常县令高一些，但是这其中的难受，唯有李可为的心里最有感触。

    “惊动就惊动吧，本官巴不得巡城御史公署的人来。”

    蒋广顺丝毫不急，慢条斯理的整理着公函，开口道：“这些人哪里是在抗议啊，分明就是在抗税，想挑衅我大明法纪啊。

    李县令，这可不是我一家之事。

    说来也是，本官都瞧了一遍了，在外面聚着的，可不止有你大兴县的人，还有宛平县的人啊。

    怎么没见章县令过来呢？”

    那该死的老狐狸，恨不得死在宛平县衙，就差叫人披麻戴孝了，怎么可能会倘眼前这浑水啊。

    还有你蒋广顺, 也他娘的是死脑筋，你倒是把事情甩给顺天府衙啊, 叫孙府尹过来啊。

    现在倒好, 难题都留给本县了。

    李可为这心里骂了无数句，看着还在整理公函的蒋广顺，气不打一处来，走上前道：“蒋税监，这事儿不是你这样办的啊。

    咱们这交情也不浅啊，你为何要这般害本县啊，惊动了南城巡城御史公署，你或许是没事，那本县呢！

    当初你在顺天府衙当差的时候，本县可从没坑过你啊，还逢人就夸，眼下闹出这么大的事情，要解决啊，不能就这样坐视不管啊。”

    巡城御史公署，那可是直通最高层，敢叫他们递上弹劾奏疏，纵使先前做的再好，被存档了，那一切都完蛋了。

    李可为心里明白，现在的蒋广顺，跟先前不一样了，靠上顺天府尹孙传庭了，要真出了什么事儿，有人替他顶着。

    可他没有啊。

    “我的李县令啊，你就别在本官这儿拱火了。”

    蒋广顺放下手里的公函，轻叹一声站起身，朝李可为走来，伸手去拉李可为，神情淡然道：“伱就把心放在肚子里吧，这件事情跟你大兴县衙，沾不上半点关系。

    他巡城御史公署，若真呈递了弹劾奏疏，本官定会亲自去顺天府衙一趟，向孙府尹陈述此事。

    有些事情，现在本官还不能明说。

    我崇文门税关的人，当前正在统计这些过来示威抗税的人员名单，查查他们背后的人都有谁。

    一次过来这么多人，牵扯到这么多人，李县令的心里，难道就一点不奇怪吗？”

    不奇怪！

    一点都他娘的不奇怪。

    被按在官帽椅上的李可为，看着眼前的蒋广顺，心里暗暗骂道，谁他娘的不知道，你这一上任，就要推翻先前的那套东西。

    能叫那帮家伙聚在一起，来你崇文门税关，那肯定是触碰到他们的利益了，还是很大的那种！

    “这个本县就不清楚了。”

    李可为轻咳两声，拿起身旁的茶盏，呷了一口，说道：“既然蒋税监都这般说了，那本县也就无话可说了。

    这件事情没解决前，本县就留在你崇文门税关了。

    刚好也趁此机会，好好看看，这些商贾聚在你崇文门税关，到底是受何人指示，到底意欲何为吧。”

    老狐狸，你这是怕走了以后，本官将事情全都推到你大兴县衙吧。

    老狐狸，本县算是跟你耗上了，顺便也看看那帮贱商，到底想闹哪般。

    能在这天子脚下做官的，那就没有一个是简单货色，尤其是像李可为、蒋广顺这种位卑权重，但头上还顶着无数衙门的，要是不长个八面玲珑的心，分分钟就会被当成背锅的。

    眼前这個时候，无数道眼睛全都盯在崇文门税关这边，背后究竟牵扯到什么，又将会朝怎样的局面发展，谁都说不准。

    “提督…顺天府衙那边，还是不作为吗？”李明忠看着回衙的孙祖寿，皱眉道：“现在崇文门税关那边，聚着太多的人，末将担心会……”

    “不是不作为，是还没有到时候。”孙祖寿挥手打断道：“这件事情，你不必多想其他，管好崇文门那边就行。

    对了，你派可靠的人，去丰台大营一趟，这是本督的手令，抽调八百精兵过来，就暂驻到东便门那边。

    等时机成熟了，我们九门提督府这边，恐要协助顺天府衙，将这帮闹事的家伙，全都抓进顺天府大牢。”

    李明忠忙抱拳道：“喏！”

    别看孙祖寿跟孙传庭打交道的时间不长，但是凭借他对当今天子的了解，既然孙传庭能稳坐顺天府尹之位，那必然是深得天子信赖。

    眼下崇文门税关这边，闹出来这档子事情，孙祖寿不相信崇祯皇帝不知情，只怕在自己回来时，孙传庭的奏疏就呈递到天子御前了。

    文官的花花肠子他不懂，但他明白一个道理，把该做的事情做好，维持好京城的秩序，准是没有错的。

