    第730章情话说的不错

    陆白佯装不知道的样子。

    “不知道。”

    陆宁抬头看他。

    陆白直接眼神看向了远处，不看她。

    陆宁忍不住笑了一下。

    “不就是惊喜嘛，妈妈之前不是都告诉我了，干嘛还这么神秘兮兮的。”

    陆白忍不住嘴角抽搐，这个惊喜还真的是很惊。

    喜不喜就不知道了。

    反正是挺土的。

    他推着陆宁，慢悠悠的终于到了小区门口，秦爷爷探着头看。

    看到陆宁的时候连忙走出来跟她打招呼。

    陆宁也笑着回答他。

    秦爷爷看着陆宁嘱咐了好久之后才放两个人离开。

    陆白推着陆宁到了楼下。

    原本陆宁还有些担心，但是到楼下的时候才看到栏杆旁边有个多出来的东西，她愣了一下。

    陆白直接推着她过去，扯了两个什么东西绑在了轮椅上。

    “坐稳了啊。”

    陆宁一愣，也没看清他按了什么，自己就慢慢的开始往上升了，非常平稳顺畅的上去，就连拐角的时候都很平稳顺畅。

    她愣了愣，看着自己脚下的这个设备。

    陆白一边走楼梯一边跟她说话。

    “都是霍津言找人弄得，听说他一家一家的去跟人沟通，大家都挺支持的，没什么意见。他后来看五楼的一个爷爷也是坐轮椅，就直接把这个装了一整栋楼，那个爷爷以前都在家里憋着，出门不方便，但是现在方便了，经常出来，自己心情都好了不少。

    他家里人心情也好多了，就是现在要经常的出去找人，因为他经常自己偷偷的就跑出去了。虽然嘴上责怪着，但是都很感谢霍津言的。

    还让我转达感谢，不过我忘了，下次你帮我转达吧。”

    陆宁笑了下，心里暖暖的，转头看着陆白：“是忘了，还是你故意的。”

    陆白笑着看着陆宁：“你觉得哥哥是不是故意的。”

    陆宁看着他摘掉了口罩，忍不住开口：“哥哥，其实你戴不戴口罩都一样，就你这个出众的气质，一眼就能认出来你是谁。”

    陆白挑眉看着她：“你这是夸哥哥呢。”

    陆宁也挑眉：“对啊，自己的哥哥当然要多夸一夸。”

    陆白笑着抬手敲了一下她的头：“小鬼，你现在油嘴滑舌的，怎么？跟霍津言学的？”

    陆宁抬手摸了摸自己被敲的地方，转头看着陆白。

    “霍津言油嘴滑舌吗？”

    陆白好笑的看着她：“你不觉得吗？不过他情话倒是说的不错，我听到过两次。”

    陆宁一愣，脸瞬间一红：“哥哥！”

    陆白笑着把她推下来，站在门口敲了敲门，完全无视了她现在羞愤的眼神。

    陆宁坐在轮椅上也不理他了。

    等了一会儿之后，房门才被人从里面打开。

    陆清的手臂还是吊起来的，他打开门看着陆宁笑了一下。

    “进来吧。”

    陆白把她推进去，关上了门。

    陆清弯身给她换鞋。

    陆宁的眼神却看着面前房间内的场景惊呆了。

    瞬间整个人都失语了，不知道说什么了。

    她是真的被面前的场景震撼到了。

    这画面还真的没见过……

    她大脑空白的看着，嘴巴都不自觉的张大了一些。

    (本章完)

