    “爹地，是小星星先动手打的我！”

    小棠妈咪被甩了一耳光，脸上火辣辣的痛，而且都肿了起来，她拽拳愤怒道，“老公，这次真不是我的错，是这个小星星先动手打人的，你让她道歉，不然将她赶出幼儿园，你不是认识这里的园长吗？”

    “小棠妈咪，你是在找我吗？”这时崇文将幼儿园园长带了过来。

    小棠妈咪一见靠山来了当即大喜，不过她装出委屈的样子，“园长，我们都是熟人了，而且我们家给幼儿园捐过不少东西，这一次你一定要替我们家做主，不能再让小星星这种动手打人的孩子留这里了。”

    园长看着蠢到可笑的小棠妈咪已经狂抹冷汗了，他小心翼翼的看了看陆寒霆，说道，“小棠妈咪，我刚已经去监控室看了监控，的确是你们家小棠先骂的人，又动手打的人，就连这额头上的伤口都是你们家自己摔下来的，我劝你还是好好跟陆总道歉，陆总已经买下了这家幼儿园，现在是这里的大boss！”

    什么？

    这家幼儿园已经被那个长得英俊但又薄情的男人买下了？

    小棠妈咪一下子就愣住了。

    而且，陆…陆总？

    小棠妈咪也是有点见识的，而且现在还有谁不知道全球第一财阀陆寒霆，难道他…他就是？

    小棠妈咪的目光落在陆寒霆衣袖的银扣上，银扣上那个“陆”字熠熠发亮。

    天哪！

    小棠妈咪震惊又畏惧的看着陆寒霆，她怎么会想到自己竟然会碰上了这个大人物。

    她嘴巴里小星星这个小野种是…是陆寒霆的女儿？

    “小棠爹地，如果你太太和你女儿不道歉，以后你也别想再在华西州呆了。”崇文站在一边，提醒小棠爹地。

    小棠爹地当即伸手掐了一下小棠妈咪，低声嫌恶的呵斥道，“今天你真的害死我了，快点道歉，你敢惹上陆总简直是吃了熊心豹子胆了，你想要我们全家给你陪葬吗！”

    小棠妈咪双腿一软，直接瘫在了地上，她只能拉着小棠给小星星道歉了。

    陆寒霆冷眼看着小棠一家，“我以后不想再看见你们，你们最好不要再出现在我的面前。”

    说完，陆寒霆抱着小星星就转身离开了。

    ……

    陆寒霆将小星星抱到了自己的劳斯莱斯幻影豪车里，他拿出了医药箱，帮小星星处理手心的伤口。

    小星星奶声道，“帅蜀黍，今天谢谢你哦。”

    “不用谢，小星星，你现在跟蜀黍回家吧，到蜀黍家里玩，蜀黍家里有很多好玩的东西。”陆寒霆想带小星星回家。

    “这个…”小星星犹豫了，虽然她很喜欢帅蜀黍，但是她不可以随便到别人家里玩的。

    “小星星，你葛葛皮皮也会到蜀黍家里做客，蜀黍跟你妈咪是好朋友，所以你不用担心。”

    小星星双眼一亮，原来帅蜀黍跟妈咪认识啊，那真是太好了。

    “我葛葛真的也会过去吗？”

    陆寒霆点头，“当然。”

    “那好吧，我就跟帅蜀黍回家。”小星星点头同意了。

