    换一具行尸？！

    　　东方国兴的脸上闪过一丝诧异，暗暗质疑道，姜四夜，你不是说自己的这具穿甲尸有着遁地潜行，刨土掘道的通天本事么？

    　　怎么突然就废了呢！

    　　姜四夜心底也非常纳闷啊！按照他刚刚探查的土质，不可能令穿甲尸的利爪崩断，难道是之前碰上了什么特殊土石，令穿甲尸的利爪受损严重，这才不堪重负，崩坏当场。

    　　姜四夜无奈的摇摇头，现如今不是纠结利爪是怎么断的了，当务之急应该是换一具更靠谱的行尸，尽快让众人闯入秘境入口，趁乱将东方国兴送进秘境，夺取天山秘传。

    　　嗡！只见姜四夜照着腰间的袖珍棺材挂件一拍，穿甲尸便是化作一道流光没入其中，就连那掉落在地上的利爪也是随之没入。

    　　嗡！姜四夜又是一拍，袖珍棺材挂件中跳出令一道流光，落在众人面前。

    　　沈默眉头一挑，躲在土层中利用心眼之力仔细的打量新出现的行尸。

    　　这是一具宛如鼹鼠般的佝偻行尸，它的双眸被密集的针线缝合着，鼻子异常的长，并长着很多毛茸茸的触须，一双前爪比之前的那具穿甲尸更加锋利，显然是更擅长刨地的好手。

    　　“这具鼹尸是我闲事的消遣···呸！是我精心炼制的行尸，它的刨地技术比那行尸更强几分。”

    　　东方国兴身后的年轻人不由问道，“那您怎么不提前拿出来？却要用那具穿甲尸。”

    　　姜四夜尴尬一笑，他也不想啊，鼹尸虽然刨地厉害，却是有着一点儿比不上穿甲尸，那就是它刨的地道太过狭窄，众人之前只是佝偻着身子，若是用鼹尸来刨道，那就得趴着走。

    　　哎！姜四夜没得办法，只能委屈大家一起趴着走了。

    　　鼹尸，给我刨！

    　　姜四夜一声令下，鼹尸便开始按照之前的路径，疯狂地刨起来，仅仅几个呼吸的功夫，就刨出一米的通道，速度确实比之前快了很多，只可惜那通道略过狭窄，令东方国兴几人有些为难。

    　　姜四夜看出众人的心思，劝解道，“委屈大家一下，这也是无奈之举。”

    　　众人了然，只能跟在姜四夜身后，弓着身子开始爬起地道来。

    　　沈默见他们又开始向青铜门迈进，念头一动，又是召唤出一枚魔界种子，丢在鼹尸的前方。

    　　叮！魔界种子被沈默的心眼之力激发，瞬间化作一面金刚石木壁，挡住鼹尸去路。

    　　钢镚！这一次，鼹尸的利爪并没有被铁木崩断，而是发出刺耳的巨响，令他们的动作戛然而止。

    　　“怎么了？姜四夜！”

    　　姜四夜尴尬道，“没事，应该是碰到硬茬了。”

    　　姜四夜猫着身子往前看去，一眼就看到了那面铁木木壁，眉头不由紧蹙在一起。

    　　这是什么木头，居然比鼹尸的利爪还要硬。

    　　嘶！挖到宝贝了。

    　　姜四夜眉头一挑，立刻贴着鼹尸爬到前面，照着铁木一阵摸。

    　　嘶！果真是宝贝，如此硬度，如此品质，绝对是宝贝啊！

    　　姜四夜心中欢喜，没想到此次一行还要如此收获，他立刻照着土方一阵刨，将大块铁木收进腰间的棺材挂件，看来那棺材不仅能够收纳行尸，还能收纳材料。

    　　“姜四夜，你发现了什么？”

    　　“一块极品的木材，硬度堪比金刚石。”

    　　东方国兴碎碎念道，“别因为意外之喜耽搁了大事，快些挖。”

    　　“好嘞。”

    　　姜四夜得了铁木心中分外欢喜，立刻操控鼹尸继续刨地。

    　　沈默一直注视着姜四夜的动作，心中却是有些想笑，铁木是他的灵气催化，乃是魔界植物，在现实世界根本无法长存，过段时间就会因为灵气溃散，消散成齑粉。

    　　这种一次性道具，反倒被姜四夜当成了宝贝收起来。

    　　沈默眼珠子一转，不由想到了什么。

    　　他再次召唤一枚铁木种子，丢在鼹尸前方，并稍稍的偏移了一下位置。

    　　叮！鼹尸又发现了一枚铁木，姜四夜满心欢喜的收起铁木。

    　　叮！鼹尸又发现一枚，姜四夜又捡起一枚。

    　　如此反复之下，沈默在他们不知不觉中慢慢地将他们引向另一个地方，那里正是沈默之前洒下无数魔界种子的地方，也就是所谓的陷阱。

    　　等到姜四夜收起地六块铁木的时候，东方国兴终于意识到情况不对劲。

    　　“姜四夜，我们的路线不对吧！”

    　　姜四夜：？？？

    　　完全沉浸在喜悦中的姜四夜，这才意识到自己好像被鼹尸带偏路喽。

    　　但是，姜四夜并不以为然，“莫慌，问题不大，我们只需要···”

    　　姜四夜的话音未落，众人四周的通道轰然间一阵悸动，好像有什么不得了的东西即将从土层里冒出来。

    　　姜四夜慌了，他是第一个意识到问题不妙的。

    　　按照他的理论，往往珍宝现世处，就会有异兽看守，他收了这么多宝贝，莫不是招惹到护宝灵兽了吧！

    　　而东方国兴几人更是慌乱，他们纵然有万般本领，但在如此狭窄的通道里，能够发挥出两成实力就是极限了。

    　　如果此刻出现变故，他们凶多吉少啊！

    　　而事情总是朝着坏的方向发展，就在众人心中侥幸之际，无数狰狞触蔓从土层中冒出，疯一般地向众人绞杀而去。

    　　首当其冲的就是鼹尸，在无数触蔓的绞杀下，鼹尸仅仅挣扎了几秒钟就是化作一团黑雾，泯灭当场。

    　　姜四夜瞬间失去了对鼹尸的感应，他心中慌张，想要拍打腰间的袖珍棺材，却是猛然间发现一条手臂从土层中探出，将他的袖珍棺材轰然抢走，不带一丝停留！

    　　不好！

    　　姜四夜大喝一声，见到这条手臂，他便是意识到自己等人不是招惹了护宝灵兽，而是被人给算计了啊！

    　　而且算计他们之人，绝对不是朋友，而是敌人。

    　　只可惜，姜四夜知道的太晚了，无数触蔓绞杀而至，众人仅仅挣扎了几个呼吸，就是泯灭在藤蔓的绞杀下。

    　　在天时地利人和的三重作用下，姜四夜一行人连施展出底牌的机会都没有，就这么憋屈的死在了魔界触蔓的绞杀下。

    　　沈默苟在土层中，亲眼注视着通道里发生的一切，念头一动，便是利用心眼之力将几人的残魂收起。

    　　叮！发现灵魂碎片*4

    　　叮！发现十二阴煞练尸棺*1

    　　灵魂碎片自不用多言，正是姜四夜等人死后所凝。

    　　而那十二阴煞练尸棺正是别在姜四夜腰间的袖珍棺材。

    　　【十二阴煞练尸棺：这是由十二阴煞大阵结合南阴鬼木，死水沉铁炼制而成的练尸棺，可同时容纳十二只行尸，为其提供充足的尸气，孕养尸元。并附带空间储物能力。当前容纳行尸数10，可用空间2】

    　　沈默心中一喜，这件练尸棺对于他来说正是神来之宝，之前还纠结如何带着叶里迷失行走天涯，浪来浪去，现如今有了这宝棺，不是天高任其跃，海阔任尔游么。

    　　沈默没有时间去查看那十具行尸是什么造型，他的心思都在天山秘令之上。

    　　随着触蔓因为灵气消散而化作齑粉，姜四夜几人的尸体也是显露出来，沈默早就习惯了这种血腥场面，念头一动，就是锁定了天山秘令。

    　　来！

    　　一根触蔓透过土层，将雪白鎏金的秘令勾到沈默手中。

    　　秘令入手，有一种直抵心神的清凉与舒畅。

    　　沈默耳朵脑海中也是立刻响起新的提示音。

    　　【叮！支线任务一：获得天山秘令。任务完成。】

    　　【任务奖励：圣骑士专属技能——忏悔之锤。灵气值：10000。已发放。】

    　　【忏悔之锤：凝聚神圣之力形成圣光之锤轰砸敌人，对敌人造成大量的光属性伤害，并使敌人陷入忏悔状态。】

    　　【忏悔状态：罪人啊！忏悔你的罪孽吧！放开心神，感受来自圣光的洗礼吧！】

    　　沈默仅仅在个人灵气值上扫过一眼，心神便是被新获取的技能所吸引。

    　　随着技能获取，他的脑海中立刻多出了如何使用忏悔之锤的方法与技巧，就像浸淫多年的老锤师，对这个技能的运用已然达到化境。

    　　嘶！奖励的技能果然比自己修炼所得的技能带劲啊！

    　　沈默压下内心锤它一发的冲动，既然查看刷新的支线任务二。

    　　【叮！支线任务二：进入天山别院，获取圣女令。】

    　　【任务奖励：待定！】

    　　【警告：支线任务二极度危险，请慎重选择。】

    　　【提升：为了您的生命安全，你或许可以带上玛尔一起进入天山别院，这个女人或许还有其他用处。】

    　　沈默眉头一挑，真相果然不出所料。

    　　玛尔之所以被天山姥姥选中，绝对不是她天赋卓越这么简单，她身上一定还有着什么不为人知的秘密，而这个秘密就是取得圣女令的关键。

    　　为了完成支线任务二，沈默必然要带着玛尔一起进入天山别院。

    　　至于扎马哈尔扎，让他哪里凉快哪里待着吧！

    　　嗡！沈默打定主意，立刻操控遁地术向溶洞游去，十数个呼吸后，沈默返回了溶洞，沿着钟乳石落了下来。

    　　此刻的阿虎等人正全神贯注地盯着洞口戒备着，全然不知敌人早已经被沈默给消灭掉了。

    　　“沈大兄弟，你刚刚去哪里了？”

    　　阿虎发现了沈默，立刻追问道。

    　　“去解决了几个不知天高地厚的家伙。”

    　　扎马哈尔扎神色一愣，似有所感，“沈特派员发现敌人了。”

    　　沈默摇摇头，“我不仅发现了他们，还将他们解决掉了。”

    　　嗯？！

    　　众人面面相觑，有些不太相信沈默的话，毕竟，沈默从离开到回来并没有多长时间，这么短的时间就能发现并消灭敌人，那未免太不可思议了吧！

    　　一品堂与鬼王宗的人又不是吃素的，怎么会如此轻易地被消灭。

    　　沈默不多做解释，直接拿出了天山秘令，在雪白色鎏金秘令的光辉闪烁下，众人不得不相信这个事实。

    　　沈默真的发现了敌人，并轻松地解决掉了他们、

    　　阿虎心中大喜，为沈默感到高兴与兴奋。

    　　玛尔也是满心欢喜，因为她跟沈默属于合作关系。

    　　只有扎马哈尔扎一脸复杂，神色凝重。

    　　“沈大兄弟，你真是太得劲了，居然真的抢回天山秘令。那个，你再给我上一发祝福，庆祝一下呗。”

    　　沈默嘿嘿一笑，随手丢了一发祝福给阿虎，并不是单纯的为了庆祝，而是向阿虎证明他是他自己。

    　　阿虎沐浴在圣光下，感受着久违的快感，心中悬着的石头总算是完全放了下来。

    　　“沈大兄弟，俺阿虎这辈子谁都不服，就服你。”

    　　玛尔：“沈特派员，您果然没有令我失望。”

    　　扎马哈尔扎：“沈特派员请您将天山秘令交出来吧！”

    　　嗯？

    　　沈默，阿虎，以及玛尔不由看向扎马哈尔扎，对方的脸上一点儿也看不出不要脸的样子。

    　　“天山秘令本就是天山派的东西，虽然被你们超局先发现，但它必将是我派之物，还请念在天山姥姥的威名，将天山秘令交还给我。”

    　　沈默冷笑一声，早就见这个扎马哈尔扎不顺眼了，“天山姥姥有什么威名？你倒是说说。”

    　　扎马哈尔扎脸色一沉，“沈特派员，你莫不要因为一己私欲，坏了超局与天山派的关系。”

    　　“嘿嘿！”沈默撇撇嘴，“我沈默的私欲跟超局有个毛关系。”

    　　沈默冷冷地甩扎马哈尔扎一句，然后径直地走向玛尔，伸出自己的手，邀请道“玛尔小姐，你愿意跟我一起进入天山秘境么？”

    　　玛尔：ヾノ

    　　我愿意。

    　　沈默挽住玛尔的手，理直气壮道，“玛尔小姐已经代表天山接受了我的邀请，我们即将一起步入天山别院，那就劳烦扎马在外面等我们了。”

    　　扎马哈尔扎的眉头紧皱，怒意迸发，他虽然跟玛尔同属于天山一脉，但作为从小在天山长大，并被大部分同辈视作偶像的扎马，对玛尔的态度并不友善。甚至于他并不希望玛尔成为新一届的圣女。

    　　扎马哈尔扎曾无数次的憎恨过，如果他是一个女人的话····

    　　她一定能够成为新一届的圣女。

    　　只可惜命运总是喜欢捉弄别人，他偏偏是个男人。

    　　扎马哈尔扎带着满腔的怨恨，继续诡辩道，“那又如何，你并非我天山之人，没有资格踏入天山别院，在场有权进入天山别院的只有我与玛尔。”

    　　沈默眯起眼来，瞪着扎马哈尔扎，宛如实质的杀气瞬间迸发。

    　　给你一点儿面子，你真当自己是个角儿了。

