    “算是吧，我也不能把他塞回去，生都生出来了。”梅姨又叹口气，“斯年小时候比我家小崽子听话多了，那时候我还很羡慕阿倾。”

    说着说着，梅姨也不开口了。

    回忆起故人，总有点感伤，但不适合在这种时候。

    叶佳期喝着杯子里的热水，没有开口。

    “佳期，想怀孩子也不是件难事，你多注意身体，夏天不要贪凉，冬天记得保暖，饮食上也注意点。内调外养，对身体恢复还是很好的。还有就是多注意生理期，如果日子对不上，记得及时来医院。”

    “好，我记下了。”

    “嗯，排卵期的时候，和斯年都有同房吗？”

    叶佳期一怔，脸唰唰红了。

    梅姨是站在医生的角度问她这个问题，她却有点不好意思。

    她的脸红得像煮熟的虾，小声道：“有……”

    “没什么不好意思的，你得把情况都告诉我。”

    “嗯……”叶佳期小声应着，“不过……他、他不是很想要孩子……每次都有做措施……”

    “这样吗？男人有这种想法也不能强求，你就多找机会顺着他点，我猜可能是他最近事业比较忙？或者应酬比较多？”梅姨皱皱眉头。

    “可能吧。”叶佳期道，“梅姨你别告诉他我说了这些。”

    “当然不会，我们之间说的话，跟男人说什么。”

    “那这段时间你就先把身体调养好，你还年轻，没关系。”

    “好。”叶佳期很听话。

    不管乔斯年要不要孩子，她把身体养好了，都不是坏事。

    这样一来，至少生理期的时候不会痛成那样。

    “我这里倒有几本对健康不错的书，你拿去看看，上面还有食料什么的，没事的话，让某人做给你吃。”梅姨顺手从桌子上拿出几本薄薄的书册给叶佳期。

    叶佳期接过：“谢谢梅姨。”

    “不客气，我也希望我的每一位病人都健健康康的。这也是我当医生的初衷……”

    叶佳期低头翻了翻书页，很有趣的书，挺有意思。

    女孩子应该吃些什么，冬天应该吃些什么，上面都有写，而且还有梅姨的备注。

    “阿倾没有一个幸福的家，我希望斯年不要重蹈他母亲的覆辙，你和他要好好的。”梅姨说着说着就有点难过，眼底是迷离的水光。

    已经是很久远的事，但一想起自己的好朋友，她还是忍不住难受。

    心口就像是压着一块石头。

    当初她也是不看好乔天佑的，可惜阿倾很喜欢乔天佑，死心塌地，非乔天佑不嫁。

    想起这些，就像是梦一场。

    很遥远，很遥远了……

    她和阿倾都是家世很好的女孩子，没有吃过太多苦。

    这些年，她倒是顺风顺水，可惜了阿倾，年纪轻轻就没了。

    没嫁给乔天佑前，阿倾也是个众星拱月的小公主，被捧在手心里养着的。

    嫁给乔天佑，简直是阿倾噩梦的开始。

    阿倾去世快二十年，仿佛还像是昨天。

    看到乔斯年成家立业，就跟看到自己的孩子一样，她挺欣慰。

