    离着武当山越近，就离着家乡越远。

    出了高铁站，转车回了武当山山门，山下城镇中的小楼街巷渐渐落在身后，浓郁的灵气扑面而来。

    牧绾萱依然在看着窗外，一如此前下山时的表情，只是走的时候带着满满的期待感，现如今依然还有满满的期待。

    应该是期待下次再下山吧。

    师姐言语表达有问题，王升也没办法直接询问她对这次茅山和自己老家之行有什么感受，不过也能看出来师姐是挺开心的，起码没什么不自在的时候。

    寻仙修道得真语，神仙家门寻自在。

    ‘自在’这二字，比‘逍遥’一词显得小气些，却也别有一番韵味。

    上山时，王升发现主动跟自己打招呼的人多了一些。

    他和师姐在茅山道术交流会上出的风头，当天就被周应龙、赵昭、孟洪和郝灵四个在山上传开了。

    毕竟现在通信比较方便，武当山也有几个同门弟子的交流群，消息传递那叫一个迅速……

    如今山中的各个道观，各处的修道之所，都知王升和牧绾萱这对师姐弟修道境界高深。

    王升的通明剑心、七星剑意，牧绾萱的两仪道韵、结胎境界，随便哪位都不可小觑，在武当山中隐隐已是年轻一代弟子的‘领头羊’。

    沿途总有人跟自己打招呼，王升都会含笑点头，也不去寒暄，也并未冷漠着脸面。

    上辈子混帮派的那几年，没少受一些‘高人’的脸色，王升并不想成为自己曾厌恶的那种修士。

    小院前，青言子负手而立，似乎早已知晓他们两人何时会归来。

    看到师父，王升和牧绾萱都不由加快了脚步。

    山路应该被人打扫过，原本一些年久失修的缺口也有新填补的痕迹，应该是李始悟这位总管外务的副掌门安排下的。

    “师父！”

    “嗯！”

    “你们两个，此次茅山之行不是让你们低调些的？”

    青言子板着个脸，等王升和牧绾萱对视一眼，各自有些忐忑时，这位虚丹境大佬又展颜一笑。

    听这位不言道长温声道：

    “你们倒是做的不错，咱们虽说是客居武当山，不属真武大帝的道承，但也算武当山的修士。

    这次你们没给师父丢脸，但接下来还需尽快归心，继续在山中安心修行。

    世界很大，高人数不胜数，便是为师也不敢妄自尊大，你们两个切莫因一时得意，小看了天下间的道承才是。”

    王升和牧绾萱默契的低头称是，自是把师父的告诫记在了心底。

    青言子笑着摆摆手，“去看看吧，李师弟昨天送来了一些东西，里面有两样不错的物件，算是给你们两人此行的嘉奖。为师还要去太和宫议事，晚上给你们带饭回来。”

    言罢，青言子背着手飘然而去，一步迈出，竟好似要乘风归去。

    “这才几天，怎么感觉师父又要突破了？”

    王升小声嘀咕了句，牧绾萱深以为然的点点头。

    青言子的积累不输各山上一辈老道，道境与悟性更是于在世的老一辈修士之上；此时的修道进境迅速到恐怖的状态，其实并非反常，而是再正常不过。

    和师姐对视一眼，不知怎么，两人都是轻笑，各自提着行李箱，推开已经焕然一新的院门，兴冲冲的去了北屋。

    桌子上摆着几样事物，王升第一眼看到的就是那把连鞘长剑。

    他也算是爱剑之人，也知师父一直让他用木剑、钝剑练剑的苦心，但此时看到了一把散发着淡淡灵韵的宝剑，当真有些忍耐不住。

    抬手，手指拂过这不知什么硬皮做成的剑鞘，王升仿佛听到了一声剑鸣。

    这绝非是一把普通工匠打造的长剑。

    比起他原本那把太极广场舞用剑，这把长剑的剑柄稍宽，但剑镗偏窄，似乎是仿照先秦古剑的样式。

    将长剑抓起来，入手却是比王升想的要沉一些，右手握住剑柄，那种想拔出此剑的冲动，却又化作了少许的不舍。

    他怕自己失望。

    怕自己对这把剑心底有太高的期望，看到它全貌时反而会失望。

    此时，也只能相信武当山的底蕴了。

    一旁正抱着两件仿古翠罗裙比划的师姐，也有些好奇的注视着这把剑。

    轻轻吸了口气，王升缓缓的将这把长剑拔出了剑鞘，剑刃与剑鞘内胆摩擦时发出的声响，清越却丝毫不刺耳。

    剑身蕴光，其刃薄如蝉翼，剑身居中有一道浅浅的血槽，剑面之上却仿佛有水波荡漾。

    那是缠绕在这把剑上的天地元气。

    靠近剑镗的位置，有两个小小的古字，王升轻轻读出，却是‘闻渊’二字。

    小心翼翼的注入一股真元，却觉真元注入其中丝毫没有阻碍，等这股再回转到自己掌心经脉时，又多了一丝丝冰凉清冷之意。

    剑元？

    这应当算是一把法器。

    虽然没有柳云志的金缕玉衣，或是施千张的那块月牙墨玉那般玄妙，但这把名为闻渊的古剑，应当就是为剑修专门打造的兵刃。

    缓缓加大真元注入，长剑一声嗡鸣，剑身之上波光荡漾。

    但很快，王升就感觉这把剑的承受已经到了某种极限，再注入真元会对这把剑造成损害。

    心底先是一叹，随后又轻笑了声。

    叹，自然是因为这把剑虽比凡铁要强一些，但强的也始终有限。

    在聚神、结胎境来用倒还合适，但修为境界高深之后，这把剑也无法发挥出自己的修为了。

    复尔又笑，却是王升感觉轻松了许多。

    如果李始悟师叔真的把武当山压箱底的法器给他抱过来了，那他可就真算是欠了武当道承一个人情。

    人情债最是难还，对于修士来说也是如此。

    这把剑虽是珍品，却非极品，作为自己茅山此行的报酬，倒也算说得过去。

    “师姐，你看，”王升将这把宝剑递给了自家师姐，牧绾萱将手中抱着的衣裙放好，小心的把剑接了过去。

    “嗯……”

    牧绾萱轻吟了一声，然后手指在剑身的血槽上划过去，随后对王升轻轻摇头。

    她在说，让王升不要被这把剑影响了道心。

    “放心就行，我不会故意拿它去杀生。”

    牧绾萱把剑捧回来，王升收起这把古剑，顺手把刚才压在剑下面的两个黑色烤漆的小本本拿了起来。

    打开就能看到，上面分别有王升和牧绾萱的一寸证件照，记录了年龄、道龄、挂名的道观、修道的师承。

    这就是他们两个的道士证了。

    王升的道龄是三年，师姐的则是十五年，应该是从师姐开始懂事记事开始算起，毕竟没有人能生下来就明何为修道之意。

    而牧绾萱在那几件仿古罗裙下又摸出了一只玉佩，拿在面前看了一阵，笑嘻嘻的递给王升。

    “呐。”

    “师姐，这剑是给我的，玉佩自然就是给你的。”

    牧绾萱轻轻摇头，固执的把玉佩摁到王升手中，随后手指在手机上一阵滑动，把屏幕递到了王升面前。

    ‘劳资天下无敌，宇宙第一’

    言下之意，是她用不到这块有凝神镇魂作用的玉佩，让师弟佩戴。

    王升毕竟也是有原则的，这师姐，自己照顾她都来不及，怎么可能拿她本应得的好处。

    这边坚持要给，这边固辞不受，结果几分钟后，师姐有些委屈巴巴的看着王升。

    那双秋眸几乎漾出水雾，王升顿时有些不知所措。

    “师姐你先别急……”

    “给。”

    “那，你等我一会儿。”

    王升转身走去了里屋，不多时就抱着一条长盒走了出来。

    “本来是想等师姐生日给师姐当礼物的，现在先拿出来吧，师姐你要送我东西，就要接受我送的。”

    牧绾萱眨眨眼，将长盒抱了过来，满是好奇的打开看了眼，发现里面是一只翠绿玉笛。

    “这只是俗物，不是什么法器，但我觉得挺好看的，之前……网购的。”

    王升讪讪的笑了笑，牧绾萱已经满是欢喜的把玉笛抱在怀中轻轻抚摸，自是喜欢的不得了。

    那玉佩最终还是被师姐塞给了王升。

    握在手中，能感受到其中有一缕清凉的气息萦绕心底，若是在修行时佩戴，能助人撇弃杂念、很快入定。

    这应当也算不上什么法器，只是一块沾染了元气、品质上佳的玉石罢了。

    呜——

    呜呜！

    旁边突然有噪音传来，牧绾萱已经坐在炕头试图让这根玉笛发声。

    王升在旁看了一阵，摇头轻笑，提着行李箱回里屋收拾去了。

    不多时，已经换回平时那大裤衩短袖人字拖打扮的王升，再次跳到了屋顶飞檐，自己的专属位置打坐修行。

    当然，屁股下不可避免会有一块木板，毕竟他现在只是聚神境后期的血肉之躯，臀部也是软的。

    而今天，他身旁还多了一把连鞘的古剑，古剑的剑镗上挂着一块玉佩。

    牧绾萱也换上了宽松的练功服，在院门外不远的山林中闭目打坐，那只玉笛伴在她身侧，一缕缕元气萦绕其上，正被牧绾萱慢慢滋养。

    傍晚时，林间飘起了断断续续的笛声，王升在院前空地持剑修行。

    虽不成什么曲调，但笛声入耳，已是婉转动听，十分柔顺。

    少顷，王升站在一块巨石上，眺望西山彩霞，目光流露出淡淡的思索，他在考虑自己、师姐以及师父今后的路该如何走。

    修道讲究法财侣地，‘财’之一字必不可少。

    师门的道承没有山头，底蕴二字更谈不上深厚，也就一个小小的青铜盒子是祖师爷传下来的。

    师父清修惯了，师姐不谙世事，自己却要为师门考虑才是。

    啧，突然有种自己是家里小小顶梁柱的自豪感……

    王升拂过身旁剑鞘，简单束起的长发被晚风吹拂，修长的身形不显半分粗莽，继续眺望着远方的晚霞。