
　　宁晚躺在床上时就觉得都自己好像忘了什么东西，只是那会脑子里被尤容占据，没心思去细想。

　　现在反应过来，她从床上起身，快速跑下楼打开大门。

　　原本抱一丝希望孟见只是开个玩笑，他还在楼下。

　　可是开门后，门前的小草坪上空荡荡的，远处的暮色里也只剩寂静的水泥地和昏黄的路灯。

　　孟见竟然真的拿着她的书包走人了！

　　宁晚咬牙切齿，顾不上考虑他是怎么得到的自己微信，匆匆跑回去拿起手机回复他：

　　【你家住哪？】

　　【书包还我！】

　　收到宁晚的微信，孟见懒懒的扯了扯嘴角，随后往外拨了个电话。

　　接通后：

　　“妈，我想回老房子住段时间。”

　　“没有为什么……对，清净，想看书。”

　　挂了电话，他在包里仔细找了一圈才找到把表面斑驳不清的老钥匙。

　　开了门，屋里一片漆黑。

　　孟见在进门前顿了顿，身体往后稍仰，隔着一座楼房的距离，他能看到宁晚家二楼亮着的灯。

　　他嘴角微勾，眼里噙着淡淡的笑。

　　九岁那年，孟见一个人在家洗澡时煤气中毒昏倒在地，是宁晚从二楼窗户爬进来救了他。医院休养回来后，家人原本想带着他上宁晚家致谢，可提了一大堆礼物上门才发现宁晚家大门紧闭，一家人都不见踪影，原以为是卖了房子，可后来很久又不见有新主入住。

　　那几年孟见回家时经常都会在宁晚家门前看看，直到后来，他们也搬去了更好的地方。

　　找了她那么多年，她竟然已经搬回南岛花园住了。

　　孟见开了灯，走到二楼自己的卧室。

　　当年九岁的他就是在这里洗澡昏倒，宁晚进来把他看了个精光不说，后来还因为英勇救人被记者采访。

　　孟见在重遇宁晚的第一天就在想，自己怎么能那么清楚的记得她的样子。

　　大概就是因为九岁那年，他在家把宁晚受访的新闻看了成千上万遍，听她描述救人的过程，还听她描述自己赤.裸的身体是如何一进来就吸引住了她的注意。

　　孟见躺在床上回忆当时宁晚用的那些词——呵呵，多会形容的一张嘴啊。

　　房里很安静，他的手机一直在响。

　　都是宁晚发来索要书包的微信。

　　【你住哪？】

　　【算了，书包可以先不要，你能不能把文件夹里的卷子拍下来发给我？我明天要交作业。】

　　孟见的艺体班对文化分要求不那么高，所以平时留的作业相对普通班来说要少的多。

　　他皱眉看了看宁晚的书包，忘了还有作业这一出。

　　走过去，孟见正准备拉开拉链找宁晚说的文件夹，忽地手一顿，又折回手机旁：

　　【包里没有不能见人的东西吧？】

　　宁晚：【我没你那么下流。】

　　孟见：“……”

　　我他妈。

　　我出于尊重问一问，怎么就成下流了？

　　宁晚的书包很沉，拎在手里有分量，虽说高三课程多，作业多，但宁晚的这个重得有点过分了。

　　孟见拉开拉链，先被一个黑长条的东西吓了一跳。

　　他缓缓的抽出那根玩意儿，仔细观察了下才发现——原来是个小电棍。

　　宁晚好像故意把这些防身的东西放在了上面，孟见一层层的掏出辣椒水，警报器，瑞士刀……

　　这些也就罢了，最让人不可思议的是里面还有一块小肥皂。

　　她…想干什么？

　　孟见连连摇头，叹为观止。

　　他们班女生包里都是口红唇膏，再不济也是辣条薯片，宁晚倒好，装了一书包的武器装备。

　　真是个思路迥异的女人呢。

　　防身用品都拿出来后，下面才是课本作业，孟见一眼就找到了文件夹，他把夹子拿出来，不小心勾到了什么，掉出一张信封。

　　他垂眸，看到信封上写的是“给宁晚。”

　　孟见意识到了什么，视线又转到书包深处，果然，里面还躺了一堆花里胡哨的信封。

　　-给宁晚。

　　-给晚晚。

　　-给晚美女。

　　-给dearwan。

　　孟见抓着信封一个个读过去，读到最后这封带英文昵称的，来了兴趣。天籁小说网

　　他看了看落笔。

　　——你的罗子文（小文文）等你回信

　　这个名字有点耳熟，孟见认真想了会，记起来了。

　　高三七班的罗小胖，之前被老师要求减肥，还特地来观摩他们体育生训练。

　　想到这孟见忍不住嗤笑道：“凶成这样还有人写情书。”

　　他眯着眼凝视手里的一大把信，发出一声特别不屑的“嘁”后，原封不动的全部丢回了包里。

　　之后他打开文件夹，夹子里有厚厚一叠待写的卷子，涵盖了各科，少说都有□□张。

　　就算孟见闭着眼睛刷这堆卷子起码也要刷到半夜，他看愣了眼，心道：“这女人的老师疯了吧？”

　　他在书桌旁的转椅上坐下来，随手拿了宁晚的一只原子笔在手里转，转了不知道多少圈后，拿起手机给宁晚发：

　　【卷子找到了。】

　　【叫一声哥哥，我就拍给你。】

　　发完这句话，孟见神清气爽。

　　他发誓只要宁晚肯乖乖叫他一声哥哥，以前她说过的那些话全部一笔勾销，从今往后宁晚要他的命都可以。

　　毕竟他这条命原本就是宁晚给的。

　　然而——

　　宁晚直截了当甩来四个字：

　　【臭。不。要。脸。】

　　孟见：“……”

　　宁晚疯狂的想钻进手机对面暴打一顿孟见，她丢开手机，烦躁的下楼，准备煮袋泡面饱腹。

　　才撕开包装袋，外面门铃又在响，宁晚第一反应会不会是孟见良心发现给她送书包回来，于是端着泡面就飞奔过去开门。

　　可门一开——

　　裴皎皎站在门口：“姐！！！”

　　皎皎像是刚刚从风里跑过来，脸蛋红扑扑的，嘴角洋溢着笑容。她手里提着几个纸袋子，欢喜的朝宁晚晃了晃：

　　“姐，我给你打包了好多好吃的！还有爸爸的生日蛋糕！”

　　宁晚：“……”

　　裴皎皎从小到大都爱粘着宁晚，哪怕宁晚总是冷冰冰的对她，她依然乐此不疲的做宁晚的小跟班。这些年来，宁晚的每个生日她都精心准备礼物。前年宁晚执意想一个人回南岛花园住，全家都反对时，只有皎皎帮她说话。

　　她说：“姐姐想有自己的空间，你们应该尊重她。”

　　因为她的尊重，宁晚也给了她尊重。

　　宁晚伸手拧了拧皎皎的脸蛋，把她拉进门：“我又不是没饭吃，你大老远跑过来干什么。”

　　裴皎皎眼尖的发现了她手里的泡面，马上就抢过来丢到垃圾桶：

　　“又是泡面。”她有点生气：“你还要不要身体了，我十次来这里，有九次你都在吃泡面！！！”

　　宁晚：“……哪有那么多。”

　　两姐妹亲密的坐到一起。

　　趁着宁晚吃晚饭，裴皎皎把揣了许久的八卦小心思凑到她面前：“姐，今天在电梯里太仓促，我还没来得及问，你怎么会跟我恩公在一起？”

　　宁晚低着头，眸光一顿：“碰巧遇到罢了。”

　　“碰巧？”裴皎皎兴奋的眨眨眼：“可你当时的脸有点猩红啊？”

　　“……”宁晚口中的饭差点没喷出来，“皎皎，我跟你说了很多次了，不要总是用一些奇怪的词语去造句，为什么你作文总是不及格？嗯？脸红就脸红，为什么要用猩红，你懂猩红什么意思吗？猩红是用来形容——”

　　“行行行。”皎皎打断她的话，一本正经盯着她：“那你为什么会脸红？”

　　宁晚：“……”

　　她为什么脸红？

　　呵呵，还不是因为孟见臭不要脸的跟她说了句不正经的话！

　　想起那个王八蛋宁晚心又痛了。

　　她的作业明天还不知道怎么跟老师交代。

　　裴皎皎见宁晚迟迟不回答，忽然冒出一句：

　　“姐，你不会也对他一见钟情了吧？”

　　“当然没有！”宁晚马上坚决否认。

　　虽然否决了孟见，可一见钟情这四个字却慢慢在宁晚脑中蔓延开，让她想起了另一个人。

　　如果说她曾经经历过所谓的一见钟情，那一定是小时候看到的那双眼睛吧……迷蒙的浴室里，那个人倒在地上，看到宁晚后用尽力气睁开眼睛，一双清澈深黑的瞳仁隔着层层水气与她目光紧紧对接。

　　那一眼对望，宁晚曾经惊艳了太久。

　　只是后来家庭变迁物是人非，她匆促离开，再回来的时候，他也不在了。

　　宁晚不知道那个人现在在哪，身体还好吗，有没有留下后遗症……

　　走神想到这里，宁晚好笑的笑自己。

　　一个样子都已经记不清了的人，她真是想太多了……

　　房里的立式古钟敲了九声后，裴皎皎依依不舍的站起来告别：“我得走了。”

　　她像个大人似的抚了抚宁晚的头发：“姐，你要照顾好自己喔。”

　　宁晚抿唇拨开她的手：“晚了，我打车送你。”

　　“不用了。”裴皎皎走到门口，顿了顿，指着不远处停着的一辆车：“我妈送我来的，她知道你不想见她，所以一直在车里等我。”

　　“……”宁晚跟着她的视线看出去，果然在二十米外，静静的停了辆小巧的雨燕。

　　尤容很节约，作为上市公司的集团夫人，开的车才十万出头。

　　宁晚收回视线，同时收回的还有上一秒脸上挂着的笑。

　　她又变得冷淡起来，面无表情的嗯了声：“那你慢点。”

　　裴皎皎捕捉到她神情间微妙的变化，微顿了下，还是笑着摆了摆手：“嗯，姐姐拜拜。”

　　“拜。”

　　汽车缓缓开远，宁晚五味陈杂的靠在门边，心里很纠结。

　　尤容虽然结束了父母的婚姻，可扪心自问，这么多年她一直低调用心的照顾裴家大小，默默付出，一点一滴的融化着宁晚。

　　宁晚看不透尤容的目的，不知道她到底想要什么，更不想就这样慢慢被她打动。所以她搬出来，回到曾经和母亲共住的地方。

　　似乎只有这样才可以让自己心安一点，坚守对母亲最后的忠诚。

　　虽然她一离开就是八年，至今除了每月一次的电邮问候，从未回来过。

　　洗完澡躺上床，宁晚心里空荡荡的。

　　她们一班是年级的重点班，作业向来多，尤其是不用上晚自习的周五，各科老师都会跟疯了似的狂甩卷子。

　　想到自己明天早上要全部交白卷，宁晚就心烦的睡不着。

　　她爬起来，把外套披在身上去了阳台。

　　夜晚的空气很新鲜，带着泥土的芳香，丝丝沁脾，晚风一缕一缕吹在宁晚身上，让她整个人都渐渐平静了下来。

　　唉。

　　虽然那个王八蛋摆明就是想占自己的便宜，可是——

　　不过是个称呼，她何必要那么较劲。

　　等书包拿回来了，新账旧账一起算，自己有的是办法教他做人。

　　说服自己暂时低头，宁晚释然的松了口气，她解锁手里的手机，打开与孟见的对话框。

　　手指在屏幕上来回摩挲了许久，犹豫再犹豫的打出哥哥两个字后，宁晚闭上眼睛。

　　缓了缓，狠下心按了发送。

　　孟见收到消息时还没睡。

　　他指间夹着笔，噙着笑意看宁晚发来的话，随后把手机放到一旁，收起刚刚做好的卷子，继续展开下一张。

　　笔尖刚落下，孟见又似乎想起了什么似的拿回手机，人在转椅上懒懒的转了个圈后，敲了个字回过去——

　　【乖。】

　　作者有话要说：今天有点沉迷见哥

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第5章 负责了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 