    

    
                第662章

    
                两人下了楼之后，李依芮正在招呼保姆端菜，见她们下来，便笑呵呵道：“来来来，洗洗手准备吃饭。”

    
                黎冰又拉着江志浩去了卫生间，回来后，饭菜已经准备齐全。

    
                李依芮依然满脸热情，招呼江志浩坐在旁边，然后道：“刚才一堆亲戚在这，让你很不自在吧？他们说的话，你别往心里去，就当耳旁风，吹过就算了。”

    
                “我不会放在心上的。”江志浩淡笑道。

    
                李依芮嗯了一声，只是从她的表情可以看出，显然是不太信的。

    
                她不会明白，江志浩只是来配合演戏，无论这家人说什么，都是真正的耳旁风。

    
                饭桌上，李依芮问了问江志浩一些简单的问题，也可以说是聊家常。

    
                重点是打听江志浩和黎冰什么时候认识的，关系发展到哪一步了之类的。

    
                “我们俩是因为工作关系认识的，之前有一些业务上的往来，冰冰年轻貌美，工作能力又强，我喜欢上她并不意外。还得感谢伯母，生了这么好的女儿。”江志浩道。

    
                这番话说的黎冰脸都有些红了，让你演戏，可你演的也太逼真了。

    
                至于李依芮，脸上的笑容反而显得有点僵硬。

    
                江志浩表现的越真诚，她心里就越不开心。

    
                那些亲戚说的没错，自己的女儿可是天仙下凡，工作能力又强，一点也不弱于她爸爸。

    
                未来前途无可限量，怎么能嫁给这样一个无权无势，看起来也没什么理想的男人呢。

    
                若非心里有别的想法，李依芮可能早就直截了当的劝他们分手了。

    
                不过分手是必然的，只是现在不能做而以，最起码得过几天缓冲期，让所有人都知道他们俩是情侣才行。

    
                吃完了饭，李依芮又拉着江志浩聊些有的没的。

    
                看在那只茶壶的份上，江志浩有问必答，很是配合。

    
                然而到了八 九点的时候，黎冰抬头看了看表，然后起身道：“妈，时间不早了，他明天还得赶车回去呢，让他先回酒店休息吧。”

    
                “哎呀，都来自己家了，回酒店干嘛啊。”李依芮转头冲保姆喊了声：“小齐，家里还有多余的被褥没有？”

    
                保姆走过来，一脸歉意的道：“实在抱歉，之前的被褥都拿去清洗了，还没干呢。”

    
                “哦，这样啊......”李依芮转过头来，对江志浩道：“你看这事弄的，也太巧了。那这样吧，晚上你和冰冰一个房间，在家里休息，没必要再去酒店了。你放心，阿姨也是很开明的，知道你们年轻人不像我们那个时候一样保守，没什么大不了的。”

    
                她这么一说，无论江志浩还是黎冰都满脸愕然，谁也没想到，李依芮会突然提出这个要求。

