    平衡公主露出哀伤的神色，可怜巴巴地看着陈小凡。

    “地球属于地位面，不适合你修行，你留在神界修炼，争取快点晋级，将来神系必定有大战，到时候你至少可以自保。“

    “嗯嗯！“平衡公主点点头，泪水流出来了。

    知道这一次分别，不知道什么时候还有缘分在一起？

    梦纷飞也是特别优秀，此刻和陈小凡的距离拉得特别遥远，不过梦纷飞很幸运，能够追随陈小凡，而且还可以帮助陈小凡打理仙凡星球的生意，是一位不可多得的内助。

    现在的梦纷飞可是特别厉害了，仙人的修为境界，却是拥有神祗的逆战之力。

    毕竟已经是道君了，所以对战斗力加成非常之多，有上亿倍的战斗力加持。

    平衡公主知道海滨城和龙城，以后由她来管理。

    梁静娴这一些大美女，在神界是过客，只要生意走上正轨，她们就会远程指挥，不会在神界逗留。

    “月圆之夜，你可以到道泉秘境悟道。我已经设置有随时进入道泉秘境的传送阵。“

    “不知道是否可以让我的亲人进去悟道？“平衡公主哀求的目光看着陈小凡。

    陈小凡歉意地对平衡公主笑了笑。

    “不可以和娴姐亲属一样享受特价集团的福利？“平衡公主哀伤地说。

    “傻瓜！娴姐的亲人，就是我的亲人，你的亲人，也是我的亲人。但道泉秘境属于非常保密的，你知道，已经属于自己人了。你的亲人不可以进去，是有原因的，一旦泄露风声，将会给你家族带来灭顶之灾，等到我们的战斗力，完全碾压神界全部势力，那时候就可以公开了，就可以让你的亲人们进入道泉之中悟道。“

    “难道不可以破例？“平衡公主知道什么规则都是屁话，就看陈小凡爱不爱自己了。

    如果爱自己，会想出妥善的办法。

    陈小凡笑了笑，自然感受到平衡公主的浓浓醋意。

    “神人只要可以修炼，寿元非常高，所以目前不能够冒险，过几年，我就有碾压神界的实力，到时候后你的亲人知道秘境的事情，也不需要担心什么。如果你的亲人现在进入秘境，只是让你担心和难过，提心吊胆过日子。“

    平衡公主听到陈小凡最后一句话，心花怒放，知道陈小凡句句都是肺腑之言，完全出于她的角度来想事情。

    “我听你的，但你要记住！无论你在哪里，龙城有一个女孩子，她叫平衡公主，一直在等着归来。“

    “你这大美女，我想忘记都难，就算我失忆了，也不会把你忘记。“陈小凡亲吻一下平衡公主的俏脸。

    平衡公主高兴不起来，担心陈小凡会把她忘记了。

    “我留下一千召唤士兵在这里，这一条项链，可以穿越道界和神界，你带着，遇到危险，对着项链求救，我就会出现在你的身边。“

    陈小凡为平衡公主戴上了阵盘项链，亲吻一下，身躯消失了。

    平衡公主的泪水流出来了，心里特别难过。

    但陈小凡离开专程和她道别，也是她最欣慰的，毕竟说明陈小凡很在乎她。

    特价村，琼台水榭之中。

    陈小凡突然出现，施展除尘术，坐下来，拿出茶具喝茶。

    把肖秀儿召唤出来。

    “小凡，爱死你了。“肖秀儿喜悦地扑进了陈小凡怀中。

    “明天就是你家族祭祖的时候，没有想到又过了一年。时间过得真快。“

    陈小凡感慨万千，过了一年，却是宛如隔世的错觉。

    “明天我们该怎样过去？“肖秀儿含情脉脉看着，心花怒放，心情特别好。

    陈小凡疑惑地看着肖秀儿，看到她美眸乱转，马上知道肖秀儿不想向去年那样模式去祭祖。

    “我听从你的安排。“

    “明天，我们幻化能量分身过去祭祖，然后我们去逛街怎么样？“肖秀儿笑嘻嘻地看着陈小凡，有几分狡黠，几分可爱。

    看着肖秀儿的俏脸，越来越美丽了，用不了多久，会追上梁静娴，能够和梁静娴比美。

    “好吧！“陈小凡只是答应每一年陪肖秀儿一天。

    至于肖秀儿是否去祭祖，都不重要。

    毕竟已经修炼了，对于生死看得很淡，对于逝去的先人，只要有心就可以了。

    “你认为哪里好玩？“肖秀儿美丽星眸含情脉脉看着陈小凡？

    “你拿主意！“

    “我们去小镇逛逛怎么样？“

    陈小凡咧嘴一笑。

    “小镇已经不存在了，早已经和这里合并了。“

    由于这里建造了电子城和学院，小镇早已经和特价村合并了。

    不过在学院那一边，也就是湖泊的对面，学院隔壁的城市。

    昔日的小镇，此刻的电子城。

    “那我们就去逛逛电子城。这可是你发展起来的哦！“肖秀儿顽皮地对着陈小凡眨眨眼睛。

    “你想去逛逛可以啊！“陈小凡不在意去哪里玩，只要肖秀儿高兴就好。

    肖秀儿和陈小凡用能量凝聚了分身，之后直接送到了长白山的肖氏宾馆，等待明天的祭祖大典。

    “我们今晚去游湖。“

    “嗯嗯！“陈小凡没有反对，只要肖秀儿高兴就好。

    刚刚走出家门，看到一位带着眼镜的老学究匆忙走来，有几分焦急。

    “您是陈院长吗？“

    “你是？“

    “我是学院新上任的副院长，现在学院都是我打理。”

    由于之前的黑白无常已经修炼，所以换了副院长。

    学院的导师和院长都是普通人。

    “是的，你有事？”

    “陈院长，终于找到您了。湖泊里面有鬼，吓得同学们都无心学习。”副院长激动地说。

    “怎么回事？”陈小凡露出诧异的神色。

    特价村的湖泊，怎么会有鬼？

    灵识绽放，查看特价村的湖泊，水底之下，只有鱼虾，没有鬼魂。

    副院长滔滔不绝把事情经过说了一遍。

    近一个月来，很多学生半夜听到湖泊之中有歌声，都产生恐惧之心。

    就因为夜晚，湖泊之中有人唱歌，吓得来这里钓鱼的发烧友，都不敢在这里夜钓。

