    然后，骑兵看见了一面旗帜，旗帜上是血染的红，这将是他这辈子印象最深刻的旗帜。

    他怪叫一声，拉着缰绳，让战马掉头，朝着自己的营地里跑去。

    一边跑，一边朝着营地那边守门的士兵吼叫着。

    营地里的士兵看到了他的样子，如梦初醒般，连忙吹响了号角。

    号角声响起，低沉的声音敲打着每一个士兵的耳膜。

    他们纷纷拿起手边的武器，翻身上马，这号角声只能代表一件事，那就是敌袭。

    营帐的帘子被掀开，高大的金发将领从里面走了出来，看向周围奔走着备战的士兵慌乱的样子，怒喝一声，伸手从自己的腰间抽出一把锋利的西洋剑，寒光闪烁，剑身上映着身后这苍凉的海岸线。

    有了将领指挥，备战速度也异常迅速，很快一批士兵就已经列在阵前，手中拿着枪火，枪口对准了营地外，那支奔腾而来的骑兵。

    两军之间的距离已经到了能够相互看清的程度，也就是说，进入了射程。洋人军队的眼中，那支骑兵像是一片黑色的潮水，奔腾而来，身上全副武装的铠甲光是看着就异常沉重，战马每塔前步，都伴随着震耳欲聋的声音，像是海浪咆哮着前进。

    他们的手中握着一柄柄长枪，直指营地。清一色漆黑的长枪，枪尖上上还有一条细长的血槽，甚至可以想象到被刺上一枪，血流不止地景象。

    骑兵们还没有全力冲过来，但是巨大的声响已经让这些西洋士兵们打起了退堂鼓，握着枪火的手里冒出了冷汗。

    他们怎么也想不到，这上万人的骑兵居然都穿着几乎覆盖全身的精铁重甲，这个时代的枪火在这样的距离根本不足以贯穿这样厚度的铠甲。

    不过现在是箭在弦上不得不发，随着骑兵进入射程，西洋士兵们扣下了扳机。

    “砰砰！”一片枪火蔓延，子弹划破长空，射像漆黑的浪潮。

    “铛铛铛铛！”碰撞声接连响起，子弹摩擦这铠甲溅起火花，但很少有能射穿骑兵身上的重甲，甚至连骑兵前进的速度都没能影响。

    西洋士兵一时间愣住了，甚至连之前设置好的绊马绳都忘记了，脚下的步伐止不住地往后退。

    站在营地里的西洋军官也茫然地看着前方，他看到的是一片漆黑的铁骑，还有那格外显眼飘扬的红旗，这是一支几乎不可战胜的军队。

    那是中国人。

    “嘶！！！！”

    一声声战马嘶鸣，骑兵踏到了营地前。

    一匹战马冲在最前面，高高地跃起，踏过围栏。

    营中的西洋士兵都抬起头来，看向了马背上的人影。

    那是一个披着重甲的男人，与其余士兵不同的是，他的身后竟然背着一口漆黑的棺材！脸上带着狰狞的面具，只露出一双熔岩般闪耀的炽金色瞳孔，俯视着他们每一个人，狰狞如恶鬼的面具上带着狞笑，背上的棺材好像是为他们准备的。

    他冲破了围栏，一柄漆黑的长枪，枪尖闪着暗金色的光芒，一枪横扫，直接将拦着他的士兵们挑飞，鲜血溅射到面具上，像是嗜血的魔鬼。

    一切都像是在告诉他们，那不像是一个人，而是从九幽地狱而来的使者，向他们发起审判。

    那人长枪高举，一声怒吼，直接将他们最后的勇气都击溃。

    “杀！无赦！”

    ……

    马蹄声中，轩浩冲进了营地里。

    在旁人看来，他仿若杀神般，长枪每一次挥舞，都会溅起一片血花，鲜血飞溅在他的面具上，顺着纹路滑落，让那张狰狞的面具增添了几分寒意。

    转瞬之间，骑兵已经完全冲入营地之中。

    西洋士兵们握着武器的手不住地颤抖，看着远处带着鬼面的中国人，不敢上前，他们已经完全没有了丝毫战意。

    突然间，一个士兵看清楚了男人手中那柄长枪，和背后斜背着的棺材，那是一柄漆黑的长枪，枪尖带着淡淡的金色。那口棺材要比寻常的小得多，上面爬满了密密麻麻的未知纹路，像是封印着厉鬼。

    他的瞳孔猛缩，仿佛想起了什么似的，颤抖的手指着那柄长枪几乎凄惨地叫起来：“鬼！鬼！”

    一时间，一片西洋士兵都惊恐地看着这个男人。

    这是近几年一直流传在战争里的传说，边境线上有一件绝对不想提起的事情，就是关于这个背着棺材的男人。

    相传，这个男人会杀死踏入他领地的每一个人，无论是士兵，还是鸦片贩子。

    一开始，只是有一些偷偷入境的走私者莫名消失而已。

    可是有一次，这个男人整整剿灭了一支近千人的部队，而且是单枪匹马。

    后来也不知是那人故意放走，还是有人侥幸逃脱回来报告，他们才了解到这件事情。

    重新回去探查的时候，看到的只有血染的大地，还有一大片断肢残骸，那画面，简直是地狱。

    从此，他们大大减少了过线的举动，而黑色的长枪和棺材，就是这个死神的标记。

    眼前这个男人分明就是让他们闻风丧胆的“死神”。

    那个惨叫的士兵颤抖着双手，仿佛有什么握住了他的咽喉，他双腿颤抖着，两腿之间流下不明的液体，双腿一软，哭喊着跪在地上。

    “铛！”重响之下，西洋剑瞬间断裂，一柄长枪挥舞着刺下。

    金发的军官一屁股坐在地上，完全不敢动，因为一柄长枪正架在他的身前。

    枪尖上传来的丝丝寒气，让他惊吓地抬起头来，看到的是那狰狞面具下仿佛燃烧着焚尽一切的炽金色眼睛，还有那张狞笑着，仿佛嘲笑他的面具。

    眼看长枪就要刺下。

    “oh，no！不不不！别杀我，求，求求你！”他瘫坐在地上，用含糊不清的中文慌张地叫着。

    长枪停在了他的眉间，只差分毫，他甚至能感受到枪尖上的寒意，以及额头上微微的刺痛。一滴滴冷汗滴下，呼吸急促。

    “你会说中文？”马背上，带着面具的人问道。

    军官吓得连连点头：“会，会，会一点点。”

