    谁料，封弈一开口，直接是气死厉苍穹不偿命的状态。

    他说，“星星，你不用管我和南子，你只要开心就好，无论你做什么决定，我和南子都会支持你的，对吧，南子？”

    贺望南在厉苍穹那凌厉眼神的注视下，认真的点点头，“是的，星星，我们都很喜欢你，都喜欢你开心。”

    鲜少有人讨厌夏繁星，至少，贺望南一点也不主讨厌。

    虽然，当初夏繁星莫名其妙的找上门，贺望南的确是有点紧张。

    不知道夏繁星到底有什么意图？

    但事实上……事情过去了这么久之后，贺望南却是一丁点也不紧张了！

    是因为贺望南知道，夏繁星是真的拿她当朋友，她自然也没有必要紧张！

    人生在世，知己难得！

    “你们……。”

    厉苍穹真的有一种孤家寡人之感，他就想不明白，自己难道做人就这么失败吗？

    为什么所有的人，都不站在他这边？

    甚至根本就没有人愿意主动的替他说话！

    夏繁星都想怀孕了？他想结婚有错吗？

    可问题是，他要怎样做，才能让夏繁星心甘情愿的嫁给他啊！

    厉苍穹认真的思考着这个问题，想来想去，都没有想出一个特别好的结论。

    “哥，天大地大，孕妇最大，星星怀孕这么辛苦了，你忍心还要用一些琐事去麻烦她吗？”

    夏繁星听见封弈这话，深表认同。

    她其实完全想不明白厉苍穹为什么对婚礼有着这么强的执念？

    难道说，她不同意结婚，厉苍穹就会不要她了吗？

    “你们合起伙来说服我！”

    厉苍穹是真的觉得很委屈啊！

    他本来是想说，你们合起伙来欺负我，可想到自己堂堂天道之子，说出“欺负”这两个字，怎么都会觉得有一种莫名的羞耻感！

    “哥，你乖，不要任性哦~”

    封弈故意调皮的说了一句。

    厉苍穹狠狠的哼了一声封弈，“闭嘴！”

    他心情不好，想找一个人打一架！

    能和他打架的人，除了君墨这个前任好基友以外，是没有别人的。

    厉苍穹便在安顿好了夏繁星之后，默默的去找了自己的好基友君墨。

    君墨回到魔界之后，便休生养息的闭关了！

    故而，厉苍穹来的时候，魔界的其他人在得知厉苍穹在找君墨时，都说自己家的魔君闭关了！

    厉苍穹心情好，说不定就打道回府了！

    可偏偏，厉苍穹心情不好，怎么也不可能打道回府，而是直接到了君墨闭关的洞府，伸出手，一掌震碎了石门。

    魔界的其他魔修在看见厉苍穹的招式后，个个都默默的后退了一步。

    算了，这是高手！

    自己就不要上去凑热闹了！

    不要去当炮灰了，乖乖的当一个路人甲好了。

    “你来做什么？炫耀？”

    君墨刚准备闭关，便被厉苍穹打断了，瞬间想打人！

    尤其是看着厉苍穹那红光满面的模样，他就更觉得辣眼睛！

    “不是，心情不好，找你喝酒！”

    君墨竖了一个结界，在结界里面对着厉苍穹做了一个口型，神经病！