    孙策率领四千兵马，带着各种攻城器械，缓缓来到了城下。

    卫安脸上很是平静，古井无波。

    徐晃和史阿站立卫安左右两侧，做好了战斗准备。

    郭嘉看了看城墙垛口处的一个个地火雷，也是充满着自信。

    潘璋、韩成握紧了手中的大刀，怒视着下方。

    许多第一次登上城头的兵士，则显得有些紧张，同时也有些许兴奋。

    孙策的大军在距离城下大约十几丈远的地方停了下来。

    “卫将军，你看我的兵马雄壮否？”孙策笑着对城头喊话。

    孙策以为，当这四千兵马出现时，卫安一定会很震惊，但是孙策失望了。

    城头上所有人，都没有表现出惊慌。

    不过令孙策高兴的是，守城的汉武军虽然也有两千，但却不是像前两天那么强悍，孙贲猜得果然没错。

    “的确非常雄壮，是我大汉的好男儿！”卫安的嘴角露出了一丝笑容，“只是可惜，他们今天都要命丧城下了，本将军实在于心不忍！”

    “哈……”孙贲听了一阵大笑，“卫将军真会说笑，命丧这里的恐怕是你的那些兵士吧！如果我猜得没错，他们此时已在瑟瑟发抖，连兵器都拿不稳吧！”

    “哈……”城下许多人都笑了起来。

    “卫将军，识时务者为俊杰，我看你还是弃城投降吧！”

    “孙策，看到这些地火雷了吗？”卫安指了指城墙垛口处，“此乃本将军真正的大杀器，地火雷一出，尔等立刻粉身碎骨。只因念及与你父孙文台之交情，故而一直未用。可惜你执迷不悟，便休怪我不客气了！”

    “地火雷？”

    孙策和孙贲看了看，发现那只是一个个的铁球，同时发出一阵大笑。

    “哈……”

    “孙策小儿，若是此时退兵，尚且来得及，若是不然，就别怪我不留情面了。”

    “哈......”

    城下又是一阵狂笑。

    “投雷！”卫安大喊一声。

    只见潘璋用尽全力，将点燃引信的地火雷奋力扔向了孙策军中。

    孙策孙贲没有丝毫惊慌，脸上甚至全是轻蔑之色。

    城头上，郭嘉满脸激动和兴奋，眼睛紧紧盯着飞下去的地火雷。

    只见地火雷落到了距离孙策大约一丈多远的地方。

    那里的兵士只是下意识地躲开铁球，不让铁球砸中而已。

    要在后世，遇到这种情况最好的处理方式当时逃得越远越好，然后双手抱头，匍匐在地。

    孙策的兵士自诩身经百战，滚木雷石经历过不少，怎么会害怕一个铁球呢？

    然而下一刻，让他们终生难忘！

    也让孙贲、孙策及麾下四千兵士都终身铭记！

    “咚——”惊天动地的一声巨响。

    孙策、孙贲及城下的兵士，只感觉到眼前火光一闪，脑袋中一阵轰鸣。

    然后，天上下起了一阵雨，粘粘的。

    不，这哪是什么雨，是横飞的血肉落了下来。

    腥风血雨！

    断肢残臂，夹杂着五脏六腑！

    纵然见多了生死，纵然经历过尸山血海，可依然让许多人心中作呕。

    这时他们发现，刚才地火雷落下的地方，十几名兵士已经尸骨无存。

    地面也出现了一个小坑。

    而离那个小坑近的兵士，有的面目全非，有的身体残缺，有的浑身是血，满地打滚，凄惨地嚎叫。

    这就是地火雷之威！

    郭嘉和马忠虽然见识过，但没想到这地火雷在实战中竟是恐怖如斯！

    潘璋和韩成更是惊得呆了！

    卫安非常满意，他昨夜让马忠告诉魏翱，做地火雷时，里面夹杂了许多刀片、铁钉，杀伤力果然不错！

    孙贲和孙策都半张着嘴，说不出一句话，差一点被受惊的战马直接摔下马背。

    虽然他们两人肉体都没有受伤，可是心灵受伤很重。

    脸上的灼热，耳中的轰鸣，身上落下的血肉，眼前惨不忍睹的场面，让赫赫有名的江东才俊，惊呆了。

    “孙策，孙贲还不速速退去！”卫安仿佛一尊天神，屹立在城头，抽出腰间长剑，遥遥一指，“看到了没有？这便是本将军的地火雷。”

    “以前没有使用，是本将军不愿多造杀戮，他们都是我东洲的百姓，可是尔等却执迷不悟，妄起刀兵，本将军，便要给你一个教训！”

    城下的兵士终于被惊醒了，一阵慌乱。

    “潘璋，准备投雷！”

    “诺！”

    潘璋这一回一声应诺，声音比刚才要大许多，城头上所有的兵士听了之后，都是士气大振。

    只见潘璋，接过马忠递过来的地火雷，眼睛直盯着孙贲和孙策。

    他心里在想着刚才自己的力气，要是再大一点，扔的再远一点，孙贲孙策岂不是已经和那些兵士一样，尸骨无存了！

    所以这一次他卯足了劲。

    “马忠，点火！”

    “诺！”

    马忠的声音也提高了很多，立刻点燃引线。

    “投雷！”

    随着卫安一声令下，这一次，马忠使出了浑身的力气，朝着孙贲和孙策的头顶扔了过去。

    冒烟的地火雷在空中旋转着，向孙贲和孙策的头顶飞去。

    看着飞过去的方向，郭嘉心中一阵兴奋，几乎屏住了呼吸。

    孙贲和孙策绝对是主公将来的大敌，如果这一次能将其炸死在舒县城下，那该多好呀！

    “伯符兄，快闪开！”

    看着地火雷，马上要砸到脚下了，孙贲突然醒悟过来，大喊一声，双脚一夹战马双肋，同时用手中马鞭猛抽了一下孙策的战马。

    两匹战马几乎同时向左侧一跃，跳出两丈开外。

    “咚——”又是震耳欲聋的一声巨响。

    所有的情形和刚才一样，孙策和孙贲刚刚所在的地方，十几名护卫尸骨无存，离得近的兵士也都人人带伤。

    孙贲脸色煞白，头盔也掉了，俊朗的外表，此时狼狈不堪，几乎魂不附体。

    孙策额头上冷汗直冒，满眼都是骇人的表情。

    战马原地打转，显然也受到了很大的惊吓？

    郭嘉在兴奋的同时，多少有些遗憾。如果刚才孙贲反应慢一点，此时已经死了。

    “将士们，准备投雷！”

    卫安高喝一声，城头上的兵士立刻将城墙垛口处的地火雷全部抱在手中。

