
　　“叮，您的《天鬼秘典》在吸收了大量鬼道感悟之后，成功探索出了晋入王阶的道路，当前已完成百分之二十的进阶进度。”

　　“叮，您的《天鬼秘典》需要更多的鬼道感悟以完成进阶王阶的道路。”

　　感受到体内《天鬼秘典》的蠢蠢欲动，嬴熙不觉眸光微咪。

　　“赶尸派。”

　　呢喃自语之间，嬴熙再度将目光投向了赶尸派。

　　显然，就目前而言，想要促成《天鬼秘典》的进阶，唯有通过赶尸派，才能获得更多的鬼道感悟。

　　“曹正淳，你传令下去，让大秦监天司、三千黑衣箭队继续开赴黑龙府，务必在最短的时间内，将整个黑龙府控制，完全为朕所掌控。”

　　“这次清剿整个黑龙府，便以你为主。”

　　“朕会先行回返咸阳。”

　　紧接着，嬴熙又是对着曹正淳吩咐出声道。

　　这边，黑龙帮已经被解决了，剩下的事情，交给曹正淳去做，嬴熙相信，曹正淳会处理的干脆利落。

　　大朝会在即，他则是打算先回咸阳坐镇。

　　“诺。”

　　......

　　临近咸阳城。

　　一处荒山脚下。

　　萧峰、洪七公、汪大通三人找了个路边小茶棚，稍歇了一会儿。

　　忽然间，三人面色同时一皱。

　　直直的盯向右侧上山的道路上，那里，正有三个裹着大黑袍，将全身遮掩地严严实实的人在往荒山上走去。

　　“这气息，怎么这么阴森？”

　　呢喃自语之间，洪七公若有所思。

　　“赶尸派，一定是赶尸派的人。”

　　汪大通双眸微动，很快便是通过气息，确定这三个大黑袍的身份。

　　以他多年行走江湖的经验，他敢肯定，这三人，必定是出自赶尸派无疑。

　　“陛下曾下令剿杀赶尸派，既然我们遇到了，便不能袖手旁观。”

　　“两位，我们悄悄跟上去，或许会有大收获。”

　　萧峰看着鬼鬼祟祟的三个赶尸派成员，当即便是做出了决定。

　　先跟上去再说。

　　“好！”

　　洪七公、汪大通二人也没有任何异议。

　　他们前来咸阳，本就是为了护驾而来。

　　赶尸派出现在咸阳附近，显而易见，不会是什么好事。

　　他们这会跟上去，说不得，便能在大朝会之前，为陛下除去一大害。

　　于是乎，三人便仗着境界高，悄悄尾随在那三个赶尸派大黑袍后边，赶尸派三个大黑袍也始终未曾察觉。

　　约莫数个时辰之后，跟着那三个大黑袍七拐八绕的，终于到了一处阴潮无比的山洞之中。

　　“不好了，宗主，大事不妙，太上长老不见了。”

　　“太上长老不见了，那秦皇嬴熙死了没？”

　　“好像没有...”

　　“什么叫好像没有？”

　　“宗主，那大秦监天司威势太甚，我们根本无法靠前打探得详情，不过，据我们观察，大秦那边并无任何异样，这说明，秦皇应该没事。”

　　“太上长老亲自出手，秦皇竟然未死？太上长老还失踪了？”

　　“这怎么可能呢？”

　　“不好，太上长老肯定是出事了，我们快走，离开这山洞之后，我们便四处分散，待本宗重建山门之后，再召回大家。”

　　随着三个大黑袍进入山洞之内，山洞内，立时便是传出了这一阵对话。

　　“可惜，你们怕是走不了了！”

　　踏！踏！踏！

　　闻言之后，萧峰，洪七公，汪大通三人便是纷纷现身。

　　三人一下子，便是封锁了洞口。

　　恐怖的气势，更是疯狂席卷入山洞之内。

　　砰！砰！砰！

　　山洞内，赶尸派境界低于紫府境的，甚至都因为承受不了这可怕的气势，而接连为这股可怖气势所震杀。

　　“什么人？”

　　山洞内，亦有两道属于洞天境的气势瞬间绽放。

　　“大秦，萧峰！”

　　“大秦，洪七公！”

　　“大秦，汪大通！”

　　汪大通本来是打算称丐帮——汪大通来着的，结果，一看萧峰、洪七公都自称加上大秦前缀，汪大通便也是选择了默认成为大秦的一员。

　　当然，事实上，这一点，他早就已经认可了，只不过，至今还有些不习惯而已。

　　“萧峰，洪七公，汪大通？”

　　不同于萧峰三人对赶尸派内部近乎一无所知。

　　赶尸派对于萧峰，洪七公二人近来的威名可是听得很多啊。

　　汪大通的话，赶尸派上下自也不敢小觑分毫，这毕竟是能够以一己之力，坐镇丐帮，维持丐帮天下七帮之一地位的强横存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过，而今相对于萧峰，洪七公，汪大通显得没有那么耀眼而已。

　　“三位，本宗承认你们很厉害，但，今日，若是你们执意阻拦，就休怪我赶尸派上下，鱼死网破了！”

　　“届时，三位也未必能够全身而退。”

　　赶尸派宗主缓缓踏出，气机竟与汪大通不相上下。

　　也是一尊洞天八重。

　　他身旁，一位头戴面具的黑袍人，默然无声，但，一身气机，也已经达到了洞天六重。

　　“呵。”

　　萧峰冷笑一声，懒得废话，一掌横击！

　　昂！

　　降龙十八掌第十式——双龙取水！

　　正见两道掌影立化双龙，双龙席卷，山洞内，顷刻间，有如被洪水吞没一般，巨浪翻涌。

　　昂！昂！

　　洪七公、汪大通二人也没有闲着。

　　同样，皆打出一式双龙取水，霎时间，山洞之内，六龙咆哮，似洪水漫天。

　　只片刻时间，内里赶尸派众人，便几乎死绝。

　　赶尸派宗主与另一位洞天境，两人在连连咳血，在巨浪之中挣扎，口中惊呼不断。

　　然而，大势面前，他们，终究如同蝼蚁般无力，片刻后，两人皆成为了一坨浮尸。

　　“叮，恭喜您，您的麾下萧峰、洪七公、汪大通三人合力覆灭了赶尸派主力，您可获得赶尸派五成气运。”

　　“叮，由于赶尸派功法，已经配不上您的尊贵，帮派面板特将赶尸派功法反馈，转化成赶尸派上下五成鬼道感悟献给您。”

　　“叮，您的《天鬼秘典》得到大量鬼道感悟之后，进阶进度飞涨，直达百分之一百。”

　　“叮，您的《天鬼秘典》成功晋升王阶，进阶为《玄煞天鬼典》。”

　　——————

　　【三更，求推荐票，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第七十章 困杀赶尸派主力，王阶《玄煞天鬼典》免费阅读。https://xs.23sk.com 