    山雨幽幽。

    月坪石窟的大佛安坐山巅，目光穿过重重雨幕，望向炮弹飞驰的厮杀战场。

    黄胜宵不知石壁窑莲花座上坐得是什么佛，但他知道，就算是佛，也会被此刻战场惊骇。

    硝烟在雨中化散，双方站定对轰十三炮，以宁夏军阵前炮棚被弹丸击散，火炮被雨水打湿而告终。

    狮子营后哨开始进军，宁夏官军见状，也只能舍弃火炮前进迎击。

    黄胜宵从戎八年，从没见过这么凶的炮仗。

    他最早叫黄小，大小的小，是榆林镇边墙外的白城子墩军。

    天启二年，他被勾军时已经十五岁。

    那个墩堡没人了，就从榆林卫勾了他与六名发配来的新兵，里面他岁数最小，所以叫黄小。

    谁都没兴趣知道别人真名叫什么，反正在边墙外的墩台，没谁能长久活下去。

    里面只有岁数最小的黄小是真正的士兵。

    墩里之前也有七个人，都死了。

    里面有两名夜不收，都是蒙古人。

    一个勾结口外叛变逃兵，杀了墩军，另一个中箭后冒死把消息送到边墙，也没救回来。

    他们都不是军人。

    叛变的逃兵头目，是蒙部首领召集牧民出去抢地盘，牧民到长城根借请汉人军户帮忙放羊，就留在塞外做了牧民。

    两个蒙古来的墩台夜不收，是汉地将军要集兵去花马池秋防，靖边千户所旗军怕耽误收粮，就去蒙部借牧民过来帮忙收地。

    生在边塞，丰功伟绩是将军和孛儿只斤们的事，牧民农民只是个数字。

    只要将军和孛儿只斤下令，他们就去拼命，代代血仇不可化解，生计艰难近在眼前。

    他们就像雨点，从天而降渗入土中，在天地之间就是人生，短暂且匆忙。

    墩军，是长城外守墩台的士兵。

    墩台是四方高台，底下没门，进出都要爬软梯，使命就是放炮和点狼烟。

    只要放炮，后面的墩台与城堡就会听见，一炮之后，使命达成。

    从那之后，他的生活乏善可陈。

    很多东西都变得遥不可及，比如长命百岁、比如娶妻生子、比如皇帝赏赐和边墙内的世界。

    他的世界只剩墩台里六个除了吹牛、啥都不会的贼配军，还有动辄成百上千的蒙古人。

    这几个充军过来的家伙最他妈坏了。

    居然有个贼配军说，有地方到季节就下雨，一下就下很久，潮得衣裳都长毛。

    还说世上有水多得一望无际，叫海。

    黄小心说这不放屁么，小爷爷可是家门口靠海的榆林人。

    脚底下踩得就是毛乌素海，除了沙子和蒙古人，这鸡毛都没有。

    你跟爷爷说海里都是水？

    还有大傻子附和。

    把他妈你个贼配军攥出尿，都比在毛乌素海攥出水容易。

    他们就是觉得爷爷岁数小好糊弄。

    后来好了，蒙古人来了几趟，把这帮贼配军全射死了。

    墩台里只剩黄小这一个正经边防军户出身的墩军。

    拔箭花了他整整两天，五百三十二支箭，铁的铜的石头的骨头的，啥样的箭头都有。

    黄小只被伤到半只耳朵。

    用半只耳朵，换到了去延水关做守军的机会。

    他在那里又活了七年，一直活到冯瓤登上城头，做了狮子营的炮兵。

    也被改了名字，冯瓤说五大三粗的汉子，叫黄小不好听。

    就给他起了个名，叫黄胜宵。

    其实冯瓤的本意，是磺升硝。

    但在众多升硝的字里，黄小选了胜宵。

    现在他隶属于曹耀的炮哨，以前队前什长的身份，率领十一名部下，抬着四门涌珠炮，沿军阵左翼斜坡，蹚过泥泞向前走。

    曹长官的命令，是让他们在两阵接战后，想方设法从左侧山地斜坡，为己方步兵提供支援。

    不论是直接轰击敌军步兵，还是用小炮轰击抱有同样目的的敌军炮兵，都行。

    又是这样的使命。

    “都别怕，命令就这样，我们上去，放一炮，就往山上跑。”

    黄胜宵光着膀子，用甲衣把火炮护在怀里，冷雨噼啪打在身上，冻得他嘴唇发紫。

    一开始身侧辅兵还能用盾牌举在头上为他挡住，但随着他们走上山地斜坡，辅兵们也难以保持平衡，一不注意就会滑倒在地，甚至滚落到官道上，砸进后哨阵中。

    后面的战兵模样都差不多，把涌珠炮护在怀里，有的能得到辅兵搀扶，有的和他一样，蹒跚而行。

    他们没有后哨步兵的行进速度快，喊杀声已透过重重雨幕传来，两支兵甲相同的军队在十步宽度的官道上猛烈撞击，展开血腥厮杀。

    在左翼山墚下，冯哨长的部下正聚集在山沟里，把携带绳索系于树干，士兵攀绳索踏山坡向上。

    但黄胜宵认为他们爬不上去，爬过半山腰，这边山梁上有崖壁，光滑的崖壁让人无法着脚，那上不去。

    倒是右翼的山梁，那边是高哨长的部队，他们已经快爬到山梁上去了，很快就能用弓箭对中军提供支援。

    在刀甲相撞、箭矢相加的声音里，雨幕中的透出几声闷响。

    这声响黄胜宵熟悉得很，那是鸟铳的声音。

    他推测，官军的准备更加充足，他们的鸟铳应该在铳机上装了遮雨罩。

    黄胜宵向前望去，目光凛然，雨幕之后，两队官军也在爬坡。

    一队人已经在山坡上斜斜地站定，大约三十余人在山坡上拉成三排，面朝后哨军阵破缝而立，队伍中间还夹着两棵树，看着并不整齐。

    但他们用的是鸟铳，前面的士兵放过后，换后面的士兵打放，硝烟刚喷出铳口，就被雨水打得消散。

    不过就算有雨罩，雨天还是对火枪产生不少影响，接近半数的鸟铳手动作非常标准，但火药还是被打湿，无法引燃发火。

    最开始，后哨军阵侧面还给辎重队留了通道，能把伤兵一个个搬运到后方，但随着两阵相撞，军官都在向两翼调兵遣将，试图将敌军半包围，以创造更大的优势。

    很快士兵就歪歪斜斜地占领整个官道，密密麻麻地以盾牌铠甲为掩护，持长矛互相对阵，甚至向山坡上蔓延。

    人们极力以军阵形态打成一团，但仍不可避免地造成混乱，两侧山坡上作战的士兵不停向中间跌落，翻滚撞击己方或敌方士兵的腿，造成更多人跌倒。

    前面的人跌倒了，后面的人就扑上去，用长矛用腰刀，嘶吼拼杀。

    照这个趋势，很快小队正前方也会被交战的士兵占领。

    他不能说话，嘴里噙着火绳，也不敢抬头，火绳会被雨水打熄。

    只能自顾自往更高处的山坡走。

    后哨的士兵一队队撤下去，又一队队派上去，最开始是留作预备的小队，随后受了轻伤不影响战斗的伤兵也被派到前线。

    然后高哨长的两个小队也加入了战斗，把战线向西推过去。

    只有把战线推过去，才能让辎重哨在后方救下伤兵。

    黄胜宵还在向前走，他们站得比别人高，走得也远比别人小心。

    他们已接近和步兵交战的前线平行。

    北边二十余步外的山坡下，就是宁夏官军与己方步兵拼杀的前线。

    西北方，则是官军的鸟铳手横队。

    黄胜宵深吸口气，寒冷冻得他浑身都在颤抖，他们可以把炮安置在这。

    几面盾牌搭出架子，他把口中火绳取下，却极为气馁。

    他的火绳熄了。

    突然一声惊叫，一名辅兵被泥泞绊倒，翻滚着摔到十余步外，拦腰重重撞在一棵树上。

    在他们斜后方的山梁上，爆发出喊杀声，此时火绳已不能限制他的脖颈移动，转过头黄胜宵才发现，他们向敌阵突得有些深了。

    在他们左后方，是从宁夏兵从这一侧的山梁攀爬而上，此时已经爬上山梁，持弓箭向山梁另一侧的冯瓤部射击。

    右后方，则是两阵交战的前线。

    此时此刻，黄胜宵手上有四门装好弹药、未被淋湿的涌珠炮，不论朝哪里打放，都能伤及大量敌军。

    “火绳！谁的火绳没熄？”

    一根根浸水的火绳被递到黄胜宵面前。

    小队全灭，万念俱灰。

    十一名炮哨战辅兵面面相觑。

    黄胜宵突然朝前方伸展手臂。

    鸟铳手。

    官军的鸟铳手。

    他们的火绳没熄灭。

    战辅兵看向他的眼神露出震惊，三十个鸟铳手，他们只有十一个人。

    “先把炮放好，搭出架子，来几个人跟我一起去抢杆铳回来。”

    说着，黄胜宵就开始脱衣裳，他本就光着膀子，这会又把棉裤、中裤都脱了，趴在地上滚了一圈儿，抽出腰刀抹了泥，咧嘴一笑，露出满口黄牙。

    “高处绕过去，他们看不见！”

    所以的盾牌与铠甲，在树下撑出小炮棚，黄胜宵最后检查了四门炮的情况，有一门炮口稍有浸水，大概不影响射击。

    十一个把自己涂成泥猴的光腚炮兵，甩着鸟儿攥刀朝更高的山坡攀爬，借树木、灌木和雨天，他们深入敌后。

    曹耀已经忘记自己派出的炮兵小队了。

    他正全心全意与蜗牛坐斗争，装填好的红夷大炮，在军阵后方走得比蜗牛还慢。

    战马和骡子已经不能在前面拉了，三十几个军士在红夷炮前后连拽带推，包括曹耀在内人人都光着脚，用肩顶、用手推，脚丫子在泥泞土路上一走一步滑。

    前边的摔、后边的扑，根本使不上力气。

    但曹耀一定要把这门炮运上前线。

    他一定要朝官军阵打一炮，几百颗铁子，能横击五丈，把阵前所以官军扫倒，他们一定能赢。

    前线的哨长王文秀没了。

    大胡子一直在前线督战，扬刀高喊着为士兵鼓舞士气，但后来山坡上滚下个人，把他撞倒在地。

    随后敌军涌上，他的士兵也跟着往前顶，双方枪阵交加，刀盾手蹲着在枪阵下搏斗。

    王文秀在地上匍匐，头顶十几根长矛交替刺击，根本爬不起来。

    他只能攥着短刀在数不清的小腿上划。

    但他的士兵非常争气，即使在长官消失的情况下，依旧能维持高昂士气战斗，这是支持他趴在地上继续战斗的希望。

    但这希望其实和他无关。

    发现王文秀在阵前消失的第一时间，刘承宗就从山坡上赶下，率领家丁接过前线战斗的指挥权。

    后哨战辅兵可能不认识营内任何一名哨长，却不会不认识给他们发零花钱的狮子将军。

    还能战斗的士兵欣然忘记消失的王哨长，在将军的并肩作战下士气大振。

    左翼抵挡难以为继，官军居高临下攻上山梁，冯瓤的部队却受挫于崖壁，只能冒着敌军居高临下的箭雨仰攻。

    随后官军占领山崖，双方在山坡上展开近身拼杀。

    右翼的高显部也终于攻上山梁，却在山梁上与官军相遇，两支因雨中蹒跚而力竭的部队酣战而上，每时每刻都有双方士兵从山梁上滚落。

    刘承宗和韩家兄弟是整个军阵最尖锐的矛头，他们前线盾手的保护下持弓攒射，打在一个又一个敌人脸上。

    从中间破开缺口，把战线朝前推了整整十七步。

    直到刘承宗把弓拉断。

    地上的王文秀被踩了好几脚，才从己方阵中狼狈脱出，他看见刘承宗脸上有血，胳膊内侧也破了，对他喊道：“这样打下去不行。”

    刘承宗向后望去，曹耀的炮离前线还有三十余步。

    没等王文秀反应过来，就被刘承宗攥着衣裳问道：“能不能后撤三十步，稳住阵型？”

    后撤很容易，后撤中稳住阵型很难。

    尤其这样泥泞的土地。

    但王文秀说：“能！”

    随后军令传达到一个个队长那里，再由队长告知搏杀中的什长，直到消息传达到左右翼的高、冯两名哨长耳中。

    在这过程中，承运的辎重哨士兵竭力运送伤兵，把他们从地上抱起，拖向后阵，人们一次次摔倒，又一次次爬起，都成了泥人。

    等消息回传，刘承宗才在中军下达后撤十步的命令。

    战线向东推移，令前线拼杀的官军大为振奋，宁夏兵看见取胜的希望，继续向前猛攻。

    狮子营无法在十步稳住阵脚，刘承宗的家丁再次接替防线，纷纷执短兵拼杀，仍不能扼住退势。

    战线再次向后退了十五步，才堪堪稳住。

    此时刘承宗已经与曹耀站在一起，红夷炮停在阵前，八面盾牌交叠挡住从炮口到炮尾的雨水。

    曹老贼从炮口掏出自己的衣裳，在炮身猛地擦去，咬牙切齿攥着绑有火绳的木杆，眼睛死死盯着前方：“狮子退远点，耳朵会坏。”

    前阵士兵向后有序退着，官军在前发起猛攻。

    一步、两步，战辅兵如潮水般从红夷炮两侧鱼贯而退，狰狞炮口终于暴露在官军眼前。

    官军迟疑了，他们疯狂地想向后退，却被后方不明就里的友军所阻。

    轰鸣声里，红夷炮重重后座，数百颗铁子喷射而出，扫过官军阵前，将凶猛扑上的官军众人仰面打翻。

    与此同时，左翼官军的侧面，也先后传出四声炮响，数十颗一两弹，拦腰飞入官军预备队之中。

    刘承宗看见几个泥人舞刀雀跃。

