    “皇帝！”

    “他刚刚就坐在狗子旁边吧！”

    “诶呦...狗子是真的出息了，皇帝都坐在他右侧了。”

    “可不是，不知道狗子出事后退婚的那家老子肠子会不会悔青了。”

    “我家还有个姑娘还没出嫁呢？”

    牧子平的出现，犹如在河中放入了个炸弹。

    围观的世俗人显得更加的激动了。

    剑痴是仙人，对他们来说是高高在上。

    而牧子平是皇帝，那怕牧子平也修行。

    但世俗人可不将他当皇帝，相比是要比剑痴亲近的多。

    牧子平听着他们的讨论，心中只觉得欣慰。

    沈天给他的蓝皮书中，注重的就是要他跟着世俗人亲近。

    现在看来，他的形象本来就没有多么的高远。

    “这两人！”

    巨龙前的牧子平的虚影抬手指向被捆绑住的两个修士，喝声道：“在城外行着蛮横的行径，仗着实力欺负车夫狗子。朕看的心痛啊！”

    “修士，我们向来视为高高在上的仙人。”

    “我们尊重，敬畏，爱戴着他们。”

    “可他们竟以恶行来回报我们的尊重。”

    牧子平愤然高声问道：“这...公平吗？这...合理吗？”

    话落，他期待着世俗人们的愤然的高呼。

    然而并未等到这样的场景。

    牧子平尴尬了片刻，他也明白世俗人对修士的惧怕。

    继而，他自我高呼道：“不公平，不合理！朕，将为你们主持这份公平和合理。”

    “狗子！你来！”

    牧子平招手将一路被注视着的狗子叫道身边来。

    同时，他向剑痴请求道：“师兄！麻烦将他们两个拉到这边来。”

    剑痴起身，将绑着的两名修士拉过去。

    牧子平指着他们道：“朕！判处你们两人一百鞭刑，可有意见？”

    “没意见！”

    两名修士在剑痴似有若无的目光注视下，狂点着自己的脑袋。

    “狗子！代朕行刑！”

    牧子平从储物戒指中掏出个鞭子，递给了狗子。

    “我来？”

    狗子为难的面皮皱着，迟疑的看着递来的鞭子，不敢伸手去拿。

    他敢拉着两个修士游街走小巷都算是足够的勇气了。

    让他亲自的拿着鞭子，抽打两位他眼中的仙人。

    这份勇气不是一时半会可以拿得出来。

    “当然是你来！他们欺负的是你。”

    牧子平硬着将鞭子塞进狗子的手里，道：“朕！为你的后盾。”

    狗子迟疑的看向四周。

    下面，数不清的世俗人目光盯着他，目光杂乱繁多。

    有的眼中带有期盼，有的带有失望，有的带有狐疑。

    狗子面对如此多的注视，他显得更加的害怕了。

    再转头，他面对的是剑痴鼓励的眼神。

    仿佛是再说：我也是你的后盾。

    而两名修士在剑痴的面前的表现就像是两个鸡子般。

    剑痴仙人都支持我了。

    狗子鼓着胸腔中不多的勇气，轻轻的抬起鞭子。

    啪...轻轻的打在被绑着的筑基修士的身上。

    声音并不大。

    但在狗子抬起鞭子的时候，场内已经鸦雀无声。

    就连着呼吸声，心跳声仿佛都消失殆尽。

    在静默道如同将空气都凝固的空间中，狗子只觉得胸腔里面的心狂跳不已，耳朵里嗡嗡作响，整个人仿佛是飘起来一样，迷茫和不知所措。

    “好！”

    不知何处响起喊好的声音。

    这声音仿佛是有着莫名的魔力般。

    感染这四周的世俗人，他们纷纷开始高喊：“打得好！”

    “狗子！还有九十九鞭呢！”

    “继续打他！”

    世俗人们高声的喊着。

    道道的喊好声，将迷茫和不知所措的狗子拉回了现实的世界。

    不过，他还是有着飘着的感觉。

    但这种飘着的感觉不是之前的那种害怕了。

    而是有种被人捧着，欢呼着扔到天上的骄傲了。

    我，狗子是第一个敢当着大庭广众对修士抽鞭子的人。

    我，是第一个在修士面前站起来的世俗人。

    这种骄傲驱散了他心里的恐惧。

    狗子手中的鞭子抬起落下的速度越来越快，越来越狠。

    啪...啪...啪...抽打的声音挺响。

    但是，对于两名修士来说真的不痛。

    世俗人的力道才多少，他们的肉身的强度多高。

    顶多就是跟着挠痒痒一般。

    可两个修士的脑袋却是羞臊的越来越低。

    狗子手中的鞭子，并不会让他们的肉身觉得痛，而是让他们的精神遭受着剧烈的冲击。

    平日里高高在上的他们，何曾想过会有被世俗人当众拿着鞭子抽打的。

    若不是有着剑痴在旁边散发着若有若无的威压，他们两个都打算直接拍死狗子了。

    死！

    都要比现在的结果好得多。

    啪...啪...啪...鞭子声越来越清脆。

    牧子平听着感觉十分的愉悦。

    之前的打算是他亲自对两个修士行刑。

    但，刚刚他高喊公平和合理的时候，并未有一个世俗人对他符合。

    那时的他就明白世俗人对修行者的恐惧深深的种在心底。

    需要猛火来攻。

    而让狗子亲自动手就是猛火。

    没有什么能够比得上让世俗人亲自对修士动手，更能够将修士拉下神坛的方法了。

    当然，世俗人们能够鼓气胆子喊好。

    其中也有着赵庆的功劳。

    他在见到没人附和牧子平的时候，就偷偷的钻入到了人群中。

    头一声的好，就是他扯着嗓子喊出来的。

    好家伙！

    前辈的脑子转的就是快。

    我刚刚还在上愁没提前安排人配合我。

    在不断高呼的好声中，狗子对两名修士的行刑结束了。

    而世俗人们的声音还未停止。

    牧子平前走两步，伸手往下压了压。

    顿时，声音快速的低了下去。

    牧子平笔直的站在众人的面前，道：“朕！将取消所有修士掌控的车行，尽归朝廷的手中。”

    “朕！同时保证，修士想要做生意，将要和你们有同等的待遇。”

    先是将修士们拉下神坛。

    继而将没勇气去边境拼搏而进入世俗界的修士们的身份拉低。

    这两步尤其的重要。

    取消所有的车行？

    还在看戏的李胖愕然的看着颁布新的条例的牧子平。

    他刚刚还开心竞争对手被当中羞辱。

    没想到，原来我也是小丑啊！

    李胖没胆子去抵抗。

    因为，剑痴的目光已经轻轻的看了他一眼。

    “你们可能都还不相信朕！”

    “朕虽身为皇帝，但终归是有着修为的修士。”

    “你们担心朕只是哄骗你们，逗弄你们，朕都能够理解。”

    牧子平的话落，往前迈出一步，抬手为掌，狠狠的拍在胸口。

    噗...一口鲜血吐出。

    气息快速的萎靡下来。

    脸色唰的变成苍白如纸。

    步伐踉踉跄跄的牧子平在狗子的搀扶下勉强的站住，虚弱的道：“朕！自废修为。”

