    “三弟，你确定，这人和东西……还在这太华山之中吗？”

    太华山上，已然带着人搜寻了一天一夜，却依然没有半点收获的吴皋。终于开口开口，面无表情地对着一旁自家的三弟问道。

    “二哥，你还不信我吗？而且这种事你就算是借我个胆子，我也不敢胡言啊！”

    奉祀侯府的老三闻言也急了，一把直接抓过身边的一仆从打扮人，继而道：“二哥若是还不信的话……吴安，吴安当时跟我一起追的人。你问问他，这人是不是上了太华山，而后一直没有下来过！”

    “二爷，确是如此，”仆从打扮的人恭声道。

    眼前这吴安和白一、白二一样，都是世代侍奉主家的仆从，是绝对不敢对主家说话。

    因而吴皋便不在这上面多疑，拖着下巴喃喃道：“人没离开，可是这山上能搜的地方也搜的差不多了。来之前，我还特意向阳都侯借了几条细腰犬，若人的还在这太华山上，以此犬的能力，没有理由寻不到才是。

    ……如此看来，这人怕不是被类似于化尸散一类的东西处理了，就应该还是被藏匿着山上的某道观和寺庙之中！”

    “道观，寺庙？”奉祀侯府的老三闻言眼睛一眯，继而果决道：“明白了，二哥，我这就带着人去搜！就算是挖地三尺，也要将人找出来！”

    “回来，”吴皋见自家三弟如此冲动，不由没好气叫住对方道：“都多大了，还如此毛躁。搜？你怎么搜，又拿什么搜？”

    “这……不是有阳都侯的细腰犬吗？”奉祀侯府的老三迟疑道：“再不行，我们此次所带的人手也算是充裕，也可以……一寸寸的土地检查嘛。总好过就在这里空等，干看着。”

    “如果这样还查不到呢？”吴皋继续面无表情的问道。

    “这，不能吧，”奉祀侯府的老三迟疑道。

    对自家三地的话也不予置否，吴皋再次开口问道：“我问你，此次我等前来这太华山，所谓究竟是何？”

    “那剪径贼人，不，是另外半把钥匙！”奉祀侯府的老三也反应过来了。

    “那我再问你，人是你负责追的，他进山的时候什么情况，你应该比谁都了解，”吴皋灵魂拷问道：“你觉得，这样一个来历不明，重伤垂死之人，这些庙宇道观若真的有所收留。

    那我等上山之时，以朝廷的身份也已经挨家询问了，为何又不见他们吐露实言。

    或者说的再清楚一点，又是什么，让这些，或者说是某家寺庙和道观，甚至不惜冒着触怒朝廷的风险，也要将人匿下来。”

    “二哥的意思是……这山上的某一家寺庙或是道观，已知道、甚至得到了，那剪径贼人身上，所藏匿的那半把钥匙！”

    奉祀侯的老三也不是榆木疙瘩，吴皋都说到这份上了，他又如何不明白。

    而且正是明白，才让其的脸色越加难看。

    毕竟另外半把钥匙，已经被他们持有了近三百年。

    三百年的时间，足以让奉祀侯府一脉这个传闻中的宝藏，拥有最细致的人。自然明白，这宝藏，尤其是其中的某一样东西，对世人的诱惑究竟有多大。

    这一旦消息外泄，除非是奉祀侯府这边，可放弃手中的那把钥匙，放弃宝藏。要不然，怕是以后……

    不对，怕是奉祀侯府就没有以后了。

    “总算还不太蠢，”见自家的三弟终于抓住了重点，吴皋脸色也稍稍好看了一些，直截了当道：“既然之前问的时候，他们选择了三缄其口。

    那就算是我们再去问，想来结果也不会有什么差别。

    而这太华山终归是他们的主场，他们若是真想藏个人，藏个尸体或藏个物件，怕就是我们挖地三尺，也未必能够找到。”

    “那二哥的意思是？”奉祀侯府的老三迟疑道。

    “所以我们不能将希望寄托在找，以及问上面，”吴皋眯着眼道：“我们要审！”

    “审？”老三有些悟了。

    “这世上，就没有酷刑撬不开的嘴！”吴皋眼中闪过一丝厉色道：“正好这山上的人，我本也没有准备让他们继续活下去。即是如此……”

    “都杀了？”虽然老三也算是心狠手辣的主，但听闻还是不由面露震惊之色：“二哥，这一旦事发，哪怕二哥你贵为天人，怕是也……”

    “那就不要让它事发，”吴皋直接打断了自家三弟的话语道：“不是让那一府折冲，找的捉拿缉捕贼人的由头封的山吗？就说是贼人干的，到时候该死的都死了，难不成还有人能从死人嘴里拿口供吗？

    至于我，我吴皋现不是正在华阴县吊唁发妻的双亲吗？这太华山上的事，又与我吴皋何干！”

    这话好有说服力，反正老三是哑口无言。

    不提苦寻不得，已决定对上的寺庙和道观动手奉祀侯府方面。

    另一边，南华观中。

    南华观主正在观中悟道，而也正是此时，首先一小道士进得房中，于南华观主前汇报道：“殿主，那奉祀侯府的人，似乎已经放弃了在山上继续搜寻，现正向着九峰寺而去。”

    “反应过来吗？倒也不慢。”

    南华观主睁开了双眼，一抹精芒也随之而现。待精芒收敛，双目重新恢复了古井不波之色，才继续开口道：“那流云寇到了吗？”

    “回观主，据之前我们的人发来的消息，算算时间，应该最多再有不过半个时辰，人便能到达这太华山附近，”小道士回道。

    “半个时辰吗？倒也不晚，”南华观主淡淡道：“人到了之后，便让他们直接动手，山下的这一些折冲卫，一个也不要留！”

    “是！”手下的小道士应声而去。

    而南华观主也重新闭上了双眼，静侯着，某人，或者说是某些人的来到。

    与此同时，京城，天门地户的据点之中。

    白礼正挥毫泼墨，落笔于宣纸之上。

    听闻白四这边奏报，一股流云寇，正悄然接近太华山之时，嘴角不由微微一笑。一边继续笔走龙蛇，一边开口道：“看来，这奉祀侯府的戏份，也快要结束了。

    让陆九重注意些。

    别让那奉祀侯府的老三死了，他于我们……还有用。”

    “是！”

