    第409章让本郡主当摆设，你看不起谁？

    “什么事？”苏氿瞥了宁熠辰一眼。

    宁熠辰抹了把汗，叹了口气，神色严肃道：“北境，安城失守了。”

    “安城失守了？”苏氿皱了皱眉头，“京畿军的支援没有赶到安城支援？”

    宁熠辰默了默，道：“赶到的。但还是失守了。就在凌晨时分，安城被昱军攻下，京畿军和北境军不得已退到了兴城。”

    “秦家主用他的雷光鸟加急，才将消息传到了我的手中。”

    苏氿知道京畿军和北境军挡不住容执的昱军，但是没有想到，这才一夜，安城就失守了。

    饶是苏氿都忍不住骂了句：“废物！他们连守城都不会？”

    宁熠辰无奈道：“京畿军一路奔波，正是疲倦之时，自然疲于应战。”

    “而且谁能想到，秦家主和萧家主等人刚到北境，就与北境军将领产生了争执，引发了内讧？”宁熠辰抿唇道。

    “内讧？”苏氿疑惑。

    宁熠辰看了苏氿一眼，道：“关于苏将军。此前萧家与三皇子曾暗杀你，也算与苏家为敌，北境军又尊崇苏牧，北境军将领自然对萧家主没什么好脸色。”

    “而萧家主和秦家主到那之后，仗着是朝中尚书，就想一并调动北境军，按她的部署去做。但是北境军将领不同意，双方就起了分歧。”

    “而这时，昱军突袭，杀得北境军和京畿军猝不及防。”

    苏氿黛眉微蹙，唇角泛着冷笑：“又是容执的计谋。”

    北境军将领和秦家主、萧家主有分歧，在所难免。但是，双方却不可能闹得难以控制的地步，这其中定然有人推波助澜，就是为了让未军大乱。

    可偏偏，北境军将领和萧秦两家住都没有当即识破。

    “师妹，如今因为安城失守，北境军和京畿军关系更僵了。北境军那些将领，从前便只听苏将军号令，如今苏将军去了，就没人能管他们了。”

    宁熠辰看着苏氿道：“师妹你是苏将军唯一的女儿，且是天底下唯一的元婴巅峰强者，若你出面，北境军定然会给你薄面。”

    “而萧秦家主见识过你的厉害，也不敢忤逆你。”

    “所以你想让我上战场？”苏氿黛眉微扬。

    君御离皱了皱眉，他是不想让阿氿上战场的。并非怕阿氿受伤，以阿氿的修为，无人能轻易伤得了他。他只是觉得，苏氿娇艳温软，就该以住在金屋之中，为人千娇百宠。

    但他并未说什么。不论阿氿如何决定，他都会无条件支持，且永远伴在她身侧。

    宁熠辰听到苏氿的话狂摇头，笑道：“师妹这般娇贵，那用得着上战场？师妹只需要去做个统帅，结束北境军和京畿军的内讧即刻。”

    “这对师妹来说只是举手之劳。”

    “只要你过去，坐那手上几句，便能解决。之后行军打仗，自然不必师妹出手，师妹只需要坐那当个摆设便好。”

    苏氿杏眸眯了眯，笑了，“摆设？”

    宁熠辰被苏氿盯着，忽然有种不好的预感。他这是惹到师妹了？

    苏氿幽幽道：“让本郡主去当个摆设？宁熠辰，你看不起谁呢？”

    (本章完)

