    假期已结束，趁着课间休息的时候，神乐坂千乐便想要来找龙也商量大计。

    这个假期她准备了很多的资料，已经把真见会的规章制度全部都整理得出来，接下来就等龙也给出意见了。

    拖着水树六花，两人便一起过来龙也的班级，但没想到在楼梯间就碰见了会长和副会长的谈话，然后……

    她们听见了重大的秘密！

    好大的胆子！竟然敢挖我们会长大人的墙角！

    神乐坂千乐表示要帮忙给对方一个教训，但意外的是龙也拒绝了。

    “你们不要插手！”

    神乐坂千乐楞了一下，顿时反应过来，对了，这是他们之间的私人事情，我接触的话确实不太合适，便点了点头。

    “有什么事情吗？”龙也这时问道。

    神乐坂千乐回过神来，兴奋的拿出了一个本子，递给了龙也，“这是我整理出来的真见会制度，坂本大人，你看一下”

    龙也接过本子，一边看一边问道：“你假期就在搞这个？”

    神乐坂千乐兴奋的点了点头，这时想到了什么，严肃的说道：“我可没有加班哦，每天都有好好的休息和吃饭”

    龙也觉得有些好笑，说：“我的意思是，难得的假期，你不去做一点高兴的事情？”

    “我做这件事情就很高兴了！”神乐坂千乐兴奋地回答。

    龙也点了点头，果然没看错人，这家伙是搞事的一把好手！

    制度不是很长，只有几页，龙也很快就看完了，沉思了一会儿了，称赞道：“做得不错”

    神乐坂千乐顿时露出了笑容，努力了一个假期，做出来的成绩得到了承认，这是最大的成就感！尤其是被自己崇拜的人肯定，此时心情都快飞起来了。

    “会议的事情就交给你安排，你通知一下其他人，安排一个时间大家见个面，把事情给确定了”

    龙也给神乐坂千乐叮嘱了几句，虽然真见会的成立已经交给神乐坂千乐去打理了，但龙也也并不完全做个甩手老板，他之前也做了很多的资料和准备，对于真见会的成立心中也有了自己的计划，他只需要抓住核心，其他的一些细节就交给神乐坂千乐去执行了。

    得到龙也的指示后，神乐坂千乐带着水树六花高兴的离开了。

    龙也这时转过头，看到真白正盯着，有些奇怪的问道：“怎么这么看着我？”

    真白回过神来，脸蛋有些微红，“感觉你刚才的样子好帅”

    龙也在下指令时，那认真的样子让真白耳目一新，那是曾未见过的龙也。

    认真的男人是最帅！

    龙也那强势的一面完全切中了真白的内心，让真白很是崇拜。

    那崇拜和爱慕的眼神让龙也有些飘飘然，满满的成就感，忍不住小小的拥抱了她一下。

    真白脸红了一下，小声的说道：“龙也，现在是在学校里，要是被老师发现的话……”

    “没关系，我们就拥抱一下，老师不知道的”

    “咳咳！”

    这是一首咳嗽声传来，打破了两人的甜蜜。

    真白吓了一跳，挣扎开龙也的怀抱，龙也转过头，在楼梯转角处，清野凛子正笑眯眯的看着他们。

    “被我发现了！”

    “你们两个真是大胆，在学校里做这种事情！”

    真白吓得有些慌张，龙也则很淡定，平静的问道：“清野老师，偷听可不是这样的好习惯”

    清野凛子扬了扬眉毛，双手抱胸，“你这家伙胆子倒是蛮大的！”

    正常的学生被老师当场抓到总会很尴尬，而像他这么平静的绝无仅有啊，这家伙的脸皮很厚！

    顺便说一句，上次解决三枝麻花的事情时，龙也的借口是找认识的人帮忙，所以她们并不知道龙也是个灵能力者，所以在她们眼中，坂本龙也只不过是个普通的学生而已。

    而这也是龙也需要的，灵能力者的身份很好用，但有些时候，有些身份也会把自己跟普通人隔离开，他们只想过普通人生活，不想搞什么特殊。

    面对老师的质问，龙也很淡定，回应道：“学校里又没有禁止我们谈恋爱”

    “好吧，有道理”清野凛子点了点头，笑着说道：“不过我可以给你穿小鞋哦，问你怕不怕”

    “这是老师该说的话吗？”

    “那当然，要不然你以为我来当老师干什么！”清野凛子一脸得意地说道，没有一丝一毫的羞愧。

    龙也无奈的摆了摆手，投降了，这家伙太强大了！

    展现了老师的威严，清野凛子很满意，说教了几句便离开了，而真白此时也已经冷静了下来。

    不过刚才的气氛已经没有了，现在也不太适合谈恋爱，两人便回教室了。

    一个上午的时间终于结束，午休到来了，雾岛京子兴奋地站了起来，“该吃饭了！”

    “感觉每次到了吃午饭的时候你最兴奋了”龙也在旁边吐槽道。

    “吃饭可是人生大事啊，只有吃饱饭才有力气读书！”雾岛京子认真的回答。

    “这是饭桶的借口吗？”

    “坂本龙也，看来几天没揍你，你是皮就在痒了”雾岛京子扬了扬拳头，不怀好意的看着龙也。

    龙也连忙摆了摆手，“抱歉，口误，一不小心把真心话说了出来”

    “你这是在找死！”

    几人说说笑笑着，最后龙也和真白两人表示有点事情，先让见子和雾岛京子两人去买午餐了。

    见子好奇的看了一下两人，龙也轻轻点了点头，见子这才松了口气。

    大家对于彼此早已十分了解，龙也的态度表明了这只是一件小事情，而见子对此完全放心。

    龙也和真白两人很快来到了校园，在校园树的树下，一个少年正站在那里等候。

    那家伙就是给真白写情书的人了。

    “走吧”

    龙也牵着真白直接走过去了，如果是早上的时候真白还有些紧张，但现在很平静了，这只是个不认识的陌生人而已。

    龙也两人的到来，少年也注意到了，看到了真白眼神有些惊喜，但很快也注意到了两人牵着的手，一瞬间，脸色变得很难看，下一刻怨毒的眼睛瞪着龙也。

