    多尔衮正在看书，见朱楹进来，抬头看了一眼，一脸不屑。

    “多尔衮将军，我知道你还在为了早上的事情和我生气，确实是我的不对，这会儿来找你，也是为了和硕公主的事情。”

    多尔衮不解的看着朱楹，问道：“为了和硕公主的事情？什么事情？”

    “我打算带和硕公主回去，送还给皇太极。”朱楹淡淡的说道。

    多尔衮还以为自己听错了，不可思议的看着朱楹，问道：“你说的是真的吗啊！？”

    “将军，我不说假话，不过这件事只是我一个人的决定，其他人不知道，因为他们也不会同意，我之所以要想着把公主送回去，是因为我们去朝鲜的时候，我答应过她这件事，之所以告诉您，是希望您可以和我一起保密，明天你就告诉他们，说和硕公主跑了，我出去追了。”

    多尔衮激动不已，要是朱楹把和硕公主还回去，那么他们就是主动的一方了。

    不过多尔衮有些担心，也不知道朱楹到底是安的好心还是有什么其他的打算。

    “朱楹，你真的没有藏什么坏心思吧？”

    朱楹无奈的笑了笑：“要是有什么差池，你有的是办法，和硕是公主，我怎么着也不可能用一个女人来威胁你们，这未免也卑鄙了一些。”

    多尔衮想想也是，这是和硕公主离开这里的唯一机会，通过这段时间的相处，多尔衮也看出来了，这个朱楹倒也不是什么坏人。

    “很好，既然这样的话，我会掩护你们离开的。”

    “好，多谢。”

    和硕带着小青跟着朱楹小心翼翼的来到了城门口，朱楹拿出了迷药，小心翼翼的过去把所有人都给迷晕了。

    和硕见状，赶紧带着小青离开了。

    多尔衮送他们来到了城门口，多少有些不放心。

    “公主，万一这小子要是在半途欺负你，这个是你最好的武器，你装好了。”多尔衮小心翼翼的递给了和硕一个小型的武器，只要扭动武器的开关，里面的毒箭就会放出来。

    和硕接过了武器，重重的点点头：“我会保护好自己的十四叔，你放心，赶紧回去吧，要是我平安回去了，也会让人送信件给你的。”

    见和硕这样说，多尔衮也松了一口气。

    和硕骑上马，悄悄的带着他们离开了。

    小青和和硕手拉着手坐在马车里面，心情很是复杂。

    “公主，你好点了没有？”小青试探性的问道。

    和硕公主低着头，一想起那件事，心情十分的复杂和焦灼，自己清白一世，没想到因为朱楹，毁了，虽然这件事谁也不知道，但是她心里面到底是不舒服的。

    很快，就天亮了，和硕找了一家客栈，因为一整夜都在奔波，朱楹有些疲倦。

    “和硕公主，咱们到客栈了，我进去休息一会儿，你们吃点东西，中午咱们在出发吧，可以吗？”朱楹轻声问道。

    和硕掀开车帘，接着走了出来，一脸阴郁的看着朱楹：“朱楹，我问你，昨天，你看见了吗？”

    “看见什么？”

    和硕以为朱楹是在装傻，顿时有些生气。

    朱楹当即明白了和硕的意思是什么，于是说道：“我是看见了，但是你放心，我不会说出去的，我绝对不会说出去的！”

    和硕强忍着自己的眼泪看着朱楹，一个公主的自尊和骄傲在这一刻似乎荡然无存了。

    和硕跑了出去，崩溃的哭了起来。

    朱楹看着和硕跑出去，顿时慌了，赶紧追了上去。

    “和硕公主，你没事吧？”朱楹问道。

    “朱楹，你别过来，我不想活了！”和硕朝着远处走了过去，看样子是要去寻短见。

    朱楹见状，有些担心：“对不起，我真的不是故意的，我说了，我会选择忘记这件事，也不会去想，这是我们之间的秘密，是我的眼睛犯罪了，你要是还是生气，你就戳瞎我的眼睛好了。”

    和硕回头看着朱楹，朝着他走了过去，一脸冷漠的问道：“你当真愿意我戳瞎你的眼睛？”

    朱楹毫不犹豫的拿出了一把匕首递给了和硕：“这件事本来就是我的不对，你是千金之躯，贵为公主，我自然是理解你的心情，如果能让你消除对我的恨，没关系，你随意，我也不会怪你，就当是我为我犯下的错误买单。”

    见朱楹这样说，和硕毫不犹豫的抽出了刀子。

    就在刀子准备接触到眼睛上的时候，和硕知道，她不能这样做，毕竟朱楹是自己的救命恩人，要是自己真的把朱楹的眼睛戳瞎了，那自己也算是没有大义的人。

    “算了，这件事我不追究了。”和硕把刀丢在了地上，尝试着平复自己的心情：“朱楹，你救过我，我不杀你，我们之间一笔勾销了，要是在有下次，我绝对不会在饶你，我要你死！”

    朱楹睁开眼睛看着和硕，见她没有要自己的眼睛，于是说道：“你放心，绝无第二次，要是在有，不用你动手，我自己废掉我的眼睛。”

    见朱楹这样说，和硕心里面的不舒服倒也平复了一些。

    “好了，回去吧。”

    两个人回到了客栈里面，休息了一会儿以后继续出发了。

    马车上，小青试探性的看着和硕，问道：“公主，朱楹将军的事情你不追究了？”

    和硕扯了扯嘴角，在朱楹的保证下，释怀了很多：“算了，我不计较了。”

    “哦，也好，有的事情计较的多了，也不是什么好事。”

    和硕掀开车的帘子，看着眼前的景色如画，心情也轻快起来。

    三个人走了三天的路走算是走到了皇宫。

    和硕把马车停下皇宫门口。

    “和硕公主，到家了。”

    和硕在小青的搀扶下，走了下来，看着熟悉的家，心情激动不已。

    “走吧，咱们进去。”

    朱楹站在原地，目送着他们离开。

    和硕忽然间停下了脚步回头看着朱楹，问道：“你什么意思？你不跟我进去吗？”

    “我不去了，把你送到这里就好了。”朱楹笑着道：“我还有更重要的事情。”

