    “我找了半天，在阿兵的直播间听到太岁的声音，太岁在和rookie双排聊天！”

    “我去看看！”

    “卧槽，真的，太岁和rookie双排！”

    “我之前还以为是the shy，没想到是太岁神啊！”

    “太岁爷，加个好友吧，我是你粉丝！”

    “同求好友位，太岁爸爸我爱你！”

    叶天还挺疑惑对面被他暴打的提莫是怎么猜到他的真实身份的，就听到提莫说从阿兵直播间里听到的。

    游戏结束，叶天没有理会这些人的求好友位，先和rookie出来继续排队。

    然后他对阿兵道：“阿兵，你在直播？”

    阿兵有些疑惑叶天为什么会问这个，他道：“对啊，怎么了？”

    “有人在你的直播听到我和rookie聊天的声音了。”

    “哦……我在混时长，不是有意暴露你的……”

    “没事，混时长就先播着吧。”

    从阿兵那里得到证实，叶天深吸一口气：“没想到这也能被人逮到。”

    rookie在语音里听到叶天的叹息，他若有所思道：“要不今天就先到这？”

    叶天摇了摇头：“没事，继续，难得一起玩游戏，多打几局！”

    rookie闻言，打趣道：“哈哈，没想到我们的太岁神也烦被路人认出来！”

    既然阿兵在直播，叶天没再那么大声地和rookie交流，而是放低音量。

    “正常，现在这群人都魔怔了，烦得很，我才不想当他们的爹和爷爷，一群魔怔人以我的名义在网上到处踩其他人，给我招黑。”

    rookie有些惊讶叶天会这么说：“我还是第一次听到有选手这么说自己的粉丝的，太岁，你果然与众不同！”

    “那群人不算我粉丝，只是把我当做他们能在网上肆意辱骂他人的工具罢了，毕竟现在风向在我这，拿我踩其他人他们占优势，不会输，等我倒了他们会找下一个工具，真正清醒的大部分粉丝基本都不会在网上随便发表评论。”

    rookie闻言，深有体会：“这句话倒确实是这样的，正经人谁会在网上到处发表自己的看法，只可惜网络风气就被这群少部分魔怔人给带坏了。”

    排到人后，叶天收回扯远的话题，对rookie道：“开了开了，这局玩啥啊，rookie！”

    “这局我想玩妖姬，你呢？”

    “练个新英雄。”

    一听叶天又在说练新英雄，rookie是有点不信的。

    就叶天上局的剑魔熟练度，绝对不是第一次玩。

    有些好奇叶天会玩什么，就算他是rookie，也对叶天深厚的英雄池特别佩服。

    他问道：“又练新英雄？什么英雄？”

    叶天弯起嘴角，这局在一楼的他选择了腕豪：“腕豪，难得打上单嘛，这个英雄我还是特别想体验体验的！”

    【系统智能检测到宿主选择了腕豪！】

    【正在检测宿主腕豪的熟练度！】

    【检测完毕！】

    【熟练度：A】

    【尚未满级，还需练习！】

    看着腕豪A的熟练度，叶天着实有些意外他穿越前的这个英雄熟练度比刚才的剑魔还高一个等级。

    rookie听到叶天说要玩腕豪，提醒了下叶天：“腕豪？对面上单是锐雯，挺灵活的，你有把握么？”

    叶天并不在乎对线什么英雄，就算他腕豪没有S+熟练度，但他对对线的理解绝对是顶级的。

    而且A的熟练度也不低，打着打着就能S+，再配上他顶级的对线理解，根本不虚这种路人。

    正所谓万变不离其宗，叶天这种全能型选手玩什么都很好上手。

    他自信道：“有啊，随便打。”

    看叶天这么有信心，rookie也在语音里继续道：“有信心就好，太岁，我还有个问题非常好奇想问你。”

    叶天不甚在意地回道：“直说就行，你问吧。”

    rookie见叶天这么说，他也是直接提问。

    “我有看你的比赛，你这赛季选出这么多战士英雄，除了阿卡丽基本没碰过法师英雄，你是一开始英雄池就偏战士中单，还是？”

    面对rookie的这个问题，叶天如实答道：“都是现练的，我的英雄池还是以法师为主的，只是现在法师的环境你也懂的，rookie，为了赢比赛我不可能不练战士。”

    叶天的回答已经超出了rookie的预料，他还以为叶天其实是英雄池偏战士的，就像doinb一样。

    现在叶天竟然说他玩的这么秀的战士英雄全是现练的，rookie震惊了。

    这个太岁神的天赋也太恐怖了吧？

    他rookie也不是没有尝试过适应当前的大环境练习战士中单，但玩出来总是有着法师的异味，所以他比赛基本不选。

    很多选手都是这样，因为个人风格的问题导致发挥不行。

    叶天竟然能在英雄池偏法师的情况下，把这么多战士英雄玩得也这么精髓。

    即使是巅峰状态的他，都很难办到这种事，能有几个特定的战士练好就不错了。

    直到进入游戏，rookie都还没回过神来。

    叶天适时提醒了下被他给惊到的rookie：“rookie，出门了，这局你的妖姬打的余震冰女，小心点。”

    被叶天的话语拉回现实，rookie赶忙买出门装就往中路走。

    “哦，好的！”

    游戏开局的左下角聊天框，自从叶天上局身份暴露，他现在和rookie的境遇一模一样，都是被这群狂热的路人追着要好友位。

    对此，叶天选择无视掉他们的发言，专心和rookie双排。

    二级节点，叶天靠着自己顶尖的对线理解，单杀了对面的锐雯。

    这局这个锐雯还是个大师锐雯绝活哥，但还是逃脱不了被叶天小号单杀的命运。

    要是叶天一开始没暴露身份，这个大师锐雯一定会不服叶天小号才钻一的腕豪。

    但开局就得知叶天的真实身份，第一次遭遇叶天的他瞬间被叶天给打服了。

    这就是峡谷之巅全胜登顶的最强路人王，以及比赛局带领SN豪取十一连胜的太岁神的真正实力么？

    简直太强了，他这个一区小大师跟叶天这个太岁比，犹如萤火之光和天空皓月的区别，不值一提。

    为了加上叶天的好友，这个大师锐雯不走寻常路，说着骚话：“太岁爷，你的腕豪下手轻点啊，我这是女英雄！”

    女英雄怎么了？

    凭什么有特权让他的腕豪下手轻点？

    叶天才不管对面是什么英雄，他的腕豪绝不会手下留情。

    尽管知道对面是故意说骚话引起他注意，叶天还是回敬了一句。

    “打的就是女英雄！”

