    又是早朝日。

    朝臣一如既往排成两列，在金水桥候着钟鼓的时候，忍不住窃窃私语起来。

    “太子居然来上朝了？”

    “不不，应该说太子居然这么早就来上朝了。”

    “大新闻啊，太阳也没有打西边出来啊。”

    “我听说，前两天太子和雪狮国的使臣闹了点矛盾，或许……”

    大家一边讨论，一边向最前列的王安投去怪异的眼神。

    王安丝毫不觉有异，站在金水桥前，困倦地打了个哈欠，他左顾右盼，左右的惠王和昌王都十分沉默，假装对他视而不见。

    这小子无缘无故来上朝肯定没好事，不管怎么样不理会就好了。

    王安也没有和他们说话的意思，他的确有些谋划，但直接和惠王昌王说话，他们一定不会相信，不如……

    他将目光投向了平时在朝堂上宛如透明人一样的一个皇子----三皇子，庆王王义。

    这个皇子平时也很少上朝，并不是惠王或者昌王一系的人，对朝堂竞争更没有什么压力，不过因为他的喜好，在余下一群连王安都记不得什么名字的皇兄中，算是一个和王安有过一些交集的熟人了。

    王安在脑中搜索了一下最近这位皇兄的去向，寒暄道：“三皇兄，听说前些日子你去看江湖人比武大会，可有收获啊？”

    王义突然被太子点名，一副受宠若惊的模样，惊了一瞬，思索片刻回答道：“说不上什么收获，我也只是仰慕江湖中人的侠义和豪情，场面自然比不得京中繁华，不值得太子惦念。”

    庆**义豪爽，并不喜欢掺和朝堂之事，加上他母妃只是寻常妃嫔，没什么背景，在朝堂上也一向像是透明人一样，因此哪怕是在没什么势力的太子面前，也谨小慎微，连自称都不敢说本王，一副生怕被跋扈的太子找麻烦的模样。

    王安当然不是为了找庆王的麻烦，他嘿嘿一笑，拍拍王义的肩膀：“要不是本宫日常事务繁忙，真想和你一样逍遥啊。”

    王义脸色一僵，哪怕再边缘的皇子，也不愿意被太子说自己无所事事，但他早已经习惯，只是苦笑一声道：“太子是国之储君，自然事务繁忙，太子还是保重身体，不要因为处理国事，有伤身体。”

    这人倒是有几分意思……

    听到王义的恭维，王睿嗤笑了一声，没说话。

    就王安这小子还能有什么繁忙国事？别以为他不知道，这几天他收到的消息，可都是王安在青楼里打转！

    王睿在心里腹诽，没注意王安轻轻瞥了他一眼，勾起了嘴角。

    王义将一切看在眼里，若有所悟，并没有说话，他知道，王安找他，并不是为了闲聊。

    果然，王安伸了个懒腰，打着哈欠摆摆手，故意拖着声音道：“本宫现在的操劳都是值得的，现在还好，要是等本宫接手铁器经营权，可就更忙了，哈哈哈。”

    听到铁器经营权，王义才知道王安找他是为了什么。

    侧面刺激惠王啊……

    这可不好回答了。

    王义余光看见惠王脸色微沉，当下也不敢说话，支支吾吾地敷衍着王安，还好，没有等他想出应对太子的话，钟鼓声就响了起来。

    看着庆王松了一口气似的连忙躲到一边，再瞥了一眼惠王和昌王的脸色，王安轻轻勾了勾嘴角，没再为难小透明似的庆王。

    随着太监唱喏，文武官员分列两队，鱼贯而入金銮殿。

    炎帝坐上龙椅，目光往下一瞥，楞了一下，又定睛一看，才确认，今天太子破天荒来上朝了？

    还没迟到？

    炎帝颇有些感动，只是想到收到的太子和雪狮国小王子之间冲突的消息，心里开始警惕起来。

    这个小兔崽子……不会又要搞什么幺蛾子吧？

    炎帝心里犯着嘀咕，但随着时间推移，一项一项北伐准备工作和南方其他地区的治水、赈灾的后续工作布置下去，王安始终老老实实地站在原地，间或打一个哈欠，动也不动。

    难道他只是心血来潮想上朝了？

    太子真没想搞事？

    不会吧？

    但事实摆在眼前，不要说朝臣，哪怕是心里一直保持警惕的惠王昌王也渐渐放下心来，习惯了将太子当成一个装饰品，泰然自若地和炎帝对答如流。

    嗯，多半太子就是随便来一下而已。

    毕竟之前太子也不是没有正常上过早朝……

    谁也没有去职责太子在朝堂上打哈欠的事，毕竟，太子什么事没干过，打哈欠也不是没有被骂过，万一这一弹劾，反而闹出了什么事出来，反而不好。

    还是快点下朝，不管太子有什么想法，下朝了就不管他们的事了！

    在满朝文武齐心协力想要迅速结束这次有些诡异的朝会的情况下，朝会进展异常顺利，炎帝心里十分舒畅，看了太子一眼，满意地点点头。

    以后要不要时不时让这个小兔崽子出来吓吓人？

    炎帝心中嘀咕，但到底也没追究王安在朝会上打哈欠的是。

    但就在朝会接近尾声的时候，炎帝刚示意李元海宣布下朝，王安突然动了。

    “启禀父皇，儿臣有事启奏！”

    还是来了！

    终于！

    看着王安站出来的身影，除了事先被王安知会过的自己人，满朝文武和炎帝，心里都忍不住咯噔一声，但等听清楚王安的话，面上都泛起几丝古怪。

    太子启奏？

    这又有谁要倒霉了？

    雪狮国小王子？惠王？昌王？

    总不能是庆王吧。

    看见了太子上朝前拉着庆王说话的朝臣，心里都忍不住开始打鼓，随意猜测起来。

    但谁也猜不到，毕竟王安----从不照常理出牌！

