    第145章过年有好戏

    第145章过年有好戏

    苏三郎笑了笑说道：“四妹才四岁，你想的太早了，姻缘天注定，老天都安排好了的，咱们四妹一定会遇良人的，定然是幸福美满的。”

    “孩儿爹说的对，咱们四妹一定会幸福美满的。”

    赵氏温笑了笑坚定的说。

    她的小女儿，可是个小福宝啊，无论是嫁与谁，都一定会被放心上对待的，她都一定会过的幸福的。

    “孩儿娘你转过去，我给你背也擦一擦药。”

    苏三郎拿着药膏盒子，温和的说道。

    赵氏已经擦药了，但后背她擦不到。

    所以还得苏三郎帮忙。

    微弱的烛火下，赵氏露出白皙的后背，苏三郎挖了药膏给赵氏涂上，看着赵氏背上的伤疤，苏三郎叹了口气：“孩儿娘，过往的一切，真就一点想不起了吗？”

    赵氏记不起从前了，记不起她从哪儿来，爹娘是谁。

    一开始成婚的时候，赵氏总是闭口不言，后来才慢慢说话的。

    赵氏摇摇头：“不记得了。”

    她记不起来了，对她而言，现在最重要的，是当下的家人。

    苏三郎叹了口气，没有再说什么。

    如若赵氏记起来，他是要带她回家一趟的，不管怎么样，都要打听清楚，赵氏是被人牙子拐走的，还是被她爹娘卖的，如果是拐走的，那她的爹娘一定还想她。

    如果是被爹娘卖掉的，那知道真相了，以后断了念想。

    赵氏到没多想，擦了药就和苏三郎一起睡了。

    这时候的陈虎家，钱氏也在擦药，苏小鹿给她的药膏很多，有一小罐子。

    白白的膏体，擦在身上冰冰凉凉的，很滋润。

    陈虎的脚，已经好了很多，他能站直了，现在只有一点瘸，走慢点的话看着并不明显。

    陈虎笑着说道：“小鹿医术厉害的很，多擦药，你脸上的伤疤一定会消的。”

    钱氏笑了笑说道：“不管好不好，左右都比现在好了。”

    陈虎笑了笑：“咱们多擦点，没准好的更快。”

    钱氏点头，是认可了这话。

    苏小鹿送药来的时候就说了，尽管用，每七天她就会熬新的。

    擦了药，夫妻两才睡下。

    ……

    十二月三十，过年。

    苏三郎和赵氏早早的就起来，开始和面做包子，肉都是新鲜的羊肉馅儿。

    和了些酸菜剁的，闻着就很香很香。

    等苏小鹿他们起来的时候，包子刚刚蒸好。

    大家都馋的流口水，都在灶台等着拿包子吃。

    一会，一锅的十个包子就分完了。

    苏小鹿捧着包子出去，本想冷一下吃，就看着吴老头赶来了。

    吴老头看见苏小鹿咳嗽一声，苏小鹿首先拿到的两个包子，她立马恭敬递上，小丫头笑的很甜：“师傅，我正要拿给你呢，你快吃吃，看看好不好吃。”

    吴老头接过去，咬一口：“好吃。”

    说着，吴老头就把另一个递给了苏小鹿。

    一锅里面，也就蒸了十二个大包子，孩子们一人两个，他们夫妻一人一个就分没了。

    听到吴老头声音，他们出来一看，赵氏和苏三郎连忙回去蒸第二锅。

    往日吴老头起来的晚，这个时候还在睡呢。

    不想他今天起早了。

    这才吃一个，肯定是不够的。

    苏崇和苏华都闹着一手一个，左一口右一口的咬着吃，这会很不好意思。

    周恒也是一个都咬了一口，就是苏小灵，也咬过了。

    几个小孩心里想啥，吴老头哪能不明白，他懒得看，对着苏小鹿说：“丫头，第二锅出来，给师傅送四个来。”

    说完，吴老头扭头就回隔壁了。

    这一个包子，显然吃不够。

    但他不走，这几个孩子，吃的都不香了。

    吴老头一走，苏崇苏华苏小灵明显都放松了。

    苏小灵到苏小鹿身边说道：“小鹿，我只咬了一口，你不嫌弃姐姐，姐姐就给你吃了好不好？”

    苏小鹿摇摇头：“不用，一会第二锅就好了嘛，三姐姐你吃就好。”

    “大哥哥二哥哥，周恒哥哥，你们快吃啊，可好吃了。”

    苏小鹿捧着一只包子，桃花眼笑弯了，非常的好看。

    于是，大家就都高兴的吃着。

    这时候，从村里传出一道惊叫来。

    苏小鹿他们都愣住，因为这声音他们实在是太熟悉了，是王氏的声音。

    出什么事情了？

    苏三郎和赵氏出来，两人神色都严肃，苏三郎严肃的说道：“那边和我们家没关系，你们都不要去看热闹。”

    赵氏看着几个孩子，温和的说道：“听话，都别去。”

    王氏那样惊叫，肯定是出事了，他们去看热闹，难免要被拉下水。

    苏崇和苏华都听话的点点头。

    苏三了和赵氏才回了厨房。

    没多久，又有惊叫响起，这下，是陈母的声音，还有苏家和陈家其他人的吵闹声音。

    因为很大声，所以整个村子都听得见，隔的远了，听的并不真切就是了。

    这时候，吴老头背着小背篓出门去了。

    苏小鹿看着他出门，不由喊道：“师傅，你不吃包子吗？”

    吴老头明显是进村去，这是要去看热闹啊。

    吴老头头也不回的摆摆手。

    他就是借着进山挖药的名头去看看热闹的。

    苏小鹿笑眯眯的说道：“回家了回家了，等师傅回来，我们可以问他是发生了什么事情。”

    不远处陈大妞和陈二妞也在家门口张望，见苏小鹿他们都回家了，她们也进屋，把吴老头出门的事情说给了陈虎和钱氏听。

    钱氏叹气：“这大过年的，唉……”

    大过年的，两家人闹这样的事情，总是不好的。

    可一想起他们本来是要抢生意，要针对他们两家人的，钱氏就同情不起来，但她担心陈虎会心软。

    陈虎却是没放心上，笑了笑说道：“孩儿娘，咱们今儿做几个菜？”

    前几天分了一次钱，卖菜谱分得了二十两，卖酸菜和泡菜，也分得了二十两，还了苏三郎三十两银子，今年过年，家里就宽裕多了，鸡鸭鱼肉都买的有。

    钱氏温柔一笑，答复道：“吃酱鸭，黄焖鸡，酸菜鱼，红烧肉，清蒸鱼，还有酸菜炖大骨。”

    再配上几叠小菜，今年的年饭无疑是非常丰盛了。

    (本章完)

