
　　蓝色光团悬于半空，悠悠旋转着，丝丝缕缕晶莹如雪般的蓝色光线从中透射而出，隐约之间还有一层淡淡的白色雾霭氤氲而出，使得里面本就朦胧不清的山水建筑更显氤氲，颇有些几分仙气袅袅之感。

　　“仙府现世了！”

　　短暂的沉默过后，不知是谁喊了一声，在场不少人倒吸了一口凉气，除了各方势力那些为首的金仙境修士外，余人大都露出兴奋莫名之色。

　　“看来这就是传闻中的冥寒仙府了。”

　　韩立喃喃自语了一声后，神念一动，扫向那团蓝色光团，顿时只觉得耳畔有惊雷炸响，神魂都为之猛然一颤。

　　他心中一惊，面上却是没有丝毫异样，连忙将神识收起。

　　偷眼观瞧之下，他便发现在场的许多人脸色都有些难看，显然也是动用神识探查了入口，受到了反噬。

　　以韩立堪比金仙境修士的神识之强，尚且遭到反噬难以窥探，更何况普通的真仙修士，至于那些金仙修士，虽然表面上看不出什么，但似乎也没有什么太大进展。

　　“洛道友，封道友，二位不拔个头筹吗？”萧晋寒呵呵一笑，开口问道。

　　“萧道友此言差矣，仙宫率众于此将此处保护得如此周全，以至于在仙府临世前未遭到宵小破坏，在这率先进入的资格，自然非仙宫莫属了，封道友，你说是也不是？”洛青海满脸笑意，开口揶揄道。

　　封天都的僵尸脸上本就没有多少表情，此刻也只是冷哼了一声，没有任何言语。

　　“既然二位都这么客气，那我就先走一步了。”未等萧晋寒开口，渠灵倒是丝毫不客气，当先前取出了一张冥寒山河残图轻轻一抖，从中涌出大片光芒包裹着自己，飞入了蓝光之中。

　　此女倒是雷厉风行，从开口到飞入蓝光，前后不过一两个呼吸，让周围众人俱是一怔，接着有些躁动起来。

　　韩立看着渠灵身影消失在蓝光之中，目中闪过一丝不易觉察的晦暗之色。

　　萧晋寒见此，只是转身冲雪莺等人说了一句“你们随我进去，余人留守此处”，然后便手腕一抖，祭出了那张冥寒山河残图。

　　只见图卷之上，一层湛蓝光芒涌出，将包括雪莺在内的八名仙宫之人，和欧阳奎山等三名烛龙道金仙一齐卷了进去。

　　而后，萧晋寒便在画卷光芒之中，跨入了蓝色光团之中，身影一个模糊，消失不见了。

　　剩余部分仙宫之人和黑风岛之人，则都留守在了外面。

　　待北寒仙宫众人全部进入之后，洛青海再次开口冲封天都说几句客气言语，见对方无动于衷后，当下招呼一声苍流宫众人，大袖一卷，以冥寒山河残图将他们包裹起来，一同飞入了蓝色光团中。

　　在苍流宫等人也悉数进入后，封天都这才看了一眼那独目宗主，此人会意，忙召集伏灵宗等人一起进入了蓝色光团中。

　　等三大势力及渠灵率先进入秘境入口之后，在场之人几乎少了一半，气氛也不如此前那般凝重了，其他几方势力自然不甘落后，蠢蠢欲动起来。

　　鬼泣宗的那名麻脸老者，先是与南黎族修士交谈一番后，又朝韩立他们这边走了过来。

　　“古道友，一会儿南黎族先进去，我们鬼泣宗紧随其后，到了里面，会等着你们一起进来，届时我们合归一处，一起行动吧。”麻脸老者如此说道。

　　“陈道友所言甚是，我也正有此意。”呼言道人闻言，便也笑着说道。

　　“那我们便先行一步。”麻脸老者眼见南黎族修士，已经进入了蓝光中，连忙说了一声，走回了自己宗门队伍。

　　“咱们也走吧。”眼见鬼泣宗众人也进去了，呼言道人对众人说道。

　　旭阳子以眼神示意宗门众人聚拢过来，全都站在了一处，其目光扫过站在韩立身边的陆雨晴时，仍是显得有些不满。

　　“仙府秘境内虽然灵宝天材不少，但同样危机四伏，进入后，所有人尽可能集中一起，不要分散开来。”呼言道人嘱咐道。

　　说罢，他也取出画卷，略一施法后，便有灵芒涌出将这十二人裹挟而起，飞入了入口蓝光中。

　　进入蓝色光团的瞬间，韩立只觉得耳膜之中一阵嗡鸣，眼前忽然变得雪白一片，五感几乎全部丧失，整个人似乎就只剩下了一道模糊不清的意识。

　　这种感觉无法言喻，却令人十分不适，不过好在持续的时间不长，只是十数息之后，一切就又重新恢复正常。

　　韩立意识逐渐恢复如常，只觉耳畔传来阵阵呼啸风声，刮得耳膜有些生疼。

　　其目光所及处，竟是一片飞雪茫茫的纯白世界，四周围充满了森然寒气，极远处更有一道道巨大的暴雪龙卷，如虬龙蜿蜒贯接天地，令人心惊不已。

　　他的周身涌出一片青光，在体外撑开寸许光幕，将纷纷扬扬的飞雪隔开，却仍能感觉有丝丝缕缕渗入骨髓中的寒意，透体而入。

　　目光四下扫过之后，他发现先前进来的北寒仙宫等几个势力的人，已经全都没有了踪影。

　　“好冷啊……”一旁的陆雨晴身上已经放出了护体灵光，却仍是冻得美眸轻颤，睫毛上都结出了一层晶莹冰花，轻呼道。

　　真焰宗等人身上的赤红长袍光芒大盛，表面隐隐有虚化的火焰纹路涌动，从中传出阵阵热浪涟漪。

　　可尽管如此，他们的模样也没好到哪里去，除了旭阳子等三名金仙神色稍好一些外，其他几人皆是面色青白，通体瑟瑟。

　　“古道友，劳烦你催动山河图，护住大家。”旭阳子看向呼言道人，说道。

　　呼言道人点了点头，手腕一抖，那张冥寒山河残图立即浮现而出，在其身前铺展开来。

　　紧接着，一道深蓝色的球形光幕，从图卷之上放大开来，将他们十余人笼罩了进去。

　　进入光幕内，周遭的风声顿时变小了下去，那种难以忍受的刺骨寒意，也被隔绝了开来。

　　“南黎族和鬼泣宗的人，都不见了……”云霓站在呼言道人身旁，开口说道。

　　“本就是鬼道宗门和偏隅蛮族，岂会懂得言而有信的道理，多半是不甘人后，已经抢先走了……”震云长老讥笑一声说道。

　　“未必，之前陈丕主动联系我们时所说的话也并非虚言，相比北寒仙宫，苍流宫和伏凌宗这些庞然大物，我们终究势单力薄，彼此抱团还是有必要的。至少结盟一事，在前期是利大于弊的，他们不至于为了争先机而自行毁约。”旭阳子倒是有不同意见，摇了摇头说道。

　　呼言道人闻言，目光中带着询问之色，看向韩立。

　　“师叔，这里的暴雪之中，似乎隐隐有空间之力混杂，他们或许是被传送到了别的地方，跟我们不再一处。”韩立想了想，说道。

　　“嗯，我也觉得有这种可能。既然暂时找不到他们，我们就先离开这里再说。不论如何，小心为上，你们都要跟在我身边，绝对不可离开冥寒山河图光幕的范围。”呼言道人思量片刻后，说道。

　　“是。”众人连忙应声道。

　　呼言道人闻言，正要招呼众人赶路，耳畔忽然响起了韩立的传音：

　　“前辈，我已经兑现承诺，和你一起进了这冥寒仙府，这《真言化轮经》后三层功法能否现在就给我？”

　　“你这小子，怎的连老夫也不相信？这才刚进仙府秘境，还没办事呢，就找我要报酬！”呼言道人微微一愣，回道。

　　“前辈之前可是说了，进入后，可以先给在下第四层功法的。”韩立闻言，笑着传音回到。

　　呼言道人对韩立的性子也算了解，倒也没有太过在意。

　　他一手催动着冥寒山河图，一手摘下腰间的一枚储物袋，递给了韩立。

　　“进入仙府之后危机重重，这里面有些保命之物，你且收好。”呼言道人一本正经说道。

　　韩立诚惶诚恐的伸手接过袋子，打开袋口以神念略微探查了一下，有些激动的称谢道：“多谢叔父。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人见状，也只当是长辈对晚辈的普通馈赠，并没有太过在意。

　　“我们现在该朝哪里走？周围看起来似乎都一样。”韩立收起储物袋后，开口问道。

　　方才他以灵目神通探查过四周，无论望向哪个方向，最终都只能看到茫茫一片的雪白之色，根本无法辨别距离和方向。

　　呼言道人闻言，没有说话，眉头紧蹙着朝身前的冥寒山河图上望去，试图从其上找到点线索。

　　“看那边，似乎有个出口……”陆雨晴忽然指着一个方向，开口叫道。

　　众人闻声，循着她手指的方向望去，就见极远处的虚空之中，有一个拳头大小，模糊的水蓝色光点，若不凝聚心神仔细去看的话，根本发现不了。

　　韩立知道陆雨晴的灵瞳非同寻常，倒也不觉得奇怪，只是那个位置他自己方才也曾看过，并没有什么蓝色光点，看样子应该是刚刚才出现的。

　　呼言道人则深深看了陆雨晴一眼，眼中露出些许惊疑之色，毕竟以他金仙修为的目力，也没能第一时间注意到这一点。

　　于是，众人在球形光幕的庇护下，开始朝着蓝色光点的方向赶路过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百章零八章 入府免费阅读。https://xs.23sk.com 