    “柏越哥哥，你说，幼幼我说得对吗？”

    管中窥豹、可见一斑，一点点的风吹草动蛛丝马迹，那都逃不过白幼幼的眼睛，她早就把海市楼的一切阴谋诡计摸了个清清楚楚，也基本从这几个点中，看到了事情的全貌。

    林家是想在借海市楼的手、杀掉这次来海市楼参加宴会的所有达官贵人，以此来激发出幻像之心的力量。

    而白家则不知从哪里得知了林家的计划，干脆来了个将计就计，准备顺着林家的手杀掉这些人，最后再推林家出来做替罪羊，他们则能不费吹灰之力拿到幻像之心。

    白家好心机，可惜遇到了精神力足够强大的白幼幼，她能很清楚的感知别人对她的恶意或者善意，也能基本靠着这种能力推断出幕后黑手。

    就像这一次的幕后黑手。

    那就是白柏越白柏成两兄弟。

    不出白幼幼所料，电话那头的白柏越的呼吸随着白幼幼所说的话逐渐急促起来，等到白幼幼说完以后，他才冷冰冰的道：“我不懂白幼幼你在说什么。”

    他还想否认。

    白幼幼便点开手机的录像，他跟白柏成的对话就清晰的传入了话筒之内。

    “哥，我们这样做，会不会不太好？”

    “呵，这有什么不好的，成大事者不拘小节，只要下定决心做一件事情，那就不要畏首畏尾。”

    两个人的声线有很明显的特征。

    白柏成的声音很清澈，带着青年特有的朝气。

    白柏越的声音沙哑，又带有几分磁性。

    白幼幼放了几秒后就摁下了暂停键，她微微一笑：“所以柏越哥哥，可以停手了吗？如果大楼内的人都死光了，那这份录音就会被发出去呢，你们刚刚说了什么，你自己心里应该很清楚吧。”

    “柏越哥哥，幼幼我只给你一分钟的考虑时间哦，一分钟过去的话，我就不会再接你电话了。”

    “我、也是有脾气的呢。”

    …

    电话那头的呼吸更加急促，很快，白柏成的声音就响了起来：“好，我答应你，但是我要跟你见一面，你现在在哪里，我派人去接你。”

    白幼幼轻笑道：“柏越哥哥，你没资格跟我讨价还价呢，你也别想着抓住我继续开展你的计划，因为我已经在网上设置了定时发送，时间一过，这份视频就会传到各个受害者的家里，这么多人的怒火，就是不知道白家能不能承受得住。”

    说完后，白幼幼直接挂掉了电话。

    白柏越听着电话那头的嘟嘟声，气得直接把手机摔在地上。

    白柏成正在专心致志的打游戏，听见白柏越这头动静，立刻朝着他看过来，有些不解：“哥、怎么了，怎么发这么大的火？”

    “呵。”

    白柏越的脸色阴沉，双手握得死紧，他一字一顿的吐出三个字：“白、幼、幼！！！”

    每个字都像是从牙齿缝中挤出来的。

    但受制于人，他没有办法不按白幼幼所说的做，只能打电话撤销属下对莫寻南一行人的追杀。

    打完了电话以后，白柏越一口鲜血从嘴里喷出，吓得白柏成赶紧拨打了救援电话。

    …

    莫寻南是老玩家了。

    但即便如此，面对这些拥有着热武器的黑衣人，他依旧对付得十分吃力。

    被他保护着的NPC们一个又一个的倒下，胸膛、脑袋上都绽开血花，莫寻南看在眼里急在心里，又还要躲避着杀手的子弹，实在是非常难受，一种无力感也渐渐涌上心间。

    尸横遍野。

    眼瞅着NPC的数量越来越少，几乎用两只手都能数的过来，莫寻南极其紧张，就当他做好了这个任务或许被抹杀的准备时，这些黑衣人却突然停下了手中的动作。

    看了他们一眼后，便撤离了楼道。

    紧接着，楼道的大门被打开。

    莫寻南当即就懵了。

    那些本以为自己死定了、绝望而无助的NPC也懵了。

    谁都没想到会是这么个结果。

    这些杀手怎么突然就走了呢？

    他们究竟想做什么？

    大家茫然四顾，便见到不远处的安全通道被打开了。

    寂静、

    死一般的寂静、

    好半天，才有一个女人率先回过神来，她神色十分恍惚：“怎么、怎么回事，这些人…这些人怎么突然就走了？”

    他们不是一副不杀掉他们就绝不善罢甘休的架势吗？

    随着女人的出声，其他人也逐渐反应过来，意识到发生了什么，所有人都有些不敢置信的朝着安全通道看去。

    “他们、他们会不会有更大的阴谋？”

    “他们是不是想在安全通道埋伏我们。”

    “应该不可能吧，他们要杀我们简直不费吹灰之力，又何必要多此一举呢？”

    是啊。

    他们若是想在安全出口做埋伏的话，又何必要多此一举呢？

    恍惚之间，莫寻南突然想到了白幼幼那张乖巧可爱又精致的脸。

    在骆成溪的描述中，白幼幼是个极其聪慧的人。

    所以，这一切有可能是她帮忙的吗？

    “不可能。”

    一行人浩浩荡荡的通过安全出口往楼下走，在踩上楼梯的那一瞬间，所有人几乎激动地热泪盈眶，就在这个时候，莫寻南向向惜玉提出了自己的想法，却遭到了向惜玉的一口否决：“她早就走了，更何况，她哪里有这样的能耐，她怎么可能说动NPC改变主意不杀人？”

    “但除了这个原因以外，你还能想到这些人撤退的其他原由吗？”

    向惜玉嗤笑一声，高傲的扬起头来：“这次任务又不止她白幼幼一个玩家，我说寻南，那白幼幼给你灌了什么迷魂药，值得你这样维护她？我不是跟你说过吗？这个任务我说过不动白幼幼便不会对她下手，你不必一而再再而三的在我面前说白幼幼的好话。”

    莫寻南：……

    “我只是个预感而已，并没有确定是她，但若真是她的话，你会打消她是失德者的想法吗？或者，若真的确定她是失德者，你会放她一马吗？”

    闻言，向惜玉斩钉截铁的道：“如果真是她，那我不仅不会对她动手，且还会对她赔礼道歉，今后谁都不能欺负她。”

    “行吧，那咱们就看看吧。”

