    姚玉蓉春风满面，她终于能让宝贝孙女儿留下来。

    她这两天出门都会跟大家说起这件事情，没办法，她实在是太高兴了。

    因为太过于高兴，所以直接忽略了张瑾妍的感受和表现。

    “囡囡这次能够留下来不出去上班了，一定要好好的让人照顾一下。”姚玉蓉把儿子拉到一边，开始吩咐。孙女的事是第一大事！

    张成俊搓了搓双手想到了，昨天晚上老婆似笑非笑的神情，还有让他不要高兴的太早话。

    心里有点咯噔一下。

    他自己的女儿，到底是个什么脾气什么情况，还是知道一点的。

    没有那么容易乖乖听话，思想和主意都很大，但是话说回来这两天都异常的安静，那也可能是懂事了。

    这一次受到了社会的一点点小小的毒打，也就明白了，生存和生活都不是那么容易的，都是需要做出妥协的，哪里能够按照自己的脾气和性格来做事情。

    以前的任性，也不过是家人为她将障碍扫平……

    “妈，她已经不是小孩子了，哪里需要你这么为她操心，这次你为了她工作的事情，已经奔波劳累了，这点小事情，就让她自己来吧，再说了以后工作是她自己的，要怎么做，也是她自己要去想清楚才对。”张成俊苦口婆心的劝说。

    “哪有你这么当爸爸的！一点都不心疼自己的孩子。”姚玉蓉脸色不是那么好看，她瞪了一眼，“当妈的不关心当爸的也不关心，所以只有我这个当奶奶的去关心！现在我把事情都给她弄好了，你还不肯配合，是不是想要气死我呀。”

    张成俊连连摇头，“妈我不是这个意思。”

    默默地叹气，只要一遇到女儿的事情，他妈就是这个样子完全能站在她那一边。

    行吧，行吧，可能这就是所谓的隔代亲吧……

    “我看你就是这个意思！得了，我不跟你多说了我直接和囡囡说去！”姚玉蓉说着说着就有点生气了。

    她絮絮叨叨得一边走一边说，“就是因为你们当爸妈的这副样子，囡囡先前才不肯留下来，一定要一个人，在市区里面打拼！你们也不想一想，一个女孩子才刚毕业，怎么能够一个人留在外面！多危险呀，万一出什么事情可怎么办！也不知道你们怎么当爸妈的？”

    一想到先前儿子媳妇都不管张瑾妍，姚玉蓉就很不开心，那个时候只有她一个人不舒服只能忍住。

    现在不一样了！囡囡都愿意留下来了，那她这个做奶奶的，肯定会为囡囡扫平所有的障碍，一定会让她舒舒服服的好好的留下来上班。

    现在她就觉得自己儿子跟媳妇就是不关心孙女，必须调动起来。

    到最后还不是让她出马！！

    “妈，现在都这么晚了，孩子可能都已经睡了，要不你明天再跟她讲吧。”

    张成俊走到了姚玉蓉身前，伸手拦了一下，如果说先前是有意无意地去阻止他老妈和自己女儿聊天，现在就是直接阻拦了，毕竟他也讲不清楚，这次囡囡真实的想法。

    总觉得有事会发生。

