    不知几个男人是如何沟通的，晚上到黎阳县的时候，大家都很兴奋。

    何弘敬找了县令，带着元枫和几个侍卫上山去打猎，李奏是个在东宫、王府里豢养了二十年的宅男，打猎这样的活动，最容易勾起男人的雄心。

    不过春末野兽纷纷育崽，也是母兽最凶猛的时候。他们上山下山也就一个半时辰，不敢久留。

    等洛泱指挥邵春，把在县城集市上买回来的羊肉、猪肉都处理好，这才见元枫他们抬了两头麂子回来。

    这种保护动物洛泱只在动物园里见过，现在要看人杀它，还要亲自烹饪，真是不要太刺激。

    李奏走到站在人群后面，偷看人杀麂子的洛泱身边，见她又想看又不敢看的样子，不觉好笑，递给她一把精铁匕首道：

    “这本是挂在腰带上做装饰的，刀刃稍短，刀把比较漂亮，配你刚合适。哪天有空……我可以教你，如何一刀毙命。”

    “像你昨晚那样吗？”

    “我以为......你没注意。”因为后来洛泱都没再提起，李奏以为她当时吓傻了，没想到她还是看见了。

    元枫过来拍拍李奏的肩问道：“在说什么私房话？”

    “哪有私房话？表兄在问我草珠子挑好了没，邵春已经拿去给阿凛了。今晚表兄走路时间长，血管张开，用药正合适。喏，这是表兄给的报酬。”

    洛泱晃晃手里的匕首，扬起下巴，转身回了后舱。

    这天晚上，他们没让洛泱做铁板烧，而是直接在岸上架起了篝火，将整只麂子叉起来架在火上烤。

    李好古没有下船，他们给客船送了烤好的肉，船上的洛泱也得了大小两块。

    过了一会，让洛泱没想到的是，杨丽娘竟然上了她的船。

    她找到船舷边的洛泱，给她行了一礼，笑道：“小娘子，说好了拜师的，今晚闲着，丽娘过来行个拜师礼。”

    洛泱这才想起来，还有教她跳舞一事，看她神态自若，不禁有些好奇的问道：

    “昨晚你父亲被带走，你......不去问问他怎样了？”

    “他不是我亲身父亲，是我的远房亲戚，就是为了把我送进宫，才认的义父。”丽娘淡淡的说：

    “何况，就算我去问，又能改变什么？还不如好好为自己打算，离开那个小地方。”

    “那......那也是。”洛泱已经把肉切成一片片的，撒上胡椒、孜然，递给杨丽娘一双筷子，问道：

    “你还是坚持到长安去吗？和你的新义父？”

    “天下还有比长安更好的地方吗？天下还有比圣人更尊贵的人吗？”

    杨丽娘有执念，自己长得漂亮，学歌舞、学礼仪，就是为了成为大唐最尊贵的女人，在她心里，男人靠夺权，女人靠的就是征服有权势的男人。

    想到她前世正因这执念，不惜与安王李溶、宰相杨嗣复勾结，将手从后宫伸至前朝，洛泱并不觉得她说这话有什么奇怪。

    她微微一笑，将一块烤肉放进嘴里，美滋滋的咽下去才漫不经心的说：

    “我就不一样了，与其去追求转瞬即逝的权贵，还不如抓住长久的幸福。”

    “你......陪在那个老将军身边也不容易吧？”

    洛泱差点没把饮到嘴里的酒吐出来，她都已经忘了，昨晚阿兄说她是父亲“心尖上的人”，她只好含糊道：

    “是挺不容易的，想做些什么都要躲着他。”

    杨丽娘立刻笑道：“早做打算就对了，我看这两位苏小将军都挺喜欢你的，你先别做决定，越是吊着他们胃口，他们越是舍不得。”

    “唉！”洛泱故意叹了口气：“喜欢有什么用，我的身份又不允许......”

    “别逗我了，他们敢把你带出门，还会在乎什么身份？”杨丽娘“咯咯咯”的掩嘴笑起来，那模样还真是风情万种。

    难怪前世文宗痴迷，为了她连自己亲儿子都杀了......

    咦？不对，六表兄并不知道她将来会祸国殃民，昨晚却想着法子要带她上路，难道也是看上她了？

    啧啧，男人果真靠不住。

    一晚上喝酒吃肉怼天怼地，何弘敬已经和苏元枫称兄道弟了，喝到最后，非和他攀肩搭背的进了前舱。

    李奏身份是亲兵，自然不好进去和他们挤，元枫只好说：

    “你到后舱去和我妹妹挤挤吧，没什么影响。”

    他意思说，后舱中间是货物，人睡两边，隔着一堆米，躺下谁也看不见谁，应该没什么影响。

    李奏顿时觉得洛泱看人的本事不错，这个何弘敬真是个值得深交的人。

    洛泱当然知道，这个将来会统治魏博二十七年的男人，是所有节度使中统治时间最长的一位。他的功德碑，至今还高高矗立在华夏大地上。

    黎明起锚的时候，何弘敬站在河岸上向他们挥手。

    李奏在甲板上和亲兵挤了一宿，不知是阿凛还是阿冽，压得他的胳膊生疼，手是挥不动了，心里却轻轻道：

    不会等太久，后会有期。

    虽然过了魏州，漕河仍在魏博境内，跟船的副兵马使让他们一路畅通无阻，一直将他们送到了魏博最北端的贝州。

    魏博副兵马使走后，船并没有继续走，元桢跟李好古说，要进城采购些食材，船队在贝州水驿多留了半日。

    元枫在后舱里听妹妹讲《三十六计》，除了第八套广播体操，还有记得一招半式的军体拳，洛泱能教阿兄的就只有它了。

    还好每一计里的故事耳熟能详，洛泱能完整的讲出来。

    “最后一计呢，就是‘走为上’，打不赢咱就跑。阿兄，我这兵法怎么样？”

    洛泱记得《三十六计》成书于明清，唐朝应该还没有，这在现代简直被奉为商战必学兵书。

    元枫再次浏览了一遍他的笔记，摇头道：

    “你这不是兵法，这是战争中的计，也就是教人用些小聪明。可当你的对手同样知道你这些计策，就很容易对你的行为进行预判。而《孙子兵法》则是算，计算双方有多少胜算，谋不战而解决战之问题......”

    看了一眼双手托着腮帮子，瞪着大眼睛看着他的小妮子，元枫摸摸她的头笑道：

    “不过，你说的这三十六计也很有价值，是通俗易懂的小聪明。好！值了！”

    洛泱这才摇头晃脑的嘻嘻笑起来。

    兄妹俩正对着元枫手记的三十六计指指点点，舱门外出现一颗脑袋，那是阿冽探头探脑的往里看。

    “回来了？”元枫看到阿冽，便将纸折起来放进怀里，站起要跟他走。

    阿冽乐呵呵的将一个袋子放在洛泱的小矮桌上，什么也没说，跟着元枫走了。

    洛泱知道，午食后李奏就带着他俩进了城，难道这会儿才回来？肯定是进城吃好吃的去了。

    她打开布袋一看，是一袋早熟的李子，顿时嘴里就涌出了口水，拿出一个在袖子上擦擦放嘴里咬，酸里透着点甜。

    哼，果然进城吃好吃的，竟然不叫我！

