    这是暑假后的第五个晚上，这天晚上下着蒙蒙小雨，天色黑的可怕，大地寂静无声。

    王满银戴上斗笠，穿上黄胶鞋，拉开木门走出窑洞，看了一眼沉寂的罐子村, 打开手电筒朝外面走去。

    今晚虽然下雨，但是鸽子市还是照常开市，五天一开的规律万万不能打破，事关声誉问题。

    走到土公路上，和陈明昊汇合，两人脚踏泥泞，朝石圪节公社走去。

    “昊子, 和杨乐相处的咋样？”王满银嘴里叼着烟, 随口问道。

    其实他也不是有烟瘾，只是大半夜的，可以用来提神醒脑。

    在家里是不会抽烟的，兰花怀孕了，最好还是不要闻到烟味。

    陈明昊咧嘴笑了笑，“我给乐乐买了铁环，包子，还有红领巾，后来我还给他吃白面馍馍，这小子现在对我可亲了。”

    “那巧珍姐就没发现不对劲？”王满银戏谑问道。

    陈明昊一滞，苦笑着点点头。

    谁也不是个傻子，他突然对杨乐表现的这么热情，自然引起了田巧珍的怀疑，这不他给杨乐吃白面馍馍的时候，田巧珍就直接问，“昊子，你咋突然对我家乐乐这么好？”

    他支支吾吾半天说不出话来，总不能说自己看上他了吧, 田巧珍也看出了一点儿矛头, 但这种事情又怎么好打开天窗直接说出来。

    于是她叹了一口气，语重心长的说道：“昊子，姐是个拖着孩子的寡妇，还是一个克夫的扫把星，咱们还是像以前一样吧。”

    “你也别惯着乐乐了，别把孩子给惯坏了。”

    说完，田巧珍留下一个窈窕的背影，直接转身回家。

    陈明昊怅然若失，他没想到自己一片真心，居然换来这么个结果，他好想跑到山上，嚎啕大哭一场。

    可他把眼泪生生憋了回去，他一个堂堂男人，要是为了这么件小事就掉眼泪，要别人知道了还不被笑死。

    男人的眼泪是不值钱的。

    陈明昊心里也有一股气，好，你田巧珍不稀罕我, 我还不稀罕你嘞，这世上没有谁离不了谁。

    可话虽然是这么说, 他冷静下来后, 还是不断唉声叹气，田巧珍的身影依旧在脑海里久久不散。

    而这时不知情的杨乐跑过来了，仰头说道：“陈叔，你说今天有白面馍馍吃。”

    陈明昊本来想狠心拒绝的，但是看着孩子渴望的眼神，又觉得大人的事情不能牵扯到小孩子。

    于是他勉强扯出一个笑容，起身拿了一个白面馍馍，“拿去吃吧。”

    杨乐接过白面馍馍，仰头小心问道：“陈叔，你是不是不高兴？”

    他当时就愣着了，装作洒脱笑道：“陈叔能有什么不高兴，只是在山里干活有点儿累了。”

    杨乐也不做他想，转身跑出去了。

    “事情就是这么个事情。”陈明昊苦笑着看着王满银，“现在我都不知道咋办了。”

    王满银咧嘴拍了一下他的肩膀，“昊子，干得好嘛，我给你说，你就继续对杨乐好，巧珍姐迟早会接受你的。”

    “我还需要她接受我？我这条件哪家姑娘不是随便挑？”陈明昊嘴硬说道。

    “行，那明天我就给你介绍一个，牛家沟的胡玉芳咋样，之前准备给少安介绍的，不过没用上。”

    陈明昊挠挠后脑勺，“那还是不用了，我现在心里只有巧珍姐。”

    说完，他迎着王满银戏谑的眼神，问道：“昊子，你说巧珍姐真能和我在一起？”

    “这怕啥，左右你也不吃亏，大不了就是对杨乐好点儿嘛，你现在的身家还怕个这？”

    两人说着闲话，不一会儿就到了小密林，肉眼可见今天没有以往人多。

    毕竟下雨了，这天气实在不适合出门。

    不过也没关系，今晚就当是放松了，难得有这么冷清一回。

    当然，说是冷清，但是隔三差五还是有一个庄稼人来买卖东西，这些庄稼人大多都是遇到难处了的。

    到半夜三点的时候，鱼头来了，鱼头和他们做了这么多次交易，双方都已经很熟悉了。

    而且鱼头靠着卖了这么多鱼，整个人已经大不一样，原先破烂的粗布衣服换成了上海货的工人装，一双眼睛也是变得炯炯有神。

    “鱼头来了？这次带了多少鱼过来？”王满银递过去一根红梅香烟，随口问道。

    “只有八十斤。”鱼头的语气听起来有些低沉。

    王满银一愣，“咋少了二十斤。”

    鱼头也没隐瞒，“快打捞完了，这八十斤还是好不容易打到的。”

    王满银也不管这么多，鱼头能打到鱼他就买，打不到就算了，大不了自己只是少一个收入罢了。

    但是鱼头显然没有他这么从容，他的收入全靠这些鱼了。

    鱼头将带来的八十斤鱼换了钱，突然忐忑开口问道：“银子大哥，鱼苗你们收不收？价钱低点儿也行。”

    王满银眼珠子转了转，“你们能有多少鱼苗，想要个什么价钱？”

    鱼头见有戏，立马说道：“鱼苗我现在一共有五百斤，都是以前打捞上来的，暂时就这么多。”

    “至于价钱，银子大哥你看着给吧。”

    王满银点燃一根烟，沉吟一下，直接说道：“一毛五一斤，不能再多了。”

    鱼头也没讨价还价，直接点点头，转身离开，不一会儿就和同伴用架子车将五百斤鱼苗送了过来。

    王满银称了一下，利索将钱数好递给他，笑着说道：“合作愉快鱼头。”

    鱼头看起来却并不是那么高兴，他语气低沉说道：“银子大哥，后面一段时间我们没鱼了，但是过一段时间肯定还会有，到时候你们还收吗？”

    王满银点点头，拍着胸脯说道：“放心，鱼头兄弟尽管送来，有多少我们吃多少，要是有需要帮忙的，言传一声就行。”

    鱼头感激的点点头，走了。

    虎牙和少安他们赶紧问道：“银子，你收下这些鱼苗干啥，咱可养不来鱼，也没这个时间人力去搞。”

    王满银摆摆手，“这些鱼我自己有用，你们不用担心，这钱我自己掏了......”

