    林杰刚刚牵动起的唇角尴尬地定在那里。

    他压根就没想到林含秋刚见面就敢这么给自己脸色看, 私底下也就算了，当着这么多人的面，她连点颜面都不给自己留，实在是太过分了。

    想到这, 林杰当下就阴沉着脸, 微微呵斥了一句：“林含秋, 我今天是被联盟邀请过来的。你对自己哥哥说话，最好放尊重点。”

    “我——尊重你？”林含秋轻蔑地嗤笑一声, “疯狗有必要尊重吗？”

    “……”林杰花了三秒钟才发觉自己又被骂了，有些恼羞成怒，“林含秋, 我好心来看你比赛, 你就这个态度，到底什么意思？！？！”

    “我的意思不是很久之前就和你说明白了么？”林含秋冷笑, “你自己不长狗眼跑来乱叫, 还不准我关门打狗是吗？”

    WAF几个小崽子面面相觑。

    刚才进门看到林杰的时候, 他们还纳闷怎么自家休息室突然多出了一个陌生人。听联盟的人介绍说这是Fall的哥哥，大家本来还觉得平时不太了解林含秋的家庭，现在正好多多互动互动, 没想到林含秋进门就来了这么一出经典演讲。

    大家多日没见她口吐芬芳，现在再听，都觉得有些恍若隔世。

    他们本来还以为兄妹俩之间有什么误会，正想劝两句，没想到林杰的下一句话一出, 立刻让他们打消了和平的念头——

    “我.□□妈啊林含秋你他妈说谁是狗呢！”

    ？

    林含秋平时可是他们全基地的女神, 捧在手心上呵护宠爱都来不及, 哪有说话这么难听的时候啊？？？

    甜橙第一个生气了：“喂, 你说话能不能不要这么难听呀？再说这么难听我们这里不欢迎你，我要叫人请你出去了。”

    十七在旁边根本忍不住，本来听到林杰骂人就有些上头，再听着甜橙这软绵绵的抗议他就更来气了，直接把人推到一边，破口大骂：“你什么意思啊你？！你算老几就敢在我姐面前逼逼赖赖？你他妈嘴巴放干净点否则我第一个揍你信不信？傻逼！”

    管他是林含秋的哥哥还是爸爸，总之这人莫名其妙来惹林含秋，那就是他们的敌人，就该骂。

    就连一向不太说话的淅淅都在旁边慢悠悠加了句：“那个，我没有理解错的话，你这么骂，难道不也在骂自己吗？”

    你们的妈难道不是一个妈？

    狗哥也皱了皱眉，语气严肃地开口：“是啊，虽然你很生气，也没必要连自己都骂吧……做人还是要有素质一点，我觉得像秋秋这样就比较好，精准对线，该喷谁就喷谁，而不是像一条疯狗一样到处乱咬。”

    所有人都讶异地往狗哥的方向看了一眼。

    不是吧，在Fall的耳濡目染之下，像爸爸妈妈一样温暖的狗哥竟然都学会了这一套阴阳怪气吗？

    就刚才那一番话，说狗哥没个十年精读阴阳学，大家都不信。

    林杰听着这房间里所有人你一言我一语的指责，脸都气得有些发青了——不过，一想到今天来的目的，他还是忍住没发飙。

    “……林含秋，我今天来是找你的，有件事要和你说，你和我到外面单独去说一下。”他的语气尽量平缓，“你们也都别激动，我今天过来主要是和我妹妹之间有话说，和你们没什么关系，我们之间的事我们自己解决。”

    “解决个屁？”十七看到他这个猥琐的样子就有上去给他两脚的冲动，“就冲你刚才说我Fall姐的话，我看你今天来也就是黄鼠狼拜年，没安好心。”

    甜橙再次惊讶地看了十七一眼。

    可以啊，连歇后语都用上了，真是文化人。

    “……我没和你说话。”林杰铁青着脸，看都没看十七一眼，“林含秋，你出去，我有事和你谈。”

    房间里的摄像师和联盟工作人员已经被狗哥适时地请了出去。林杰言语之中的威胁意思也不小，只要在场是个明眼人，都能听出他昭然若揭的敌意。

    伏凛从进房间开始，就抱着肩膀靠在一旁的墙上，冷眼看着林杰小丑般的作态。

    刚才林杰说话再怎么难听，他都只是听着，一直没开口。现在听到林杰这样赤.裸裸的威胁，他终于冷声开口。

    “你刚才没听到么？”男人的声音里是显而易见的不耐，“都叫你滚了，你还赖着不走？”

    这回，是甜橙十七他们一起震惊地看向伏凛了。

    ？？？

    什么？？？

    刚才是自家队长说了滚吗？？？

    原来这个字在凛神的口中竟然也是真实存在的吗？？？

    所以凛神也会公开骂人是吗？？？

    这世界有些玄幻。

    甜橙有些晕乎乎地转过自己的脑袋，看向林杰，附和声里总算有了几分凶巴巴的意思：“就是，你让我姐出去和你谈话？你是在教她做事吗？”

    他们本以为林含秋也会跟着说两句，没想到刚才还嚣张跋扈的少女在听到林杰的威胁之后，竟然真的犹豫了片刻。

    林杰正想对着甜橙反驳两句，就听到所有人身后，自家妹妹终于开口，语气也比刚才识趣了几分。

    “可以。”她冷静道，“我们出去谈。”

    林杰呵呵笑了一声，“这就对了。”

    林含秋转身打开了门，那意思很明显。

    身后，WAF几个人都担心地看了过来，“姐你这是——”

    “没事。”林含秋无所谓地耸了耸肩，示意让大家放轻松，“我不会有事的，就和他说两句而已，去去就回。”

    林含秋这一去，就去了足足十五分钟才回来。

    十五分钟是bo7中场休息的极限时间，大家已经在后台排队等待上场，林含秋才最终急匆匆地赶来，脸色也是不出意料的难看。

    “……没事吧？”狗哥担心地问了一句，“你哥他……”

    “没事。”林含秋似乎很快恢复了从前的冷静镇定，“好好比赛吧，我可以的。”

    伏凛也默默地看了她一眼。

    大家都没多说什么，但所有人也都很快在接下来的第四局里知道，其实林含秋说的“没什么”，是真的“有什么”。

    第四局，她拿到的英雄是曾经一闪精准肉身开团的西施。

    按理说这种拿手英雄她应该玩得很上手，但是当所有人都在等着她秀翻全场的时候，她却在两个开团关键点接连失误。

    闪现迁坟、技能连空、脸探草丛、走位失误……十几分钟过后，在WAF水晶被点爆的那一刻，别说台上的解说，就连台下业余的观众们都已然发现了林含秋的不对劲。

    这还是那个常规赛最佳新人中单Fall吗？？？

    高端路人局拉个中单过来都打不出这种拉垮操作吧？？？

    这和上半场那个carry全场睥睨群雄的女人，似乎有些太不一样了吧？？？

    简直仿佛和被人魂穿了一样。

    “……WAF上半场打得太顺了，可能现在状态还没调整过来，所以还需要时间适应一下。”解说都能想象到直播间里节奏带得如何飞起，忙着帮林含秋圆场，“Fall毕竟是个新人中单，受到了这么多关注，大家还是要对她宽容一点，这一局拿的工具人也不太好carry，不如我们来期待一下下一局Fall会给我们带来怎么样的惊喜吧。”

    事实证明，意料之外的有时候不一定是惊喜，而是惊吓。

    第五局，粉丝们见证了一个上官婉儿可以如何没有存在感，三波大团开团之后，本该精准切c的她把伤害全都打到了前排身上，完全没有把婉儿的作用打出来。

    接下来的第六局，Fall的张良就和梦游似的，明明需要去保无位移的射手c位，然而她似乎有点心不在焉的，反应慢了半秒，两次在淅淅死了之后才按出大招。

    两个小时前，所有人都以为WAF的这一大局季后赛稳赢了。

    两个小时后，LSG却连追三分，比分来到了3:3。

    难道今天LSG会完成让三追四的壮举吗？？？

    没有人知道中场休息那十五分钟里到底发生了什么。

    大家唯一知道的是，常规赛横扫kpl的赛季之王WAF，也许即将迎来他们最最耻辱的滑铁卢。

    电竞比赛时，心态决定状态，对选手们的发挥起到了至关重要的作用。kpl赛场上每天都会出现这样心态不稳导致操作拉垮的情况，可是没有人想到，仿佛一直都能处在巅峰期的Fall竟然也会迎来这一天。

    明明都要赢了，她为什么突然会这样啊？？？

    解说台、观众席、直播间、各大论坛……全都沸腾了。

