    能来这里给娘娘贺寿的，无不是达官显贵。一出手便是珍珠宝玉金银器具，就是差一些，也是海外奇珍，最不起眼的都是绫罗绸缎。

    可是他们这三人倒好，如同寻常百姓家一样，只送了一颗寿桃，还有一把寿面。这点东西太过寒酸，实在是有点拿不出手。

    华服少年这下子仿佛抓住了范宇他们的把柄一样，立时得了理由。

    “我先前看你们三个，便有些不顺眼。”华服少年双手叉腰，盯着范宇道：“果然不出我的所料，你们就是来骗吃骗喝的。走的时候，是不是还要装些糕点回去啊？这是杨淑妃娘娘的寿辰，你们送这等薄礼，便是看不起娘娘。快些让人拿下他们三个，都给他们下了大狱才是！”

    那小黄门看看礼单，又看看范宇他们三个，神情之间有些犹豫。

    范宇表面不慌，心中却将包拯好一顿埋怨，这个包拯真有一套，给娘娘贺寿，他送这些东西还不如不送，岂不是平白的得罪人。

    可是范宇的嘴上却不能输了，否则更显困窘之态。

    “娘娘本就富贵无边，还希罕你那点礼物不成？”范宇看向华服少年反问道：“你又送了些什么，敢在这里叫嚣。”

    “我送的礼物当然比你的强了千百倍。”华服少年不屑道：“一对碧玉如意，价值连城。我只怕你见都没见过，土包子。”

    陈芳与陈圆两姐妹此时已经被吓坏，两人身体都有些发抖。

    “郎、郎君，我们不要做大牢！”陈圆忍不住，拉着范宇的衣襟道。

    “想不做牢也行，让这小子将你们姐妹让与我，便不用陪着他做牢了。”华服少年哈哈大笑，状甚嚣张。

    范宇被对方说成土包子，倒也没恼。可是看到华服少年小小年纪，居然想要将陈家两姐妹要走，这可就过了。

    “你想让我做牢便能做牢？”范宇冷笑道：“有种你就大声的喊出来，看有谁会理你。虚言大话恫吓这等小的两个小娘子，你倒是真有脸面。”

    华服少年听到范宇居然敢顶撞于他，便要跳起来对范宇动手。

    却被那小黄门急忙拦下来，“国舅，你可千万莫要动手。这位是包拯大人府上的，送的礼虽然薄了些，却殊为难能可贵。素闻包知府两袖清风，肯给娘娘送礼，这也是破天荒了。”

    华服少年也听过包拯的名声，包拯知开封府，铁面无情的事迹早就多有流传。

    “不动手便不动手，包黑子家的又如何。”华服少年气道：“我姐夫可是官家，还怕了他不成？”

    可范宇却看到，刚刚从门外转过来一行六人。前后各有两个小太监，中间两个人才是焦点。在前面的是一个白面微须，三十出头的男子，身穿五爪金龙便服，气度极大。在这人身后，落后半步的，不是包拯又是谁？

    五爪金龙的袍服，只有官家才有资格穿，这人的身份已是呼之欲出。

    范宇没理会华服少年，只对着他身后微微躬身，退到一侧道：“见过官家，见过包知府……”

    华服少年却不屑一顾道：“你莫要拿我姐夫和包黑子吓我，我还说他们就在你身后呢。”

    范宇没理他，而是垂手肃立。心道，你姐夫不在我身后，在你身后。一旁的陈芳陈圆两姐妹，此时也看向华服少年的身后，显然是真的有人。

    “你们装的倒……”华服少年转身看去，话讲了一半便说不下去。

    只见那负责收受礼单的小黄门，早已经伏地叩首，一句话都不说。

    在华服少年的身后，官家和包拯两人看着华服少年。包拯的脸色如常，可是官家却有些脸上挂不住了，有些不悦。

    “姐、姐夫……包知府……”华服少年此时好似霜打了的茄子，哪里还有刚才张牙舞爪的样子。

    范宇抬头看看华服少年，这家伙管官家叫姐夫，看样子也是一个国舅。官家的国舅不少，但是好象没有几个省心的。

    官家赵祯没管华服少年，向范宇点点头道：“刚才包卿正向我说起你的事，却不想，一进宝慈宫，就碰到曹傅在欺你们。”

    曹傅，指的就是那华服少年。

    “姐夫，我并没有欺负他们。”曹傅急忙狡辩道：“我看他们三个在宫里混吃混喝，刚刚送的寿礼，却又寒酸到了极点。寿桃只有一颗，寿面也只有一把，简直不将杨娘娘看在眼中。因此，我这才想要与他们计较一番。”

    官家面色一缓，正想给自己的小舅子开脱，也好搏回些面子。

    可是包拯却上前一步，对着官家一拱手道：“官家明鉴，这份寿礼是臣让他们代表我送的。”

    官家张了张口，替曹傅开脱的话硬是没说出来。

    “娘娘的寿辰礼数到了便可，岂是向臣下敛财？包卿两袖清风，表示些许庆敬之意便可。”官家对包拯表示嘉许，又看向曹傅，“倒是你，如此苛待客人，岂不是失了待客之道？”

    “姐夫，我……”曹傅还想要说话，却被一位急匆匆赶来的年轻男子拉住。

    这个男子看上去也不过十八九岁，相貌与曹傅有七八分相象。

    他拉住了曹傅，按着他一同对着官家深深一躬道：“曹傅恃宠生娇甚为无状，臣曹佾（yi4）带他向官家赔罪。”

    官家摇了摇头道：“曹佾，你要好好管教于他。等下你姐姐便会过来，你们两个在这里稍等即可。我还有些事情要处置。”

    “是，臣知晓了。”曹佾急忙拱手应道。

    官家点点头，便带着包拯去了里面。在路过范宇之时，包拯看了范宇一眼，又看看了曹佾曹傅兄弟，不由得微微皱眉。

    范宇微微躬身，算是恭送，待两人走得远了，才抬起头来。

    他看了曹家兄弟两人一眼，便要带着陈芳陈圆走开。

    “这位小哥请留步。”曹佾却主动开口叫住了范宇，“适才舍弟是不是得罪了三位？”

    范宇只得停下，面对曹佾道：“得罪倒也不曾，只不过是有些误会罢了。”

    曹佾对着范宇拱拱手道：“舍弟行事向来莽撞，若有得罪之处，我这个做兄长的便替他向小哥道歉，还请小哥海涵。”

    这曹佾态度温和有礼，讲话也并不是傲慢之人，倒是博得了范宇几分好感。

    可一旁的曹傅看到官家走了，立时故态复萌，此时便抢话道：“这家伙带着两个小娘子来杨娘娘的寿辰上解馋，哪里有半点贺寿之意。我只不过是看不过去，揭穿他们而已。”

    虽然宫门这里人少，但是依旧有不少人看向这边，弄得范宇与两个小丫头极尴尬。范宇目光一凝，这小子欺人太甚了。

    “你小小年纪，却心术不正。”范宇立时高声反唇相讥道：“毛都没长齐，却要强行索要我身边的两个伺候丫头。少时便如此，成年岂不更是胆大包天。身为国舅又如何，还不是让包知府铡了一个。你若敢行不法事，再铡一个又何妨。”

