    商场监控室，几个穿风衣的民调局人员正在屏幕前，调取监控录像。

    监控录像里，正是昨天商场发生的意外事故，天花板上的装饰吊灯意外坠落，险些砸到商场里的顾客。

    商场负责人当时后怕极了，万幸得亏没闹出人命，他本来想赶紧找到客人赔礼道歉，商场赔偿点损失，但却没找到人，那波顾客也不怎么回事，发生了这种事居然也没投诉，而是匆匆离开了。

    后来，商场负责人本以为这事算是过去了，结果这转天一早，来了一帮有关部门的人，要他们配合调查，调取录像。

    “陈队长，那几人的背景资料拿来了。”

    几个民调局人员里，有个头发花白表情死板拿着烟在抽的老叔，是这帮人的头儿，叫陈建设，其他人收集整理来的线索，都要给他这头儿过目。

    “女人叫李燕，是海声乐器行的老板，年轻点的那对男女叫冉秋然和周八蜡，是滨城大的学生，那个中年男人叫冉志成，是女学生的父亲……”

    “除了那个冉志成，是个赌鬼老赖，多次参与非法博彩，借取违规高利贷，在外面欠钱，与部分社会闲散人员有瓜葛，其他人的社会背景，都很干净。”

    “头儿，要去仔细查查这个冉志成么？”

    年轻的小调查员把纸质资料递过来，向陈建设陈队长询问道。

    陈建设嘬了口烟，看看资料，没回答，而是问了句：“最近滨城大那边有案子么？”

    “三队前阵子好像去过滨城大，接过个丢自行车的案子，不过那案子最后没找到源头，没查完。”

    陈建设点头：“跟三队把资料要过来。”

    他一边说着，一边拿着手里几人的资料翻看，最后把李燕，冉志成的都放底下了，在周八蜡和冉秋然的两份资料上斟酌了下，拿起了周八蜡的资料。

    这时候，年轻调查员已经把滨城大自行车那个案子的资料拿来了，陈队长接过来比对，在自行车案的报案人那一栏上清楚的写着那个名字，周八蜡。

    “今天收队，明天我去趟滨城大。”

    ……

    清晨，周八蜡从无精打采的从床上起来，打着哈欠，揉了揉乱糟糟的头发，昨儿折腾到太晚，搞得他没睡好，没什么精神。

    枕边，乌黑的秀发蹭着周八蜡，白皙的肩膀和锁骨若隐若现，羞涩的问道：“睡好没，昨儿晚上挺疯啊你。”

    周八蜡抬起脚就把他踹下床：“老张，你再敢往我床上爬，三条腿都给你打折。”

    绝世大猛1宿舍的早晨，在一帮老爷们儿闹闹哄哄的骂声中醒来。

    洗漱房，张骚零和树赖宝在水池边刷牙。

    树宝一如既往的能睡，刷个牙都是半瞌睡着，站那闭着眼睡的不断点头，都让人担心他下一秒会一头栽进水池里。

    张骚零则是穿着个大粉裤衩，裤衩屁股的位置有个大鞋印，满嘴牙膏沫，还堵不住嘴的在那八卦道：

    “树宝我跟你讲，老周昨天绝对是跟女的出去玩了，回来我都闻见他身上香水儿味了，孤男寡女，玩到晚上十二点多才回来，哼哼，指不定干什么没羞没臊的事呢……”

    话没说完感觉背后有杀气，从镜子里看见周八蜡拿着漱口杯进来，赶紧闭嘴老实洗漱，刷完开溜。

    周八蜡心说算你小子跑的快，早知道昨天还不如夜不归宿，去网吧通个宵呢。

    昨晚，周八蜡和冉秋然还是回学校了。

    大概因为周八蜡捡到的东西，让冉秋然感觉社死破防了，尽管冉秋然坚称那不是她的，肯定是燕儿姐不小心落在车里的，她半点都不知情，她不是那种性骚扰下属的油腻领导。

    反正，最后周八蜡十二点多回到宿舍，然后就被八卦的张骚零给骚扰上了。

    “八蜡giegie去哪了呀，咋这么晚回来呀，咋身上有女人的香水味呀，哎呀呀。”

    骚浪贱到不行了，周八蜡不理他睡觉，明天白天还有课呢，结果大早晨的，他还扒床过来骚扰自己。

    你等着，一会我就抢先一步出宿舍，去骑走你心爱的小单车，周八蜡如此想着。

    这大概就是男生们的幼稚吧。

    上午，上课摸鱼，简单平凡的大学生日常生活，尽管出现了《俗世》这么个神秘的小玩意儿，但似乎目前并没有给周八蜡的生活带来太多影响。

    不过，中午的时候，有人找上门。

    周八蜡刚开始还以为是灶王爷挂坠又发功了，但见到来人扮相，却是皱了皱眉。

    “你是周八蜡对吧，你好，我叫陈建设，有关部门的人，你可以叫我陈队，你不要害怕，我们就是来找你了解点情况。”

    熟悉的风衣，熟悉的证件，来人是那个神秘的民俗异常调查局的人。

    “昨天，中心商场发生了一起装饰灯坠落事故，当时你在现场对吧？”

    “对，当时把我们吓坏了。”

    周八蜡回答道，对方能找上他，应该是看过监控，这些事没有可隐瞒的，

    陈建设问：“我看你们当时直接离开了，没想着报警索赔什么的吗？”

    “我们当时人吓坏了，只想着赶紧离开，后来才回过神儿来，但当时走都走了。”

    周八蜡回答的还算合情合理，只不过他回答的不是自己的状态，而是冉秋然的状态，这意外是他自己一手导演的，他怎么可能会被吓傻。

    陈建设点点头道：“说的有道理，那你当时有注意到什么异常吗，比如那个装饰灯怎么掉下来的。”

    周八蜡摇摇头，完全不清楚诶。

    陈建设看了看他说道：“好，那我再问个事，那天丢自行车是你报案的吧，你有发现什么异常么？”

    周八蜡皱眉，想了想说道：“就是因为监控录像很奇怪，我才报案的。”

    “那你觉得这两件事有联系么？”

    周八蜡挠头，好像不懂陈建设的意思。

    陈建设见状也不再多问，善意的笑了笑跟周八蜡握了握手道：

    “行，谢谢你的配合，我给你留个电话，如果再想起什么，或者遇到类似的麻烦，可以打电话给我，你放心，我们有关部门一定会保护咱们的公民。”

    陈建设给周八蜡留了个电话，然后就走了，直到出了学校，上了车，车上民调局的年轻调查员问：“陈队，怎么样？”

    陈建设笑了笑说道：

    “他肯定是。”

    ……

    

