    “卡梅隆，我命令你，立刻，马上回家休息，三天以后才允许回来，以后我还有很多电影让你拍，要是你把自己玩废了，那就实在太遗憾了”

    “好吧，老板，我确实也有些吃不消了。”

    “好吧，快回去了，小虎，让我的车送他回去。”

    “好的，少爷。”

    一味压榨有时候也不好，老美虽然不流行什么施恩。但是，如果条件相当，他们当然会选择对他们比较好的人。

    解决了这里的问题，威廉怀特又要马不停蹄的飞巴黎了。那个该死的谈判，已经接近尾声了，看样子，马上就会有一个了结。

    不是威廉怀特不想拖，实在也是没有必要了，他已经摆脱了资金紧张的阶段，就算需要承担巨额赔款，他也不太在意。

    简单来说，迪士尼明年很大可能会上市，这个时候还搞一个大尾巴就太麻烦了。如今的投资人都很狡猾，这个问题自然会打压估值，再要拖着不处理，那就真没大意思了。

    双方已经了解了对方的底牌，知道不可能再有什么巴黎迪士尼，谈判的重点自然就回到了赔偿。

    威廉怀特现在想掐死那个签约的混蛋，你们迪士尼家族，这都是养了一群什么样的废物啊？

    看看在迈克尔埃斯纳手里的迪士尼有多强势吧。那种劳资天下第一的恶心样子，简直就能把人气死。

    但是，你看看香江迪士尼谈的条件。

    我的老天爷，你们连专属的地铁都能匹配？

    好吧，有了这个老鼠地铁，后来的大天朝也不幸躺枪，反正就是各种配合各种舔。

    看看巴黎这里签的合同。

    好吧，在威廉怀特脑海里出现了一个画面，两只老鼠和一只鸭子，拼命的摆动着自己的尾巴。一只雄壮的公鸡，一脸不屑的看着脚下的三个傻13。

    “哼，要舔你们去，哥们就是不玩。”威廉怀特心中愤愤。

    最为让他无语的是，这次出来之前，居然有两个不知所谓的议员登门拜访，口口声声的什么米法友谊。

    想想也是靠了，劳资这是私营企业好吧，那只老鼠又没有披挂星条旗，再说了，老鼠和鸡有个屁的友谊。

    威廉怀特可不在意什么友谊，他需要的仅仅是利益。哥们要是亏钱了，莫非政府还会有啥补贴不成？

    机场的海关虽然不待见这货，却也没有为难的意思，你们要是敢把这位关小黑屋了，那就是妥妥的国际丑闻了。

    如果说全世界最黑的机场是啥地方，巴黎绝对是首当其冲的。他们可不止是种族歧视了，各种黑幕也是不一而足。

    那些负责搬运行李的，其实是响马兼职的，丢了啥都正常，不丢才该感谢上帝。还有，千万不要报警，那个东西没卵用，有个家伙护照丢了，可是在这个机场住了几十年呢。

    如此浪漫的国度，真的只适合泡妞。好吧，巴黎的妹子确实奔放，她们每天都在期待那些所谓新鲜感。

    圣瑞吉斯酒店是威廉怀特选择入住的酒店，他选这里也是有原因的，谈判什么的，都是手下人的事情。他只需要在香榭丽舍逛逛街就好，如果有兴趣，还能去街边的咖啡厅享受一下。

    好吧，咖啡并不能让他愉悦，巴黎的妹子就能。

    嗯，还要去巴黎的娘娘庙参观一下，这家伙后来可是化身火炬了。

    如果高卢雄鸡评选一下最讨厌的国家，那么老美绝对高居榜首，如果具体到人，威廉怀特是毫无疑问的冠军。

    国内的那群傻13，啥玩意都不知道，居然还想指点江山。实在也是不明白了，这么一群傻缺，到底是怎么让这个国家变强大的。

    老美玩的其实是精英教育，天朝其实也是，有所区别的地方就是，天朝最聪明的家伙都在当官，老美最蠢的家伙都在当官。

    如果说这个情况可以反转一下，可能就是另外一个局面了。

    “老板，你明天露个面就好，大约就是六亿美刀左右了。”

    “好的，我知道了，如果差异不大，就是这样吧。”

    被人打劫了自然不爽，因为别人的过错造成损失那就更不爽了。

    奈何，不爽也只有无可奈何，和国家不讲理那是不明智的。即使不是你的国家也最好不要，商人，赚钱才是最重要的。

    作为一个摆设，威廉怀特只要完成自己的任务就行，至于那些讨价还价的事情，还是交给手下去办吧！

    想明白了这一切，也就不怎么纠结了，至于损失的那些钱，就当喂鸡好了。

    巴黎这里其实也不想把事情闹大，这个家伙可不是简单的商人。不说他的媒体集团了，在这个地方，喜欢他的人和讨厌他的人都是一样多。

    尤其是那些小迷妹，简直堪称疯狂。好在这个时代还不怎么流行追星，否则可就热闹了。

    她们不喜欢的事粗鲁的牛仔，可不包括威廉怀特这种文青。要知道，威廉怀特在毕业典礼上唱的两首歌，在这里可是很受欢迎的。

    吻别啥的，那可是人家巴黎妹子的专属特性。这个绝对不是胡扯，一般人的舌头绝对没有他们灵巧。

    为毛没有约翰牛干品酒师？

    那是因为他们的舌头都是直的，完全没有办法喝出红酒的味道。

    如今的迪士尼，明显摆脱了经营的困境，再也没有什么破产倒闭的危机。虽然负债率依然高的可怕，却也已经可以勉励维持。

    再说了，所谓负债率高，那也是相对而言的。如今这个时代，大企业的负债率都很高的。这也就是为啥投行都很牛叉的原因了，你如果不是很听话，他们有很多办法踢你出局。

    威廉怀特讨厌就讨厌在这里了，别人遵循的这些规则，为毛你就不能学习一下呢？

    威廉怀特很想告诉这群傻13，劳资穷的只剩下钱了，为毛还要去借贷啊？要是不收利息，那勉强借一点好了。

    关于这次和巴黎方面的解约赔偿，一群米国的银行家非常苦逼。你说你咋不要贷款呢？那可是好几亿美刀。

    他们的期望注定会落空，威廉怀特有更好的渠道获得资金，根本不可能去举债。

    事实上，这些年，他的负债率一直在下降。相信要不了太长的时间，这个家伙可能真的会实现零负债。

    好吧，不得不说，这群家伙想多了。威廉怀特虽然采取了保守的策略，却也不可能和那群银行家绝交。贷款这个东西，你贷的越多就证明你的本事越大，只是如今的利率实在太高了，他必须考虑回报。

