    沉吟片刻，华娴珊又说道：“我怎么觉得陈部长的失踪处处透露出诡异呀？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这老家伙秘密跑到瑞国去，这本身就一件极其诡异的事情。”

    一旁的肖莹忆也叹息着说道：“唉……陈部长位高权重，像他这种级别的人是不应该做出这种事情的啊！”

    叶青耸着肩说道：“很显然，这老头跑到瑞国去一定是有什么重大事情，不然的话，他是不可能轻易的以身涉险的。”

    肖莹忆一脸担心的说道：“可是现在的问题是现在对陈部长的失踪，你是一无所知，这样去瑞国的话，怕是会成为无头苍蝇呀！”

    虽然她没有阻止叶青前往瑞国，但是该有的担心可一点都没少。

    “呵呵！”叶青笑了起来，说道：“老婆，你别担心我了，我不会成为无头苍蝇的。”

    “什么意思？”肖莹忆有些不解的问道。

    叶青还没有回答，一旁的华娴珊瞥了一眼叶青后，笑着说道：“少主母啊，你别忘记了我这位少主可是一位顶级黑客，如果我猜测不错的话，今天晚上他恐怕就要黑进瑞国的监控系统吧？”

    “噢！”肖莹忆是关心则乱，华娴珊一提醒，立马就反应过来了。

    而叶青则是看着华娴珊，说道：“所以说今天晚上阴武门搞网络技术的兄弟们得加班了。”

    “这个没有问题。”华娴珊应了一声，说道：“只要拿到瑞国的交通监控视频，我立马发动所有人看视频，争取在你到达瑞国的时候就能查到陈部长失踪的地点。”

    顿了顿，华娴珊看了一眼叶青后，耸着肩说道：“怕就怕让陈部长失踪的人将瑞国洛城的监控视频给破坏了。”

    “这我倒是不担心。”叶青摇了摇头，说道：“那些人也不可能将所有的监控给全部破坏了，你这边组织人看视频的时候，如果有被破坏的地方，就将位置标出来发给我。”

    “明白了！”华娴珊点了点头，说道：“只要有破坏的地方，就有可能是陈部长失踪的地方。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“事实上，我现在最担心的并不是这些。”

    “那你担心什么？”华娴珊疑惑的问道。

    “既然陈智国是秘密前往瑞国的，那么他又是怎么暴露出来的呢？”叶青眉头皱了皱后，说道：“如果他只是到达瑞国后暴露了，那还没什么，但是如果是在国内的时候就暴露了，那问题可就大了。”

    “你的意思是大华内部有内奸？”华娴珊的眉头也皱了起来。

    “不排除这种可能性呀！”叶青耸了耸肩，苦笑着说道：“相对于外部的敌人，内部的敌人破坏力更强，更有威胁。”

    “这倒也是，蛀虫隐藏得很深，往往是极具破坏性的。”华娴珊应声说道。

    这时，肖莹忆沉吟着说道：“老公，或许你可以通过陈智国的电话查到他的位置呀！”

    “这不行。”叶青摇头说道，作为一名顶级黑客，他怎么可能想不到这种方式呢？

    然而，大华高层用的电话可不是想黑进去就能黑进去的，这些电话可都是经过了特殊加密的，就算叶青再厉害，也不可能黑入这些电话的。

    “为什么？”肖莹忆有些不解的问道。

    叶青将这种电话的特殊之处讲了讲。

    肖莹忆沉吟着问道：“那设计这种密码的人应该能解吧？”

    “同样不能！”叶青摇了摇头，说道：“因为这种密码是自动生成的，一旦生成，就算设计者本人都无法解开，所以说想利用陈智国的手机追踪他的下落几乎没有可能。”

    “居然还有这种特殊的自动生成密码，现在好了，防人不成，反倒让自己人为难了。”肖莹忆撇着嘴说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“老婆啊，要不特殊的话，那岂不是只要有能力的黑客，都能黑入他们这些高层的手机，那这个国家哪还有什么秘密可言呀？”

    “这倒也是！”肖莹忆也不由的一笑，说道：“原本我还以为通过他的手机找到他的位置，即便找不到，也应该能查到他到瑞国后都给什么人打电话，你就可以通过他打电话的人查他的下落了，现在看来，这根本不可能了。”

    一旁的的华娴珊沉吟着说道：“说实话，我现在担心的反倒是叶青。”

    “娴珊，你担心什么？”肖莹忆急忙问道。

    “我这位少主啊，现在风头很大，也有很多人关注着他的。”华娴珊瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“所以我担心他的行踪很容易让别人发现，特别是大本营在西方的阴刹门。”

    “阴刹门？哼……”叶青冷一声，不屑的说道：“老子还没有找他们的麻烦，他们如果敢来找老子的麻烦，老子就趁这次机会端掉他们的老巢。”

    “呃！”华娴珊白眼一翻，说道：“阴刹门在西方七十年了，根深蒂固，哪是说端就能端掉的？你可别乱来啊？我们在国内对付他们，倒没问题，但是在西方，那可是人家的地盘，如果你出现什么意外，我们想救援都没办法。”

    “就是，娴珊说的，我也赞同，你可不能去招惹那什么阴刹门。”一旁的肖莹忆也附和着说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，撇着嘴说道：“我又不傻，只是说说而已，你们别当真。”

    “哼哼……最好如此。”两女异口同声的冷哼道。

    显然，她们都了解叶青，她们的提醒，这丫的恐怕不会放在心上，哼……这家伙到了瑞国，如果不遇到阴刹门的人则已，遇到了，这家伙恐怕还是会去招惹的啊！

    “行了！不说这些了。”叶青将手一摆，说道：“我还是先黑进瑞国洛城的交通监控系统吧！”

    “嗯！”看到叶青做正事了，两女手拉着手走出了别墅，到前面的院子中去聊天了，让叶青能静下心来做事。

    叶青也拿出自己的笔记本电脑，手指翻飞，开始黑入瑞国洛城的交通监控系统了。

