    男人不动声色地压下心底的躁动，踩下方向盘，开车回了城堡。

    云倾大晚上独自一个人出门，直到现在还没回来，城堡里的人正担心着，就听到门外传来脚步声。

    猫儿飞快地冲出去，“少爷，少夫人她——”

    话语在见到被北冥夜煊牵在手中的女人时，戛然而止。

    紧接着小姑娘眉毛就揪了起来，眼眸不善地看着面前两个人，看北冥夜煊的眼神，仿佛再看一个大渣男。

    小姑娘很大声地控诉，“少爷，少夫人一个人单独出门了，到现在都没有回来，你应该去找少夫人，而不是带陌生女人回家！”

    最重要的是，还牵手了！

    看着姿态分外亲密！

    猫儿眉毛不是眉毛，眼睛不是眼睛。

    人都有先入为主的观念，在猫儿心中，除了云倾，没人配得上北冥夜煊。

    云倾笑了笑，将手中的包递给猫儿，“我去洗个脸。”

    她一说话，猫儿登时瞪圆了眼睛，下意识接过云倾递过来的包，微微一歪头，“少夫人？”

    眼前这女人，无论是穿衣风格，还是长相，都跟云倾完全不一样，但说话的声音，分明就是云倾。

    云倾轻轻地“嗯”了一声，成功震翻了小姑娘的三观之后，她抬步上楼去洗脸了。

    猫儿瞪着她的背影，在转头看向北冥夜煊，眼珠子骨碌碌地转，“爷……？”

    云倾这一手，简直比道上的易容术还要精湛，若是在路上碰到，她不说话，她都很难认得出来。

    这要将来，小夫妻闹矛盾了，云倾随便化个妆一跑，他们还活不活了？

    北冥夜煊幽深的视线黏在云倾的背影上，跟再也扯不下来似的，许久，才说了一句，“没事。”

    旁人认不出来，不代表他认不出来。

    毕竟，天底下能让他心动的女孩，只有这一个。

    她跑不出他的掌控。

    云倾洗完澡，换了身衣服，推开房间去看云娆。

    云娆还在睡。

    管家站在一边，微微叹息，“少夫人你离开之后，这孩子就没醒过，我尝试着叫她起来吃晚饭，但是没有成功。”

    云倾摇头，“没事，她明天一定会醒过来。”

    只是醒来之后，这孩子怕是会比以前，还是沉寂。

    管家将给云娆准备的晚餐放在桌子上，用温火温着，然后带着女佣走了出去。

    房间里只剩下云倾和北冥夜煊两个人。

    云倾站在云娆窗前，北冥夜煊站在她身边，揽着纤细的肩膀，画面莫名透出一股温馨和美好来。

    云倾看着云娆沉睡的小脸，微微沉了眸色，“云家人，来找过云娆吗？”

    事情过去两天了，在网络上闹得这么大，云家人不可能不知道。

    但截至目前为止，她都没有听到过任何关于云家人的动静。

    北冥夜煊目光深深地注视着她，“云家刚迎回了一对龙凤胎。”

    云倾的目光，彻底冷了下来。

    有了新的龙凤胎，谁还会想起云娆这么个女儿？

    也许云家人，更希望她能彻底消失，以后都不要再出现碍他们的眼！

    难怪云娆如此自绝，她已经尽全力为母亲报仇了，却没料到，就连滑胎都是继母为了将她逐出家门的算计。

    从前在母亲的保护下长大的，还未曾经历过风雨的稚子，如何能玩的过心机深沉狠毒的小三和渣父？

    云倾对京城云氏的印象，瞬间跌至了冰点之下。

    北冥夜煊看着云倾。

    她的注意力，自始至终都放在云娆身上，却未曾想过她自己，也是云家嫡系血脉。

    但凡云家人稍微对她上点心，云倾过去十几年，也不会生活的那么辛苦。

    按理说，云家老爷子不是这么糊涂的人，却为何偏偏对两个女孩，这般冷漠残忍？

    不过没关系。

    云家人不管她，不疼爱她，不庇护她，她就是他一个人的。

    谁也没有资格，从他身边夺走云倾。

    云倾只是他一个人的妻子。

    云倾压下心底的怜爱与冰冷，刚一转头，就猝不及防地对上了北冥夜煊的眼神。

    男人幽暗的眼睛里，尽是令人心悸的温柔。

    云倾怔了下，然后微微一笑，“我没事。”

    她是怜惜云娆。

    但她并不觉得云娆会因此一蹶不振。

    这个女孩，骨子里是倔强的，骄傲的。

    她会自绝，会难过，但她还会站起来，去为母亲报仇，去重新夺回属于自己的一切。

    现在是那家人在看着云娆哭，但是将来，总有一天，云娆会站着，冰冷地俯视着那些做错事的人，跪在她面前为她母亲赎罪。

    她会笑着，去看他们每一个人哭！

    “将来……”云倾仰头，乌黑的眼睛看着北冥夜煊，似有犹豫，但最后还是说，“如果京城有什么意外的话，你可不可以护一下云娆？”

    从云娆那个渣父与继母的手段做法来看，那家人根本就是狠的毫无底线，云娆初出茅庐，若是她不在，可能会吃亏。

    北冥夜煊似乎没听出她话语里的深意，修长的手指摸了摸她的头发，“她是你喜欢的人，我自然会护着她。”

    换言之，若是没有她这一层关系，云娆的事情，就跟他没有任何关系了。

    这是事实。

    云倾也知道，北冥夜煊不是慈善家，自然不可能什么人都帮，只是……终究……

    北冥夜煊修长的手指，温柔地拂过她的眉眼，勾起唇角，“她还这么小，又有心理疾病，正是需要陪伴和教导的时候，除了你，她谁也不喜欢。”

    云倾长长的睫毛颤了颤。

    就算她能帮云娆报仇，但云娆的心理疾病，却是无论如何也急不来得。

    她没打算去京城。

    也终究会离开云城。

    将来这孩子……

    云倾看着躺在床上的云娆，眼中虽然怜惜，但目光里的坚定却依旧没有动摇。

    这个世界上的每一个人，终究都要学会自己长大。

    她可以救云娆的命。

    可以短暂的陪伴她。

    但却不能代替她，走她的路。

    她的仇，最终还是要自己报的。

    除了她自己，谁也没有义务，或者资格，去帮她复仇。

    云娆……终究还是要学会自己长大，去面对风雨。

