    “卢大人，明日还有谁一同前往？”

    “没别人，就你我二人，目前锦衣卫人手短缺，再说了，帮上面跑腿提人也不算新鲜事。”

    是，帮上司跑腿很正常，在锦衣卫这种机构里，被上司压榨简直再平常不过了。

    但是这次不一样，这次的犯人可是乙三档次的犯人啊。

    按规定，这种档次的犯人需要至少两名百户加六名总旗押送。

    这和他们的阵容都差姥姥家去了。

    而且最让人感到不对的地方不是别人，就是梅晋自己。

    要知道，旁人可不清楚梅晋觉醒了金手指。

    在周围人的视角下，梅晋除了有个好舅舅，简直就是一无是处，妥妥关系户。

    武功方面一张白纸，一个经过系统训练的锦衣卫干他都不需要两招。

    让他和卢剑星去押送一个乙等犯人，非但不能起到帮助，反而还会成为累赘。

    面对危险，卢剑星一个人的生存率若有90%，那加上他，直接就掉到了30%。

    除非卢剑星不管梅晋自己跑路，否则遇到危险就是死局。

    而卢剑星性格又太过刚正，正义感爆棚，让他这种人抛弃同袍自己走，简直比杀了他还难受。

    而梅晋要是出点事，卢剑星死了还好，若侥幸不死，梅晋舅舅自然会拿他出气，疯狂报复。

    可以说，卢剑星这是入了死局了，完全没有生计。

    头脑风暴了好一阵，梅晋无奈的笑了笑。

    “要不要脑补这么多，不过是一个简单的押送任务，哪来的那么多阴谋论。”

    梅晋感觉自己被迫害妄想症了。

    告辞了卢剑星，梅晋离开的天牢。

    在大炎朝，锦衣卫小旗以上，都有官方安排的住所。

    而梅晋每日去天牢上班，住所离得很近，就在南城的保民街。

    梅晋有个好舅舅，自然不用和别人挤通铺。

    他直接独享一间三进三出的小宅子，待遇等同四品镇抚使。

    宅子里五脏俱全，还有两个打杂的下人，一个做饭的厨娘。

    刚到家，就看到厨娘在院子里清理着着一只大龙虾，看个头至少五斤起。

    没理会下人，梅晋径直回房。

    没一会儿，就见一只鸽子从梅晋的房里飞出。

    房间内，梅晋站在窗前发呆。

    尽管他觉得自己是被迫害妄想症，但是小心使得万年船，那只信鸽就是他的后手。

    “哎，如果可以，真不想啃老啊。”

    没错，他搬救兵了，若说这世界上能有谁给他兜底护航，也只有他那便宜舅舅了。

    “希望只是我想多了吧。”

    下一刻，光幕随心显现。

    【姓名】梅晋

    【年龄】20

    【身份】锦衣卫（小旗）

    【境界】蕴气境：988/1000

    【心法】无

    【外练】铁布衫：初窥门径365/400

    【拳脚】无

    【轻功】无

    【兵刃】血刀刀法：初窥门径393/400

    【物品】绣春刀：八品

    这便是半年来梅晋的收获。

    首先是修为，距离突破就差些许内力。

    随然不是什么高手，但是也有了最基本的自保之力，在锦衣卫中总算不是垫底了。

    其次是铁布衫，这是梅晋从一名少林俗家弟子身上得来的，也是人阶绝品的功法。

    升级的话需要气血，得益于系统，梅晋已然要突破了第一阶段了。

    最后则是血刀刀法，也是就差临门一脚，即将突破。

    在武学数量方面，比之半年前也就多了一门铁布衫，其余武功可谓是一个没学。

    但是梅晋心里却十分清楚，武学在精不在多。

    这半年他自然有条件学一些稍微普通点内功或者轻功。

    但是梅晋却心气很高，大路货色内功他看不上，武学方面，人阶绝品以下根本不考虑。

    与其学一堆垃圾武学，还不如把现有的武功升级到更高层次。

    血刀刀法主攻击，铁布衫主防御，这两门人阶绝品武学一攻一防，已经够用了。

    “明日行动处处透漏着诡异，要真的出事，最大的变数就在我身上，以防万一，还是要提升成绩啊。”

    只见梅晋拿起绣春刀就往外走去，

    平日里他从来没有主动抓过人，不过今晚，他要主动练级了。

    这一晚，京中少了三人。

    城东洗澡堂的搓澡师傅，南门胡同的刘寡妇，以及在菜市口乞讨的瞎眼乞丐。

    毫无交集的三个人，却在同一晚上失踪，唯一的共同点就是他们的年龄，都在七十岁往上。

    ……

    第二天，梅晋早早的来到天牢。

    辰时刚过，他与卢剑星就一通前往六扇门。

    “听说昨晚有三名在逃犯人落网，直接被人打晕扔到了天牢大门，身上还有各自的罪状。”

    “一个是四十年前的绿林悍匪独眼黑熊，一个是三十年前的采花大盗吴阿瞒，还有一个是人称邪娘子的人口贩子。”

    “偶！这么多年了，没想到他们还能伏诛，真是法网恢恢啊。”

    卢剑星闻言点了点头。

    “他们隐于市井，加上年代久远，若不是这次有人暗中相助，怕是很难伏诛。”

    梅晋闻言只是点头，也不说话。

    他没有暴露这事是自己干的，毕竟他现在的人设是不懂武功，打草惊蛇被对方警觉就不好了。

    两人一路闲聊，很快就到了六扇门。

    六扇门作为执法机构，负责的职能要比锦衣卫多的多，小到打架斗殴，大到灭门惨案，都属于他们的职责范围。

    由于比较贴近民生，所以设立在人口聚集的市中。

    没有遇到刁难，也没遇到某些传说中的人物，就是普普通通的交接犯人，一切都那么顺利。

    一时间，梅晋差点觉得是自己多想了，直到他看到那名被押送的犯人。

    【目标】公孙乌龙。

