    巨蛛邪教进行到现在，邪教组织在西幽王室的管控下已经销声匿迹，寄生蛔蛛也有了解药，邪教的发源地神牌庙更是覆灭。

    众人回到春风渡后，惊喜地发现，一直昏睡的薄擎页苏醒了。白杳杳打破了地母的结界，薄擎的灵魂得以回归。

    如此看来，似乎一切都解决了。

    但是，整件事情的幕后操控者还隐藏在黑暗中。地灵人在地上为非作歹，中间定然有地上人牵线搭桥，这个人是谁，是在朝野还是在民间？

    这一切，在月巫的名册上便可以找到答案。只是，严诉虽然窃取了名册，还没来得及看便被月巫抓住。

    “其实，我看到了一个名字。”严诉说到。

    “是谁？”众人不约而同地望向他。

    “那个人，就是洛山王世子，燕骐。”

    “什么？”白杳杳瞪大眼睛，猛地站起来，拍桌子说到，“这绝对不可能！”

    边说边控制不住地瞄燕君琰，对方面色如常，仍然淡定地扮演银面侍卫的角色。

    严诉摇摇头，“是真的，我只粗略扫了一眼，整整一页都是洛山王与王世子的内容。”

    白杳杳眉头紧皱，燕骐是燕君琰最好的朋友，也是他最信任的人，得知自己被最信任的人背叛，他会多难过，白杳杳不敢想。

    “这个月巫，到底是什么人？”燕君琰突然问到。

    “月巫是地母神最信赖的大祭司，地灵人尊称他为大巫，听说，是一个如谪仙一般俊美的男人。”

    巫母奶奶说到，“他很好地继承了地母的所有灵力，心灵可与地母沟通，身体也是地母的载体。地母虽然被封印，但它的部分灵力可以通过附身月巫施展。”

    迦娜点点头，接话到，“听闻他已经来到地上，此次的邪教毒蛊事件就是他策划的。我们必须杀死月巫，否则，蛔蛛蛊还会卷土重来，西幽将永无宁日。”

    白杳杳眨眨眼睛，转头看了燕君琰一眼，他闭眼沉思，没有接话。

    巫母奶奶却摇摇头，“月巫实力之强，就凭你们几个，根本不可能伤他半分。就算在我鼎盛之时，也无法与之一战。”

    “他是实力强大的对手，我们目前能做的，只能暂时将他封印，赶回地下。”

    “可是，我们连他在哪里，长什么样子都不知道，如何封印他呢？”白杳杳问到。

    “不用刻意去寻找他，等时机到了，他自然会出现。”燕君琰沉声说到。

    话落，屋中一片寂静，大家都沉默不语。所有人心中明白，很快将引来一场大战。

    小会结束后，白杳杳拉着燕君琰回到自己的房间。

    “燕君琰，我们是不是该回宫了？”

    两人相认后，燕君琰多次表示要带白杳杳回宫，但因为白杳杳的诅咒尚未解除，燕君琰在宫外也有事要做，只能暂住于春风渡。

    如今，正是需要燕君琰的时候。只是，燕君琰近几日却对回宫闭口不谈，不知何故。

    “杳杳，我们暂时无法回宫。”燕君琰说到。

    “为何？”

    燕君琰看着她，沉默不语，只拉着她的手，轻轻放在自己脸上。皮肤相亲的一瞬间，白杳杳心中突然一阵战栗。

