    “按照药方上记录的内容，为月妃配药，切记，一味药不可多，也一味药不可少，每种药都按照比例来搭配。”

    “搭配好了之后，每次一副，一日三次，都听明白了？”

    李简指着药方上的药材沉声说道。

    “明白了帝王！”

    御医们纷纷点头，表示自己听懂了。

    不过等到出门后，却对视一眼，全都感到有些无奈。

    按理说，他们身为皇宫内的御医，这些事情应该交给他们来办的，可惜，现在的帝王，看起来似乎比他们更像御医啊！

    而且，李简所亲自写出来的药方，展现了其对药理的惊人学识，一些比较罕见的药材搭配到一起，连这些御医们都不知道具体有怎样的药效。

    可李简却统统都懂！

    看来，李简不仅仅能够被世人称之为厨神，同时，更能被称之为药神啊！

    另外一边，小月在寝宫之中休息，而李简彦氏他们则把婴儿给带了出来。

    “这孩子算早产儿，所以身体情况肯定偏羸弱，接下来在小月没有彻底恢复之前，还得有人来亲自照料才行。”

    李简看着怀里的婴儿道。

    “我来吧。”

    长孙娉婷抢在彦氏前边道：“这次那个接生婆的事情，我这个皇后监管不力，差点给月妃带来无法挽回的后果，我现在帮她来带孩子，也算将功补过，免得我心中一直觉得愧对月妃，帝王你看怎么样？”

    李简想了想，狐疑的道：“你已经有一个李玄要带，带的了她吗？”

    旁边彦氏也道：“一个李玄，就已经让皇后手忙脚乱了，要再加上一个，那她这日子还过不过了？依我看，简儿你还得多纳些妃子才行，现在后宫实在太薄弱，跟其他的帝王简直没得比。”

    “小姨，你怎么老惦记着要让我纳妃？”

    李简满脸黑线。

    彦氏一笑：“恰好想起而已。”

    李简无语，不想再这个话题上继续纠缠下去，便说道：“那行吧，这个孩子就先交给小姨你来带，好好照顾她。”

    “放心吧。”

    彦氏从李简怀里接过婴儿，接着轻轻地用手指碰了碰婴儿的脸颊，感觉软软的，糯糯的，当下不禁下意识的道：“这小家伙可真可爱，而且，长的有点随简儿，但眉宇之间又有点小月的影子，等长大了，肯定帅气。”

    长孙娉婷道：“咱们也别一直她她她的了，夫君，孩子生下来之后，你还一直没有给她取名字呢，赶快取一个吧。”

    “也对。”

    李简拍了拍脑袋，自己竟然忘记给孩子取名字了！

    不过，到底叫什么呢？

    之前，男的已经叫李玄了，这女孩嘛……

    李简思来想去，最终，脑海中不禁浮现出一个词来。

    “就叫她仙仙吧！”

    “仙仙？”

    彦氏和长孙娉婷对视一眼：“李仙仙？嗯，这个名字听上去好像不错，帝王的女儿，长大了之后，肯定跟仙女一样！”

    “当然。”

    李简摸了摸鼻子，暗暗感慨自己太机智了，李仙仙这个名字，实在太好听，他喜欢的紧。

    而在李仙仙的名字被确定之后，李简也照例将月妃生下公主的消息公布了出去。

    一时间，引来无数道喜的声音。

    文武百官们，第一时间来送礼道贺，当然，也不忘跟宫内的太监宫女们打听，李简打算什么时候在皇宫之中安排宴席，庆祝公主的诞生。

    长安城内，老百姓们也没落下。

    在李简的管辖下，各种便民政策不断地实施，使得老百姓们的生活越来越好，以前那些吃不饱饭的，现在能吃饱了，以前就能吃饱饭的，现在开始享受生活，至于那些被李世民打压许久的商贾们，更对李简感恩戴德！

    所以，此时此刻，长安城内，几乎到处都能够见到有人朝着庙宇赶去，跪拜神佛，祈求他们能够一直保佑公主李仙仙。

    与此同时，那些在水泥路中赚的盆满钵满的商贾们，为了感谢李简对他们的照顾和恩典，因此也打算在长安城中修建一座公主像，以此来庆祝李简的得子之喜。

    而当李简知道了这个消息之后，嘴角不禁抽搐起来。

    “这就是帝王的待遇啊！生个女儿，还有人给你女儿修建石像，这种事情要放在后世，那当真想都不敢想。”

    至于把这个消息汇报给李简的房玄龄，则笑道：“帝王在龙国的威望无与伦比，所以那些商贾们有此想法也实属正常。”

    “这正说明帝王德高望重，他们都对你崇敬不已啊！自古以来，还没几个帝王享受过此等待遇呢！”

    “或许吧。”

    李简点点头：“不过，修建公主像，太过劳民伤财，有这个闲钱，还不如捐出去，待得以后出现天灾人祸的时候，就可以将这笔钱运送过去，从而起到更大的用途。”

    “帝王深明大义，微臣佩服！”

    当听到李简这番话之后，房玄龄不禁深感动容，下意识的就给李简跪了下来。

    自古以来，但凡帝王者，都或多或少有一些铺张浪费的毛病。

    但在李简身上，却根本找不出这种陋习。

    自从他上位之后，其实自身索求的极少，基本上没有动用朝廷的银子，就连在吃穿用度方面，也根本不在意，一个月的花销，竟然跟那些普通老百姓没有什么区别！

    现如今，就造公主像的那点银子，他都打算用于老百姓身上。

    这种高风亮节，不得不让人佩服！

    在出宫之后，房玄龄面见那些商贾们，将李简的想法一一告知，一时间，也让这些商贾们惊叹不已。

    并且，随着他们的传播，此事，甚至在极短的时间内传遍了整个长安，乃至于长安的周边地区，使其成为李简在位时期的一段佳话！

    与此同时，这个消息，也传到了轩辕国境内。

    李世民在听完之后，不禁勃然大怒。

    “这个混蛋李简，又开始在耍把戏，得民心了！”

    对于李简，李世民愈发恨之入骨。

    毕竟李简越强大，那他反扑龙国的希望就越渺茫！

