    第755章全部带走

    向远的目光紧紧地盯着墙上的题字，脑中嗡嗡响，那是伟人的亲笔题字。

    他观摩过无数次，也亲眼见过伟人的题字，欧家怎么会有题字，而且还是两幅。

    广曼忽地窜到一矮个青年面前，死死地抓着他的手，高举起来道。

    “怎么，搜不到证据，还要栽赃，这种手法你们做得不少吧，做起来面不改色，还真是好手段！”

    屋子里的眼睛，齐刷刷地看向那只被举起的手，矮子的手里拿着一封信。

    “呵呵，好样的，真是好手段，敢到欧家来栽脏陷害。

    谁家冬天的时候，不烧火取暖的，难道说你家用的不是火，而是更高级的东西，比如说电……”

    整齐划一的脚步声跑进欧家院子，哗地一声将门口包围。

    “咔哒，咔哒……”

    一阵枪栓拉动的声音响起，客厅里的小年轻，被这阵式吓得两腿发抖。

    谁也没想到会对上真枪的，他们都是肉体凡胎，哪敢与真枪杠。

    “擅闯军营重地，都给我带走！”

    柏良才大喝道，漆黑着脸如看死人般，看着这一群吃饱了没事干的人。

    “慢着，柏旅，他们诬陷、栽脏陷害、欺负家属，对伟人不敬！”

    李小玉将发生的事都告诉柏良才，既然要动手就动个彻底。

    广曼适时地将小矮子，和他手里的信送到柏良才面前。

    柏良才听到李小玉的话，脸更黑了，战士们在前线浴血奋战，这些混蛋竟然在后面放火。

    “带走！”

    柏良才当着众人的面，对客厅挂着的两幅字敬礼，他身后的战士都跟着一起敬礼。

    客厅里的小年轻见柏良才对着墙敬礼，这时才注意到墙上挂着的两个镜框，腿抖得更厉害。

    向远早已闭上眼，他知道这此没谁能救他，他辉煌的日子刚开始，就这样被人毁了。

    此时他最恨的人是苗红蕾，若不是她来说欧家有大问题，也不会走今天这一遭。

    一群小年轻被带出欧家，双手抱头排成一排带走，柏良才对李小玉道。

    “小玉，让你们受惊了，这些人真是无法无天，连军营重地都敢闯，不会放过他们的。”

    “柏旅，谢谢你来得及时，不然后果不堪设想，营地里的孩子都太闲了，该让他们去接受大自然的教育。”

    柏良才听懂了李小玉的话，他也正有此意，这次不但要弄走大部分闲在家的孩子，还要弄到最艰苦的地方去。

    李小玉对后续的事没再关注，但从刘嫂得回来的消息中得知，营地里初中以上的孩子一个都没留下，谁家都没跑掉。

    家长再不舍也得照办，有些手脚快的人家，把孩子送回了老家乡下。

    在熟悉的地方，有人照顾，做家长的也放心些。

    营地门口增加了警卫力量，为的就是防止外来人员冲门，三次警告不听的可以直接开枪。

    固城来的小年轻想进营地，根本没机会，在大门处就被人拦下。

    连续来几次被阻，固城的小年轻歇了冲营的心思，在枪杆子面前只能退缩。

    营地自此后，彻底地平静下来，没谁再敢来挑战营地的威严。

    家属们都尽量地不去固城，怕被那群小年轻报复，女人的胆子小，欧家发生的事她们都听说了。

    谁都怕小年轻找上门，与其提心吊胆的，还不如不出门，有营地这个保护伞在，还是要安全很多。

    家里的油盐酱醋，她们都会在服务社采购，其他不足的生活用品会让采购车带回来。

    营地成了所有人的安全港湾，家属们在无形中团结成一股绳，对陌生面孔都有很强的戒备心。

    家属去菜地都是结伴而行，她们对陌生人抱有很大的戒心，不管说是来找谁的，都没人会将人带进去。

    谁都怕给自家带来麻烦，都不愿意去多事。

    秋收时，欧老爷子三老头儿在家带小胖子，其他的人都去地里收菜，准备冬储的事。

    肖丽和高彩虹见李小玉一家也来收菜，都高声与他们打招呼，李小玉笑着与她们一一回应。

    旁边的人见她一脸笑意，也有人大着胆子与她说话，李小玉都笑着和她们说话。

    高丽心下惊奇，她没想到的是李小玉这么温和，和她听到的传言一点都不符。

    高丽蹭到肖丽面前，小声地道：“肖丽，她一点都不凶啊，为什么有人说她杀人如麻？”

    “小嫂子人可好了，你不要听那些八婆乱说，她们那是嫉妒，见不得人家好。

    我给你讲，小嫂子一点架子都没有，她只是不爱与人交往，很少出门。

    来往多了，你就会发现她的好，你看一营的兵哥哪个不佩服她的。”

    高丽跟着点头，这些都是她们知道的事，她也很佩服的，那是个大气的女人。

    家属之间或多或少的都会有一些摩擦，更会有一些小动作，平日里吵架那是常事。

    只要不是打架类的大事，都不会有人出面管，她还一次都没听到过李小玉与别人吵架的事。

    “肖丽，马上冬天了，今年能像往年一样分到野猪肉吗？”

    两人都知道以前分的野猪肉，都是李小玉带人猎来的，不知道今年还有没有。

    一说起肉，肖丽口水都快流下来了，她也好想吃肉。今年的肉供应量少，一个月不到一斤的量。

    她男人要训练，都是顾着给男人吃，她每次都只吃一块，根本不敢多吃。

    她想多攒点钱，明年要个孩子，到时候让她娘来带孩子，家里多两张嘴，花费肯定要大得多。

    现在两个人都有工资，手里能攒下钱，日子一天比一天好，肖丽心里高兴得很，所以她喜欢这样的生活。

    “不知道，要看上面怎么安排。”

    其实肖丽更想说的是，小嫂子肯定不会让兵哥没肉吃的，她就是这么自信。

    一营的兵哥，在小嫂子眼里那都是自家人，就是别的人没肉吃，他们都不会没肉吃的。

    高丽没从她这里得到准确的消息，有点失望，她也好想吃肉的，但她不是一营的家属。

    她又偷偷地往李小玉家的菜地看去，人多干活真快，他们都收完了。

    (本章完)

