    “.......”

    上杉櫂看着她仰面的笑容，也不知道该说什么好。

    但俗话说伸手不打笑脸人，灿烂的笑容总是能给人带来不经意的温暖，让人放松警惕。

    自然，他说话的语气也就缓和了一些：

    “去弓道部。”

    弓道部，三三两两已经聚集了一堆人。

    在青佑雅也的迎接下，上杉櫂也坐在了道场里，他环顾四周发现比之昨天已经少了一半以上的学生。

    整个道场都一下子显得空旷起来。

    不过部长青佑雅也看起来倒是挺高兴的，说明会中能留下三分之一的学生已经很不错了。

    他拍了拍手，向在座的众人笑着说道：

    “嗨嗨，感谢各位能够再次来到弓道部参加此次的社团活动，说实话此次能留下的人数已经远超我的期待了。

    “神越高中的弓道部向来就没什么人气，加入也大多是因为杉田同学原因。不过能获得大家的支持，我作为部长，再次十分地感谢各位。”

    说完，青佑雅也想着众人深深地鞠了一躬，他的这个动作，自然也就获得了一片掌声。

    片刻之后，他抬起头来，说道：

    “那么，事不宜迟，我们立马就开始今天的社团活动。”

    说是社团活动，上杉櫂还以为能摸到那又长又大的弓，但部长首先让他们的训练的是「体配」训练。

    “所谓射技，作为初学者是不能达到射技所需基础条件的。”

    青佑雅也走在众人的身旁，不断讲解着。

    他们站直了身体，双腿微开，左手在前，右手在后，做出拉弓的姿势，保持平稳。

    “在弓道之中，最重要的就是‘稳’，以平稳的心态射出的一箭，其精准度甚至会超乎你的预料，这就是所谓的「正射必中」。”

    上杉櫂保持着这个动作，目视前方。

    视线集中在前面射位上，正在训练的几位弓道部前辈身上，他们的气质通过他们的每一处动作流露出来，显得潇洒自然。

    握箭、搭弓、拉弓一步步都做得极其顺畅舒适，只听一声弦响，他们手中的箭矢向前倏忽飞去，正中二十八米外的木靶。

    【精准Lv3（5/7）】

    嗯？

    看到突然浮现在眼前又突然消失的幽蓝色字体，上杉櫂有些诧异。

    为什么...突然会涨熟练度了？

    自己除了保持住拉弓的姿势外，就只有眼睛盯着前辈射箭。

    眼睛？

    心中有了些许猜测的上杉櫂目光紧盯着前面几名射箭的前辈，同时保证着自身的一动不动。

    青佑雅也不停地在新加入的成员里走动，帮助他们调整姿势。

    这一学期能有12名成员加入弓道部，作为现任部长的他，还是非常欣慰的。

    眼角的视线不断扫过众人，他自然也就发现了上杉櫂平稳的动作：一动不动且极其标准的姿势。

    自然，他心中对于上杉櫂的肯定，也就多了许多。

    嘭嘭...

    嘭嘭...

    前方，凌厉的箭矢不断飞出，上杉櫂目光紧盯着前辈们一系列的动作。

    “射法八节”：踏足，构身，备弓，举起，拉弓，会，离，残心，弓道部成员所有细微的动作姿势都被他尽收眼底。

    一次次拉弓，一次次射箭，都无处遁形。

    【精准Lv3（6/7）】

    看到眼前转瞬即逝的幽蓝色字体，上杉櫂确定了。

    自己，能够通过观察，来提取熟练度。

    并且这个速度，要比自己扔瓶子增长的熟练度要快的多的多。

    想到此处，上杉櫂不管身体因为长时间不动而造成的僵硬，继续目视着前方。

    “各位，再坚持一下，还有10分钟就可以休息了。”

    “嗨！”

    众人也齐声应道，尽管已经保持了20分钟，身体发僵，手臂发酸开始伴随颤抖，但他们还是咬牙坚持着。

    时间悄然流去，上杉櫂依然保持着那个动作，视线紧紧注视着前方。

    青佑雅也打开手机看了一下计时，向着众人说道：

    “好了，各位可以坐下休息，辛苦了。”

    闻言，众多部员都在一片出气声与放松声中将手臂立即放下，麻木的感觉使得他们不停晃荡胳膊，以增加血液循环减少酸痛感。

    【精准Lv4（0/8）】

    上杉櫂也立即放松下来，活动活动手腕。

    以他的5的体质，对于这种较高强度的训练，还是需要一定时间适应的。

    青佑雅也再次走上前来，向着众人哂然一笑：

    “同学们可以多休息一会儿，这算是基础的动作保持训练，接下来各位还需要学习一下「体配」的注意事项，以及各种姿势。”

    ......

    ......

    东京的太阳落得要早一些，临近6点就变得有些昏黄。

    锻炼了两个多小时的上杉櫂耐住酸痛的身体，穿上鞋背上单肩包走出弓道部，向社团大楼走去。

    这次的他倒是收获颇丰，发现了系统的正确使用方法。

    既然它不喜欢颁发任务，那自己就先将熟练度刷上去，弓道部就暂且不退了，这可是刷经验值的好地方。

    他倒是想看看精准度100%的自己，会成什么样。

    到时候去参加什么射击赛事，奖金岂不是唾手可得？

    咸鱼的我，要开始摸鱼的努力了。

    上杉櫂走在种有樱花树的道路上，不一会儿，千岁真依的声音就突然从后方响起。

    “上杉学长，上杉学长。”

    他停下了脚步，驻足向身后的喊话的少女望去。

    千岁真依迈着轻盈的步伐小跑到了上杉櫂的面前，脸上带着笑容：

    “上杉学长不回家吗？怎么还往社团大楼的方向走。”

    “我还有个学习会，我是去找人的。”

    “啊，”

    千岁真依望了望天边只剩半截身子的夕阳，说道，“学长的这一天还真是充实啊，这么晚了还要留在学校里学习。”

    “你呢？回家干吗？”上杉櫂问道。

    “打工啊。”少女笑着回答，夕阳的光芒照耀在她的侧脸，勾勒出那漂亮的脸庞。

    “你不知道学校不允许打工？”

    “知道啊。”

    “那你还告诉我。”

    少女毫不在意地说道：“反正学长又不会向学校举报，告诉你也无妨。”

    上杉櫂不知道千岁真依这没由来的信任到底是什么。

    他看着那副笑容，在千岁真依的目光下转身继续向社团大楼走去，在夕阳下摆了摆手：

    “那就明天再见。”

    “明天见，学长。”

