一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十九章想杀本座？

    此刻，这红光直接退了回去，落在了百万魂石之上，而人群中的修士，却已然是死去了二十余人，其中更是包含着一名一魄境巅峰。

    所有人的目光，惊骇的看着魂石之上！

    那里，站着一个大妖，通体深红色，有着四肢，四肢长着长长的利爪，浑身都是厚厚的角质层，头顶有两团丑陋的包，微微隆起，乃是与血龙一模一样的大妖，只不过更加强壮，比寻常修士还要高大！

    李墨看了一眼血龙，血龙同样也露出疑惑之色，这里怎么会有一只大妖？而且似乎是在百万魂石中，这是怎么回事？

    那大妖，露出极为愤怒之色，看着一众修士，站在百万魂石之上，“尔等竟敢擅闯本座埋骨之地？”

    “什么？”

    “本座埋骨之地？难道你就是这大妖？不可能啊，这里有很多大妖，你只是其中一个，怎么会是千丈大妖？”

    “这大妖至少都是七魄境的大妖，怎么会是你这丑陋的大妖？”

    “竟敢冒充这大妖，你到底是什么东西？”

    李墨看向了血龙，既然与血龙相同，或许血龙知晓。

    “喂，那大妖是你家亲戚？”灰毛鸡也问道。

    “我不认识，不应该啊，所有同类都是在外界的，不可能在这里还有，但是看见这大妖，我却有种惧怕，甚至是过去臣服的感觉，似乎我天生便该臣服与它！”血龙露出一丝惊恐之色，这种发现让它惧怕极了，似乎他生下来便是为了这大妖的！

    李墨的目光，看向了此地，其他被抓住的这种大妖，发现毫无例外，所有这种大妖，看见这只大妖后，皆是露出了惊恐之色，甚至想逃走，极为的奇怪！

    “这只大妖只是速度快，实力并不强，一起上，杀了它！”明长老沉声道。

    “杀了本座？笑话！”那大妖露出不屑之色，若是本座还是以前，一口气便将你灭了，言罢，这大妖的目光，看向了数十只其他大妖，然后开口道：“你等，也该归来了，这是你等的宿命，还不归来，更待何时？”

    此言一出，一道奇怪的气息，从这大妖的身躯之上猛地散发而出。

    众修士，并没有任何感觉，但是一众大妖，却是疯狂了，瞬间挣扎了起来，一个个变得极为的疯狂！

    血龙也愣了，它感觉到全身的血液似乎都不受控制了，自身也不受控制，想朝着那只大妖走过去，但它极力的控制着自身。

    其余的血龙同类在，则更是承受不住！

    虽然被一个个修士用铁链束缚住，但仍然是嘶吼起来，眼眸中有血色光芒闪过，疯狂的冲击了起来！

    有一个深红色大妖，被拴住了一条前肢，但这深红色大妖竟然直接将自己的前肢挣断，化作一道血色流光，朝着头颅上那只大妖袭去。

    头颅处那只大妖，大口一张，极为的恐怖，赫然比它的身躯还大，直接将这深红色大妖吞下，而它身上的气息，也强大了一些，身躯更是暴涨了起来。

    其他的深红色大妖，仿佛瞬间也强大了起来，根本不顾自身，疯狂的将一个个铁链挣脱。

    “停下！”抓住深红色大妖的一个个修士，修为疯狂涌动，将这些深红色大妖牢牢控制住，他们虽然不明白为何会发生如此异变，但却能够看出来，那只大妖可吞噬这些深红色大妖来强大自身。

    “哼！”

    头颅之上，那只大妖冷哼一声，从口中赫然吐出一个内丹来，这内丹乃是血色的，一经出现，方才那道气息，更加强烈了十倍！

    所有深红色大妖全部沸腾了，似乎完全受不了，即便有修士的控制，也开始挣脱，朝着大妖飞来！

    “吼！”血龙发出震天的吼声，那内丹出现后，血龙瞬间暴躁了起来，身上的气息，一波波的袭来，双眸中有丝丝血光闪现，似乎瞬间变得疯狂起来。

    这一刻，它明白了自己存在的意义，它的内心充满了恐惧，它诞生与这片空间，与所有同类一样，可以依靠吞噬同类成长，也可吞噬魂石成长，而成长到最后，是要来这里的，为的就是让眼前拥有内丹的同类吞噬自己，让它变得最为强大，让它……重生！

    但是，它不想被吞噬，不想死去，它已经有了自己的意识，自己的灵魂，它不想被人剥夺一切！

    它紧紧的抓着大地，它不想过去被吞噬！

    “这内丹……”杨长老看着大妖的内丹，眼眸微微一眯！

    短短的数十息间，便有十余只深红色大妖，被那大妖吞噬了，原本只是一人高的大妖，此刻赫然暴涨到了十丈，长长的身躯，拥有四肢，但古怪的是，越是身躯涨大，它的四肢反而是越来越小，身子却越来越长！

    众修看着眼前大妖的变化，眼眸皆是看向了身后那千丈大的尸骨，难道……

    “难道这大妖便是那死去的大妖？”

    “它自称本座，看不起我等，想必自然是极为的强大，那大妖或许不是死了，而是变得极为弱小，化身无数分，保留了自己的内丹，等其他分身强大，再进行吞噬，从而再次变得强大起来！”

    一众一魄境巅峰修士，见多识广，皆是惊声说道。

    李墨也暗自点头，很可能真的如此，这样下去的话，那这只大妖便越来越强大了，而这颗内丹，才是最珍贵的东西，远比百万魂石珍贵，若是这魂石真可炼制魂丹，这内丹，恐怕可让五魄境修士，突破境界！

    此地的修士，一个个老谋深算，李墨能够想到的，他们自然能够想到，一瞬间，所有人的目光，皆是盯向了那颗内丹。

    那只大妖的目光中，露出一丝不屑之色，看着众修士，淡淡道：“想要本座的内丹？哼！”

    “本座虽然埋骨于此，但凭借最后的修为，化出了无数分身，只要本座吞噬了这百万魂石，便可招回其他分身，吞噬后便可达到三魄境，恢复一些实力，但你们这些可恶的人类，不仅仅将本座血肉所化的魂石偷取，还来到本座的埋骨之地，想将本座百万魂石全部盗走，本座饶不了你等，今日，你们一个都走不了！”

    此言一出，所有修士才了解了所有事情。