    华游到洞穴边上时，终于明白这伙阿拉伯佬为什么要BOSS了。

    洞穴四周散落着不少药品和晶石，伍华的眼力可不吹的，一眼就分辨出这些药品上的标签是印着古怪的符号，估计就是中东文字，这就证明之前这伙人还不只这九个，他们从洞穴里上来时也遭遇了大蛇的追击，肯定挂了不少人，这群掌控师野心很大，想挂了BOSS爆东西。

    当然，阿拉法特他们也确实有这个实力。

    “以为老子好欺负，一会就有你们好看的。”伍华暗自打定注意，沿着洞穴爬了下去。

    他引怪实在是太简单了，钢丝一打，吸血暴君一拿出来，降到米的高度，“咻”的就是一枪冲黑暗深处飙去。

    这洞穴高595米，掌师没有团队大招休想打出这么远的距离，阿拉法特一伙人不是畏惧这BOSS，而是畏惧湖水里的剧毒。

    阿拉法特在岸上听到洞里发出“咻咻咻”的声音，脸上也露出奇怪的表情：“这是什么声音？那家伙莫非弹药已经耗光？连把像样的枪都没有吗？”

    一伙人纷点头表示赞许：“小兔崽子肯定是没枪可用了，听这声音肯定是用薄锋兵刃在投掷，妈的中国人怎么这么蠢呐？”

    其实华如意算盘打得很精，这个距离用月光女神射程远远不够；如果用AK的话，射程只有300，自己还得降下去300米，那个距离风险就太大了；而用死亡之吻的话，射程是够了，但是枪声太大，只怕这群阿拉伯人会发现问题；

    吸暴君比较适中，问题是大蛇也很聪明，它不肯钻出来。

    “妈地哥出来。”伍华正在着急。阿拉法地短信来了：“回来。我给你一把像样地枪。你再去引。”

    伍华眼珠子一转。马上折返回。

    重新游回岸边。超级刺刀地持久度已经快顶不住了。不到最后１500点。

    伍华老老实实来到一群人面前。阿拉法特地短信来了：“拿着。送给你。别他妈说我们没有国际人道主义不组你拿着这枪去引。”

    伍华低头一看。差点没笑出声来。阿拉法特交易给自己地居然是一把绿装地GLKK-P5手枪。

    P5虽然是把手枪。但是这把手枪却是很难搞到手地。

    20纪的80年代，奥地利的格洛克公司研制出了这把枪，这枪的外形和沙漠之鹰的唯一的区别在于，它的枪口下方坠有能源枪机装置，看上去就像一块钢铁板板，拿在手上非常拉风。

    尽管它属于旧时代的金属武器这枪威力是非常可怕的，50英寸的子弹打出去之后会产生两种效果，首先是迅速炸裂，其次产生１度的高温，这枪可以迅速洞穿１5mmm的合金装甲，其射速达到了每秒5发子弹，无需冷却，现实世界中它只装备给高级军官，可说是非常珍贵难得的防身利器。

    唯一美中不足的就是这枪太重了，空枪就重33公斤手没有足够腕力还提不起来。

    这把绿装P5是“加强版”，枪口动能：3580焦程：520米，这在手枪里已是非常可怕的射程了，估计就是阿拉伯佬之前打怪爆出来的。

    说实话，这枪对伍华来说是鸡肋，但是拿给砖MM她们玩那就不得了了群变态美女很可能改造啊研究啊什么，套出设计图后就给你造出更猛的其他型号来。

    伍华不得不佩服阿拉法特做事的小心谨慎因为这枪就只得１2子弹，不怕自己拿枪反过来对付他们。

    “去引！”阿拉法特一声令下。

    伍华满脸感激的重新跳水望着伍华在水中游得那个欢快，阿拉法特忍不住感叹：“唉怪岛，枪手都混到这个地步了，有枪没子弹，真不是个男人。”

    伍华拿着P5新攀附在山壁上，“砰砰砰”的开了几枪，黑暗深处隐约可见红色的伤害数值，但大蛇不听话，就是不出来。

    伍华急了，***，小哥被阿拉伯佬欺负，又辛苦来引怪，给点面子好不好，滚出来。

    “砰砰砰！”

    洞穴深出仍然一片安静。

    伍华没辙了，焦急中灵机一动，掏出一瓶矿泉水砸了下去。

    “轰隆隆！”

    矿泉水威力果然比聚合炸弹还要强大，大蛇只要一发现吃的，马上就动了。

    但伍华却心疼得要死，现在幽灵岛上一瓶矿泉水的价值可比聚合炸弹大多了，以后要是有那个条件，在这岛上开个冷饮店啊什么的，没准发大财。

    “砰砰砰！”

    P5手枪最后几发子弹打完，整个洞穴又开始摇晃起来，伍华知道大蛇怒了，飞快的往洞穴口爬。

    “嘶啦”一声，大蛇重新钻出地面，阿拉法特一伙早已准备就绪，火墙暴风雪龙卷风一瞬间就打了出去，也在这一瞬间，伍华悄悄的按下了多功能迷你表，记录下这伙人的出手时间。

    湖面刹时又冰火两重天，杂草利箭飞舞，乱得不可开交。

    大蛇重新现身，阿拉法特一伙就进入了全神贯注的状态，根本就不再

    是死是活。

    伍华当然也不会坐以待毙，飞快的游上岸趴到草丛中潜伏着。

    这群掌控师确实强大，这次挥发出来的冰火技能比刚才的场面还要大，估计阿拉法特也知道这是超级BOSS，也知道幽灵岛是高经验高爆率，一群人玩命似的砸技能。

    精确计算不断的反馈着信息：

    HP：361999/200000C！

    HP：304565/2000000！

    HP：238760/2000000！

    ……

    大蛇虽然HPP超高，但技能就只会那两招：火龙+毒液！可见它的厉害还是在洞穴里利用地形吞噬玩家。

    HP~很快就降到了１点。

    “哧”的一声轻响，电眼狙击打开，准心落在大蛇冒出洞穴口的身躯上，伍华长长的吐了一口气，闭上了眼睛。

    他要抢！

    非抢不可！

    哥抢的不SS，哥抢的是这口气！

    忍气声绝对不是伍华的性格，他可以因为实力不济而忍一时，但绝不会忍一世刚才阿拉法特欺侮自己的这口气，现在就要讨回来。

    不这次抢怪难度有够大的，关键在于那个“五分钟之内第一次攻击”的规则。

    按照大蛇的防御，暗金级的武器至少下降一半的威力，死亡之吻这一枪打出去，估计就在2万点左右的伤害，也就是说大蛇的HP必须要降到2万点以下、而且必须是在：者“１C0或者是在“１5：C0些精确时间内出手。

    可是阿拉法特一伙人的风雪一打就是5万点，一分钟出手一次；龙卷风是5钟出来一次，基本上一放出来伍华就没有什么抢到手的可能了，这么多不利的条件集合在一起但需要精确的计算，而且还需要对时机分秒不差的把握。

    伍华低头看了看迷你表的计时器，现在时间是：

    ：50！”

    BOSS的HP是：１6029/2000000！

    大蛇已经到了垂死边缘，暴风雪和龙卷风刚刚进行完，龙卷风已经不可能再放出，因为5钟后BOSSS已挂，而在24的时候，暴风雪就可以把大蛇送往西天。

    自己这个时候出手，无是帮阿拉法特拿装备爆装备种给敌人雪中送炭的事情伍华绝对不干。

    “怎么办？”伍华的脑子在飞速的计算，在2450之前一定要阻止阿拉法特放出大招，而且还要拖延十秒。

    “有了！”伍华的脑子就是转得快，“依依！”

    一道红光涌现，依依趴在了草丛中：“疯哥，我来了！”

    “震他们！快！”伍华咬牙道。

    依依猛的站起，仰天一声清啸，战争咆哮技能出来了，天地之间回荡着一种尖锐刺耳的声音。

    １5秒钟之后，阿拉法特等人还是站在远处挥舞着法杖那动作像是在鬼画符，看样子根本就不畏惧这技能。

    倒计时：“24：C8！”

    伍华已经来不及去想对方用的是什么方法来抵挡依依的技能了翻背包，物品栏里空荡荡的，只有角落里孤零零的躺着几颗G5手雷。

    伍华的神经一下子绷紧了，是用手雷炸还是用狙击枪把那组掌控师给秒了？

    倒计时：“24：26！”

    伍华的内心作着激烈的思想斗争，用狙击枪吧可是未必能秒啊，因为对方的那护盾是前所未见的菱形知道有多强的防御效果？

    如果用手雷的话，这个距离也太远了212米，绝无可能一下子扔出去这么远。

    这时洞穴口又出现了白色的六芒星阵光芒图形也只是隐隐可见，一旦光芒大炽成型，暴风雪就会冲天而起。

    倒计时：“24：32！”

    伍华没有再犹豫，提起枪就“嘭”的一声打开了飞行器斜斜的飞上半空。

    阿拉法特一伙人绝对不是智商等于零的那类高手，一看伍华流星般的冲天突然从湖岸另一侧杀出来，加上刚才听到的怪叫声，阿拉法特就知道伍华居心叵测，估计十有**就是要抢BOSS。

    “拦住他！”阿拉法特大叫一声，他现在腾不出手来对付伍华。

    风系组为首的木汉莫得法杖急挥，一个风系元素组成类似普通护盾的鸡蛋壳就冲伍华飘去。

    伍华半空中打开了G5手雷保险小抛上天，旋转着飞起一脚踢出。

    手雷向炮弹一样直冲湖岸，“轰隆”一声巨响，湖岸草地被炸塌了一大块。

    “混蛋！”阿拉法特大骂了一声，然后水系组三个人一下子栽进湖中。