    现在最上面四层都是网络公司的办公层，大龙领着钟溢参观了一下后，就带着钟溢到了一个会议室。介绍了公司所有高层给钟溢认识。

    钟溢在了解了公司的盈利后，别的都没有做，就是撒钱，拿出自己手上百分之十的股份，对着公司做出贡献的几个副总，更各事业部的主管配比股份。

    钟溢明白一件事，员工最这么忠诚，没有面包，迟早都会离开，普通员工离开也就算了，像耿副总这些有能力的人，没有利益捆绑，迟早会离开。

    到了下班时间，钟溢跟大龙要了一辆汽车钥匙，就去了以前蒋欣婉的房子。

    “老板，要不我们还是住宾馆去吧，这里灰尘都这么厚了。”进了门后，白静看着脏兮兮的房子说道。

    钟溢看着飘起来的灰尘，点了点头，对白静说道，“那你跟小龙先下去，在车上等我，我拿一下东西。”

    “你还要拿什么啊，你再这藏了什么东西。”白静好奇的问道。

    “没有什么，你快下去吧，等会你把衣服弄脏了。”

    钟溢看着白静下去后，把门反锁后，跑到房间里，打开最上面一层的衣柜，把蒋欣婉的相册拿了出来。到了厨房间里，点了一把火把照片都烧了。

    “老板，你再上面那么久干嘛，你这房子放在这里都不租出去，多浪费啊。”白静见钟溢拿着房本回到车上问道。

    “这房子我打算送给大龙，现在他在深市，连一处房产都没有。看他现在这个情况，应该要留在深市帮我继续盯着这里的产业了。”

    “嗯，也是。现在小玉走了，大龙也应该找一个女朋友了，没有房子是不太行。”

    钟溢开着车，又到了以前住过的宾馆，开了两个房间。放下行李后，钟溢给大龙打了一个电话，让他过来一起吃饭。

    没有一会大龙来到钟溢的房间，也没有去别的餐厅，四个人直接去了在大厦一楼的溢芳餐厅。

    钟溢他们一到餐厅，只见现在作为店长的杭春丽赶紧迎了出来，“刘总，你今天怎么这么晚来这里了。”

    杭春丽刚说完，也发现站在大龙身边的钟溢几个，仔细看了一下，“臭，老板，你今天过来了啊。”

    “杭店长，你眼里只有大龙啊，现在才看到我啊。”钟溢开玩笑的说道。

    钟溢的话一落，只见杭春丽的脸立马红了起来，有点结巴的说道，“我，我好久没有见过老板了，一下没有认出来。老板，我带你们去座位上。”

    “嗯，你让厨房多煮一锅米饭。我们饭量有点大。”钟溢对着杭春丽吩咐了一句。

    钟溢几个坐下后，钟溢多大龙说道，“大龙，这个杭春丽好像对你有意思，你不追求一下。”

    “老板，算了，我跟她不可能的。”

    “怎么不可能的，我看她挺喜欢的，刚刚看见你来的眼神就不一样。小龙，你说是不是啊。”白静问了项祥龙一句。

    “啊，我不知道。静静姐你别问我。”项祥龙想不到白静会问他，愣了一下说道。

    “算了不问你了，问你都说什么都不知道的。”白静说了一句就看起菜单来了。

    没有一会杭春丽又回来了，后面跟着一个跑菜生，端着几样菜过来。

    “老板，这是我们这边的特色菜，你尝一下。”杭春丽把菜放到桌子上说道。

    “好，你也坐下吧，一起吃点。”钟溢对着杭春丽说道。

    “谢谢老板，那我不客气了。”

    “对了，你现在还住在那边吗。”

    “没有，现在我跟刘总住一起。那里房租太贵了。有宿舍我就住宿舍了。”杭春丽给每人倒了一杯饮料说道。

    “放着吧，我们自己来，跟我说说这店里的情况。”

    钟溢他们吃好饭后，钟溢邀请大龙去了他住的宾馆。

    “大龙，我在这还有一套房子，哪套房子我过户给你。卫生什么你自己搞一下。”

    “好，那老板，我越市哪套房子就给你了，我知道这差价还有许多，我也不跟你客气了。”大龙也没有跟钟溢客气，答应了下来。

    “嗯，那房子杭春丽知道在哪，我把钥匙给你，你跟她有空一起去看看，我就不带你去了。”

    “老板，你想撮合我跟她吗，我们俩真的不合适。我也不想拖累人家。”

    “你怎么就拖累人家了，你现在一个堂堂公司老总，这收入也不差啊。”

    “老板，我现在不想谈恋爱，结婚什么的再过几年再说吧。”

    “那我们把这个问题放放，洪涛现在怎么样了。你知道他消息吗。”

    “他啊，现在开了一个财务公司，好像过的挺好的，前些时间他还过来我这呢。老板要不我给你打个电话，让他过来一趟。”

    “不用了，既然他过的好，那就算了。”

    “嗯，他现在跟老家的老婆离婚了，找了一个大学生。这个开财务公司还是他现在大学生老婆教他的。”

    钟溢跟大龙聊了一会，拿了房子的钥匙和房本就回去了，等大龙走后，白静拉着钟溢要去外面逛逛。

    “钟溢，你有一年没有来我们公司了吧。”第二天下午，钟溢带着白静和项祥龙一起到了企鹅公司。马腾讯招呼道。

    “小马哥，我来这也没有什么事。我那边也有一大堆事呢。”

    “也是，现在就你那个网络游戏公司就比我们的企鹅要好，听说你们已经在谈代理游戏的事。”

    “这个我也不太清楚，那个公司有刘总在负责。但我还是看好我们的企鹅公司。”

    “你真的看好企鹅，我还以为你会把企鹅的股权转让，一心发展你的网络游戏公司呢。”

    “小马哥，是不是有人跟你说想收购我手上的股份。”钟溢听出马腾讯话中的意思问道。

    “嗯，是有一家公司想收购你手上的股权，不知道你有没有出手的意思。”

    “那小马哥，你希望我出售吗。”钟溢看着马腾讯的眼睛说道。

    “这个要看你的意思，我个人还是挺喜欢跟你合作的。”

    “那我就不出售了，小马哥，对你企鹅公司，我比你信心还要大，我可以扔掉别的所有产业，也不会放弃企鹅公司的股权。以后有人来问，你就帮我拒绝掉。”

    马腾讯看着钟溢坚定的眼神，点了点头，算是答应下来，他知道钟溢看好自己的公司，想不到钟溢会这么看好自己公司。

    还说出可以放弃他其他所有产业，也要拥有他公司的股权。如果不是钟溢跟他签订了股份委托的合同。马腾讯都想把钟溢踢出局了。

    跟马腾讯约好明天晚上的饭局，钟溢也从企鹅公司出来，带着白静到处玩了起来。

    “老板，你看我穿这件衣服去吃饭怎么样。”到了跟马腾讯的约定时间，白静拿着一件衣服在身上比划着跟钟溢说道。

    “可以啊，你身材好，穿什么都好看。”钟溢看了一眼白静说道。

    “真的吗老板，那我就穿这件衣服了啊。”说完，白静就拿着衣服穿了起来。

    时间差不多，钟溢又给大龙打了一个电话，“大龙，你到哪里了。”

    “老板，我马上就到。已经快到你住的酒店楼下了。”

    “那行，你到了就在楼下等我，也不要上来了，我们现在就走下去了。”

    钟溢挂了电话，就叫上白静跟项祥龙一起走了下去。汇合了大龙后，就朝着约定的饭店赶去。

    “大个子，等会吃饭的时候，你跟着别人到另一桌吃饭。”大龙开着车对项祥龙嘱咐道。

    “大龙哥，我知道。等会我到别的桌吃饭，要不要注意些点，吃太多了会不会给老板丢脸。”

    “没有事，你能吃多少就多少，不会给你老板丢脸的，你们那一桌实力为王。”

    “嗯，那就好。我这个就怕饿肚子，别的都无所谓。”大龙说完后，又恢复到了平时的状态，不说话了。

