    转眼间时间就来到了开学的那天，对于昨天的那场逛街、购物，鄢云霄什么都不想说，哪怕过了一夜，鄢云霄都感觉腿就像是不是自己的一般。

    倒不是累到了，以鄢云霄现在的体质，哪怕逛一天，他也不会感觉类。

    真要算起来, 可能就是没想到水冰儿与水月儿对于逛街的兴致都那么高。

    不过既然是他开口答应的，那么鄢云霄也不会中途放弃，所以就和玉辉陪着两姐妹逛了一天。

    也是从昨天开始，鄢云霄知道了，不论看起来多么理智的女孩, 购物的兴致都是一样的。

    “云霄哥哥，你说第一节课, 宣筠老师会让我干什么啊？”在一个位置上坐好后，水月儿对着身边的鄢云霄问道。

    “这个嘛，不出意外应该会检查一下我们假期的进步。”鄢云霄想也没想的回道。

    “我感觉也是，说不定还会来个实战安排。”玉辉附和道。

    毕竟班主任宣筠就能治疗，所以重点班隔三差五就会来一场实战课，最开始还是鄢云霄和玉辉或者水月儿一对一战斗，但到了后期，宣筠直接让鄢云霄一对二。

    不过这样的实战课安排很有效，鄢云霄在上学年的年末考核中的表现为什么那么出色，答案就在这。

    一个人不论天赋再高，没经历过战斗，他也不可能拥有实战经验，也培养不出战斗素养。

    实践出真知，这一点在斗罗大陆上也很适用。

    没等水月儿接话，宣筠就走进了教室，其身后还跟着一个男孩。

    男孩衣着考究，样貌出众, 不过最引人注目的还是那一头耀眼的棕红色碎发。

    “同学们新学期快乐...我身边的是天斗初级皇家学院的交换生, 雪崩殿下。”宣筠在经过简短的开场白后，就将身边的男生身份，介绍给了众人。

    “天斗？帝国直属学院吗？”

    “殿下？他是皇子吗？”

    “...”

    听到宣筠话语中透露出的信息，不少学员开始了窃窃私语。

    也不怪这些学员们议论，因为交换生这事，一般都是在高级学院中展开的，天水初级魂师学院建院至今，雪崩是第一例。

    再加上其皇子的身份，怎么又怎么可能不然人议论呢。

    当然了，这些人中自然不包括鄢云霄三人，只不过鄢云霄虽然没说话，但看向雪崩的眼神中却充满的探究之色。

    原本鄢云霄对于跟着宣筠一起进来雪崩并未太过关注，哪怕宣筠说是交换生，说出了雪崩的名字，鄢云霄都没什么反应。

    直到宣筠说出了雪崩皇子的身份，一位皇子自然不会让鄢云霄如何，但雪崩这个人却在原著中出现过。

    前面就说了，对于原著中的很多内容鄢云霄都遗忘了，但当一些人物出现后，相应的一部分记忆却会再度浮现在鄢云霄的脑海中。

    就像是当初的水冰儿、水月儿一般。

    关于雪崩鄢云霄想起来的并不多，也就是现如今的雪清河是千仞雪装的，天斗如今还存活的皇子，就只剩下表面上年长的雪清河，与老幺雪崩了，多年后雪清河的身份会被识破，最后雪崩接手了天斗帝国。

    鄢云霄倒是不知道雪崩年幼的时候还有一段当交换生的经历，毕竟原著中雪崩首次出场就已经在天斗高级皇家学院了。

    “好了大家安静，雪崩殿下将会在我们班进行一到两年的学习，作为同学，希望你们能在接下的学习生活中相处愉快。”宣筠一句话，就让重点班的所有学员都闭嘴了。

    特别是那几个假期留校补习的倒霉蛋，更是直接正襟危坐。

    “雪崩殿下，你也做一下自我介绍吧。”对于学员的表现，宣筠满意的点了点头了，就对着身边的雪崩说道。

    “大家好，我是雪崩，武魂白天鹅，十七级强攻系战魂师。”雪崩有些腼腆的自我介绍道。

    看着雪崩的样子，鄢云霄又是陷入了沉默，因为此时雪崩的表现，完全就是一个有些害羞、不善于面对陌生人的形象。

    ‘可以理解，毕竟雪崩还小，可以理解。’鄢云霄心中暗道。

    “云霄哥哥你怎么了？”水月儿小声的问道。

    从雪崩进来后，水月儿就感觉鄢云霄的表情有些奇怪。

    “没什么，就是有些不理解，为什么帝国皇子会来我們天水初级学院做交换生。”鄢云霄连忙回道。

    他可不想让水月儿产生什么，怕第一位置受到威胁，这样奇怪的联想。

    不过水月儿对于鄢云霄问出的问题显然也很疑惑，因此倒也没看出鄢云霄只是在转移话题。

    水月儿确实很疑惑，或者说很多人都很疑惑。

    不是说天水初级学院不好，但与天斗初级学院相比，肯定是比不上的。

    所以不明白事情经过的人，都会产生这样的疑惑。

    鄢云霄倒是有一些猜想，可也没多说什么，毕竟此时的他与雪崩，不熟。

    而基于他的年龄，鄢云霄说出的话也不一定有人信，他自己也没办法解释情报的来源。

    想明白这些事，鄢云霄就不再关注雪崩了。

    可移开了视线的鄢云霄并不知道，此时雪崩看向他的眼睛却是亮晶晶的，或者说看向他肩膀上的菲利普。

    有一点鄢云霄没猜错，那就是雪崩之所以会来到天水学院当交换生的原因，确实与雪清河有关。

    其实不只是天水初级学院，雪崩的整个初级学院学习生涯，都将以交换生的身份度过，去年雪崩就是去了雷霆初级学院。

    对于具体细节，雪崩也不是很了解，不过雪星亲王倒是和雪崩说过两句话。

    第一个就是他大哥，天斗帝国太子雪清河已经不可信了。

    第二，这几年的时间让雪崩想清楚以后该怎么活下去。

    虽然都说生于皇室的孩子早熟，但雪崩作为老幺，上面的哥哥都因为他年纪小，而从来没有针对过。

    所以，其实雪崩是在一个相对和睦的环境中长大的。

    曾经雪崩哪怕是跟在雪清河身边，都会有很大的安全感，但突然有一天有人告诉他，他原本信任的亲人不再可信...

    这个消息对于那时刚觉醒武魂的雪崩来说，无异于晴天霹雳。

    可能是为了保护他，所以雪星亲王才会在一年后，向雪崩他爸建议，给雪崩展开一个为期五年的交换生学习计划。

    雪崩的先天魂力是八级，这天赋在皇室中也是很高的了。

    而雪星又是打着让雪崩多见见世面，体验不同的教育风格，增加经验的理由，最后天斗帝国的皇帝陛下自然同意了。

    而这已经是雪崩当交换生的第二年了，他的年纪也八岁了。

