    实诚的甘老爹，百姓楷模。八一中文网  Ｗ］Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ仁德的大救星，惩治卑劣士族。

    秦峰的微服私访，传为佳话。与甘夫人的爱情故事，更是有许多版本，开始在天下流传。一时间，多少大家闺秀彻夜难眠，幻想着自己也有那么一天，生一段那样的爱情故事。顿时秦峰又到了百姓的风口，闺秀的浪尖。

    秦峰协美返回邺城，就为他的甘夫人举办了盛大的婚礼。

    秦峰便感到自己真是太幸福了，老天爷对他太好了，而卧室里的床有些小了，改明就重新定制一张更大的。

    当然，秦峰虽然在后宅打造了一个专属他的温柔乡，但他并没有沉浸其中。为了老婆孩子未来能够过上好日子，他一定会继续奋斗下去的。

    转眼就到了夏粮收获的季节，冀州并州大地上，一派收获的景象。那真是风吹麦粒香，百姓乐开颜。

    这段时间里，秦峰主要整治了中基层，并对阴奉阳违的士族大清洗。这些旧士族明面上响应秦峰转型的号召，暗地里依旧打压百姓。惩处了这部分人，让秦峰的政策能够全面贯彻到基层里去。

    随着这批人被打倒，百姓得到了实惠，秦峰在民间的声望，又到达了一个新的高峰。

    秦峰有感于各地细节方面难以有效的控制，便在情报卫之外，着手逐渐另外一个对内的情报机构，就是后来“臭名昭著”的黑衣卫。

    情报卫负责对外的情报收集、清剿，黑衣卫负责对内的收集情报，督察，清剿。

    黑衣卫与情报卫一样，直接对秦峰负责，作为自己嫡系的特务机构，秦峰为加强自身的集权，授予黑衣卫掌管刑狱，巡察缉捕之权。

    比如，黑衣卫得到某一位官员贪赃枉法的情报，就会将其请去‘喝茶’。具体怎么喝，也只有进去后才知道。黑衣卫只针对官员，所以一般不会审讯以及捉拿普通百姓。普通百姓的刑、民事案件只通过正常的司法进行处理。

    黑衣卫负责督察官员，又有独特神秘而强大的情报网辅助，乃至于秦军麾下官员对这个机构的敬畏之心日盛。由于黑衣卫向来六亲不认，根本不将情面，凡是作歼犯科的官员，都回被请去喝茶后就再无踪迹，因此百官谈之色变。

    情报卫与黑衣卫的等级，从小到大，分为：小卫，中卫，百卫，千卫，镇卫，镇抚使，佥事，同知，指挥使。

    秦峰任命自己老实巴交的三徒弟沙悟净也就是沙摩柯担当黑衣卫指挥使。

    沙摩柯忠于职守，特别老实，听师父的话，师父说杀谁就杀谁。乃至于秦峰经常夸赞还是三徒弟悟净老实，百官闻之便浑身软，心说真是太老实了。他们不禁联想秦峰给沙摩柯起的门下名讳‘悟净’，这简直就是要把吾等清理干净的节奏呀。

    沙摩柯接管黑衣卫后铁血无情，很快就在秦峰治下掀起了“腥风血雨”，手中很快沾满了太多官员的鲜血。虽然都是贪赃枉法之徒，但其余官员也不免兔死狐悲。所以，黑衣卫在秦峰麾下的机构里，名声实在不好，犹如后世盖世太保。

    但随着黑衣卫的建立，秦峰治下的吏治前所未有的清明。黑衣卫只是消耗了大量‘茶水’就对于清廉建设作出了不容磨灭的贡献。

    当然，秦峰不会剥削百姓，也不会剥削他的官员，他提出了********。因此秦室下的官员俸禄极高，完全可以过上幸福的生活，并且秦峰提出了养老制度，完全解决了官员的后顾之忧。

    当然，优厚的待遇下官员也要拿出实际行动来做事，若是不然，黑衣卫就要请你去喝茶了。

    由于秦峰的雷厉风行，借鉴后世经验频大招，短短月余时间，就将治下富人阶层和官员阶层的不正之风，扼杀在了襁褓当中。这让他的政策得以延续，钱粮得以丰库，民心得以收服。

    四月初的夏季例会上，军机处的军师们回报了各地的情况。

    秦峰的“中央国库”钱粮充足，各地的库房也是充盈，这让秦峰的战争潜力变的更加巨大。

    山西大同工业重镇，源源不断产出的武器装备，让三万秦军主力武装到了牙齿，三万地方守备兵也是刀枪锋利。

    听取了治下工作后，秦峰十分满意，就问道：“各地诸侯的动向如何？”

    负责这方面的沮授立刻出班，奏道：“袁本初在青州，正在致力于先登部队的重建。他又设立招贤馆，但却没有人投奔他。”

    秦峰微微一笑，前番争夺冀州时，袁绍在南皮劫持百姓的行进，被天下认定为****之举。显然，袁绍已经自食恶果。

    沮授又道：“曹操得到豫州后，效仿主公的土地政策，苦练内功。袁术、刘表、刘焉在繁华的扬州和荆州和益州过着奢华的生活。主公的大徒弟孙策，正在江东和山越、宗贼交战。”

    “而李傕郭汜，控制着朝廷，正在和马腾韩遂作战，双方正在争夺雍凉地区的控制权。”

    秦峰点了点头，“西北和南方的形势到是没有多少变化，那刘玄德呢？”

    沮授急忙道：“陶州牧的死讯刚刚到来，刘备在糜家，陈家，孙家的支持下接管了徐州。刘备还没来得及给陶谦丧的时候，吕布带着几千残兵前去投奔，刘备就让吕布驻扎在了小沛。”

    秦峰不免对众人道：“刘备和吕布有大仇。”

    沮授就说道：“曹豹在一次喝醉后牢骚说漏了嘴，其实刘备很想趁机杀掉吕布，但就怕争斗起来袁绍或者袁术、曹操会趁机进兵徐州，所以和吕布和睦，让其驻扎在小沛。”

    秦峰笑道：“这倒是符合刘备的为人，毕竟刘备的耳朵垂被吕布给削了，岂能相安无事。”

    他便暗想，徐州四大家族，曹豹和刘备关系不好，怪不得曹豹嫁女儿给吕布，又在关键时刻帮助吕布偷袭徐州。而孙乾和糜竺为何愿意抛弃偌大的家业跟随刘备流亡，显然是因为害怕曹豹的迫害，他们不流亡，家业不保的同时，小命也跟着完蛋。

    从此就能够看出，还是陈登父子能力更高一筹，陈家委曲求全，最终反而是要了吕布和曹豹的性命。

    当前的天下形势，其余诸侯互相牵制，对于秦峰统一北方极为有利，他的目光不禁落在幽州地界上，问道：“诸位军师，夏粮喜获丰收，如今我军兵精粮足，你等对于幽州有何看法？”

    军师们立刻来了精神，统一整个北方，何其大的功业，便能一举奠定称霸天下的根基。

    就在这个时候，侍卫领班张平走了进来，奏道：“主公，刘虞的使者到了。”(未完待续。)