    此刻下方观众一片沸腾，把头都给笑掉了！

    “噗哈哈哈哈！真旋儿啊！三秒一瓶？”

    “神特喵我干了，大家随意！这是我见过最骚的领奖了啊！”

    “要不要这么豪爽啊！”

    “已拍照留念，打死不删照片！”

    “你们看墨灵，她已经掉线了啊！”

    “咱们这个冠军，有点儿特别！”

    墨灵：！！！

    何止是特别，他这是疯了啊！

    此刻，钟映雪和夏瑶都呆住了！

    喂喂喂！一秒记住http：//

    你真的给喝掉了？

    这个不是用来喝的啊，真是一点儿都不浪费呢！

    一旁的宁悠悠和冷嫣憋笑憋的很辛苦，南神也太可爱了吧！

    远处，看着江南连吹两瓶的山猫蹲在地上捂着脸，满面愁容！

    啊啊啊啊啊！丢死人了啊！

    红龙笑的直咳嗽！

    墨灵连忙又递上一瓶香槟！

    江南：！！！

    还来？这是准备要把我撂倒是咋的？

    还没下领奖台呢就喝上了是吧？

    好！好！好！

    我“江城小旋风”喝酒这一块还没服过谁？

    今儿就让尔等愚民见识见识，什么叫做：

    人体地漏王！吹瓶我最强！

    说着“嘭”的一声，拔出瓶塞，上去就要往嘴里旋！

    墨灵急了，一把扑上去，死死的抓住江南的手！

    “冠军！咱憋喝了啊！我们一共就准备三瓶，你都吹俩了啊！”

    江南愣了：“不喝？那这是……”

    墨灵哭了：“这是用来晃着呲人庆祝的啊！不是用来喝的！你……你……”

    本姑凉啥场面没见过？头一回见到这样的神仙呐！

    只见江南的脸以肉眼可见的速度红了起来！

    (??~??)

    靠！这么尴尬的么？

    那你不说清楚？

    我不要面纸的啊？

    “头……头一回，没啥经验，不好意思嗷，下次！下次绝对不吹了！”

    墨灵无语！下次？

    你还想有下次？

    下次你要是还来参加，全明星赛都得让你祸祸黄了！

    “那就开始呲吧！下面……”

    “是这样么？”

    “呀！！！”

    [来自墨灵的怨气值＋1000！]

    被江南一阵狂摇的香槟喷出酒水，全洒在了墨灵的身上！

    浸湿了她的衣服，江南笑的灿烂，雨露均沾，钟映雪夏瑶甚至包括宁悠悠冷嫣全部被呲湿了！

    场面十分欢乐，下方摄像师拍下了这美好的一幕！

    第21届全明星赛最终以江南破历史记录的超高积分成绩完美落下帷幕！

    而网上流传的根本就不是这张照片！

    而是江南一手抱着米拉，脖子上挂着金牌，仰头吹瓶的照片！

    旁边的人都是一脸惊诧的看着江南！

    一度成为了“名场面”被无数网友争相转载，并@南神！

    “江城小旋风！名不虚传！”

    “只有更骚！没有最骚！”

    “节约水资源！从领奖吹香槟开始！”

    “史上最豪爽冠军，我干了！大家随意！”

    两瓶香槟吹下去，江南愣是给自己吹出200多万粉丝来！

    颁奖典礼结束，正常江南一行要下去接受采访时！

    只听东南角核电站方向传来一声炸响！

    隐隐有火光映来！

    所有人都是懵了一下，朝着爆炸声传来的方向看去！

    还没反应过来怎么回事！

    先是剧烈的火光冲霄，一道白色的冲击激波呈半圆状极速扩散而出！

    覆盖半径甚至超过了3公里！

    足足过了7秒钟！

    “轰！”

    一声巨响随之传递而来！

    所有大楼玻璃被冲击波彻底震碎！

    两座高耸的核电站冷却塔化为废墟，原地腾起一道蘑菇云，黑烟滚滚！

    这一刻，所有人都慌了，开始无序的奔逃！

    惊叫声，哀嚎声不绝！

    有被玻璃划伤的，也有被推搡在地发生了踩踏事件的！

    刚刚欢快的气氛一扫而光，取而代之的是恐慌，纷乱！

    江南面色大变！

    德古拉踏马的疯了？

    竟然真的炸了核电站？这是要与华夏为敌么？

    不由得一声暴喝：“所有人都不要慌！”

    “龙渊暗夜军会守护大家的生命安全！”

    “现在请大家有组织的前往会场避难！”

    江南一声大吼，让无数慌乱的观众们在一瞬间仿佛有了主心骨一般！

    开始朝着会场内部涌去！

    此刻，红龙的面色无比难看，接起电话！

    “龙队！核电站失守了！自杀式炸弹袭击！不少兄弟……”

    红龙：“我踏马看到了！你给我顶着！”

    “我随后就到！”

    这一刻，山猫贝齿紧咬，怒火冲宵！

    如此大规模的爆炸冲击！伤亡情况可想而知！

    “龙队！摆明了的调虎离山！德古拉的目的是米拉！是江南！”

    红龙面色狰狞：“我知道！可冷却塔被炸！核反应堆进入高温状态！”

    “一旦爆炸！致命量的辐射会笼罩整座玉龙小镇！”

    “踏马的！该死啊！”

    山猫：“我过去！”

    红龙：“你给我待在这里，现场交给你指挥！”

    “守护人民生命安全，是你唯一的任务！”

    “我去核电站！”

    “王正阳！给我过来！”

    “龙队你说！”

    “组织人手对整座玉龙小镇撤离，优先疏散核电站附近人员！”

    “玉龙基地上面的人全叫下来，消防！巡查！管控的人全给我叫来！先救人！”

    可即便是这样，想短时间疏散玉龙小镇几十万人，仍旧是不够用！

    而且核电站那边，没人知道是怎么个情况！

    此刻，钟映雪和夏瑶也慌了神！

    一瞬间就好像是变了天！

    江南：“去帮忙疏导现场人员进入会场避难，人手不够用！”

    “哦……哦！好！”

    而江南则是几个瞬移来到指挥车前：“龙哥！是核电站出事了么？”

    红龙咬牙：“你的担心终究还是应验了！”

    江南眸光猩红！

    德古拉显然已经疯了！甚至不计后果！

    “我能帮忙！让我……”

    “你呆在这里，跟着一起避难！别乱跑！他们的目标是你和米拉！”

    来不及多说，红龙登上作战指挥车，直奔核电站而去！

    而这边，山猫指挥着现场的龙渊军，把上千的观众全部转移至会场内！

    此刻里边一片混乱！

    有给家里打电话的，有抱头痛哭的！

    也有满身血往身上缠着绷带的！

    而全明星赛的一众选手们此刻也慌了神！

    没人知道外边究竟怎么回事，咋就变成了这个样子！

    而就在这时！

    夏瑶俏脸儿有些发白：“小南！外边……”

    “轰！”

    又是一声巨响，比之前的更为巨大！

    甚至都感受到了大地的颤抖！

    一瞬间会场四周窗户全部破碎！

    江南心中一凉：“应该是核反应堆失去了冷却塔的冷却，温度超越临界值！爆炸了！”

