    面对这些大肆破坏的机甲部队，东瀛自卫对也想开火还击。//百度搜书名加看最新章节 //但最后还是被高层压制了下去，不是他们不想还击，就算还击了又有什么用昵。双方根本就不在一个层次上，还击反而还会增加对方的怒火罢了。

    看着那四五米高的机甲，在各地横冲直闯的，东瀛高层是有苦难言。”都是该死的野田雄，如果不是他的话，我们怎么会有这场灾难！”

    就在这个时候，雷耀天再次的出现在了各地的电视屏幕中。

    “还有二十分钟，你们交出野田雄和他的家人，但凡拥有野田血脉的人一个不留的都交出来。只有这样我才会停止下面的攻击，不要高估我的忍耐力。”

    有了雷耀天的这番话后，干脆与野田雄电话沟通的哪位东瀛大佬挂断了短话。

    野田雄呆做在哪里，完全的傻眼了。

    他无论如何也想不到，自己居然会得罪外星的高级文明。

    这太扯淡了呀！！！！！！

    不过已经来不及后悔了，大约五分钟后，野田雄和他的族人们，被从自己的家中以及公司的办公室里扯了出来。

    得到了日方消息的雷耀天，撤回了正在搞破坏的机甲部队。

    野田雄一行人，被压到了位于东京的铁塔下，雷耀天的旗舰打开了金属大门。带着一众护卫，和漫天的重装机甲落到了地面。

    “野田雄，我希望你给我一个解释。”

    原处的东瀛民众，惶恐不安的看着漫天的重装机甲部队，有的人甚至都失禁了。

    此时的野田雄哪里还说得出话来，别看他平时牛×轰轰的，其实骨子里就是一个胆小鬼罢了。

    雷耀天挥了挥手，数百名机甲战士一拥而上，将野田雄和他的家人都带到了空中，随后当着所有东瀛人的面前，就那样的开始了扒皮抽筋的刑罚。

    就在这个时候，远处的一个额头缠着‘神勇’布条的胖子，跪在了地上。．“我要求加入yy星人外籍部队，我要脱离东瀛国籍！”

    他这么一搞，顿时影响了周围的大部分人。

    雷耀天走了过去，来到那个胖子的面前。

    “你叫做什么名字？”

    那个胖子不知道因为是激动，还是恐惧。

    他的身体不停的颤抖着。”藤田……藤田勇”

    终于鼓足了勇气，这个胖子说出了自己的名字。

    “不错！你很有勇气，不过高科技的机甲你不会使用啊。”

    雷耀天心里一下子有产生了一个损主意。

    “我可以学，我会努力的！我会很用功，当初玩h游戏的时候，我曾经几天不睡觉也要通关的。”

    雷耀天额头出现了几条黑线。

    “靠！原来是个鬼畜宅！”

    “好吧，我会在东京郊外建立一个机甲战士基地，既然你愿意加入我的部队，那么你就是这支部队的首领了。”

    雷耀天的这番话，让这个藤田勇顿时激动万分。

    “不过你们只是外籍的生物，所以根本没有特别的权利。想要获得权利，就要像我证明你们的忠诚和力量吧。【 高品质更新   】只要你们奉献了忠诚，未来划拨给你们一个银河做做总督也不是什么问题。”

    画个大饼，对于雷耀天来说就是上嘴唇碰碰下嘴唇的事情，到时候不给又怎么样。

    但雷耀天的这番话，听在东瀛人的耳朵了却不一样了。

    什么！一个银河！这和一个国家总统的概念可不一样啊！那可是一个银河啊！

    一瞬间，无数宅男纷纷要求加入。甚至连带着很多年轻的白领们，也要加入进来。

    “最古老的机甲，搞一批来交给他们。既然他们有这个想法，那就满足他们好了。”，雷耀天小声的对旺财交待着。

    随后，雷耀天便转身离开了这里，回到了旗舰之上。”请问，这位大入是？”

    藤田勇抬起头来，看着雷耀天的背影问道。

    宇宙万王之王，统治亿万文明唯一的主宰，yy帝国最高领袖，神圣与荣耀的王者，真理与毁灭的代言人……奥丁！

    旺财给雷耀天搞了一长串的词汇，将藤田勇和其他宅男搞的晕头转向。

    但这些家伙还是听出来了，那个少年大有来头。

    这对于他们来说是好的不能再好的事情了，一看就知道自己跟上大靠山了的。

    “以后东瀛不需要政府了，稍后会给你们送来机甲。然后我会派遣教官来辅导你们，到时候这个国家就先有你们来治理了。”，旺财煞有其事的对这些宅男们说。“不过你们不要和其他的国家发生冲突，你们的战场不再地球，而是在广阔的宇宙。”

    旺财一通大忽悠之下，便开始了在东京郊外建设基地的事宜。

    要知道，东瀛地少人希，东京外围根本就没有可供建设基地的土地。

    但这难不倒雷耀天，因为他有强大的强拆队。

    选中一块地皮，连拆迂费都不用给，直接推平上面的建筑物就是了。至于建筑物中有没有人，那不是雷耀天要考虑的事情。

    总之，雷耀天让东瀛人尝了尝宇宙强拆团的滋味。

    基地的建设很快，大约半个小时之后，一个占地十平方公里的金属基地就完全的建成了。

    而藤田勇作为第一个舍弃了东瀛国籍，成为奴隶兵团战士的人，就成为了这个基地的首领。

    大约数百人，在旺财的安排下进驻了基地，同时开始了对他们的训练。

    其实如果要开放的话，还会接收更多的人员。

    但按照雷耀天的设想，暂时不会招收那么多的人员。而是先将藤田勇这批人教导一下，然后由他们来招收其他的人员，这样慢慢的扩大。

    同时招收人员的时候，一定要配合着脑电波的审查，免得被x博士的敌人混进来那就得不偿失了。

    对于藤田勇等人的幸运，东瀛无数宅男是既羡慕又嫉妒。

    我擦！就这样混了一个外星身份啊，以后岂不是可以参加浩瀚的宇宙战争了。各种奇形怪状的雌性美女，岂不是可以拥有大把大把的啦！

    凭什么他行我们就不行，要知道我们也是鬼畜宅啊！

    一时间，东瀛各地的宅男们，纷纷开始聚集在了东京郊外的这片基地外围，等待第二次的征兵考核。

    除去这些宅男之外，其他的年轻人也纷纷聚集在此。

    一时间，在基地周围倒是繁华了起来。

    各种各样的色情职业，以及零售业如雨后春笋般的在这里扎根。其繁华程度，甚至超过了歌舞伎町和银座……可惜的是，藤田勇他们没有薪水，毕竟雷耀天给他们的是神耀币，在地球上也不知道能不能用出去。

    但，让雷耀天想不到的是，藤田勇他们的神耀币，居然在这里还很有市场……按照雷耀天的规定，藤田勇他们这样的奴隶机甲部队，一个月的薪金是500元，这还是因为他是首领的缘故。

    其他人的薪金要远远的低于藤田勇的。

    最少的一个家伙，一个月的薪金也不过才是100元。

    但当某一天，一个鬼畜宅拿着神耀币出去玩时才发现，一元神耀币，居然可以兑换十万东瀛元，这让他们笑翻了。

    其实那些小商贩们不是傻瓜，他们知道，随着外星人的出现，以后地球上肯定会有越来越多的外星人过来的。

    所以现在趁着这个时候，收集一些外星钞票，以后就可以用来购买外星产品了。这对他们来说是很有好处的事情，只有傻瓜才不会做。

    未来，天知道东瀛元会不会就取消了的。

    毕竟雷耀天说过，以后政府不会存在了。

    虽然现在政府还存在着，但外星人的话他们敢不听吗？

    很明显的，以后东瀛就是以藤田勇这些人为主宰了。

    雷耀天在东瀛搞风搞雨，x博士对此哭笑不得。

    而在另外一个世界中，得知x博士已经有了盟友这个消息，确使得某人非常的不开心。

    彭！

    一个身材高大，浑身**肌肉愤起很是雄壮的男人，将自己面前一个神情木讷的活死人踢飞。

    “混蛋！×博士怎么有了一个强援呢，这下我的计划出现了变数啊。”

    这名男子的脸上，充满了狰狞的杀意。

    男子长相俊美，一头黑色的卷发。

    同时他喃喃自语时所用的语言，与雷耀天所用的语言一模一样。

    如果雷耀天再此的话，肯定会听出一些异样来。

    不过很可惜，雷耀天现在还在×战警的世界里。

    “王，不要生气嘛，就算那个家伙有了帮手又能怎么样。我们新人类的病毒，可以同化掉他们那个世界的生物，到时候他们一样是输定了的。”

    一个白嫩的手臂，从男子的身后伸了过来，搂着他的肩头，一个漂亮的女孩将小脸垫在那里，轻声的对他说。

    男子其右手，在女孩的脸蛋上拍了拍。”事情不会是这么简单的，原本我以为对手只有那个老家伙一个人而已。但是怎么也想不到，他哪里会出现帮手。现在我们的局面虽然还是有利一些，但就怕对方的帮手太强大了。”

    男子知道位面商人的恐怖之处，没有一个是省油的灯。

    因此，他不敢大意。

    一个不小心，那就是万劫不复。

    “王，现在您已经统治了这个世界。所有的新人类和生化强者都是您的手下。他们的战力这么强，您还有什么惧怕的呢。就算对方有了帮手，我们在您的面前也不过就是蚂蚁罢了。”

    女孩显然不知道位面商人之间的战争有多么的恐怖，所以她才会说出这番话来。

    “宝贝，你不会懂的。这些事情你就不要操心了，一切都有我昵。”

    女孩嘟着嘴，露着男子的脖颈撒娇道：”不嘛，不嘛，我是你的爱人，为什么我不能操心呢。再说我操心，还不是为了你呀。”

    听了女孩的话，男子深深的叹息了一声。

    这个女孩是自己刚刚进入末日世界的时候认识的，虽然她没有强大的力量，长长还会拖自己的后退。但自己就是喜欢她，这简直就是没法说。

    对这个女孩，男人根本就没有办法有拒绝的心思。

    “好！好！好！你管，你管，我都听你自勺昵，你是最大的了。”

    男子抬手在女孩小巧的鼻子上刮了一下，很是宠溺的看着她。”嘻嘻，就知道你最好了。你是世界上最疼我的人，做你的爱人真是太幸福了。“女孩抱着男子，从后面钻过来倒在他的怀中仰着头看着他说。

    “我的肚子饿了，我想吃点东西了。”

    男子拍了拍手，一队身穿黑色铠甲的女武士，从外面走了进来。手上捧着大大的银质托盘，盘内摆放着各种各样的食物和水果。

    少女躺在男子的怀中，目光扫了一限银质托盘中的食物，伸出手去拿起一个葡萄放进了小嘴中。

    那些女武士，低着头，不住的吞咽着口水。

    女孩看到了自己面前那个女武士喉头的蠕动，嘴角微微上翘。

    “你们是不是也很想吃呀？”

    女武士们低着头，恭敬的站在那里莫不作声。她们不敢回答少女的问话，因为…．少女伸手，将葡萄摊在手掌中递了过去。

    那名女武士的头更加的低了下去，她不敢接。虽然她真的很口渴，也很想吃这个葡萄。

    但是她不敢接，她知道后果……男子看着怀中的少女，又看了看那名女武士。他的脸上抽搐了一下，闪现出了一丝丝的不忍。

    “算了吧。”

    男子轻轻的对少女说。

    “不嘛一我好无聊哦，玩一玩有什么的嘛一·v”

    女孩一撒娇，男子彻底的沉默了下去。

    那名女武士身体开始缓缓的颤抖了起来。

    “吃下去。”

    少女的声音还是那样娇滴滴的，但是在女武士听来却不亚于来自恶魔的召唤。

    “你看我心肠多好，知道你们口渴，所以还拿葡萄给你们吃，要知道现在可是未世，如今水源可是非常珍贵的。”

    少女一副我很心疼你们的样子。

    女武士慢慢的伸出手来，小心翼翼的从女孩手中拿过了那个葡萄，然后在女孩的注视下放到了嘴中。

    好甜……女武士眼角湿润了，她已经不知道自己有多久没有尝到这样的味道了。

    就在这个时候，女孩的话让她脸色一变。

    “王一你看，你给我的食物，都被她吃了，你要是爱我的话，就给我出头哦一”

    （未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">