
　　正午的阳光格外刺眼，傅正卿面前桌上的茶壶已经空了，饭馆里的用饭的人也渐渐散去，只余下三四个人坐在边上吃面。

　　水生招呼忙了一中午，累的不清，刚靠在柜台前大口的喝着茶水，一旁拐角厨房的帘子被掀了开来，傅正卿端着茶杯的手瞬间停了下来，眼神也从水生处转向厨房。

　　“娘子，您忙完啦！”水生笑眯眯的招呼。

　　翩翩边走边擦着额头的汗水，白皙的面庞透着一丝红润，衬的她愈发动人。

　　水生噘着嘴示意对面角落里，翩翩顺着他的目光看去，没有理会。

　　自顾自的走到了柜台边查看起了今天的账目。

　　傅正卿眉头微蹙，心中极不自然，但又想到自己即将离开京城，时间又是不短，心中不禁烦躁起来。

　　他力气微重了一些放下了手中的杯子，似是下定了决心，随即起身朝着柜台走去。

　　水生见状，赶忙溜到一边，给了二人单独说话的机会。

　　“你今日不是当值吗？”翩翩头未抬，便拨着算盘看着账本又开了口问。

　　傅正卿低下头看着她浓密的墨发下光洁的额头，额头上还泛着几滴汗水。

　　“我有公务要办，即将离开京城。”傅正卿哑声道。

　　翩翩拨着算盘的手微顿，抬眸看了他一眼，随后又低下继续忙活着。

　　锦衣卫外出京城办案很是正常。

　　“锦衣卫出去办公不是很正常吗？”翩翩说。

　　傅正卿道：“这次去的时间有些久！”

　　“我...我后面怕是没时间再来你这了。”

　　翩翩抬头看他，“你今日怎么怪怪的。”

　　傅正卿的声音微哑，被她这么一问，面色有些僵硬，眼睛不自在的闪了两下。

　　“翩翩，你同我一起去吧！”傅正卿似是鼓起了极大的勇气说了出来。

　　翩翩一愣，手中的动作停下。

　　“皇上下令让锦衣卫去监察修路的银两，大昭地域广袤，时间怕是很久。”说到此处，他低下头，“我不放心你一个人在京城。”

　　翩翩如今在京中可是名声不小，饭馆虽小，手艺却是极好，不知有多少人惦记着这位。

　　“京城这么大，有什么不放心的。”翩翩眼中微闪。

　　随后她又大胆的看着傅正卿问，“你去办公务，找我作甚？”

　　当初从定州来到了京城，自己独自撑起了馆子，刚开始受到了不少的欺负，好在自己是侯府出来的，那些地痞流氓也给了面子，后来，侯爷做了皇帝，她这小饭馆可是彻底不怕，每日客似云来，直到一日水上的提醒自己才看到这人。

　　每日就这般坐在对面的茶摊里，直到无为来了京城。、

　　他才踏进了这里。

　　傅正卿垂下眸子，许久才道：“我想你和我一起离开京城。”

　　缓缓他看着翩翩，目光赤诚的盯着她，“锦衣卫如今可以娶妻了。”

　　翩翩眼眸微闪，装作听不懂的看向别处。

　　“我想同你成婚，我...我不想你独自一人留在京城。”话音落，他还是一直盯着眼前人，看着眼前人那不自在的样子，心中犹如被一片羽毛轻轻的拂过，痒意侵在了心上，“你愿意嫁给我吗？”

　　傅正卿有过一丝茫然，口中不受控制的说出了这句话，一句隐藏在心底很久的话。

　　这句话让他踟蹰涩然了许久。

　　翩翩面色瞬间通红，不可置信的回头看了他一眼，眸中发亮，捂着脸庞赶忙往厨房跑去。

　　柜台上算盘还呈现着原本拨乱的样子，傅正卿眸色微闪。

　　愣在了原地。

　　一旁的水生虽然离得远，耳朵却是一直竖着。

　　他见傅正卿这个样子，赶忙踱步过来，“傅大人，哪有你这样跟人家求婚的。”

　　“现在娶妻哪个不是三媒六聘的，虽说你和娘子认识这么多年了，可是就这般求婚实在是我这个小二都看不下去了，你说你......”水生生无可恋的看着他，侃侃而谈自己那可怜的恋爱观。

　　傅正卿面色一黑，还未说话，厨房里的人已经出来喊道：“没看见店里有客人吗？你在同他胡说些什么！”

　　水生身子一震，哑口无言的看着瞬间变得凶悍的翩翩。

　　“好，好，我这就去忙活。”话音未落，便赶忙往角落处走去。

　　饭馆里哪有多少客人，水生心中吐槽着。

　　翩翩已然恢复过来，硬着头皮忍着心中的喜悦道：“刚刚水生说的话你听见了，想娶我，可得三媒六聘。”

　　“还得是官媒。”翩翩再补充一句。

　　傅正卿激动的点了点头，哑着声音连说了两个“好”字。

　　二人准备成婚的消息陈霄很快就知晓了，周玉柔准备了不少好看的东西让人送了过去。

　　翩翩在陈家多年，情谊深厚，从开始犯官之后，到脱离奴籍，单独立了女户还开了饭馆，如今终于成婚，当真是让人高兴。

　　陈霄也高兴的很，翩翩当初被抄家，也是因为自己的一部分蝴蝶效应。

　　如今她能够嫁给傅正卿，自己心中也松快了许多。

　　“去朕的私库挑几件吉祥的摆件送去傅府。”陈霄看着面前的请婚折子，对着一旁的郑公公吩咐着。

　　郑公公笑呵呵的“哎”了一声，“皇上放心，奴才一定挑最好的东西。”

　　锦衣卫首领同这位皇上的关系也是众所周知的，郑公公自知这件事他一定得尽心尽力的办着。

　　定下了三媒六聘，二人的婚事还是仓促了许多，工部的队伍已经开始出发，傅正卿在京中也不好多留，只能带着翩翩往各地赶去。

　　转眼过了新年，大地开始被绿色环绕，御花园内百花开始绽放。

　　“赵显的船队快回来了。”

　　御花园内，陈霄同赵毅，萧承泽坐在凉亭之中。

　　萧承泽道：“下西洋这件事赵显的功劳不小。”

　　自从陈霄登基后，萧承泽这个兵部尚书便是一心管着自己的兵部，同朝中的官员私下里很少结交。

　　他向来警惕，自己的身上有着两家国公的爵位，又是跟着陈霄造反的，功绩是众所可见的。

　　虽然陈霄信任，但是自己的身份在前朝实在特殊，故此十分低调，在朝中很少替别人讲话。

　　陈霄微诧，“很少听见你这般说话。”

　　萧承泽笑了笑，“臣掌管着兵部，西洋之事有多大的作用如今可是深有体会。”

　　赵显不愧是宫里出来的，虽然年轻，但是聪慧，机敏，从前靠着陈霄的指导，慢慢开始传回了书信，他的那些书信之中都是自己打探回来的机密，后来到了哪个国家，更是想方设法的安排自己的人进去。

　　“大周先帝当真是英明远见，所挑选的人果然是尽忠尽职。”陈霄感慨着。

　　那位让他敬佩的皇帝当真是用人不疑，疑人不用。

　　他的能力着实是让自己敬佩，只是可惜那几位后代了。

　　陈霄压住心中愧疚，垂下眸子道：“赵显此次回来，朕定是要多加奖赏的。”

　　下西洋的队伍虽然是前朝开始出去的，但是赵显送回来的书信已然表示了自己的意思，陈霄自是不会放过这个机会。

　　赵显的船上带着的人都是经历过海上风浪，去过多国的人才，陈霄必定是要好好运用的。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧承泽点头道：“皇上圣明。”

　　碧蓝的大海之上，无数的船只正来回行驶，甲板上，赵显举着望远镜看着远方的夕阳。

　　“大人，前面就是青州港口了！”后面的官员忍不住提醒一声。

　　赵显叹了口气，想他从大周出发，如今已经物是人非了。

　　皇上驾崩了，王朝更替。

　　后面的官员此时也是紧张的很，谁想到出去一趟变化这般大。

　　众人着实是恐慌的，虽然赵显同他们说过了这位新君的圣旨，但是终究是有些害怕的。

　　赵显想到几月前遇到的商船，对着身后的官员道：“不必害怕，有本官在，你们无需担心。”

　　遇到了陈语嫣着实是让他吃了定心丸。

　　如今他们行走的这条航线全部是大昭的国土内，不过一个时辰的时间，已经见了几艘速度极快的商船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第三百零一章 三媒六聘免费阅读。https://xs.23sk.com 