    而第二阶段，他虽然征服了地下世界，但没能成功占领降临的位面，所以无奖励。

    但因为最终评分第一，除了获得一个非常优秀的评价外，他将会获得苏学长的一份大礼包，以及十六位学长共同奖励一份位面本源与神性大礼包。

    苏学长的大礼包很简单，三点神性，三百单位的位面本源，以及一张钢铁魔像制造图纸。

    十六位学长的大礼包是八百单位的位面本源，二十四点神性，以及诸位学长各送了他一张名片。

    三百单位的位面本源，与学长大礼包中的八百单位位面本源都是以卡片的形式，一百单位为标准，都是金色神话品质的卡片，这是因为位面本源没有实体，不好储存，必须要以卡片的形式存储。

    也就是说这就是十一张神话品质的位面本源卡。

    当听到这奖励的时候所有人都震惊了，这奖励之丰厚哪怕是这些出身不凡的辉耀精英都为之惊讶。

    云少宁眼眶微红看着林霄，顾晓鸣，以及另一位叫温易的同学一一上前从班主任手中接过奖励，心中五味阵杂，很不是滋味。

    排名前三就是他们，其中林霄第一，顾晓鸣第二，温易第三。

    温易先上前一步从班主任手中接过几张卡片，金丝丝勉励了几句他喜滋滋的退至一旁，她低声念道：

    “顾晓鸣！”

    娃娃脸少年带着微笑上前，从班主任手中接过奖励，便见他连连点头，好像是班主任在给他传音。

    过了一会少年脸上笑容更盛，恭敬的弯腰一礼退下。

    接下来所有人目光都落在林霄身上，羡慕，嫉妒，以及首次出现的几道钦佩目光。

    一连三次大课他都拿到最佳表现，终于有人对他心服口服产生钦佩的目光。

    他走到班主任面前，金丝丝目光一如之前看其他同学一般，她先将奖励交给他，才有声音在他耳旁响起：

    “很好，你没有让我失望，作为第一名，你将获得苏学长的礼物，以及独得十六位学长共同奖励的礼包中的一半，另一半由二三名平分。”

    “感谢老师栽培！”

    “希望你在接下来的大课中继续有优秀的表现。”

    “我会继续努力！”

    “嗯，你先退下。”

    接着班主任又分别给其他同学颁发奖励，最后走回教室中央扫视一圈，沉声说道：

    “本次大课已经结束，诸位同学表现有好有坏，幸运的是这一次大课哪怕表现最差的也已经达标，所以这一次大课没有淘汰者，很不错！”

    “接下来老师要宣布一件事。”

    林霄精神一振，能让班主任郑重其事宣布的肯定不是小事。

    金丝丝语气平稳的说道：

    “还有两个月，也就是还有两次大课之后就是期中考试，届时老师将会拿出一个大机缘出来，两个月会从上半年五堂大课中获得非常优秀评价的学员中挑选五人。”

    “哇哦！”

    林霄明显感觉周围一圈曾经获得非常优秀评价的同学都提起了精神，耳朵都竖了起来倾听。

    “这个大机缘代号叫万象，可能有些同学听过，也有同学未听过，未听过的同学可以在下课后上校园网上搜索，这不是秘密。”

    “知道这个的同学应该知道这个机会意味着什么，所以剩下两堂大课同学们要努力了。”

    班主任意味深长的目光扫过所有人：

    “现在下课！”

    “林霄同学下课后来我办公室！”

    最后一句是传音，其他同学没有听到，此时大都三三两两聚在一起小声谈论着这个代号叫‘万象’的大机缘。

    林霄本准备下课后上网查一下，现在只得稍后再说。

    从教室中出来，看到娃娃脸的顾晓鸣同学正站在门口，看到他出来走了过来说道：

    “有没有时间，聊一聊？”

    林霄眉头微皱了一下，说道：

    “如果说你找我买什么评价之类那就算了，我不会卖。”

    顾晓鸣笑道：

    “我也是三堂大课全优秀评价，不需要买，也不是给别人当说客。”

    “哦，那等一下找个地方坐一下如何，，我现在有点事。”

    “坐就不用了，就说几句话。”

    “嗯，你说。”

    顾晓鸣传音道：

    “你可能不清楚老班说的‘万象’是怎么一回事，稍后你自查就知道，我想说的是，我们到时候参加后不要内斗，一致对外，如何？”

    “啊....”

    林霄现在是一头雾水。

    “你现在不用回答，等你查完再回复我。”

    “那行。”

    顾晓鸣说完挥了挥手腾空而起离开，留下林霄站在原地半晌，突然想到了什么奇道：

    “班主任没叫他？”

    他飞走的方向是宿舍，和班主任办公室不在一个方向。

    挠了挠头，趁其他同学没注意腾空而起，绕了个圈子往班主任办公室方向飞去。

    班主任的办公室位于浮空城其中一片区域，这里矗立着一片高塔全是二中各班老师的办公室，每一位班主任都有一栋独立的高塔，与理论课老师与辅导员共用。

    他来到班主任的办公室前，高塔门口两个金刚石魔像似乎知道他来没有阻拦，大门悄无声息打开，走入高塔穿过一层无法看到的空间膜，下一秒发现自己出现在一片四面八方都是乳白色流光流转的虚空，班主任金丝丝那熟悉的身影正站在虚空边缘，让他意外的是从背后看来班主任似乎没有戴头盔，露出一头紫红色秀发如瀑布般洒在身后。

    似乎感应到他到来，那穿着暗金色铠甲的高大身影缓缓转身，露出一个.....

    剑眉星目，英气十足，脸庞轮廓几乎完美无瑕，如果将体型缩小成正常女子，就是一个英姿飒爽、气质与容貌皆非凡的女骑士。

    可惜，班主任是个四米高的大号美女，加上一身铠甲与眉宇间隐隐透露的煞气令人不敢直视，起码他不敢直视。

    她注视着林霄脸上无任何表情，沉声说道：

    “我叫你过来，是因为老师有个决定要征得你的同意。”

    声音低沉，带着一丝奇特的磁性，挺好听的，与平时上课时的声音不同，显然平时她是伪装。

    他倒没有纠结班主任平时为什么要伪装，这是人家的隐私，他关心的是班主任为什么独自叫自己过来。

    “经过三个月的观察，你与顾晓鸣同学从班中脱颖而出，如不出意外，接下来两堂大课你们都会得到我的重点培养。”

    林霄顿时心中一喜，赶紧说道：

    “感谢老师栽培。”

    “你是该感谢我，我手中的资源可不是每届精英班都有。”

    林霄......

    “我手中拥有的资源足以培养出一个超级天骄级精英，足以让你或顾晓鸣在高考之前位列天骄副榜。”

    林霄立即敏锐的察觉到那个‘或’字，但他没有说话，只是静静站着看着班主任。

    金丝丝也没卖关子，继续说道：

    “你应该猜到了，老师手中资源如果给你们其中一个，以你们现在的实力与潜力把握且消化这些资源，可以说在高三之前能稳列天骄副榜，但如果将资源平分，你们只能说有一定可能，可能两人都能位列天骄副榜，也有可能连绝世副榜都上不了，所以老师思考了很久，决定将主要资源分配给你们中一个。”

    说到这里很明显了，班主任的意思是自己手中资源只够培养出一个天骄副榜，她不想冒险，所以准备从自己与顾晓鸣中挑一个来全力培养。

    而现在站在这里的是自己不是顾晓鸣，林霄心中有数。

    他恭敬的问道：

    “老师的意思是培养我么？”

    金丝丝回道：

    “可以这么说，你是我最看好的两个学生之一，但你如果想要获得这个机会，必须答应我一个条件，或者说这是我们的交换，我给你机会，你得回报我。”

    这话说得....

    相当的现实，风格和她一点也不搭。

    他恭敬的问道：

    “不知老师需要交换什么？”

    金丝丝看了他一眼，突然转身答非所问的说道：

    “天骄副榜与天骄正榜，是由主世界盖亚意志评定，分别评定大学以下最优秀最有潜力新秀，与大学以上最优秀最有潜力精英生的榜单，两个榜单分别独立，又有紧密联系，作为由主世界盖亚意志认可的榜单，任何上榜者皆会获得主世界气运加持，未来前途无量。”

    “最重要的是，任何上榜者都能获得一个权限，能向主世界盖亚意志提出一个能完成且符合规则的要求。”

    “其中副榜选手在高考之后截止，正榜在大学毕业之后截止，权限终身拥有，任何时候皆可提出。”

    “最重要的是，如果有人能位列天骄副榜直到高考，在高考后进入大学时能继续位列天骄正版，那个两个权限将会合为一个更高权限。”

    金丝丝缓缓走到林霄面前，完美的脸庞轮廓令人眩目，如炬星目绽放着淡淡的神光注视着他，似要看透到他心底，她沉声说道：

    “我和你的交易就是那个更高的权限，仅此权限，其他全归你。”

    “如果你同意，将会获得我的全力支持，这是以你的出身永远也无法获得的资源与机缘。”

