    第1406章打爸爸得用拳头

    林轻轻抓开孩子的小手，抱着她坐近医生，“酒儿乖，就让医生看一下嘴巴。”

    “不～妈妈不行，妈妈我们回家吧，我不想来这里。”

    孩子已经有了惧意，心里在抵触见医生。

    谢闵慎说：“轻轻，你抱着雨滴，我来抱酒儿。”

    酒儿脑袋和手同时摆动，“不要，爸爸不帅不要爸抱。妈妈回家～”

    林轻轻：“好好，妈妈抱。酒儿来张口，让妈妈数数你有多少颗牙齿，数清楚了，今晚妈妈给你做鸡腿儿好不好？”

    酒儿已经近乎闹人的地步了，她咧着嘴开始仰脸大哭。

    谢闵慎把大女儿放下林轻轻的怀中，他一只手捂着小女儿的嘴巴，这里是病区，哭声太大会聒噪到这里的其他孩子。

    谢闵慎用力一抽，把林轻轻怀中的孩子给抽出来。

    他坐在医生的另一边，孩子从离开妈妈怀抱时已经哭了，奈何嘴巴被捂住，她发出的哭声也是呜呜声音。

    谢闵慎对女儿说：“酒儿这里都是病患，你哭了病人都会哭。”

    小酒儿依旧在大哭，她眼部周围红红的。

    谢闵慎说：“爸爸松手，你别哭好不好？”

    结果他手刚松开，小酒儿破出嗓子大哭出声，“妈妈救命～”

    谢闵慎又立马捂住她的嘴巴。

    前来寻找谢闵慎的南若冰到了，下班时，她去院长办公室找谢闵慎说明天的安排，结果被告知院长带着孩子去儿童住院部看病了。

    南若冰进去便看到了谢闵慎在捂着女儿厉声吆喝，“再哭爸不要你了。”

    “院长，孩子还小你得慢慢哄。”南若冰自动忽视孩子母亲，越过林轻轻，她去到谢闵慎面前拿出一副温柔体贴的架势准备抱走哭着的酒儿。温柔的语气说：“乖，不哭了，阿姨抱抱你，听话阿姨给你糖果吃。”

    谢闵慎本就因为女儿的哭声饭，结果南若冰出现他更烦。轻轻正误会他和南若冰的事儿呢，她这会儿来，今晚自己又是冷板凳坐。

    南若冰想去抱走酒儿，小女娃小手朝林轻轻捏捏，意思想要温柔的麻麻。

    谢闵慎抱紧女儿，他问南若冰，“你没事了？”

    南若冰点头，“我下班啦，想来找院长交流一下明天的安排。”

    谢闵慎厉声训过去，　“上班时间是干什么吃的，非要下班来交流。我现在没空，出去。”

    他对南若冰的不满通过语言就直白的变现出来。

    南若冰和儿童科的医生震惊，院长千金哭了，院长的脾气这么不好么？

    南若冰委屈的站在一边，谢闵慎恼了，“还站在这里当台柱子？”

    酒儿看爸爸生气了，爸爸发火了，她怕咧咧的不敢再大声哭了。小妞妞憋着心中的悲伤，泪眼婆娑的望着谢闵慎的眼睛。

    她胆子大，但是不敢惹生气的爸爸。平时爸爸可以吼自己，自己也会去欺负爸爸，但是当爸爸发起火来，自己就怂的不敢出头，话都不敢说。

    林轻轻走过去，“雨滴，去你爸怀里。”

    雨滴：“妈妈，爸爸生气了，我不敢去。”

    林轻轻瞪丈夫，她不给面子的冲丈夫吆喝，“就你脾气差，把两个孩子都吓住了。”林轻轻强力吩咐，“抱住雨滴，不许吼孩子。”

    谢闵慎火气下了些，她接过去雨滴，“乖，爸不是吼你，也不是吼妹妹。”

    他吼得是别人。

    雨滴也怕呼呼的说：“可是～爸爸把妹妹吓的不敢哭了。”

    林轻轻抱着酒儿拍拍她的后背，“乖，没事儿不哭了。”

    小酒儿撇着嘴告状，“妈妈，我好委屈。”

    林轻轻：“我替你打闵慎好不好？”

    小酒儿点头，“妈妈，你替我教训爸爸，不许让爸爸吼我。”

    谢闵慎内心：我没吼你。

    林轻轻：“好～”

    孩子是需要慢慢哄的，不是谢闵慎那样上去就来硬的。

    林轻轻对谢闵慎说：“过来，我要替酒儿出气。”

    谢闵慎抱着雨滴过去，他把后背递给妻女，“酒儿，轻点打爸爸。”

    林轻轻对着他后背用力拍了下，然后问女儿，“好了么？”

    酒儿摇头，“妈妈捏拳头打爸爸。”

    谢闵慎扎心，小棉袄不管用了。

    林轻轻又握拳朝着丈夫的后背轻轻锤了一下，“这次呢？”

    “妈妈你打的劲儿太小了，你应该咚咚咚的发出打爸爸的声音。然后我听到声音，我就好了。“

    谢闵慎转身看着小女儿，“爸平时对你不错吧？”

    酒儿摇头，“爸爸对我不好。”

    “我哪儿不好了？”

    小女娃认真的控诉谢闵慎的罪行，“爸爸欺负我，爸爸吓唬我，爸爸不爱我。”

    雨滴也得加一句，“爸爸总是早上亲我和妹妹，你把我都亲醒了。”

    谢闵慎：“……那还不是爱你们和你们妈。”

    一旁的医生和南若冰仿佛是个摆设，看着院长一家的相处。

    哄孩子最快的方法有两种，一是给陈季夜打视频电话她一定会乖乖听话。二便是娘仨diss谢闵慎，两个孩子一定会好好的。

    林轻轻温柔哄着女儿，“好，我们坐下让医生数数牙齿，看看小酒儿的牙齿长完没有，如果没张完小酒儿就不能啃鸡腿了。一会儿，你姐姐也让医生看看好不好？”

    小酒儿：“好叭麻麻，我听你话。”

    她睫毛上还带着泪水，被抱在怀中看着医生。“张开嘴巴。”

    小孩子张圆嘴巴，医生检查，“卫生没问题，牙床也没问题。夫人，昨天晚上您给孩子吃的什么？”

    “昨天晚上为孩子们做的油炸小丸子还有一叠土豆丝两个小煎饼。”

    医生点头，他对谢闵慎道：“应该是孩子吃油炸食品肠胃不消化，回去让孩子吃点消食的东西，今晚再观察一晚，这个不是急病。”

    谢闵慎点头，林轻轻也听到了。她告诉女儿，“酒儿，今晚不能啃鸡腿儿了。”

    “……呜呜～齐齐妈妈不要。”

    酒儿想要的鸡腿儿没有了，离开的时候都不开心。

    林轻轻把女儿都交给谢闵慎，他懂妻子的意思，轻轻想去看望小童。

