    一个人一生只有一次活着的机会，生老病死是自然规律，没有人能够逃脱，也没有人能够算准自己那一条会到阎王爷那儿报道。所以叶有道有一句座右铭叫做“活在当下 开心就好”

    虽然师父说过，修者是逆天而行，得大道之人可破因果轮回长生不老。但叶有道心里很清楚，老家伙每次说这话的时候至少都喝了一斤白酒，所以酒后之言不能当真。

    他琢磨着自己能活个七八十岁，能把中医发扬光大，然后多找几个女朋友生一堆儿子，这样的人生就能画上一个感叹号了。

    夜风微凉，一个无证驾驶的年轻小伙开着骚蓝色的X6，在宽阔的大马路上跑出了高速车道的速度，到达御龙湾别墅区的时候不过只花了二十分钟。

    张家府邸门前，张世豪手里提着一个黑色行李包正一脸焦急的站在门口等候着，看到一辆赞新的X6停在自己面前，他愣了一下，看到驾驶室上坐着的人之后，才快速拉开副驾驶的车门钻了进去。

    叶有道拿着手机看向满脸欲哭的张世豪问道：“你老家在哪？”

    “平东县大福镇张家村七组。”

    快速将地址输入导航之中，点击一看，还好不是很远，在羊城和雷州交界的地带，过去两个多小时就到了。

    叶有道一边打着方向盘一边扭头问道：“张千雪呢？”

    “她去苏州了，说是找一个做媒体推广的同学谈一下广告宣传的事情，我还没给她打电话。”张世豪看着窗外语气哀痛道。

    就在这时候张世豪口袋里的手机响了起来，他拿到手中看了一眼上面的号码，然后快速放在了耳边：“喂，三叔，我已经上车了。”

    这时张世豪猛地坐直了身体，瞪大眼睛，语气也无比震惊道：“你说什么？心脏没了？这，这到底是怎么回事？好，好，你们先通知执法人员，我尽快赶回来。”

    放下电话之后张世豪还是保持着坐直的姿势，似乎还在震惊当众。

    叶有道驾驶车子快速汇入主干道中，扭头皱眉问道：“什么心脏没了？”

    “我，我三叔刚才打电话说父亲的尸体从枯井里吊了上来，但是发现心脏没了。这特么到底是怎么了？”张世豪双手抱头搓揉了起来，此刻显得无比悲痛而又暴躁。

    叶有道皱眉说：“你还是给张千雪通知一声吧，毕竟是爷爷，一切等到了之后再说吧。”

    如果只是说张丰泰失足掉落到了枯井里摔死了，这还是说的通，毕竟年纪大了。但是掉在了枯井里，心脏还没了，这就有问题了。叶有道的脑海里莫名浮现出了给张千雪下蛊毒的那个黑袍男人……

    车子快速离开市区驶入高速，张世豪犹豫了半个小时，才颤颤巍巍的拿起手机拨出了张千雪的电话。

    虽然已经是深夜，但张千雪很明显还没有休息，很快就接通了电话。

    “小雪啊，你在忙吗？”张世豪强忍住痛哭的冲动，咬牙使自己保持着平静的语气。

    “爸，我刚回酒店，怎么了？有事吗？”电话那边的张千雪似乎听出了父亲的语气有些不大对劲，立即询问了起来。

    张世豪沉默几秒，深吸了一口气，颤声说道：“孩子，现在回老家去一趟，你爷爷走，走了。”

    啪……

    手机里面传出了似乎有什么东西摔碎了的声音，张千雪再次传出来的声音也变得慌乱了起来：“爸，你没喝醉吧？爷爷身体那么好，怎，怎么……爸，你是不是在骗我。”

    听到女儿慌乱而带着哭腔的声音，张世豪忍不住哽咽了起来：“孩子，是真的，你赶紧买票吧，我和叶神医再回老家的路上了。”

    挂了电话，张世豪整个人仿佛被抽干了力气一般，紧紧靠在了车座椅上，抬手捂着嘴，扭头看着窗外哽咽着……

    这是叶有道第二次看到张世豪落泪了，上次是张千雪被绑架到港都那边，这一次就是现在了。叶有道也不知道该说什么安慰的话，他也知道现在说什么都没用，只是默默的把油门继续深踩，车速也在持续提升……

    十一点出头，宝蓝色越野车在大福镇下了高速，此时张世豪的情绪已经稳定了许多，他一边给叶有道指路，一边拿着手机打电话。乡下的夜晚很安静，在这深夜里，即便是镇中心也没有太多灯光。

    从镇上离开驶入了一条简易公路，大概就一车多宽的距离，两旁偶尔会出现稻田或是山林，车窗开着，夜风吹进来非常舒服，也能听到稻田里的虫鸣蛙叫声。

    雪白氙气灯的照射下，前面路上方竖着一块门牌，上面写着张家村三个字，张世豪嘴里碎碎念：“快到了，快到了。”双手不安的搓动着，然后摸出点和打火机点燃一支烟抽了起来。

    现在政策好了，原来的泥巴路基本上很少见了，加上张家村出了张世豪这个有钱人，水泥路很早就通到了村里的每家每户。车子开进去的是村头，张世豪家在村子中间，经过的时候，看到路两旁有些房子里都亮着灯，还能看到路上有人打着手电在往前走。

    看到这一幕张世豪就更加确定是父亲出事了，一般村子里出了大事，大家才会半夜爬起来过去看看情况。

    “就在前面右转，那个地坪里亮灯的屋子。”远远的，张世豪就看到自己家里外面亮着灯，外面的篱笆前还有抽烟聊天的人影。

    叶有道踩着刹车，张世豪的老家出现在了自己眼前，那是一栋三间平房，上面铺的是琉璃瓦，中间堂屋里站着不少人，地坪很宽敞，外面有插着竹片篱笆，中间装着一扇栅栏大门，此时大门开着，里面停着一辆执法车还有一些围在车旁聊天的人。

    宝蓝色X6开进来引起了不少人的注意，叶有道踩下刹车，还没关窗户就听到车外有人喊：“哎呦，世豪回来了，他三叔啊，你们家世豪回来了。”

    喊话的人是一个五六十岁的大姐，她的嗓门尖锐，这一喊堂屋里的人也被吸引过来了。

    叶有道和张世豪刚刚下车，就被一群人给围住了。

    这些人看上去年轻的都有三四十岁了，大多数都是五六十岁以上的人，有的抽着烟，有的耳朵上夹着烟，都朝张世豪和叶有道打量着。这时一个身材矮小穿着灰色汗衫的老头快速走到了张世豪跟前，老人眼睛里噙着泪，一把抓住张世豪的手臂，悲声道：“世豪，快进去看看你老子，可惨了啊。”

    “是啊，老张实在是个好人啊，怎么会被人害成这个样子，不敢看啊。”

    “哎哟喂，难怪今天太阳落山的时候就听到后山有什么怪叫声，这件事邪门啊。”

    “老张头可怜啊，回老家这才多久？走的时候也没能见到自己亲人一眼。”

    周围的人议论纷纷，此时张世豪的双腿就像是灌了铅一样提不动，看着堂屋里放在草席上的那个人，想哭却又如鲠在喉，痴痴的看着放在地上盖着红绸子的父亲，欲哭无声。

    张世豪是被他三叔硬拉着步履蹒跚进了堂屋，而叶有道则是走在了张世豪前面，别人不认识他，落了个耳根子清闲，他想要看看张老头到底是怎么回事。

