    以灵魂换取孙小圣的信任。

    昴日星官惊呆了。

    这是要他的命啊！

    “死亡与灵魂，你可以选择其中一个。”

    孙小圣淡漠道。

    他可不是在跟昴日星官讨价还价。

    而是强制性的命令。

    一个因母亲的要求就会背叛天庭的神仙，不值得信任。

    昴日星官与蝎子精等人完全不同。

    他们可以依赖孙小圣，从而获得更为强大的力量。

    但昴日星官只是一颗随时可以遗弃的弃子。

    即便是在神仙的世界里，孙小圣也不得不多留一个心眼。

    更何况个，这些神仙随便拎出来一个都有数百万年的寿命。

    他们的心机可不是凡人能够揣测的。

    “好！”

    昴日星官咬紧牙关，点头道。

    他没有选择的机会。

    面对比他强大太多的孙小圣。

    要么选择身死道消，要么服从。

    没有第三条路可以选择。

    “很好！”

    孙小圣露出一丝满意的微笑。

    伸出手掌，轻轻拍在昴日星官的天灵上。

    神念所动，强横的力量撕裂着后者的灵魂。

    硬生生将完整的灵魂撕扯了下来。

    这一举动并非他头一次做。

    当年收复六耳猕猴时，孙小圣便这样做过。

    灵魂的撕扯固然痛苦。

    但与孙小圣无关。

    他要的只是一个听话的棋子而已。

    “啊！”

    昴日星官凄惨的叫声在花果山中回荡。

    一旁的百眼魔君惊恐不已。

    即便孙小圣还未腾出空闲来搭理他。

    但杀鸡儆猴的方式，足以令百眼魔君产生恐惧。

    “扑通！”

    百眼魔君瘫软地坐在地上，满头大汗。

    连昴日星官都无法抗拒。

    他一个太乙金仙的蜈蚣精岂有反抗的余地？

    “大圣饶命！”

    百眼魔君哭喊道。

    闻声，孙小圣淡淡地看向百眼魔君。

    没有多言，他直接一掌拍在百眼魔君的头上。

    同样的方式，在百眼魔君身上上演。

    而后者却没有任何反抗的余地。

    很快。

    孙小圣达到了他的目的。

    他掌握着两人的灵魂碎片，等同于掌控两者的生杀大权。

    而且是那种不费吹灰之力便可致他们于死地的方式。

    “你们的性命暂时还掌握在自己手里。”

    “但要看你们是否听话。”

    孙小圣淡漠道。

    “是！”

    昴日星官和百眼魔君有气无力道。

    这种被别人随意玩弄的感觉十分糟糕。

    可惜，他们没有反抗的余地。

    “回到黄花观。”

    “做你们该做的事情。”

    “去吧！”

    孙小圣摆了摆手，丢下一句模棱两可的话，便转身离去。

    昴日星官与百眼魔君对视了一眼，都看到对方眼中的恐惧。

    他们知晓孙小圣与佛门不对付。

    自然不会让佛门的计划得逞。

    那么黄花观一劫该如何部署，无需孙小圣言明，他们就知道该做些什么了。

    两人有气无力地站起身来。

    不由得看了一眼旁边的蝎子精，继而叹了口气，一同遁出了昊天塔。

    ……

    ……

    朱紫国。

    七只蜘蛛精腾云驾雾，路过麒麟山。

    眼前便是一群人类的尸体。

    即便身在云端，她们依然能够闻到浓烈的血腥味。

    “禁卫军？”

    “没想到这么惨。”

    “大概金毛犼真的生气了。”

    “竟然杀了这么多人。”

    大姐头皱着眉头说道。

    同样都是妖精，但蜘蛛精所在的盘丝岭几乎没有人烟。

    加上有濯垢泉在，她们用不着吸食人类的精血加以修炼。

    所以难得见到这么多人类，却都是尸体。

    难免会有些不适应。

    不过，金毛犼虽然也是妖精。

    但他本身来自普陀山。

    受佛法熏陶，绝不会滥杀无辜。

    见此情形，必然是发生了重大的变故。

    “大姐，我们还去拜访金毛犼吗？”

    “若他发狂的话，说不定会攻击我们呢。”

    二姐头担忧道。

    “无妨！”

    “我们七姐妹虽然只是玄仙，但合七人之力，未必不是金毛犼的对手。”

    “但要小心一些。”

    大姐头安抚了一番众人。

    便带着姐妹们朝着麒麟山落下。

    “吼！”

    突然，一声野兽的吼叫传来。

    似是金毛犼察觉到了七姐妹的气息。

    那一声怒吼像是警告。

    “我等冒昧拜访，乃是打听一下唐僧的消息。”

    “若前辈不怪罪，还请出面与我等一见！”

    大姐头拱手作揖道。

    说完，七姐妹等了一会，却不见山洞里有任何动静传来。

    七姐妹对视一眼，都有些疑惑。

    大姐头不甘心，又重复了一遍。

    又等了一会，石门这才缓缓打开。

    黑暗中，一只利爪率先探出来。

    接着，杂乱的毛发中藏着一双颓废的眼睛。

    原本的金色毛发，竟暗淡了不少。

    可见，金毛犼的精神状态并不好。

    见状，七姐妹也吓了一跳。

    谁能想到金毛犼竟会变成现在这副样子。

    看来前段时间发生的事情对他的打击相当大。

    “咳咳。”

    “前辈，我等只是打听唐僧的消息。”

    “若不方便的话，我等就不打扰了。”

    大姐头苦笑一声，说道。

    看到金毛犼这副鬼样子，她都有些于心不忍。

    但她却不知道，金毛犼之所以颓废，并非是唐僧的原因。

    而是失恋。

    只不过，麒麟山上的那些尸体早已被金毛犼撕得粉碎。

    就连国王和王后的尸体也一并成了渣滓。

    所以外人很难判断出金毛犼颓废的原因。

    “无妨。”

    金毛犼声音沙哑道。

    说完，他依靠在山壁上坐了下来。

    “你们是打算去女儿国，完成观音的任务，对吗？”

    金毛犼抬眼扫视着七姐妹，问道。

    “没错！”

    大姐头点头道。

    当初观音答应过她们，只要完成任务，就送她们一场造化。

    而七姐妹这些年都苦于瓶颈无法突破。

    若能得到那场造化，无疑可以助她们更上一层楼。

    “呵呵。”

    “又是观音的阴谋。”

    “本大王劝你们不要去送死。”

    金毛犼冷笑一声，满脸的不屑。

    闻言，七姐妹脸色微变。

    “还请前辈示下。”

    大姐头沉声道。

    然而，金毛犼却只是摆了摆爪子。

    “本大王只有这一句劝告，若你们执意助观音。”

    “本大王便没什么好说的了。”

    说完，他便钻回洞府，再次消失在了黑暗当中。

    留下七姐妹面面相觑。?

