    　　重生者的事情暂且到这。

    　　任月轩认真的看着林陌道：“小陌子，你完成了我的任务，有没有想要的奖励，随便提，友情提示一下，我可能也就大方这么一次。”

    　　“任务？”林陌一头雾水，自己完成过轩哥布置的什么任务吗？

    　　随即他想起来了，在自己去大骷皇朝前，轩哥说过让自己不用附身的情况下，和玄哀单挑，将其击败。

    　　或许是因为系统给出的奖励过于丰厚，以至于轩哥这边，都让自己给忘了。

    　　任月轩看着林陌认真思考的样子，暗道，麻烦来了。

    　　他本来也想把这任务事情给糊弄过去，可谁成想之前和鬼尊?无魂躲在暗处观战时，这无魂不厚道的竟然对小陌子起了觊觎之心。

    　　自己忽悠个可以放养且智商在线的少教主容易嘛。

    　　要知道从其担任教主以来，也是一百多年了，就这么久的时间，自己都没碰到过一个心仪的少教主。

    　　好不容易白捡了一个听话、天资高、省事的少教主，岂能如此就让那无魂老儿用什么糖衣炮弹给拐带走。

    　　要知道对他们这些天榜前十的高手来说，互相之间虽有强弱，可分出生死难度太大，因此也都会保持着一种默契。

    　　他们能拿出来比较的也只有后辈了。

    　　以往自己一直属于看着别人吹嘘的，特别是道仙?蓝天寒那老小子，三天两头的吹一波冷初洛，偏偏自己几人还真没什么能反驳的。

    　　幸好历代教主的在天之灵保佑，可以让自己在吹后辈这一点亦可不弱于人！

    　　甚至上次的天榜前十聚会中，自己已能力压群雄，这次林陌率先进入地榜，任月轩已经做好下次聚会吹嘘所准备的说辞了，怎能让无魂老儿横插一榔头！

    　　林陌还在认真思考，毕竟轩哥这么大方确实很罕见，上次还是给自己《九天十地唯我独尊观想术》的时候。

    　　那门无法被判定等级的秘术，一直是林陌的一招杀手锏，甚至已成为能够制衡系统的唯一希望。

    　　不过目前的他还真不缺什么，《圣心诀》补足了自己的身法和元神之力的应用，甚至还多出了不少威力不俗的杀招。

    　　现在林陌深知贪多嚼不烂，刀法上自己需要继续钻研《无相刀式》，目前第一式漏洞颇多，第二式也只是有一个初想，再学别的刀法，未免舍本逐末。

    　　内功有《九霄真经》打底就更加稳了，特别是地榜的连环任务中，有补足《九霄真经》的奖励。

    　　以自己的了解，《九霄真经》的完整版至少是九星级的，那对此就更没有什么需求了。

    　　林陌右手下意识的摸了摸下巴，随即恍然大悟道：“轩哥，目前我缺一本合适的炼体功法，《金钟罩》修炼到第十一关后，对于圆满的第十二关，我始终摸不着头脑。

    　　且佛门功法越到后面，对其佛理的掌握程度的要求也越高。

    　　我希望你能给我本合适的魔门炼体功法。”

    　　当然更关键的是，上次使出《无相刀式》的第一招之后，自己的右手竟然废了，可见这《金钟罩》目前已跟不上自己的脚步。

    　　或许第十二关大圆满会是一个本质上的提升。

    　　可是对林陌来说，太慢了。

    　　自己要修炼的功法太多，即使删删减减，目前也依旧有《圣心诀》和《九霄真经》需要习练。

    　　而魔门的炼体功法则有一个好处，就是见效快，虽然可能过程痛苦一些，但对林陌来说，痛苦算的了什么，时间才是一切！

    　　任月轩也当即明白了林陌的意思，有些发愁道：“适合你的魔门功法，难度有些大啊，道门的我这倒有不少，甚至佛门的也有几本。

    　　但这些功法修炼起来确实会花费很长的时间，对你来说反而会显得有些鸡肋。

    　　不过你那小宠物黑炎的至高契约，加上你原本的《佛心兽王诀》，其实更适合修炼佛门的炼体功法。

    　　这样吧，毕竟我都答应你了。

    　　接下来唯我道宫就交给你了，我出去抢几本不错的魔门炼体功法，然后给你融合佛道两脉，创出一个最适合你的功法来。”

    　　林陌听到你不由十分吃惊，他觉得自己今天一定是遇到了一个假的轩哥。

    　　这么大方不说，还愿意为了自己出去转一圈，这简直让林陌对其的认知刷新了好几遍。

    　　任月轩认真的看着林陌道：“小陌子，你要知道我这个教主对你确实是很不错的。

    　　所以，如果你遇到了什么心怀不轨，拿着一些破烂功法就想忽悠你的人。

    　　你就将那些功法直接拍他脸上。

    　　他要是说什么有整个影卫宫要让你继承，你也别听他的。

    　　要知道我唯我道宫可是高大上多了，并且还送了一个忘忧山秘境。

    　　就那影卫宫每天常年飘雪，简直就不是人呆的。”

    　　林陌听到这也明白了，敢情是那位鬼尊?无魂看上自己了。

    　　随即他也认真道：“教主放心，我林陌绝不会受其诱惑，若是见到他，必然直接拒绝他的所有提议！”

    　　任月轩满意的点头道：“不错，这才是我的乖乖少教主。”

    　　林陌不由打了个寒颤，只希望轩哥出去一趟后，回来能正常点。

    　　任月轩接着道：“你那门《无相刀式》的第一招，你应该也发现了一些问题吧。”

    　　谈到武学方面，林陌神情也恢复了平静，点头道：“天机府对其的评价，缺陷是蕴势的时间。

    　　或许是因为之前我和玄哀约斗时，聊了几句才让他们误会了，这一招本就不需要蕴势。

    　　在我看来最大的漏洞就是力量过于分散，也是我对这门刀法的自控力度不够。

    　　还有就是这门刀法被吹得有些太强了。

    　　像是玄哀若第一时间将自己的炼体功法全面运转，在其领域的加持下。

    　　我虽自信能伤他，但却不能肯定可以杀他，而使完这招以后，我基本就没有还手之力。

    　　这也是第二个漏洞。”

    　　任月轩点头道：“你既然已经清楚，剩下的就交给你来解决，你一会儿通知画痴一声，这次我出门应该不会超过半个月。”

    　　随即整个人影便已消失，只留下林陌张了张嘴好像还要说什么。

    　　				

