    王宇眼神凝重，好浓烈的逼格之气。

    不愧是你，王权霸业。

    忽然，东方秦兰用胳膊肘碰了碰他的手，挤眉弄眼道：“看，那才是真男人，难怪能俘虏我老姐的芳心，不像某人……”

    “嗯，你说的对。”王宇点头道：“真男人，一般都会死的很惨。”

    “看着吧，周树人先生曾经说过：飞的越高，摔的越惨。”

    东方秦兰呛了一下，不禁用手扶着额头，这个师傅没救了。

    王权霸业缓缓道：“灵剑已各，只差一破。西北角度毒气似乎最弱，那么，我就破你的玄武之位。”

    挥动着比他自己还高的巨大光剑，王权霸业对着西北角度，直接就砍了过去。

    金色剑气划过两只巨大毒掌，将妖毒一角撕开一道缝隙，并且不断扩大。

    太阳光顺着缝隙，缓缓照射了下来。

    众人一时间震惊不已。

    “天……天被劈开啦？”

    地上的欢都擎天这一刻皱了皱眉头，他当然认出王权霸业用的正是被誉为天地一剑的王权剑气。

    “王权世家和东方灵族，看来不能杀他们啦。”欢都擎天犹豫着要不要收手，毕竟他代表的不只是个人，而是整个南国。

    东方和王权作为人类两大最强家族，要是在这里弄死他们这几个看上去就知道是天才的后辈，南国恐怕就要经历战火了。

    临界时，他要是被人类的高手拖住，他们南国恐怕只有被屠杀的份。

    看着戴着面具的王权霸业，欢都擎天猛地回忆起，几百年前有一个叫王权无暮的少年，手持王权剑，采天地之灵气，施展出的那一剑。

    当时的欢都擎天，险些被其重伤。

    欢都擎天微微闭上眼睛，想到死去的毒夫子，昏迷的毒娘子，他猛的睁开眼。

    “杀我手中大将，今天说什么也要将你这个凶手留下。”

    欢都擎天一狠心，那个带着笑脸面具的人，一定要死。

    忽然，欢都擎天蓄力一拳，身体突然暴起，只是一瞬间的功夫，就来到王权霸业眼前。

    “不好！”

    王权霸业大惊，他还没开始采天地之气，这老头竟然搞偷袭。

    不按剧本出牌。

    王权霸业没办法，采天之气需要至少10秒钟的空档，然而已经来不及了。

    “老大别着急，看我的斩仙飞刀！”

    正当欢都擎天的拳头快要落在他的胸口时，李自在的先天灵宝斩仙飞刀已经如约而至。

    狠狠的撞在欢都擎天充满毒气的拳头上。

    李自在面具下的面色一白，神情恍惚了一下。

    “采天地之灵气，让自身发挥最强一剑，你以为我会傻到让你如愿？”欢都擎天露出一排牙齿，又是一拳。

    王权霸业勉强挥舞着巨剑，一剑斩了过去。

    咚——！

    咔嚓！

    “噗……”

    一口鲜血喷了出来，王权霸业被他打飞了出去。

    “不要！”

    东方淮竹第一时间冲了过来，一把抱住倒飞出去的王权霸业。

    “老大！”

    “老大！”

    李自在和李去浊紧张的飞了过去。

    警惕的挡在他们面前，李自在对李去浊道：“二弟，你带着老大他们用传送符先离开，我来断后。”

    “大哥。”

    还没等李去浊反应过来，李自在操控着斩仙飞刀，对着欢都擎天发起了进攻。

    “年轻人勇气可嘉。”

    欢都擎天浑身被紫色毒烟笼罩着，那滚滚流动的毒烟，仿佛已经化成了实体。

    如同盔甲一般，李自在的斩仙飞刀只斩进去一层，就连欢都擎天的护体毒烟都突破不了。

    “老二退后，你挡不住他。”

    王权霸业嘴角的血还没有干，在东方淮竹的搀扶下，飘了过去。

    “看到没，这就是真男人的下场。那一拳下去，我看着都疼。”王宇一阵惋惜。

    王权霸业确实是一个人才。

    东方秦兰狠狠的瞪了他一眼，“你行你上啊，不要在这里说风凉话好不好？”

    “再等等。”

    他现在上去还太早，借助欢都擎天这个机会，让这帮叛逆少年学会畏惧之心。

    须知人外有人，天外有天。

    不过东方秦兰可不知道他心中所想，拉着王宇就飞了过去。

    “喂，老头，你的对手是我师傅。”东方秦兰躲到王宇身后，探出一个小脑袋，道：“我师傅刚才说了，什么欢都擎天，南锤妖皇，只是一个小渣渣，他只要挥挥手就能灭掉你。”

    “嘶……”

    在场的人都被东方秦兰的话震到了，欢都擎天已经证明了他的实力，就连那么强的王权霸业，都被一拳打伤。

    南国妖皇，恐怖如斯。

    李去浊对王宇竖起大拇指，“兄弟，虽然你是老大刚吸入进来的新人，但我很佩服你的勇气。你是我李去浊第二个佩服之人，放心，要是能逃出去，我一定给你立个功德碑。”

    李自在虽然没有说话，但那佩服的眼神，已经表达了一切。

    王宇懵了，扭头看着身后的东方秦兰，又看了看满脸笑意，但眼神怒火燃烧的欢都擎天。

    他一时间沉默了。

    “小徒弟，你就是个坑，你还真不怕我被他砍死！”

    东方秦兰笑嘻嘻的帮王宇捏着肩膀，“师傅，你的莲花剑法那么厉害，一个小妖王绝对搞的定。”

    “……”

    向后推开东方秦兰，王宇已经不想表达自己的心情，快速在空中画出一道护体金光符。

    类似一人之下天师府的金光咒。

    “卧槽！虚空画符？”

    李去浊震惊了，本以为只是一个新人，没想到却是一个大佬。

    那可是传说中的虚空画符！

    “虚空画符很厉害？”东方秦兰疑惑道。

    西门吹沙等人顿时竖起耳朵。

    李去浊点了点头，续说道：“符和飞剑一样，都是我们极强的战斗手段。按用途来说，符分为很多种，用途非常广。”

    “就像我画的千里追位符，可以进行超远传送。然而我们平时用的符，都是采用特殊的黄纸画成。可虚空画符不一样，他不需要提前准备任何东西。”

    李去浊深吸了一口气，继续说道：“沟动天地法则，以指为笔，以天地灵气为墨，以虚空为寄托之物。传闻只有当初创造出符的人，才能够做到虚空画符。”

    李去浊满脸亢奋，他这一生独爱炼器和画符，能够见到画符的最高境界虚空画符，可想而知他的心情是多么激动。

    一定要得到虚空画符的技术，不管是拜师还是倾家荡产，他李去浊一定要得到。

    李去浊眼神有着少许疯狂。

    王宇此时还不知道，有个疯子已经成功盯上了他。

    金光护体的王宇，一把抓向欢都擎天。

    快速进行两段位移，将欢都擎天快速的砸在地上。

    轰——！

    一时间浓烟滚滚。

    干燥的地面，以欢都擎天为首，形成一张巨大的蜘蛛网，整个地面下降了几厘米。

    可想而知力道有多大。

    “父皇！”

    欢都落兰惊叫一声，就要跑过来，却被熊猫抱住。

    “公主不要急，南皇大人不会有事的。”

    “好……好强。”

    小火神声音有些打颤。

    王宇此刻浑身金光闪闪，如同奥斯卡小金人。

    欢都擎天暗道大意了。

    刚才王宇使用护身金光符时，他愣神了一下。

    按理说像他这样的强者，绝对不可能犯这种低级的错误。

    可是王宇这身金光太耀眼了。

    欢都擎天愣神的原因是，和傲来国哪位神秘的三少的金光太像了。

    话说金光好像都一个样？

    躺在地上，他的身体竟然传来一丝疼痛感。

    “哈哈哈……多久了，没有再感受到这种痛感。”欢都擎天缓缓站起身子，看着王宇道：“你很强，和老夫打一场。你要是赢了，老夫便不再追究。”

    “这可是你说的。”

    “没错，老夫说话算数。”

    “要不，咱们签字画押一下？”

    “……”

    欢都擎天黑着脸：“你难道以为，老夫会是那种反悔之人？”

