    “没错！我是没有夏辰的背景，没有他的天赋。”

    林锡一手揽着水玥儿，脸上是一抹温柔之色。

    “你不是一直看不起我么？我理解你，因为我…来自山野，但是今日我便要你知道，别人能做到的，我林锡同样可以为你做到！甚至…这一次秘境过后，东疆，我为王！！”

    “噗嗤！”

    “这逼说什么？东疆他干嘛？”

    “死到临头，这是开始出现幻觉了吧？”

    “淦！杀了这对狗男女，为乌崖少主雪恨！！”

    “轰！！”

    还不等众人话落，一股诡异的炙热波动，悄然弥漫而开。

    滔天般的烈焰，将天空映成一片血色！

    就连水玥儿，此时都是感觉到了一丝莫名的心悸。

    她仰头，看着那一张近在咫尺的平静面孔，美眸中有一种说不出的复杂深意。

    若是按照正常剧本，这一刻，怕这邪宗骄女已经沦陷了。

    奈何…她的身体灵魂早已出卖给了恶魔。

    哪怕眼中再多悸动，心底也依旧只是一句…臭傻毕！

    东疆你为王？

    这年头，都流行自封了么？

    你直接封帝，一统东疆得了！

    淦！

    不过，有一句话，你说的不错，我死不了，但是你…一定活不成。

    “这是什么波动？”

    “好…好可怕的气息！！”

    那数道身影陡然停滞在半空之上，脸庞上皆带着一抹惊恐之色。

    “今日，你们将有幸见识到我真正的实力。”

    林锡不屑一笑，手掌猛然一握，只见那原本漆黑如墨的重尺，突然变做赤红之色。

    犹如岩浆浇灌，透露无尽神威。

    “林兄…你…”

    水玥儿玉手缠在林锡脖颈之上，感受着他皮肤下涌动的炙热。

    “你好威猛啊。”

    “呵呵，玥儿，看好了。”

    林锡嘴角扬起一抹笑意，逼装完了，也该解决这群臭鱼烂虾了。

    只见他手中巨尺横斩而下，犹如天谴，横挂苍宇。

    虚空在这一尺之下层层破碎，无边的烈焰将方圆百里的古林尽数焚成灰烬。

    大地崩裂，妖兽哀啼。

    直到那一尺落下，整片天地方才陷入了一片死寂。

    再看那几个方才叫嚣的天骄，竟早已消失了踪影，连灰…都没剩下。

    “好可怕的火焰…林兄，你也太厉害了吧。”

    水玥儿娇躯颤抖，目露惊恐，一脸崇拜地看着林锡。

    此时她的惊讶倒不是装的。

    方才那几个古宗天骄，虽是些龙套角色，但修为皆在破妄一境。

    可…

    林锡仅仅一尺挥下，便诛杀了四名同境强者？

    世人皆知，当日林锡上门挑衅，被凌霄一掌碾压。

    所以，大多数人本能地以为，这林锡是个废物。

    可现在看来，他不仅不废，反而…是真的强呢。

    可两相对比…凌霄公子…又强到了何等境地？

    “水…圣女，你是如何认出我来的？”

    林锡从怀里掏出一枚丹药，递到水玥儿手中，“吃了吧，疗伤的。”

    “林兄虽然容貌变了，但身上那股正直阳刚的气息却没有一丝变化的，玥儿怎会认不出？倒是林兄…你竟然还会炼丹？”

    水玥儿眼中似有星光闪烁，一张俏脸竟有些娇羞的红晕。

    如同见到情郎的娇女，花心绽放！

    “呵呵，略懂。”

    林锡嘴角微扬，脸上一片倨傲。

    原本暗淡的双眸，此刻都迸发出骄傲的光芒。

    就是这种感觉！

    终于！！

    他又找到了当初的感觉，重振了男人雄风！！

    自从遇见凌霄以后，他已经被后者干的…不对，吓得彻底丧失了信心。

    尤其是那个混蛋，好像每一次都能轻易洞察他的想法。

    以至于令他本已无暇坚韧的道心，都破碎成了满地卑微。

    可今日，当那一尺落下，天地俱寂，万物沉服，怀中骄女低吟，他方才感觉…

    一切都回来了！

    “呵呵，看来是玥儿目光短浅了呢，原本玥儿对公子…是有几分轻视的，可今日看到公子雄风，玥儿顿感心底崇拜如潮水澎湃，险些溢出体外！！”

    水玥儿将头深埋在林锡怀中，而后者脸上的笑意无疑更浓郁了一些。

    这样看来，这水玥儿倒是他所接触的人中，最真实的一个。

    之前她对自己的鄙夷是真实的，所以这会儿的崇拜大概也是真实的。

    毕竟，像她这样单纯的女人，向来都不太会掩饰自己的心思呢。

    不然你看，她的眼中，为何常含春水？

    公子？

    连称呼都变了啊！

    “不过，你是如何与夏辰闹掰的？”

    林锡低头，看着怀中骄女，眼眸中隐隐闪过一抹阴沉。

    凌霄，他必杀之。

    夏辰，他自然也不打算放过。

    这两人，一个狂妄一个阴险，都不是什么好东西！

    如果…

    能让他们互相咬一咬，或许也会有意想不到的惊喜？

    毕竟，想要开启那古帝遗迹，他还需凌霄手里的绿魔古鼎！

    而以他现在的实力，怕是很能正面从凌霄手里抢夺过来啊。

    “哼！那夏辰表面正直，心底却阴险的很，之前在秘境外还有所顾虑，可一进了秘境，就三番五次地想要…想要…那个我！”

    水玥儿眼眶一红，眼看就要哭出声音。

    “我知道，世人对我多有误解，说我是什么见一个玩一个的渣女，可人家到现在只谈过一个道侣，还不幸陨落在了一处遗迹之中，从那之后，玥儿就守身如玉，日日在宗门修炼，种些花草，凭什么…他们那么说我。”

    说着说着，水玥儿突然眼眸含泪地看向了林锡，“公子，你不会也这么看我的吧？”

    “啊？我…我怎么会！”

    林锡摇了摇头，只是心底却忍不住轻叹一声。

    这水玥儿的妖名，他自然知晓。

    可这…不代表她是个坏女人啊。

    毕竟，窈窕淑女，谁能不爱？

    况且，今日水玥儿冒死救他，虽然以他的实力，对付那乌崖也不在话下。

    但…

    我看的是她的修为吗？

    我看的是她的态度啊！

    淦！

    像这样敢为我献身的骄女，怎么会是坏人？

    就算她以前交往过无数男修，那也是以前。

    日后跟了我林锡，她就是我的女人！

    我林锡的女人！！

    “哼！当日若非圣女，我当真是要被夏辰骗了，那种见色忘义之辈，就该众叛亲离。”

    林锡深吸了口气，眼下最重要的是，拿回古鼎，找到妹妹白灵。

    如此，他这一趟秘境之旅，就将成为扭转命运的契机。

    至于水玥儿，倒也的确有几分姿色。

    别跟我说心志什么的，给你个年轻貌美，主动投怀的圣地骄女，你怕是比我林锡更激动！

    哼！

    “还叫圣女…公子，你是不是该改口叫人家…玥儿了。”				

