    大厦位于锦蓉路中间，锦蓉路在市中心最繁华地段,离台球中心约七公里。

    预计修建主楼20层,局部29层,地下室3层,占地面积2000平米,总的建筑面积能达到26000平米，造价大约在两亿元左右。

    当锦绣大厦的规划流出时立刻引起了全市热议，人们不只是感叹锦绣集团有钱，更是兴奋自豪。

    超百米的大厦在这个时代还是很少见的，兴蓉市更是一栋也没有，距离兴蓉最近的一栋还是去年在吴汉市落成的电力调度大厦。

    对此事市里也是极为关注，还尽量给锦绣集团提供方便，希望大厦能够尽早建成，以成为兴蓉市的新地标。

    相比之人们的热情，李秀成对大厦的修筑进度倒没有那么关心，暂时来说各个分部各自运转良好，他需要操心的不多，总部业务体量也不大，并不着急。

    再有一点，90年到来不只是年历上简单的由80年代步入90年代，更因为从今年起改革进度将进一步加快，同时国内的变化速度也会越来越快。

    比如大部分普通工人的工资，已经在不知不觉间由以前的一百元涨到了现在的150元左右。

    而到95年更是会翻上一番多，达到300-500元左右。

    随着人均可支配收入的提高，经济市场也会越来越烦荣，最明显的表现就是电子公司的销售情况有所变化。

    自发行首月将广告积累的销售热情消耗完后，传寻机和街机的销量就有了明显的下降，而在年底，随着工资变化传呼机的销量又逐渐开始回升。

    现在年代I型寻呼机的总销量已经稳定在了每月一万台以上！

    不要小看回升的这些销量，随着以后在各地的销售网络铺设完成，年代I型寻呼机正式卖到全国所有城市，月利润绝对会达到一个夸张的地步！

    最后结算，寻呼机的年利润达到了4亿元。

    另外街机销售比起呼机来说要差了一些，而且销售数据在首月跌落后就再没有回升过。

    这点倒也好理解，一个地方能买得起街机的也就那么点有钱人，普通人根本是想都不会想这茬。

    所以现在街机的潜力是明显不如寻呼机的。

    当90年到来，胡英梅开始统计分公司去年全年的财报。

    一月十号，新鲜的公司报表就送到了李秀成手中。

    过去一年锦绣集团可谓是硕果累累。

    锦绣健康牌分公司共计盈利6860万元，其中包括台球桌和家具两个行业的总利润，以及联赛的千万收入。

    另外包括上海分部，分公司员工总数达到了1200人，算是锦绣集团职工人数最多的一个分公司。

    锦绣药业分公司共计盈利2108万元，分公司员工数达到230人，而这这样的盈利数据还是在天麻产量不足的情况下取得的。

    为了解决天麻产量不足的问题，在年前与种植户订购天麻种植合同时，李秀成直接把明年的收购价定在了五块一斤。

    本来这两年赚到了钱，大家的积极性已经很足了，这一直接提价的行为更是刺激到了所有人，开始想方设法的开始加大种植面积。

    90年的天麻种植面积会较之去年增加1.5倍左右，基本能够满足药厂半年的生产需求。

    锦绣台球中心的第一年收入也到账了，虽然按照合约时间规定只有6家台球中心开始支付分红，但也有51万。

    而明年，不对，应该是今年年底将有超过50家台球中心开始支付分红，那才是一笔庞大的收入，也真正值得让人期待！

    两家锦绣连锁大酒店总计盈利440余万，但盈利全部投到了沪市第三和林市的第四家分店上，这两家分店同样按四星级打造，预计新年后开业。

    另外，锦绣日化产品分公司注册成功，并在川蜀省十方市以及保定市成功收购了两家大型纸厂进行改建以及设备升级。

    目前已经在试生产生活用纸纸巾，为开年销售做准备。

    然后就是最大头的锦绣电子科技。

    自六月发售半年时间，锦绣电子盈利高达5.6亿元！

    而锦绣通信，也就是寻呼楼的收入也达到了500万元！

    还有就是原属于药业公司的销售分公司也被独立了出来，单独列为了锦绣销售公司，只是销售公司暂时以销售集团产品为主，并没有计算盈利！

    锦绣集团总计营收达到了6.8个亿！

    既使李秀成自认有个大心脏，在看到这个数据时还是忍不住有些失神。

    胡英梅先已经震惊够了，这时候倒是表现的很自然，看李秀成神情异样，忍不住娇声笑道：“老板！

    是不是被自己的钱多的吓住了。”

    “有一点！”李秀成放下报表，摸了摸下巴，要知道前世他虽然是百亿富翁，但那是经历了一辈子打拼才成功的，而且就算成功了，年利润也不比这多多少。

    实在想不到现在只是一个呼机和街机赚的钱就以亿计了。

    不得不说，这近乎垄断的行业真的是太赚钱了！

    而且这只是锦绣集团的业绩，另外还有锦通矿业，建筑公司，永兴超市连锁以及美国公司的盈利还没有计算在内。

    三家国内公司的盈利因为要再投入，可以忽略不计，但美国公司那边却是收入可观。

    虽然俄罗斯方块在美国PC端的收入开始走低，但在街机卡带以及掌机上的销量却是节节攀升，全年一共带给了他五千万美元的收入。

    胡英梅身为李秀成的账务大总管，自然对这些门清的很，忍不住道：“林林总总加起来，老板您的身价已经快十亿了！

    算起来，我是不是应该称您为首富了？”

    听到这个称呼，李秀成愣住了，随即面色变得古怪起来。

    后世公认的90年代首富是牟老板，现在的牟老板别说换飞机了，怕不是连这生意听都没听说过呢。

    所以，好像还真是胡英梅说的这样，自己成首富了？

    前世自己是怎么也够不上这个位置的，这重生后，自己想都没有想过这一茬，却轻而易举的成功了！

    呆愣了片刻，李秀成摇摇头，将这个名头甩到九宵云外，然后对胡英梅说道：“咱们这点家底在国内看着耀眼，其实算不了什么。

    MOTO,任天堂，松下，这些世界巨头才是我们应该对标的！”

