    第1030章：五日奔行，长易山口   

    从伽宗部向西约莫数十里路程，便进入到叙州屏山一带，沿着官道向东南方向，路过庆符、石门寨一带，再沿着南广水顺流而下，而南广水的下游，便深入到易溪部的领地。

    

    走官道虽然路途比较远，但是，却速度最快，每日行进的路程至少比穿山越岭快二三十里左右，而且，沈堂直接以巡查五路的理由，以钦差的身份和特权直接将沿途封锁，就算是有人察觉到异常，约莫也不会猜测到自己的目的是易溪部。

    

    等到自己的目的真正暴露出去的时候，恐怕自己的目的也早就达成了……   

    成都府、华阳县，王家！   

    王回与范志泽相对而坐，王回的脸上带着几分凝重，沉默好半晌，他终于开口说道，“范兄，最近那一位暂时也并无任何异动，并且已经带人继续去巡查灾情，我们的人马是不是可以出发了？

    那便已经数次遣人来催促，如果继续耽搁下去的话，恐怕不好吧！”

    

    “咱们这条线可是好不容易搭建起来的，如果真的损失了，那可难以弥补！并且，他们已经答应了咱们的条件，成交的价格会再加上一成！这利润可是不少了。”

    

    范志泽皱了皱眉头，“可有消息那位在何处么？”

    

    王回摇摇头，“之前咱们的人传回消息，说是他先行前往碉门寨，调集了一部分兵马，随后便再无消息传回来！”

    

    “这倒是也不稀奇，之前他巡查之中遭遇两次截杀，想必这次是涨了记性，有大军随行虽然麻烦，而且损耗不小，可是为了不发生意外，也是正常。”

    

    “王兄，你不觉得这其中有什么异常么？

    怎么会没有进一步的消息传来？

    如果他前往潼川府路，那我们应该很快就能够得到消息，如果他依旧在成都府境内，我们同样会立即得到消息！咱们早就交代过下边儿，他们自然不会忽视了此事。

    可现在，竟然没有任何关于这位的消息，难道他还能飞天遁地？”

    

    “范兄！他能不能飞天遁地，与咱们没有什么干系！只要他不针对咱们不就够了么！”

    王回淡淡的笑道，“说不定他又盯上了哪一府的官员，直接来了个金蝉脱壳，这种事情，之前也不是没有发生过！只要他不干涉到咱们的事情，那随他去干什么……”   

    范志泽揉了揉眉心，“这也是，最近我太过担忧了一些，所以总是心神不宁！那既然你已经计划好了，那便按照计划行事吧！”

    

    “好！”

    王回点头应声，“这次还是让鸿轩、宏阔两个人前去，你我两个各出一千精锐！所需之物，早已经备好！还是走老路，不会被人察觉。”

    

    说罢，王回站起身来，“放心吧老兄，这已经不是第一次，哪会出过事情？

    沿途的各部咱们早就打点好了，根本不会出现任何的意外！这一趟，不过是最多一个月而已，咱们就在家安生的等着银子回来就是了！”

    

    沈堂率领大军一路疾行，沿途之上没有任何阻隔，每日行军达到七八十里之多！不过，之所以能够达到这种速度，有两点很重要！首先来说，在叙州和长宁境内，沈堂不必太担忧路途之上会发生意外，自然也就不必让麾下的大军随时做出防备，只需要全心赶路便可以。

    

    其次，沈堂手中的军粮足够，虽然是在赶路，但是却如同战时一般，所有兵卒尽皆是一日三食，即便是辅兵和民夫也是一日两餐！   

    所有人能够填饱肚子，一众兵卒自然对沈堂极为赶路，一路急赶也就没有太对怨言了！   

    在这样的速度之下，这大军只用了五天的时间，便赶到了长宁东南一带！   

    “大帅，前方温将军遣人来报，前锋军已经抵达长易山口，问询大帅下一步命令！”

    

    “打开地勘图！”

    沈堂朝着身后的亲卫轻喝一声，随后，几名亲卫下马，将地勘图展开，托举在沈堂的面前。

    

    片刻后，沈堂下令说道，“命温将军越过长易山口，前出五里在南广水北岸扎营！若是遇到有易溪部的驻守兵马，直接突袭剿灭，不允许任何人逃离！传令大军，在长易山口之前扎营！传令前方斥候，随时查看大军周围二十里状况！无论任何人等，有可能暴露我大军行踪者，先行扣押，容后再行处置。”

    

    那传令兵听到沈堂的命令以后，赶忙去给各部传令。

    

    长易山，是东西走向的一段荒山山脉，也是长宁与易溪部的交界线！这山脉，起于长宁、易溪部、罗氏三方交界的要地，而这长易山口，便是长宁通往易溪部领地的重要通道。

    

    沈堂等人越过了这一道山口之后，便会进入到易溪部的领地！不过，易溪部的祖地还要继续向南，约莫五十里左右才能抵达。

    

    不多时，大军便是抵达到沈堂所说的位置！   

    大军沿南广水以及长易山，承三方犄角扎营！申屠谋率领本部人马在前，师英率本部人马在西，沈堂率领中军滞后，每一方大军之间相隔十五里，遥相呼应！   

    众将士安营扎寨、埋锅造饭自不必多提，且说扎营之后，沈堂传令，让诸将前来中军帐之中汇聚商议对策。

    

    不多时，众将尽皆到场！   

    普通的营帐基本上为十人帐，而沈堂的中军大帐则是两个足以承纳五十人的大帐连在一起，甚至，其中还阻隔起来分为内室和外厅！   

    地勘图已经悬挂起来，沈堂端坐上首，下方以申屠谋、师英等人为首的数十员大将分两侧排座！   

    “诸位，明日一早我们跨过长易山口，向前约莫二十里便是易溪部祖地！”

    

    “易溪部的兵马并不算多，所以此战我方必胜。

    不过，首先，我们要防止周围的从属部落汇聚，其次，也要防备易溪部不低之下直接率众逃跑！一旦他们逃离了，尽管我们依旧拿下了易溪部，可是对于我们接下来的征战尤为不利！”

    

    

    

