    这个混蛋！

    魔王一脚踹飞了自己的王座，气得快要爆炸了。

    在屏幕中，龙也的双手放在了少女的身上，白色的灵力正在治疗着对方，在灵力的治疗下，少女的伤口很快就恢复了。

    不过……

    少女的状态很不对劲，她全身通红，眼神迷离，嘴里发出了无意识的叫声，声音异常的销魂。

    这声音……

    看着这一幕的魔王都快气炸了，这不是本子里的剧情吗！

    卧槽这个混蛋！快点放开你的咸猪手啊！

    这一瞬间，魔王产生了「我好失败」的感觉，明明我才是魔王，但看着对方一脸平静玩弄少女的样子，反而觉得对方更像个恶魔。

    混蛋！

    一瞬间，魔王感觉自己输了。

    为什么这种像本子一样的剧情没有发现在自己呢！

    我才是男主角啊，有没有搞错啊！

    魔王都快气炸了，少女的声音在房间里响起，让它越听越生气，越听越上火，颇有种被人当面牛头人的感觉。

    而在另一边，龙也结束了治疗，站了起来。

    旁边的真子和小园奈奈子两人脸蛋微红，表情一言难尽。

    左寺由乃受的伤最多，治疗的时间也越多，同样的，叫的声音也最久。

    这声音两个人都觉得异常的羞耻，更别说当事人了。

    左寺由乃这时双手捂在了脸上，整个人缩成了一团，一副没脸见人的样子。

    她怎么会发出这么奇怪的声音呢？这实在是太丢脸了！

    真子和小园奈奈子两人也能够理解这种感受，轻声安慰着左寺由乃。

    没事，我们会帮你保守秘密的。

    终于，左寺由乃这才缓过劲来，不过此时她不敢靠近龙也了，看着龙也的眼神都有些害怕，一部惊弓之鸟的样子。

    龙也耸了耸肩，并不在乎，四人继续前进。

    在知道了这里有另外一种怪异，接下来的路程更加的小心。

    石像鬼，树妖，两种不同的怪异陆陆续续的出现，真子她们早已有了默契，这时候就由龙也哥哥去解决了，她们负责保护好自己。

    在这样的战术配合下，龙也轻松的就解决了所有的怪异。

    终于，一群人来到了城堡前。

    不过……

    “优子呢？”真子这时问道，他们一路走来都没有发现优子的存在，而这是最后的目的地了，优子究竟在哪里呢？

    三人都很担心，最好的结果是在这个魔王城里面找到他，但如果在这里也没有发现的话，那就代表着她……

    三人摇了摇脑袋，把这个可怕的想法甩之脑后。

    “我们进去吧”龙也说道，三人都点了点头，眼下只能继续前进了。

    龙也一脚踹开了大门，随着大门的开启，城堡内的灯光这时都亮了起来，好像在欢迎着他们的到来。

    一行四人走了进去，他们以为会受到猛烈的攻击，但意料中的是，一路上都没有碰到一只怪异，整座城堡好像没有人一样，让一直戒备着的真子三人都有些疑惑，这太反常了！

    终于，一行人来到了最大的一间房间。

    一开门，大家都惊住了，房间里的怪物实在是太多了。

    原来整个城堡所有的怪物都聚集在了这里。

    而令他们惊喜的是，她们发现了优子。

    优子此时坐在怪物群，看到了真子她们，这时露出了惊喜的表情，刚想行动，身后的两只骷髅走了上来，一左一右按在了她的肩膀上，把她推回了座位。

    优子这是被软禁了。

    “你们就是这次的勇者吗？”

    一个非常难听的声音传来。

    大家这才注意到，在大厅的中央处有一个巨大的王座，王座上坐着一个穿着黑色盔甲的巨人。

    它身材不是很高大，不过以它为中心，其他的怪异们都围在了它的身边。

    很明显，这个便是魔王了。

    大家的眼神瞬间认真的起来，真子三人连忙后退。

    “龙也哥哥靠你了！”

    “龙眼哥哥，我会为你打气！”

    “加油啊！龙也哥哥！”

    三个少女在在后面打着气，离得远远的。

    这一幕让优子惊呆了。

    优子发现这个世界变化实在太快了，太魔幻了！

    为什么你们每一个人都「龙也哥哥」这么亲密的叫着，那崇拜的语气让她十分的迷惑，尤其是真子。

    真子之前对于龙也的态度都是可有可无的，但现在完全发生了变化，这段时间发生了什么事情啊？

    才进入到这个世界不到一天，这变化也太快了吧！

    你们究竟发生了什么事情！

    魔王对此很淡定，一切尽在它的掌控之中。

    从对方进入黑暗森林开始，它便一直在观察着他们，这样的战术它已经见识过了，这支队伍中的主力便是那个少年。

    那个少年的实力很强！

    不过魔王有信心，对方绝对打不赢自己的，因为自己可是等级9999的魔王啊，对方再怎么拼命的升级也绝对达不到这样的极限。

    魔王表示信心十足！

    更何况这边还有特殊的战术。

    在经典的游戏设定中，勇者都是要一步一步的挑战各种敌人，打怪升级，最后才挑战大魔王，但是自己不会给勇者有这样的机会。

    它选择了把所有的手下都聚集在了一起，一群人一起上，不给对方逐个击破升级的机会。

    这才是正确的魔王打开方式！

    要不是外面的怪物们它控制不了，它都想要让怪物们怼死他们了。

    到现在为止，所有进入到这里的玩家全部都被它用这样的方式解决了，每个进入到这里的玩家都以为自己是天命之子，以为自己是传说中的勇者，以后一定能够happyend结局，但是魔王表示他们想太多了，这次也不例外。

    魔王一挥手，所有的小弟们一哄而上，自己则在旁边找机会下手。

    这可是战术啊！

    魔王露出了得意的笑容，赢定了！

    龙也一脸的平静，找到了优子，所有人都平安无事，这让心中的大石都落了下来。

    接下来的事情简单了，杀光所有怪异，干掉魔王，回到原来的世界。

    面对汹涌而来的敌人，龙也瞬间冲了进去。

    腥风血雨正式展开。

