    烂尾楼，六层。

    穿着兜帽卫衣的年轻人站在边沿墙壁旁，隐藏着身形俯视着下方热闹的场面，轻轻“嘿”了一声。

    “反应得这么快啊，真稀奇，原来小丫头这么重要吗？”

    年轻人收回目光，隐匿在墙壁的阴影中，看向躺在地上昏迷中的宋天恩。

    和魏云猜测的不同，年轻人起初不知道宋天恩灵种的身份，他只是放出梦魇去“猎食”而已。

    梦魇也是倒霉，第一个目标好死不死就是李少鸣，结果刚刚进入他家，还没等把李少鸣拉入梦境之中，就被渡鸦给吓跑了。

    第二个目标也是随机的，选择的是宋天恩，意外的被李少鸣和孟琪琪碰到，直接给灭杀掉了。

    年轻人警惕起来，本着小心的原则，亲自出马接触了宋天恩，调查了下，这才发现了灵种的秘密。

    当日他去凯旋之门，发现宋天恩是灵种之后，打算直接把她掠走，李少鸣又恰好出现，让他没能得逞。

    但灵种的诱惑力太大了，他能收服宋天恩为己用，就多了个极为强大的下属，如果把宋天恩扔给梦魇，梦魇就会因为吞噬灵种而晋级，成长为更加强大的存在。

    无论是哪种选择，对年轻人都极为有吸引力。

    他追踪了高洁和宋天恩，找到机会抢走了女孩。

    在年轻人的理解中，哪怕猎梦人协会得到消息，筹备人手，再加上找他，这段时间，足够他做许多事情了。

    可他怎么也没想到，才刚刚把宋天恩掠到烂尾楼，紧跟着就让人发现了，出乎预料之外。

    想要跑，没人能拦住他，年轻人有这个自信，但他舍不得灵种，肥肉就在嘴边，不吃掉就很难受。

    下面只来了一个梦境守护者小队，是不是还能周旋一下，没准还能把这个小队干掉，到时候再带着灵种跑路。

    黑暗中，年轻人眼中露出幽绿色的光，脸上表情逐渐狠厉。

    ……

    柳奕宽见魏云没有把自己赶走，心中很是激动。

    事情他大概了解清楚了，知道抢走女孩的不是普通人，而是类似梦魇的存在。

    这还是第一次如此近距离的接触梦魇，还有一众高手保驾护航，极为难得的经历啊。

    “这次面对的是噩梦使徒，会很危险，金山川，孟琪琪，你们两个就不要参加了。”魏云板着冷淡死人脸说道。

    “那我呢？”李少鸣指着自己说道。

    “你可以参加，但要小心。”魏云冲着李少鸣说道。

    金山川和孟琪琪没有不服气，反而很佩服。

    狩猎梦魇是极为危险的行为，稍有不慎，就会丢掉性命，所以猎梦人一向以实力为尊。

    李少鸣是和他们一起考核成为噩梦猎人的，但他的所作所为，却远远超过了他们，得到了魏云这个梦境守护者队长的认可。

    让李少鸣参加，魏云也有自己的打算，他要近距离观察一下，确定他的预知类能力到底是怎么回事。

    “所有人后退到安全地带，猎鹰小队，出动！”

    随着魏云的一声令下，猎鹰小队的五人，整齐换装，穿上了黑色的高领风衣，左腰挎着特制的直刀，右侧大腿上装好了特殊枪械，齐齐一甩风衣尾摆，向着烂尾楼走去。

    应是搞出了一副英雄大片的既视感。

    我感觉他们是故意装X，但我没有证据。

    李少鸣摸摸鼻子，快步跟了上去。

    “真特么帅！”柳奕宽看得两眼冒出小星星，他就喜欢这样的风格。

    “总有一天，我也能穿上这样的衣服！”金山川在一旁感叹着。

    “嗯，我信！”柳奕宽拍了拍金山川的肩膀，从兜里掏出了个望远镜。

    “哥，你为啥会随身带个望远镜？”金山川不解的问道。

    “呵，这叫有备无患，一会找个高点的地方，我要看看他们的飒爽英姿，看看他们怎么对付梦魇！”柳奕宽得意的笑着说道。

    “大哥就是大哥，想得真周到。”金山川竖起了大拇指。

    孟琪琪看着他俩，无语了，这是周到不周到的问题吗？

    正常人会随身带着望远镜吗？

    就离谱好吗！

    “楼里面情况不明，谨慎小心，不要分散。”魏云一马当先，走在最前面，嘴里却在叮嘱着。

    “是！”

    魏云身后的四位队员齐声应道。

    李少鸣偷眼打量猎鹰小队的其他四位成员，三男一女。

    “小兄弟，你是怎么回事？为什么魏队同意你参加任务？”身高只有一米六出头微微有点丑的男性猎鹰小队成员，凑到李少鸣身边小声问道。

    “可能因为我……有用？”李少鸣琢磨了下说道。

    “你这话说得太好了，和没说似的，我叫丁磊，小兄弟你叫什么？”丁磊翻了个白眼，随后问道。

    “我叫李少鸣。”李少鸣说道。

    “你就是李少鸣？”丁磊惊讶叫道，他这么一惊讶，五官都挤到一起了，显得更丑了。

    “是啊，你知道我？”李少鸣疑惑的看着丁磊道。

    “那能不知道吗，噩梦猎人考核进入猛鬼级噩梦空间的倒霉蛋……咳咳，我是说传奇，传奇。”丁磊说错了话，连忙更正道。

    李少鸣脸色一黑，尼玛，传得这么快的吗？

    他可没见过猎鹰小队的人，当初救他们出“末日使者”的时候，猎鹰小队的人也没出现，可丁磊却知道他的信息。

    猎梦人这么八卦的吗？

    “咳咳，不要在乎那么多，都是好话，对了，你还不认识我们几个人吧？我们平时都不在分会中，只有魏队喊我们了才来，我给你介绍下哈。”

    “你看那大个子没有？对对对，就是那个身高接近两米，胖胖的眯眯眼，好像一直温和笑着的那个，他叫成国涛，我们的辅助。”

    “衣领别着玫瑰的骚气男叫张成，贼自恋，还是个海王，你理他远点，别让他带坏了。”

    “最后一位，我们猎鹰小队的队花，对对对，就是那个身高一米七，梳着高马尾，皮肤光滑水嫩，身材火辣，还爱穿紧身皮衣皮裤，爱秀大长腿，飒爽英姿的那个，她叫苏小瑜，我们的远程火力担当和刺杀者。”

    张成是不是海王我不知道，但你丁磊是个老色胚没错了。

    介绍其他人的时候，就那么一两句话，介绍起苏小瑜，丁磊那是口沫横飞，双眼发亮，精神百倍啊。

    李少鸣撇了他一眼，在心里给他加上了老色胚的标签。

    似是听到了丁磊的话，苏小瑜扭头冷冷的瞪了他一眼。

    “哦，就是这样，就是这种眼神，你看看，多犀利，多霸道，多有范！”丁磊捂住胸口，一副要晕倒的模样说道。

    “……”李少鸣耷拉着眼皮，一脸无奈。

    苏小瑜低头捂了下脸，似乎拿没脸没皮的丁磊没招，快走两步，和他拉开距离。

    李少鸣得承认，苏小瑜的确是个美女，是那种让男人产生征服欲的美女。

    爱美之心，人皆有之，李少鸣也喜欢美女，但发于情止于理，差不多就得了，他做不到丁磊这种老色胚的地步。

    “那你呢？你负责啥？”李少鸣转过头好奇的问丁磊道。

    “我？我最有用了，我是你们的保护者，你们的护卫，你们的盾！”丁磊挺起腰板自豪的说道。

    “懂了，吃伤害的肉盾呗。”李少鸣挑了下眉说道。

    “你记得进去之后，紧跟我，小心挂掉。”被李少鸣一说，丁磊的脸顿时黑了下，没好气的说道。

    李少鸣嘿然一笑，不以为意，丁磊这种人就这样，皮的很，但却不会因为几句话而真的生气，分得清轻重。

    和丁磊说着话，一行人就来到了烂尾楼前。

    楼里黑漆漆一片，毫无光亮，就好像一个恐怖的怪物张开了嘴，等着他们进去送死，又好像里面隐藏了无数的妖魔鬼怪，准备把他们生吞活剥，透着股恐怖和寒意。

    “成国涛！”魏云停下脚步，喊了声。

    “有梦灵之力波动，里面应该已经被噩梦空间笼罩，我们需要进行入梦。”身材高大胖胖的成国涛开口说道。

    “我们这次面对的是噩梦使徒，你们也知道对方是什么样的家伙，再次重申，小心谨慎，猎鹰小队，全员准备战斗，入梦！”魏云沉声嘱咐，严肃的说道。

    “是！”四位猎鹰小队成员齐声应道。

    一道道梦灵之力翻涌波动，向着烂尾楼撞了过去。

    李少鸣没经历过这种情况，慢了半拍才调动梦灵之力开始入梦。

    当梦灵之力碰触到噩梦空间壁垒的时候，李少鸣一愣，明显感觉到了不同。

    之前入梦的时候，他的梦灵之力碰触到空间，瞬间就会把他吸扯进去。

    这次没有任何的吸力，反而好像撞在了橡胶弹力球上，软乎乎的，有股阻力。

    不仅如此，正常的噩梦空间会带着强烈的邪恶气息，让人有种轻微恶心的感觉，但这个空间没有，反而有种同根同源梦灵之力的感觉。

    这什么情况？

    疑惑在脑海中一闪而逝，李少鸣随即集中精神，将梦灵之力努力凝聚，向着里面挤。

    他起步就已经比其他人慢了，再去想有的没的，等他进入空间，人家都走没影了，到时候才是真的危险。

    好在那阻力也不是特别大，李少鸣的梦灵之力穿透了软乎乎的外壁，挤入其中，熟悉的吸力传来，将他拉扯进去。

    刚刚进入空间之中，提示音就响了起来。

    【检测到噩梦空间，是否开启模拟器？】

    这还需要犹豫吗？

    当然是开启啊！

    【场景加载中，副本生成中……】

    【副本生成：重重梦境】

    【温馨提示：在模拟器中，您并不会真正死亡。每一次模拟会优先消耗您的梦灵之力，如梦灵之力无法再支撑模拟，则会消耗您的精神力继续模拟。精神力消耗，会使您出现疲劳感，精神力过度消耗会导致晕厥，甚至死亡，请您注意精神力的使用情况。】

    【模拟虽好，不要过度呦。】

