    第428章生死一线为了她，向黑衣人索要雪团

    雪团任由黑衣人抱着，抬着毛茸茸的脑袋盯着黑衣人看，像是在好奇。

    黑衣人垂眸瞧着怀里的猫看，通体雪白，眼睛是湛蓝色的，越看越像小九养的那只宠物，只不过体型大了很多。

    若是小九的宠物,是不是说明小九不仅平安，还有可能在这里？

    许久没有小九线索，让黑衣人心灰意冷的心再次燃起希望。

    黑衣人抱着猫迫不及待的去找人。

    这时，森林里深处，一道矫健的身影快速朝这边飞奔过来。

    楚召看见主子，上前行抱拳之礼。

    “主子,您这是干嘛来着？”

    黑衣人瞧见属下来了，高兴的举起手里的猫道：“你看这只猫与小九的宠物是不是很像？”

    楚召认真仔细的打量着主子怀里的猫，“像是像，可这只也太大了，都可以当爹了。”

    话音未落，就招来黑衣人一记爆栗。

    “这么多年过去了，它不能长大吗？”

    楚召闻言立马点头认错，“主子说的有道理，是下属想的不够长远。”

    雪团一脸懵逼的看着面前主仆二人，话说，是不是该送我回家了？

    黑衣人低头看着怀里的猫，然后抬起头对楚召道：“我去找人。”

    楚召疑惑的问：“去哪找人啊？”

    黑衣人并未理会楚召，抱着猫便利落的离开。

    楚召叹了一口气，找谁啊？这两年皇宫跑了n次也没找到人，反而经常去找那个徐侧妃。

    人家是有夫之妇诶！

    这些话他没敢当着主子面说，怕挨揍～

    快到正午的阳光，比早上要烈一些,走了一会，便热出一身汗。

    沈初微等人也回到换座席坐下来，虚惊一场，一起喝茶压压惊。

    秦骁得知徐侧妃安全回来，便让寻找徐侧妃的侍卫回来。

    为了预防万一，秦骁让侍卫们在附近守着，以免再次出现刚才的意外情况。

    沈初微拿起一根香蕉剥开递到徐侧妃面前，“吃根香蕉压压惊。”

    徐侧妃这会也饿了，接过香蕉便递到嘴里咬了一口。

    陶良媛提起茶壶倒了一盏茶递到徐侧妃面前，“来，喝点茶。”

    徐侧妃一手端着茶盏一手拿着香蕉，先喝点茶水润润嗓子，然后咬一口香蕉解饿。

    “你们想骑马吗？”

    沈初微摇摇头，“骑马颠的屁股疼，不想骑马。”

    徐侧妃听完有看向陶良媛。

    陶良媛摇摇头，“我不会骑马，也懒得学。”

    “好吧，我其实还挺想骑马的。”徐侧妃说着咬了一口香蕉。

    “明日再骑吧，皇上他们应该快回来了，回来就可以烤肉吃了。”沈初微说完便有些兴奋，萧锦言肯定会猎回很多猎物,山林中最不缺的便是野味。

    一听到烤野味,徐侧妃与陶良媛眼眸亮起来。

    “宫里的御厨还没春喜烤的好吃。”徐侧妃小声道。

    陶良媛附和道：“我也觉得。”

    沈初微也觉得御厨烤的肉差点意思，她想了想道：“等殿下回来,咱们自个烤着吃。”

    徐侧妃举手赞成，“好主意。”

    陶良媛扫了一眼不远处的寒姑娘与绾心，“你们看看绾心，皇上让她来做什么啊？”

    徐侧妃扫了一眼，“谁知道呢？也许是来挑夫君的吧。”

    沈初微也好奇的看过去，便看见寒姑娘怀里抱着一只很小只的灰兔子，与圆滚滚小时候一模一样，不亏都是野兔子。

    此时，森林深处。

    皇后看着后面紧追不舍的狗皇帝，她去哪里狗皇帝就去哪里，甩都不开。

    终于，皇后忍不住开口：“皇上，狩猎哪有在一起狩猎的？”

    皇帝道：“皇后，你久未出宫门，与朕一起狩猎比较好。”

    皇后：“……”谁愿意与你一起狩猎？

    这时，皇帝手握弓箭，发现不远处的草丛里有异动，拉弓放箭。

    皇后也瞧见了，让你总是跟着我，我就和你抢猎物，她拉弓放箭，目标与皇帝一样。

    两只箭羽几乎是同时射向草丛里的猎物。

    皇帝见了，侧头看向皇后，穿上骑马装的她英姿飒爽，可能是许久未骑马，有些生熟了。

    “皇后好箭法。”

    “皇上过奖了。”皇后握紧缰绳，一夹马肚便朝猎物的方向走过去。

    皇帝也不与皇后抢，任由她去拿猎物。

    待皇后来到草丛时，看见的便是一只鹿，被两只箭羽同时射中，狗皇帝的箭法到是准。

    她利落的下马，弯腰准备提起猎物时，树后突然冒出来一条蟒蛇，正吐着蛇信子。

    就在皇后快抓住猎物是，蟒蛇突然发起攻击。

    马儿受惊后，撒丫子便跑了。

    皇后这才看见树后有蟒蛇，瞳孔放大，因为惊吓身子僵直忘记做出反应，此时躲开是已经为时已晚。

    皇帝发现蟒蛇时想体型也晚了，他快速抽出箭羽拉弓对准蟒蛇的头放箭。

    接着抽出第二支箭羽目标依旧是头部。

    箭羽射中蟒蛇头部是，顿时鲜血直流，可能是疼痛难忍，蟒蛇突然暴躁起来，张着血盆大口试图咬人。

    此时的皇后双腿已经吓软了，想逃是根本使不上力，眼睁睁的看着蟒蛇朝自己攻击过来。

    皇帝一夹马肚跑过来，距离近的时候，他从马背上跳下来，一把抓住皇后的手臂，将人扯进自己怀里。

    右手抽出马背上佩剑。

    “皇后小心。”

    皇后感觉自己拉进温泉的怀抱里，抬起头便看见狗皇帝，正露出如临大敌的紧张神色。

    皇帝握紧佩剑向蟒蛇刺去，未刺中要害，蟒蛇明显是被激怒了，开始发起猛烈的攻击。

    皇后这会反应过来，回头便看见蟒蛇张着血盆大口，她急忙大喊，“皇上小心。”

    蟒蛇体型过于庞大，只要没击中要害，蟒蛇便一时半会死不了。

    听说蛇打七寸，蟒蛇应该也是如此。

    着急之下，皇后看见鹿身上的箭羽，伸出手拔起鹿身上的箭羽，看准蟒蛇的七寸便扎进去。

    皇帝发现皇后的意图，眉头紧皱：“皇后，你给朕回来。”

    此时皇后哪里听进去皇帝的话，她现在就一个目标，那便是取蟒蛇的狗命。

    皇帝见皇后不听话，气的不知该说什么好，他握紧佩剑冲上去，朝蟒蛇的头砍去。

    蟒蛇看似体型庞大，速度速度十分灵敏，躲开长剑，便朝皇后攻击。

    此时，皇后握紧箭羽用力扎进蛇的七寸。

    蟒蛇仰天嘶鸣，张嘴便朝皇后咬去。

    距离太近，皇后想逃跑时已经晚了。

    皇帝见状上前抓住皇后的肩膀，将人拽进怀里，用身体护主皇后，肩膀被蟒蛇咬住。

    皇后看见狗皇帝用身体护着自己事，大脑一时间空白。

    她以为自己已经放下对狗皇帝的感情，直到现在她才发现，她一直没没放下过，只是不想去提罢了。

    等反应过来时，皇帝握紧佩剑再次刺进蛇的七寸，蟒蛇剧烈挣扎后，便瘫倒在地，口吐鲜血，便没了生气。

    皇后看见狗皇帝的肩膀上全是血，顿时心慌不已，“皇上，你没事吧？”

    “朕没事。”皇帝抬起头看向皇后，上下打量着皇后，她身上溅了不少血，也不知道有没有受伤。

    “你有没有哪里受伤？”

    皇后红着眼眶摇摇头，“臣妾没事，到是皇上身上流了不少血。”

    皇帝瞧了一眼自己的右手臂，好在他躲避及时，咬的并不多，不然这只手臂恐怕得废了。

    他收回视线望向皇后，“皇后没受伤就好，朕受点伤不算什么。”

    “你可是一国之君，怎么能受伤？”皇后此时心急如焚，伸手就想去检查他的伤势，被皇帝制止了。

    “这里没御医也没伤药，看了也于事无补，不如去牵马，这匹马再跑了，咱们就得走回去了。”

    皇帝为了和皇帝单独相处，撤了暗卫，正因为如此，才会面临如此险境。

    皇后回头便发现她的马早就受惊跑了，只剩下狗皇帝的马在那里，她急忙上前抓住缰绳，将马儿牵过来。

    只剩下一匹马，两人只能共乘一骑。

    皇后坐在前面，正好靠在狗皇帝的胸膛，许久不亲近，这会靠的这么近，难免有些尴尬。

    皇帝将皇后搂进怀里，太久没有这么亲近的乘坐一匹马，突然有些怀恋年少时的她们。

    皇后被狗皇帝抱着搂着，很不自在，想到狗皇帝手臂有伤，只能任由他去了。

    皇帝拉着缰绳慢悠悠的驾着马，贪图这一刻的悠闲温馨的时光。

    皇后瞧着马儿悠哉悠哉的走着，她走路都比这个快，不由得有些着急，“皇上，你不能骑快些吗？这样下去，不及时包扎伤口，会流很多血。”

    皇帝睁着眼睛瞎掰：“皇后，朕受伤，速度不能太快，只会让血液流的更快。”

    皇后闻言一顿，因为过分担心狗皇帝，竟觉得狗皇帝说的有几分道理，只好放弃催促，任由马儿慢悠悠的走着。

    此时观坐席，沈初微有些昏昏欲睡，她摸了摸身边的位置，发现雪团不在，她猛的睁开眼睛，发现身边的位置是空的。

    想到刚才着急去找徐侧妃，雪团应该就是那个时候跟着跑出去的。

    完了，雪团肯定去找她了。

    雪团可是萧锦言的爱宠，万一丢了，萧锦言肯定会生气的。

    沈初微顾不上其它，提着裙摆便去找雪团。

    徐侧妃与陶良媛疑惑的看着沈初微，还以为她是尿急，因为刚才看见她喝了不少茶。

    沈初微找了一会，没看见雪团急到不行，雪团不会迷路了吧？

    正当沈初微着急的时候，远远看见一个黑衣人抱着一只雪白的猫，除了雪团还能有谁？

    怪不得这么久没回来，原来是被人抓住了。

    她提着裙摆跑过去。

    黑衣人瞧见沈初微先是有些惊讶，随即看见她跑过来，便停下来脚步。

    沈初微跑过来，瞪着黑衣人，“快吧雪团还给我。”

    ps：一更

    ?  ?宝宝们，晚安辣！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

