    丘福、张辅、郑亨三人从黄昏的楼房里出来，三人踩着残雪回漠北总府，身后跟着七八个亲卫兵，丘福双手拢袖，不无抱怨的道：“看吧看吧，我就说吧，陛下让咱们来也白来，黄昏这小子虽然指挥打仗狗屎一堆，比不如徐辉祖，但在大的战略布局上，还是看得贼清楚。”

    郑亨咳嗽一声，“咱们又不是来验证黄昏的战略眼光。”

    张辅笑道：“可不是。”

    丘福叹道：“那现在你两人可放心了？”

    别说，漠北总府的大佬，除了黄观是黄昏的叔父，黄昏本人占了个顾问、佥事职责，剩下三位大佬，丘福因为鲜衣布庄和黄昏有经济纠葛，张辅则是投资了两三万白银到华为房产，郑亨么……原本是没有经济关联的，不过在发展关外时，黄昏在华为房产下组建华为建筑工程商行，让郑亨掺和了一脚。

    郑亨有钱。

    出手就是五万两白银。

    这就不提了，连顺平、延平两座布政司的布政使，也和时代商行扯上了关系，其实何止布政使，大小官吏，不少人集资入股。

    所以整个漠北总府都有黄昏的影子。

    丘福、张辅和郑亨三人自然担心。

    一则怕漠北出乱子。

    二则黄昏若是出事，那么他们几个人也少不了要受一些牵连。

    所以接到陛下密旨后，三人非常勤快的联袂前来试探黄昏。

    看这小子到底对这片草原有没有野心。

    大家都是精明人。

    如果黄昏对这片草原有野心，看见三个人联袂前来求见一个军事白痴，黄昏岂会不惊觉，做贼心虚之下，他绝对不敢举荐属于黄昏嫡系的人。

    但是现在却和他们想的不一样。

    黄昏不仅举荐了他自己的人，还毫不避嫌的给了那么大的权柄和职位，完全没有一丁点觉悟，或者说——完全没有做贼心虚？

    张辅若有所思，“是黄昏没看出我们的来意，还是他已经有恃无恐了？”

    郑亨笑乐，“张国公你还是太年轻了啊，别嫌弃我倚老卖老，这一点你真的小看了黄昏? 他怎么可能看不出我们的来意呢。”

    张辅知道自己虽然也是国公? 但论资历还是比不过郑亨，闻言点头? “倒也是? 黄昏若是连这点猫腻都看不出来，他也混不到今天这个地步。”

    丘福也道：“确实? 我敢说，咱大明找不出几个比他更聪慧的人了? 不过要说有恃无恐? 也不妥当，他凭什么有恃无恐，要知道他终究只是臣子，陛下一句话就可以让他一无所有? 他如果真有野心? 哪敢让陛下看出来。”

    三人对视一眼，笑了。

    那就只有一个答案：这小子夜半行路身正不怕影子斜。

    所以敢举荐魏翔和林东来。

    张辅欲言又止。

    不过看了一眼满脸笑意的两位老资历国公，没吭声，他其实想到了一个可能：黄昏知道了他的来意，于是反其道而行之。

    如果真是这样? 那么黄昏这城府就太可怕了。

    不过陛下叫自己三人来试探黄昏，就这么两种可能? 而黄昏只要稍微有点仕途经验，绝不会选择这种风险极大的应对方式。

    有更保守的做法：中庸之道。

    反正大家都知道他军事水平稀烂? 黄昏只管乱说，最后大家也不会当真? 陛下也会对他放心? 不会对他有猜忌。

    想到这? 张辅打了个寒颤。

    天子多疑啊……

    连黄昏这样有功于大明的宠臣都在怀疑，又何况自己这些人。

    ……

    ……

    伴君如伴虎。

    这是从古至今流传下来的名言，或者说是真理。

    不分明君和昏君。

    只要你是臣子，只要你跟在君王身边，那么你的脑袋就随时拽在那位君王的手中，说不准这老虎什么时候就雷霆咆哮了。

    当然，有个情况例外。

    像乱世之中的董卓、曹孟德这样的人物，是不用惧怕君王的，而张居正之流，虽然不是乱世，可因为国家制度的缘故，也是不惧怕君王。

    可惜，张居正死后还是被天子给清算了，张居正风光一生，然后由他的后人来承担他风光下的黑暗和痛楚。

    黄昏当然也明白这个道理。

    所以丘福、张辅、郑亨三个人联袂而来时，他就明白了，这三位国公是奉朱棣的旨意，来试探自己，稍微应对不好，估计就得回应天去当个闲官。

    要不然就自己这军事尿性，这三位谁来搭理自己，没有道理的事情嘛。

    对此他早就有心理准备。

    鞑靼已经解决，兀良哈和瓦剌还要等一两年，那么这一两年，就是自己和大明朝臣乃至于大明君王斗智斗勇的窗口期。

    实际上，仕途斗争从不分时候。

    因此黄昏很是爽快的直接举荐魏翔和林东来，朱棣你不是要看我是不是做贼心虚么，我还就真一点也不心虚。

    送走三位，黄昏喝了口茶，慢慢悠悠走向后院，上二楼，进最里面的房间，敲门，房内传来口音很重的女子娇俏声：“睡了！”

    黄昏：“……”

    哟，没有我你能睡得着？

    这半个月你哪天不是睡着睡着穿着睡衣来书房，冻得直哆嗦还要在我面前扭腰摆姿的，这小春心荡漾得很明显嘛。

    想了想，决定欲擒故纵，“那我回书房了。”

    悄无声息的下楼，沐浴。

    然后回到楼上，看着书房里坐在那里等自己的女子，心里贼笑一声，决定给她个惊喜：权氏既然是自己的女人了，那就要好好呵护嘛。

    悄无声息的回到她的房间，吹了烛火，钻进她的被窝里。

    权氏等了许久，没见大官人回来，加上只穿了睡衣，冻得守不住，不无幽怨的回屋，结果刚坐到床上，就被一双有力的大手拦腰搂住，还没反应过来，就感觉到那熟悉的身体将自己压倒床上，然后野蛮入侵……

    没有丝毫温存可言。

    野蛮，粗暴。

    但权氏却在惊喜之余的刹那之间感受到了新鲜感，一种被蹂躏的快感，只一瞬间，她的肌肤她的血肉她的五脏六腑都起了鸡皮疙瘩，灵魂开始颤栗。

    然后……

    她反客为主。

    谁说用强只能男人，女人也可以！

