    赵媒婆气冲冲地回到镇里，走到镇东头，去了一条巷道里的一座小院门前，敲开门后，一个模样和陈招娣有四五分像的妇人开了门。

    赵媒婆一见她，埋怨道，“我听你的去了李家，刚一提头，就被那丫头赶出来了，连水都没给我喝一口，你家事前都没和人打过招呼吗？”

    陈氏讪讪的递上一串钱，道，“对不住你了老嫂子，我以为那丫头是个恨嫁的，本来我就不喜欢，一个被人退过亲的，既然她不愿意就算了吧！”

    赵媒婆拿到了钱，也不生气了，乐呵呵的道，“你家春生也该说亲了，像他这个年纪，有的孩子都有了，那丫头才那么点儿大，我看恐怕连葵水都没来，你娶回家，想抱孙子还得等几年，我帮你再找找看。”

    陈氏笑道，“那就劳烦你了。”

    赵媒婆走了后，陈招娣从陈氏房里走了出来，陈氏道，“堂妹，你看不是我不愿意，是人李家不同意。”

    陈招娣不耐烦的看着陈氏道，“我上次来就说过，让你叫春生亲自去，那丫头对我家贵生从小就喜欢，你家春生长得和贵生也有几分相像，她看了保证动心。”

    陈氏瞟了一眼堂妹，垂下头，心想；难不成就你的儿子金贵，我的儿子也是我的宝，凭啥要娶一个你家不要的。

    陈招娣见陈氏低头不说话，咬牙道，“你和春生商量一下，事成后，那些银子我分二十两给你家。”

    陈氏心里一动，道，“堂妹，你们到底赔了她家多少银子啊？”

    陈招娣很恨道，“八十两，我家秋季买货的银子都赔给她了，算了，和你说了也没用，你等春生回来，你娘俩好好商量一下，”陈招娣看着陈氏不情愿的样子，撇嘴道，“不是我说你们，你看你家春生吃喝嫖赌样样齐全，哪家有闺女会愿意找一个这样的姑爷，那丫头长得也齐整，还是个勤快的，娶回家，你就白捡二十两银子，还得了一个媳妇。”

    陈氏应道，“好，等我家春生回来，我和他商量一下，再来找你。”

    陈氏送走了陈招娣，关了院门就啐了一口，心道；我家出人又出力，事成了你家得六十两，才给我二十两，只有你两口子会算账啊？

    陈氏拿了钥匙，把门锁好后，去了镇上的赌馆，找回了儿子齐春生，到家后把陈招娣来说的话告诉了齐春生，齐春生听后眼睛发光，“娘，八十两银子，凭啥只给我们二十两，要是我真的能把那丫头骗到手，她连人带银子都是我们的。”

    陈氏担心的看着齐春生道，“陈招娣两公婆奸诈阴狠，我怕到时候他家找我们麻烦。”

    齐春生一脸唾弃的样子，“娘，你怕啥？他自己就不是个东西，到时候我和那李家丫头都是一家人了，他张家凭啥来分我们的银子。”

    陈氏听后，欢喜道，“对啊！还是我儿子聪明。”

    齐春生想想后，对陈氏道，“娘，她陈招娣凭啥算计咱家，不能就这样便宜了她家，您明儿一早去找陈招娣，就说，要我去勾引那丫头也行，让他们给我置办两身行头，总不能让我穿得像个乞丐一样去勾引人吧！”

    母子俩一拍即合，“那倒也是，明儿一早我就去县里，找陈招娣去。”

    李虞还不知道，为了那几十两银子陈氏姐妹，在那用她家的银子当筹码互相算计。

    李梅从村里篾匠家和木匠买回来，浴桶和竹匾还有竹篮，还买回来一个竹编的碗柜，当听招娣说有媒婆来过，被李虞赶走了，不由得担心李虞还是忘不了张贵生。

    李梅拿起针线和招娣一起做了起来，招娣对李梅道，“娘，我们真的不回去了吗？”

    “你想回去啊？”李梅看着招娣瘦小的身子，心疼道，“你表姐是因为在张家，受了搓磨才那么瘦的，可你和来娣两个跟着亲娘亲老子，也长得黄皮寡瘦的，是娘没有本事，让你们跟着受苦。”

    招娣看着李梅，“娘，只要跟着您一起，我们就不怕了，我就担心爹爹他····

    李梅没好气的道，“你担心他干啥？他是你阿婆的亲儿子，等我走了，看她给他找一个能生儿子的。”

    李虞和李青扛着一捆竹子，来娣背着满满当当的一背篼艾草，三人一到家，李梅问李虞道，“鱼儿，是哪家请的媒婆来提亲啊？有没有说是什么样的人家？”

    “我看恐怕是张家找来搞鬼的，姑母，这几年我都不会考虑婚事，大不了以后在家做个老姑婆。”

    “胡说八道，我家鱼儿长得这么标致，等过些日子养好了，媒婆还不把咱家的门槛踩断啊！”说着又指着竹竿，“你们砍这么多竹竿回来干啥呢？”

    “等枸杞子摘回来，放蔑箩用的。”李虞说着和李青一起用藤蔓绑起竹架来，李梅也放下针线活一起帮忙。

    几人绑了五排四层高的竹架出来放在院子里，李虞又去把厢房收拾出来，铺上稻草还有褥子和席子，出来对李梅道，“姑母，您明儿一早送阿青上学后，去镇上买一床蚊帐回来，今晚我们三人就挤在一起睡了。”

    “你不是说要上山摘那个什么枸杞吗？等我从镇上回来恐怕太晚了，你去送猎物顺便带回来就行了啊！”

    李虞想想也是，点头道，“那我做饭去了。”吃过晚饭洗漱后，几人早早地就歇下了。

    李虞一早起来后，李梅已经做好了饭菜，吃过饭后，李青看着李虞嘱咐道，“姐，我上学去了，你上山一定要小心，别走深山老林里去。”

    “好，你就放心念书，姐知道分寸。”李虞把李青送到门口，看着他和李梅一起朝村里走去。

    过了小半个时辰，李梅回来了，李虞奇道，“姑母，您怎么这么快啊？”

    李梅笑道，“阿青让我回来了，让我看着你一点，怕你跑到深山老林里去了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    雨薇，谢谢您的鼓励。

