    第68章 小默真有本事！

    “院长？”

    一行人都呆住了，不敢相信。

    院长亲自迎接？

    小默他怎么会有这么大的面子，让院长亲自来迎？

    看这医院的规模，也是个大医院了，就算只是个主任，也是相当有地位的人物，更别说是院长了。

    接着，他们心中咯噔一声，这家医院不会有什么问题吧？

    “叶先生他，跟我关系很好的，他介绍的人，我当然得亲自来迎接了，怠慢不得啊！”

    刘院长热情笑道。

    “小默，你跟这院长有交情？”

    二叔看向叶默，震惊道。

    叶默点了点头，笑道：“刘院长人挺好的。”

    “哎呦！小默，你这本事可大了呀！”

    “是啊！真有面子！”

    几个婶激动道。

    她们看向叶默，都是一脸不可思议。

    这段时间，她们只是听说，小默在这边赚了点钱，有点出息了，可哪里想到，竟是这么厉害，连这么大一家医院的院长都认识，还对他这么客气。

    “你小子，可以啊！”

    二叔回过神，拍了一下叶默的肩，兴奋道。

    “这后生，不得了啊！”

    那叶正德感叹了一声。

    他认识一个主任，都得托托关系，想方设法巴结，人家一个年轻人，直接都认识院长了，面子大到能让院长亲自来迎接，这本事可非同一般。

    他看向叶默，目光热切了许多。

    “我跟叶先生的交情，那可不一般。”

    刘院长哈哈一笑，“走走走，进去说。”

    “院长！”

    走进楼，路过的医护纷纷驻足，恭敬喊上一声。

    看到这架势，一行人更激动了。

    以往，他们哪里享受过这样的待遇。

    一路走去，刘院长把院内肿瘤科的情况介绍了一下，又把他们听得一愣一愣的。

    “好多专家，听起来不错的样子！”

    “是啊！”

    他们小声议论着。

    “刘院长，这费用……是不是要比一般医院贵？”

    二叔迟疑了一下，问道。

    “一般来说是的，但是，你们是叶先生的亲戚，能优惠的地方，我一定给你们最优惠的价格，总体的费用跟公立的差不多。”刘院长笑道。

    “那太好了！”

    二叔一拍手，激动道。

    费用不贵，还能有院长亲自关照，没有比这更好的地方了。

    “我看就住这儿吧！”

    “是啊！”

    众人商量了一下，最终都看向了叶正德。

    他是老爷子的儿子，治病的费用大头也是他出，自然得他拍板。

    “我看行！”

    叶正德点了点头。

    “刘院长，那就麻烦您了，多多关照。还有小默，这次真是多亏了你！”

    他先是谢了刘院长，再是朝着叶默看来，感激道。

    “是啊！真是多亏了小默！”

    几个婶又是感叹道。

    一行人都是眉开眼笑，多了几分喜气。

    很快，入院的手续就办好了，老爷子顺利住进了特级病房。

    “小默啊，你怎么这么有本事，连院长这样的大人物你都认识。”

    伺候老爷子躺下，二婶走过来，笑道。

    “肯定是有钱呗！听我哥说，小默赚了很多钱，开的车都是什么兰博基尼，上次他们两口子来看孙子孙女，住的都是四五千一晚的酒店。”

    二叔笑道。

    “那得多有钱呐！”

    一个婶惊呼道。

    “得有很多钱，要不，人家刘院长能那么客气？”

    “是啊！我看小默是发达了！”

    “翠英命好啊！养出这么个好儿子，可以享福了。”

    其余几个婶笑道。

    她们看向叶默的目光，都是热切，艳羡的。

    几个叔辈的人物，对叶默都是客气了很多。

    之前他们以为，叶默就是赚了点小钱，现在看来，可不是一般的有钱。

    “小默，你的事，我听你妈说了，那种女人，跑了就跑了呗，没什么的，你现在这么有钱了，还愁没老婆么，要不要二婶我给你介绍几个。”

    二婶拉过叶默，走到一旁小声道。

    “不用！不用！”

    叶默慌忙摇头。

    “真不用吗？我听你妈说，你的婚事还没着落呢！”二婶道。

    “真不用！我还年轻！”

    叶默苦笑道。

    见他这么坚持，二婶只得作罢，遗憾地摇摇头，走开了。

    “哥，已经入院，住下了！”

    另一边，二叔拿出手机，打了个电话。

    “那就好！哪家医院啊！”

    电话那头，叶父松了口气。

    “仁华医院，你家小默介绍的呢！”二叔笑道，“这次也是多亏了小默他，要不然，我们明天还得跑天海去，再找医院。”

    “小默？”

    叶父一怔，有些疑惑。

    “是啊！小默现在本事大，认识这家医院的院长，我们来的时候，人家院长亲自到门前迎接呢，哎呦，那面子，可大嘞！”二叔道。

    “院长亲自迎接？”

    叶父听得有些咋舌。

    “对啊！现在住的还是特级病房，全程都是院长在关照。”二叔兴奋道。

    叶父瞪大了眼，有些难以置信。

    等挂了电话，他都有些缓不过神来。

    许久，他一拍大腿，有些激动了起来。

    小默这次这么有面子，那他这个当爸的，脸上也有光啊！

    “二叔，你们酒店定好了吗？”

    “定好了，就在医院边上，你不用再操心了，这里有我们，你就先回去，早点休息。”

    “好！”

    再待了一会，叶默离开了病房。

    见了刘启仁一面，叮嘱了几声，他就走了。

    回到家，苏玉晴蜷缩在沙发上，还没睡，但双眼已经快睁不开了。

    “你回来啦！”

    听到动静，她抬起了身，轻轻唤道。

    “嗯！”

    叶默点点头。

    “怎么样了？”她揉了揉眼睛，止不住地打哈欠。

    “住下了，挺好的。”

    叶默走过去，柔声道，“都快十一点了，你快去睡吧！”

    “那你抱我，我走不动了！”

    她伸出手，撒娇道。

    叶默听得失笑，摇摇头，上前几步，俯下了身。

    下一刻，伴着一阵沁人的香风，一具柔软，香喷喷的娇躯，便拥入了他怀中，一双藕白的玉臂，环住了他的脖颈，紧紧搂住。

    叶默怔了一下，心神微荡。

    但看着她睡眼惺忪的模样，他又按捺了下来，笑了笑，将她抱起，送入了房中。

    “晚安！”

    盖好被子，他熄了灯，走了出去。

    (本章完)

