    翌日清晨，阳光透过窗帘的缝隙照射到房间内，给整个房间笼罩上一层金色的光辉，而窗台上的盆栽在太阳光的照耀下，显得格外的翠绿欲滴，仿佛在诉说着它们的生命与活力。

    搭着帐篷的小山诚亦是如此。

    显得十分的有活力！

    “别，啊~”突然, 一声惊叫从小山诚的口中发出，紧接着小山诚猛然地从床上坐起了身子，看着眼前熟悉的环境，他一时之间就反应了过来。

    “呼~！原来是梦啊！”

    小山诚重重的呼出了一口气，下意识摸了摸自己的脖子，额头上有着点点细汗。

    为什么？

    昨晚怎么会做这种奇怪的梦呢！？

    触摸着自己完好无损的脖子, 小山诚脸色有些惨白，另一只手擦拭着额头上的细汗，目光很是无奈的看着自己搭起来的帐篷。

    作为血气方刚的年轻人, 做些奇怪的梦也无可厚非！

    但是，

    做梦的对象却一个一个轮番变化。

    每一个还都含情脉脉的问做梦的自己更喜欢哪一个，

    自己却一心只顾着享乐，

    所以最后被柴刀了，似乎也就无话可说了...

    “啪！”

    让你昨晚想那么多！男人果然没有一个好东西！

    小山诚甩手轻轻的打在了自己脸上，内心暗自反省着，让自己立马清醒了不少。

    嗯，他狠起来连自己都打都骂！

    要不然，如果老是做这种春天又立马转入寒冬的梦，

    他早晚都得从小山诚改名成小山委。

    无他，纯属被吓尔！

    不过，说到由春天立马转入寒冬，又何止是梦呢！

    这世界的四季也是如此。

    掀开被子，一股寒冷气息扑面而来, 使得小山诚都忍不住打了一个哆嗦。

    夏天还没有过完，今天就已经入冬了。

    明明盆栽还翠绿欲滴呢！

    小山诚余光撇了一眼盆栽，内心吐槽道，随手从床柜上摸出了自己的手机, 刚要打开看一下日历，目光却落入了屏幕上的一条短信通知上。

    “咦？美冴姐？大晚上发过来的...怎么又有一种不详的预感...”

    小山诚很是惊讶的看着来信人，低声嘀咕着，心里骤然升起了一股不妙的预感。

    因为昨天到底劳累了一整天，小山诚也在千鹤走了后，冲了个凉就入眠了，以至于到现在才看见了短信。

    抱着好奇，点开信息一看。

    【小诚，告诉你一个好消息，你姐又怀孕了。】

    美冴姐又怀孕了？

    所以，小葵也要出生了？

    小山诚有些惊喜的想着，为自己的姐姐感到高兴，随后脸上带着淡淡的笑容，眼神继续扫过了短信。

    【所以，我需要带你姐去医院检查身体，但是这样又不太方便带着小新，你也知道小新太闹腾了, 所以姐夫想拜托你再过来一趟, 帮忙再照顾一下小新。嗯, 如果你觉得一个人顾不来的话, 也可以带小千鹤一起过来哦~就像上次一样，反正明天是日曜日，小千鹤应该不用上课吧。（笑）】

    “呃(⊙o⊙)…”小山诚表情一僵，顿时知道了自己心里的不妙预感源自哪里了。

    不对！

    小山诚的眉毛突然一皱。

    如果只是想让自己过去帮忙，姐夫为什么还要特意拿美冴姐的手机？

    他又不是没有自己的号码！

    而且，

    乍一看还以为是在故意调侃自己，所以才提到了日代同学。

    现在再看，怎么就觉得那么特意别扭呢？

    莫非其中有诈？(⊙?⊙)

    小山诚摩挲着自己的下巴，目光闪烁，若有所思的思索了一番。

    随后下定了决心，直接拨打起了美冴的电话。

    “滴滴~~嘟！”

    电话很快就被接通了。

    “莫西莫西，小诚？”

    “是我，抱歉美冴姐，昨晚很早就休息了，没有来得及第一时间恭喜你~”小山诚真心实意的恭喜道。

    “哈哈~”美冴很是开心的笑了起来，只是下一秒，在自家老父亲无言中威逼的目光下，又只能话锋一转，心虚道：“那小诚，你姐夫拜托你的事...”

    “放心吧，美冴姐！”没等美冴把话说完，小山诚就斩钉截铁，打包票道。

    美冴姐的语气有点不对劲，

    看来，这次真的有很大的问题！

    “哦哦~那谢谢你了小诚，真的太麻烦你了。因为老公他不太放心，所以才又想起你来！”

    美冴很是感激道，只是心里的愧疚越来越深了。

    当然，她言外之意，也在特意的撇开自己，无不表露着这次的事情，跟自己老公有很大的关系。

    美冴这家伙！

    广志在旁边暗自咬牙，但基于旁边一脸满意的岳丈大人的威严，再加上往日美冴的“压迫”，他是一点也不敢开口。

    只能默默的把这个亏给认了！(?_?)

    “没事，只是陪自己的姐姐去医院检查身体而已嘛~！”小山诚摇了摇头，很是敦厚的笑道。

    “啊？”美冴一愣。

    广志和小山芳治也是面面相觑。

    “相比与照顾小新，我还是选择陪姐你一起去医院更简单方便啊！”小山诚撇撇嘴，解释道。

    “啊？可是，可是...”闻言，美冴支支吾吾的说着，大脑疯狂的转着，突然灵光一闪，很是诚恳真诚道：“可是，像孕检这种事，还是要自己心爱的老公亲自陪着，女人才会感觉到幸福啊。”

    “你幸福了，我就不幸福了。你也不是不知道，小新有多难缠，你又不许我实用一些成年人的招数。”小山诚很是为难的说道。

    “唔？今天不是日曜日嘛？小千鹤应该不用上课吧？或许你可以再麻烦她一次？”

    美冴祥装思索了一下，终究图穷匕见道。

    “拜托！日代同学又不是我能随叫随到的！虽然我跟她关系是挺不错的，但人家今天也有自己的事情啊！”小山诚无语道。

    只不过，他心里已经大概猜到了一个可能。

    “啊？小千鹤今天有事嘛？”

    “嗯。”

    听见小山诚肯定的回复后，美冴很是为难的转头看向小山芳治，捂着手机话筒，低声说道：

    “爸，你也听见了，小千鹤今天没有空。要不就算了吧？”

    “不行！”小山芳治毫不犹豫，断然说道：

    “今天不行，那就明天！！”

    “啊？”美冴嘴角抽搐。

    “嗯？”小山芳治一瞪。

    “好吧....”美冴十分无语。

    但对于自家老爸的固执，她早就深有体会了。

    所以她只能放开话筒，又对着手机干笑道：

    “哈，哈哈~小诚，既然这样的话，那要不我还是预约明天下午孕检了！反正学校下午放学早，你们那会应该总有空了吧？”

    呵呵~

    这话漏洞百出！

    闻言，小山诚内心一阵冷笑。

    孕检确实不是必须固定在哪一天的，但是既然美冴都能推迟到明天，那为什么不直接明天早上去呢？那段时间，小新刚好要去幼儿园上课啊！

    哪里还需要自己照顾，而且还一而再的强调日代同学....

    还有不是说房贷的问题，姐夫不能轻易请假嘛！

    只能说，美冴根本就没有在用心撒谎。

    不然，以她的能力何至于此！

    而且，这种固执的感觉..

    呵呵！不用想了！

    此刻在美冴姐旁边，一定还有那个固执的老头了！

    不止美冴对小山芳治深有体会，融合了原身记忆的小山诚，自然也对他深有了解。

    所以，他一下子就相通了事情的真相。

    一定是美冴姐那个大嘴巴，把日代同学的事情都说出去了。

    谷異

    以至于那老头固执的想要见到自己“未来的儿媳妇”！

    心里通透，表面冷笑不已，小山诚语气却十分无奈的说道：

    “如果是明天下午的话，我想应该是有空的。”

    “啊，是嘛？那真的太好了！”美冴祥装开心道。

    只是心里却在哀嚎，自己这次肯定是逃不过事后被追责了...

    “嗯，不过，这样不耽误孕检吧？”小山诚担忧道。

    “不会不会，推迟一天没事的，那就先这样了，小诚，明天下午见。拜拜~”

    美冴连连说道，然后没等小山诚回应，就率先挂断了电话。

    “嘟嘟~”

    “呵呵~~”听着手机传来的忙音，小山诚冷笑一声。

    明天下午见？

    嗯，见鸽子去吧！！！

    如果明天让你们看见我的身影，就算我输！

    小山诚打定主意，不管他们明天下午怎么等，都只能等到自己放的鸽子。

    ~~

    “呼~”另一边，野原家，美冴轻轻吐出了一口气，望向小山芳治，很是无奈的说道：

    “这下总行了吧，爸爸！你这次可把我为难死了。”

    “呵呵~这样的话，美冴，我们夫妻俩有难就同当了。”广志幸灾乐祸道。

    “......”美冴撇撇嘴，无言以对。

    “不对！”就在这时，小山芳治突然摇了摇头，一边说道：

    “那混小子答应的太痛快了！连礼节性问一下那女孩子的意见都没有就答应了下来。就算他原先就知道那女孩子都有空，以那混小子的性格，应当也不会如此无礼才对！”

    “呃，好像还真是这样。”美冴想了想，附和道。

    “啊，那为什么小诚要这样说呢？”广志不解问道。

    “....应该是美冴刚才说‘漏嘴’了。”小山芳治思索了一番，突然说道。

    “啊？这么又怪我了？”美冴双眼一瞪，很是茫然道。

    “你刚才....”望着自己“蠢笨”的女儿和女婿，小山芳治只能无奈解释道。

    而思路和小山诚如出一辙。

    “呃，好像还真是这样。”听完后，美冴做了一回复读机道。

    “嗯，所以我想那混小子，应当是猜到我在这里了。”小山芳治点了点头说道。

    “哦~所以小诚是打算放我们鸽子，想让我们白等一趟，才故意那么说的嘛！”广志神色恍然，接话道。

    “没错！不过...”小山芳治又点了一下头，突然严肃的脸上，露出了一丁点的笑意，说道：

    “不过，他忘了，我们还有一招杀手锏呢！”

    “啊？什么杀手锏？”美冴困惑。

    一孕傻三年啊！

    怎么就不能配合着说下去呢！

    小山芳治内心吐槽，只能又无奈解释道：

    “当然是直接杀到东京都区，杀他一个措手不及！”

    “啊！？现在嘛？”美冴一惊。

    “当然不是！那姑娘今天没空应该是真的，所以要直接杀过去，时间也应该是明天下午！到时候只要我们守在他住的那栋公寓门口，保管能够当场...呵呵呵~”

    没有把话说满，但小山芳治脸上已经露出了老奸巨猾的笑容。

    “呃？明天啊...”然而，广志却有些为难了起来。

    “嗯，有什么问题嘛？”

    “明天我要上班啊。”广志有些不好意思的解释道。

    “哦，没事。反正你本来就是多余的！”小山芳治了然的点了点头，语气十分的嫌弃，随后把目光落在了美冴身上。

    广志：“.....”

    “我，我明天其实已经约了惠子了，所以，哈，哈哈~”美冴干笑着拒绝道。

    开玩笑，她可不想事后独自一人承担小诚的火力！

    “......”小山芳治沉默了，眼神在女儿和女婿间扫动，但美冴和广志却眼观鼻，鼻观心，就是不为所动。

    “哼，那我就自己一个人去！！”见状，小山芳治只能冷哼大声道。

    “外公，你要去哪...”恰好在这个时候，刚睡醒的小新揉着眼睛，嘟囔着从卧室走了出来。

    “你都睡到什么时候了，小新！”小山芳治下意识看了一下时间，发现已经快十点半后，不由有些严厉的看着小新说道。

    话才刚脱口，他又觉得自己对可爱的外孙有些严厉过头了，不由又降低了一下语气，说道：“虽然今天不用去幼稚园，但小孩子也应该早点起来吃饭、锻炼。就算让外公陪你玩...咦？”

    小山芳治突然一顿，眼睛有些发亮的看着小新。

    如果是可爱的外孙，陪着我一起去东京都，

    似乎也不是不可以啊！

    反正幼稚园也很早放学，自己完全可以去幼稚园接小新，然后再一起去东京都啊！

    小山芳治目光炯炯有神的盯着小新，心里想到。

    “外公，讨厌啦~~干嘛这么盯着人家看~~”小新被盯得扭起了身体。

    唔~

    好吧，还是得再考虑一下，要不要小新陪自己一起去吧！

    ~~

    “唔~该起床了！”

    另一边，又在床上赖了半个小时的小山诚，这才从床上伸了个腰，支绫的站了起来，走到衣柜处挑了一件白色长袖衬衫，又随意披上了一件棕色的外套。

    裤子嘛，就是一件很简单的深蓝色的牛仔裤。

    随意搭配了一下，又随意的洗漱了一番后，刚要去厨房随便煮点东西吃，路过客厅的时候，眼睛却不经意扫过了放在桌子上千鹤的《读后感》。

    脑海中不由闪过了昨晚做的梦，不由来了兴致，昨晚太累没有来得及翻，现在倒也不急吃饭这点时间。

    这么一想，灵机一动，有些好奇千鹤会写什么的小山诚，不由拿起了小本本，手指微动，轻轻一翻。

    页面就落在了小本本其中的一页上，

    然后，一张纸卷子，

    就很突然的跳入到了小山诚的眼帘当中。

    “咦？这是？”

    小山诚很是好奇的拿起了纸卷子，双眼一扫，随后目光有些错愕。

    “这好像是米花那边新开的一家很火的拉面馆的试吃卷啊？怎么会夹在这里？”

    小山诚有些疑惑，又仔细看了一眼。

    咦，不对！

    这试吃的日期不是今天嘛？

    而且，试吃人数刚好也是1-5人。

    唔，这该不会是...

    小山诚若有所思，也没多想，直接拿起手机，刚要打给千鹤。

    “滴滴~”宛若真心有灵犀一般，不约而同的，小山诚的手机突然就响了起来。

    而联系人上面赫然写着：

    【日代同学。】

    “看样子还真是，不过她竟然会打电话了……”就像是看着闺女成长，很是欣慰的小山诚撇了一眼手里的试吃卷，轻笑着接通了电话。

    “嘟～莫西莫西，日代同学，你是想找试吃卷吗？”刚一接通电话，小山诚就直接问到。

    “…太好了，真的夹在本子里面。”千鹤沉默了一下，而后语气有点轻松道。

    “这是打算想和小兰小姐她们今天一起去用餐的拉面馆吗？”小山诚问道。

    “嗯，毛利同学之前说约会的时候可以各自想一个章程，所以……排队很久才拿到的卷。”千鹤言简意赅的解释道。

    一旁的小兰：我说的其实不是吃饭的章程……而且，这也不能叫章程呀！

    竖着耳朵的园子：小兰介绍的这姑娘果然好奇怪啊。

    “呵，原来如此。不过你竟然还把它随便乱放！啧啧，我记得日代同学昨天还说我是笨蛋！这样看来，到底谁才是笨蛋啊～”

    小山诚啧啧称奇，故意调侃笑道。

    “才不是随便乱放，只是因为重要的东西总是下意识放在一起。所以才忘了拿出来罢了……”千鹤表情认真，语气平淡的反驳道。

    竟然不否认笨蛋吗？

    不过，

    重要的东西吗？

    小山诚下意识撇了一眼小本本，不由莞尔一笑道：

    “好了，日代同学，不跟你开玩笑了，你现在在哪？我开车给你送过去吧。”

