    “他们出来了！”

    下午3:45分，土门康辉带着一群人从事务所内走出，坐上车，朝东驶去。

    “从方向上来看，土门康辉应该是要去自卫队驻地了....”

    放下望远镜，柯南严肃道：

    “咱们也该出动了。”

    十几分钟前，石川秀接到小弟的汇报，得知基安蒂与科恩从北侧大道抵达了鸟矢大桥，并且二人兵分两路，分别占据鸟矢大桥的两侧，选择了视野开阔的高楼作为狙击点。

    从她们的视角往下看去，鸟矢大桥全貌一览无余。

    不过....

    除了基安蒂二人以外，其他人还是没有出现。

    作为先锋部队，基安蒂和科恩的出现意味着行动正式开始，圈套已经设下，接下来就是等待猎物的时刻了。

    下午3:55分，土门康辉所在的宾士车队出现在了西侧大道的远端，整个东京都被乌云笼罩，街道上刮着阴冷的轻风，行人不自觉的裹紧衣服，加快了脚步。

    “看来天气预报又出错了。”

    宾士车后排，土门康辉看到忽然变换的天气，叹了口气：

    “要下雨了啊....”

    虽然心中隐约察觉到一丝不对劲，但土门康辉却表现的十分平静，他想了想，拿出手机，拨通了妻子的电话：

    “美江？是我，今天我有些事情要忙，晚饭就不用等我了....”

    ...............................

    “大哥，基安蒂说，她看到土门康辉的车子了。”

    距离鸟矢大桥一公里外，停靠在路边的保时捷356a车内，伏特加拿着手机说：

    “预计还有2分钟上桥。”

    2分钟，说快不快，说慢不慢，双脚搭在主控台上的琴酒估摸了一下时间，用对讲机联络贝尔摩德：

    “轮到你出场了。”

    “收到。”

    一身黑色紧身皮衣的贝尔摩德发动引擎，离合挂档，轻转把手，胯下的摩托车立刻发出一声宛如野兽般的轰鸣，下一秒，摩托车就如同离弦之箭，窜出小巷，直奔鸟矢大桥。

    “嘁.....”

    看到狙击镜内出现在鸟矢大桥尽头，极速追赶宾士车队的摩托车，基安蒂忍不住在频道内说：

    “如果她被抓住，我一定会毫不犹豫开枪，宰了她！”

    “这...是公用频道。”

    科恩的声音从耳机中传来。

    “怕什么，反正琴酒他们距离太远，接收不到信号！”

    “可....贝尔摩德能听到....”

    “如果真有那一刻，我希望基安蒂能瞄准我的面部射击，这样就没人能认出我了。”

    贝尔摩德丝毫不在乎基安蒂的‘威胁’，反而很是从容：

    “千万不要手下留情啊....”

    “......”

    基安蒂什么反驳的话也没说，只是默默扣住扳机，让狙击镜跟随摩托车一起移动。

    她可不是随便说说，若是贝尔摩德真的要落入警方或FBI手中，基安蒂一定会开枪。

    很快，疾驰中的摩托车就追赶上了遵纪守法，按照规定时速行驶的宾士车队，从后视镜中看到逼近的摩托车后，宾士车队的司机还礼貌的让开了一条道路，让贝尔摩德先行。

    贝尔摩德当然不会客气，一转油门，摩托车再度加速，尾灯拖出一条残影，轻而易举的超了过去。

    “暴走族？”

    土门康辉注视着前方身材火辣的贝尔摩德，不禁有些疑惑，在他的认知里，这种疯狂的开车方式似乎仅仅局限于暴走族，至于机车手....

    还是要收敛一些的。

    可贝尔摩德对打扮并不像暴走族，既没有花里胡哨的装饰，也没有稀奇古怪的喇叭，整个人包裹在黑色的皮衣中，看不见头盔下的脸庞，最令人印象深刻的....

    当属那对呼之欲出的欧派。

    大到连拉链都系不上！

    即便只是超车而过的一瞬间，贝尔摩德也在土门康辉脑海中留下了极为深刻的印象。

    就在这时，前方的贝尔摩德突然降低了车速，连带着后方的宾士车司机也不得不踩下刹车，否则就要撞上去了。

    紧接着，贝尔摩德胯下的摩托车猛地左右摇晃了起来，就像风雨中飘摇不定的旗帜，看到这一幕，土门康辉心中一惊，暗道不妙。

    不管在什么样的情况下，保持车身稳定都是司机必须做的事情，尤其是摩托车，一旦车身发生摇摆，那么下场就要自求多福了。

    在众人的注视中，前方的摩托车忽然倾倒，金属脚蹬与马路相互接触，擦出一片火花，贝尔摩德没有慌乱，绷紧四肢，背部着地，控制身体保持在一个较为平稳的状态，和摩托车一起斜着滑了出去。

    吱！

    一阵令人牙酸的刹车声响起，经验丰富的宾士车司机立刻将刹车踩到最底，险之又险的停了下来。

    车流出现了断层，贝尔摩德躺在前方空荡荡的马路上一动不动，似乎是昏了过去。

    “你们还愣着干什么？”

    土门康辉沉声说道：

    “下去救人！”

    “是！”

    车上的保镖们赶紧拉开车门冲了出去，鸟矢大桥两侧都是河道，土门康辉坐在车里很安全，所以他们也没什么顾忌。

    几名保镖聚集到贝尔摩德身边，其中一人蹲了下来，问道：

    “喂，你没事吧？”

    因为不清楚对方的伤势，几名保镖也不敢轻举妄动，若是发生了骨折，擅自移动身体很可能造成二次伤害，作为退役军人，这些规矩都要严格遵守的。

    躺在地上，贝尔摩德透过头盔的黑色面罩观察着几名保镖，没有任何动作。

    嗖！

    几滴血迹飞溅在了她的面罩之上，一名保镖噗通倒地，其他几名同伴先是一愣，旋即反应了过来，脸色骤变：

    “不好，有狙击手！快找掩体保护土门先生！！！”

    “子弹！子弹是从背后打来的！”

    “不对！狙击手不止一个！”

    基安蒂与科恩两侧同时开火，狙击枪接连吐出火舌，弹壳叮叮落地，加装了消音器的枪口射出一颗颗充满死亡气息的弹头，保镖们一个接一个倒下。

    眨眼间，土门康辉带来的8名保镖死伤殆尽，只剩下了3名瑟瑟发抖，脸色苍白的司机，还有面色平静的‘假榊诚’以及坐在后排的土门康辉。

