    卢克加西亚尝试九厂的灵铃铃。

    一分钟后，真的接通了他的家里。

    他向妻子报了一个平安，聊了几句自己在京兆的见闻。

    这么小的手机。

    卢克加西亚感觉自己的之前对夏国的认知有些被颠覆了，要知道他们漂亮国的手机那是一块，好大一块，重量在三磅左右。

    这时，小犬纯一郎等人也到了。

    见到卢克加西亚原本准备礼貌性的打一个招呼, 可就在这里，他听到一个夏国的年轻人正在介绍那小巧的，粉色的，疑似微型对讲机的物品。

    “这个，可以待机半个月，连续通话能支持六個小时。”

    “不可能。”卢克加西亚根本不相信。

    年轻人很自豪的说道：“您可以打回漂亮国, 一口气说是五个小时，就能证明我刚才说的是真实的。”

    文森正在翻译的时候, 小犬纯一郎走了过来：“这个电池容量是多少。”

    “一千二百毫安。”

    一瞬间，小犬纯一郎和身旁的倭人们，想到一个最让他们不想面对的结果。

    白昊的锂电池有成品了。

    而且已经用在手持电话上。

    能把电话作的这么小巧，除了使用了高级芯片之外，还有体积非常小，高容量的电池。

    小犬纯一郎倒吸一口凉气，表情却保持平静，冲着卢克加西亚微微点头示意之后，与来自倭岛的其他人进了餐厅。

    坐进包厢之后，树下大治直接就问：“你们托西巴的进度怎么样？”

    小犬纯一郎表情有些狰狞，恶狠狠的说道：“还停留在一堆数据上。”

    上次LED发光管是这样。

    上上次的射电枪, 电视机屏幕也是这样。

    这一次，锂电池又是。

    为什么。

    小犬纯一郎就不明白，为什么白昊这边的研究人员速度快的吓人, 而托西巴的精英实验室感觉象是废物。

    别人都有实物可以实际使用了。

    想一想这几天看到的, 许多人拿着那粉色的手机在通讯，那根本就不是对讲机，是电话。

    九厂的移动电话, 简称手机。

    既然已经可以实用，距离工业化量产可以说进入了倒计时。

    小犬纯一郎想到这里，正好服务员进来送茶水，小犬纯一郎就问：“能不能借一部电话使用一下，我想打电话回倭岛。”

    “请稍等。”

    很快，服务员回来，拿着一个托盘，托盘放着一部粉色的灵铃铃。

    小犬纯一郎知道夏国还没有程控交换机，也是先打到京兆长途台，然后接倭岛。

    报上名字之后，第一句话就是：“查一下，夏国注册的锂电池专利有多少种？不要挂断电话，我在等。”

    十分钟后，消息回了过来：“没有。一条也没有。”

    “辛苦了。”

    小犬纯一郎百思不得其解，都已经实际用上，怎么可能不注册专利呢。

    树下大治一伸手拿过灵铃铃，他有他的人脉。

    谷熅

    “我是树下大治，帮我查一下, 今年以为夏国这边申请全球注册的电池专利有多少？”

    这一次更快。

    仅仅三分钟, 就有回应了：“树下总裁，无数。”

    “无数！？”

    “对的, 就是无数。我们请求帮着调查的人正在翻页数条目，可能需要一点时间。”

    “大概有多少？”

    “恩，对方告诉我，几千条以上，不会低于四千条，有可能会更高，达到六千也不意外。”

    树下大治一脸苦笑的看着小犬纯一郎，然后对着电话说道：“查清楚，我等会再打电话回来。”

    “好的。”

    放下电话，树下大治开始翻看这部灵铃铃。

    粉色的，手感觉很不错的塑料外壳，有一个很小的屏幕，固定图案，似乎可以支持八位数字的显示，还有一个小小的信号标识。

    翻到背面，活盖。

    打开。

    可以看到电路板的背面，然后是一只黑色的方块电池，正好卡在槽内，塑料的压片固定，使用的是简单的连线接口式。

    漂亮国的摩诺拉手机用的是金属触点。

    树下大治并没有再拆下去，就这样观察了一会后递给了小犬纯一郎。

    小犬纯一郎也看了几眼，递给身边的一位技术人员。

    对方很认真的看了看，这黑色的方块电池并没任何的文字。

    这位技术人员说道：“如果真的有一千二百毫安，那么只能是他们的锂电池成功了。镍镉电池这么小体积作不到一千二百毫安，镍氢电池也不行。而且，制作这成种轻薄的小方块，前两种电池不可能。”

    小犬纯一郎问：“菲力普实验中的新材料呢？”

    “就我们所知，还没有成功，受碱性电解质合金不稳定性影响，无法正常使用。除非有新的混合物被发明出来，这需要大量的资金投入，还有时间的投入。咱们托西巴实验室也有研究，依旧解决不了材料问题。”

    树下大治笑了：“交换数据！哈哈哈。”

    小犬纯一郎脸黑的象锅底。

    树下大治拿过粉色的灵铃铃将后盖扣好：“就这东西，摩诺拉都要低声下气来说话，你别忘记了，现在白昊是索雷斯先生的私人顾问。换句话说，他是华大街的人，也是华大街那些人的顾问。”

    小犬纯一郎站了起来：“我吃不下饭了，我需要和董事会讨论一下。”

    树下大治没拦着。

    他们来的真正目的是合作，合作的终极目标是在打压南棒相关产业的同时，让自身变强。

    所以，树下大治和托幼它的人无所谓。

    白昊这边筹码更多，无非就是加价。

    树下公司与尼索公司并不在乎。

    只是将原本答应给托西巴的钱，转而给白昊，说不定给的还会更少。

    但对于小犬纯一郎来说却不是，这一块锂电池打乱了他们托西巴电器一项重要的发展方案，更可恶的是，白昊的原始材料还是来自托西巴实验室。

    白昊真的拥有了锂电池了吗？

    说有。

    真的锂电池，还可以用。

    但就如同刚才给小太纯一郎看的这一只，拿到后厨之后立即拆了电池，换上了另一只，原先那只装进铅盒内就送回实验室了。

    很明显，已经有一些微鼓包。

