    “打谁？”

    “您不是让他们走了吗？”

    两个保镖有些懵。

    “让他们走，你难道没有看到他们在夸我吗？

    着20万他们拿走了，上一次50万他们也拿走了，可结果呢？

    难道说我让你们过来是来看戏的吗？”

    欧阳伦很生气，朝着他们踹了一脚。

    两个保镖微微一愣，随即跑了出去。

    “陈强！”

    白微雪注意到身后有人跑来，她握住陈强的手腕，连忙转过身，一股精纯的灵气波动释放而出，将那几个人与他们之间硬生生的扯出一道距离。

    几个保镖立马站在原地一动不动。

    “看来，欧阳伦还算不笨。”

    陈强笑了起来，稍稍活动了一下筋骨，他原本想要出手，可是转念一想，白微雪的实力已经到达了金丹境四阶，而且还修行了功法，正巧可以借助这一次看一看她的实力到达了何种层次。

    白微雪蹙眉皱起，“陈强，欧阳家毕竟是帝都四大家族之一，万一…”“没有万一，他们真的敢来，那就打的他们连家都回不去。”

    陈强坚定一笑，他看向白微雪，嘴角微微上扬，“你不是已经修行了功法吗？

    既如此的话，这一次算是你成果的回报。”

    白微雪没有反应过来。

    陈强解释道：“你的实力对付这几个保镖很容易，但是要对付跨境界的修者很难，况且你也不可能对自家子弟出手，也不可能对唐家子弟们出手，唯一的办法就是寻找机会来检验一下自己的功法修行的程度到达了什么层次，眼前不就是一个最好的机会吗？

    况且我们都已经这么耍欧阳伦，待欧阳人回去之后，必然不会放过我们。”

    “相当于白家已经与欧阳家结下梁子了。”

    陈强的话让白微雪身躯一颤，心中不由担心起来。

    毕竟白家现在的实力没有办法与欧阳家对抗，万一欧阳家与其他家族联手对抗白家的话，恐怕白虾没有任何一条生路。

    所以这两个保镖打与不打，不是那么轻易的。

    陈强看出了白微雪的担忧，他握住了白微雪的手腕，眼中尽是自信的光芒。

    “有我在，没意外。”

    有了陈强这一句话，白微雪重重点头。

    或许白家已经到达了一个分水岭，一个能够叩动帝都大门的钥匙。

    两个保镖见白微雪似乎要与他们动手，顿时笑出了声来。

    “你敢与我们动手，我们可是欧阳伦的保镖。”

    “小妞识相的话就给爷爷让开，否则的话爷爷一出手你这小命可就不保了”白微雪双手握拳，拳掌之上有着些许冰霜覆盖。

    轻轻一出手，仿佛空气都随之震颤。

    他看向了两个保镖，身形一动，一拳轰了出去。

    金丹境四阶的实力就此而爆发，压抑了这么久，好不容易得到了释放，那两个保镖显然不是白微雪的对手，一拳就已经让两个人承受不住，倒飞出去，砸在了火锅店的玻璃窗上。

    ‘嘭～’玻璃碎落一地。

    惊动了坐在火锅内的人。

    欧阳伦跑了出来，深吸一口气，看着两个保镖趴在地上一动不动，“你们竟然敢对我欧阳家的人动手！看来，阳城内的家族都和你们一样嚣张啊。”

    “活腻歪了吗？”

    白微雪蹙眉皱起，一想到身旁还有陈强在，她谁都不怕，她谁都不畏惧。

    白家的势力的确很弱，但不代表以后会弱。

    欧阳伦咬紧牙关，一个小小的白家家主竟然敢对他们出手，这简直就是活腻歪了！要是不出手，要是不打的他们满地找牙，恐怕他这张脸可就拉不下来了。

    在他身后，还有这么多人正瞧着他们呢。

    “上，上啊！”

    欧阳伦踹向身旁的人。

    这几个人被一踹之后，连忙朝着前方走了过去，一把就要抓住白微雪的手腕。

    无一例外，这些人也不是白微雪的对手，都被打飞了出去。

    在他们身上，还覆盖着一层冰霜。

    冻的他们瑟瑟颤抖，冻的他们感觉到全身好似被冰霜所覆盖一般让他们有些承受不了。

    “只剩下你了。”

    陈强看向欧阳伦，“是自己离开呢？

    还是我们送你？”

    “你……你们一定会后悔的！”

    欧阳伦指了指这几个人，他咬紧牙关，转身就要走时，陈强一个闪身就已经来到了欧阳伦的身上，一把掐住了欧阳伦的脖颈缓缓提起，随即朝着墙壁上狠狠一砸。

    这一砸，欧阳伦干咳一声，全身都在颤抖。

    陈强的力道很强，他无法挣扎。

    “回答我的问题，若是老实回答，或许我还能放你一命，若是有加欺瞒的话……可就回不去了！”

    “陈强，你只是敢威胁我而已，你不敢杀我，你不敢！”

    欧阳伦嘿嘿一笑。

    ‘咕哆～’陈强一用力，脖颈之处蔓延而起的疼痛让欧阳伦全身一颤。

    陈强靠在欧阳伦的耳畔，低声道：“除你之外，欧阳家族是否都知道我？

    是否都知道白家？”

    “是。”

    欧阳伦点头。

    “那他们有什么行动？

    是不是马上就要动身来收拾白家了？”

    “这个……你心里清楚。”

    欧阳伦没有回应，一方面是欧阳安与欧阳锋之间的对话他没有听太清，另一方面是欧阳伦去的时候，满脑子都是花月容，没有其他的空间能够想别的事情。

    不过，被陈强这么一提醒，他也才注意到自己的父亲马上就要动手了，而陈强是白家的人，欧阳家自然会针对白家。

    白家想发展？

    想跻身阳城顶尖家族？

    那也要看他们的面子才行！他们说行，才行！他们说不行，那就不行！陈强这么一问，估计是想要为白家找一条后路！要是先前没动手，没骗他的话，倒不是不可以考虑一下。

    可如今，他几个保镖倒地，他自己也被按在了墙壁之上。

    身后，还有这么多人看着呢！面子已经没了。

    想放过？

    不可能。

    没商量。

    白微雪迈着沉重的步伐走来，“为何要针对我白家？”

    “看来你就是白微雪了，这姿色，这身材，倒不愧是阳城第一美女呢！虽比不上我的花月容，但是……够辣，够狠，我喜欢。”

    

