    两个特殊诡异生物，曾在永夜天帝的记载上出现过。

    双头蝎，出自太古时代，为太古时代的超绝顶天帝战力，极为恐怖与可怕，在太古时代拥有无限凶名。

    纸片生物也是如此，出自太古时代，底细不是太明，不知其到底有什么跟脚，在太古时代同样非常的凶，也是拥有着超绝顶天帝战力。

    面对这样两个太古时代的超绝顶天帝战力，李凡心里真的没底，能不动手的话，他不想动手。

    “没有商量的余地！”

    双头蝎说道：“修了轮回法，你便被打上了轮回路烙印，将无法逃掉，要替轮回路效命。”

    “你们两个也是这样的情况吗？”李凡问道。

    他隐约间觉得，双头蝎跟纸片生物恐怕应该也是如此，修了轮回法，被轮回路打上了烙印，这才替轮回路卖命。

    果然，一切跟他想的差不多，双头蝎和纸片生物真正出处并非太古时代，而是出自更为古老的时代，修过轮回法，借轮回路上的古殿，经历过多次轮回。

    “一切皆要付出代价啊！”

    纸片生物说道：“天上没有白掉的馅饼，我们借轮回古殿轮回，就要付出代价，多次轮回的代价就是要替轮回路永生效命。”

    “问题是，我还没有去过轮回路，更没借轮回古殿轮回过，这就让我付出代价，未免也有些太冤了吧！”

    李凡忍不住地说道。

    没想到，他的这种说辞，倒是得到了双头蝎跟纸片生物的认可。

    “确实，你算的上是唯一的特例了，替轮回路效命的生物，皆去过轮回路，借助过轮回古殿轮回。”

    双头蝎看向李凡道。

    “是啊，我就觉得我太冤枉了，两位这么通情达理，能不能这次就先放过我？”

    李凡快速说道：“哪怕将来，我借助轮回古殿轮回过一次，再抓我也行啊！”

    狗屁的借助轮回古殿轮回！

    他本来就不想轮回，现今被轮回路找上门后，他更加不想轮回了。

    而且，他相信，他也不用轮回。

    他坚信他可以成仙，打破人世间巅峰，进入仙域，不用开启下一世的轮回。

    “不可能。”

    纸片生物说道：“天地环境愈加恶劣，轮回古殿已经彻底关闭，你不可能再有机会借助轮回古殿轮回。”

    它讲述，正是因为这一点，轮回路才会找上他。

    要是在以前的时代，仅是修过轮回法，但并没有借助轮回古殿轮回的李凡，不会就此会被找上，会等李凡历经过几次轮回后，才会找上李凡。

    “所以，哪怕你确实很冤，你也逃不掉，要去轮回路上效命。”

    纸片生物说道。

    “哎，要是这样的话，我只能用那一招了！”

    李凡叹了一声。

    那一招，很恐怖，他还从来没有用过，不过现在形势所迫，他也只能动用那一招。

    什么是那一招？

    双头蝎和纸片生物听到李凡说要用那一招，皆是忍不住戒备起来。

    虽说李凡不可能是它们对手，但小心点总归没错。

    “两位通融一下，给个机会！”

    李凡满脸堆笑，用出那一招，取出大量天帝级之上的天材地宝，贿赂双头蝎跟纸片生物。

    不错，这就是他的那一招！

    俗话说的好，有钱能使鬼推磨，他相信用天材地宝去砸双头蝎跟纸片生物的话，肯定也能行！

    踏上修行后，不是说就无欲无求了，相反，踏上修行后，欲望反而会更大。

    比如说，想要得到超凡的神通术法，想要得到珍稀的天材地宝，想要得到永恒的寿命，想要成仙等等！

    踏上修行的生灵，欲望当真更大。

    双头蝎和纸片生物只是两个跑腿的，他就不信双头蝎和纸片生物不心动，要是双头蝎跟纸片生物不心动的话，只能说他砸过去的天材地宝还不够，加大筹码就行！

    “！！！”

    双头蝎和纸片生物，见到这一幕，脸色皆忍不住的变得古怪起来。

    好家伙，原来这就是李凡口中所说的那一招？！

    “你觉得这些可以收买我们吗？”

    双头蝎说道：“还有，我们何需收下这样的收买，我们直接拿下你，洗劫走你身上所有东西，不是更好？”

    “不是收买，这是我送给两位的！”

    李凡严肃认真的说道：“当然，两位确实可以直接拿下我，洗劫走我身上所有的东西，不过，两位回到轮回路后，又该作何交代呢？轮回路会允许两位留下这些东西吗？”

    不得不说，李凡确实够精明的啊。

    双头蝎和纸片生物在心里想道。

    它们不能杀掉李凡，要按照轮回路的要求，将李凡带回轮回路，一旦李凡在轮回路状告它们，它们的确得将所有东西都给交出去。

    轮回路不允许它们私自留下这些东西。

    “你很聪明，不过，这些东西还不足以让我们心动。”

    双头蝎说到。

    “这不是问题。”

    李凡听到后，顿时笑了，双头蝎既然这样说的话，那就是有戏，而他最不缺的就是天材地宝。

    毕竟，诸古老势力以及超古老势力可是将他们所有家当都奉献给了他，他必然可以让双头蝎和纸片生物满意。

    接着，他不断往外取出天材地宝，把双头蝎和纸片生物都看傻了。

    李凡拥有的积蓄也太吓人了吧！竟然会有这么多！

    它们简直不敢相信！

    要知道，李凡一次轮回也没经历过，拥有的积蓄，比历经过多次轮回的生物还要多！

    最起码，它们两个历经了多次轮回，也没有李凡的积蓄多！

    关键最主要的是，李凡连天帝都不是！

    连天帝都不是的李凡，怎么拥有这么多的积蓄啊？

    它们完全想不通！

    这时，李凡停手了，他不是冤大头，不会无止尽把天材地宝全都拿出来，他觉得他拿出来的天材地宝已经够了，足以可收买双头蝎跟纸片生物了。

    不过，双头蝎和纸片生物并不满足，它们觉得李凡身上还有积蓄，还想李凡继续往外掏天材地宝。

    “两位，知足常乐，这些应该可以了吧！”

    李凡笑着说道，表示他不会再往外拿了。

