    魏掌柜的很快回来，朝着宋宛月摇了摇头。

    宋宛月心里有了数，朝着屋内喊，“走了。”

    砰！

    屋门被顾义大力推开，他也大步走出来，“是要回去了吗？我要不要提前给我爹传个信，让他现在就去你们家提亲？”

    小四扶着额，不着痕迹的往后退，离他家的傻少爷远一些。

    魏掌柜的也错愕地看着自家的少爷。

    宋宛月反而笑了，笑意幽幽，看的魏掌柜的和小厮头皮发麻，同时垂下眼，为自家的傻少爷默哀。

    偏偏顾义还不自觉，一脸傻笑地凑到宋宛月面前，“我都想好了，定亲的礼品绝不能少于二十样，有……”

    宋宛月一把拧住了他的耳朵，毫不留情地拽着走到屋门口，在顾义的嚎叫声中松手，同时，一脚把人踹了进去。

    关上门，咔嚓上了锁，手一扬，钥匙扔去房顶上。

    魏掌柜的和小四被惊呆了，齐齐张大了嘴巴。

    “不到天黑，不许放他出来。”

    魏掌柜的和小四竟傻愣愣地点了点头。

    直到宋宛月走出后院的大门，两人才反应过来，齐齐扑到屋门口，“少爷，您没事吧？”

    顾义摸着自己差点被拧掉的耳朵，呲牙咧嘴，缓了缓才扬声回答，“没事，我爹说了，打是情骂是爱，想要定亲拿脚踹。小丫头这是盼着早点给我定亲呢。”

    魏掌柜的和小四，……

    ……

    宋宛月回到凉皮摊上，齐武和齐夫人走了。宋思也回来了，宋树和刘翠兰正在高兴和他说着什么。

    “二叔，二婶，大哥。”

    “月儿，院长说你大哥的这次府试做的文章非常好，有望能得前几名。”

    刘翠兰实在是没忍住，忍不住把刚才宋思说的话告诉她。

    “这是好事，我们家得庆祝庆祝。这样，我和大哥去买菜，二叔、二婶把摊子收了，没卖完的凉皮也带回去，分给村里人吃。”

    “行。”

    刘翠兰麻溜地收拾东西，宋树也神采飞扬地帮着收拾。院长既然这么说，思儿一定会榜上有名，这是为老宋家光宗耀祖了，必须庆贺。

    “大哥，院长是说你会第一名吧？”

    走出摊位很远以后，宋宛月才笑着问。

    宋思宠溺的摸摸她的头，“就你聪明。”

    他怕宋树和刘翠兰听了会失态，这才把院长说的他能中解元改成了前几名，没想到两人还是激动的不行。

    “二叔和二婶这反应正常，不过一会儿回去后咱们得叮嘱他们，报喜的人没来以前，只有咱家里人知道就行了，别太张扬。”

    “我知道。”

    两人买了不少的菜和肉回去，宋树和刘翠兰早就把牛车装好了，等两人坐上去以后，宋树便急切地赶着牛车往家里走。

    回到家，东西还没卸，便跑进屋里把院长的话给家里的人们说了一遍。

    既然是院长说的，那就八九不离十了，家里人顿时也跟着激动起来，宋老爷更是催促宋奶奶，“老婆子，去做几个菜，咱们一家人好好的庆贺庆贺。”

    宋奶奶也很高兴，但时辰不早了，要是这个时候家里在一直冒出烟，四邻八舍的一定会好奇：“这都什么时辰了，要想喝等到晚上，我们做十个菜，咱们一家人关起门来好好高兴高兴。”

    “行，就听你的，我先装一袋思儿和月儿给买回来的烟叶抽抽。”

    门外，村长背着手从远处过来，看到帮着卸车的宋思，加快了脚步。

    宋宛月先看到了他，“村长爷爷。”

    村长没顾上应，拉着宋思胳膊进了院子，满脸的严肃，“你怎么这么早回来了，是不是没考好？”

    据他所知，去府城考试的人都是看了榜以后才回来的。他昨日还在家里美滋滋的想呢，如果宋思考中举人，村里人不用再交赋税，日子翻上一番，不说富的流油，却能吃饱穿暖，别的村里的姑娘也愿意嫁过来，村里打光棍的小伙会越来越少。不料今日一大早就在田里听到了宋思回来的消息，他惊得扔了手里的活计一路从田里跑来宋家。

    当得知宋思真的回来了，急的他差点昏过去。他拉着宋老爷子问宋思考的怎么样，宋老爷子也不敢说大话，只说宋思觉得自己考的不错。

    考的不错能这么早回来？村长明显不信，连回地里干活的力气都没有了，回家躺到现在，估摸着宋思该从县里回来了，这才过来。

    除了家里人，宋思本不打算告诉任何人的，可看村长如此，他想了想，小声道，“我今日去书院了，院长看过我写的文章以后，说定然会榜上有名。”

    村长眼睛一下瞪大，“院长真的这么说？”

    宋思点头，“真的。”

    “好、好啊。”

    村长激动的在院子里转圈。

    宋老爷子急忙从屋内出来，手中拿着自己旧烟袋，“村长，您先别激动，先抽袋烟。”

    村长哪有心思抽这个，院长既然这么说，那就是板上钉钉的事，他得去告诉村里人。

    “回头再抽，我去跟村里人说。”

    说着，就要往外走。

    宋老爷子赶忙拉住他，“您先别激动，听我说几句话。”

    “你说。”

    “这只是院长的说法，真正的结果还没出来。咱不怕一万就把万一，如果您现在给村里人说了，万一思儿傍上没名怎么办？您先把这件事放肚子里，等过几日报喜的人来了再说，左右没几天了。”

    村长实在是按捺不住激动，“院长都这样说了，还能有差？”

    “有差的，有差的，您就再多等几日。”

    宋老爷把烟袋塞到村长手里，又给宋思使眼色，让他搬了两个凳子过来，两人坐下。

    “这是两个孩子从县城给我买来的上好的烟叶，闻着就香，我这刚装的第一袋，还没抽呢，您先尝尝。”

    “你呀，你呀，这一辈子就是太小心了。”

    宋老爷子陪着笑，亲自帮他点着，村长抽了一口，舒服的眯起眼，“果真是好烟。”

    “一会儿我给您装一点回去。”

    村长没拒绝，虽然他家里条件也不错，可也舍不得买这么好的烟叶，又连着抽了两口后道，“我问你，等到报喜的人来过以后，你们家里准备怎么庆祝？”

