    “不知风兄可愿出使，代我去见一见那洪九尘与慕方等人？这次的事情，总不能就此了结。他们需得给我大乾一个解释，一个交代。”

    风太极先是不解，仔细看了对面一眼。

    只从宗守神情，实在看不出什么。不过此事，其实也无什么好犹豫斟酌的。

    “有何不可？只不知君上，底线如何？”

    既然是答应了出使，就需知晓宗守的大致开价。

    “可限他们十rì之内，退出元莲世界！这一次，凡是手沾过我大乾旗下修士子民之血。一众人等，都需以命偿命。还有那洪九尘，谭静人头。”

    听到这里，风太极还不觉什么。听起来这条件，也不算是太过份。

    后两条要稍稍难些，但也是应有之义，否则难以服众。

    不过要想真正谈拢，只怕他们这一方，多半是要做些让步。

    可下一刻，就听宗守又道：“此外这四家势力，每家另需让渡我大乾四个小千世界。这是孤底线，绝不可退让半分——”

    不止是风太极吃了一惊，其余聚在此处的诸人，亦都是愕然不解。

    四个小千世界，对陆家这样，拥有八百中千世界的大势力，或者不算什么。

    可似玄灵修会，极绝圣庭这般，却是等同于割肉。

    就更不用说，一直在苦苦挣扎求存的天方修会。

    想要这几家势力答应，无疑是痴人说梦，根本是不可能之事。

    其中几位，也依稀看了出来，这位大乾国君，根本就没有真正谈和之意。

    风太极亦是神情无奈道：“君上如此要价，倒不如直接开打的好！”

    宗守则似笑非笑：“总需先礼后兵，这些人苦心积虑，想要孤孤向他们要些小千世界，有什么大不了的。就说孤怒恨攻心。绝不肯妥协。”

    那风太极张了张口，还想说话。随即就似乎醒悟了过来，微一躬身：“君上的意思，太极大概知道了！”

    洪九尘等人所谋，是大乾主君的那么无论大乾做出什么样的反应，都不过份。

    他需要做的，就是把这层意思，告诉那边知晓就可。

    最好是把这件事。传扬到人人皆知。

    又暗暗奇怪，宗守此举，分明是挑衅激怒的意思居多。只会使这四家极力抗拒，甚至互相联手。

    可宗守到底是哪来的把握，让他连这些拥有诸多圣境的势力，都无半分忌惮之意？

    瞧宗守这情形，分明是巴不得九都仙庭那边拒绝，好名正言顺的动手似的？

    在他风太极看来，这次其实全取整个元莲世界。就已经很不错了。

    只凭此刻，云界三教在此处的六七名仙阶，还有宗守本人与弱水。

    要想迫使这四家有更多让步。是绝不可能。

    而战场之上，哪怕有庄羽师若兰这样的将帅之才，也未必就能保必胜。

    不过他心中虽千万个不解，却知宗守绝不是那种疯狂之人。

    要么是有着足够把握，要么就是另有深意。

    “此番出使，太极定然不负君上所托！”

    “那就拜托风兄了！此番孤无诚意，风兄此去，可以自己优先——”

    宗守是直接明言，先礼后兵。无非是塞人之口。

    也是为使对方，有时间准备一二，调集人手。等到真正战起，不至于只逮到一些小鱼小虾。

    只有真正将这四家势力重创，新占据的几十个小千世界。才能保得平安。

    还有他这边，也同样需一些时间筹备。

    他的手下，虽已有一套完整的太上天罡诛魔剑阵，却总需给那些源海诛魔士一些时间熟悉演练。

    这次出行，除了灵石之外。他更得了极多的珍贵材料，可用于炼制甲器兵刃。

    此时以他的武道与灵法积累，已经足以将玄狐铁骑完善。

    自信功法方面，都可不逊血云骑半分。唯一的差距，就是骑甲具装以及所用兵刃。

    骑甲是骑兽之甲，具装乃骑士之铠。

    他的玄狐铁骑，虽是六阶道兵。可在这方面，较之血云骑，实在大有不如。

    再看了一眼远处，那些激战中的空舰。

    自那五位无相神魔，被他斩杀。这些舰船，就有了溃散之势。

    在师若兰的舰师冲击之下，已连续毁损了十余艘，阵型离散，情形更是不堪。

    还有几艘，悬停空中。被大乾一方的空舰靠了上去，正在争夺厮杀。

    其余也无法逃逸，宗守虽未出手，可他的魂念剑意，却牢牢锁定着这片界河空间。压迫冲击着那些修士心念，间接的在干预着此战。

    而只看这战况，就知甚至无需他们这些仙境修者相助。那几家联军，都无半分胜机。

    看师若兰的意思，倒似要将这数十空舰，尽数夺下。

    宗守嘿然冷笑，微一抬手，就将方才那狂笑之人，擒抓了过来。

    他一向心眼极小，睚眦不忘。可没忘记了这人，方才破开大骂，讥嘲了他许久。

    也未问话，直接就以搜魂之法，强搜记忆。

    “原来是出身七圣盟——”

    宗守顿时恍然，怪不得这人，视他为仇。

    那九静居士以及他几个部属，确是死在他手中。而其中一人，就是这位唯一的血亲。

    不过这一次，却是这些人私自所为，与七圣盟倒无甚干连。

    这些宗守都不在意。即便七圣盟真加入进来，也不过多增一家势力，仍旧应付得来。

    倒是另一个信息，让宗守错愕了挑了挑眉。沉吟了片刻，宗守就又再目视那元莲界内，那大陆的东北一角。

    “阿修罗族么？”

    沉吟了片刻，宗守就往那边踱步行去。

    那位察候虎察兄，看来是必定要与此人，会上一面才行。

    ※※※※

    几乎就在同一时间，数个世界之外的虚空。

    一片青sè卷曲的荷叶，飘飞至此。随着那灵河往前涌去。

    不但遁速快极，本身也是若隐若现。周围的晶兽，对这片荷叶似乎都毫无所觉，仿佛此物根本就存在一般，

    距离云界，越来越远。

    那卷曲的青荷，也终打开一线，而后彻底舒展开来。

    内中两个人影现出，二男一女，都穿着青sè道袍，相貌也俱皆年轻。

    而为首那位，却是居中的少女。此时面sè铁青，双眼无神的看着云界方向，默默无语。

    “这位就是令我道门，损伤数万弟子的血剑妖君？当真不凡。怕是数千载，难得一出。”

    出言之人，站在一旁，接近三旬年纪。眉心一点朱痣，手持着一只拂尘，气质飘逸出尘。

    此时那言语间，微含唏嘘之意，也不知是否真是在赞叹，还是另有含义。

    “成信师叔！我知你爱才，可此人是我道门死敌。晴明曾亲眼看他，将我几位好友斩杀当场。实是恶魔般的人物——”

    那少女苦笑，微摇了摇头：“离开云界数年，这位血剑妖君的修为，居然不曾落下，反而更是也愈发是深不可测了。”

    话音落下，又好奇问道：“以师叔之能，不知此时能否将那宗守拿下？”

    “若在别处，应当是十拿九稳！”

    那成信道人言辞倒是自负的很，然则话语却并不是自信十足，又紧接着道：“不过可别忘了，这里是元莲界。而元莲界内，那所谓大乾仙朝，有着近半之地。”

    言下之意，是如果公平一搏。他这里胜算不少，然则在这元莲界附近。

    宗守是地主国之势。即便修为弱一些，足以与他抗衡，甚至能反过来压他一筹。

    “此人肉身，已至不坏境界，与神境修士差相仿佛。掌握的魂境剑意，更已有极高造诣。瞬空之法，也几乎无有痕迹。其他有什么手段，还未知晓。不过只凭这些，就已可越阶与圣境一战。以仙境初阶，就有抗衡神境之力。此实可谓，云界后起之秀第一人。那无头无相神魔，死的不冤！这一次，我等还是小视了他！”

    晴明也是颓然，她为防万一。还特意提醒了那位隐魔主事之人，要多增人手，遣来五位神境，可结果却仍是使她沮丧。

    “换而言之，我等如今拿他是无可奈何，也最好不要再对他动手？”

    “最好是如此！”

    成信微微颔首，眸现满意之女是孺子可教。

    “这次已经是打草惊蛇，此人应该已有防范。要想再算计他，是难上加难。再说若云界局面定下，苍生道覆亡，龙影无人为援。要取此子真易如反掌。眼下情形，最好是稳妥为上——”

    可他话音未落，就被旁边一人，出声打断、

    “还有机会！这宗守一向心狠手辣，此次被那四家势力算计，治下损失惨重。定然不会就此罢休！那洪九尘等人，也不似肯把基业束手想让之人。一旦双方冲突，就是我等机会所在！”

    那成信闻言，顿时大皱其眉。不悦的，往身旁斜扫了过去。

    此人是潇湘子，道门后辈之中，算是极其杰出。

    不过还在他面前，还轮不到此人开口说完，反驳己言。

    若非看死去的无墟子颜面，只凭这句话，他就必定要使这年轻人，吃些苦头不可。