    第21章 乌江

    在先后窥探过张华和大卫的监狱后，郑凡觉得很累，休息很久才缓过来。

    然后他决定了。

    以后每天窥探一到两个监狱长。

    把对自己有威胁的监狱长，都记录下来。

    大卫那个金项圈让他想了很多。

    有金手指的监狱长，不止自己一个。

    有的监狱长兵种特殊，异能防不胜防，比如张华的小偷军团。

    有的监狱长运气好，拥有异宝，比如大卫的金项圈，让他以凡人之躯控制大魔王。

    但郑凡觉得自己的兵马俑军团，比他们更强。

    因为兵马俑军团经过数次蜕变，体内的限制器相当于被打破了。

    理论上它们能够无限晋级，神灵不在话下！

    还有那个神秘的零号囚犯，肯定也是个非常恐怖的强者。

    他送给自己的四件礼物。

    两本神级功法，修炼者神王境也有望。

    一柄神器级别的剑胎，彻底炼制成功，不知有多恐怖。

    还有一团记忆，让自己成为实战领域的百晓生，什么武器都能在短时间内大成！

    郑凡觉得这样一位人物，哪怕是在万界大陆，也是最顶端的食肉者。

    但他为什么会出现在自己的牢房里，就不得而知了。

    唯一能确定的是，他似乎并不受监狱规则的限制。

    想离开，就可以离开。

    自己想去见他，还得等待机会。

    郑凡伸出一只手，掌心缓缓凝聚出一颗拳头大小的天蓝色棱形晶石，闪烁着微光，仿佛和重生监狱共同呼吸。

    此物名“监狱之心”。

    是重生监狱的唯一核心。

    借助它，监狱长可以对监狱的大部分地方都了如指掌。

    也是通过它，郑凡能够动用以前想都不敢想的力量，犹如监狱的独裁者！

    郑凡之前召唤过监狱之心，只有拇指大，现在有拳头大，因为重生监狱从初级晋升为中级了。

    “杀死其他监狱长，掠夺监狱之心！杀死虚空生命，掠夺虚空命核！”

    郑凡呢喃两句，看监狱之心的眼睛里，有一抹越来越坚定的决断之意。

    他不知道自己是怎么获得窥探其他监狱长的能力的，但这个能力彻底扭转了他的某些观念。

    以前他觉得人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。

    现在他知道这是一场生存游戏，不主动去侵犯别人，等别人成长起来，就会毫无还手之力。

    他不会主动的去侵犯好人，但如果对方是坏的，就会毫不犹豫的出手！

    因为这是在养蛊，决胜出最强者。

    别人可能会因为你强而不敢对你动手，但绝不会因为你善良而不杀你！

    郑凡又思考了一会儿，根据自己能动用的资源，制定了接下来要做的事的计划表。

    突然他想到什么，起身走向监狱大厅。

    监狱晋升为中级监狱，监狱大厅也变得更加宽广华贵，充满肃杀威严之气。

    墙上的刑具也具有奇异之力，用来折磨犯人会有奇效。

    但现在他没有这方面的兴趣。

    钥匙台的上方。

    九种凶兽血液提炼出的灯油在熊熊燃烧。

    火焰里，青铜钥匙在变得精巧，散发出淡淡的苍莽气息。

    一道白色光华突然出现，将火焰里的青铜钥匙笼罩。

    嘭！

    火焰炸开，散灭。

    青铜钥匙徐徐转动，彻底成型。

    叮！

    系统通知：

    【二号牢房的钥匙已经制作成功！

    建议你尽快拿起钥匙，打开牢门，检查犯人状态！】

    在系统之音响起的时候，郑凡已经将青铜钥匙拿到手中，迫不及待的跑向牢房区，一步数十米，来到二号牢房的门口。

    牢房里云雾弥漫，根本看不清里面的陈设，更不要说犯人的踪影了。

    他轻呼口气，平复好心情，将钥匙插入钥匙孔，转动。

    咔哒！

    锁开了。

    牢房内的云雾迅速散去。

    郑凡目瞪口呆。

    没想到牢房还可以是这样子！

    但一想到一号牢房打开时的模样，就又觉得可以理解。

    一号牢房打开的时候，云雾还没有散去，他出现在XY大殿中。

    现在二号牢房，让他想起一个耳熟人详的名字。

    只见牢房里，一条大江流淌。

    滚滚而过的江水，像千军万马在咆哮。

    靠近牢门的地方有一艘破旧的木船，在水中轻轻摇晃。

    船桨随着船身抖动，发出吱吱声。

    船桨上，挂着一个草帽。

    在江的对岸，隐约能看到很多将士厮杀的身影。

    有人在浴血奋战。

    他们的喊杀声，都随着风声一起过来了。

    叮！

    系统通知：

    【郑凡监狱长！

    你触发了一个特殊任务：将犯人活着带到万界大陆！

    请问你是否接受？】

    果然！

    郑凡在心中默念。

    他没有立刻做决定，而是问道：“犯人死了，是不是也可以带到万界大陆？”

    系统回答：

    “可以！

    但特殊任务会变成普通任务，奖励大大减少！”

    郑凡了然。

    二号牢房关押的犯人，来到万界大陆时的状态，决定了任务的性质。

    活人，比亡魂，得到的奖励要丰厚！

    看样子活人，还是比死人有用啊！

    他没有犹豫道：“这个特殊任务，我接了！”

    他一步踏出，站在船头。

    取下草帽，戴在头上，系好帽带。

    清凉的江风中。

    他解开捆绑船桨的绳子，摇动船桨。

    桨头用力抵住岸边，借助反推的力量，朝江岸对面而去。

    他抬起头来，微眯眼睛。

    江岸之上，仿佛看到了那道力拔山兮气盖世的身影！

    楚霸王！

    项羽！

    (本章完)

