    对李南来说，陆章的警告并没有任何作用，因为他根本不在乎一件事的对错。

    只要陆狸对自己没有坏心，那么不管她是一个什么样的人，自己都能接受。

    挂断了电话之后，旁边的陆安安已经傻眼了。

    她现在心情十分复杂，起初是很感激李南对她提供的帮助。后来虽然对李南有些警惕，可也只是正常的心理而已。

    但是这通电话打完，她意识到，自己站在了李南的对立面。

    一个仅仅见面不到一个小时的家伙，莫名其妙就成了自己的敌人？

    “别想了，你想对我下手，根本没机会！再过一会就有一个服务区，自己下去找车走吧。”

    李南看都没看陆安安一眼，感受到有真气波动，就知道这个女孩在想什么。

    他心里的疑惑已经完全得到了解释，陆安安也就没了利用价值。

    他不会去管陆安安年纪这么小就突破到宗师，哪怕她是万年难得一见的天才，他也不会心动。

    对他来说，自身的实力，只是为了生活的更加自由，没有限制。

    别人实力多么强大，他一点也不在乎，只要别威胁他就行。

    很显然，陆安安没有威胁他的实力。

    况且跟陆家的事情，主要是因为陆狸，现在陆狸压根就不在，自己也没必要去为难她。

    反正早晚都有见面的一天。

    陆安安没想到，自己仅仅是心里想了一下，就被李南发现了。

    她确实产生了念头，要不要趁机帮家里解决掉这个敌人。

    但是很显然，现在的她，根本做不到。

    被李南这么一说，她才意识到自己多么的异想天开。

    看李南的样子，就不像是在说谎，他可是货真价实的第二步强者，想要杀自己，跟弄死一只蚂蚁没太大区别。

    “希望前辈能够手下留情。”

    陆安安最终不得不低下了头。

    从小就被周围的人告知，自己是天才。

    但现在她实在是骄傲不起来。

    “这件事跟我并没有直接的关系。”

    “我知道，这是我们陆家的恩怨，我想请前辈不要插手，那位陆狸姐姐为前辈做了什么，我也愿意。”

    虽然陆安安年纪很小，才十八岁。但是她清楚，李南为了陆狸，不惜跟一个宗师家族动手，肯定跟陆狸关系很好。

    天底下关系能到这一步的，无非就是亲人跟爱人。

    亲人这个选项，很显然可以排除。

    “她能做到的，你做不到。”

    “前辈，我可以的。”

    陆安安咬了咬嘴唇，慢慢把背包放在了后排，解放了自己的身体。

    “我只有十八岁，还是第一次，而且我前些年吃过一颗百年朱果，前辈如果愿意，我愿意把朱果的药力跟前辈共享。”

    朱果，就是一种天材地宝，可以帮人排掉筋脉之中的杂质，有助于突破到宗师境。

    并且这种效果，能够持续很多年，最主要的一点，女人服用朱果之后，体内会凝聚出一团先天阴血，特别容易被男子的至阳之物吸收。

    不仅能增加体内的真气，据说还有一部分朱果的效果残留其中。

    宗师高手吸收之后，至少可以增加半口真气，相当于减少了十几年甚至几十年的修炼时间。

    不过这种宝物行成的条件极其苛刻，并且女子一生只有一次机会，最主要的一点，女子不达到宗师，根本就没办法行成，效果也不会有这么强大。

    这种宝物，可以说是陆安安最重要的东西，从来不敢跟外人说，否则很多宗师可能直接来陆家要人。

    甚至在陆家，有一个不成文的规定，几乎所有人都默许了，那就是这件宝贝，将来要给她父亲。

    毕竟那可是半口真气，再过十几年，自己父亲很有可能就差那半口真气达到第二步，毕竟自己父亲天赋也不差，四十岁不到，就突破了宗师，走出第二步的几率还是很大的。

    至于贞洁什么的，有些时候已经不重要了。

    就连她母亲，对这件事都保持了默认的态度。

    相比较家丑，第二步的宗师显然要重要很多很多。

    “朱果？”

    李南听到这个名字之后，立马就有了印象。

    虽然自家老头子是个野宗师，了解的东西不如那些传承几百年的老牌家族多。

    可是一些基本的东西，他还是知道的。

    朱果，就是近百年出现最多的天材地宝之一，总共被发现了三次。

    这玩意有毒，动物根本不敢靠近，一些荒山野岭里面，偶尔能够发现。

    主要效果一般般，但是如果搭配一个女人，那个女人又能在保证自己突破宗师之前不破身，那么价值就大了。

    那团先天阴血的价值，可以说是超越了绝大多数天材地宝，甚至在李南看来，比龙血都要强大。

    毕竟龙血能够增加的真气有限，自己之所以增加那么多，主要还是吸收了林素素体内的先天阴元，恰好能够跟龙血产生反应。

    “前辈可以现在检验一下。”

    陆安安说完，李南就扭头看了一眼。

    此时的陆安安，已经衣衫半解，小麦色的皮肤，虽然没有那么白皙，可看上去弹性十足。

    最主要的一点，她跟那些女人不一样，这可是一个货真价实的宗师，由内而外散发出来一种宗师才有的气势。

    哪怕不刻意，也能让人产生一种被吸引的感觉。

    同样都是漂亮女人，如果一个是空姐，一个是餐厅服务员，如果要二选一，绝大部分人都会选择空姐。

    这就是身份带来的魅力。

    李南这辈子还真没接触过女宗师。

    此时陆安安拿衣服挡在身前的重要部位上，整个人娇艳欲滴。

    或许单纯的颜值，她只有九十分上下，可身材却极好，气色也相当娇艳，整体不输九十五分的顶级美女。

    最主要的一点，这个女人体内还有宝贝。

    “检验就没必要了，穿好衣服吧。”

    李南只是看了一眼，就收回了目光。

    确实眼馋那件宝贝，不过他也知道，一旦馋了，没法跟陆狸交待。

    好歹跟了自己这么多年，鞍前马后，没有功劳也有苦劳。

    拿了陆安安的好处，就代表着不能帮陆狸报仇了。

    他不是什么好人，但是利益冲突高于人格冲突的时候，他也肯定不会选择利益。

    “前辈……我……”

    陆安安有些慌，她已经把自己最大的秘密说出来了，本来以为李南肯定会心动的。

    天底下的任何宗师，都没理由不对半口先天真气动心。

    “还是那句话，你没机会了。”

    说完，李南就只顾开车，不再跟陆安安多说一句。

    或许陆狸带给他的帮助不如这半口先天真气，不过谁叫陆狸先来呢。

    哪怕陆安安有让他直接突破第三步的宝物，他也不会改变自己的主意。

    陆安安默默的穿好了衣服，双目迷茫的看着前方。

    今天，她收到的打击太多了。

    从来没有出过村子的她，第一次偷偷从村子里面跑出来，就被打击的体无完肤。

    一个这么年轻的宗师第二步。

    一个对半口先天真气毫不在意的家伙。

    一个自己往他身上靠都要被无情拒绝的男人。

    自己姿色也不差吧？

    身材更好吧？

    这个世界，跟她想象的有点不一样。

    刚出门就被打击，然后在人格上还被嫌弃。

    一个多小时后，找到一个服务区，李南直接停了进去。

    给车子加了点油，然后就拿给陆安安几百块钱，说道：“拿着这些钱，自己想去哪去哪吧。”

    此时也有一些路过的司机，看了一眼陆安安那哀怨的眼神，再看了一眼李南。

    好家伙，现在的年轻人，都玩这么开了？

    还有女孩，长得这么漂亮，就为了几百块钱？

    就这么好看的女孩，嫩的都能掐出水来，还被嫌弃？

    “姑娘想去哪啊？要不坐我的车？钱的事好说，保证比他大方！”

    一个卡车司机说了一句。

    才几百块钱，能找个女的陪自己一路，赚大了！

    而且这么嫩的小女孩，长得还那么好看，这辈子都没尝试过呢。

    可陆安安压根不搭理他，直接对着李南说道：“我不要你的钱！你也别想赶我走！”

    把钱往车里面一放，她直接就坐在了副驾驶的位置上，不动了。

    这一幕，被那位卡车司机看见了，心里说不出的酸。

    直接跑到李南面前来，说道：“哥们，你的女人？”

    “不是，咋了？有想法就把她带走呗。”

    李南没想到，这个司机胆子这么大，敢去招惹一个女宗师。

    “你看她这个样子，要不这样，兄弟你在这里等我一会，我先去你车里跟那个小姑娘聊聊，事成之后，给你一千块钱。”

    这个司机，盯着陆安安，口水都快流出来了。

    “滚吧你，自己没本事就别出来丢人现眼了！”

    李南直接推开了司机。

    把他当成什么了？

    拉皮条的？

    还想在他车里乱搞？

    虽然陆安安根本不可能给他机会，但他肯定是这样想的。

    司机一听，顿时怒了。

    “你个小瘪三，再说一句试试！”

    “怎么了？还想动手？”

    “你也不看看这是什么地方，前不着村后不着店的，兄弟们，下来干活了，这里有个水嫩的小娘子，把这家伙揍一顿，小娘子就是咱们的了！”

    司机觉得一个人底气不足，直接吼了一嗓子。

    顿时，另外几辆卡车上面，都下来了人。

    几个人聚集在了一起，全部都被陆安安给吸引住了。

    年纪小，长得可爱，身材又好。

    这个服务区，本身就没几个工作人员，他们还是长期跑这条线路的，那些工作人员，早就跟他们很熟了。

    可以说附近全部都是他们的人。

    这么漂亮的女人，他们这辈子都没资格碰一下。

    可眼前，就给了他们机会。

    只要把所有人都拉下水，就不会有人举报他们！

