    “说吧，他们究竟又闹出了什么麻烦？只要不是太棘手的，那便不打紧。”

    瞧着龙元威一副不以为然的模样，易子华不禁绕着前者转了一圈，眼中尽是惊诧的光芒，“元威，你现在可真是变了啊，以前对于这种事情你可一向都很厌烦的，现在对这四个小家伙实在是有些太关照了啊……”

    “谁让是我将他们招揽回来的？”

    龙元威神色间透着几分无奈，以前的他对于修炼者的这种种情况可是向来不予理会的，至于这种时常惹麻烦的弟子他更是不屑一顾。

    自从他将百里红妆四人招揽回来之后，这情况就彻底改变了，不知不觉间竟然习惯了在他们的背后帮他们收拾烂摊子，最重要的是他竟然不觉得这有什么大不了的。

    见状，易子华摇头感叹了一番，“元威，我真没想到你还有这样一天。”

    “你就别兜圈子了，到底发生了什么事情便直接告诉我吧，只希望这一次不要再被殿主抓到什么把柄了，否则我这里可再也经不起殿主打劫一番了。”

    一想到先前被殿主打劫走的妖宠蛋，龙元威还是不免一阵肉疼。

    易子华打开了折扇，风度翩翩的扇了扇，眉宇微挑，唇间漾着一丝轻笑，“这一次倒不是殿主打劫你，说不定你哈有机会打劫殿主一番。”

    伴随着易子华的话音落下，龙元威微怔，“你这话是什么意思？”

    “你可知道你招揽回来的百里红妆竟然是一名医师？”

    龙元威点头，“这我倒是听说过，那又如何？”

    “这可就了不得了。”易子华收起了折扇，脸色变得认真起来，“现在整个蓬莱殿都在传着一个消息，百里红妆制作出了比魔炼塔效果更好的疗伤药，这种疗伤药对于黑暗力量有着很好的克制作用。”

    此话一出，龙元威脸上的惊讶之色更甚，动作仿佛在一瞬间定格了一般，而后却是皱着眉头沉声道：“这是从什么地方传出来的消息？莫不是有人想要陷害他们？”

    “瞧你这话说的，看来你对自己赵兰回来的弟子实力还不是很清楚啊。”易子华在龙元威的对面坐了下来，不慌不忙的倒了一杯茶，神态恣意而悠闲。

    龙元威一把将易子华手中的茶夺了过来，放在了自己的身前，道：“你想说什么就说清楚，这样话说一半是想让我着急不成？”

    “哈哈。”易子华大笑一声，在见到龙元威那渐渐变得阴沉的脸色之后，他这才收敛了玩笑之态，“好吧，此事我已经找到传出的源头了，原来是我的弟子任子恒他们所说的。

    根据他们所言，此事的确是真的，百里红妆先前去内殿历练之后见识到了黑暗力量的特点，回来之后便制作出了这等疗伤药。

    在他们第二次去历练的时候，百里红妆赠与了一些疗伤药给他们，而正是这疗伤药救了任子恒的性命。”

    说到这里，易子华顿了顿，手中折扇一下一下的敲打着自己的左手掌心，“龙元威，你这次可真是捡到宝了！”

