    虽然华家的修为层次偏低，但是，龙隐已经非常满意了。

    毕竟这才刚过去一年多一点的时间，就积蓄起这部分力量，这是非常不容易的。

    即便是在星空中，也只有那些超级天才，才能在一年多修炼到练气期。

    当然，华家那么多练气期，主要原因是武者去修炼了仙道，所以才特别快速而已。

    “你现在差不多融合后期了吧？”

    龙隐对华天山说道，“告诉你一个好消息，你可以突破了。

    我最近得到了紫玄道典后续的内容，现在就把后面的修炼经验告诉你，你快速突破就行了。

    不过你可要小心点，现在突破是会渡劫的。

    渡劫很凶险，你必须得小心。

    另外，你也可以告诉其他人，可以着手天位的突破了。

    我建议你最好先告诉你的父母，乃至于你最亲近的亲属，让他们先突破。

    否则的话，你这个家主恐怕有麻烦啊！”

    “我明白的！”

    华天山神色严肃地点点头，“我只会告诉我爸，让他先突破了再说。

    至于我自己，我准备一下，也可以突破金丹期了。

    我就不突破天位了，因为我很清楚，我在武道上真的没有什么天赋，倒是仙道上，反而有所建树。

    再说了，我成为了金丹，只要不离开黄崖村秘境，就算天位也不是我的对手。”

    “没有灵气你就歇菜！”

    龙隐瘪了瘪嘴，“如果可能，我建议你不要放弃武道。”

    这颗星球的灵气什么时候“释放”出来还不知道，到时候华天山岂不是没有办法离开黄崖村了？

    当然，在黄崖村秘境里面，一个金丹期确实要比小天位厉害多了。

    “我会考虑你建议的。”

    华天山点头。

    “那你继续修炼吧，突破了告诉我好消息。”

    龙隐最后说道，“另外，别忘记了教导我的那群人修炼。”

    他把手下可是分散到了很多地方去修炼去了，他也在期待这群人成为高手呢！连续通知完三人以后，最后还剩下一个要通知的人，那就是蒲良。

    龙隐沉思了良久，干脆懒得通知蒲良了。

    一方面，蒲良这个人如果不是魂种的原因，根本不值得信任。

    即便是现在，心中依然还是游离不定。

    这样的人，注定只能当一个工具人。

    另一方面，蒲良要是突破了，凌霄阁的那群人不也知道了？

    他现在巴不得凌霄阁的那群人，能够晚一天突破，那就晚一天突破。

    让他把手下的人都纷纷突破以后，抢占了先机，到时候凌霄阁再知道也就不算什么了。

    毕竟先一天突破，就多一天境界的体悟，那就多占一点优势？

    至于沙琅那边，等到出了地下城，他再想办法通知沙琅。

    实在不行，可以让杨啸那边代为通知，或者通过云家中转。

    通知完几人以后，龙隐回头看向还在揣摩领域的云汐和姜耀辉。

    两个人正在调动法则力量，尝试着凌空而行。

    能够自由飞行，几乎是每一个人人类的梦想。

    现在有了实力，他们怎么可能不尝试？

    姜耀辉第一次成为天位，他的心情是无比激动的。

    成为天位以后，不但他的实力提升了，寿命也延长了，他实在没有办法不高兴。

    随着一次次尝试，他终于可以凌空而行。

    这种感觉，是他以往使用轻功短暂腾空完全不一样的。

    因为使用轻功短暂腾空以后，他自然会落下来，还是一种无法抗拒的状态落下来。

    但是，现在他掌控了法则之力，当身体要下落的时候，他可以调动法则之力，来对抗重力法则。

    至于他的身体能够在空中存在多久，就看他能够调动多少的法则之力了。

    他现在不过就是小天位，自然是没有办法调动太多法则之力的，但是，他至少已经找到对抗的力量了。

    所以，他是无比激动的。

    云汐也是一样，也是非常激动。

    她虽然早就成为过天位，但是，那都是升仙蛊的力量，和她几乎没有关系。

    这个时候，她也终于明白，为什么龙隐的母亲说她是假天位。

    因为她以前的天位，所有的力量都不是她自己的，全部都是借来的，所有的力量全部都是虚假的。

    而现在，当她真正地领悟了法则力量之后，她才算是名副其实的天位。

    那种真正由自己操控的力量，和她借来的力量，是完全不一样的。

    当然，让她有些烦恼的是，她领悟到的是火焰法则力量。

    平时调用法则力量也就罢了，要是形成领域......她怎么可以接受裸奔的状况？

    她的目光不时地看向龙隐，要解决她火焰领域的情况，只能靠龙隐来想办法了。

    至少，她自己是没有办法做到。

    或许龙隐炼制出可以抵抗火焰法则力量的衣服，她应该就没有问题了。

    “都揣摩得差不多了吧？”

    龙隐笑着问道，“天位法则之力的修炼，不是一蹴而就的。

    你们现在才小天位，继续突破下去，就可以成为中天位，乃至于太天位了。

    如果揣摩得差不多了，我们就离开这个地方吧！”

    “我还想成为绝强天位呢！”

    云汐笑了起来。

    她已经在路上了，成为绝强天位，应该只是时间的问题。

    龙隐也笑了起来：“我看好你，加油！”

    “九千岁......王座，要不你说一说小天位都是怎么修炼的吧！”

    姜耀辉有些期待地看着龙隐，“中天位又需要领悟什么？

    太天位呢？”

    龙隐摊了摊手掌：“我又没有修炼过这样的境界，怎么知道修炼方法？

    即便是我长辈他们，也只是把各种法则之力展示给我们而已。

    修炼的道路，还是得靠自己的。”

    他接受长辈训练的时候，还没有到达“地位”境界，所以，那些长辈怎么可能展示太强大的天位法则？

    一般来说，长辈们用“地位”境界的力量，就足够训练晚辈了。

    使用天位力量，那都是多此一举，纯粹就是为了提高后辈见识而已。

    姜耀辉有些遗憾地摇了摇头，看样子以后只能靠自己了。

    “王座，你的天位领域是什么？”

    姜耀辉有些好奇地问道，“我能否见识一下？”

    

