    “你获得了装备：半巨人之怒。”

    “你获得了装备：兽灵披风。”

    作为8级首领，白凰小队合力击杀穆拉特的评分仍然能达到B级，有两次抽取机会。白晓文这次随手抽取，不含任何玄学成分，居然连抽到了两件黄金装备，着实有点意外之喜。

    【半巨人之怒（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：手指】

    【装备需求：基础力量25，基础体质25】

    【属性：力量+5，精神-2】

    【附加技能：碾压：被动，你的近战物理攻击造成额外物理伤害，数值相当于你与目标的力量正差值，最低为（3）点。】

    【耐久度：36/40】

    【说明：在古老的巨人部落，弱者没有任何生存的权利。】

    从需求方面看，这件装备应该是力量与体质兼具的坦克型职业使用的，当然暴力战士如果基础体质达标的话，更加适合装备的特效。

    不过，白晓文却是把这件装备分配给了李淑仪。虽然李淑仪暂时不够装备条件，但有骨齿项链可以弥补一些基础属性，而且升级到7级之后，自身的基础力量和体质都会增加，肯定可以满足装备需求。

    还是那句话，一切为李淑仪的英雄试炼让位，而且李淑仪的戒指位也确实是空的。

    李淑仪觉得有些不好意思，在乔蕊加入，白凰小队成立以来，好像她分配到的装备最多，乔蕊到现在都没什么像样的收获。

    不过乔蕊却没有表示任何不满，反而主动劝说李淑仪接下这件黄金装备。作为英雄职业辅助，乔蕊的大局观是毋庸置疑的强，她着眼于将来，李淑仪一旦晋升成功对于白凰小队的实力而言，将是一次飞跃性的进步，更别说这件装备本身就只有李淑仪适合用。

    第二件黄金装备“兽灵披风”，没有附加属性，不过却附加了一个较为罕见的护盾恢复类型的技能：兽灵庇护。

    【兽灵庇护：开启后获得兽灵玄龟的庇护，吸收即将到来的（120）点伤害或者持续5秒后消失。在玄龟护盾持续期间，你消耗的所有精神力都将转化为翻倍的生命值治疗效果。冷却时间24小时。】

    这个技能具有相当不错的保命能力，白晓文直接分配给了乔蕊。

    要发挥这件装备的最大效果，无疑乔蕊最为适合，她的灵魂韵律技能是耗蓝大户，而且身为顶级辅助更是敌人杀之后快的重点目标。一直以来乔蕊都是依靠职业技能中的灵魂行走效果来自保，这一技能固然好用但是耗蓝太快，与灵魂韵律有很大的资源冲突。

    有了这件兽灵披风，对面想要突进击杀乔蕊，难度就会大大增加。

    首先120点护盾（职业等级*20）就相当厚实，可以吸收一次关键性的伤害技能，对面固然可以等待五秒让护盾自动消失，但这五秒期间，乔蕊消耗的精神力会自动化为治疗效果，简直是让对方进退维谷。

    在乔蕊入队之后这几天，她的装备白晓文也都大致清楚了。

    乔蕊的装备，以黄金装备为主，夹杂着几件较为极品的蓝装为辅。其中黄金装备，绝大部分都是不含特殊技能的制式装备，基本上是靠功勋点兑换得来。

    这些制式黄金装备，附加的属性确实很多，但不含特殊技能就意味着应变手段缺乏，在评价上讲，肯定不如BoSS掉落的极品黄金。

    但大多数英雄职业的现状就是如此，由于匹配到的位面世界一般要比觉醒者本人高两级左右，英雄职业在一次灵界探索中想要杀死首领是非常困难且非常危险的一件事情，除了几个英雄职业抱团，才有这样的机会和容错率。

    但是英雄职业想抱团，除非拿到稀缺罕见的永久建队道具，否则靠着灵能点组队，实在太过高昂——英雄职业用灵能点组队的标准是4000*入队者职业等级，偶尔一次还行，长此以往没几个人能这么奢侈。

    按照乔蕊的说法，她以前是和两名军方的精英职业临时组队，确切的说两人是为乔蕊保驾护航的，每次灵界探索的收益优先分配给乔蕊，尤其是完成任务获得的阵营功勋点，全部归乔蕊所有。

    乔蕊就是靠着阵营功勋点才能换到接近一身的制式黄金装备，这也是大势力培养潜力小辈人物的惯用做法。

    乔蕊很喜欢这件兽灵披风，再加上李淑仪有了光耀披风、白晓文有统帅大氅，都是极品黄金装备，没有必要进行替换，她也就坦然接受，没有推辞。

    三人一路溜向了外城区，此时内城区的半巨人穆拉特府邸，已经响起了凄厉的哨音，显然是穆拉特的尸体已经被发现。

    “跟穆拉特战斗的动静有点太大了，对方的反应速度比我预想的要快一些。发信号吧。”白晓文说道。

    李淑仪点点头撕开了一道卷轴，这是巫妖巴德刻制的一个小玩意，类似于奥术信标之类的小法术。在撕开之后，一道炽烈的红光直冲天际，在夜空之中炸开。

    白晓文事先制定的计划，就是内城区选择一个BoSS干掉，然后直接去外城区。由于奥尔丁顿所居住的宫殿戒备森严，潜入的风险太大，他就退而求其次，在法师莫洛和军队统帅穆拉特中选择了后者。

    光明教堂。

    劳伦斯神父从睡梦中惊醒了，他看到了窗外一闪而过的红光，赶紧起身走到了教堂正厅。

    几名因病接受治疗的信徒纷纷询问：“神父，发生什么事情了？”

    嘈杂的声音响起，窗外人影幢幢，不时有“敌袭”之类急促的喊声响起。

    劳伦斯神父来不及回答信徒的疑问，推开教堂的正门，看向西北方向，也是喊杀声传来的地方。几名信徒也跟了过来。

    昂！

    月光之下，隐约可以看到一道巨大的黑沉沉的阴影飞过了银星城上空，然后一个盘旋又消失不见。

    “光明之主在上！那是……什么怪物？”一名信徒结结巴巴地说道，“龙？我居然看到了龙？”

    劳伦斯神父快速翻开手中的法典，他能感觉到自己的法典在微微发热。他的脸色前所未有的凝重：“恐怕不是龙，而是一个邪恶的存在。北大门似乎遭到了不明邪恶怪物的冲击，你们先回去，我要去看一看。”

    而在这时，一个声音响起：“神父先生，你就不用去了，老老实实休息吧。”