    第7869章人渣心机狗（1）

    “乔氏集团内部有漏洞，除了已经逮捕的那些人外，还存在着巨大的风控、资金危险，再加上接班人出事，外部势力虎视眈眈。”纪长慕思忖许久，合上文件。

    “所以我说这是千载难逢的好时机，简直天时地利人和，这也是我苦口婆心劝说纪总的原因。不过，现在乔氏集团是纪总的前妻坐镇，纪总会不会手下留情呀？”

    “无需手下留情，她对金融一窍不通，无非就是个花架子，摆着唬人。”

    陆思羽笑了：“原来纪总是真得瞧不上自己的太太，我原以为能嫁给纪总的女人样样不差，没想到这种大小姐就是个摆着好看的花瓶。”

    侍应生送来一道一道菜肴。

    陆思羽见纪长慕不大乐意提起自己的前妻，也没再多说。

    男人么，总是不喜欢提起自己失败的事，包括失败的婚姻。

    这段婚姻，纪长慕一开始就是冲着那位大小姐的背景去的，现在结束了，自然不愿意多提，毕竟以后还得兵戎相见。

    纪长慕对这位大小姐非常了解，再加上他现在手里掌握的各种信息，乔氏集团几乎是囊中之物。

    陆思羽打算这段时间哄着一点纪长慕，尽量不做让他不高兴的事，日后，他们有的是机会相处。

    吃完饭，陆思羽提议道：“纪总，一起看个电影？”

    “没时间。”

    “陪我逛个街？”

    这一次，纪长慕直接没有回应，径直去了电梯。

    陆思羽看着他清冷的背影，勾唇一笑，这个男人，格外傲娇。

    她当然不会强求，她没回去，一个人在商场逛了逛。

    纪长慕上了车，吩咐阿勇开车。

    “纪先生，去哪里？”

    “JY。”

    “好。”

    纪长慕翻着陆思羽给他的情报，他有时候也挺佩服这个女人，她能查到自己能力范围内的全部信息，当初他让她配合侦查JY内部漏洞，也算选对了人。

    他看了一路，直到阿勇将车停在他的专属车库。

    阿勇替他打开车门，纪长慕也收好文件。

    阿勇自认为自己是一个粗人，但他忽然发现纪先生手指上的婚戒不见了。

    一时心直口快，阿勇紧张道：“纪先生，您的戒指不见了，是不是丢在餐厅了？”

    纪长慕倒没什么反应：“在家。”

    “哦哦。”阿勇放下心。

    但，转念一想，阿勇又觉得不对。

    自从婚后，纪先生的戒指从来不摘，至少他印象里没有摘过。

    联想到纪先生和陆思羽走这么近，又很长时间没有去看过乔小姐，阿勇的心里头忽然冒出一个不好的想法。

    他赶紧压下这个想法，这不是他该想的事，这是不可能的。

    纪长慕走向电梯，按下自己的办公室楼层按键。

    ……

    晚上，纪长慕一直加班到凌晨一点。

    他疲惫地揉了揉太阳穴，闭目躺在办公椅上。

    JY集团大楼外是灯火通明的街道和高耸入云的楼层，但是这个时间点，外面很安静。

    纪长慕刚刚闭上眼，困意袭来，满脸倦色。

    (本章完)

