一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第262章拜师

    杨灵儿在驴背上笑的前仰后合，百里鸢这一番长的帅可以疯魔天下，长的丑就与此无缘的样貌怪论，是她生平第一次听到，觉得十分有趣。

    就像是在闺房第一次看到人间第一诙谐幽默奇术《笑林广记》时那般，她几乎笑的连眼泪都出来了。

    叶小川的脸色变成了猪肝色。

    他怒道：“百里鸢，你啥意思？说我长的丑呗？”

    百里鸢也是笑颜如花，道：“你这个臭小子，黑是黑了点，但模样五官还算端正，以前倒没觉得你长的丑，可是货比货得扔，人比人得死，你往杨公子面前一站，这样貌就有些像艺术作品抽象画了。”

    叶小川怒不可遏，撸着袖子非要好百里鸢好好掰扯掰扯。

    按照他的意思，自己皮肤黑，这是男人的雄壮之气，男人就该英伟挺拔，坚毅如铁，如果都是小白脸，伪娘，那男人还能叫做男人吗？

    关于叶小川的狡辩，百里鸢是不为所动，反正只一句话就将叶小川怼的哑口无言。

    就是那句：“你不要和我说，反正你没杨公子长的好看。”

    也白眼中，在怒骂中，在咯咯的笑声中，一行两驴三人在荒野古道上渐行渐行，往安庆城的方向而去。

    与此同时，远在数千里之外的苍云门轮回峰，今天也颇为热闹。

    数百个民夫抬着大箱子，挑着大酒坛子，沿着前山登山的阶梯，如蜿蜒向上的长蛇，往高大的轮回峰山上走去，连如今的苍云门掌门玉机子，都被惊动了，派遣弟子去询问来者何人。

    今天天气不错，醉道人和往常一样，在破旧的小院子里找了一处阳光明媚的地方，身子一歪，酒葫芦一拿，从早上到现在他都没有挪过身子。

    浮生百年，逍遥一世，这才是神仙该过的日子。

    唯一美中不足的是，上次自己宝贝徒弟买的几十坛状元红，现在已经所剩无几了，得去找人借钱买酒才行。

    找谁呢？

    云鹤那家伙带着苍云精英弟子去玄天宗观看比试了，赤炎太小气，昨天自己还没有开口借钱，就被他果断的拒绝了。

    玉尘子师兄应该还有点闲钱，对，明天就去找玉尘子。

    如果玉尘子那儿借不到，只能去找掌门玉机子师兄。

    饭可以不吃，这酒是万万不能少喝一口的。

    就这么定了。

    喝的半醉的醉道人，已经开始盘算下一笔酒钱该去找谁借了。

    他作为苍云门长老供奉，每个月啥事不干，都有一千两银子的收入，可是他欠债太多了，每一次发下来的月钱，还没有到自己口袋里，就已经被全部还债了。现在借钱可不太容易了。

    忽然，门外传来了喧哗之声，醉道人眉头一皱，这苍云重地，何人在此喧哗，扰人清修？

    只是，这为何飘来的浓郁的酒香呢？

    一闻到酒香，醉道人就立刻来了精神，立刻坐了起来。

    这时，自己徒弟的狐朋狗友朱长水跌跌撞撞的跑进了院子，叫道：“醉师叔，醉师叔……”

    醉道人走到院门前，看到有一条长长的队伍从山下走来，似乎抬着不少的美酒，酒香老远就飘到这里了、

    道：“是小朱呀，怎么了这是，你掌门师叔大吐血买了这么多美酒？”

    朱长水道：“这不是我们苍云门买的，是有一个女子前来拜师，带着的拜师礼物。”

    醉道人羡慕的道：“这是谁呀，谁这么好的运气收了这么一个有钱的小弟子？是赤炎？还是玉尘子？不行，这么好的酒，我得去蹭酒喝。”

    朱长水表情怪异，道：“醉师叔，那小女子说是找你的。”

    “找我？你小子就开玩笑。我那一个徒弟已经让我生不如死，没打算再收弟子呀！何况，是这么有钱的弟子……”

    片刻之后，醉道人的眼珠子开始瞪了起来，那长长的队伍，穿过山腰别舍，直接的朝着自己所住的这个破旧小院走来。

    这拜师阵势真是大的没变了，七八百个大汉，每个人挑着两个半人多高的大酒坛子。其他披着红布的箱子也不少，估计里面不是金银财宝就是绫罗绸缎。

    轮回峰上无数弟子都围拢过来，跟随着队伍看看这多好东西，到底是送个谁的。

    直到前沿队伍停在了醉道人所住的院子前，醉道人已经瞪大了眼珠子，张大了嘴巴。

    一个身穿劲装的漂亮少年，约莫十四五岁的模样，头发拢起，眼中有一股男儿家的英气，只似乎她有些害羞，很不好意思，脸蛋红扑扑的。

    此少女自然便是被叶小川坑来拜师的汉阳城首富杨大善人第十九个女儿，杨十九。

    杨十九家里有醉道人年轻时候的画像，虽然醉道人现在老迈，但手中拎着的血红大酒葫芦，让杨十九一眼就认出这个邋遢老道，就是家里供奉几百年的老神仙清风道长，也就叶小川叶少侠的授业恩师。

    她急忙拜倒：“晚辈杨十九，叩见清风前辈！”

    醉道人心中疑惑，自己不曾认识这位名曰杨十九的小丫头，她怎么会来苍云山拜自己为师。

    他让杨十九起来，见院门外未满了同样不明真相的吃瓜弟子，就让杨十九进院说话。

    朱长水仗着平日里叶小川关系很铁，他也溜了进来，还顺带将院门给关上了。

    醉道人道：“小姑娘，我们认识吗？”

    杨十九摇头，说道：“前辈与晚辈的家祖有过一面之缘，数百年前，在汉阳城附近扬子江上，前辈曾经救过家祖一命，家祖感恩前辈当年救命之恩，数百年来，杨家子弟每天三炷香为家祖祈福祷告，不敢懈怠半分，前不久，晚辈遇到了前辈的弟子叶小川少侠……”

    杨十九便将自己杨家与醉道人的渊源简明扼要的说了一番，醉道人以前在人间行走天下，行侠仗义的事情多了去了，哪里还记得数百年前在扬子江上随手救起一个农家汉子？

    不过听到杨十九口中提到了叶小川，他立刻明白过来，今天这场面肯定与自己的顽劣徒儿脱不了关系。