    “能，当然能！”

    蓝灵依抢着回答，她想起了林安用乾坤鼎给自己修复天赋，给蓝震天治疗暗伤，真的是太强大了，给他们治疗这点小伤还不是手到擒来。

    她完全相信林安的能力，所以也不愿意其他人有所怀疑。

    “是这样的。”

    林安笑着点头应和着，心中直呼好家伙，当初他都不敢百分百确定，怕三人承受不住乾坤鼎的力量，还特地请示了一下金叔，而现在蓝灵依直接把话说死了，那叫一个自信。

    “既然这样，赶紧跟他们治疗吧！”

    姜兴比三人还要激动，早点恢复早点修炼啊，如果仅凭他们自身恢复，是真的耽误事。

    想要可以重新与自己的御卡修炼，起码好几个月。

    “我先来，我先来！”

    王腾激动的就要往下跑，买个手脚还没回复，完全动不了，样子又好笑，又让人心疼。

    “没问题。”

    林安点点头，看了李潇潇一眼。

    “你回避一下，老师，你也是。”

    林安说着又嘱咐了蓝灵依。

    “嗯。”

    蓝灵依点点头，走到李潇潇的床前，拉上了旁边的布帘，星雅连忙也是钻了进去，虽然她是御卡，可也是女孩子啊，怎么能随便看王腾不穿衣服的场景呢？

    如果是林安的话，她肯定不会拒绝。

    “咱们开始吧。”

    林安说着将魔力注入到天星之中。

    台女星瞬间散开，变成一个大手，将王腾托举起来。

    “我去，我飞起来了！”

    王腾一脸兴奋。

    下一刻，他身上的衣服跟绷带全部碎裂开来，然后被丢进了乾坤鼎之中。

    “起！”

    紧接着，林安将修复根骨，疗伤的各种灵草一一丢了进去。

    很快，温度上升，乾坤鼎里面的水开始沸腾起来，也变得十分浑浊。

    “好舒服……”

    王腾有种飘飘欲仙的感觉，享受的闭上了双眼，像是在泡温泉。

    姜兴跟刘明都是直勾勾的盯着。

    半个小时后。

    灵草所有的药力都被王腾吸收的一干二净。

    “小子，醒醒。”

    姜兴轻轻的拍了怕王腾的肩膀，发现他居然真的睡着了。

    “啊！？”

    王腾猛地被惊醒，一下子站了起来。

    “咋了？御行长。”

    王腾一头雾水，有些发懵的看着姜兴，

    “看来是已经恢复了。”

    林安看着王腾很是满意的笑了笑。

    “我好了？！”

    此时王腾才反应过来，自己居然站起来了，而且全身的疼痛感已经完全消失，四肢可以随意活动，那叫一个舒坦！

    “哈哈，我的伤势真的痊愈了！”

    王腾兴奋的又唱又跳。

    “注意点形象。”

    姜兴连忙丢给了王腾一套衣服，制止了他这个行为，毕竟房间里还有几个女孩子呢。

    “嘿嘿，太激动了。”

    王腾歉意的嘿嘿一笑，连忙擦干身体，穿上了衣服，又在房间里面活动了一圈，一点不适感都没有，是真的完全康复了。

    这乾坤鼎实在是太神奇了。

    王腾看着林安的眼神满是充满之色。

    “果然这种事情只有安哥才能做得到吧！”

    本以为还要在病床上躺好久呢，今天全好了，跟特么做梦一样。

    “林安，该我了！”

    看到王腾这生龙活虎的样子，刘明双眼瞬间放光，一刻也不想等了，直接从床上爬了下来，就要往乾坤鼎里面钻。

    林安笑了笑，再次操控天星，如法炮制，将刘明丢进了乾坤鼎之中，又是半小时之后，他也痊愈了。

    “呼~”

    刘明倒吸了一口凉气，他不敢相信自己的眼睛，这么重的伤半个小时就好了，就跟开了时间加速一样，这乾坤鼎太逆天了。

    “林安，谢谢你！”

    刘明擦干身体，也是换上了一身干练的衣服。

    “都是自己人，客气什么。”

    林安摆摆手，示意刘明不要太过在意。

    “嗯！”

    刘明点点头，没再说什么，大恩不言谢，他已经暗暗记在了心里，以后只要林安用得上，无论什么时候，他绝对不会拒绝！

    此时，布帘拉开了。

    “你们……这是都康复了！？”

    李潇潇一脸不敢置信的看着王腾跟刘明，两人现在那叫一个精力充沛。

    “是啊。”

    两人都是摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子，一段时间没活动，都感觉身体要生锈了。

    “潇潇，该你了。”

    林安看向了她。

    “放心不出半小时，你就能恢复如初。”

    “好，那就拜托你了，林安。”

    李潇潇说完有些害羞的低下了头，现在自己的身体要被林安看了吗？还没有被刘明看过呢……

    刘明也是察觉到了李潇潇的情绪，当即提醒着。

    “潇潇，恢复伤势重要。”

    “你说得对。”

    李潇潇点点头。

    “我们现在开始吧。”

    “嗯。”

    林安应了一声，拿出一块黑布，当即蒙住了自己的双眼，他只是控制着乾坤鼎的温度而已，只需要用心，完全不需要用双眼来看，虽然说战场之上没有男女之别，但是现在不是战场，还是要照顾一下李潇潇的想法。

    “我们回避。”

    姜兴见状拉着王腾跟刘明走到了李潇潇的床边，拉上了布帘。

    在林安的指挥下，蓝灵依跟星雅帮着李潇潇进入到乾坤鼎之中，然后守在其身边。

    “呼，好舒服~”

    林安刚刚加热，李潇潇就感觉浑身舒坦，全身的疼痛感消失了。

    半小时很快就是过去了。

    李潇潇的身体也是彻底恢复如初。

    星雅跟蓝灵依赶忙帮她擦干身体，换上了一身干爽的衣服。

    “呼~”

    跟三人治疗完毕之后，林安感觉自己体内的魔力被抽空了，双脚有些发软，一屁股坐在了床边，长呼出一口气，脸色有些微微发白。

    “林安，你没事吧？”

    李潇潇见状很是焦急的问着，此时姜兴带着两人也是拉开布帘走了出来，皆都是担心的望着他。

    “只是魔力消耗多了点，没啥大事。”

    林安摇摇头，吞下了一枚回魔丹，瞬间感觉好受了许多。

    “没事就好。”

    闻言，所有人都是松了口气。

    “你们现在已经康复，训练可不能落下，比赛还未结束，也该好好修炼练一下了。”

    说着便是看向了蓝灵依。

    “老师，能不能让他们借用一下拟境训练室啊？”

