    师傅，我要！

    　　这话要是从奶凶奶凶的小萌妹嘴里说出来，大部分男人都会臆想飞飞，难以把持，但这话从断浪嘴里说出来，那感觉就完全不一样了。

    　　按照沈默对断浪这小子的了解，这小子天生反骨，不论寄于何人篱下，总归是要反的。

    　　最开始是雄霸，反了。然后是无双城城主独孤一方，反了。最后又是千年老妖徐福，反了。

    　　纵观风云中断浪的人生历程，简直就是一个反骨仔的铿锵史啊！

    　　所以，沈默对断浪也是持有提防之心的，但断浪若是成为了幽冥血族，那就是另外一种情况了。

    　　自从沈默创造幽冥血族以来，从没有人能够逃过来自幽冥血脉的束缚与威压。

    　　如果断浪成为幽冥血族，那么绝对是一个趁手的凶器。

    　　面对断浪的恳求，沈默微微点头，笑了笑道：“断浪，你既然入了我的门，为师自然对你是极好的，但你的天赋不如风儿与云儿，成为幽冥血族也是一条不错的道路，为师且为你，是否自愿成为幽冥血族。”

    　　断浪听罢，心中大喜，连忙磕头回道：“师尊在上，断浪愿成为幽冥血族，永生永世为师尊效力。”

    　　“极好！”

    　　沈默说罢，撇了一眼风云，两人心中各有念头，却是对幽冥血族的力量出奇的不感兴趣，因为在风云看来，最强的力量还是自身，能够被赋予的力量，必然会有所限制与弊端。

    　　风云二人的觉悟果然比断浪高啊！

    　　嗡！沈默戴上幽冥血族的称号，发动幽冥血祖的力量，从指间挤出一滴异血，形成精血珠，缓缓漂浮在半空中，然后在所有人的注视下没入断浪的眉心。

    　　下一秒，断浪稚嫩的脸庞上浮现起狰狞痛苦的模样，青筋暴起，血色充溢，痛苦令断浪佝偻在地，蜷缩的像一只铁板上的虾仁，但即便如此，断浪也是没有坑出一声。

    　　他在忍，忍受来自异血的转化。

    　　之前曾说过，异血的转化是极为痛苦的，即便是冥界的强者也难以忍受异血转化的痛苦，发出杀猪般的惨叫。

    　　但就是这么一个孩童，在异血的转化下，居然一声不吭。

    　　沈默不禁对断浪的韧性感到惊讶，这小子，也不是那么不堪么！

    　　是啊！能够苟到最后成为大BOSS的断浪，怎会是无能之辈。

    　　恍恍惚惚之间，断浪终于完成了异血的转化，成为了风云世界第一个幽冥血族，沈默为了加强断浪的天赋与阶层，曾与的是公爵级的血脉，所以，断浪一经完成转化，战力便是获得极大提升，甚至直接觉醒了天赋异能。

    　　嗡！赤红的火焰自断浪脚下升起，直接将其化作熊熊燃烧的火人。

    　　“断浪！”聂风担忧断浪的安危，忍不住询问道、在常人眼中，浴火之人，岂有活命的道理。

    　　但断浪非但没事，还极为享受这种浴火重生的感觉，那赤红的火焰在他的操控下跳跃腾转，宛如灵蛇，又如蛟龙，妙不可言。

    　　沈默笑了笑，道：“觉醒了火属性的天赋异能么？也难怪，修习蚀日剑法与火麟剑，确实都跟火有关。”

    　　聂风见断浪没事，居然又获得了操控火焰的能力，整个人都惊呆了。

    　　这就是幽冥血族的力量么？仅仅数十个呼吸的功夫，之前远不如风云的断浪，便掌握了操控火焰的力量，从气势上一点儿也不输于风云二人，如此可怕的提升速度，简直匪夷所思。

    　　步惊云身负血海深仇，他先一步有些心动了，但理智告诉他，不能像断浪那般依靠外力获得力量，那是竭泽而渔的事情。

    　　聂风也是心事重重，不知断浪如此选择，是好是坏，至少现在看来，断浪是极好的。

    　　确实，现在的断浪爽极了！

    　　他从没有体验过如此畅快的感觉，幽冥血族带来的不仅是血脉的转变，随着血脉转化而产生的身体变化才是最可怕的。

    　　这一刻的断浪，仿佛真正开启了洞察细微的视力，聆听百里的听力，敏锐细腻的感知力，之前的自己，简直就是瞎子、聋子、傻子···幽冥血脉让断浪打开了一个新世界，不，应该说站在一个全新的角度去感知这方世界。

    　　沈默：“浪儿，感觉如何？”

    　　“师傅！我感觉好极了。”断浪收起周身火焰，露出精练的身体，以及一双锐利的眼眸，眼瞳的深处写满了渴望。

    　　“好！从今日起，你便是血煞堂的堂主，而这天池十二煞，就归属于你管辖了。”

    　　沈默说罢，将目光落向天池十二煞，念叨：“你们还在等什么？来，接受异血的转化吧！”

    　　有些断浪的先例，天池十二煞无一例外的选择了接受命运的安排，他们依次接受了来自沈默的异血赠予，依次完成了幽冥血族化，成为了今后血煞堂的顶尖力量。

    　　为了让断浪能够操控并驾驭天池十二煞，沈默赐予他们的是比断浪低一个阶层的侯爵级血脉，所以，断浪能够通过血脉之力轻松的控制天池十二煞，就像沈默能够轻松控制断浪一般。

    　　并且，天使十二煞也是觉醒了属于各自的天赋异能，他们的异能与他们自身的功法有关，皆是非凡的天赋。

    　　比如修炼童心圣经的童皇，居然获得了能够改变敌人年龄的能力，将敌人的年纪往前倒回十数年，让其苦苦修炼的内力顷刻间烟消云散，甚是可怕、

    　　还有食为仙的战天心法，之前仅仅是从食物中汲取力量，现如今却是能够吞噬万物，从万物中汲取力量。

    　　其他人的天赋异能也是不遑多让，沈默也就不一一列举了。

    　　因为了解属下能力与手段的事情，那是血煞堂堂主断浪的分内之事。

    　　说到血煞堂，沈默就不得不说说自己的计划。

    　　他决定建立比天下会更加强大的势力，自然是要有所见地的，这血煞堂便是第一步，乃是用来收集情报、刺探暗杀、合纵连横的隐秘部门，是势力建起的阴暗面。

    　　就像是火影木叶村的根，专门负责暗地里的勾当。

    　　众所周知，断浪是非常世界干这种事情的。

    　　至于风云嘛！

    　　沈默为他俩分别准备了神风堂、飞云堂，这两者皆是明显上的战力，负责解决明显上的事情。

    　　如此一来，沈默势力的基础框架便是有了，至于它的名号····

    　　就叫做圣堂吧！

