    暂停回来，凯尔特人球员一个个都面色铁青，一看就知道刚刚被主教练约翰-卡罗尔骂了个狗血淋头。

    尤其是JR-布雷默，这家伙的表情非常郁闷，就差在脸上刻出四个字，“我是冤种”。

    开场被篮网打出了一波12：0的攻势，这在任何一名主教练看来都是不可饶恕的。尤其韦韧还在攻防两端打出了统治级的表现，卡罗尔没指着鼻子骂娘就已经算他脾气收敛。

    回来后的第一个回合，凯尔特人终于打破了得分荒，由老将沙蒙德-威廉姆斯挡拆后过掉阿姆斯特朗，中距离急停跳投得分。12：2。

    阿姆斯特朗的传球意识很好，但他的防守较弱，最不擅长的就是挡拆后的追防，沙蒙德-威廉姆斯拥有丰富的比赛经验，被主教练一顿臭骂后明显变得更加专注，用一记两分球替约翰-卡罗尔消了消火。

    篮网队进攻，很长时间没有表现过自己的特马尔-斯利有些兴奋，接球后丝毫不顾队友跑位，迎着凯德里克-布朗的防守就持球直杀篮下。

    斯利强行一打二的样子看起来非常潇洒，结果遭到了大中锋桑德夫的封盖，篮板球被布莱恩特保护下来。

    看到特马尔-斯利又开始在场上乱打，弗兰克站在场边一脸不满，他真想抓住特马尔-斯利的脖领子好好问他一句，能被职业生涯场均盖帽数只有0.1次的桑德夫正面封盖，你他-妈到底是怎么做到的？！

    他不止一次对特马尔-斯利说过，没有机会就把球传给队友，不要总顶着防守人完成一些糟糕的出手选择。每次这货都答应得非常痛快，但回到场上还是想怎么打就怎么打，这让弗兰克觉得他就是一个二-逼，还是不听劝的那种。

    多亏让特马尔-斯利出战夏季联赛只是帮他提升身价，新赛季篮网肯定会把他交易出去，否则天天看这货打球，弗兰克迟早要被气死。

    接下来一段时间，双方又连续打了几个回合，首节过半，比赛进入官方暂停。JR-布雷默已经像霜打的茄子一样蔫吧，一点精神没有。

    比赛开始前他还一脸嚣张的要和韦韧比谁得分更多，现在双方高下立判，JR-布雷默输了个体无完肤，就差被韦韧吊起来一顿暴打。

    韦韧半节比赛5投4中，得到9分2篮板2助攻1封盖。反观布雷默进攻端6投0中，一球没进，数据栏里唯一的数字就是2次失误，险些被韦韧打到自闭。

    面对韦韧大闸般的防守，布雷默怎么打都感觉难受，他的进攻效率本来就不稳定，进攻时很吃手感。手感好的时候能连续命中三分，手感不好的时候能连续投篮打铁，结果韦韧在防守时还不断的给他上身体对抗，布雷默攻的非常吃力。

    他直到现在也想不明白，黄种人的身体素质什么时候变得这么强了？这哪是运动员啊，这简直就是披着人皮的野兽！

    布雷默尝试了很多办法对付韦韧，借助挡拆、接球投篮、包括后仰跳投等等，但无论他用什么方式都甩不开韦韧的纠缠，他还从来没有见过这么难缠的对手，更没有和这种野兽对位过的经历。

    韦韧对自己上半节的表现则很满意，他只在三分线外打了一次铁，5投4中的命中率高达80%，夏季联赛上绝对找不出第二个能有他这么高进攻效率的得分后卫，就算内线球员的命中率也不见得能比他好。

    命中率高跟他的打法有关，韦韧身体素质劲爆，擅长冲击篮筐，一旦让他杀入禁区基本就是暴扣。而韦韧强悍的空切能力也让对手开始调整对他的防守方式，尽可能的放他在中远距离投篮，避免他过度冲击篮筐。

    韦韧有很多中远距离投篮都是在半空位情况下出手，所以他在夏季联赛上的投篮命中率也很高效。原因不是对手防守松懈，而是相对投篮，对手更惧怕他冲击篮筐。

    官方暂停结束，两队都没有进行阵容调整，主力球员才打了半节时间，现在换人有些太早。

    重新回到场上的布雷默一看到韦韧这张面孔就浑身难受，这家伙简直就是魔鬼，如果可以，他再也不想跟他对位了。

    上场前，主教练弗兰克一脸赞赏的看着韦韧。“上半节你表现很好，就像之前那样去防守JR，他的第一步启动速度没有你快，被贴身后很难获得出手机会，只要多给他上些对抗，这家伙很难在你头上得分。”

    这场比赛开打前弗兰克还担心得分能力炸裂的布雷默会把韦韧打爆，结果首节比赛还没打完，韦韧反倒把布雷默爆了个体无完肤，这是弗兰克之前没有想到的。

    凯尔特人进攻，布雷默三分线外持球虚晃，韦韧防守端丝毫不受影响，身体紧紧贴着布雷默，让他没法舒舒服服的出手。

    自信心严重受挫的布雷默也没有选择强打，运了两步后将球传给了马克-布莱恩特，后者认定马绍尔是个软柿子好捏，表现的非常强硬，利用一身蛮力从三秒区挤进篮下，左侧45度翻身打板命中。21：7。

    凯尔特人球员在场上已经不打战术了，球员拿球就是个人单打，不是约翰-卡罗尔没有布置，而是球员们打不出来。

    原本凯尔特人的战术核心应该是得分能力最强的JR-布雷默，但他今天状态糟糕，被韦韧防到怀疑人生，进攻端没有主心骨站出来承担责任，绿军自然变成一盘散沙。

    篮网队进攻，韦韧弧顶接球遭到绿军球员严防，凯尔特人明显提升了对他的防守强度，只要韦韧一进三分线就会遭到两名球员包夹，卡罗尔宁愿放其他人空位投篮，也坚决不让韦韧个人单打。

    借助斯卡拉布莱恩的掩护，韦韧走左侧来到罚球线附近遭遇包夹，行进间顺势将球分到了右侧底角的马绍尔手里。后者今天接到了好几次韦韧的突破分球，面对空位机会心理素质强大，手起刀落再中一记三分。24：7。

    回防时，韦韧和马绍尔击了下掌，他喜欢和有投篮射程的内线球员一起打球，虽然这种类型的内线大多都防守能力拉胯，但进攻端却能把握住机会，还能替他这种擅长突破的后卫拉开足够多的空间。

    篮网目前的15人大名单还有三个名额，韦韧不知道马绍尔能否得到篮网管理层的青睐，但他确实希望马绍尔能和蓝网签约。否则篮网内线只有罗德尼-罗杰斯一个人擅长投射三分，命中率还没有马绍尔那么可观，毕竟马绍尔上个赛季的三分球命中率高达49.7%，就算放眼整个联盟也找不出几位比他更擅长投三分球的大个子。

    首节比赛结束，篮网31：14取得了两位数的领先优势，牢牢压制着凯尔特人。

    绿军第一得分手JR-布雷默被韦韧彻底锁死，除了他以外，其他人都不擅长投射，算上凯德里克-布朗在内的三名锋线球员只能硬着头皮强杀篮下，比赛打的一点观赏性没有。

    如果不是沙蒙德-威廉姆斯下半段接管比赛，凯尔特人很有可能会单节输掉20分的分差。

    凯尔特人的整体实力一般，JR-布雷默的断电导致绿军在夏季联赛上的进攻体系崩盘，几名老家伙在场上都很努力的打球，但所收获的效果却微乎其微。

    接下来三节比赛韦韧继续登场，并且多次上演精彩的快攻暴扣，其中有一次还隔扣了身高1米88的JR-布雷默，引起了全场球迷惊呼。

    凯尔特人的平均年龄偏大，韦韧快攻反击中一骑绝尘，没有人能挡得住他的冲击。篮网球员表现都很不错，大量的转移球使进攻打得天花乱坠，效率也很可观，很快就将分差拉大到了30分。

    最终全场比赛结束，篮网103：70大胜凯尔特人33分，取得了夏季联赛两连胜。

    韦韧劲爆的个人表现也让越来越多的球迷记住了这位身披42号球衣的新人。

    篮网教练组也连夜更改了对他新赛季的培养计划，从他夏季联赛上的表现来看，教练组之前制定出的计划，太保守了。

    

