    “咱想杀人！”

    “杀很多很多人！”

    “实话和你们说，只你们四个的家族，太少了，咱杀起来不爽利。”朱元璋看着对面坐立难安的四个家族族长，沉声开口。

    “当家的饶命啊！”

    “我们真的什么也没做。”四人闻言噗通一声就跪下了，痛哭流涕的求饶。

    “咱知道你们什么都没做，若是做了，咱连这句废话都不会和你们说！”

    朱元璋背着手站起来继续道：“不过什么也不做可不够，咱知道你们背后都有一个大家族，良田万亩、藏银百万。”

    “家里还有诸多产业、生意！”

    “咱如果借口你们朝中有人，想要给满清朝廷通风报信杀了你们，那谁也不会说什么，刚才那些人的选择你们也都看到了！”

    “他们可不会管你们死活。”

    看几人眼露绝望，朱元璋继续道：“这样做，咱有两个好处，第一杀鸡儆猴，屠杀了你们便能震慑广州的所有的大家族、地主，让他们不敢造次，第二咱之前曾答应帮里所有的头目每人给他们一百亩良田，这件事还没有着落，正好可以应在你们身上。”

    “你们说说，这么多的好处，咱不杀你们行吗！”

    听到朱元璋如此鞭辟入里的一分析，四人都被吓瘫在了地上，他们突然发现，如果自己站在朱元璋的位置上，也要对自己大开杀戒了。

    看几人被彻底吓懵逼了，朱元璋突然再次开口：“当然你们也可以自己找理由说服咱，只要能说服了咱，咱就可以不杀你们。”

    “我们愿意给当家的助饷练兵。”有人灵机一动，高声开口。

    “太小家子气！”

    朱元璋摇头：“咱不缺你们那几两银子。”

    “我们有地，愿意捐给大当家五……不八成！”又有人开口。

    “呵呵，杀了你们，咱能拿十成！”朱元璋再次摇头。

    “理由、理由……！”

    四人苦思冥想，突然又有人灵机一动：“海盗，我知道广州城的马家暗中蓄养海盗，劫掠沿途商船，谁和他们作对，他们就暗中指示海盗上岸劫掠杀人，三个月前就因为看上了上黄村的地，他们就指示海盗屠杀上黄村，男女老幼六千多人一夜被杀尽。”

    “呵，果然是太阳底下没有新鲜事，明末和清末的这些官绅都是一丘之貉。”

    朱元璋眼中闪过浓浓杀意，嘴角勾起一丝笑意道：“有点意思了，你继续说。”

    “还有程家，勾结洋人贩卖鸦片就是他们干的！”

    有人唯恐自己落后，也开始指认。

    正所谓人不为己，天诛地灭，刚才那些家伙明知道朱元璋要杀他们，一个二个都选择明哲保身，跑的比兔子还快，现在他们揭发起来，那是真的一点心理负担都没有。

    他们现在只求能活命。

    “不错，不错！”

    朱元璋站起身指了指旁边的桌子：“这上面有纸笔，把你们知道的全部写下来，你们都在广州城，低头不见抬头见，想必对他们最了解的就是你们了！”

    半个时辰后，四人终于被放了出来。

    四人不约而同的长长舒了一口气，互相看了一眼，然后匆匆离开。

    他们有预感，广州城这次恐怕要掀起滔天巨浪了。

    “毛骧，带人把这几家屠了！”大厅内的朱元璋沉默片刻突然开口。

    毛骧点了点头，带着人满脸杀意的离开。

    他早就知道这四家人必死无疑。

    朱元璋好不容易稳住了广州城内的士绅，怎么会愿意今天和四人的谈话再有传出去的可能，影响到广州城的稳定。

    所以杀掉是最佳的选择。

    四家的覆灭没有引起任何人的不安，毕竟这是大家早就默认的事情。

    这不就是政治嘛！

    大家都懂。

    半个月后，城主府里突然又传出了军饷不够，需要捐饷的消息。

    城内城外众多士绅顿时都露出一个果然如此的模样。

    “呵呵，此人之前说的好听，和满清还不是一丘之貉，都是个死要钱的。”有人不屑冷笑。

    “我和京山的石都统很熟，要不要我派人去送信，告诉他现如今广州城的状况，请他带兵前来平叛？”又有人道。

    “算了吧！”

    “此人是红旗帮的海盗，若官兵真来了，估计烧杀劫掠一番拍拍屁股就跑了，到头来还是咱们吃亏。”

    “况且那石都统的胃口也不小，若是让他带兵进了广州城，恐怕要的更多。”

    “破财消灾吧！”

    “反正都是一点小钱！”

    “只当喂狗了！”

    很快众人的意见就达成了一致，三天时间就送到朱元璋面前三十万两银子。

    “啧啧！”

    “果然还是三当家会玩啊！”

    “只是放出一个消息，这些人还真就乖乖的把银子送来了！”红旗帮大头领马六看着面前这三十万两银子，一双眼睛都忍不住放出光来。

    他之前已经拿到了朱元璋允诺的一百亩地，都是上等好田，此刻自然对朱元璋更加信服。

    “拿去给兄弟们分了吧！”

    “所有人全部都要分到！”

    “告诉他们，很快咱就有大动作，让他们把刀子都擦亮了。”

    “还有都给咱老实听话，谁敢违反军令，杀无赦！”朱元璋沉声道。

    听到又能分银子，马六顿时眉开眼笑起来，但等听到最后一句话，他不由又是一阵心惊胆颤。

    他可是知道，朱元璋绝对不是说着玩的。

    这半个月，被朱元璋当众斩首示众的红旗帮帮众已经不下五十个了。

    也就在士绅们交了银子，以为可以安生一段时间的时候，没有人注意到，整个广州府都悄然发生着变化。

    无数的流言开始在下层民众之中流传，好几个大家族勾结海盗，贩卖鸦片、劫掠流民卖给英国人的丑事甚至被人编成歌谣肆意传播。

    特别是势力遍布广州府的程家，竟然暗中帮英国人贩卖鸦片，这种恶心事让老百姓深深唾弃。

    可以说就这半个月的时间，本来声望还算不错的程家在整个广州府突然就变得臭不可闻起来了。

    程家家主暴跳如雷，派人四处捉拿散播谣言的凶手，可惜连个毛都没抓住。

    终于朱元璋感觉火候差不多了，在民意汹汹之下，不得不把程家家主请到了城主府，询问此事真假。

