
　　第101章江湖之争

　　早上八点徐冉接到温澜的电话，电话里他把坟头案的事简单的说了一下，还有刘浩遗体已经运回去的事也告诉了他。

　　徐冉面色沉重眼神忧伤，拿着手机坐在医院走廊的长椅上，认真的听着温澜略带沙哑的声音从听筒里传来，他能感觉到温澜在强烈克制着悲痛的心情。

　　温澜是一个很喜欢闹腾的人，他的认真低沉的语调让徐冉涌动着满满的愧疚感，心脏像被人生生的掏了出来，血淋淋的放在眼前。

　　“对不起。”

　　不知过了多久，温澜一直没有听到徐冉的声音，但他知道徐冉一定在听电话，他能理解徐冉的心情；这种事如果换在他的身上，他也会愧疚到迷茫。只是徐冉陡然一句对不起，还是吓了温澜一跳。

　　“徐警官你可千万别对我说这样的话，我想刘队如果能看到的话，他一定也不希望看到你现在这个样子。在他的心目中你早就是q镇派出所的人了，大家也早就把你当成是团队的一份子。刘队在的时候就常说，你是市局战功累累的一级警司，让我们多多向你学习，我们派出所还指望着你来顶事。”

　　徐冉嗅了一下鼻子，眼里似有泪意，哑着嗓子说：“放心吧，我一会就回去，坟头案的事基本已经水落石出，直接做一下移交手续就可以。至于沈剑，”徐冉顿住。

　　听筒里半天没有发出声音，温澜以为是手机出问题了，对着手机大声喊：“喂，喂！徐冉你还在吗？断线了？”

　　“我在，”他幽幽开口，温澜略显惊怔。

　　“等我处理完坟头案和刘队的后事，就会把沈剑带走，虽然悬吊案和坟头案的所有嫌疑人和凶手都曾跟他有瓜葛，但是你们判不了他。”

　　温澜其实也知道如果只是有那些人口述的那些证词，根本判不了沈剑，沈剑到时候随便一句话就给搪塞了。

　　“你打算把他带到哪里去？徐警官我知道刘队的牺牲对你打击很大，对我们何成不是呢，可你千万不能因为这件事就做出什么糊涂的事来。沈剑这个人不是什么好东西，这谁都看的出来，这样的人迟早还是会落在我们手里，到时候再新账旧账一起算。现在你没有证据，千万不能胡来，他反正坏人一个，你可不能因为他毁了自己的人生。”

　　徐冉轻轻地笑了一下，说：“你什么时候变得跟老刘一样了，嘴这么碎，小心讨不到老婆。”

　　其实徐冉的心里感觉很暖，来小镇派出所时间不算太长，除了刘浩就属温澜跟他接触的最多，平时总是一副吊儿郎当的样子，没想到劝起人来一套一套的。

　　“我说真的，虽然你上次说我对于你来说就是一外人，但是你对我来说是兄弟，是榜样；我不能眼睁睁的看着你去犯错。”

　　温澜提起上次那件事还有点委屈，但这心里要是真的不劝徐冉两句，他又觉得自己太他妈不是东西，男子汉大丈夫怎么能这么小家子气。徐冉比他小，他也就不跟他一般见识了。

　　徐冉哪晓得这小子心里弯弯绕绕想了这么多，更不会想到这小子还记仇。

　　“不会的。你们在派出所等我，等医生查完房我就回去。”

　　徐冉起身顿了一会，然后才朝病房走去，刚进病房就看到姚瑶已经醒了，正在努力的想要拿床头柜上的水。

　　徐冉连忙跑过去说：“你别动，我来。”

　　他先帮姚瑶把病床摇起来，然后轻轻的扶着她做好，倒了半杯开水兑了一小半矿泉水，递到她手里说：“刚动完手术凉水还是不要喝的好，喝点温的。”

　　姚瑶冲他笑了一下，接住杯子一口气喝完了满满一杯水，用胳膊擦了一下嘴，握住杯子说：“徐冉，老刘没事吧。”

　　姚瑶还记得就在她昏迷的前一刻，徐冉用刘蛊换回她一路往回跑，派出所老刘突然将他俩重重推到在地上。姚瑶惊诧地抬头朝他望去，发现刘浩已身中枪弹倒在了血泊里，随后眼前一切就都层层叠叠交错一起，周围全是浮动地光影，就晕了过去。

　　徐冉没有看她，只低头轻轻地笑了一下，眼神里藏着悲怆。片刻后抬头看着她，脸上已经恢复平静，他又笑了一下说：“放心吧，他没事。他们现在在派出所等我回去研讨一下坟头案的事，今天必须发通告了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姚瑶终于放心的舒出一口气，轻声说道：“那你赶紧去吧，我自己没问题。”

　　“你刚动完手术不要乱跑，如果有什么需要就要护士，我办完事就回来。”徐冉看着姚瑶苍白的脸蛋，还有刚才微弱的声音，不放心的再三叮嘱她。

　　“知道了，去吧。”

　　徐冉前脚刚走，后脚就有一个黑衣人鬼鬼祟祟的从姚瑶病房门口一晃而过，没一会又走来，还朝她病房里面探了一眼。

　　看见姚瑶形影单只的一个人躺在病床上，背对着门口。黑衣人掏出手机偷偷拍了一张照片，然后迅速离开。

　　姚瑶转了一个身，就看见丁远提着一篮水果站在病房门口。姚瑶愣怔了一下，然后双手撑着病床打算起来，丁远赶紧把水果篮放在床头柜上扶着她。

　　“你躺着，我帮你把床摇起来。”

　　姚瑶没有说话，挣脱掉她的手，满满躺下。

　　丁远看着她较劲的样子，抿嘴轻笑，走到床尾缓缓将病床摇到她坐的舒服的高度，然后坐在病床对面看着她。

　　“怎么把自己弄成这样了？”丁远看着她半天，姚瑶也没有说话，将身体倚在床上微微闭着眼睛。

　　“你的消息倒是挺灵通的。”姚瑶不咸不淡的说了一句，然后缓缓睁开眼看着她，眼里没有一丝波动。

　　“我问的徐冉。”

　　“你问的徐冉？”

　　“是的。”

　　“你跟他很熟吗？据我所知他一点儿也不喜欢你。”

　　“是的，他喜欢你。”

　　“不，你知道的，我不是这个意思。”

　　“对对，你说的对，他是不喜欢我，但是敌人的敌人就是朋友。”

　　“你打算谋权？”

　　丁远看着姚瑶那副吃惊的表情，低头笑了一下，然后缓缓起身走到窗户边上，双手插在兜里，侧身对着她看着窗户外面。

　　看着窗外开的正艳的玫瑰花，声音低沉地说：“世间有太多无奈，有人的地方就有利益，有利益的地方就有江湖，江湖之争厮杀难免。”

　　姚瑶猛然一阵心头骇浪，丁远有着那种能揉进骨子里的魅，可又能被她的眉眼英气折服。刚进来时浅意温暖的微笑只片刻，再开口清冷淡然，像极了窗外那朵好似染了鲜血的玫瑰。

　　她的身上到底有着怎样的故事？

　　窗外的阳光打在她的头发上，光圈折射在姚瑶的手背上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第101章 江湖之争免费阅读。https://xs.23sk.com 