    “陛下！”刘思远、张海洋、刘威诸大臣都慌了，不是都说了我们花之国玩不起艺术么？你怎么不用否决权啊！

    这是怎么肥事？按道理说花之国不是该否决么？为什么他这么快就选择了同意？而且还笑了？格雷姆-卡里布看着陆浩阳脸上的笑容，心中涌起一阵儿不祥的感觉。

    难道我上当了？他故意装成为难的样子，诱导我放弃否决权，其实艺术才是他想要的比赛项目吧？

    “陛下，没关系的，我们卡里布王国的国力可是花之国的十倍有余啊！就算比拼艺术，我们也占据了很大的优势，一定可以赢的。”事已至此，卡里布王国的大臣们也只能如此安慰道。

    “既然两位国王陛下都同意用艺术来作为这场国王竞赛的比拼项目，那么我们代表世界政府尊重二位的选择，请二位回去开始准备，并于三天后提交比赛作品，迟到则视为放弃比赛！”两位裁判同时宣布。

    “哼！我们走吧！在绝对的实力面前，一切小手段都是无用的！”格雷姆-卡里布阴着脸哼了一声，带着自己的大臣们转身离开。

    被陆浩阳阴了一把，他心里很不高兴，但也仅仅是不高兴而已，他现在依旧认为自己可以获胜。

    “如果你对胜利充满信心的话，现在也不会生气了！”陆浩阳在身后喊道，趁着这个机会，多给对方施加一点压力也是好的。

    “我们也走吧，回去好好想想，该选择什么样的作品来参加比赛！”说完陆浩阳完全不给格雷姆-卡里布回击的机会，也带着刘思远等人离开了。

    “想想看吧，军事、科技、工业……如果换成这些项目的话，我们根本没有获胜的可能，艺术或许是我们机会最大的比赛项目了！这个结果对我们来说并不坏！”陆浩阳边走边说。

    的确，卡里布王国的综合国力是比花之国强上许多，可也就是小乡镇和小村子的区别而已。

    从经济、工业、农业等方面来讲，他们的确对花之国形成了碾压；但在艺术领域，这点实力差距却算不得什么。

    大衣哥不就是村里出来的么？人家的歌唱水平放到全国百分之九十九点九九的乡镇都无人可比吧？

    既然比赛项目已经无可更改，几位大臣也不好再埋怨陆浩阳了，而且陆浩阳说得也有道理啊，比拼其它项目，花之国获胜机会只会更少。

    那么，现在就尽量找找，花之国有啥可以拿得出手的艺术作品了。

    回到王宫后，几位大臣一项项分析起来，“首先，电影可以排除了，我们根本拿不出拍电影的钱，就算租赁设备也不够。”

    “我们现有的建筑也没什么太高的艺术价值，重新修建建筑三天时间也不够。”

    其实建筑设计图也可以拿出来比赛，但花之国可没有出色的建筑师啊，所以这两个大项很快就被排除了。

    “戏剧需要积累，我们也没有。”戏剧也是不现实的。

    这样以来，就只剩下了雕塑、文学、音乐、绘画和舞蹈五个大类可供选择了，这几个项目还能找出不太花钱的作品来。

    “额，要不试试贝壳雕塑？我们捕捞队里小李的爷爷平时喜欢用贝壳做点小玩意儿！”张海洋说道。

    花之国依靠渔业为生，捕捞队也经常捞到各种各样的贝壳，于是就有人试着用贝壳加工一些小玩意儿，这或许是花之国为数不多的艺术品了。

    “陛下，王宫里就有老李头进贡的贝壳雕塑。”王室总管陆福赶紧去找来了几件贝壳雕塑。

    能送进王宫的，自然是精品，可拿过来一看，陆浩阳还是失望了，毕竟只是村里人做的小玩意儿，水平很是有限。

    整体造型没什么新鲜的，粘合的也比较粗糙，和他在现实世界里，去海滨城市玩的时候，路边卖几十块的小玩意儿并没有太大区别。

    这东西，当成一般的旅游纪念品，卖给住在内陆、觉得新鲜的游客或许还可以，想要借此赢得国王竞赛显然是不可能的。

    “包龙星，你奶奶不是喜欢画画么？去拿几幅画过来看看吧？”刘思远看向司法大臣。

    花之国就五百来号人，几乎每个人都彼此认识，谁稍微有点长处，全国上下都清楚得很。

    很快，包龙星奶奶的画作拿过来了，和老李头的贝壳雕塑一样，水平相当一般，不具备太高的艺术价值，拿去比赛肯定是赢不了的。

    “雕塑不行，绘画不行，那还有什么呢？刘丞相，你孙女不是很喜欢跳舞么？”刘威觉得，既然是投票选出结果，那么让年轻漂亮的小姑娘去跳舞，或许能拉到不少选票吧？

    刘思远家就在王宫隔壁，没几分钟，他孙女儿刘鸥儿被请到了王宫之中，开始了自己的表演。

    小姑娘颜值身材都不错，跳起舞来确实给人一种赏心悦目的感觉。

    正当诸大臣打算让刘鸥儿去参加比赛的时候，张海洋忽然提醒道，“我记得之前看资料，卡里布王国好像有几名不错的舞者。”

    说着他从大屏幕里找出了视频，只见三名身材劲爆、穿着性感的卡里布姑娘跳起来她们传统的圆形舞。

    这三名舞者利用频密的踏步和迅速的重心转移，来模仿小果子掉落后跳动的形态，无论艺术水平还是吸引力，都远远超过了刘鸥儿这个略显青涩的小姑娘。

    众人看完之后尽皆无语，要是卡里布王国派出这三位舞者来参加比赛，刘鸥儿是无论如何也赢不了的。

    一整个下午的时间，王宫里进进出出，花之国但凡有点艺术特长的民众，都被拉了进来，有朗诵自己写的打油诗的，有哼唱乡间小调的，又呈上自己做的手工艺品的。

    就连平时喜欢在船上哼上几句的刘威，也演唱了自己最喜欢的渔歌。

    然而花之国还是太小了，他们也不够幸运，没有诞生出大衣哥这样的艺术天才来。

    花之国的艺术水平可以用一句话来形容，那就是曹丕媳妇进大棚——甄姬拔菜！

