    林怀恩没有忘记，他最初的两个诅咒碎片是怎么得来的——都是从报废的盐之吻上得到的。

    但除了盐之吻外，他之后利用诅咒之体消耗掉的诅咒道具上，却没有再获得诅咒要素碎片，以至于他将这个“要素系统”彻底忘在了脑后。

    直到他再次打开，看着属性列表上多出来的一大堆碎片描述，他愣了半天，才如有所悟。

    “【银色的杀戮，虫群之意志】应该说的就是《银色女皇》。”

    “【乌合之众】，说的应该是《绞手》。”

    “【空壳钢铁】，是《钢壳樵夫》。”

    “【人之恶意，星之阴影】……应该指的是《阴影森林》？毕竟排在《钢铁樵夫》后面，又和【人之恶意】有关系……总不可能是《怯懦的狮子》吧？《阴暗森林》虽然明面上和【星之阴影】没有关系，但是《星鹿森》里有《星》……”

    “其次是【命运之挣扎，希望之绝望】，嗯……这个不清楚是什么。”

    “【食物链的轮回，不休的死斗】，也不知道是什么。”

    “【无意志者之意志，无生命者之生命】，这个也莫名其妙。”

    “【伪物之真心】，这个好猜，玛莉拉。”

    “【寻求完美者的残影之花】……紫苑？”

    “【雏鸟之初啼，枫花之明晦】，原夕暮。”

    “【自然之自然，平衡之平衡。】从排在原夕暮与紫苑后面来看……这个应该也是《阴影森林》？”

    “【不死者之死，无罪者之救赎。】这个应该是盲骑士了。”

    林怀恩梳理了下。

    虽然有些碎片的描述让人搞不清楚，但他大致能对得上。

    “总而言之，这些碎片，都得自于我遇到的人和事吗……”

    林怀恩闭目沉思着，凡是和他有过密切交际的人或者怪物，都给他留下了什么。

    他还不明白这代表什么，但是他至少意识到，想要获得诅咒碎片的方法，只有尽可能多地去猎杀强大的怪物，或者和某些特殊的人类密切地交往。

    “至少，袁小乐与邵警官他们就没有提供给我诅咒碎片……”

    所以，这个机制，对他而言，还很神秘，但打开这个要素系统，让他至少确认了一件事——那就是他若是想要进一步解放灰青之怒的性能，就必须使用到这个要素系统。

    “【灰青之怒】的二阶解放，必须使用黑灰白三种诅咒要素各一枚吗……”

    林怀恩看着【灰青之怒】的二阶说明，沉思着——

    【灰青之怒】

    【性能解放：二阶】

    【全形态锋锐度提升0.5】

    【全形态硬度提升0.2】

    【技能“形态转化”将提升至“二阶”。】

    【形态提升（二阶）：获得长兵器与重兵器的转化能力，转化耗时减少50%】

    “获得长兵器与重兵器的转化能力吗……也就是说，长枪，关刀、战斧、战锤这类武器，我都能够使用了。”

    “然后就是转化耗时减少50%，从原本的10秒，变成5秒了，虽然还是很长，但转化武器时的空档期减少了，也是好事。”

    相比之下，【忒拉瑞丝之左瞳】的二阶解放效果为——

    【性能解放：二阶】

    【诅咒抗性提升10】

    【召唤生物（咒骸）将获得新特性‘巨大化’】

    【巨大化：召唤咒骸所需的魔力值上限，提升至1000点，召唤咒骸的体型上限翻倍。】

    巨狼戈德林！

    当看到眼球护身符的二阶解放效果时，林怀恩立即眼皮一跳。

    可可作为他的召唤物，原本就很强优秀，巨大化之后，战斗力将变得更加夸张。

    只不过，因为召唤生物无法和【孤独诅咒】配合，所以暂时来说，还没有太多提升的必要——除非是为了两位女士。

    想到这里，他不禁看向前方的原夕暮与塔妮娅。

    知道他在调整装备，两人带着可可，走在了前面。

    林怀恩摇了摇头，收回了视线。

    目前而言，他手上可以使用荒野之心的装备只剩下三件，除了【乌濡之羽】与【致黛安娜】之外，就只多了个【惩戒之握】。

    效果是提升武器库的容纳数量，武器容纳数上升到5，道具容纳数上升到10，其他属性和乌濡之羽差不多。

    相对来说，都不是他急需的，考虑到乌濡之羽的防御力溢出，他甚至可以选择将荒野之心卖掉。

    但他想了想，还是走向前面的两位女士——

    “对于盲骑士的荒野之心，你们有什么要解放的装备吗？”

    原夕暮与塔妮娅有些惊讶地对视了一眼，原夕暮率先摇了摇头：“我也只有‘摄光妖精’，是二级遗物，其他的二级，甚至是一级遗物都太贵了，我没舍得买。”

    “那么给摄光妖精使用荒野之心呢？”

    林怀恩提议到，摄光妖精很强，也是目前原夕暮手上，唯一能在孤独诅咒的生效距离外支援他的武器，所以他不介意让摄光妖精变得更强些。

    结果却不想原夕暮摇了摇头：“摄光妖精是特殊遗物，无法使用荒野之心。”

    “塔妮娅的话……”虽然少女还不是白日窃贼的成员，但他还是姑且看向了她。

    “我手上只有猎枪与弯刀，都不是地下城装备。”

    塔妮娅言简意赅地回答道：“而且，我不是你的正式成员，你没必要和我分享你一个人猎杀的荒野之心。”

    她提了提手中装着晶核的布袋：“我有这些就足够了。”

    林怀恩点了点头。

    这次收获，不算荒野之心这座重要的战略物资，也已经有了超过30万元收入。

    按照一般地下城队伍的收费标准，塔妮娅已经可以雇佣一只五人探险者小队，带着她前往卡德昌地下城了。

    虽然在进入【盐和十字路】的【中央车站】时，塔妮娅发挥了很重要的作用，但在【灵魂圣所】中，她起到的作用，却并没有那么关键。

    毕竟，最难对付的“教会骑士”与《异常体胚胎》都是林怀恩一个人解决的。

    理论上，林怀恩只给她5万元左右的报酬，也没有什么好说的，毕竟地下城探险中，临时组队的基本原则，就是“按劳分配”。

    但林怀恩愿意分她10万元，已经差不多相当于普通45级红卡探险者，探险一个月的基本所得。

    估计在塔妮娅的心中，林怀恩与原夕暮，差不多已经和“好人”划上了等号。

    但从林怀恩的角度来说，这只是表示他认可塔妮娅的能力与努力。

    毕竟，如果塔妮娅真的是白日窃贼小队的成员，她所表现出的战斗能力，也就是她现在的样子。

    “可惜了，她终究要回到西伯利亚。不然白日窃贼小队正好缺少一位远程攻击手，可以考虑将她招纳进来了……”

    林怀恩摇了摇头，没有说话。

    看到他率先向前走去，原夕暮与塔妮娅也跟在了后面。

    既然塔妮娅与原夕暮都没有需要，他就暂时将盲骑士的荒野之心搁置了起来，转而看向两枚“荒野之心的碎片”。

    “荒野之心的碎片（3/10）”、“荒野之心的碎片（4/10）”。

    “荒野之心的碎片”是林怀恩从《异常体胚胎》身上得到的，一共两块，加起来都不够“10/10”，估计这也是为什么“肉球”就只是《胚胎》，没有变成《异常体》的原因。

    而没有凑够“10/10”的“荒野之心的碎片”就什么都不是，只能暂时先收起来。

    “总之，这就是全部的收获了。”

    “价值30万元的晶核与两件三级宝藏。”

    “【惩戒之握】与【盲骑士的荒野之心】。”

    “再加上两枚【荒野之心的碎片】。”

    “可以说是大丰收！”

    眼看林怀恩他们已经走出了中央车站的隧道，远处的出口隐隐变得明亮起来，林怀恩把灰青之怒召唤了出来——

    “【灵魂圣所】已经清剿干净了，【盐和十字路】的剩余怪物，可是还有一大堆啊……”

    。

    回到公寓里，林怀恩他们不约而同地喘了口气。

    此次【灵魂圣所】之行，他们总共耗费了十天，比原本计划中的还多了三天左右。

    在林怀恩干掉肉球后，他们又跟着盲骑士，仔细检查了灵魂圣所的各个角落，确定没有遗漏的教徒之后，才将盲骑士送走。

    这个过程中，原夕暮与塔妮娅都升到了35级，原夕暮获得了一个银色的【学习】技能，效果是增加35%的经验获得，提升到最高等级后将达到100%。

    根据原夕暮的意思，“35%”就够用了，毕竟探险者的天赋点数有限，很多时候，他们都必须考虑留出一些技能，默认它们不会被提升。

    林怀恩现在就觉得，他当初提升【强化感知】这个技能，有些得不偿失，幸好1.2的天赋点，对于高等级的探险者而言，并不难处理。

    与强化感知类似的，还有【博物学】这个技能，根据荒野之家上的说法，【博物学】是深层探险者必备的技能，但考虑到他现在有了队友，不再像之前那样，准备一个人单干，所以这个技能，在合适的时候也可以洗掉，或者至少停止提升。

    “这样看来，高等级的探险者还是蛮辛苦的……要为低等级时自己的肆意妄为还债……”

    而塔妮娅在35级，选择了一个制造系的技能，【子弹附魔（灰）】，能力是使用晶核与魔力强化实体子弹。

    “这个技能，1级时就可以附魔【锋锐】特性，算是一个小极品了。”

    林怀恩让塔妮娅在技能列表的最底层，找到这个技能，因为只是灰色技能，所以从一开始就无法提升。

    但就像是林怀恩的【拔刀术】一样，这个技能对于枪手型的探险者而言，也是战略性的。

    “在逐步习惯用魔力技巧武装自己之后，热兵器型探险者主要会向两个方向发展。”

    林怀恩看着论坛上的说明，向塔妮娅解释道：

    “一种是体术型，也就是冲锋枪类型的探险者，他们会增加自己的移动速度、幻术技巧以及生存能力。”

    “擅长以各种闪光法术、烟雾法术，辅助自己的攻击。”

    “近身能使用军刀匕首斩杀近战型探险者，远程可以利用移动速度与射击能力，将敌人压制在15～50米距离内抬不起头来。”

    “第二种是中远程型，擅长的就是将各种大威力的破坏法术，以子弹的方式进行投射，核心技能是附魔技术、隐蔽能力以及逃脱技巧。”

    “面对近战型的探险者，他们的核心思路就是逃脱，然后以远超敌人的攻击范围，单方面狙杀对手。”

    看到这里，林怀恩皱了皱眉头，又补充说道：“不过，相比第一种热兵器探险者，第二种热兵器探险者要更少见点，毕竟早期地下城的空间都很狭小，中远程的打击手段，起不到太大的作用。”

    不过，塔妮娅却点了点头，神情显得很平静：“在西伯利亚，我们不需要担心这个。”

    “嗯。”林怀恩点了点头，看了看外面的天色。

    时间已经不早了，他们是中午回到公寓的，在附近吃了顿饭，原夕暮就回去了。

    只剩下林怀恩与塔妮娅两个人。

    很罕见，这是两个人少有的独处时刻。

    之前塔妮娅虽然和林怀恩住在了一起，但因为各种各样的原因，两个人并没有太多在清醒时分，互相交谈的机会。

    “想想也是，塔妮娅一有机会，就往地下城里钻……看得出，她是非常想要返回西伯利亚……”

    林怀恩暗自思考着：“但是无论如何，我都不可能为了她一个人，将我和原夕暮两个人置身于危险境地。”

    但是塔妮娅湖蓝色的眼瞳，一直盯着他，让他感觉浑身都有些不对付。

    终于，他把手机放了下来，坐直了身体，看向面前的西伯利亚少女——

    “你是有什么想对我说的吗？”

    “嗯……”塔妮娅点了点头，突然提出了一个让他觉得有些意外的话题——

    “我在想那位骑士先生的事情。”

    说到这里，塔妮娅顿了顿：“我觉得，那位骑士先生说的话，和我的祖国，很像。”

