    司机一怔，有些没听清楚，只好硬着头皮小心翼翼的问道：“裴总，您说什么？”

    低沉的嗓音中夹杂了不耐，裴亦桓直接扯东薄唇道：“下去！”

    “是。”司机简直是求之不得的打开车门走了下去。

    总裁这会儿的脾气太暴躁了，如果在坐在车上，迟早会憋死的！

    司机才下车，黑色的林肯加长车划出一道优美的弧线，直接飞速的向前行驶而去。

    两手握紧了方向盘，裴亦桓又将车子开回了华尔街，薄唇紧紧地抿成一道直线，他深邃的眸光在四周搜寻着，只是哪里还有那个女人的身影……

    心中涌现的烦躁更加深了，将车子掉过，他直接离开。

    裴宅。

    等裴亦桓踏进客厅时，一眼便看到了睡在沙发上的左菲儿。

    俊挺的眉微拧，他脚下的步子放轻许多走过去，然后俯身将左菲儿抱进怀中。

    可才一动，左菲儿便缓缓地睁开了眼睛，双手揉着惺忪的眼睛，叫道：“爹地。”

    “嗯……”轻应一声，裴亦桓皱着眉道：“怎么不去房间睡？”

    这时，左蓝从楼梯上走了下来：“非要等你一起回来，蛋糕都没有切呢。”

    裴亦桓将她直接抱在怀中：“现在去切蛋糕？”

    左菲儿的脸颊上露出欢快的笑容，乖巧的点头，脆生生的应道：“好！我要和爹地一起切蛋糕！！”

    一旁的左蓝着实无奈的摊开两手：“现在看到了吧，我真的拿这个祖宗没有办法。”

    薄唇微勾了勾，裴亦桓环视着别墅：“其他人呢？”

    “都在亦景的房间看电视呢，听说你去了电视台的节目，这会儿都在看转播呢，不过，莫挽回来了吗？”

    闻言，裴亦桓的眼眸稍暗沉了一些，脸庞上却平静无波，只是淡应了一声。

    正在这时，裴亦景，裴亦风还有裴亦霜也从楼上走了下来。

    裴亦风一直在看着二哥身后，还伸着头又是望左边又是望右边的，也不知道到底在看些什么。抱着左菲儿的裴亦桓有些不解的看着像个猴子一样的裴亦风：“你在看什么？”

    “二……二嫂……不是……”裴亦风都准备说出口，可一想到二哥之前的警告又咽了回去。

    明明二嫂和二哥以前参加的节目，这会儿二哥回来了，怎么不见二嫂呢？

    霜儿却不管那么多，他直接对着二哥道：“二哥，怎么没有看到二嫂啊？”

    “她还有采访……”裴亦桓对着霜儿道。

    “哦！”霜儿有些失望的应了一声，没有再言语。

    看了霜儿两眼，裴亦桓的眸光落在了陈管家身上：“蛋糕呢？”

    陈管家立即将巨大的公主蛋糕推了出来，上面已经插下了蜡烛，火苗还在闪动着，再将刀叉递给了左菲儿。

    “我要先许愿！”左菲儿闭着眼睛，轻声道：“第一个愿望是，我希望爹地和妈咪快点结婚！”

    闻言，裴亦桓的眼眸波动，抱着左菲儿的手臂收紧了一些。

    而左蓝也是一怔，目光然后落在了裴亦桓的脸庞上，静静地凝视着他的神色。

    五年的时间说长不长，说短也不短，但是两个人每天都相处在一起，足以了解对方。

    这五年来，都是裴亦桓陪伴在她身边，她双腿一动不能动的时候，也是他从国外请来最权威的医生，然后治好她的腿。

    刚开始学走路时，她没有耐性而又着急，总是站不起来还会摔倒，是他带着她一步一步的向前走，让她终于站起来，可以重新走路！

    这些都让她第一次感觉到了他的关心和爱护，五年来的点点滴滴都清晰的印记在她脑海中。

    她原本以为自己在五年前已经死去，但是经历过裴亦忧的那件事后，她发现自己重生了，的确是重生了。

    老爷子说的的确没有错，她对裴亦忧的并不是因为爱，十岁那年落水被救是最大的原因。

    女孩在很小的时候，心中都有一种很美好的幻想，幻想着自己突然有一天遇到危险，然后白马王子会从天而降，将自己救起。

    掉入水中被救起的那一刻，她觉得是自己的白马王子降临了，更是在听到老爷子说是裴亦忧将她救起后，心中便对他有了崇拜。

    可当醒来听到老爷子说的真相后，她便对裴亦忧的爱情消失的一干二净。

    现在细细想来，她对裴亦忧也真的只是崇拜，将他当作自己心目中的英雄一样崇拜爱护，不忍心他受一点的伤害，就连心中也不能忍受他和别的女孩亲近。

    而对于裴亦桓才是爱，否则，她不在裴亦桓说喜欢她时脸红心跳，虽然那只是她十八岁发生的事，但是很现在想起来，也能感觉到那份悸动。

    和裴亦忧在一起时，两人之间总是温温淡淡，没有特别多的感觉。

    她不会在裴亦忧面前哭，也不会在他面前流露出软弱，总是坚强，就像是无人依靠一般。

    但是裴亦桓却不会，她会哭，会笑，会想要撒娇，会有依赖感，这时，她才觉得自己像是一个女人，一个真正的女人！

    并不是所有女强人的都是如那么的强悍，就犹如男人一般，她们心中也会有软弱的地方，会伤，会疼，会需要怀抱，会需要依赖。

    在这个世界上，她想，她不会再遇到比裴亦桓更爱她的人了，不离不弃……

    只是，这份感情她却明白的有些晚，如果当初裴亦桓挽留她时，她没有离开的话，想必现在肯定不是这种模样……

    她现在已经醒悟了便不算太晚，因为还来得及，一切都还来得及，她这份晚来的爱情还并没有走掉……

    吃过蛋糕之后，左菲儿终于支撑不住了，左蓝便抱着她上楼去睡觉了。

    裴亦桓也去了房间，站在巨大的落地窗前，望着深沉的夜色，他手中晃动着一杯红酒，思绪有些出神。

    眼前又莫名浮现出那个女人一脸悲凉的静静看着他，五年前的那一天，是我心中永远的疼，疼的无法呼吸，痛的想要死亡！！

    五年前的那一天，到底发生了什么事？

    拿起手机，他直接拨了过去：“查一下五年前的那天晚上二少奶奶到底遇到了什么事……”

    手机那段恭敬的应了一声，然后挂断了电话。

    片刻之后，铃声响起来，裴亦桓直接拿起手机。

    “二少爷，五年前的那天晚上，也就是左蓝小姐割腕自杀的那天，二少奶奶的父亲病逝了。”

    握着酒杯的手骤然收紧，裴亦桓的眼眸眯的紧紧地：“那葬礼呢？”

    “没有葬礼，也没有吊唁的人，二少奶奶将她的父亲送到火葬仇葬之后，回到裴家收拾了行李，然后抱着她父亲的骨灰盒就离开了……”

    眼眸中暗沉，裴亦桓嗓音沙哑的问道：“你确定二少奶奶的父亲是在哪一天病逝的？”

    “是的二少爷！左蓝小姐两腿不能动时，二少奶奶的父亲已经被发了病危通知，但那时二少奶奶正在照顾左蓝小姐，并没有去照顾她的父亲，第二天左蓝小姐做完手术确定无事后，才去了病房，可二少奶奶的父亲已经逝世……”

    心中像是被什么堵塞住了一般，裴亦桓直接将电话挂断没有再继续听下去，更或者说已经听不下去……

    抬手，他将酒杯随意的扔在地上，清脆的一声，酒杯碎成了一片一片，鲜红色的酒液流溢而出……

    颀长的身躯斜倚在落地窗上，裴亦桓修长的手指落在额头上轻轻的揉捏着，只觉得额头一阵泛疼。

    看来，五年前的那天，他的确错了，而且还异常的过分……

    他听到她的话时，便知道自己忽略了一些事，但没有想到，他忽略掉的竟然会是这样一件事……

    就在左蓝住院时，她已经收到了父亲病危的通知，却仍然守在了左蓝的身旁。

    而她口中所说的离开了一会儿，不用想也知是去看她病危的父亲，却没有料到左蓝会割腕自杀……

    她尽心尽力照顾了左蓝，而他又对她做了一些什么？

    他不问青红皂白，也不去听她的解释，只是阴冷的逼问了一句：“你是怎么样照看她的？”

    这也并不是结束，他的那一大掌也将她狠狠地摔在了墙壁上，那一下，想必很痛！

    直到现在，他还能回忆起她整个人蜷缩在椅子上，两手抱着肚子，脸颊苍白。

    她，的确是尽心尽意照顾了左蓝，而他却对她……

    即便她不照顾左蓝，那也于情于理，左蓝对于她来说，并不是至亲至近的人。

    她没有义务总是守在那里照顾着左蓝，可她那样做了，得到的结果……

    那一天，她父亲病逝，他又那样阴狠地对待伤心彻骨的她，所以对于她来说是黑色的，不堪回首的。

    她一个人将父亲火葬，然后再抱着骨灰盒伤痕累累的离开……

    第一次，裴亦桓觉得自己是如此的残忍，对待一个女人是如此的残忍。

    即使手指揉捏了额头半晌，可疼痛没有丝毫消失，反而还愈发烦躁疼痛。

    眼眸前再浮现出她眼眶中悬挂着眼泪，异常平静悲凉望着他时的模样，裴亦桓的胸口处泛出一阵疼痛……"

