
伯班克，这里的后期剪辑室算是位于郊区了，从窗口看出去全是树林。韦恩拿着汉堡，一边吃一边看着窗外，缓解眼睛长时间盯着屏幕的酸涩感觉。

他不得不佩服，出身于这个小电影公司后期工作室的茱莉亚，专业技能真的非常出色。开始韦恩还要提一些要求，等她适应了韦恩制作这部片子的风格，几乎就不用他再去提出各种意见。

看着同样在吃东西休息的茱莉亚，韦恩谦虚的问她：

“茱莉亚，像你这样出色的剪辑师我竟然没听说过，你一直都在这间小工作室工作吗？”

“没错，我毕业于南加大，也算你的学姐，从我毕业到现在十年了，一直在这里工作。”

茱莉亚听到韦恩对她技术的赞赏，也非常高兴和他聊聊。

“你真的有毅力，竟然一直在这里工作了十几年，难道就没有想过出去寻找更好的机会？”

他疑惑的问道，他相信，这位酷似中年大妈的学姐，如果愿意的话，应该可以找到更好的工作机会。

“没有，从我毕业到这家公司实习，然后一直没走。我也不想走，这里有我要的一切，公司的人也都尊敬我，还能满足我平时喜欢的剪辑工作。”

这种情况比较少见，在好莱坞这个地方，所有有能力的人都在想着如果获取更多的名利，像她这样安心的在一个公司工作了十几年的人，他还是第一次听说。

“那你是怎么保持工作热情的？真不敢相信，每天待在剪辑室里面，十几年对着不同的片子下剪刀，该多么枯燥。”

茱莉亚歪着头想了一下，回答他：

“不，我喜欢这个，所以我有时候觉得工作枯燥或者缺少进步的灵感了，我会自我调整，这只是我的一些个人经验，如果你需要，我可以分享给你。”

韦恩点着头，说着：

“当然，这是我拍摄的第一部片子，我还是个新手，当然希望听听你的工作经验。”

“你需要不停的看电影，或者在大众中比较受到观众好评的电视剧，纪录片之类的。有时候会从新剪辑一些老片子，给它剪成另外一个故事。

这能给自己的工作增加新鲜感，还有一个好处就是，我剪辑的影片，终究是要面对观众的，多看观众喜欢的影片，才能知道怎么制作剪辑让他们接受，这能给我灵感。”

虽然茱莉亚在这个名利场，一点都不出名，但她的技术和工作经验，是韦恩现在最缺少的。

“好了，其实这些都能刺激我的工作热情，和剪辑敏感度，不知道对你有没有用，时间差不多了，努努力，下午应该就能粗剪完成。”

韦恩看着她喝掉杯中剩余的咖啡，重新做到屏幕前，开始了下午的工作，慢慢想着她刚刚说的那些。

“嗨，韦恩，片子剪辑的怎么样了，我过来看看我们的片子，顺便来探你的班。”

他抬起头，看到娜奥米跟着卢克一起回到了这间剪辑室，她手里拿着几杯咖啡，俏皮的站在自己面前。

“还不错，今天应该可以完成粗剪，如果运气好，你可以先看到。这几天你都不在公寓吗？一直没见到你。”

从拍摄结束回来，他就没在公寓里见到娜奥米，也不知道她去干什么了。

“我回澳洲了，休息了两天，陪陪我妈妈。”

“唔，还以为你搬走了，听说澳洲野生动物泛滥，是个打猎度假的好地方，如果工作结束，可以考虑去澳洲度假。”

“澳洲度假当然不错，不光可以打猎，我们那还有海滩，长年阳光明媚，是个度假的好地方。”

听到韦恩想去澳洲度假，娜奥米自然开始介绍起她们国家的风光。韦恩看到茱莉亚回头瞪了他们一眼，知道在这里聊天影响到她的工作，就拉上娜奥米走出了剪辑室。

出了小楼，两个人坐在路边树下的长椅上，聊着娜奥米回澳洲这几天发生的事。

“韦恩，我听说你拉到的投资不多，怎么样，还能坚持做完后期吗？”

娜奥米有些担心的问他，她也怕自己主演的第一部电影，会因为资金不足而夭折。韦恩自信的回答了她：

“放心，还有三十万美元，足够用了。如果剪辑顺利的话，最后至少还能剩下十几万。”

娜奥米惊讶的抬头看着他，她知道韦恩总共就只有一百二十万美元，前期拍摄没超支就不错了，竟然还有这么多。

“天啊，怎么做到的，我们都以为拍摄就快用完了。”

“制定好计划，严格的执行计划，工作中的每一环都要像流水线中的螺丝钉一样，分毫不差。就算我们前期拍摄不顺利，经过有计划的调整，拍摄后期完全的追上了。”

他斟酌的开口解释。娜奥米惊讶的咕哝着：

“流水线？”

“对，娜米，好莱坞的精髓，或者说本质就是流水线，你现在可能不太明白，以后你肯定会体会到的。”

韦恩认真的看着她，希望她能尽早明白好莱坞的本质，丢掉光鲜亮丽的幻想。

娜奥米疑惑的看着韦恩，喃喃的问着他：

“好莱坞的本质怎么会是流水线？好莱坞的本质不该是电影艺术吗？韦恩！”

从裤子口袋拿出香烟，他一边讽刺的笑着，一边点燃了烟。

“娜米，其实毁掉电影艺术的就是好莱坞。最初时电影确实是一门艺术，观众们看电影工作者就像看毕加索或者肖邦那样的艺术家。

后来工业革命来了，能商业化的全部都商业化，就连蒙娜丽莎都放进了打印机里，装上了画框一幅幅往出卖，哪里还有什么艺术。”

用力抽了一大口烟，他的声音透过烟雾继续说着：

“所以，电影早就成了赚钱的工具，电影的制作流程，一切就像流水线一样。知道好莱坞那些调查公司靠什么活着吗？是因为资本家们需要。

他们派人做专业的市场调查，看看观众喜欢花钱看什么样的电影，然后雇佣专门的部门来写剧本，写那些观众愿意掏钱买单的剧本。

然后就是导演，灯光，道具，布景各司其职，拍出那些观众愿意掏钱买单的片子，这就是现代电影，像流水线一样生产出来的商品，跟艺术一点关系都没有。”

娜奥米看他说完，在脚下踩灭了烟头，有些失望的摇了摇头。

“韦恩，那我们算什么？辛辛苦苦的练习演技，等待着渺茫的机会，就为了变成资本的棋子吗。”

“不，娜米，我们都一样，因为推动我们前进的其实都是名和利，我也一样。别想太多，不管怎么样，这一套完备的系统，已经早就成了好莱坞的赚钱工具。你们不是都好奇我为什么敢制作这样一部电影吗？

那是因为我确定它能赚钱，它可以变成一部不错的商品，虽然制作它的团队几乎大半是新手，可它严格来说，也算是一部流水线中产出的，不错的商品。

记着，如果你后有人用电影艺术，来诱惑你，别客气，对他说出fxxk  off！让他滚远点，因为他还没看透这个圈子的本质，他不可能成功。”

娜奥米听到这里慢慢的笑了，用搞怪的腔调对他说道：

“我这部片子肯定能去参加奥斯卡，怎么样，虽然片酬不多，可是艺术成就绝对很高。想要主角吗？想要去奥斯卡颁奖典礼吗？想要的话今晚到我的房间来研究研究台词！哈哈哈哈。”

他也乐了，没错，大部分想在所谓的艺术上，有所成就的女星，都会甘愿去研究研究的。奥斯卡说白了，也是一件包装精美的商品罢了。

只是奥斯卡这个游戏，还远不是韦恩他们现在能玩的。

“娜米，看来你很有经验，是不是有人对你这么做过？”

娜奥米笑着抱着他的胳膊，对他说：

“我还不够格，是我的那位澳洲同乡，她很幸运，就在不久前嫁给了著名的汤姆克鲁斯。我参加一个澳洲演员的聚会，听她说起来的。”

哎呦，突然他想起来了，原来今年美人鱼妮可基德曼已经和靓汤结婚了。他可是记得，这个时期的妮可基德曼，美得令人眼晕。

他还记得前世还特意去论坛里下载过，妮可基德曼完整版的大开眼界，这片子也让他这个电影放映员大开眼界，这位澳大利亚影后可是从不忌讳脱的一丝不挂。

“你和你那个澳洲同乡关系怎么样？娜米。如果关系不错，可以多走动，身为克鲁斯夫人，她能帮你许多。”

娜奥米显然不以为然。

“表面上关系不错，可她不会帮助我的，我也没必要为了几个没有台词的小角色，去求她，你不懂女人的想法，澳大利亚最出名的女明星，只有一个妮可基德曼就够了，她不会允许出现两个。”

他知道娜奥米说的可能是对的，这个圈子太复杂了，女明星更是复杂中的战斗机。觉得时间差不多了，他和娜奥米告别。

“娜米，我得回去工作了，感谢你来探我的班，咖啡很不错。”

“好吧，我也回去了，晚上你可以来我这边，我带回来一瓶不错的红酒，我觉得你会喜欢。”

娜奥米站起身来，冲他眨眨眼睛，挥挥手走了。韦恩则看着她的背影，嘴里小声咕哝着“红酒，我能确定那玩意儿绝对没有你的身材招人喜欢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363107"  chaptername="19-好莱坞的精髓是流水线">加入书签</a>
</div>
