    也许是那座小楼和他当年的书房很像，每次在那里，他才有久违的归属感。

    做完最后一件事，纪长慕摘掉酒吧的胸牌，脱下这里的工作制服。

    把这些都交给了经理，他神色平静清冷，和四周吵闹的人群格格不入：“从明天开始，我就不来了。”

    “行，不来就不来，但酒吧也不是你说来就来说走就走的，压一个星期的工钱吧。”

    “凭什么。”纪长慕皱眉。

    “就凭我是这里的经理，这儿的规矩我说了算。你如果想拿全部的工资，那就再干一个星期，不然，只能压一个星期的钱。因为你的这份工作，我暂时没有找到替代的人。”

    “我明天就可以帮你找到。”

    经理脸色不悦：“你找的跟我找的能一样吗？”

    “你这是摆明了欺负人。”

    “这钱，爱拿不拿。”经理把一叠钞票甩在桌子上，嘲笑，“纪长慕，不是我说，你在这儿干的活差透了，不止一个顾客跟我投诉你，说你天天拉着一张脸，也不知道在给谁摆脸色。”

    “如果有投诉，你当时就该告诉我，而是到这种时候才编排我。”

    “这儿来来往往的客人很多，你当真以为我不知道你是谁？你搁我这儿摆什么大少爷架子呢？你现在就是一个穷酸大学生，最好识趣点。”

    纪长慕不堪这样的侮辱，冷着脸，拿了钱转头就走。

    剩余的钱，他不需要了。

    他从吧台买了一盒烟和一只打火机。

    从未碰过烟的他今天再也忍受不住，回滨城一个多月，他几乎每天都被各种冷眼和嘲讽包围。

    走到酒吧外，凌晨的冷风拍打在他的脸上，他只穿了短袖，但他并不冷。

    街头微弱的路灯光线照在他清俊冷漠的脸上，少年剔亮的眸子里淹没着一贯的清冷，眼底附着着一层如霜般的寒。

    举目看去，一个人也没有，只有他清瘦的身影被路灯拉长。

    偶尔，会碰见一个醉汉走在路上。

    滨城的夜晚没有京城热闹。

    纪长慕从烟盒里抽出一支烟，点上。

    纪家破产那一年他休学半年都没有碰过烟，可如今，他却碰了。

    也许是头一次抽烟，纪长慕不习惯这气味，咳嗽好几声，眼睛里都呛出泪水来。

    深夜的白雾缭绕在他的脸侧，隐没着他的脸庞。

    纪长慕看向远方，这条路依然很长，他需要走很远才能回家。

    凌晨的空气里带着潮湿，子夜不语，万物无声。

    ……

    第三天，纪长慕回京城。

    京城天气很好，因为他事先只跟叶佳期做了沟通，所以小柚子并不知道他会提前回来。

    纪长慕给她补课的时间依然定在周六和周日，其余时间，小柚子有空的话，他会过来，没空的话，都很自由。

    这天正好是周六。

    小柚子今天没什么事，一边吃早饭一边对叶佳期道：“妈妈，小柚子今天打算去钓鱼。”

    “不行哦，今天有老师来给你补课，你好好准备准备，八点，准时。”

