    看到柱间脸上轻松自在的神情，奥斯卡也将担心的情绪抛在了脑后，既然柱间老师都没有担心，他何必瞎操心呢。

    宁荣荣召唤出自己的武魂，打算给柱间施加一个增幅状态，虽然效益甚微，可也算出了一份力。

    柱间察觉到宁荣荣的打算，出言制止道：“荣荣，你的心意，我已经明白了。不过你现在的实力强行给我增幅会让你受到巨大的伤害，收起魂技吧！”

    “可是……”宁荣荣刚想说些什么，只见柱间微笑着看着自己说：“放心吧，我自有分寸!你们就好好观战吧，这个级别的战斗暂时不是你们参与得了的。”

    孟蜀看着柱间这幅完全不把自己当回事的样子也是气得满脸通红，随后他爆发出强烈的魂力。

    魂力震荡向着史莱克众人席卷而来，离得老远唐三就感受到了一股难以言表的巨大压力，只得大声提醒了一句，“大家小心!”

    就在魂力震荡即将抵达唐三他们跟前时，柱间的身影突然出现，单手一挥将这股魂力震荡尽数打散。

    一切看起来都是那么的轻松且随性，似乎孟蜀的魂力压迫就像是个小儿科一般。

    龙蛇二人也是有些诧异地看着柱间，特别是孟蜀，其心里更是翻起了滔天巨浪。

    “怎么会？虽然只是使用魂力单纯地进行冲击，可这也是魂斗罗级别的威力啊，难道说眼前这个家伙是……”龙公不敢多想，还没正式开始战斗怎么能先灭自家威风呢？

    史莱克众人看着拦在身前的柱间，满眼都是敬佩与激动，马红俊和奥斯卡两人更是高兴地一跃而起，嘴里高喊道：“柱间老师太厉害了!给他们点颜色瞧瞧。”

    唐三看着柱间的背影，也是发出了无限感慨。看来柱间老师还是对他们保留了太多实力了，现在想想入学测试那会儿，可能那个时候的柱间老师连半成实力都没使用吧！

    “孟蜀啊，对我的学生贸然出手，你不觉得很无耻吗？你应该没有忘性大到忘记你的对手是谁了吧？”柱间笑嘻嘻地调侃着孟蜀。

    孟蜀也自知刚刚的行为有失风度，但他现在也管不了那么多，依旧强硬地强词夺理道：“哼，我只是逼你出手而已，想借此试一试你的实力而已。现在正式开始吧!”

    柱间听到孟蜀的借口后，也是无奈地摇摇头，孟蜀这个老家伙这一开口就知道是老胡说怪了，这颠倒是非的骚话可真就是章口就来啊！

    柱间也不恼怒，淡然地回答：“原来是这样啊，那就不要墨迹了，我们的时间也不是让你这么浪费的!”

    柱间的话语里没有任何一局辱骂龙蛇二人的话，但句句却都透露出他对龙蛇两人的轻视。

    唐三听着柱间的话语，也很是钦佩，竟然可以一句脏话都不讲，就可以把对方说的一无是处。这足以说明柱间高超的说话技巧了。

    “嘴皮子功夫还是省省吧，比试都是看实力说话的。”孟蜀显然不想再纠结这个事情了。

    看到如此心急的孟蜀，柱间也是善解人意地回答：“好啊，那一切就如你所愿，开始吧！”

    孟蜀早就憋着一肚子气了，听到柱间的话，二话不说随同朝天香一起攻向柱间。

    “哼，尽早结束吧！”

    “第八魂技，……”孟蜀的话还没有说完，柱间直接瞬身来到了他的面前，强行打断了孟蜀的施法。

    “怪力.金刚木拳!”

    柱间右拳汇聚了大量的蓝色魂力一拳轰在了孟蜀的腹部。孟蜀这把老骨头怎么承受得了柱间猛烈的一拳。

    庞大的拳力冲击震开了周围的空气，形成阵阵气浪，在拳力的冲击下孟蜀的身形向着身后倒飞而去，撞断了好几颗厚实的古树。

    “孟蜀!”朝天香也顾不得攻击柱间了，连忙向孟蜀所在的方向跑去。

    一旁观战的孟依然也傻眼了，仅仅愣神了一瞬，也向着孟蜀的位置跑去。

    “战斗结束了!认清现实吧……”

    战斗就这么结束了，时间快到连一个呼吸都不到。身为老牌魂斗罗的孟蜀被柱间一拳击败。

    史莱克这边，众人也是目瞪口呆，如果说柱间吓尿魂王他们还能接受的话，这一拳击败魂斗罗那就有些超出他们目前的认知了。

    “柱间老师实力这么猛的吗？我之前还以为他和弗兰德院长差不多……”马红俊已经傻眼了。

    另一边，衣衫破烂，满脸尘土的孟蜀艰难地咳嗽了几声，在朝天香和孟依然的搀扶下缓缓起身。

    起身的第一件事，孟蜀在朝天香和孟依然的搀扶下，来到柱间身后，感激地说：“多谢前辈手下留情……”

    柱间能让身为魂斗罗的孟蜀甘愿称他为前辈，这就说明他最起码是一名封号斗罗。

    这个想法同时浮现在史莱克众人的脑海中，他们纷纷带着震惊的眼光看向柱间。没想到世界顶级的强者就活生生地在自己身边，而且距离是那么近。

    柱间回头看着狼狈不堪的孟蜀，淡淡地说道：“孟蜀，现在你可知道错吗？拥有强大的实力从来都不是你蛮横的资本。谁没有弱小的时候，你不也是从弱小一步一步走过来的吗？我的学生，未来一个个都会大陆上顶尖的存在，超越你只是时间的问题。”

    戴沐白等人听到柱间竟然对他们有着这么高的期望，一时间也是感动地不知道该如何说话。

    现在的孟依然已然一副乖乖女的模样，看向柱间的眼神都已经有些躲闪了。

    柱间看着惨兮兮的龙蛇一家子，气也消得差不多了，他本身也只是觉得孟蜀表现得有点太飘了，杀杀他的傲气也好。

    看着战战兢兢的孟依然，柱间叹了口气，指着地上的凤尾鸡冠蛇道：“行吧，这条凤尾鸡冠蛇就让给你了。以后学着点说话方式!”

    奥斯卡本身也觉得因为这条凤尾鸡冠蛇惹出的麻烦太多了，就算让他吸收他也不过意不去。

    说罢，没有过多停留，柱间就带着史莱克众人离开了。

    柱间来到奥斯卡身边，拍了拍他的脑袋，“小奥，那条凤尾鸡冠蛇的等级还是太低了些，我想了想应该找一条更好的魂兽给你，那样才配得上你。”

    奥斯卡不好意思地挠挠头，“老师，刚刚给你添了那么多麻烦，没必要在我身上太费心了……”

    柱间一眼就看出来奥斯卡在纠结什么，揉了揉他灰色的头发，语重心长地说：“傻小子，你和我在这见外啥呢？你是我的学生，给你物色更好的魂环是老师的职责。那条凤尾鸡冠蛇虽然特性不错，但我觉得以你的实力应该还可以接受等级更高的。”

