    墨凉羽搂着她细声解释，“下午，我去了一趟东城，顺便把爸妈接过来了！”

    　　应菲菲恍然大悟，原来这才是他手机无法接通的原因。

    　　……

    　　几分钟后，一行人在隔壁的包厢落座。

    　　应父和应母坐在上首，应菲菲和墨凉羽则坐在他们的身边。

    　　安静宽敞的包厢里，所有的兄弟姐妹都来了。

    　　这样的场面，让应父二老难免有些紧张。

    　　他们来时的途中，小墨已经向他们坦白了身份。

    　　不仅如此，听说在座的每一位，都来头不小。

    　　这其中，唯有砚时柒和应家的关系比较熟稔。

    　　“阿姨，菲菲嫁出去了，您以后也就不用再担心她的终身大事了！”

    　　此时，砚时柒坐在应母的身畔，担心她太拘谨，所以便细声和她笑谈了几句。

    　　应母闻声就欣慰地点头，“十七啊，今天辛苦你们了！”

    　　“阿姨别客气，不辛苦的！”

    　　不多时，乔牧率先端起酒杯，对应父和应母说道：“叔叔，阿姨，初次见面，我是乔牧，小羽的二哥。”

    　　“乔先生，你好你好！”

    　　应父看着一表人才的乔牧，连忙举杯和他共饮。

    　　凌梓欢不甘落于人后，也笑嘻嘻地起身，“叔叔，阿姨，我是凌梓欢，小羽的二嫂！”

    　　墨凉羽：“……”

    　　紧接着，小羽的三哥韩云廷也起身敬酒。

    　　当二老一一熟悉过后，应母望着砚时柒身畔的男人，和应父相视一笑，“这位我们认识，是郦城秦家的四少爷，十七的老公。”

    　　秦柏聿举杯颔首，“我是秦柏聿，十七的老公，菲菲和小羽的四哥。”

    　　男人的气度和修养让应父应母不禁刮目相看。

    　　这么多人里，只有他在介绍的时候，加上了菲菲的名字。

    　　为人父母，他们虽然希望自己的孩子能够有个好归宿，但更重要的还是她的幸福。

    　　在来时的路上，应父二老得知了墨凉羽真正的出身，惊讶之余，不免有些彷徨。

    　　豪门的世界，他们这辈子都没有接触过。

    　　虽然看得出小墨对菲菲的情意，但如此不对等的身份，真的能长久吗？

    　　这份顾虑，即便在晚饭结束后，依旧没能打消一丝一毫。

    　　饭后，乔牧等人并未久留，由于有应父和应母在场，他们选择先行离开，等一切尘埃落定后再相聚。

    　　离开前，砚时柒拉着应菲菲，对墨凉羽告诫道：“小羽，好不容易抱得美人归，可要好好对我们家菲菲！”

    　　墨凉羽郑重地点头，“小嫂子放心，肯定会的！”

    　　话落，秦柏聿目光平静地看着应菲菲，“如果他对你不好，随时和四哥说！”

    　　一声四哥，足以证明他们夫妇选择作为应菲菲娘家人的立场。

    　　闻此，应菲菲感动地抿起嘴角，“谢谢四哥……”

    　　一旁的乔牧和韩云廷也对视一瞬，说道：“还有二哥和三哥，如果这小子做错事的话，随时告诉我们，我们帮亲不帮理！”

    　　俨然，大家都选择站在应菲菲的身后，为她遮风挡雨！

    　　墨凉羽形单影只地望着这一幕，笑了一声，将应菲菲拉到怀里，傲娇地昂着头，“小爷不会给你们这个机会的！”

