    九幽天冥雀虽说没死，却也是身受重伤，祝融的本源之火已经渗入到他的体内。

    若是全盛时期，他还可以凭借着强大实力，花费时间，将祝融的本源之火一点一点的排出体外。

    可是现在，他实力百不存一，想要驱除祝融渗入他体内的火焰之力，不过是痴人说梦。

    “堂堂妖族级的寻圣境大能，居然会为了一些低贱的人类而向本座求情，这还真是新鲜啊！”九幽天冥雀的生命之力不愧很旺盛，虽然已经身受重伤了，但是却并不影响他说话。

    “本座没时间跟你们废话，解开血祭阵法，你们可以活命，若是不识抬举，那么今天便是你们的死期。”祝融眼中凶光乍现，恐怖的杀意让这炎热的温度都仿佛降低了好几个档次。

    九幽天冥雀微微沉默，“这血祭阵法，你就是杀了本座，本座也解不开，这东西乃是别人交给本座的，并非是本座自己的东西。”

    “既然你这么想死，那么本座就成全你好了！”

    祝融的手掌微微收缩，恐怖的劲道着落在九幽天冥雀的咽喉上，让他整个人顿时感受到了一股窒息感，哪怕是身受重伤，他的身体依旧下意识的挣扎起来。

    “前辈，还请手下留情，我们愿意誓死效忠前辈！”

    天龙王见到九幽天冥雀逐渐的走向死亡，终究还是忍不住替他求情了。

    一方面是两人认识上百万年了，哪怕彼此之间互有竞争，甚至还发生过大战，但实力达到了他这个层次，有资格跟他做朋友的人已经不多了，他不想就这么看着九幽天冥雀死了。

    另一方面，祝融如果现在杀了九幽天冥雀的话，那么待会十有八九会对他出手。

    既然跑又跑不掉，那就只能选择一个折中的办法，投降效忠了！

    据他得到的消息，祝融这一行人，近段时间以来的动作，凡是所过之处，修为踏入大罗境的，除却一些誓死不降的，其余的都被他们收入麾下。

    而他跟九幽天冥雀可都是大罗混元境圆满，战斗力更是达到了半步寻圣境的层次。

    若是他们俩投降效忠的话，想必面前的寻圣境强者，应该不会拒绝吧？

    固然他们的实力比不上祝融，但比起天蚕老祖他们那些大罗境，总归是要强上一个档次的吧？

    祝融他们连天蚕老祖，虎破天他们这些都收了，没理由不要他们的啊。

    “想要效忠陛下，凭你们的实力，的确是够资格了，但可惜你们忽略了一点，我家陛下可是人类，而你们现在的所作所为，你觉得我家陛下还会将你们收入麾下效力？”

    祝融虽然被召唤出来不足一年的时间，但是对于周恒的性格，可以说自认为是摸得很清楚了。

    周恒不反对妖族击杀人类，因为这个世界本就是弱肉强食的世界。

    在外界，这都是稀松平常的事情。

    人类击杀妖族。

    妖族击杀人类！

    总的来说，就是强者为尊。

    可是九幽天冥雀和天龙王此次的行为太过于残暴了。

    血食城，足足上千亿的人口啊。

    如今正在源源不断的被血祭阵法吸收血液，过程该是如何的痛苦？

    这种残暴的行为，即便是他这样的妖族都看不下去。

    何况是同为人类的周恒？

    以前的周恒，让他祝融找了九幽天冥雀以及天龙王这两位，的确是想要将他们收为己用，毕竟大罗混元境圆满的修为，放眼整个仙武大陆，那都是不多见的。

    尤其是九幽天冥雀和天龙王，常年被压制，早就到了厚积薄发的地步。

    若是离开寻龙秘境，多半会直接冲击寻圣境，一旦成功，大周帝国就相当于多了两尊寻圣境强者。

    而寻圣境强者，哪怕只是寻圣境一重，那都是仙武大陆顶尖的存在。

    可是现在不同了，伴随着血食城的人类不断地死亡，身为人类的周恒肯定会心怀芥蒂，九幽天冥雀和天龙王是否可以被收入麾下，已经打了个问号了。

    至少祝融并不看好。

    天龙王一听到祝融这话，心里咯噔一下。

    “若是你们现在终止血祭阵法，或许还有几分希望，但若是让血祭阵法持续下去的话，那么你们别说是效忠我家陛下了，更大的可能性是连自己的小命都保不住。”

    要不是担心自己的力量破坏掉血祭阵法后，会造成大面积的死亡，甚至让血食城里的人类全部死亡的话，祝融早就自己动手了，哪里需要跟这俩人在这里逼逼个没完？

    天龙王面色灰暗，他是真的不会。

    目光偷偷的看向九幽天冥雀，却发现这家伙快要窒息了，都没有要吐露的意思。

    “天冥雀，既然你说这血祭阵法是别人给你的，那你倒是说出来啊，难道还打算一个人硬抗下来不成？”

    天龙王着实是有些恨铁不成钢，你说说你，都这个时候了，居然还不招出幕后之人，这不是找死么？

    你要死可以，本王不拦着，但你特么的不能拉着我一起死啊。

    这个时候你不说，嗝屁了，那本王岂不是后脚就得去陪你？

    “我——我说！”

    九幽天冥雀已经快抗不住了。

    “噗咚！”

    祝融无情的将九幽天冥雀丢在了地上。

    “咳咳——”

    九幽天冥雀剧烈的咳嗽了起来。

    “你只有一分钟的时间！”

    祝融冷漠的就像是一个杀戮机器。

    “其实我也不知道他是谁，只知道他身穿黑袍，而且实力深不可测，即便是我，都没有把握胜过他！”

    九幽天冥雀声音无比的沙哑，说起他口中的那位黑袍人的时候，身体明显忍不住哆嗦了一下。

    这点并没有逃过祝融和天龙王的眼睛。

    堂堂寻龙秘境的第一强者，战力堪比半步寻圣境的存在，居然提起一个人的时候，会忍不住哆嗦？

    这尼玛简直是天方夜谭啊。

    天龙王满脸的不可思议。

    祝融倒是平静许多，“他在哪？”

    他看了一眼百里之外的血食城，若是再不快点解开血祭阵法，恐怕里面的人类修士一个都活不了了。

    “我不知道，百年前，他将血祭阵法的布置手段悉数交给我之后，就彻底消失了，我也找不到他。”九幽天冥雀说的是实话，或者更确切的说，他根本没想过找那个黑袍人。

