    在火之国大路上奔走，秀一觉得大家都这么安静可不太好，

    自己可是队伍的领导者，培养和引导后辈本就是自身职责，于是主动开始聊天打浑，笑着对鼬道：

    “你小子最近的表现不错，其他前辈们都对你赞不绝口，也算没堕落我的威名。”

    “这次战斗我发现你在一击必杀的手段上有些欠缺，等回去教你风遁性质变化吧，另外还有一份小礼物哦！”

    夕日红也明白了秀一心思，配合开玩笑说道：“鼬君现在已经很厉害了，不得不承认有些天才的能力是与生俱来的啊。”

    “再加上你如此超前的教导，恐怕很快我和阿树都不是他对手。”她带着调侃的语气继续问道：“说实话，当年你指导我们时，有没有觉得大家都太笨了？很多东西练了半天都无法成功。”

    “怎么可能，你们的学习进度其实蛮快的。”秀一打哈哈应付起来，实际上这还真有，但可不能明着说出来，不然怕是又要被女友掐软肉吧。

    鼬虽然只是个孩子，可也猜到老师和红前辈是怕他产生心理阴影，

    尽管没有积极参与到谈话中，可心情也放松了不少，在冷静中突然灵机一动，察觉到平日里很多不同寻常的地方，

    “红前辈在近几个月里，去老师家的频率大幅度提高……不止如此，还有同时出任务的次数，或许……”

    秀一本人确实没露出什么“破绽”，不过红的变化落在心思敏锐的鼬眼里就格外显眼。

    之前他并未关注这方面，此时稍微一观察，就发现她与秀一的对话感觉完全不同以往，用小孩们无法理解的“打情骂俏”来描述可能比较贴切。

    恋爱这种东西目前离鼬太远了，不过直觉能告诉他正确做法，那就是尽量给他们留出私人空间，“看来以后去老师家得注意一下。”

    只能说女人都是感性的生物，红还以为谁都没发现她和秀一的关系，哪想到连一个8岁小孩都能当场看破……

    经过两天时间赶路，三人在某日的黄昏时分看到木叶村大门，宇智波鼬这次相当鸡贼，非常识趣地主动开口：

    “老师、红前辈，没什么事我就先离开了，佐助还在家里等我呢。”

    红本来还在想是否要和秀一一起走，现在鼬直接离开，她也就默默跟在秀一身后前往火影楼。

    给三代火影的报告并未引起多大反应，秀一对此早有预计，要不是他亲自出手负责，一个B级或C级的任务根本不需要跑到火影这里来，

    真要所有事都和猿飞日斩汇报，那非得把他忙到吐血不可。

    而且类似邪神教的妖魔鬼怪历史上多得是，既对火之国利益无影响、又没有主动挑衅木叶村，何必花费精力去清理这些只敢暗中搞事的小势力。

    秀一从火影办公室出来，红已经在门口等待着，两人很快并肩而行向夕日家走去。

    黄昏下，两道拉长的影子几乎贴到一起，此时街道上人流不多，

    红做贼心虚般地扫视周围，发现没有熟人后悄悄拉住秀一的手，而她得到的回应是对方捏得更紧了，双方手指还时不时互相拨动着，就像是在追逐打闹的小虫。

    哪怕尽可能放慢了脚步，还心照不宣地多绕了几条街，可时间流逝仿佛变得异常快，似乎只是一瞬间就走到夕日家住宅了。

    拐过最后一处街角，也不知道是否过于巧合，对面也恰好出现一道人影，见到两人后停下脚步没动。

    秀一突然身形一顿，红感觉到他的反应，下意识抬头一看，立刻有些惊慌地松开手，“父亲！”

    “伯父，下午好……”秀一有些尴尬道，当面泡别人女儿被抓现行，总不能转头就跑吧。

    夕日真红本来有些惊讶，但转眼间，刚硬的面容上反而露出意味深长的笑容，

    “没想到啊，他们是什么时候谈上的？居然瞒了我这么久！”

    “是秀一啊，正好到了饭点，要不今天就留下来一起吃吧？”

    秀一很快恢复正常情绪，双方都这种关系了，再出口拒绝就是不会做人，“那么，抱歉打扰了。”

    进入夕日家，迎接他们的夕日太太表情异常丰富，一边招待秀一一边八卦的笑问道：“你们这是在谈恋爱吧，难怪红最近喜欢看着窗外发呆，原来是有了心上人啊！”

    “妈妈！”

    被揭穿秘密的夕日红不好意思跺了下脚，迈着快步就向屋内走去。

    秀一早已淡定下来，厚着脸皮回应道：“我们相处几个月了，还是我主动追求的呢。她真的很善解人意，和她在一起日子是我这辈子最快乐的时光。”

    夕日夫妇听后心里相当开心，现在局势一片大好，能把这位忍界最优秀的年轻人“收入囊中”，自己女儿出乎意料的厉害啊！

    双方气氛一下子和谐起来，“今晚多上点好菜，秀一可是难得上门一趟。”

    “那还用你说，等着吧，很快就好……”

    在夕日太太干劲十足的忙活下，餐桌上很快摆满大小不同的碟子，各种精美食物光看就觉得非常诱人。

    当正式开动时，只有红看着像在坐牢，其他三人可谓是聊得火热，话题中心还正是她本人，

    秀一虽然不理解有什么好害羞的，但也乐得欣赏她这副模样。

    酒过三巡，饭菜已经清理得差不多了，夕日太太嘴上和秀一聊起红的事，同时在桌下不断用脚踢自己丈夫，想让他赶紧开口。

    “咳、咳……”夕日真红没办法，轻咳两口表示自己有话要说。

    看到对面的年轻男女都看过来，他不急不缓地试探性问道：“本来我以为你们刚相处不久，没想到已经快半年时间了，不知你们对未来有何打算？”

    “未来？”

    秀一和红有些不明所以地对望了一眼，旁边的夕日太太差点没被急死，只能对丈夫翻了个白眼，然后自己露出温和的笑容：

    “哎呀，当然是结婚成家的事，你们两个算是从小一起长大的，彼此都熟得不能再熟了，

    秀一的品行我们也非常满意，再加上你们相处的这么好，关于婚事当然要尽快订下来。”

    秀一有些愕然，前阵子还在惊讶石川树准备明年结婚，没想到自己居然有弯道超车的机会。

    不过很快他就反应过来，这里可不是前世那种晚婚晚育的环境，

    处于乱世中，因为战争频繁的缘故，早成家简直再正常不过，大把人在秀一的年龄都有孩子了。

    而且忍者的感情与普通人不同，基本上没有分手这种说法，职业本身就要求理智、冷静，若是没有很长的相处时间，根本不会彼此交心。

    在这样的情况下还能走到一起，肯定都是互相认准了对方，这辈子很难再接受其他人。

    想到这些秀一明悟了，自己身上已经深刻印下“忍者”的烙印，恐怕再碰到其他女人也没法去托付一辈子。

    在夕日太太虎视眈眈、红低头侧撇的目光下，他坚定地回答：“我也是这么想的，不过希望正式结婚能过几年。”

    眼见夕日一家都看过来，秀一抓起红的手说道：“她为了变成一名优秀的忍者努力多年，我不想让她在以后留下遗憾。

    我们可以先把婚事订下来，等年纪更合适时再成婚。”

    活跃在战斗一线的女忍者之所以如此稀少，就是因为有这种弊端，一旦结婚恐怕就再也提不动刀了。

    像负责医疗、封印和后勤等方面的女忍者还能发挥余热，而以战斗为生的女忍者有一个孩子后只能彻底退出忍者舞台。

    怀孕、休养、相夫、教子……这么一轮下来，多年练习的技艺等于白费，本来上忍的实力甚至可能跌到中忍水平线下，再出战绝对死亡率暴增。

    红听到他的话没有再害羞，心里深感对方的体贴，只能紧握秀一的手表示感激，同时一声不吭看着父母，默认这也她自己的想法。

    夕日真红对他们的决定挺认可的，女儿能在年轻时拥有自由自在的时光，还能把关系确定下来，简直是两全其美的事情，

    只有夕日太太认为忍者毕竟过于危险，想让她尽早安稳下来，不过现在的票数是3:1，反对方以完败告终……

