    博有才急着让冠兴带人赶去段府，并不是担心，段文俊有危险。

    而是他已经意识到，段文俊恐怕早就得到了消息。

    而且已经有所布置，就等着风中雨的人自投罗网了。

    恐怕，不仅仅是段家工地和肥皂工坊的匪徒吃了亏。

    搞不好，前去袭击段府的匪徒，也会陷入被动。

    他甚至开始怀疑，从一开始，段文俊会不会就已经知道这些匪徒的计划了。

    博有才十分了解风中雨的为人。

    风中雨做事，一向心思缜密，极少出现纰漏。

    这也是为什么彭大胡子对他如此信任的原因。

    若是风中雨的计划，段文俊都知道了的话，博有才便觉得，这段文俊的神通未免太广大了。

    冠兴此刻亦是明白了过来。

    他紧张地看了看博有才，脸上明显带着一丝兴奋的神情。

    或许，从一开始，他的心中就在期待着，段文俊不要出事。

    此刻，听到博有才的话，他便振臂一呼，让方中崖带着人，一起朝段府的方向奔去。

    从肥皂工坊去段府的路程，并不近。

    就在冠兴和博有才，带着一干人赶往段府的时候，段府的打斗也已经进入了白热化。

    经过了数十个回合，钟离渐渐摸清楚了段文俊的套路。

    只是，他觉得段文俊的招数太过奇怪了。

    每一次他的拳头落在段文俊的身上的时候，便仿佛落在了棉花上，根本无处着力。

    而且，很多时候，他还会感觉到，当他的拳头落在段文俊的身上的时候，同时感觉到段文俊正带着他的劲力游走，然后全部卸掉了。

    段文俊落在他身上的拳头，看似绵软无力，轻飘飘的，毫无杀伤力。

    可是真正落在他身上的时候，却是感觉到绵绵之力不绝，十分难受。

    幸亏，段文俊并无修为傍身。

    所以，钟离虽然被他击中了好几次，虽然十分难受，却并没有什么实质性的伤害。

    渐渐地，钟离已经摸出了门道。

    没有修为傍身的段文俊，此刻已经累得气喘吁吁。

    钟离坚信，虽然自己现在奈何不到段文俊，可是最多半炷香的时间，他绝对可以将段文俊纠缠到虚脱。

    到时候，手到擒来，极为容易。

    所以，他开始了围着段文俊游斗了起来。

    只是，钟离并没有坚持到段文俊的筋疲力竭，却是等到了黑狐钟秀狼狈地从后院逃了出来。

    跟着他去后院的弟兄们，已经不见踪影。

    钟秀的身上，血迹斑斑。

    他的身后，还跟着好几个人，正在围捕他。

    “大哥，有埋伏！”钟秀边跑边喊了起来。

    钟离的心中，不由得一惊。

    这才发现，自己周围，段家的护卫，居然不知道什么时候多了起来。

    此刻，就连他手下的人，也抵挡得十分吃力了。

    “怎么回事，老三他们怎么还没来？”钟离的心中一惊，大声吼了起来。

    只是，谁也回答不了他。

    毕竟，谁也不知道，到底发生了什么，局面为什么会变成现在这般模样。

    钟离的身形，再一次飞快地移动了起来。

    化成了一道黑影，朝段文俊扑了过去。

    他已经，不能再等了。

    他明白擒贼先擒王的道理。

    以现在的情形来看，若是不能够迅速控制住段文俊，恐怕后果不堪设想。

    段文俊没有料到，钟离突然拼命了。

    看着他朝自己合身扑来，段文俊顿时心中一凛。

    若是论实力，他和钟离差距实在太大了。

    刚刚自己凭借着太极拳和军体拳的结合，打了钟离一个措手不及，让他心中存了畏惧，攻击也变得消极了。

    此刻，钟离拼了命，想要挡住他可就不容易了。

    仅仅是这么刹那间的走神，钟离已经扑到了段文俊的跟前。

    砂玻大的拳头，朝段文俊的面门砸了下来。

    此刻，他已经将体内的气息全都调动了起来。

    不管是力气，亦或是速度，都不是之前可以同日而语的了。

    段文俊，想要躲，却已经来不及了。

    他连忙退后了两边，双手握拳，朝钟离的拳头迎去。

    只是，他可以感觉到，钟离的拳头，带着一股强劲的劲风，朝自己席卷而来。

    他的手刚刚搭上去，便被迅速弹开了。

    段文俊的心，跟着往下沉。

    一力降十会。

    在绝对的实力面前，没有修为的加持，自己的那些技巧，根本就发挥不出太大的作用。

    段文俊，可以清晰地感觉到，黑影闪过，钟离的拳头已经来到了自己的跟前，在视线内越变越大。

    只是，就在他以为钟离的拳头就要落下的时候，就在他可以清晰地感觉到，那股劲风落在自己脸上的时候，钟离的拳头却突然停住了。

    “休得伤害我们少东家。”留赞的脸色憋得通红，双手握住了钟离的拳头，恶狠狠地盯着他道。

    钟离一击不中，心中焦急。

    另一只手紧握，又是一记勾拳朝段文俊的下巴袭来。

    他的一只手被留赞挡住，另一只手自然也就不会像刚刚那样灵活了。

    这一次，段文俊肯定不会浪费这个绝佳的机会，身体微微侧倾，躲过了他的攻击。

    然后握住了他的臂膀狠狠一拉，钟离的左臂，顿时脱臼了。

    “快走！”就在此刻，一声暴喝响起。

    却是风中雨从院墙上飞了下来。

    他手起剑落，便挑开了几名段府的护卫。

    身形一闪，亦是朝段文俊扑了过来。

    只是，就在风中雨扑向段文俊的同时，一道身影已经挡在了他的跟前。

    剑花闪烁，顷刻间，墨守成又与风中雨厮杀了几个回合。

    风中雨，仍然依旧占不到丝毫便宜。

    “走！”风中雨似乎已经感觉到事情已经不可为，马上下达了撤退的命令。

    只是，此刻，这些人都已经被段府护卫给团团围住，又怎么可能撤得出去。

    不过片刻，院子里面的打斗已然终止下来。

    风中雨仅仅带着大漠双狐逃了出去。

    墨守成想要带人去追，却被段文俊给拦住了“穷寇莫追！老墨，还得请你守在这里，保护整个段府的安全。”

    墨守成没有说话，只是微微点了点头。

    就在此刻，外面又响起了一阵嘈杂声。

    却是冠兴带着一干衙役和护院赶了过来。

