    死一般的寂静，并没有维持多久。

    做为东道主的“星灵族”，率先打破了这让所有人都很不舒服的死寂。

    高阶“执法官”托斯里克开口了，他凝重地说道：“我们想知道，联邦是怎么看待它们的？”

    联邦议会代表团这边，杜浩宇当仁不让地开口了。

    他迎上了托斯里克的视线，认真地说道：“不管它们到底是什么，现在，联邦想把它们变成我们坚实的盟友。”

    缓缓地点了点头，托斯里克马上回应道：“看来，在这一点上，我们有相同的认知。”

    “相同？”

    “呵呵，或许吧。”

    “只是，在这之前，联邦还有一个问题。”

    “我们想知道，它们和你们所谓的创世论，有没有关联呢？”

    杜浩宇脸上浮现起笑容，突然抛出了一个重磅炸弹。

    “你们知道创世论？”

    托斯里克猛地站了起来，语气中不掩吃惊地问道。

    “你们星灵族，可以在联邦中肆意安插眼线、攥取情报，联邦难道不能有一点动作吗？”

    这次回应了他的却是马丁，这个看起来瘦瘦小小的老头子，说出来的这句话却满是气势。

    “你们敢对我们的族人下手？”

    马丁或许只是心存傲骨，但是“星灵族”就是真的狂傲了，另外一个“执法官”杰罗猛地一拍桌子，愤怒地站起来质问道。

    对自己的族人，每一个“星灵族”人都有着绝对的信心。

    除非是借助科学仪器用一些特殊的手段，又或者联邦一些具备特殊能力的人出手，否则哪怕是威逼利诱，他们的族人也绝对不会向联邦透露任何消息。

    在这个瞬间，杰罗的脑海中浮现出了一个画面。

    他们的某一个族人，被联邦可耻地偷袭致晕。

    而后，他被转移到联邦某个秘密的基地，在经过了无数手段之后，联邦得到了他们想要得到的，而他们的族人自然会被处死。

    “你们有你们的手段，我们有我们的方法。”

    “执法官阁下，你不要想太多了。”

    “我们只是在你们星灵族针对联邦一些星球拜访、旅行时，用了一些特殊能力的人监听罢了。”

    “恰好，在你们组织的一次‘少令营’活动时，我们的人监听到了一些有关‘创世论’的消息。”

    都是聪明人，杜浩宇在瞬间就明白了杰罗在想什么，在矛盾还没有被彻底激化之前，他马上接过了话岔淡淡地说道。

    “好吧。”

    “既然你们已经知道了创世论，那我也就直说了。”

    “不过在此之前，我们想问一句，联邦，你们接受创世论吗？”

    拍了拍杰罗的肩膀示意他冷静下来，托斯里克看向杜浩宇问道。

    “人类，是创世族制造出来的。”

    “你们星灵族，是创世族制造出来的。”

    “虫族，也是创世族制造出来的。”

    “最后，创世族被自己制造出来的虫族毁灭。”

    “现在，他们创造出来的星灵族和人类，又要联合在一起，对抗他们制造出来的虫族。”

    “执法官阁下，请恕我无礼。”

    “这样的情节，我们认为它们只会出现在那些荒诞的小说和电影当中。”

    “我们甚至怀疑，所谓的‘创世论’，只是你们故意抛出来混淆我们视线的。”

    “只是，不管你们抛出这个结论是有什么目的，我们现在还不能确定。”

    杜浩宇直视着托斯里克，平静地做出了回应。

    “谁才是真的骄傲？”

    “都说我们星灵族骄傲，看来，你们人类的骄傲根本不逊色我们多少。”

    “好吧，我无意就这个问题跟你们争论。”

    “事实就是事实，我们说与不说、争与不争，都改变不了什么。”

    “你刚才提出的问题，我现在就可以清楚地回应你。”

    “这两只虚空异兽，它们一定和创世族有关联。”

    淡淡一笑，托斯里克慢慢地说道。

    “你们为什么这么肯定？”

    杜浩宇眉头微微皱起。

    托斯里克没有说话，却是坐了下去。

    就在他坐下去的同时，收到他“幽能交流”的工作人员已经调出资料传输了过来。

    投影仪，再一次在瞬间构建出了一幅立体的图像。

    “这是我们的基因结构图，我想联邦应该早已经掌握了这个。”

    “第二幅是我们掌握的虚空异兽基因结构图。”

    “下面，你们好好看看，这两个基因结构图有什么相同之处。”

    当两幅图像并列在一起，听到托斯里克的解说，联邦代表团所有人睁大眼睛仔细看了过去。

    一些人，越看越是糊涂。

    两个基因结构图完全不同，他们看的眼都花了，却根本看不出有什么相同的地方。

    只是，一些人还是看出了关键。

    “你们的基因结构某些部分，有一个线型结构贯通了这片结构。”

    “虚空异兽的基因结构，却是有一个线型结构贯通了整片结构。”

    马丁正是属于后一部分人，他在脱口而出的瞬间，眉头紧拧在了一起。

    说句心里话，马丁并不相信“创世论”。

    但是，眼前这一幕却是清楚地告诉了他，先不管人类是不是“创世族”的手笔，至少“星灵族”和“虚空异兽”明显已经有一定的关联了。

    在不同的文明生物之间找到相同的基因结构，无论是整体或者片断，这样的难度不亚于在宇宙中找到两颗完全一样的星球。

    “除了创世族以外，没有人比我们更了解自己的基因结构了。”

    “在很早的时候，我们的生物学家就得出了结论。”

    “正是这个线型结构的存在，让我们那段看上去有些格格不入的基因片断完美地嵌入到了我们的基因结构当中。”

    “我这样说，你们应该能理解了吧？”

    托斯里克显然捕捉到了马丁的表情变幻，他的语气中不无嘲讽意味地问道。

    “这个结论，不是刚好解释了虚空异兽复杂而混乱的基因结构了吗？”

    “你们的意思，这种线型结构就是一种万能的调合剂？”

    “当不同的化学物质融合一起会产生强烈的反应时，调合剂却能避免这种情况，让两种或者数种原本不可能平稳融合的化学物质，完美在融合在一起？”

    联邦议会代表团这边，一个在化学领域有着一定研究的议员站了起来，表情有些激动的他用不能置信的语气说道。

