    嘉年华画居。

    陈珂玥与郭三两位女子，又躲着申用嘉在轻声抱怨。

    最近她们自己都感觉有点脾气了。

    当初投怀送抱，嘴上虽然说看中的是申用嘉的人，但其实更多还是因为申用嘉的身份地位。

    倘若他不是大画家，不是首辅申时行的儿子，她们也不会去招惹一个在感情上如此“不开窍”的人。

    理想算是达成了。

    成了申用嘉的女人，也怀上了他的孩子，如今全京城都知道。

    可终究还是差强人意。

    而且，还不就是那么一点点。

    首先，申用嘉的“黄金右手”被生生砍断，便意味着失去了大画家的资格，也失去了源源不断的财路。

    这一点陈珂玥与郭三都能接受。毕竟只是失去一只手，申用嘉依然还是首辅的儿子，拥有很高的地位。

    即便失去了源源不断的财路，以申用嘉的身份，既是首辅的儿子，又是皇帝的好朋友，也会衣食无忧。

    其次，差强人意的地方在于，她们两个都没有与申用嘉拜堂成亲，也没有住进真正意义上的申家，一直都陪着申用嘉住在嘉年华画居里。

    这一点陈珂玥与郭三也还能接受。

    毕竟没有拜堂成亲没有住进申家又能如何？还不是都知道她们是申用嘉的女人，腹中的孩子是申家的？

    拜堂成亲只是形式而已。

    再说陈珂玥也不差这个形式。

    可以说，这两个差强人意的点，都在陈珂玥与郭三的可接受范围之内，不至于让她们动不动抱怨。

    想着即便申用嘉的左手，余生就是达不到右手的水准，其实也没关系。

    这样就不会招来其他女人了。

    看，尽管当初放出消息，申用嘉可以续娶，但至今毫无动静。

    倘若黄金左手练成了，那又意味着财源滚滚，很能吸引女孩子。

    但让陈珂玥与郭三越来越接受不了的是，申用嘉那高傲的脾气。

    左手练不出来，没人上门求画，便没有经济来源，但还得生存啊。

    这时候放下面子，去求求人家，推销推销自己的画，即便画得再烂，以首辅儿子的名头，总还有人买吧？

    可申用嘉就是抹不开面子，死活不肯求人，只知道闷头练习。

    这样也行，争取早日练出来，可每天的吃饭问题怎么解决？

    不是还有个好爹吗？躺着什么都不干也可以衣食无忧的啊！

    诶，偏不？申用嘉又死活不接受爹娘的援助，给他送钱来都不要。

    可把陈珂玥与郭三郁闷坏了。

    本想跟着申用嘉过富贵的日子，这可倒好，过起了寒酸窘迫的日子。

    申用嘉确实不挑食，尽管出身于富贵，但什么都吃，白开水加馒头都能应付一顿，曾经过过这样的日子。

    但陈珂玥与郭三哪能行？

    即便她们能勉强接受，腹中的孩子也是需要营养的啊！

    偏偏申用嘉就是不上心。

    这让陈珂玥与郭三都心怀不满，甚至有些恼火。

    与申用嘉说过两回，但人家似乎不当回事儿，当时点头说知道知道，可事后毫无改变。

    一天又一天还是老样子，不去求人也不要爹娘的资助。

    省吃俭用都不行，眼看就要断粮。

    总不能让她们两个挺着肚子出去干活儿吧？即便她们愿意，首辅与他夫人还不怕被人笑话？

    申用嘉不肯低头，而练就黄金左手又不是一朝一夕之事。

    这样的日子何时说个头？

    陈珂玥与郭三很是苦恼。

    申用嘉何尝不是？他的苦恼或许更多，只是不想表现出来而已。

    黄金右手没了，他当然知道，即便自己再勤奋再努力，要将左手练出来也需要大量的时间。

    右手练了十年，左手要达到右手的水平，可想而知有多难。

    可他就是不愿意低头求人，包括他的父母，宁可自己咬牙挺着。

    他当然也看出来了，陈珂玥与郭三对他颇有怨言；他也知道身为男人，该挣钱养家，他确实也在努力。

    只是努力的效果暂时尚未出来。

    可他就是不愿意低头求人，也不肯花父母的给他的钱。

    所以对于陈珂玥与郭三的怨言，他只能装在心里当作没听见。

    但这个苦，只有他自己清楚。其个中滋味儿也没法与他人说。

    只有朱翊镠与王安可以是倾诉的对象，但眼下两个人都不在京。

    他觉得自己现在唯一能做的事，就是不停地练习左手作画的能力，争取早日将右手作画的感觉找回来。

    “今天只能吃馒头加咸菜了，再过两天馒头都没得吃了。”

    饭桌上，陈珂玥又嘀咕了一句。

    “我会想办法的。”

    身为男人，申用嘉这时候当然要表态，沉默解决不了问题。

    “你想什么办法？卖画？还是向你父母要？”陈珂玥一撇嘴道。

    “总会有办法的。”

    “每次都这样说，可办法在哪儿？”陈珂玥摇头，她都已经不想听了。

    “……”申用嘉沉吟不语，每次被问时就像被心被踩着一样让人窒息。

    “珂玥姐姐，先吃饭吧。”郭三心地要仁慈一些，忙劝道。

    “再过两天就揭不开锅了。”陈珂玥没好气地又嘀咕了一句。

    郭三看了申用嘉一眼。

    申用嘉埋头啃着馒头，感觉味同嚼蜡，但还得往下咽。

    “你是首辅的儿子，不说低头去求人家，推销推销你的画怎么了？卖一点是一点，看看堆得那么高有什么用？又不能当饭吃。”陈珂玥埋汰地道。

    “别人不想买，何必求着人家买？正因为我是首辅的儿子，更不能仗着爹的名头去卖画。”申用嘉坚持己见。

    “好，那现在如此窘迫，接受你爹娘的钱总该可以吧？都是一家人。”

    “爹娘的钱是他们的钱，拜拜接受不好。”申用嘉又摇了摇头说道。

    “大不了以后有钱再还给他们嘛。”

    “爹娘不会要。”

    “那过两天怎么办？吃不吃饭了？”陈珂玥懊恼地将筷子往桌上一撂。

    “珂玥姐姐……”郭三使眼色阻止。

    “……”申用嘉没作声。一次两次无所谓，其实相处的时间久了，他心里也有些怨言，感觉两个女人不理解他。

    与他的理念还是不同。

    “咚咚咚！”

    忽然，听到敲门声，然后听见有人喊：“请问申公子在家吗？”

    感觉声音有点熟悉。

    ……

    。

