    秦风心里阵阵不爽。

    当初说好了，这三百卫士，乃是秦风亲兵。

    结果一扭脸就变卦了！

    这不，梁帝见卫士战力卓绝，眼红得很，已经把手伸过来了。

    梁帝夺走天机营卫士的补充名额，也就意味着，将来为天机营补充兵源的事儿，秦风可就说的不算了。

    鬼知道，到时候会挤进来多少关系户。

    这都不打紧！

    怕就怕，梁帝往天机营里塞一堆间谍，时时刻刻监控着天机营的一举一动。

    几乎是秦风刚想到这，梁帝便使了个眼色。

    站在殿前武士身后的黑衣人，一把揪过来一个年轻人。

    这年轻人也就二十岁出头的样子，相貌平平无奇，属于掉进人堆找不到的类型。

    最关键的一点，这小子一脸怂相，见到秦风便点头哈腰。

    秦风见到此人的第一眼，就不喜欢他！

    原因无他，凡是见面就怂的人，咳咳，几乎跟他一样，大概率都是装的，表面越怂，私底下越狠！

    梁帝深沉一笑，语重心长道：“此人，名为许常，乃朕暗保之一。”

    梁帝倒也不忌讳，直接点明许常的身份，便是梁帝无数暗中保镖的一员。

    “许常十三岁便成为暗保，已兢兢业业十余年，虽未曾立过奇功，但有他在，朕的身边却未曾出过岔子，没有功劳也有苦劳。今日，朕便将他送给你，补充兵源。”

    说完，梁帝露出一种不容商量的眼神。

    秦风差点被气笑。

    还真是怕什么来什么！

    前面刚担心梁帝往天机营安插间谍，一转眼就应验了。

    但转念一想，也并非坏事。

    毕竟天机营卫士的战力太强，梁帝难免会有所忌惮，与其整日瞎猜，生出间隙，倒不如让梁帝直接把眼睛放在天机营，也省了秦风磨嘴皮子。

    相通这些，秦风也就欣然答应了：“多谢圣人厚恩。”

    许常屁颠屁颠跑到秦风面前，拱手作揖，鞠了一躬：“小的许常，拜见秦公子，早听闻公子的丰功伟绩，今日见到真人，真是如传闻般神勇。”

    我勇你大爷！

    秦风暗暗撇嘴，这小子，简直是天生的间谍材料，那股贱嗖嗖的劲头，不输给秦小福。

    哎！

    秦风叹了口气，这场葬礼，已经完全变味了。

    梁帝知道秦风奸猾至极，自然能够看穿梁帝的心思，但明知许常的身份，还是欣然答应，梁帝的心思倒也轻松不少。

    而且这些时日，秦风送给梁帝太多惊喜。

    先是钟灵的项上人头，然后是战力卓绝的三百卫士，再是今日这场足以宽慰军心的葬礼。

    梁帝心情大好，背着手，扫了一眼天机营，云淡风轻道：“这天机营，可有别架行院？”

    秦风由于长时间呆在天机营，鲁明早已率领工匠，按照秦风的意思，打造了一处住所。

    秦风当即伸手一指远处的小院：“那里便是。”

    梁帝一点头，迈步便往小院走去：“你且继续操持葬礼，朕便去那行院等你，带朕好好参观参观这天机营。”

    梁帝嘴上说着等秦风，实则离开灵堂附近，很自然的岔开路线，理都不理那小院，直奔不远处的工坊而去。

    由于天机营绝大多数成员，都在参加葬礼，故而工坊只有两个小工匠留守。

    见梁帝直奔而来，小工匠慌了神，心里想着去和秦风通风报信，奈何殿前武士一个个凶神恶煞，气场太强，小工匠双腿一软便瘫跪了下去，齐声呐喊：“草民参见圣人。”

    梁帝像是没听见，直接从小工匠身边走过，由禁军推开门，迈步进入工坊。

    在此之前，梁帝曾数次前往工部视察。

    在梁帝的印象里，工坊就是一个个小院子。

    而这天机营的工坊，却刷新了梁帝的认知，居然是一个无比巨大的房间，其规模，甚至堪比朝堂大殿！

    屋顶有数根粗壮的横梁和立柱支撑，里面除了用半人高的墙壁，分划出无数单独区域之外，在正对大门的北墙处，则是一排房间。

    每个房间的门上，都挂着一个牌子。

    分别写着：武器坊、甲胄坊、大型机巧坊……

    随手推开武器坊的门，映入眼帘的并非是肮脏，充斥着烟火味的锻造工坊，而是干净整洁，几乎一尘不染的书房。

    梁帝心里一阵奇怪，又连续推开旁边几个房门，结果一模一样，全都是各类书籍、宣纸、毛笔。

    梁帝拿起一张宣纸，发现上面画着一些复杂图案，勉强能够认得出来，乃是些见都没见过的武器。

    梁帝随手撂下图纸，瞥了一眼门口，被禁军揪着的小工匠：“这是何故？”

    小工匠哆哆嗦嗦道：“各工坊的坊主，皆可获得一间这样的房子，秦公子说是让他们发挥想象力，只管设计武器铠甲，然后统一交给公子审阅，若合格，便锻造出来，若不合格，便打回。”

    听到这番解释，梁帝恍然大悟，这些小房间，大体相当于工部的设计局。

    梁帝不由一阵冷笑：“朕还当秦风什么都会，原来这工坊锻造的武器，并非出自他之手。早知如此，只管跟朕说便是，朕将工部设计局借给他用一用。”

    小工匠欲言又止，最后一咬牙：“秦公子说了，兵熊熊一个，将熊熊一窝。工部设计局，他才看不上呢，都是些死板迂腐的酸儒，懂什么机巧设计。这工坊的坊主，虽然都是从民间工匠中提拔，但只要跟秦公子相处久了，自然能冒出无数新奇想法。还说……”

    见梁帝脸色不好看，小工匠吓得噤声。

    禁军一拍小工匠的后脊梁，吓得小工匠直哆嗦，低喝道：“说！”

    小工匠一咬牙，也是豁出去了：“秦公子还说，天机营工坊的先进理念，工坊拍马都赶不上，甩他们几百年。”

    梁帝被气笑了，却只是挥挥手，示意禁军将小工匠放了，冲殿前武士没好气道：“瞧见了吗？秦风之所以是秦风，便是这份不着边际的狂傲。无妨，凡有大才者，皆是如此。”

    梁帝背着手，继续查看天机营的其余设施。

