    

    西北大漠有个古老的传说，有对玉，带着神秘的故事，有着和神明比肩的力量。

    月如弯钩，天还没暗下来。

    黑色的越野车在无人的荒漠甩尾，扬起大片沙尘。

    “操，这破地方信号都没有。”坐在后座的胖子咒骂着，把手机扔在一边。

    “这里是无人区，谁给你装信号！”边上略瘦的男人戴着口罩，声音有些含糊。

    那胖子又骂了两句，这才对坐在驾驶座上的男人说：“秦诚，这破地方真能找到那块玉吗？”

    坐在驾驶座上的男人以黑巾罩面，利落的短发下唯有一双眸子清亮无比。

    他点了根烟夹在指尖，不抽，只是把手搭在车窗外面，静静地看着远处的沙丘。

    “不知道。”

    他声音清冽，听起来悦耳。

    那胖子似乎很忌惮他，低声骂了两句也没说什么。

    瘦子先开了口，“诚哥，我们这么胡乱找下去也不是个头啊，您就没有再具体点的方位？”

    男人也算是坦诚，直截了当地说：“没有。”

    他说没有，就是没有。

    胖子显然更气了，双唇颤动着，愣是没办法对他说出几句刚刚侃侃而谈的脏话。

    瘦子拍了拍他的肩膀，又对秦诚说：“过会儿天就要黑了，就在这里扎营吧。”

    秦诚没说话，浅色的瞳仁盯着风沙一眨不眨。

    胖子似乎是忍不住了，拉开车门下了车，走到一棵胡杨树下。

    “彪子！”瘦子紧跟其后。

    胖子开始骂：“妈的，这秦诚到底要做什么！哪有人到这大西北的沙漠来找一块玉的！问什么也不说！我看他就跟块玉似的！”

    长是长得好看，净不干人事！

    “彪子你少说几句吧，别说他不给咱钱，把他惹怒了，小心他把我们丢在这鬼地方，尸体都找不到！”

    “于旭日你特么的少吓唬老子，老子怕吗？反正老子贱命一条，也活不了几天了，死就死！”彪子恨恨地说着，伸手在胡杨树上抓下来一把枯枝，在掌心捏成碎末。

    于旭日听着他的话，抿了抿唇终究是没说话什么。

    秦诚指间的烟几乎燃尽，他才扭头，眉眼淡漠，用浅色的眸子看着他们俩人喊道：“上来。”

    “来了！”于旭日应着，伸手去托彪子。

    彪子显然不情愿，却也只能说着于旭日半推半就地上了车。

    秦诚把烟扔了，驱车找了个适合扎营的地方停下来。

    于旭日和彪子两个人熟练地从后备箱拿出帐篷开始扎营，中途时不时聊两句。

    在这荒漠里，长久不跟人交谈心理肯定会出问题。

    比如说秦诚。

    彪子想着。

    这个人就古里古怪的，他当初找到自己的时候就很古怪，也很……奇。

    以至于他很长时间以为他不是什么人。

    这一个月，从塞北江南到大漠孤烟，他总算知道了，秦诚妥妥的是个人，但他要找的东西绝对不是俗物。

    反正他跟秦诚也只是金钱交易关系，他咬咬牙睁一只眼闭一只眼的，也就过去了。

    夜里风沙大，月明星稀。

    于旭日突然醒了，在帐篷间坐起来，看了看边上的彪子，解开睡袋从帐篷里走出来。

    不得不说，这西北荒漠的景色很美，静默里透着淡淡的脱俗，一眼望不到尽头的沙丘被清亮的月光笼得清晰。

    他起夜是想上厕所的，反正这荒漠也没个人，他找了个干枯的胡杨树后解决。

    秦诚的帐篷自始至终都是亮着的，也看不见人影透出来，他一直都是这个样子，于旭日也见怪不怪了。

    可是风又吹起来，秦诚的帐篷就像一盏烛火，摇曳两下竟然熄灭了。

    是巧合吧。

    又好像不是巧合。

    风停了，灯又亮了。

    还是没有人影。

    于旭日只觉得瘆得慌，提起裤子也不管干没干净，跑回了帐篷，拉上拉链躺进睡袋里，抱着头闭上眼睛。

    于旭日不知道的是，秦诚的帐篷又暗了。

    男人坐在帐篷里，透亮的眸子看着自己手中执着一块玉，玉上雕着只灵动的鱼，在微暗的光亮里，光线顺着它的轮廓游走。

    第三次了。

    已经是第三次亮起又熄灭了。

    自从到了这里，一有风吹过，哪怕是在帐篷里，这块玉也会亮起来，清风过去，又会暗下。

    是她也感受到他了吗？

    秦诚把玉紧紧握在手中，闭上眼睛。

    月牙越过大漠，烈阳升起。

    “秦诚！发现个女人！”于旭日大喊。

    秦诚皱着眉头从帐篷里走出来，看到地上的女人，怔然。

    他不知道是哭是笑，寻了这么久的女人，就这么突兀地出现在了他的眼前。

    秦诚三步并作两步地将人抱起来，“上车，回城。”

    他是幸运的，只花了九百多年就找到了他。

    他早就做好了找一辈子的准备。

    只是他的一辈子有多久，谁也不知道。

    处理好了陆昭的伤口，秦诚下了楼。

    于旭日和彪子就站在沙发边上，彪子神情落寞。

    秦诚抬手在他肩膀上拍了拍：“听说你母亲出事了。”

    “肝癌。”他说。

    秦诚叹了口气，“钱已经打到你们俩账上了，是谈好的三倍，辛苦你们了——这块玉你拿着。”

    他把玉牙璋递给他：“必要的时候，将这块玉放在心口，可救你母亲一命。”

    彪子抬头对上他的视线，感受到他目光里似乎有惊人的穿透力，直达人心。

    “谢谢你，诚哥，以后我做牛做马都会报答你！”彪子鞠了一躬。

    他知道秦诚不是常人，只是没想到他会帮他。

    彪子鞠完躬，马不停蹄地赶去了飞机场。

    于旭日倒是不急，反而好奇起来：“诚哥，那女人就是你要找的人？仇人？”

    “是我夫人。”秦诚淡淡地说道，“我先上去了，怕她着急。”

    于旭日也不敢多问了，嘿嘿地笑了两声：“诚哥慢走，下次有事还找我们帮忙啊。”

    秦诚“嗯”了声，进了电梯。

    昏暗的房子里，陆昭坐起来，小心翼翼地看着床边坐着的男人。

    “醒了，”男人把刚点的烟掐了，清澈的眸子看着她，“我是秦诚，你叫我秦诚就好。”

    “为什么要救我？”陆昭拧眉看着他。

    “因为你是我夫人，”秦诚把烟扔进垃圾桶，定定地看着她，“你是我寻了九百七十二年的夫人。”

    陆昭怔然。

    这世上总有沉默的人，恪守着沉默的爱，活得漫不经心。

    【全文完】

