    第647章找寻

    柳七爷手中的罗盘通体金色，边缘光润，夕阳的倒影坠入，仿佛将彩霞也困入其中。

    身旁跟着的四个人共三男一女，态度格外恭敬，满是殷勤。

    其中那个女孩看着不过十四五岁的年纪，模样青春靓丽。

    “师傅,这里就是野狐山了，几个庙我们都去找过，寻星盘一点反应也没有，总不会弄错了吧？”

    话音刚落。身旁气度稳重的男人立刻道：“小师妹你这话可说的不对，师傅什么时候错过？这次只是不小心让那只骚狐狸逃走，人离乡贱、妖离土难，它肯定会想方设法回来。”

    柳姗眉头一挑，立刻道：“是我说错了，师傅神机妙算，当然是不会错的。”

    柳七爷的几个徒弟都是从小被他收养的，取“其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山”，分别名为风、林、火、山。

    因为是最小的女徒弟，山便成了姗，其余几个人在柳七爷面前向来大气不敢出，也只有柳姗最说得上话，时常还能开开玩笑。

    走出去也极受尊敬。

    柳七爷眉眼沉凝，嘴唇嗡动不知念着什么，手指飞快地在罗盘上勾画着。

    恰在此时夕阳落山，天边一线银光将灭未灭，罗盘轻轻一震,竟像是要将这道光收入其中。

    罗盘上的指针无风自动,骤然指向一个方向。

    这一幕若是落在旁人眼中几近神异,然而在场年轻男孩女孩却都见怪不怪，没有半点诧异。

    一行人顺着指针的方向走去，片刻后终于站定。

    如果小云宝他们还在这里就会发现，这群人最后找来的地方，恰好是两个孩子落入不知名洞里的地点。

    柳姗娇声道：“师傅，是这里吗？”

    柳七爷点头，用脚在地上画了一个范围，朝着大徒弟道：“顺着这边，挖。”

    柳风立刻应声，从背包里拿出几样东西组装，一个精巧锋利的铲子很快被他组装好，沿着范围一路挖下去。

    不过一两分钟的时间，一个木雕骤然出现在众人面前。

    柳姗面上一喜，“师傅，找到了！”

    她正要用手去拿，却被柳林拍了下手背。

    少女这才反应过来。

    柳火笑着道：“小师妹总是毛毛躁躁的，我这个火字应该给你才是。”

    柳姗吐了吐舌头，“才不要，一个女孩子叫火可难听死了。”

    她从口袋里拿出一双白色手套，上面用朱砂画着常人看不懂的符号，而后才戴着手套把木雕拿起来,捧到柳七爷面前。

    柳七爷波澜不惊的面容稍稍变化,微微嗅着。

    唇角浮现一丝笑容。

    又是熟悉的龙气。

    “师傅，这扑街狐狸也不知道怎么回事，一星半点都感应不到，仿佛被人打了个魂飞魄散似的。”

    柳林皱眉道：“怎么可能，就算是师傅也只能封住而不能消灭它。”

    这次被它逃走已是意外，可这样的穷乡僻壤，怎么会有人具有这份能力？

    “我又没说错，不然你自己感应咯。”

    “说不定是休眠了，对了，狐狸会不会冬眠啊？现在不正是冬天嘛。”

    “别开玩笑了，精怪灵体也会冬眠吗？我看二师兄今天没睡好吧。”

    柳七爷视线扫过一圈，说话的人立刻闭了口。

    “东西先带走，拿回去到医院化验，再查查最近有谁可能接触过这东西。”

    柳七爷眼中闪过势在必得的光芒。

    他放出了诱饵，就是为了引出那个人，至少查出他/她的身份。

    天地灵物总会因利而驱，会被天道因果驱使着接近对自己最有利的方向，而世间最大的利诱，自然是具有龙气的人。

    不过想要找到那个人，还得用现代科学的手段。

    (本章完)

