    第二日，天一亮轩辕泽就带着人整装待发。轩辕无痕给他配了五千的西卫营的精兵，四十辆马车，分别载着二百多万两白银和八万石粮食。依例，轩辕湛领着几位皇子和众多大臣在城门口相送。

    旌旗飘飘，五千将士精神抖擞，个个表情严肃面无表情。只是那么笔挺的站在那里，就让人肃然起敬。四十辆马车走在中间，骏马毛鲜体健，一看都是千里挑一的好马。

    五千兵将，八十匹马，四十辆马车，只是往那里一站，也吸引住了所有人的目光。轩辕湛的目光扫过五千将士，心中冷笑一声，将是良将，兵是精兵，就看他轩辕泽有没有调动的本事了。西卫营的总将崔健安是皇上心腹，轩辕泽要想顺利赈灾，怕没有那么容易！

    “江南是月华粮仓，关系重大，太子皇兄这一去责任甚重，小弟在此恭祝太子皇兄一路顺利，早日解江南两县百姓于水患。”轩辕湛笑的诚恳，眸中光华却闪烁不定，其中意味他懂，轩辕泽自然也懂。

    轩辕湛开了口，他身后的一众官员都出声附和，俱是祝福关切之语。

    轩辕泽抬眼扫过众人，最后落在轩辕湛的身上，温和一笑，“父皇厚爱，本宫定不负所望！”

    晨光中，芝兰玉树般的男子俊雅天成，虽温润和顺，却自有与生俱来的尊贵之气，让人忍不住瞩目。更有人不自觉的在心底拿轩辕湛来做了比较，暗叹九皇子虽然也生的俊逸不凡，可和太子殿下一比，还是不如啊！

    轩辕湛暗恨，他自然了解这些官员眼中的意思，自从回来后，这种暗中比较的眼神他就没少收到过。有些老臣虽然碍于皇威站在了他这一边，可也不妨碍他们在心底看不起他。轩辕湛的眼神越发幽暗，盯着轩辕泽的眸光像要喷出火来，恨不得将他烧个灰飞烟灭。为什么？他明明才是父皇最疼爱的儿子，明明他的才能卓越，文治武功不弱，为什么这些人眼中都看不到？轩辕泽有什么好，只不过有一个中宫所出的身份罢了。可那有什么用，父皇不喜厌恶，他再优秀也什么都不是！

    这一次，轩辕泽绝不会活着回来……

    轩辕湛心中冷笑，慢慢将心底的嫉恨压了下去。算了，不过是个将死之人罢了，他也犯不着和他计较。

    如是想着，心底的不平渐渐散去，脸上又恢复了若无其事的淡笑。

    出发的时辰很快就到了，流风偷偷私下看了看，有些失望的撇了撇嘴。

    三皇子四皇子都上前依依不舍的叮嘱了几句，轩辕瑞心中别扭，却还是上前，“皇兄一路……小心！”犹豫了半天，他终于说了一句话。最后两个字，他压的很低。

    轩辕泽的眸子闪了闪，笑着拍了下轩辕瑞的肩膀，却没有说话。

    不管轩辕瑞出于什么目的，至少此刻善意含蓄的提醒，还是让他心底的晦暗散了一些。两人虽然再也回不到从前亲密友善的日子，可这一刻他还是心里感激。

    “殿下，时辰到了。”流云上前出声提醒。

    众人很自然的退后几步，轩辕泽扫过精神抖擞的众将，沉声道，“出发。”

    一声令下，大军开拔，队伍整齐有序，声势摄人。

    轩辕湛笑望着大军远去，唇角渐冷，冷哼一声转身离开。

    看着城门越来越远，流风脸上的表情越来越诡异。流云有些好奇，不过两个人素有默契，仔细想想也就知道了，忍不住伸长脖子朝四周看。突地，他的眼睛一亮，压低声音对着流风道，“快看，贺兰公主在那里！”

    城外山坡的树荫下，一辆马车静静的停在那里，阿紫俏生生的站在那里。

    流风立刻欢喜起来，他还以为贺兰公主不会来了呢，没想到人家早早就等在城外了。他和流云互望一眼，两人打马走远，领着队伍继续往前走。

    他们看到了，轩辕泽自然更不会错过。贺兰雪不喜人多，她定然会选在僻静的地方等着自己，这是他早就料到的事情。所以流风不悦的脸色他早就看到了，却故意不说。

    马车旁，阿紫看到轩辕泽骑着马过来，忙对着马车里说了声，“公主，太子殿下过来了。”

    车帘挑起，贺兰雪一抬头，就看到了跨马而来的男子，蓝衣清澈，优雅尊贵，一如初见时那般惊艳。

    轩辕泽跳下马，迈着优雅的步子，不疾不徐的走到贺兰雪的面前。阿碧也跳下马车，和阿紫一起走到了一边。

    贺兰雪伸手，轩辕泽抓住顺势上了马车，并放下了车帘。帘子放下的那一瞬，他已经将贺兰雪抱在了怀里。

    温香软玉在怀，熟悉的幽幽体香让他心底的不舍又浓烈了一些。可再不舍，他还是要离开。轻轻一叹，他只是将她抱的更紧。

    贺兰雪柔顺的靠在他的胸前，静静的听着他的心跳，鼻尖充斥着的兰草香，强烈的勾起她心底的不舍。她不想说话，害怕一开口就哽咽难忍，可离别在即，尽管昨夜已经叮嘱了不知多少遍，此刻，她依然有好多话要说。

    “水灾过后多发瘟疫，你要千万小心。我让小菊准备了一些草药，已经交给了流云，沿途你也可多采购一些，以备不时之需。”她细细的叮嘱。

    每次大灾之后都会爆发大面积的瘟疫，尽管朝廷会派人治疗施药，可因为灾区面积太大，条件简陋，再加上督办的官员医者怠懈散漫，往往不尽人意。而一旦疫情爆发，那后果不堪设想。

    轩辕无痕一心想要轩辕泽的性命，到时利用瘟疫做些手脚，神不知鬼不觉，谁也不会说什么。

    昨夜想到这些，她辗转一夜难以入睡，今日天还没亮，就吩咐几个丫头出去采买可能用到的药材。尽管并不知道她让买的药材会不会对症和用到，可却让她安心不少。

    “嗯，我知道。”轩辕泽眸底的柔色更深，听着她絮叨如要送丈夫远行的妻子般殷殷叮咛，他只觉得心中欢愉，就连即将分别的不舍也淡去不少。“我不在京中，你万事小心，若有事棘手，可让剑兰传消息进宫给母后。碍于母后的面子，他们做事总会顾忌些。”

    她不放心他，他又何尝不是？且京中的凶险一点也不比江南少。

    她低低的应了一声，却将头埋得更低。

    他知她心中难受，叹息一声，在她秀发上一吻，“记得要写书信给我。”别离的怅然将他的胸中塞得满满的，不舍愈多，担心越甚。好在他已经交代了南宫墨，她小心些应该无事。

    “嗯，你也是，每到一个地方都送信回来，我才会安心。”她的话带着隐隐的鼻音，轩辕泽不用看也知道她此刻定然红了眼眶。

    “你安心……等我回来娶你！”他低头，在她的唇畔上狠命一吻，然后决然起身，跳下马车离开……

    看着那道耀眼的蓝色消失在眼前，久久压抑的泪珠颗颗滚落，瞬时泪流满面。

    他走了。

    这一去刀山剑风血雨纠葛，不知还能不能再见！

    她知道他略显决绝的离去只是因为心中不舍，他无法再面对她流泪的眸子，担心的眼神。而她，也无法确定自己会不会在下一刻抱住他的腰不放他离开！

    轩辕泽，你一定要回来！

    她死死的咬着唇，咽下喉中的哽咽。

    马蹄声远，沉重的脚步声也已经听不见，树荫下的马车，却静静的停了很久……

    “公主，该回去了。”也不知道过了多久，阿紫在马车外低低的道。

    辰时过，路上的行人渐渐多了起来，她们的马车虽然不动，却还是难免引人注目。

    “走吧。”贺兰雪的声音已经恢复了平静。

    马车刚驶到驿馆门口，阿罗急急迎了上来，“公主，皇后娘娘派人来了，已经等了半个时辰。”

    轩辕泽刚走，皇后就派了人来，可见她对她的事的确上心。

    下了马车，进了客房，瑶姑姑笑着迎上来施礼，“奴婢见过贺兰公主。”她身后跟着两个小宫女，也一起上前行礼。

    贺兰雪忙扶住不让她拜下去，“姑姑快起来，皇后娘娘可好？”瑶姑姑是皇后心腹，服侍了皇后娘娘二十多年，一向得轩辕泽的敬重，她自然也要尊重。

    瑶姑姑没有坚持，起身后笑着道，“娘娘一切都好，劳公主惦记了。”

    贺兰雪拉着瑶姑姑的手两个人一齐落了座，阿碧奉上香茶退了下去。瑶姑姑看了两个小宫女一眼，两人意会，也随着阿碧退下。

    屋子里只剩下了贺兰雪和瑶姑姑两人，瑶姑姑依然笑着，只是神色冷肃了不少，“殿下前日求了皇后娘娘，说是无论如何都要让公主搬去太子府居住。殿下对公主的心意皇后娘娘又怎么会不知道，就派了奴婢前来传话。”

    贺兰雪虽然现在赐婚给了轩辕泽，她这么住进太子府也没什么，可有心人若是挑刺也能挑出来。如今瑶姑姑一来，有了皇后的口谕，也能免了不少麻烦。这一着，轩辕泽不可谓不细心。贺兰雪心里感动，那份离绪也散了不少。

    “劳烦姑姑了。”贺兰雪笑道。

    瑶姑姑看着她笑容清淡，眉宇间还有无法掩盖的失落，犹豫了一下还是开口，“公主也知道殿下这一去万分凶险，宫里的那位怕是不会错过这个机会，皇后娘娘已暗中派了暗卫跟随……”

    能不能躲过，就要看太子殿下的造化了……

    这话，瑶姑姑可不敢说。轩辕泽是她看着长大的，她疼他的心，一点也不比皇后少。可这次江南之行，别说是她，就是皇后娘娘也阻止不了。于责于任，轩辕泽都有非去不可的理由。轩辕无痕的命令只是一说，更重要的是，他是月华受百姓爱戴的太子，是储君，保护百姓是他的职责。

    “一路我也派了人在暗中看着，还请皇后娘娘放心。”贺兰雪看着瑶姑姑紧皱着眉头，压低了声音道。北疆的势力不可在月华过分暴露，所以只能在暗处照应。

    “殿下能得公主为妻，是他的福气，也是月华的福分。”瑶姑姑欣慰的笑着，眼角湿润。

    随后，瑶姑姑亲自看着阿碧几个收拾东西，她带来的几个宫女内侍也去帮忙，再加上贺兰雪一早就知道要去太子府，已经让几个丫头收拾了一番，所以很快就收拾好了，分装了几辆马车。瑶姑姑一直跟着送到了太子府，看着贺兰雪安顿好了，才回宫复命。

    看着眼前焕然一新的院子，贺兰雪不禁恍惚，去年在这个院子里的情景历历在目，她本以为再也不会踏入此间，没想到又回来了。

    “奴婢参见公主。”剑兰领着几个面生的丫鬟婆子前来行礼。原先伺候纳兰若雨的几个丫头都被发卖了，粗使婆子也被打发去了田庄里，如今伺候的都是新人。

    贺兰雪笑着让剑兰起来，“剑兰姑娘不必多礼，我这几个丫头性子跳脱，有些没大没小，还要姑娘多提点一二。”剑兰是轩辕泽心腹，为人又稳重聪慧，贺兰雪也喜欢她。阿碧几个来自北疆，几个丫头又都是真性情，说话直接，提前说出来，即是让阿碧几个谨慎行事，也是将她们交给了剑兰统管。

    一个院子里总要有一两个主事的，两个人还没有大婚，贺兰雪并不想让阿紫几个在太子府惹人眼球，且剑兰原本就是这院子的主事，她为首也容易让人信服。

    剑兰微愣，很快她就明白了贺兰雪的用心，心里感激，叩谢后领着丫鬟婆子退了下去。

    剑兰退下后，南宫墨也带着太子府管事前来拜见。都是熟人，贺兰雪嘱咐了几句，管事就离开了。

    “公主来了，我也能偷偷懒，每日里对着账册，我都快成内宅妇人了。”见屋子里没了别人，南宫墨说话也随意起来，坐到一旁的椅子上笑着抱怨。

    轩辕泽对南宫墨的倚重，贺兰雪自然知道，她更知道南宫墨说这番话的意思，他在抱怨轩辕泽将他留在了太子府处理善后，他真正想要去的是江南！

    小菊上了茶，南宫墨喝了一口赞道，“还是公主这里的茶好喝，清冽香甜，回味无穷。”

    “你喜欢待会让阿紫给你包一些带回去喝。”贺兰雪笑着道。北疆的雪莲茶，味道自然不会差。

    “真的？那自然好！”南宫墨大喜，“那就先谢过公主了。”

    阿紫几个看着他一副欢喜的样子，俱偷偷的在笑。

    南宫墨又喝了两口，才放下茶盏正色道，“太子离京，皇后和公主的安危就成着重。皇后在宫中，皇上一时也不会对她动手，不过，一些事端总是会有一些。倒是公主……”南宫墨欲言又止。

    皇后娘娘在宫里经营多年，自保应该不成问题。只要皇上一日顾忌轩辕泽不会真的对她下手，她就是安全的。可贺兰雪就不同了，窥觊她的不仅有瑞王，九皇子更是露出志在必得的架势。她是北疆公主，安危虽然没问题，可要想打击到轩辕泽，身为女子，她的弱点实在是太多了……

    轩辕湛只要随便设计一个局，足以毁了她的清白，到时轩辕无痕一定会加以利用，赐婚什么的他又拿手，轩辕泽又在江南鞭长莫及……

    南宫墨不敢想下去了！

    贺兰雪若出任何意外，对轩辕泽都是致命的打击！

    贺兰雪的脸色白了白，阿紫几个也都瞬间敛了笑容。这些问题，即使南宫墨不说，贺兰雪也是知道的，要不然，她也不会听从轩辕泽的安排住进太子府。要知道，两个人虽然圣旨赐婚了，可毕竟没有大婚，她现在住进太子府，是有那么‘一点点’不合礼数。也是考虑到轩辕湛不会善罢甘休，她才会听了轩辕泽的话进了太子府。

    可是，她要面对的人是皇帝，是皇帝喜爱的九皇子，区区一个太子府，怕是也阻挡不了他们的阴谋算计。

    南宫墨最担心的就是这里！

    看出几人的忧虑，贺兰雪笑了笑，“你们不用担心，我这北疆公主也不是泥塑的！若是他们不顾脸面，我也不会手下留情！”说到最后一句，她的面色骤然一冷。

    南宫墨心头暗松，刚要开口，就听到剑兰在外面高声通报。

    “进来吧。”贺兰雪缓了缓心头的情绪道。

    剑兰快步走了进来，面色难看，手里拿着一张请柬，递给贺兰雪后她低声道，“九皇子派人送来请柬，说邀请公主七夕夜游赏花灯。”

    她的声音不高，可足已让屋子里的人都听清。阿紫几个互看一眼，都变了脸色，南宫墨虽没有表现的那么明显，可一双眸子已经含了霜。这个九皇子简直欺人太甚，太子殿下才刚刚离京，他就敢迫不及待的上门邀请已经成为他嫂子的贺兰雪参加七夕灯会！要知道，七夕可是许多两情相悦的男女相携游玩，互诉衷肠的盛会。轩辕湛这是将贺兰雪置于何地？

    “你没有拒绝吗？”南宫墨咬着牙怒道。

    剑兰愤声道，“还没等我开口，那侍卫放下请柬就跑了。”那侍卫跑路的速度，就好像后面有十几只老虎在追赶一样。慌里慌张的样子，分明就是害怕被人拒绝。

    “江南水灾，宫中的宴席都取消了，这九皇子倒是逍遥自在。”阿罗撇了撇嘴道。

    阿紫和阿碧深有同感，小菊虽然不知道那么多，却也是同仇敌忾一个劲的点头。

    贺兰雪不免好笑，这几个丫头莫非忘了，轩辕泽也曾提议七夕夜上街游玩，几人还乐了好半天呢。同样的提议，怎么到了轩辕湛这里，就成了不关心百姓疾苦了？

    不过，贺兰雪并不准备前去，淡声道，“先放到一边不用理会，阿紫，你们几个初来乍到，让小菊领着你们四处看看熟悉熟悉。”几个丫头都是她的心腹，会久居太子府，提前熟悉府中的格局院落，熟识府中的下人是首要大事。

    “是，公主。”阿紫几个忙笑着应了。对于太子府，她们早就好奇的想四处看看了，如今自家主子如此善解人意，她们哪有不欢喜的道理？

    几个丫头告退后，嬉闹着远去。

    府里一下子多了许多人，衣食住行剑兰都要一一安排，因此也告退离开了。

    “太子离京，九皇子涉政，只怕朝中那些官员也会见风使舵，肆无忌惮。不过也好，那些人原本就不看好太子，挑明了也省事。”见屋中没了旁人，贺兰雪也抿了口茶淡淡的道。

    “能被唆离的原本就对太子不忠心，转了风向也不奇怪。只是……”南宫墨抬眼看她，略一迟疑继续道，“有暗卫似乎听到了一些消息，是关于北疆耶律将军的……”

    “耶律将军？”贺兰雪心中一紧。耶律齐是北疆名将，是王舅最得力的大将军，他要是在月华出了什么事，她也没法给王舅交代。

    “具体的暗卫还没有查到，不过有人针对耶律将军却是肯定的了，你还是想办法通知他小心。”南宫墨神情也有些严肃。耶律齐是北疆将军，碍于北疆王的面子，皇上不会明面上对付耶律齐，可暗地里可就说不准了。不过，南宫墨最担心的是轩辕无痕借着耶律齐的事暗算贺兰雪，那样，会让人防不胜防。

    “恩，我会让人知会他。”贺兰雪点点头，想着一会就让阿紫吩咐下去。

    “公主，又有人送来了请帖。”竹帘挑起，剑兰走了进来。

    贺兰雪一愣，下意识的问，“谁送来的？”还有谁和九皇子一样无聊？

    “瑞王府。”剑兰递过请帖。

    贺兰雪挑眉，接过请帖看了一眼，烫金描画，精致华贵。翻开是龙飞凤舞的小字：七夕华夜，诚邀贺兰公主同游。

    寥寥数语，简洁明了。

    贺兰雪面色一冷，这个轩辕瑞也来凑什么热闹？

    “瑞王？”南宫墨微怔，面上的神色有些复杂，看了一眼剑兰没有说话。毕竟瑞王不比九皇子，他和贺兰雪总有以前的交情在，应或不应他和剑兰都没有权利置啄。

    轩辕瑞一直倾心贺兰雪这在京城早已不是秘密，贺兰雪还是念儿的时候又曾在瑞王府住过一段时间，女子总是心软，她说不定不会拒绝……

    南宫墨是男子，可他也听说过女子对待感情总会比男子柔弱善感。虽无情爱，可也做不到决绝！瑞王对贺兰雪也是用了心思，动了真情的。

    南宫墨心中几转，沉默看着贺兰雪。

    “你收着吧，和上一张一起。”贺兰雪将请帖递给剑兰道。

    “是。”剑兰恭谨的应了，心中暗暗松了一口气。

