    在阿芒迪娜的眼里她看见的好像不是一朵花，是一座山金山或者银山，她就像是个穷人一样，眼睛里露出了那种难以掩饰的贪婪和兴奋，你很难想象，那得是个多大的诱惑。

    王惊蛰离得很远，但在对方的手电筒下他也看见了那朵花儿，他比阿芒迪娜还要惊叹，这花儿和容韵榕胸口下那一朵长出来的，简直是一模一样。

    一样到了连花瓣好像都没有任何的区别，他知道这两者之间肯定是有必然联系的。

    死人骨头上可以发霉，长斑，哪怕是生虫子也正常，但长出花儿这种事，王惊蛰是前所未闻的，看了眼林文赫，对方也是直皱眉，明显没有过这个见闻。

    林汶骐感叹道：“大千世界无奇不有，天山峰顶能长花不奇怪，听说阴曹地府里冥河边会生出一朵彼岸花，没想到连人骨头上都能长得出来”

    “那你说这种花有什么用处？”王惊蛰皱眉问道。

    林汶骐指着下面的人，说道：“那得问他们了……明显人家就是为这来的啊”

    “再去把剩下的坟墓都起开，看看里面还有没有阿芙狄秋花了，如果有就取下来都带走。”

    “知道了！”

    桑哥教授慌忙说道：“不，你们不要再动了，这种阿芙狄秋花是有史以来第一次被发现，你们不能带走的，这对我们来说是史无前例的，这里的古墓也要被封存起来了，我们需要联合一些学者过来”

    阿芒迪娜冷冷的瞥了他一眼，手握上了枪把，对她来说在没有发现这朵花儿之前，可能还会在乎桑哥教授在钢果金的身份地位还有影响力。

    但是现在找到阿芙狄秋花了，那她自然不会在乎对方的态度了，就算是把桑哥教授这帮人都给杀了也没啥问题，钢果金这地方太乱了，每天都不知道会死多少人，就拿这边的矿场来说，附近的地下说不上埋了多少尸体了。

    人死了，再以最快的速度离开钢果金，那事后就算被人知道了也没啥，顶多就是钢果官方在舆论上谴责一下，没啥大用的。

    阿芒迪娜提起枪，忽然就对准了桑哥教授，对方当即一惊全都被吓住了，当她正要扣动扳机的时候，坟坑上面的王惊蛰突然走了出来，张嘴吐出一个字。

    “咄！”

    顿时，阿芒迪娜举着的胳膊就顿住了，她茫然的转着眼睛看向上方，至于身子为啥没动，是因为在王惊蛰那一声“咄”字下她暂时已经动弹不了了。

    王惊蛰和林汶骐同时走了出来，阿芒迪娜的人见状也算是反应很快了，三个从腰间拔出枪就举了起来，冲着他俩出现的方向扣动了扳机。

    “砰砰”

    “砰砰砰！”

    “分开走，快点下去。”

    林汶骐和王惊蛰分两头绕了过去，子弹从他们的头顶飞过，打在了背后的墙壁上掀起了一片尘土，王惊蛰伸手就从衣服里掏出几张符纸，随手就朝着下方屈指弹了过去。

    “唰”

    符纸飞向坟坑下，在半空中爆出了一簇簇的火焰，火光闪耀的对方完全没法锁定目标，于此同时林汶骐和王惊蛰先后都跑到了对方之前曾经下去的地方，伸手就拉上了绳子，然后快速的滑到了坟坑底下。

    当他俩离得稍微近了一些之后，阿芒迪娜完全处于不可置信中，她怎么都没想到自己居然会在这里碰见了她前一天还在心念念着的那个在迈扎央碰见的清明。

    桑哥教授他们也没想到，还以为这两个华人已经死在了通往这边的通道里，哪能想到这人竟然一直在旁边呆着，然后在阿芒迪娜要干掉他们的关键时刻又蹦了出来。

    “嗖”林汶骐落地之后顺势滚了一圈，随即抬手就将手里的刀给甩了出去，对面一人只觉得眼前稍微晃了一下，胸口上就传来了一阵刺痛，他低头一看，自己的心窝上只剩下了一个刀柄。

    “噗通”这人身子倒下的同时，王惊蛰脚尖一点地面径直就撞向了离自己最近的那一个，势大力沉的肩膀直接就撞在了他的胸膛上，手里的枪被撞的“啪”一下就掉在了地上，他两腿更是忍不住的就往后退了好几步，然后“嘭”的一下后背贴在了墙上。

    这人正要起身再过来的时候，突然就感觉自己的小腿上好像有什么东西在顺着爬上来，紧接着腿上的皮肉就传来了一股钻心的疼痛感，他慌张的地下脑袋，绝望的喊道：“不，不……”

    十几只耗子正在顺着他的小腿往身上爬，几乎不过眨眼的工夫这些耗子已经遍布了他的全身，人很快就被吞没了，照样给啃的连骨头渣子都不剩了。

    另外一头，林汶骐一刀扎死一个人后，弯腰就捡起了对方的枪，然后一侧身正好躲在了站着没动的阿芒迪娜的身后，她就剩下的那一个手下见状本来是要开枪来的，但这时就不免停顿了一下。

    林汶骐直接从阿芒迪娜的胳膊下面伸出了枪口，照着对面就连着扣了好几下的扳机。

    王惊蛰和林汶骐的动作太快，他俩从露面到动手前后也不过就用了两三分钟的时间，但因为视线和环境的原因，阿芒迪娜这边反应的却是满了半拍，这还不算啥，主要是王惊蛰曾经在她的身上动过手脚，她到现在都还不知道呢。

    就在王惊蛰在酒店里看见阿芒迪娜的那天晚上，他走了一趟对方的房间，然后在她的衣服了塞了一张符纸，尽管阿芒迪娜觉察出来那天有点不太对头，事后甚至还让人查探了一下，可惜王惊蛰的影她还是没有摸到。

    王惊蛰低头看了眼那副骨头上的花儿，离得这么近了，那股香气更浓郁了些，跟容韵榕身上冒出来如出一辙，但她胸口下面的只是印上去的罢了，可这一朵是实实在在生长出来的。

    王惊蛰忽然伸手想要触碰下花瓣，桑哥教授慌忙在后面喊道：“NO，NO……”

    林汶骐无语的说道：“你不怕扎手啊，大哥”

