    黑木前脚刚走，白翼后脚就又来了。

    这一次，白翼不仅又带了些青的血液，还拿来了白羽鹰族独有的草药。

    为了救云朵朵，乔冉冉就算再烦他，也只能让花霸放他进来。

    这白翼也是鸡贼，居然算准了日子。

    上次的血刚用光，他就来了，这让乔冉冉想不放他进黑寒部落都难。

    看着白翼假惺惺地给云朵朵用血、喂药，乔冉冉抱起双臂，目光渐渐发冷。

    “用青的血做药引子，配上这个药，朵朵至少还能活上些日子。”

    白翼的动作很是温柔，甚至连看向云朵朵的眼神都充满怜惜。

    不知道的，还真以为他有多关心云朵朵呢。

    乔冉冉冷哼一声：“青到底在哪儿，你肯定知道！”

    “我不知道，知道的话我肯定把他抓来，交给你处置。”白翼转身，一脸无辜。

    “你这两天没见过青，那这血是从哪来的？”

    “是上一次送血过来前取的，我那时一次取了青好多血，后来他就跑了。”

    乔冉冉觉得白翼把自己当傻子糊弄。

    手指生气地蜷缩在一起，真想冲过去撕开眼前这种虚伪的面皮，看看白翼假意温柔之下，到底藏着什么坏心思！

    “是吗？既然你那有很多青的血，为什么上一次才送来那么一点点。”

    白翼更无辜了：“我故意的。多分几次送血，不就多了几个来找你的借口吗。”

    乔冉冉小脸儿冷得像冰块：“那现在送完了，你可以滚了。要是不滚，我就让黑寒部落的兽人把你吊在树上，放在太阳底下给你晒成干！”

    以黑翅鹰兽对白羽鹰兽的厌恶程度来看，他们绝对干得出来这事儿。

    甚至还求之不得呢。

    白翼打了个寒战，他的心啊，在如此炎热的季节，都快被冉冉的话给冻成冰块了。

    不过没关系，他就喜欢有挑战的。

    白翼的脸上闪过一抹玩味。

    随即便笑着凑近乔冉冉的脸蛋儿。

    “我要是滚了，谁帮你照顾云朵朵啊。”

    “我现在离开，说不定云朵朵体内的血虫马上就会吞掉她的心肝肺，她就彻底死翘翘了。冉冉，你希望这种事情发生吗？”

    这带着柔情的威胁，像一颗裹满蜂蜜的屎球子，恶心得乔冉冉咬紧了一口小白牙。

    她一把推开白翼：“你最好照顾好朵朵，别让她出事，不然你也别想活着离开！”

    白翼眯起眸子，眼底带笑。

    冉冉这气鼓鼓的样子，他也越来越喜欢了。

    出了屋子之后，乔冉冉就找到了花霸。

    方才，看似对白翼妥协了，但实际上乔冉冉也有自己的打算。

    “花霸，你这几天就守着云朵朵的屋子，白翼要是离开，你就跟着他，然后通知我。”

    说着，乔冉冉从包包里拿出一个小哨子。

    之前做一个系统任务时，奖励的这个哨子，能传音很远。

    花霸拍了拍胸脯，没半点儿犹豫：“交给我，你就放心吧。”

    “花霸，白翼看起来温和，但他很狡猾，你可千万别被他给蒙蔽了，不然连你们部落都会有危险。”乔冉冉不得不正色提醒。

    花霸在正经事儿上从来不会粗心：“冉冉你都这么交代了，那我肯定不会大意。”

    哪怕是个小事儿，只要是乔冉冉嘱咐的，花霸都会当成大事儿。

    更何况，这回冉冉还说事关部落安危，花霸更不敢不上心。

    乔冉冉有种不好的猜测，白翼这次过来，绝对不仅仅是冲着自己来的。

    以白翼的脑子，要是他真想追上自己，当初在草果部落和猿部落时，白翼就该找过来了。

    为何之前白翼没有动作，偏偏到了黑寒部落后，白翼就变得如此执着了呢。

    此时正值黑寒部落的生产季，是最重要的日子。

    雌性们忙着生崽，雄性们忙着孵蛋，守卫也最松懈，乔冉冉不得不多层防范。

    等乔冉冉再回到云朵朵那里时，就看见白翼已经跟鹿小他们打成一片了。

    鹿小、豆花还有傻呆呆的鱼妹都围着白翼，听他温温柔柔地说着白羽鹰族的趣事儿，一个个都笑开了花。

    只有花枝一个人缩在角落里，警惕地一直盯紧白翼。

    阿兄说过，不能轻易别人，尤其是雄性！

    直到乔冉冉回来，花枝才朝她扑过来，细瘦的小手紧张地抓着冉冉的衣角。

    “冉冉，这个雄性，话好多，真吵。”花枝小声抱怨。

    乔冉冉拍拍花枝的后背，冷盯着白翼：“你不觉得，你打扰到朵朵休息了吗。”

    白翼听话地闭上了嘴巴。

    可那三个雌性已经听他讲故事讲得入迷了，央求着他再讲。

    “冉冉不让，我也没办法。”白翼笑着甩锅。

    鹿小有点着急：“云朵朵她都醒不过来的，吵点儿怕什么，白翼你继续说。”

    白翼迎上了乔冉冉的目光，等她发话。

    这时候，乔冉冉要是肯了，那白翼又有机会继续拉近和鹿小她们的关系，尽早获得她们的信任。

    可乔冉冉要是不肯，这三个小雌性，尤其是鹿小，就会生乔冉冉的气，变得疏远。

    不管如何，白翼的目的都能达到。

    乔冉冉沉了一口气，缓声道：“豆花，鹿小，黑寒部落正在分发鱼干和蜂蜜，雌性都可以去领，你们带着鱼妹去吧。”

    一听有吃的，豆花高兴极了，她拉着鱼妹就要过去。

    “蜂蜜？我还从没吃过蜂蜜呢，听说是甜甜的。”

    自从跟着乔冉冉，豆花已经不再是之前那个瘦骨伶仃的小豆丁，长了不少的肉，脸颊也不凹陷了，笑起来朴素又带些甜意。

    乔冉冉对她总是很好脾气：“可甜了，还能泡水喝，我的那份也给你吃，你顺便一起领了。”

    豆花欢天喜地地应下，带着鱼妹，一路小跑过去。

    就算白翼的故事讲得再好听，也比不上吃的实惠啊！

    鹿小走在最后面，脸色不是很对。

    “去拿吃的你还不高兴，怎么了？”豆花察觉她没跟上，停下来等她。

    “这种小恩小惠，也就能拿来骗骗你。”鹿小不情愿地耷拉着眼角：“乔冉冉肯定是怕咱们抢走白翼，才不让白翼跟我们说话的。”

    想起白翼那双总是带笑的金色眸子，和那温柔的声音，鹿小觉得，这样的雄性最好了。

    哪怕是已经达到超阶精神力的帝尘，在她看来，也不如白翼耀眼。

    豆花满不在乎地打断了鹿小：“你能不能别想那么多啊，白翼早就想做冉冉的雄性，只是冉冉没看上他而已。”

    “不可能，什么看不上，我看乔冉冉就是故意吊他胃口罢了。”鹿小的脸色更难看了。

