    次日起床，周可温只觉得自己浑身乏力，他暗暗为自己昨夜的“勇猛”后悔不已。

    看着肩膀上的淤青，他叹了口气。

    “唉！”

    “下次绝对不能再这么以身犯险，电击实在太特么疼了。”

    悔恨归悔恨，却也很值得。

    毕竟人生难料，女朋友多点防身本事总是没错的。

    周可温属于谋事而先动之人。

    他自问不是爽文书里的男主角, 不可能有那种恰到好处，解救女朋友于危难之中的运气。

    所以，他才会提前做些准备，防止灾难发生使自己追悔莫及！

    ……

    商都阳光明媚，比之星城还要暖和不少。

    周可温收拾一番来到了董雨露家门口，他无聊地摆弄着手里的火机，静静等待董雨露出来。

    嘎吱~

    董雨露身着一身白色新衣推门而出, 细看其还化了一点淡妆，显得底子本就好的脸蛋越发美艳动人。

    周可温上前打量着越发美丽动人的女友, 上前笑着说道：“我家美娇娘出门，小的有失远迎。”

    “大早上就这么不害臊！”董雨露听后白了他一眼。

    “嘿嘿~”

    周可温充耳不闻，反正爱就正大光明的表现出来，他已经不再是以前那个隐藏自己偏爱的小男孩了。

    “走。想吃什么，我请客，你找地方。”

    “那好呀！”

    董雨露听后，立马开心地拉着周可温，朝一家她熟悉的早餐店走去……

    一家略显破败的“正宗-逍遥镇胡辣汤”。

    店面不怎么高大上，但是里面人很多，吃早餐的老少皆有。

    两人寻了一个位置坐下，点了两份胡辣汤，两根油条，两份油馍头。

    好久没有吃北方早餐的周可温喝完一碗胡辣汤，还想再要一碗，因为实在过于好喝。

    董雨露看着意犹未尽的周可温笑了笑：“别再要一碗了，喝我的, 我喝不完了。”

    “也行。”

    周可温毫不介意地端过就喝了起来。

    ~

    吃完早餐，两人牵着手漫步在大街上。

    “作为东道主，今天我可就把自己交给你安排了。”

    董雨露听后点了点头，“没问题，这里我还是比较熟的。今天先带你去人民公园走走，然后看看附近的博物馆。怎么样？”

    “都听你的。”

    ……

    趁着阳光明媚，董雨露拉着周可温先去人民公园转了一圈。

    看着硕大的摩天轮，座位上湛蓝色的观景玻璃倒是挺好看。

    周可温看了看身旁的董雨露：“莫不是你想玩这个，所以才带我来这里？”

    董雨露狡黠地笑了笑，眯着好看的星星眼说道：“听说这里的摩天轮转一圈是13分14秒哦。”

    “……”

    周可温听后立马上前买了摩天轮的票，一次30元。

    “谢谢粥粥，”

    “唉~”

    周可温叹了口气，跟着开心地蹦跳起来着的董雨露上了摩天轮。

    一上去坐下，周可温便有些忐忑的咬着嘴唇，他的小腿也有些小发抖。

    “怎么了？”

    看到周可温这个样子，董雨露立马关心地问道。

    “……”

    “我……我恐高！”

    ？？？

    董雨露有些愣住了。

    “你恐高？”

    周可温点了点头。

    “我小时候特调皮捣蛋，有一次我爬到一堵很高的围墙上，然后……学着电视里武当梯云纵，艺高人胆大地跳了下来~”

    “结果……腿折了。还落下个恐高的后遗症！”

    噗嗤~

    董雨露不想笑，可是她真的没忍住。

    “没看出来，你以前居然那么调皮~哈哈哈。”

    “……”

    董雨露笑完探身上前握住了周可温的手，“没事, 有我呢。别担心，不用害怕。”

    摩天轮在一点点升高。周可温也不想害怕，可是……当他看到脚底下自己离地越来越远，他顿时就有些晕乎~

    “娘哟~这要是掉下去，怕不是要直接没……”

    周可温害怕，却又没有闭上眼睛，他也属于那种又菜又爱玩的~花了钱，哪怕是跪着，他也要感受到过程……

    董雨露看着这一幕直发笑，原本浪漫的二人摩天轮之旅，瞬间变成了周可温恐高冒险大挑战！

    她握紧了周可温的手，抚慰道：“别怕可温，有我呐。”

    “嗯。”

    周可温强装镇定，毕竟女朋友在……

    当摩天轮升到最高处时，四周一切美景皆映入眼帘，但是周可温只是匆匆看了一眼便再也受不了，他紧紧闭上了自己的眼睛。

    “哈哈哈~”

    董雨露见此连忙拿过周可温的相机，拍下了周可温这极其窘迫的一幕。

    听着女友的嘲笑，周可温努力让自己睁开眼睛。可是……睁了三秒还是受不了那种眩晕感，他直接坐不住了，起身趴到了董雨露的怀里避躲。

    见到这样的周可温，董雨露收起了笑，一只手手轻轻拍着周可温的后背让他放松…另一只手，又拿着相机来了一张自拍。

    ……

    终于，摩天轮停了下来，周可温立马起身跑下了座位。

    他扶着一旁的栏杆坐下，大喘着气，感受着双脚踩在地上的感觉。

    “呕~还好，早上只是多吃了半碗胡辣汤。要是多吃一整碗，现在怕是吐了两碗了……”

    “没事了吧？”

    董雨露连忙过来安慰起周可温。

    “没事，就是心里有点发慌~歇息一会就好了。”

    “好。”

    原本还想去试试过山车和海盗船的董雨露，看到周可温现在的状态，只能放弃了打算。

    “唉，看来只能带他去逛逛博物馆了。”

    ……

    两人辗转又来到了商都博物馆。

    周可温还算运气不错，这个博物馆周二休息，今天恰好倒是周三。

    上下五层的博物馆里，有各种千奇百怪琳琅满目的藏品，什么大佛、中医医书、汗砖城墙、古象化石、陶瓷、云肩绣品、还要豫剧文化的戏服和脸谱

    两人牵手游走于博物馆里，看着琳琅满目的藏品，各抒己见地交流着自己所知，两人知识范围各有优缺，倒是颇为互补。

    这种互补的感觉，让两人的手也牵的更紧，更牢……

    转完博物馆，也已是正午，两人肚子也饿了。

    “走，中午请你吃正宗商都大餐。”董雨露拍着周可温的肩膀很局气道。

    “哦~？大餐，那小的一定奉陪。”

    周可温跟着董雨露辗转来到一家叫四厂烩面的馆子。

    “……”

    果然！周可温叹了口气，这来了中原豫州，怎能不尝尝这听闻二十年的烩面~

    秦桧嘛，烩面嘛，小时候周可温总是傻傻把二者想在一起。

    周可温要了一份四两的大份烩面，董雨露要了份二两小的，又点了几份硬菜盖碗酥肉、红烧狮子头、牙签肉。

    菜上齐，周可温满怀期待地拿起筷子尝了两口。

    还不错，不过好像少了点什么~

    嗯，应该是大锅吧……

    小时候，周可温在父亲工作的工地上，吃过商都的大锅饭，那味道很香，至今不忘！

    “你怎么放这么多醋？”

    周可温看着董雨露笑了笑：“我比较爱吃醋，口味也是，人也是。”

    董雨露白了周可温一眼，夹了一块肉到周可温的嘴巴里。

    ~

    吃完饭，董雨露付了钱。

    周可温带她直接回了自己住的酒店休息。

    安安稳稳的相互依偎睡了个午觉。

    ……

    下午，养足精神的两人又去了另一个博物馆。

    商都中原博物院。

    这家博物馆比起上午看的那个就大了许多，外形也是颇为别致，如果说上午看的商都博物馆是外形是大眼睛戴着墨镜的酷男，那这个中原博物院就是个小眼睛眯眯眼的丫头。

    逛这个博物馆对于周可温，可以说真的是是不虚此行，因为这里有几件他曾经在历史书上看到后，辗转反侧难以入眠的藏品。

    一：妇好鴞尊，那个长相怪异，因为主人妇好是华夏第一位有记载的女武将而得得名。

    二：玉柄铁剑，虽残，却也让周可温仿佛看到了几千年前的匠人，将玉玉铁相结合时的绝美精巧。

    三：四神云气图，所绘神兽光看着就让人浮想联翩，似是要欲飞升仙一般~

    这是周可温觉得少有的能和湘南的那个帛画相媲美的神秘图画。

    四：杜岭方鼎，目前人类所知年代最早、体量最大、铸造最为完美、保存最好的青铜重器。

    这第三件虽没什么花里胡哨的造型，却看上去十分稳重，颇合周可温的“苟”且之心……

    五：云纹铜禁，何为“禁”？

    “禁”就是盛放酒器的案子，通俗话讲就是酒桌茶桌~

    这是周可温从小到大，多次在书上和电视剧见过的，记忆最深刻的一件藏品。

    不为别的，只因其看上去就实在是…牛掰~

    造型上。

    这与上一件“大国重器”相比，那就是精妙绝伦、巧夺天工、花里胡哨、天花乱坠，遇上了……板砖！

    （其实除了造型，令人记住的还有那已经失传的失蜡法~唉！）

    五：……周可温本来不想提这第五的，因为这第五个是帝后武则天的除罪金简，是现存唯一一件属于武则天的文物。

    周可温不太喜欢，因为看上去没什么特点，可是架不住一旁的董雨露爱的紧~

    金简上刻双钩楷书63字，大意为：大周国主武曌（音同照）信奉道教，渴望长生不老、羽化成仙，命使臣胡超到中岳嵩山山门投递金简代她祭拜，乞求道教中的三官九府为自己祛病赐福，落款为公元700年七月七日。

    董雨露看着周可温傻笑道：“回去我也拿木头做个这玩意，然后你去帮本帝后投到嵩山去~”

    “……”

    周可温苦笑着点了点头，只要董雨露敢做，他就敢去投，绝无二话。

    ……

    游历完博物院，两人彼此相视看了一眼，皆是浅浅一笑。

    他们有相同的爱好，每一次游历都能让彼此更好的了解另一半~

