
　　其实以当时的眼光来看，改革开放之后，在民间缓慢恢复起来的古玩交易。

　　不冠以“古玩”的名义，而只称其为“旧货”，是极有道理的一件事。

　　这不光是因为当时国家的法律法规严禁这种民间文物交易，需要借“旧货”避讳，给这种有点见不得光的行为打个掩护。

　　也是因为经历过“运动”浩劫之后，幸存的好东西实在寥寥，真正能够得上古玩标准的东西已经不多了。

　　过去古玩定义是什么啊？M.23sk.com

　　这点，康术德曾经告诉过宁卫民。

　　老爷子说只限于半坡彩陶、红山古玉、商周鼎彝、秦砖汉瓦、北魏造像、唐三彩、宋官窑、明代宣德炉、还有名人字画、明清瓷器、田黄鸡血、老墨古砚、珐琅雕漆、玛瑙翡翠、犀角牙雕、铜镜古币、内画烟壶、香囊扇坠、缂丝刺绣之类。

　　总之，过去说的“古玩”，无不是高端的文雅之物。

　　古语有云“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”。

　　可见阅读能让人有所收获，能带来价值。

　　宁卫民以自己的亲身体会，再次确认了这一点。

　　还别看这份报纸仅仅提供给了他一个挣钱思路，但价值却不可限量。

　　要知道，头一阵，他既然不打算再养鱼了，并不是没想过把孵化神仙鱼的法子卖掉。

　　可问题是，花鸟鱼虫市场里全是小打小闹的业余小贩，真没有几个阔主儿啊。

　　像古四儿，就算精明，有魄力的了。

　　但实力却完全不入流。

　　这小子连买他两窝儿鱼都费劲，为买方子能出的价码简直太可怜了，只愿意出区区一百块。

　　哪怕这小子愿意再找俩哥们儿和他来一起合着买，每人都出一百块，又能有几个子儿？

　　对他来说，实在是杯水车薪，没多大意思。

　　而他要是再去找其他的鱼贩子，再多卖一手呢？

　　倒不是不可以。

　　可一是古四儿他们肯定惦记做垄断生意，多半知道了不乐意，怕是会上门找他麻烦。

　　二是他也没法让别人相信他啊。

　　古四儿是亲眼看见他弄出了鱼，才信服他的能耐，愿意出大钱来买。

　　其他的人凭什么？

　　谁都知道不见兔子不撒鹰。

　　等他再养出一窝鱼来证明？

　　忒麻烦了，不现实啊。

　　更何况这养鱼的招儿本就是一层纸，捅破了实在没什么。

　　古四儿他们如果想降低成本，那么打弄走方子起，人家自己就可以低价往外卖了。

　　他向鱼贩子们兜售方子，还能快得过古四儿他们？

　　所以这事儿怎么看都不打合适，他只琢磨了一下，就没再动过心思。

　　不过现在就不一样了。

　　他完全可以效仿那位卖鹌鹑养殖技术的聪明人，通过传媒的广告，把买家的范围无限扩大化啊。

　　那针对的就不是几个鱼贩子了，而是全国的鱼贩子，甚至是广大的养鱼爱好者。

　　他这么干，也就等于是蹭了官媒的便车，走信息产业化的路线了。

　　原本应该是一锤子买卖的死资源，一下子就盘活了。

　　要知道，这年头，报刊的公信力可是超强啊。

　　人们的思维存在一个盲区，往往认为刊物是国家办的，上面广告就可信。

　　那从这里面到底能掏出多少真金白银来，已经成了不可限量的事儿了。

　　不过话说回来，办法虽好，可真想实打实沾这个光儿，恐怕也没那么容易。

　　因为这个年头，大家对广告还认识不一。

　　在一家工厂和一个企业刊登广告都得再三斟酌的情况下。

　　个人发布广告，而且是一个二十初头的小青年要发广告。

　　绝对算是一件令人侧目的新鲜事儿。

　　广告当然不能随便登，提供的广告内容在报社的广告部门必须通得过，这是一个前提。

　　就冲宁卫民的年纪，就冲他刊登这样另类的广告内容。

　　恐怕对方肯定多有顾虑，要通过审核没那么容易。

　　其次，广告也得投对地方才行啊。

　　全国性的刊物当然好。

　　可大报对刊登这样的不上档次的广告大约没多少兴趣。

　　小报估计没那么死板，而且价钱也可能便宜不少。

　　但宁卫民同样不能因为这个，就随随便便瞎登一气。

　　打个比方，像让他受到启发的那份《农业经济报》就绝对不行。

　　因为别看农民对赚钱感兴趣，可缺乏知识和见识的思维意识决定了他们的层次。

　　像吃穿用这样实惠的东西，他们能看得明白，很容易相信、接受。

　　但是不会有那份闲情逸致去养鱼的，更不可能感受到其间蕴藏的财富价值。

　　宁卫民如果真把钱投在这样的报纸上，估计很难有什么回报。

　　这就是针对正确客户群投放广告的重要性。

　　那么在什么样的刊物上投放广告，就是他必须慎重考虑和选择的事儿。

　　没有合适的，宁可不投。

　　再者说了，登广告的花费应该不会是小数。

　　万一刊登广告要没有效果，这笔钱就打了水漂儿。

　　所以还须得先打听清楚了费用标准，得把这笔代价控制在能承受得起的范围里才行。

　　孙子兵法有云，“先虑败后虑胜”。

　　只有先做好最坏的打算，再去争取最好的结果，才能安心施展、处变不惊……

　　就这样，无论好的还是坏的，只要能想到的，宁卫民基本都在脑子里过了一遍。

　　思路逐渐成型后，便马上着手去做准备工作。

　　毫无疑问，首先急需马上去办的，当然就是得设计好自己的广告内容，然后再去为广告寻找适合刊登的刊物啦。

　　第一件事儿好说，宁卫民没耗费多少时间就弄好了。

　　他深知销售知识没必要搞虚的悬的，广告词越简言意骇越好，显得越专业越好。

　　便主要列了一些技术条目，把“种鱼挑选”、“相关设备”、“繁殖过程”、“孵化过程”、“环境准备”、“必要营养”、“特殊准备”这些内容要点当成了宣传重点。

　　此外，再配以当前热播的美国电视剧《大西洋底来的人》的收视狂潮。

　　放上一个“大西洋底来的鱼——五元出售神仙鱼繁育技术”的大标题。

　　这就是一个满合格，颇能吸引人瞩目的广告噱头了。

　　至于第二件事，可就要麻烦一些了。

　　因为这年头咨询不便啊。

　　就连报社、杂志社任职的人，都不知道到底有多少同行的存在。

　　计划经济模式也在发挥作用，传媒行业根本没多少人真正关心发行量和相关统计。

　　除非你邮局认识熟人，还得有点官职那种，否则根本没办法掌握现有发行刊物的大致情况。

　　宁卫民唯一可行方法，也就是通过或买或借，尽量去收集身边能见到的刊物。

　　然后再根据这些刊物刊登广告的具体状况，去分析、去选择。

　　幸运的是，恰恰在这方面，他远比旁人幸运，先天就有很大的优势。

　　因为这时候单位订的报纸和刊物都很多。

　　重文门旅馆在邮局订的十几份不同报纸，每天早上，都是邮差按时送到前台这个“集散枢纽”来，然后再由前台的人分发各科室的。

　　可别忘了，作为前台的新人，宁卫民当初上白班的时候，这也是他工作内容的一部分。

　　他只要晚一点走，多等一等邮差，就能把单位订的这些报纸捋一遍。

　　更何况康述德也是干收发室的。

　　老爷子上白班的时候，也同样可以由着宁卫民去传达室里翻阅。

　　而且京城玉雕厂作为千人大厂，订的报纸刊物更是多达数十份。

　　除了常规的那些，还有不少是行业性的，以及不少职工为个人兴趣爱好订的，那覆盖范围就更广泛了。

　　正是因为这意外的便利，宁卫民没怎么费劲，也没花任何成本。

　　便很快圈定了自认为比较合适的目标，准备进一步去了解情况。

　　不过连他自己都没有预料到，竟然会把所有的报纸都排除在外，选择的多半都是文艺性的杂志。

　　之所以会如此，当然是综合对比后，充分考虑性价比的结果。

　　全国性报纸都是权威性报纸，这是无可争议的。

　　像《光明日报》、《人民日报》这样的报纸，覆盖面最广，受众也最广泛。

　　甚至属于各个单位必须订阅的。

　　但权威性也同时意味着审查严格，意味着报纸格调比较高端严肃。

　　从实际情况上看，这些大报很少刊登广告。

　　即使有，在这些报上打广告的产品和商家，层次也较高，都是索尼、牡丹、雷达表这样的。

　　这直接打消了宁卫民的希望。

　　地域性的报纸呢？

　　像《京城日报》、《青年报》、《京城晚报》，广告内容倒是一下随便了不少。

　　但受众覆盖面就有明显限制了，只限于本地而已。

　　另外，这些报纸因为贴近生活，报道的都是身边时事，是京城百姓每日不可获缺的信息来源。

　　偏偏发行量还不低，因此也就成为了广告商趋之若鹜的目标。

　　那广告费就绝不会太便宜的。

　　而最关键的问题就在于，地域性报纸读者数目虽然不小，但这个数字是由京城男女老幼各行各业的人构成的。

　　这其中能有几个人对神仙鱼感兴趣？

　　相比较而言，像《歌曲》、《诗刊》、《散文》、《美术》、《集邮》、《十月》、《花城》、《收获》、《当代》、《啄木鸟》、《大众电影》、《周末画报》、《现代青年》……

　　这些文艺型的杂志反倒是最划算。

　　首先，这些刊物的发行也是面向全国的，覆盖范围广泛。

　　虽然多半是月刊和半月刊，不如报纸每日刊发，销量也比全国性报纸低得多。

　　可别忘了，这是因为杂志售价比报纸高导致的。

　　实际上，这样的杂志不会被人轻易丢弃，那是要反复翻阅，人手相传的。

　　真实的读者可一点不少。

　　其次，因为琴棋书画诗酒花，原本就是一家。

　　这些刊物的读者群也趋于统一。

　　几乎都是兴趣爱好广泛，爱文艺调调的年轻人。

　　那喜欢看小说，喜欢诗歌的人，自然很可能同样喜欢养鱼啊。

　　所以说，这些刊物的受众群含金量很高。

　　反过来，也是因为这样的刊物特性，倒是限制了投放广告的种类。

　　太商业化的东西和这些刊物风格相悖啊。

　　至少，《诗刊》里，你整个电冰箱、电视的，就显俗气。

　　《美术》里，你横不能放个录音机、手表的广告吧。

　　而神仙鱼的繁育技术就完全不一样了。

　　宁卫民琢磨出的广告，带着时尚和娱乐属性呢，好像放哪儿都挺合适。

　　因此这也就意味着，或许他的广告通过审核或许能较为顺利，广告费也很可能会比在报纸投放要低一些。

　　…………

　　宁卫民事先考虑得比较全面，对会遇到什么样的困难有所准备。

　　幸好如此，在几家专业性较强，成立时间也较早的杂志编辑部，纷纷给予他拒绝之后。

　　他并没有因为几次碰壁丧失信心，还保持着继续尝试的勇气。

　　这才最终找到了他所需要的杂志，签订了他今生第一笔广告协议。

　　实事求是的说，其实当时宁卫民第一次来到《现代青年》编辑部的时候。

　　还曾未开口，他的心就冷了一半。

　　因为这个刊物的办公室实在太过陈旧了。

　　从光线到气味，从气氛到摆设，就跟到了年久失修的博物馆似的。

　　而且不但旧，还很小。

　　整个编辑部里外就两个屋里，仅有几个七八张办公桌，没有单独的主编办公室。

　　一眼看去，屋里还没几个人，只有两三个戴眼镜的老头儿和老太太在办公。

　　甚至当宁卫民提出要做广告时。

　　竟然会被一位接待他的老编辑，误认为他要等遗失声明或寻人启事之类的东西。

　　总之，给人的感觉，这样的办公地点根本不符合一份反应青年人工作、生活、情感刊物的正常定位，很有些挂羊头卖狗肉的意思。

　　但希望往往就是在不报希望中产生的。

　　正当宁卫民一边掏出自己的广告内容，礼貌应酬似的为老编辑做着解释。

　　另一边暗中感叹大概自己今日来错了地方，恐怕又要无功而返的时候。

　　生活中真实的反转情节出现了。

　　两男一女，三个二十多岁的年轻人，结伴嘻嘻哈哈的推门走进了办公室来。

　　而那个老编辑当场如释重负。

　　赶紧把宁卫民介绍给了其中一个叫魏光明的年轻人，自己脱身了。

　　结果正因为这个插曲，宁卫民才能真正了解到这个杂志编辑部的真正情况。

　　敢情《现代青年》这份杂志是今年年初才刚刚创刊的刊物，正式发刊才四期。

　　整个编辑部人手比较少，几位上岁数的老编辑都是坐等退休的辅助力量。

　　仅有的几个年轻人，无论良莠，全得充当主力用，个个都得往外跑。

　　而这位二十四五岁的魏光明才是杂志社广告业务的真正负责人。

　　同时还兼任报社的后勤部长和外勤记者，这是刚跑了外勤任务回来。

　　没辙，分身乏术，一个人就得当三个用。

　　不过让宁卫民相当欣慰的是，由魏光明接手后，事情开始顺利起来。

　　魏光明表现得很上路，听说宁卫民要做广告非常高兴，倒水敬烟，相当客气。

　　跟着坐下一聊，就有点迫不及待直奔主题。

　　拿出广告价目表，开始热情地跟宁卫民介绍起版面和单价。

　　看得出，魏光明似乎没有什么商业经验。

　　因为他表现的非常冒失。

　　根本没问宁卫民来历，就开始卖力推荐最贵的中间的彩页和封底彩色全页。

　　一期半页广告单价三百六十元，全页是六百元。

　　反倒显得对广告内容不是太在意。

　　对宁卫民的那张纸条，他只大致看了一看，随便问了几句，就开始关注排版和设计问题。

　　明显是没认真去看。

　　否则如果知道这是个人刊登的广告，他肯定不会提出这个建议的。

　　不过正因为是这样一个情况，也能看出这个近似于“初生”的杂志社，明显急需积累广告业务的客户，这对宁卫民是相当有利的。

　　果不其然，真正弄明白宁卫民的意图后，魏光明确实比较吃惊，可也没影响到广告协议达成。

　　或许因为都是年轻人吧，聊一聊就容易产生信任感。

　　而且魏光明身上事多繁杂，性子又有点大大咧咧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百五十章 聚宝盆免费阅读。https://xs.23sk.com 