    舒听澜自问自答：“看着不像啊，以顾阮东的性格，要是真喜欢陆垚垚，应该会强取豪夺把人拐回家吧，会这么沉得住气？”

    听澜觉得自己现在在情感方面已经有一定的敏锐度了，但是顾阮东这人，实在让人捉摸不透，一时也有些疑惑。

    卓禹安笑：“你呀，也只看得透陆阔。”

    这话说得有点损，意思就是陆阔什么事都放在脸上，不会隐藏。但凡会隐藏的，听澜就不行，本质上，还是以前那个情感大条的人。

    一句话，把陆阔和听澜都损了。

    顾阮东和陆垚垚的事，真不能怨听澜看不透，就是在顾阮东身边多年的小蔡，也是一头雾水。觉得顾少对那小公主的态度太邪乎了，到底有没有看上人家？

    要说看上吧，又一副老僧入定的状态，从不主动联系，跟没有这个人一样；

    但要说没看上吧，每回小公主上门来找茬，他都态度温柔有耐心，上回照片被传到网上的事，竟也没有生气。

    此时，小蔡正在跟顾阮东汇报工作，最后一项是：

    “顾氏集团投资的那部校园剧杀青了，今晚的杀青宴，制片那边邀请您参加，想问您有没有时间。”

    那部校园剧正是陆垚垚主演的那部，制片方特意发来邀请函。

    “知道了。”顾阮东没有正面回答。

    小蔡摸不准他去不去，但是按以往的经验，如果他不去，肯定是一口回绝的，所以这么回答，应该是去吧？

    所

    以到了下班的时间，他也不敢离开，顺便还让司机备好车，等着。

    只是到了杀青宴的时间，顾少还在办公室，没有要走的迹象。

    顾少没走，小蔡就不敢走，一直在外等着。

    杀青宴是在森洲大学附近的一家酒店，制片，导演，演员，还有各个工作人员，加起来大概有将近一百多人，这次杀青宴为了和剧贴近，还用了一个主题：重回校园。

    一百来号人，除了导演和制片，其余的人，都整整齐齐穿着校服，一瞬间，倒真像是毕业聚餐。

    只是，除了几位演员穿着校服没有什么违和感之外，别的工作人员，尤其是年纪稍大的，真是一言难尽。

    顾阮阮也被陆垚垚邀请来参加这个杀青宴，她笑道

    ：“这个重回校园主题，大家都穿校服的鬼主意是你想的吧？”也只有陆垚垚想得出来，也只有陆垚垚，大家不得不配合。

    “对，是不是超棒？”陆垚垚一脸开心，比拍戏还过瘾，好像真的就是回到了学生时代，导演和制片是班主任的感觉。

    “呵，只有你自我感觉良好，你没看别人，一脸怨气吗？”顾阮阮不客气地指出。全场，只有陆垚垚最显“稚嫩”，所以穿着校服，就真的是学生的样子，干净，有青春活力，甚至比她的好多学生还显小。

    而且她还很有点小心机，她的校服裙子比别人的短，加上底下穿着长筒袜，微卷的长发披散着，在左耳朵

    处别着一个蝴蝶发卡，笑起来，甜得要人命。

    所以别的女演员，心里不舒服是正常的，硬生生把人比老了好几岁。

    陆垚垚悄声说：“我是女一号，当然要有一点小心机，不能让别人比下去不是？你看看旁边的女二，你以为她没有心机？她的校服领子不要太低哦，都快爆出来了。”

    顾阮阮顺着她的目光也偷偷看了一眼女二号，确实，为了彰显自己的好身材，校服特意改过，很合身，也很性感。领口低到快要挡不住，呼之欲出了。

    顾阮阮收回目光，好看是好看，就是还是不如她家小甜甜。

    顾阮阮也是穿着校服，她瘦，加上穿得中规中矩，倒穿出了一种大家闺秀的端庄来。

    陆垚垚道：“全场还是阮阮你看着最舒服，而且耐看。”

    两人正说着话，导演和制片人在台上发表杀青感言，然后让所有主创人员都上台说两句，陆垚垚就蹦蹦跳跳上台去了。

    她就是天生要吃这碗饭的人，沉浸式演出，杀青宴没结束前，她都保持着角色里的状态，就是一个学生的状态，从言谈到举止，都是。

    所以，当顾阮东出现在宴会上时，第一眼看到的就是台上，握着话筒在发表感言的陆垚垚，如果不是因为认识她，大概会真以为就是一个高中生吧，握着话筒的手有点忐忑，眼神羞涩，笑容甜甜的，说话还怯怯的。

    可太能装了。

    他没有进去，因为放眼望去

    ，都是穿着白色校服的，他一身黑衣黑裤进去，反而像是她们的班主任，无故比她们老了好几岁，所以就倚在宴会厅的门口，远远看着。

    倒是制片人在台上就看到他了，等台上发表感言结束，下来时，急忙请他到主桌上坐着。主桌上，至少制片和导演是正常服装，所以他坐过去，倒也还行。

    制片没跟任何人介绍顾阮东的身份，就是热情给他找了位置，等他落座之后，制片又喊

    ：“垚垚，你过来坐这。”

    顾阮东之前送她回家的照片，大家都是看过的，所以心照不宣。虽然不知他真实身份，但看制片人的态度，以及他的气质，非富即贵

    陆垚垚屁颠屁颠拉着阮阮一起坐到顾阮东身边，悄声拍着马屁

    ：“哇，顾少一来，我们这杀青宴顿时蓬荜生辉啊。”，

    顾阮东斜倪她一眼，露出一个嘲讽的笑，懒得理她的样子。

    阮阮叫了一声哥之后，就坐到旁边不说话了，一点兄妹的样子都没有。但是离她们最近的制片人耳尖，听到顾阮阮喊了他一声哥，立即低声问

    ：“顾老师是顾少的妹妹？”

    恍然大悟，都姓顾，那应该是了。

    陆垚垚趁机说：“对的，我们顾少对妹妹可好了呢。”

    讽刺意味十足！

    “失敬失敬，顾老师一看就是出生名门，有书香门第的书卷气。”制片可太会夸人了。

    阮阮对这些夸赞一向淡然，只笑笑没说话。

    顾阮东终于开口：

    “你们剧组胡说八道的功夫倒是一脉相承。”

