    【修改中····】

    “不对，程勇他们已经失去联系，应该被人袭击了······也不会有其他原因导致联系不上。”

    一个身着蓝色高领外衣的短发男人走在大街上，皱着眉头自言自语道，察觉到事情有些不对。

    紧接着，一旁带着扁平帽子的女人说道：“另外一队人也联系不上了，嗯？”

    同时两队人被袭击，团灭？

    男人脸上露出不可置信之意，并不觉得这片地区有人可以做到，除了······

    他想起一个满身鲜血的人冲出包围的画面，沉睡的野兽，那个异世界的强大人类：

    “如果是他的话，应该是有机会办到，他之前就已经预料到我们会来？”

    带着扁平帽子的女人面容精致，像是一个正常的人类，并没有其他猎杀者的那种特征，笑道：

    “就算是他应该也办不到，每一个队伍之间都相隔了一段距离，基本上不可能在这么短的时间内团灭两队。”

    突然。

    她的脸色变了变，沉声道：“大黑头他们正在和那全袭击他们的人交战，其他两队已经支援过去了······他们的人很多，有接近百人，还一个人实力很强的人，以及一只猴子。”

    男人露出果然如此的表情，冷笑道：

    “让附近的所有人都赶过去，我们也也去，这些虫子居然还敢反抗，不知道天高地厚。”

    一下子居然死去了十多个人，这让他感到异常地愤怒，每死去一个人就代表着他们的实力真真实实地减弱一分，他们的人可不多。

    从目前看来，这些袭击的人应该是那个聚集地中的人。

    本来，他还想晚点处理这个聚集地，但是没有想到他们自己作死谁。

    男人目光幽亮，淡淡道：“他们似乎不懂得，听话的猪会活的久一点的道理。”

    女人抬头与望向天空的月亮，莞尔一笑道：

    “很正常的事情，我们也是这么过来的，没有接受过教训，就看不清事实。”

    ·

    ·

    ·

    死去两人之后，剩下的猎杀者才察觉到大事不好，这些异世界的人类之中来了一个很厉害的人。

    可他们已经被拖住，想走也走不掉，只能硬着头皮应该聚集地众人的围攻，这些人虽然实力不强，但想要将其全部斩杀也不是一件轻松的事情。

    苏长幸就趁着这个机会，各个击破，之前是这些猎杀者围杀他，现在是他围杀这些猎杀者。

    在这个情况之下，每一个猎杀者都扛不住苏长幸的几下攻击。

    一刀砍不死？

    嗯，那就再来两下。

    从苏长幸加入战斗到结束，整个过程不足十分钟的时间，斩掉了五个人，剩下的一个死在了黄彪的刀下，也算是被乱刀砍死。

    就在这个时候，苏长幸收到了朱文武的求救信息，他们已经遭遇了更多的猎杀者，正在向他们这边撤离。

    这些猎杀者的反应比他们预料之中还要快很多。

    苏长幸大喊道：“黄彪，你带着人向朱文武他们那边过去，我先走一步，他们那边已经出问题了。”

    话音刚落，苏长幸转身向侧面的另外一条街飞奔而去，身影很快便消失在黑夜之中。

    黄彪也意识到紧迫性，立刻组织人跟着苏长幸，向朱文武方向前进，喊道：

    “做好战斗准备，我们随时都有可能遭遇到这些猎杀者。”

    有丧尸的阻挠，他们前进的速度也快不了哪里去，好在距离也不算太远。

    事情开始向着无法预料的方向发展，像是一盘棋，前面大家都可以预料到下一步落子，但是随着下下去的棋子越多，局势也便跟着混乱起来。

    ·

    ·

    ·

    昏暗的街道上迎着月光，地上满是丧尸的尸体，一些碎铁片在空中以一定规律浮动，夹带着一些黑色的液体。

    蔡菁看着手机上的情报，沉声说道：

    “原来三队那边的地方，有一个聚集地似乎已经对猎杀者动手了，我们有线人正在那个聚集地，不过并没有加入行。”

    林修雨一脸意外道：“哈？他们是去送死吗，居然主动招惹那些猎杀者······能够活下来就不错了。”

    中年人缓步走在最前面，半长的发丝伸出帽子，一缕白，一缕黑，在空中奇异地浮动，墨镜下的双眼闪耀着明亮的蓝光，即使隔着黑色的镜片依然可以看到，淡淡道：

    “也就是说，他们有自信和这些猎杀者碰一碰？有点意思，你之前不是说，那边有个厉害的人叫做苏长幸，是他带的头吗？”、

    林修雨一只手插在口袋中，另一只手拿出手机查看，一副闲庭信步的样子，说道：

    “你别说，还真的是，他们其中一个带头的就叫做苏长幸，这么看来他们就是同一个，可能也是‘自热米饭’，而且根据我们的线人提供消息，‘自热米饭’的实力极为夸张，甚至一个人干掉了一只尖啸者，可能已经是非凡者了。”

    有些信息是上面有的，而有些信息是他分析整理得到的。

    中年人若有所思地点点头道：“密切关注他们的情况吧，能够反抗这些猎杀者着实不容易，就算是我们面对这些猎杀者也不得不小心，只能被动防守······现在能分析出他们的藏身之处吗？”

    林修雨摇了摇头道：“不行，他们的行踪极为隐蔽，而且有意在掩盖他们的藏身之处，目前位置我们还没有任何的头绪，只能圈定一个大致的范围，但是这没有任何的意义。”

    接着，他带着无奈之色道：“而且老大，似乎因为你，这些猎杀者已经放弃这片区域了，这么看来，他们和我们一样也做了类似的决定。”

    这些猎杀者似乎已经被打怕了，今天晚上完全没有露头，所以他判断这些猎杀者恐怕已经撤离，或者准备撤离他们聚集地这一片区域。

    蔡菁皱了皱眉头道：“这岂不是也意味着，其他地方面对猎杀者的压力会变大?”

    林修雨愣了一下道：“道理是这么一个道理，但也是没有办法的事情，呵，他们不会往‘自热米饭’他们那个地方撤离吧。”

    蔡菁瞥了他一眼，淡淡道：“你不说之前，可能性应该是不大的。”

