    　　男人立体的五官轮廓十分紧绷，他一言不发地给她拿水漱口，见她孕吐的症状缓解后，才将她抱回到床上。

    　　他心疼地抚过她的额头，细密的汗水就沾湿了他的指尖。

    　　砚时柒捂着肚子吐出长长的一口气，襟了襟鼻尖，才哑声说：“四哥，我想去医院……”

    　　男人的目光瞬间一凝，“怎么了？不舒服？”

    　　他的眼底划过一道焦灼，看着她惨白的脸蛋，薄唇抿得发白。

    　　砚时柒揉了揉头发，心知自己的话可能吓到了他。

    　　她微微起身，顺着力道钻入他怀里，语气带了些不确定，“没有不舒服，你别担心。我就是想去拍个B超，已经过了两个月，应该能听到胎心了吧。”

    　　这段日子她忙着赶通告，今早这突如其来的孕吐倒是提醒了她孕检的事情。

    　　“好，我来安排！”男人声音沙哑。

    　　砚时柒在他怀里点头，“今天或者明天都行，也没那么着急。”

    　　“嗯，时间还早，你再睡一会。”

    　　男人抱着她，吻了吻她的额头，见她孕吐后精神不佳，眼里浮现出浓浓的疼惜。

    　　不到五分钟，砚时柒就在他的怀里沉沉睡去。

    　　待她的呼吸绵长，这才悄悄离开了卧室。

    　　……

    　　早八点，秦家的私人医生林煜出现在了临湖湾的客厅。

    　　他一脸的困倦，强撑着精神目视着对面的男人，“四少，我已经给母婴中心打过电话了，上午十点咱们直接过去就行。”

    　　“嗯。”

    　　男人表情深沉，淡淡地应了声。

    　　林煜挠了挠头，摸不透他的想法，又追问，“还有其他的需求吗？”

    　　“保密！”

    　　林煜点头，“这个没问题，睦和母婴中心是高级私立医院，全部VIP病房，绝对不会泄露夫人怀孕的事。”

    　　男人紧拧的眉心微微松懈了几分，微微点头，再次沉默。

    　　林煜看着自家四少如此心事重重的样子，他抹了把脸，出言安抚：“四少，你不用太担心，怀孕都有这个过程。”

    　　秦柏聿忖了忖，“她孕吐的症状，能不能缓解？”

    　　“这个……暂时没有什么好的方法，毕竟每个人的体质不同，基本上熬过四五个月，到后面会好一些。”

    　　话落，林煜就感觉自己脑门刮过了一阵凉风。

    　　他眨眨眼，抬眸迎上对面的视线，他怎么觉得四少那表情好像在质疑他医生的身份？！

    　　林煜压下满心的惆怅，揉了揉脑门，“这、这样吧，上午去了母婴中心，我问问我师姐有没有好的办法。”

    　　男人的脸色缓和了，“好。”

    　　林煜：“……”

    　　他一个外科医生，硬生生被自己的雇主当成妇产医生使用，真他妈没谁了。

    　　……

    　　上午九点半，砚时柒一行人驱车前往睦和母婴中心。

    　　车上，她给成邺楠打了电话，表示自己将要晚些时候抵达活动现场，如果合作方有微词，可以让纪素辛去应付。

    　　成邺楠没多说，应允了她的要求。

    　　在即将抵达医院时，秦柏聿的手机传来了一通电话，是卓寒打来的，语气很急，“总裁，经侦大队的人又来了公司，说是要找法人，去大队里配合调查。”

