    “还请武神不吝赐教！”

    虚空之中，回荡着林雷的话语，所有人都是惊骇的看着林雷，一度怀疑自己听错了。

    武神，这可是神啊！

    林雷一个圣域，居然要挑战武神！

    而感受着众人的目光，林雷却是不在意。

    武神而已，在现在的他面前，根本不值一提。

    至于为何挑战武神。

    林雷的目的很简单，当然是为了获取资源，方便传播神灵的祭祀之语。

    还有什么比挑战武神，来的更快的吗？

    “嗡………”

    虚空之中，泛起丝丝的波动，下一刻，武神的身影到来。

    不同于下方叫嚣的众人，到来的武神，看着林雷，神色很是凝重。

    修为越高，越能感受到林雷体内的恐怖。

    那种气息，几乎让武神不敢出手！

    “老师，这小子太嚣张了，一定要狠狠的教训他！”

    下方的武神弟子凯尼恩此刻叫嚣着。

    身为武神弟子，他最是明白自己老师的强大。

    区区一个圣域，武神可以轻易的碾死。

    而凯尼恩的话语道出，上方的武神，直接神色难看了起来。

    教训他？

    这个在下方叫嚣的是哪个王八蛋。

    他武神的手下，何时收了这种蠢货！

    没看到对方如此的有恃无恐吗？

    蠢货，你这是要坑死为师！

    “老师，不要怂，捏死他！”

    武神内心狂暴着，而下方的凯尼恩则是激动无比。

    想到能见到武神亲自出手，他就迫不及待。

    下方的一句句叫嚣的话语，带起了场中的节奏。

    原本吃瓜的群众，眼见武神弟子喊的这么卖命。

    他们如果不表示表示，很容易被武神怀疑忠诚啊。

    所以，下方的众人，有一个算一个，都是叫嚣了起来。

    如此的一幕，直接看呆了武神。

    尼玛，这混账玩意，坑爹呢！

    谁尼玛告诉你，老子要出手的！

    老子要是能捏死他，还用你在这逼逼！

    群众在呐喊，武神则是恨不得当场拍死凯尼恩。

    真尼玛后悔，当初收了这个弟子！

    “你很有意思！”

    凝望了良久，武神都不敢出手。

    作为玉兰大陆第一怂逼，自从炼化神格成神后，他一直都在苟着。

    若不是这一次林雷方面叫嚣，他会苟到地老天荒。

    “额………”

    而如此对峙，林雷则是略显错愕。

    这武神有点太怂了吧，居然还不出手？

    没看到你弟子都在摇旗呐喊了吗？

    咳咳………

    迎着林雷的目光，武神很尴尬。

    不知道为何，武神的内心有一种极度危险的感觉。

    似乎自己一旦出手，会死的很惨。

    武神不出手，下方的众人则是疑惑了。

    “奇怪，怎么还没开始！”

    “对呀，区区圣域，怎么会是武神的对手！”

    “可是武神大人为什么还不出手？”

    “……………”

    众人疑惑，目光看向了另一边的凯尼恩。

    作为场中喊的最欢快的，又是武神弟子，众人相信，凯尼恩一定知道。

    而第一次感受着如此众多的目光，凯尼恩很享受。

    “哼，你们懂什么，我老师身份尊贵，又岂能以大欺小。”

    凯尼恩冷喝了一声，高傲的抬起了头。

    “这是看林雷天赋不错，给地方先出手的机会呢！”

    话语回荡，众人纷纷恍然大悟，点了点头。

    而如此的言语，自然是传到了半空之中。

    “既然你让我先出手，我就不客气了！”

    看着武神不动手，林雷可是不客气了。

    尼玛，他话都说出去了。

    再不装逼，多丢人啊！

    “等等！”

    而看着林雷要出手，武神直接开口轻喝了出来。

    同时内心之中，怒火冲天而起，对于下方的凯尼恩，恨不得将其当场拍死。

    玛德，他何曾是不想以大欺小了。

    何曾是想让对方先出手的。

    玛德，老子轮到这一步，都是你小子怂恿的。

    “比试凶险，我们还可以再聊聊！”

    林雷仅仅一动手，武神体内的死亡气息瞬间涌入心头。

    浓郁的死亡危机，几乎让他喘不过气来。

    这种场景下，武神如何不明白，对方的实力之恐怖。

    这要真打起来，怕是自己最好的下场，就是如同奥利维亚那般。

    “嗯？聊聊？”

    林雷傻眼了，这是武神？

    不是说武神尚武吗？怎么感觉这么软绵绵的！

    而下方的众人，又一次不解的看向了凯尼恩。

    此刻的凯尼恩，看着一反常态的武神，也是很无奈。

    老师啊，你别这么软啊！

    这还没上呢，就软了，太不行了啊！

    内心无力吐槽，但一想到武神的荣耀和名声，凯尼恩还是强势振作了起来。

    老师不行了，振兴武神威名的任务，就要交给他了。

    为了武神的威名和荣耀，他万死不辞。

    “咳咳，你们懂什么，老师这是惜才了，不想让林雷这个天才陨落！”

    一声轻咳，凯尼恩直接解释道。

    为了正好的传播武神的仁慈之名，凯尼恩用上了圣域规则来传播。

    虚空之上，本以为武神是性格温和的林雷，都已经收回了体内的力量。

    准备和武神坐下来，好好谈谈接下来的祭祀之事。

    结果凯尼恩的话语传来，林雷却是明悟了。

    哦，原来如此啊！

    这个武神不是性格温和，而是怕伤到自己。

    不由的，林雷对于武神自动高看了几分。

    拥有帝兵的自己，对方都有把握伤到自己。

    看来武神的实力，比他想象的要恐怖！

    “看来是我大意了，我会拿出全力，还请武神指教！”

    郑重的对着武神道了一拳，林雷体内的帝兵疯狂的震动着。

    一股股毁天灭地般的气息，开始涌现而出。

    本以为可以和林雷坐下喝茶聊天的武神，看着转瞬间就动用全力的林雷。

    直接被那弥漫而出的气息吓傻了。

    那毁天灭地的力量，简直恐怖。

    而感受着这种力量扑面而来，武神顿时怒火攻心。

    一双眼眸，直接看向了下方的凯尼恩。

    就是这龟儿子，一而再，再而三的在下面煽风点火。

    本来就算和林雷交手，那也不过昏迷不醒罢了。

    结果，这龟儿子，一路怂恿，居然让林雷用出了全力。

    “老师，加油！”

    下方的凯尼恩在呼喊着。

    武神却是彻底的暴怒了。

    加油，加你个锤子！

    你个龟儿子，就是想弄死老子！

    老子活着，是不是影响你呼吸空气了！

