    他朝着树林的方向飞奔而去。

    约莫一刻钟后，柳平也抵达了目的地。

    ——那颗大树下，李长雪已经醒了过来。

    柳平出现的瞬间，她立刻朝他望过来，上下打量着。

    “哦，别介意，刚才有几个人追你，我扮成你去跟他们周旋了一会儿。”

    柳平说着，把脸上的符术、身上的铠甲、胸前的野草团全部卸下，然后抖了抖身子。

    一阵骨骼响动声中，他恢复了原本的身形与容貌。

    李长雪不说话，只是定定的看着他。

    “你这是怎么了？”

    柳平上前几步，抓起她的手，灵力渡进去走了一周，却发现一切都没问题。

    他正要继续说些什么，却忽然抬头望去。

    只见天空中飞来几道流光，倏忽间，落在两人面前。

    ——又是几名修行者。

    “师姐在这里啊。”一人笑道。

    “咦，这男的好像是她选的那个凡人。”又一人道。

    “凡人？凡人如何配得上师姐。”第三人道。

    “那就——”第四人不怀好意的笑起来。

    柳平叹了口气，将雪影刀握紧——

    这些人原本只是负责营造氛围。

    他们在这一幕中的作用，是突显情况的险恶，唯有这样，大师兄救下李长雪，才会得到李长雪的认可。

    但——

    大师兄已经被那位旧日的神灵追着逃跑了，也不知道是生是死。

    他恐怕没有机会再来李长雪的面前。

    那么，原本用来营造氛围的那些修士，便成了主角。

    “你们想杀我？”柳平笑笑。

    如今自己也是金丹修士，灵力总量获得了大幅度提升，真打起来，还不一定输给这群人。

    忽然，一道身影走上来，将他挡在身后。

    李长雪。

    为首那人迟疑道：“师妹……你这是……”

    “这是我的道侣，谁想动他，我就杀谁。”李长雪轻声道。

    几人对望一眼。

    那人道：“他尚未得到宗门承认，算不上——”

    话音未落，他看到了一柄剑。

    那是师妹的佩剑。

    ——为什么这么疼？

    这是他心头的最后一个念头。

    然后。

    一切化作黑暗。

    李长雪人随剑走，欺身冲入四名修行者之中，舞出漫天剑影。

    ——剑气纵横，放如惊雷。

    剑收时，万物皆寂。

    四人躺在地上，没有任何动静，唯有血水还在不断流淌。

    “我这是看在宗门情份上，才警告了你们一次。”

    “——但你们错过了。”

    李长雪将长剑轻轻一抖，那斑驳的血迹便被甩飞出去。

    她目光清明有神，身周充斥着凌冽的剑气，浑身英气勃发，再不复从前的娇憨。

    “多谢解围。”柳平收了刀，抱拳道。

    李长雪走回来，站在他面前，抬头望着他。

    “虽然隔着很远，但我的剑具备‘心有灵犀’的神通，让我知道了刚才发生的一切……你到底是谁？”她问道。

    柳平想了想，摸出一块腰牌。

    李长雪看了那腰牌，释然道：“原来你是太微宫的人，太微宫每一名修士都是惊才绝艳之辈，今日一见果然名不虚传——可又为何在酒楼扮作小二？我懂了，原来你在红尘历练。”

    柳平笑笑，没说话。

    李长雪的脸忽然红了。

    “抱歉，把你卷进这样的事，还把头发也硬塞给你。”她垂着头道。

    “你刚才出手的时候，全力压制住了体内的毒，但这样一来，下一次毒就会更加凶猛。”柳平道。

    “一死而已，只是连累了你。”李长雪道。

    “你当时已经没有自救的办法，我猜你是凭直觉找到了我——来把这个吃了。”

    柳平摸出那玉瓶，倒出神丹，递给李长雪。

    李长雪看着神丹，喃喃道：“这是太上忘情丹。”

    太上忘情丹，能抵消双情劫的毒，更能让修行者避过一次天劫，让修为在三日之内提升一个大境界。

    “是的，吃了它，你身上的毒就解开了。”柳平道。

    李长雪道：“我吃下此丹，心中那种莫名的情愫就会消失，我可能再也不会喜欢你了，你明白吗？”

    “谁管你喜不喜欢我。”柳平淡淡的道。

    “那你为何救我？”

    “救你不过是伸伸手的事，我还赚了一大笔灵石，你不用太在意。”柳平道。

    李长雪将那颗丹药吃下去，看看柳平。

    “在下李长雪，青冥门真传弟子。”她认真行礼道。

    青冥门乃七大派之一。

    ——这就是报山门了。

    “在下柳平，太微宫入门弟子。”柳平回了一礼。

    “柳……师弟，你认为我是凭直觉选你作为道侣的？”她问。

    “不然呢？”柳平道。

    “当然不是。”李长雪轻轻摇头。

    “难道你认识我？”柳平笑道，心中暗暗警惕。

    ——妖王能认出我，是因为跟我相处的时间太久，你凭什么？

    李长雪说道：“我不认识你，我只是认识你的心。”

    “什么？”柳平不解道。

    “当时我几个师弟坐在酒楼中，生怕被我发现，紧张的不得了。”李长雪道。

    “你知道？”柳平讶然道。

    “他们那种乔装，我一眼就看穿了。”李长雪淡淡的道。

    “然后呢？”柳平问。

    “在那酒楼之中，我的师弟们心中只有怕；而那名掌柜的恐怕也是你宗门的人，他心中只有警惕和防备；至于那些青楼的姑娘们，心里只想着逢场作戏，曲意奉承；而你——”

    李长雪神情变得柔和，轻声道：“你忙前忙后，一直在操心这些人的生死，生怕我暴怒下杀了谁。”

    柳平摇头道：“你是不是搞错了，我杀了你不少同门。”

    李长雪笑起来，说道：“你我本是快意恩仇之辈，管他是谁，心有恶念尽皆斩之，又有何错？”

    柳平陷入沉默。

    果然是一名真正的剑修。

    难怪那位大师兄要做足了准备，甚至还动用了整个剧情来做这件事。

    李长雪伸手轻轻抚了一下柳平的脸，说道：“我以剑心寻道侣，你虽不是剑修，但配得上我的心。”

    这时候药力渐渐发作。

    李长雪不得不闭上眼，开始炼化药力。

    不多时，她整个人渐渐陷入忘我之境，浑身表皮起了一层石质外壳。

    柳平默默的看着她。

    她的眼睛比一般人明亮有神，脸的轮廓也比一般人深，闭目时如泥塑，睁眼则整个人立刻灵动起来。

    这个姑娘有点意思……

    “噗——”

    李长雪突然喷出一口血，落在地上发出滋滋声响。

    “恭喜，那毒已经排出来，你快好了。”柳平道。

    李长雪浑身一震，那层石质外壳碎裂开来，显露出她光洁雪白的肌肤。

    她身上灵力波动骤降下来，几乎与柳平差不多。

    柳平静静看着，心中慢慢明白过来。

    “原来如此，我这样的人也会忘记……这丹药会让你有一个虚弱期……”

    那个大师兄敢拿出此丹，恐怕是要让李长雪为此感动，进而在服丹的时候趁机发难。

    还有那柄神剑。

    一丹一剑，都是修行世界顶尖的东西，拿出这两样东西一定能打动人。

    至少让人放松警惕。

    但为什么呢？

    大师兄想打动她，难道真是想寻一个道侣？

    不……

    他想在李长雪身上得到更多的利益，而那些利益必须在李长雪愿意的情况下才行。

    一是李长雪不抗拒；

    二是她进入虚弱期，这样就可以用保护的名义去做些卡牌化的布置。

    ——这也许就是真相。

    柳平默了默，开口道：“大约一刻钟后，你才会渐渐恢复实力，然后未来几天将朝着化神期晋升。”

    “只要身上没有那种毒，我倒是不怕什么。”李长雪道。

    “不要大意，等你恢复之后，我再走。”柳平取出阵盘开始布阵。

    顷刻间，他便布下了一重隐匿阵、一重隔绝阵。

    做完这一切，他在李长雪对面盘膝坐下，闭目巩固修为。

    境界的每一次提升，都会带来大量的灵力，对于浑身经脉和丹田而言，这是需要漫长时间去适应的。

    实力的提升，对修行者的心境也是一种挑战。

    如果身体不能适应，还要强行继续朝上突破，则必然会让身体受到伤害，甚至永远都无法再提升实力。

    心境上也是如此，如果心境出了问题，便无法安然入定，甚至走火入魔。

    数息后。

    柳平睁开眼。

    他已经降服了体内肆虐不定的灵力，将之归于丹田，从此如臂指使。

    至于心境——

    本就是神照境下来的，心境上更不会有问题。

    要不要朝金丹中期突破？

    柳平正想着，忽见对面李长雪定定的看着自己。

    奇怪，双情劫不是已经解了么？

    “你应该存神冥思，引灵入神，尽快让状态恢复过来——你看着我干什么？”柳平问道。

    “柳道友，这些年来，你可曾见过修行者飞升？”李长雪试探性的问道。

    柳平怔住，心中有一道闪电划过。

    是了。

    自己苏醒以来，时间太短，还未曾想过这个问题。

    ——这个世界已经被痛苦女士窃走，那么，修行者的飞升之法，还能不能脱离这个世界？

    他望向李长雪。

    只见李长雪目光中满是忐忑与试探之意。

    剑心通明。

    也许她对当前的状况有所察觉，也有所疑惑……

    “李道友，说来奇怪，这些年我从未见过飞升的人，却不知这是怎么回事。”柳平道。

    李长雪摸出一枚玉简道：“柳道友，请过目。”

    柳平接了玉简，神念朝其中一扫。

    他看到了一幕过去的光影。

