    

    叶战认为叶辰身后可是站着一名丹道大能，修为肯定也深不可测，绝对不属于青炎王国的人，因为青炎王国四大超级宗门都不可能有这样的强者存在。

    这样的大能，只能在外面的大世界那些无上势力才会拥有。

    九阴寒毒，那可是某个圣地宗门赫赫有名的手段，但是叶辰身后的师尊却能轻易化解，其中的手段，可想而知了。

    封家只是青炎王国的十大家族之一而己，跟外面大世界的宗门比，不值一提。

    叶战也走出过青炎王国，见识过外面的世界，不过，那也只大世界的冰山一角而己。

    外面的世界，很多都超出他的认知，太精彩了，当然，也充满危险。

    “叶战，看来你也喜欢装面子了，真是不知道你那儿来的自信，我倒是要看看，你的儿子叶辰如何优秀，别以为打败了周元，就天下无敌了，周元与这个封家女子相比，根本没有可比性。”叶荣冷笑道。

    叶辰提供丹药给叶家，六长老叶荣根本不知道其中的事情。

    他对叶辰的了解太少了。

    叶战无视叶荣，事实可以证明一切。

    柳家这边，柳家主，柳宗二人都来了，还有柳茵与柳烟。

    这二女非要吵着要来，柳家主也将她们二人也带来了。

    至于她们二人的大哥，也是就她们二叔柳宗的儿子，柳洛没有前来，正在修炼呢。

    柳洛是一个修炼狂人，听闻是锦叶镇年轻一辈第一人。

    今年十九岁，比柳茵大几个月。

    其实也快二十岁了，之前传闻修为达到武者境七重。

    这样的实力，在一个小镇当中，确实算得上天才了。

    其实柳洛也是占了年龄上的优势，还有半年就二十岁了，超过二十岁，就不属于年轻一辈了。

    不过，柳洛天赋尚可，加上努力，能达到这境界，并不奇怪。

    至于周家与暗影帮这边倒是平静。

    暗影帮的帮主杜凯亲自前来，他居然是一名武宗境一重的强者。

    杜凯前来时，强大的气息散发出来，接待杜凯的那名叶家长老可是吓了一跳。

    对于杜凯更是忌惮了几分，想，杜凯居然是一名武宗境强者，太震憾了。

    其实杜凯也是两个月前才突破至武宗境的，之前还是武师境十重。

    副帮主庞充的死在叶辰的手上，让他无比愤怒，但是想到叶辰手中有那强大的傀儡灵符，杜凯又忌惮，还有那些会爆炸的暗器，也就是轰天雷，所以杜凯没有第一时间找上门，而是多观察一段时间。

    跟周家联合起来，也是这个原因。

    这个叶辰太诡异了，不得不谨慎。

    周家为首的是周家大长老周断，还带着几名武师境强者，还有一些武者境天才，其中包括王艳，总共有十多人。

    其实周家此次前来，更是想看叶家出笑话。

    周家倒也难得安静，没有说什么，而是静静地观看。

    很快，封心雨与莫老就被叶家一名长老带进来了。

    “见过叶家族长，我是封家封心雨，今天特意前来叶家有点事，只是想不到，今天有这么多人。”封心雨对叶无双行了一个晚辈礼。

    行一个晚辈礼，显得封家很有礼仪，其实封心雨内心是不屑的，好歹她也是王都中的妖孽天才之一，对一个武师境十重的老者行礼，确实有失身份。

    在封心雨心中，几十岁的人，连武宗境都没有迈入，跟一个废物差不多。

    她想不明白，封家老爷子为什么非要坚持与这样的家族联姻，最强的人才武师境十重，太次了。

    叶无双坐在叶家区域最高，最中间的那个位置，加上封心雨之前的情报做得好，知道叶家族长是一个看起来五十来岁的人，还有一些外表特征，所以一眼就认出叶无双来。

    叶家众人闻言，双眼都是闪过一丝怒火，这儿出现这么多人，还不是因为这个封心雨的原因？

    如果不是她派人到处说退婚这件事，这些人岂会前来看热闹？

    叶无双也皱皱眉，这个女子年纪看起来不大，但是手段却是下作。

    “他们都是听到封小姐消息，特意前来目睹封小姐真容的，都是托你的福，我们叶家才来了这么多客人。”叶无双面无表情地道。

    “这就是封心雨小姐吗？好漂亮。”很多年轻一辈看到封心雨都感到有一种惊艳感。

    想不到叶辰这个废物居然有一个这么漂亮的未婚妻，不过很可惜，叶辰之前是一个废物，对方根本就瞧不上叶辰。

    虽然现在叶辰能修炼了，但是在很多人眼中，叶辰依然配不上封心雨。

    二人无论修为，还是家世方面，叶辰都差封心雨太多太多。

    不要说是叶辰了，在场的所有年轻一辈男子，都发现自己居然配不上这样的女子。

    锦叶镇毕竟是一个小地方。

    当然，在封心雨来之前，很多人也注意到柳茵，柳茵很少出现在众人的面前，现在出现在众人面前同样给人一种惊艳感，后来，这些人才知道那是柳家的二小姐。

    不过今天的主角是封心雨，更多人的注意力放在封心雨这边。

    “万宝商行阁主到。”这时外面传来声音。

    “万宝商行阁主！”不少人纷纷露出震惊之色。

    很多人都没有见过万宝商行的阁主，更不知道其是男还是女。

    明兰的身份很是神秘，除了四大家族的族长见过她，知道明兰的身份是女之外，其他人均不知晓。

    四大族长也不会将明兰的事情到处乱说，就连杜凯也没有见过明兰。

    当然，四大族长虽然与明兰说过话，但是明兰都是蒙着脸的，他们都不知道明兰长什么样子。

    万宝商行阁主这么神秘的人，怎么也来叶家了？要知道万宝商行是从来不掺和其他势力的私事的。

    更不会参加这种明显是看叶家热闹的事情。

    但是今天这位神秘的阁主居然前来了。

    明兰身边有着边同大师陪伴，还有两名武宗境的手下，正是那两个守大门的两位黑衣人。

    还有一个老者跟在明兰的身后，这老者真气内敛，很多人居然感受不到他的修为。

    明兰一行五个人，此时明兰并没有戴面纱，一张绝世的容颜出现在众人的面前。

    因为明兰觉得没有必要了，商行上面传来命令，一个月后，她就要前往炎阳郡去当分阁主了，这是对于她工作上的肯定，职位上获得晋升。

    而且，她也给叶辰这个面子，所以不再戴着面纱，就算这些人看到她的样子又如何？她很快就要离开锦叶镇了。        

