    宁雅一脸嫌弃的看着沈妮。

    在她们的心目中，林玄是绝对尊敬的对象，这样一个对象，怎么可能老牛吃嫩草呢？

    沈妮吐了吐舌头，没有再继续这个话题，毕竟她也只是开开玩笑而已。

    只有张小蕊听到她们的对话之后，脸颊有些发烫，红的不行，但最后她也没说什么。

    反倒是略带敌意的目光盯着艾琳看，因为她还不太确定艾琳对林玄是什么意思。

    如果也跟杰尼佛一样的开放思想，那可就危险了！

    “这房间以后就给你住了，有任何音乐上的问题，后续都可以来问我，另外，在你没有好的创作想法之前，都可以用我的歌来练手，也可以发布我的歌到网上。

    还有直播设备我会让人下午就给你送过来，如果你对直播有点兴趣，也可以固定一个时间点来直播，这样有利于你涨粉。”

    林玄带艾琳来到房间之后，耐心的说道。

    至于涨粉这件事情，林玄相信艾琳也是有兴趣的。

    毕竟你如果不是为了让更多的人认可的话，完全犯不着去参加格莱美这种音乐赛事，直接在家孤芳自赏好了。

    艾琳听后微微点头，然后将目光放在了门口的几人身上。

    林玄自然也注意到了这点，回头看了一眼张小蕊她们。

    这几个偷看的小丫头还想着躲起来，但林玄已经提前一步看到了她们，于是无奈的说道：“不用躲着了，都出来吧。”

    张小蕊等人听到之后，这才讪讪的走了出来。

    “她们也是我的学生。”

    林玄正准备介绍的时候，艾琳说道：“我知道，她们在网上的视频我都有看过，就是这一位我有点不认识。”

    艾琳说着的时候，已经把目光放在了张小蕊的身上。

    她在网络上搜索的肯定都是音乐相关的，所以作为演员的张小蕊，她并不认识。

    而且她能明显感觉到张小蕊的敌意，有点莫名其妙。

    “她叫张小蕊，是一个演员，负责主演最近热播的电视剧天剑奇侠传。”

    林玄介绍了一下。

    “哦~”

    艾琳听后点了点头，随后对着他们自我介绍道：“你们好，我叫艾琳，从现在开始也算是林爷爷的学生了，请多指教！”

    “嗯。”

    几个人自然也是懂英文的，听到艾琳的话后，纷纷点头。

    女人都是爱美的生物，艾琳这么漂亮自然也会让她们喜欢的不得了，她们几个女生之间很快就热络了起来。

    唯有张小蕊，并没有主动上前。

    倒不是说她小心眼啥的，主要是她其实有点社恐，在交际方面从来都是被动了，不会主动去找别人说话。

    不过艾琳倒不是社恐的人，相信她们很快就能打成一片，林玄也就没再多管，跟她们说了一声后，离开了房间。

    走出房间后，林玄拨打了一个电话给设备公司，让他们尽快把直播需要的设备送到这边来，随后也到楼上补了个午觉。

    等到下午醒来之后，已经是3点钟左右，林玄开始坐在位置上，为自己逝去的三百亿人气值哀叹。

    即便距离昨天已经过了快二十四小时，林玄还是悲痛万分。

    三百亿虽然不能在系统商城内购买到一些远超这个世界文明的东西，可起码能兑换到三十首歌的容量啊。

    这三十首歌只要发布出去，为他带来的流量那就不是一点半点的！

    甚至他也可以兑换一些拍摄电影的容量，这样他就可以双工程同时进行了。

    可这一切的一切，都在那颗子弹下丢失掉。

    关键你丢失了就算了，一小时的百倍体质强化根本没发挥多么大的效果，仅仅只是杀了一个杀手就没了！

    这就相当于你用了航空母舰的发动机来参加跑车比赛，结果你的对手只有一个，还特么没跑一百米就夺冠了！

    最可恨的是，这航空母舰的发动机还不能留着备用！

    不行，林玄觉得自己有必要加快人气值赚取的速度。

    要不然下一次杀手突然出现，他根本没办法保住自己的性命。

    毕竟在老年状态下，他体质面板是根本没办法去加的，唯有变得年轻之后，他才能用人气值去兑换属性点，增加自身的体能。

    到时候配合系统商城内的一些技能，他才能在众多杀手的暗杀下存活。

    可思来想去之后，林玄依旧没有什么方法，反倒是在吃完饭的时候，突然注意到林萌萌用手机在看一场演唱会。

    这场演唱会的规模很大，里面的歌星也是除了林玄以外，最火的那一个，名叫刘华。

    这是一个天王级的歌手，虽然创作的歌曲对比林玄不怎么样，可在林玄没出现之前，他绝对NO.1的存在。

    林玄好奇的往这个视频的播放量看去，发现一个演唱会的视频，播放量居然高达十几亿！

    这十几亿纵然有很多是重复观看，可流量也是杠杠的。

    而且刘华的火只在国内，并没有在国外有多火，相比之下，如果林玄自己能开一场演唱会，那在网络上的热度一定会非常的高。

    想到这里，林玄立刻兴奋了起来。

    自己到现在为止也从来没开过演唱会，用“第一场演唱会”这种噱头，然后进行全网直播，最后在放到网络上，想必这流量一定不会低。

    他只要多准备几首歌，自己上台唱了之后，再穿插一下艾琳他们的表演，这流量不就妥妥的吗？

    到时候如果有格莱美大赛的那种热度的话，一首新歌就是二十亿，二十首新歌可不就四百多亿了？

    这里面再算上艾琳他们的表演，一场演唱会的收入绝对会超乎想象。

    哪怕他兑换一首新歌要花费掉十多亿，可起码赚的也多！

    想到这里，林玄立刻说道：“我们举办一场演唱会吧！”

    “啊？”

    张小蕊等人听到之后，瞬间有些懵逼。

    怎么好端端的，林玄就要举办演唱会了呢？

    林萌萌更是好奇的问道：“林爷爷，你不会在开玩笑吧？”

    林玄摇了摇头，微微笑道：“不是开玩笑，我们不仅要办，还会在半个月内就办！”

