    难怪刚才路鸣泽一顿操作猛如虎，一看输出零点五，手柄都要搓冒烟了也没看见搓出几个连招。

    “嘿嘿，试用装的手柄灵活度只有正版的百分之二十哦。”路鸣泽轻笑着，“延迟高点是应该的嘛~不过哥哥可是高手，不会在乎这点延迟吧？你要是能靠这个打通关，可就捡到了呢。”

    “……”

    路明非无fuck可说，他虽然觉得自己是电竞小王子，但也没有做到电子竞技不需要网络的境界，高手过招这么高的延迟不被血虐才怪！

    此刻眼前的敌人很明显进入了‘二阶段’，比刚才路鸣泽打的时候要强上不少，路鸣泽虽然嘴上说着自己不擅长，可刚才的操纵却是实打实的，连他都挑不出什么毛病，既然路鸣泽在这样的条件下打不过，那换他上也好不了多少。

    楚子航看着在地上‘抽搐’的路明非松了一口气，还活着，他刚才一度以为路明非被打死了。

    可现在的状况也好不了哪里去，看路明非这样子一时半会儿应该是起不来了，而他自己，现在也浑身疼痛，从刚才开始路明非在加他身上的buff就没了。

    暴血的副作用如泉水般涌来，让他感觉浑身无力。

    楚天骄捡起地上的长枪，缓缓地朝着楚子航走过去。

    不能再拖下去了，他感觉这两个小东西不好搞，再拖下去指不定还有什么幺蛾子，准备一人给他们来上一枪，先整晕再说！

    他停在楚子航不远处，手中长枪的枪尖闪着寒芒。

    “儿子，对不住了啊……”

    他打量着楚子航的身体，看样子恢复得差不多，只是脱力了，路明非的言灵作用确实很强。

    这样的话，一人来上一枪他也不需要担心会伤到他们性命，不过最好还是要避开要害。

    楚天骄计算着，举起长枪，朝着躺在地上的楚子航刺出。

    “我擦，你们要不要这样？”

    楚天骄破口大骂。

    长枪已经刺出去了，但是他现在正极力地收力。

    因为眼前又出现了意外。

    特么的不知道是哪里冒出来的丫头，突然冲出来要挡枪！这让他差点没有反应过来。

    楚子航愣愣地看着刺向自己的长枪，手里微微用力，可‘暴怒’对于现在的他来说实在是太沉了，虚弱中的他完全没办法举起‘暴怒’格挡。

    就在他以为死定了的时候，眼前很突兀地出现一道身影。

    那是一道略显纤细的身影，穿着一身夏服，身上沾着不少灰尘，看样子来这里的路上遇见了不少麻烦。

    苏茜眼神坚定地挡在楚子航前面，双手交错握住手中的两把短刀，试图挡下这一枪。

    长枪带着劲风逼近，吹落了她头顶的帽子，长发在风中披散开来。

    “你挡得住个屁啊！”

    楚天骄心中暗骂，老子手里的可是‘昆古尼尔’即使不使用能力也锋锐无比，怎么可能是凭借两柄破刀就能挡住的？

    他看着眼前突兀出现的少女，你别说还挺漂亮。这小子，可以啊~

    居然‘骗得’人家女孩心甘情愿过来挡刀子，为父甚是欣慰。

    可欣慰归欣慰，麻烦可是真的麻烦！本来有这两个小子在这里，楚天骄觉得已经够麻烦了，现在倒好，又多了一个。

    他都有些不知道该怎么办了，时间缓缓地流逝，他手中的长枪离眼前的女孩越来越近。

    “刺还是不刺？这是个问题。”楚天骄思考着，他有些不忍心伤这个女孩，毕竟说不定以后人家要喊他爸爸。

    可不让她也带点伤，这戏估计没完，演得太假了老板万一发怒那可如何是好？

    楚天骄心里一横，手中的长枪继续刺过去，他打算先废了这丫头手里的武器，然后给她来点‘小伤’，只希望她能识趣地带着楚子航和路明非撤退。

    “演戏真难。”楚天骄无声地叹息，这丫头要是伤重了怕是背不动这两个大男孩，这都不是重点，关键是要怎么才能演出这丫头从我手底下救走两个人的感觉呢？毕竟要从他手下救走人，光凭这个女孩很明显是‘不可能’的事情。

    路明非不清楚这几个人的心理活动，但是他眼睛没瞎，眼前将要发生的事情，他也看得清清楚楚。

    在他现在的上帝视角看来，那个男人手里的长枪正刺向楚子航，可是中间却突然冲出来一个苏茜！

    他很疑惑苏茜怎么会在这里，不过现在好像不是想这些的时候，再犹豫的话，苏茜和楚子航都会被刺穿，那时候就真的是‘夫妻肺片’了。

    他疯狂地拨动着手柄，身体动了，这一刻他似乎真的把自己当成了玩家，丝毫没有意识到那具身体其实是他自己。

    他只是疯狂地操纵着身体过去要挡住那一枪，或许是视角的转变让他下意识忽略了，这不是游戏，即使挡住了，那一枪也会插在他自己身上，他会很痛。

    “哥哥啊，你就这样冲过去救他们？有什么用呢，来不及的，而且你根本打不过他。”路鸣泽坐在月台伤晃着腿，看上去十分清闲，“交换吗？四分之一生命，又是两条命，很划算吧？更上次一样哦。”

    “少屁话！”

    路明非怒吼。

    可他发现自己好像根本赶不上！距离太远了。

    现在摆在他面前的又是相同的问题，两条命，救还是不救？他觉得要是一开始就坚持拒绝跟着楚子航执行任务就好了，眼不见心不烦，可现在又发生在他眼前。

    其实他可以不来这里的，应该说他来这里的目的就不是屠龙，他想起来了，自己好像是答应陈雯雯来救赵孟华？赵孟华已经救了，为什么又继续来这里呢……

    哦，原来是因为，他答应过楚子航要帮忙，然后又鸽了楚子航跑去见陈雯雯了，人家不但没说啥，还二话不说递枪给他。他觉得楚子航挺够意思的，所以就来帮忙咯。

    “这么说起来，原来我是担心楚子航才来的？”路明非脸上浮现出自嘲的笑容，他好像总是这样，连自己都顾不好还喜欢担心别人。

