    咚咚咚，咚咚咚！！！

    陈留城外，震天的鼓声响起，西园大军开始大举攻城。

    第一波攻城队，全部都是这几日被抓捕的黄巾俘虏，他们三百为一组，开始填充护城河。

    他们冲入城下，大部分被城头的箭矢射杀，有一部分人想逃跑，就会被后面的督战队杀死。

    西面城墙，曹操、鲍鸿二人负责主攻，他们遥望城墙上的黄巾弓箭手，计算他们射出的箭矢量。

    黄巾弓箭手，射箭准确率不高，但射出的箭矢非常密集，一轮就射出千余支箭矢。

    曹操冷笑，黄巾贼将无人，如此指挥弓箭手，射击时机不对外，还浪费大量的箭矢。

    按照这个节奏，他们应该很快就会把箭矢射光。

    历战大半个上午，死伤万余黄巾俘虏，护城河终于被填满了。

    护城河被填满后，曹操果然见到他们射出的箭矢减少了很多很多。

    鲍鸿也观察到了，迫不及待的言道：“哈哈哈，黄巾贼没有箭矢了。孟德，这第一仗就由我来打。”

    曹操嘿嘿一笑，见鲍鸿立功心切，就答应下来。

    上一仗，吕布一人出尽了风头，一人连杀敌方十二名首领，而后带着三千骑兵轻易撕开敌人部队，斩将夺旗，杀得敌人军心崩溃。

    西园军顺势掩杀，全军出击，一路追着黄巾军砍了一百多里，杀死俘虏的黄巾无数。

    这一仗轻松击败黄巾贼，官军士气大震，西园军众将觉得黄巾贼兵也不过如此。

    黄巾贼手中的箭矢有限，他们激战小半日，攻击箭矢已消耗得差不多了。

    而且，他们的战力并不高。

    只要冲上城墙，封侯拜相就在今日。

    鲍鸿带着本部精锐杀奔城墙下，准备一举击溃黄巾贼，夺得先登之功。

    副将鲍干带着三千精锐，开始冲锋。

    五百士兵为一组，抬着十架攻城梯，举着盾牌，很快冲到了城墙下面，十多名力士猛然用力，扶梯泰起咔的一声架在城墙上。

    扶梯一架好，手持利刃的猛士就冲了上去，但刚冲上城墙，就见数支铁枪刺来，给他扎了个窟窿。

    城墙后面，站满了密密麻麻持枪而立的黄巾士兵。

    黄巾士兵挺枪而立，只等敌人登上城头，就是一枪刺出。

    城头狭窄，爬上城墙的士兵，面对枪阵，要么被扎成刺猬，要不跳下城墙，摔了个残废。

    “怎么回事？都已经登上城头，还被打了回来？”

    鲍鸿大怒，召集亲兵，决定亲自上阵。

    鲍鸿上了城墙，就见七八支铁枪向着自己扎来。

    鲍鸿可是超一流高手，附带罡气的一刀斩出，本以为一刀可以将这些矛头砍断，那知镔铁刀砍在枪杆上火花四冒，战刀也被蹦出一个大缺口，而刺来的铁枪只是被震飞而已。

    这铁矛，是真的铁，材质被百锻刀还好？

    鲍鸿大惊，只见两侧的长枪兵围了过来。

    “一起上。”

    面对数十名长枪兵，鲍鸿只能全力应战，罡气爆发，大刀舞动，将冲来的枪兵拍飞。

    咻！！！

    鲍鸿心中一寒，顿时发现一支利箭向着身后射来，急忙回身用大刀拍飞箭矢，那知这箭矢附带着罡气，撞击在大刀上，直接将大刀崩断。

    咻！偷袭的暗箭再次射来。

    “杀了他，官升三级，赏黄金千两。”一个身穿牛皮甲的黄巾大汉，手持长枪，带着数十人再次杀来。

    鲍鸿打飞箭矢，看了一眼城墙，发现密密麻麻的都是枪兵，如此密集的枪阵，冲上来的士兵还没反应过来就被击杀。

    面对如此多的枪兵，还有藏着暗处的神箭手，鲍鸿不敢再战，直接跳下城墙跑了。

    西面城墙，鲍鸿败阵而回，北面城墙的夏牟部，南面城墙的淳于琼部的结果也不理想，死伤惨重。

    攻城不利，吕布鸣金收兵，将攻上城墙的将校招来，询问是什么情况。

    城门口，布满了弓箭兵，箭矢如雨，有神箭手，射出罡气箭矢，轻易射破铁盾将力夫击杀。

    城墙上，部门了枪兵，组成枪阵，让爬上城墙的战士无立身之地，只能被活活刺死，或无奈被赶下城墙。

    黄巾军在城墙上与官兵死战？

    问题是，黄巾军哪里来得这么多武器？还有那神秘的罡气箭，居然可以轻易粉碎铁盾。

    吕布不信邪，领着藏洪、高顺二将，带三千精锐步兵从正西门发起攻击。

    先天高手吕布，手持方天画戟，在攻城扶梯上两个起跃，就上了城墙。

    杀，杀，杀！！！

    面对城墙上的密集枪阵，吕布手持大戟一扫，一道白色罡风划过，直接将冲来的十多名士兵杀死。

    吕布凶残之极，舞动大戟以先天罡风横扫，直接将两边士兵击杀大半。

    吕布一人之威，杀得黄巾士卒不敢向前。

    高顺、藏洪二将随后杀出，带着手持刀盾的精锐士兵站上了城墙。

    吼！！！吕布一吼，一头血色大老虎仰天咆哮。

    高顺、藏霸以及众士兵，身上多了一层稀薄的血雾，在这虓虎血雾的加持下，他们战意如狂，咆哮着杀向敌人。

    “吕布！”

    张梁一声怒喝，带着一群黄巾力士赶来助阵。

    “苍天已死，黄天大吉，黄天道尊，法力无边！”

    “苍天已死，黄天大吉，黄天道尊，法力无边！”

    身穿双甲，手持双刀的黄巾力士随着念动咒语，身上发散出黄色的光芒。

    光芒消散，黄巾力士脸上多了几道神秘的符文，脖子以下的战甲被一层黄泥覆盖。

    杀！

    黄巾力士杀了过来，与朝廷精锐步兵冲击在一起。

    精锐步兵得吕布武道意志虓虎加持，速度和力量激增，战意如虹，而黄巾力士以信仰之力催动黄天之光，幻化出大地铠甲，刀剑砍在他们身上几乎没有伤害。

    黄巾力士，个个都是刀枪不入，悍不畏死的死士！

    藏洪、高顺越打越心惊，以他们纳气境的修为全力一击，也只是将他们打飞而已，根本就伤不了他。

    面对刀枪不入的黄巾力士，朝廷士卒惨了，他们力量和速度被加持了，但防御力很弱啊，被双刀砍中，照样得死。

    一时间，官军死伤惨重，被打得节节败退。

    而吕布，则被数十名弓箭手缠上。这些弓箭手，都是手持玄铁弓，使用符文箭的纳气武者。

    吕布的先天气罡可以轻易挡下普通箭矢，但面对符文箭，专破罡气的箭矢，稍有不慎，也会受伤。

    数十支符文箭射来，如同数十名超一流武者全力一击。饶是吕布，也不得以大戟全力格挡。

    吼！吼！吼!黄巾力士们见拿不下高顺、藏洪二人，他们直接将含在嘴里的大力丸咬碎，药力激发后，他们一个个爆发出巨熊般的力量。

    身边的黄巾力士突然爆发，藏洪错不及防，就被一刀劈中胸口，来不及退却，就被围上来的黄巾力士砍成碎片。

    杀，杀，杀！！！杀掉对方一名主将，黄巾力士如同疯狂般的野兽，猛袭敌军。

    这一瞬间，攻上城头的士兵几乎全军覆没。

    该死！吕布咆哮，双戟乱舞，一道飓风呼啸而出，将对面十多个弓箭手瞬间击飞。

    “撤！”

    这一击，损耗了吕布一大半先天罡力，加之黄巾力士凶猛，藏洪战死，不得不主动撤退。

    吕布一戟扫过，从黄巾力士刀中救下高顺，掩护官兵退下城墙，击杀几个黄巾力士后，才飘然而退。

    张梁看着飓风扫过的城墙，如同铁耙耙过一般，砖石上留下深深的印痕，正面抗击飓风的箭手直接被搅成了肉沫。

    先天高手，恐怖如斯！

    玄明道长，我需要更厉害的武器！

