    

    要不然某个连自己的醋都能吃的人，又以为她把他给扔了。

    不过，君慕浅此时确实有点心虚。

    因为先前在九重天阶的时候，她一时杀人给杀嗨了，就把某人给直接忘了。

    这一忘的后果就是，她捏碎了黑色玉简，离开了天骄盛会。

    她……

    容轻，不会还在天穹境里面闭关吧？

    君慕浅按了按眉心，长叹一口气，难免忧愁了几分，这可就有些难办了。

    她也不敢给容轻传音，如若他这个时候还在闭关，她这么一传音的话，很有可能会让他功亏一篑。

    君慕浅想了想，用心冥想感受了一下，只能确认容轻的状况是极好的。

    容轻说，暗面不消，他们就无法进行彻彻底底的双修。

    因此，就算他们两人再契合，联系也不可能那么深。

    君慕浅决定去先前天骄盛会的入口处去看看，有没有什么方法可以进去。

    只是，深夜之下，狩猎平原的平静只是表象而已，其下包藏着难以发现的危险。

    狩猎平原上灵兽的平均等级，可是要比华胥大陆西方荒漠那边高了不止一个层次。

    华胥西方，兽尊便可称王。

    而在这里，兽尊不过是最底层的存在。

    君慕浅听说，狩猎平原之中，就有九级巅峰兽圣的存在，堪比灵修之中的大圆满天至尊！

    然，在灵兽口中，狩猎平原并不是这个名字。

    狩猎二字，由灵修赋名，只因有众多灵修会来到狩猎平原猎杀灵兽，挖取兽丹，进行拍卖，亦或者是自身融合。

    只是，灵兽在晋级为神兽，化为人形之后，心境和智力都有了一个质的飞越，不是那么好对付的。

    这狩猎平原吓下的每一方土地，都埋有白骨。

    秉着最谨慎的态度，君慕浅并没有掠得很快。

    走了有一会儿，她来到了一片密林。

    森林阴翳，参天大树拔地而起，在顶尖连成一片，如若一张大网，遮住了清冷的月光，漆黑一片。

    黑暗对现在的君慕浅来说，没有任何影响，她连混沌之火都不用放出，就能看得很清楚。

    但是，这片密林却给了她一种阴凉之感，并非只是身体上的冷，而是灵魂上的阴。

    越往里走，这种感觉就越盛。

    周围，也没有任何灵兽的踪迹。

    君慕浅神色波澜不惊，大步地向前走。

    而这时，她耳边传来了一声声轻唤。

    如泣如诉，如怨如慕，不绝如缕。

    “姑娘，姑娘……”

    声音缥缈，像是从很遥远的地方传来，让人听了之后不免心生哀怨。

    君慕浅挑了挑眉，根本不为所动。

    这么大晚上还出来这么叫的，不是鬼就是魂了。

    而且，她还从这声音之中感受到了不断波动的灵魂之力，像是在强力诱惑着什么。

    声音越来越近，君慕浅也终于看到了就在她的左前方，靠树坐着一个穿着白色长裙的女子，正在哀婉地哭泣。

    她低着头嘤嘤：“姑娘，救救我，求您，救救我……”

    “哦？”君慕浅还真的就停了下来，“你怎么了？”

    虽算不得荒郊野岭，但是这里能出现这样一个女子，不必想都知道有古怪。

    女子还在嘤嘤，声音更加空幻：“姑娘，妾身本是落河镇之人，前些时候，因家人病重，妾身加入了一个狩猎小队，来到狩猎平原，想要得到一些兽丹，好换取一些钱财，结果……”

    她哭的声音一个拔高，尖锐了几分：“结果没有想到，妾身那队伍里的男人各个都是豺狼虎豹，他们、他们不仅抢走了妾身的兽丹，还、还……”

    君慕浅接口，神色更是玩味：“还侮辱了你？”

    女子愣了一下，终于抬起头，露出一张惹人怜惜的素面来，她泪眼朦胧：“对，他们都侮辱了妾身，为了防止妾身逃跑，还捏碎了妾身的右脚跟。”

    她动了动右脚，专门展示了一下自己的伤势。

    那里鲜血弥漫，染红了素白的衣裳。

    瞧见紫衣女子并没有露出心疼的目光来，女子咬了咬唇：“还、还请姑娘送我一程，我会报答姑娘的。”

    “怎么报答？”君慕浅慢慢走近，俯下身子，笑得温柔，近乎于暧昧，“莫非，你要以身相许？”

    女子又是一愣，随即，惨白惨白的脸竟是以肉眼可见的速度红了起来，声音细若蚊蝇：“若、若姑娘不嫌弃，妾身倒是可、可以……”

    “好啊。”君慕浅神情懒懒，唇边含笑，“想让我背，还是抱？”

    女子的脸更红，声音都快听不见了，羞涩地伸出了手：“想，想让姑娘抱。”

    “嗯，来。”君慕浅随口应着，就要将女子抱入怀中。

    却在这时，女子垂着的眸中，倏地掠过了一道狠光，亟在这时！

    “咔嚓！”

    女子不可置信地发出了一声痛呼，下一秒，整个人就腾空了。

    君慕浅轻而易举就将女子的喉咙给锁住了，她还在笑，笑意已经不见底了：“小狐狸，有没有人给你说过，你这段位，未免太低了。”

    冰雪银原在她面前，都是不堪一击。

    而且，她的领域，刚刚好和这一方面有关。

    能够克制心魔、幻境和媚术等一切虚假和诱惑。

    “你！”女子先是愕然，旋即怨怒，细弱的声音恢复了正常，沙哑尖锐，“你是怎么发现的？”

    “行了。”君慕浅淡淡一瞥，“就你这个模样，猪都下不了口。”

    顿了顿，又鄙视道：“还好意思说自己被侮辱了，也不害臊。”

    女子：“？？？”

    这人，在说什么？

    被攻击了样貌，女子一时忘了自己的目的，气怒地大叫起来：“你刚才还让我以身相许！”

    “那不是陪你演戏吗？”君慕浅手中灵魂之力涌动着，唇瓣微扬，“小狐狸，被我迷住了？”

    女子都快气晕了：“你胡说八道！”

    “嘘——”君慕浅手指抵唇，“让我看看你是一只什么颜色的狐狸。”

    “唰！”

    骤然涌起的灵魂之力，就将手中的女子包裹了起来。

    下一秒，不等女子反抗，她就已经被迫恢复了原形。

    一点一点地缩小，变成了一只浑身雪白的狐狸。

    “白色的，不错。”君慕浅点了点头，“刚好，我需要用白狐的皮毛做一件衣服。”

    听到这句话，白色的狐狸顿时瞪大了眼睛：“你要扒我的皮？”

    “嗯。”君慕浅抬手，顺了顺毛，“啧，可惜你这皮毛不怎么软，你也不是公的，所以我只能杀了你了。”

    这是狐狸估计经常在这种地方狩猎，她一路走来，看见了不少碎骨，虽然很不起眼，但还是有迹可循。

    “别杀我！别杀我！”白狐神色惊恐了起来，它嗷嗷直叫，“而且，你不能杀我的，我不是普通的狐狸，我是青丘狐族！”

    青丘！

    闻言，君慕浅的眸光微动，唇一弯笑了：“你当现在还是洪荒时代呢？”

    青丘和东胜神州一样，同样为洪荒时期的地名。

    只是神州住人，青丘藏狐。

    有言曰：青丘有兽焉，其状如狐而九尾，是食人。

    在青丘之中，九尾狐一族地位极高，独一无二，其他周边兽类，都尊九尾狐为首，不敢轻视。

    而九尾狐族精通各种幻境和媚术，一不小心，就有可能陷入其中。

    兽类大族之中，除了龙凤麒麟三族之外，第四就属九尾狐了。

    九尾狐虽然不像这三大混沌古兽族一样全部灭亡，但是随着时代的变迁，纯种血脉也愈加的稀少。

    白澈，却是至纯的九尾狐，还是极为罕见的天狐！

    “青丘虽然不在了，但我们九尾狐却还没有死。”白狐瑟瑟发抖，哀求道，“大人，我就是一时鬼迷心窍才对您下手，九尾狐本就子嗣凋零，您大人有大量，您放了我好不好？”

    君慕浅并不答，只是问：“狩猎平原之内，除了你还有其他九尾狐族吗？”

    “这……”白狐犹豫着，但在瞧见紫衣女子微冷的眼神时，吓得立马全盘而出，“有的有的，我只是一个小小的侍女，饿了出来觅食而已，顺便替殿下清理周边的人。”

    君慕浅淡淡：“为何清理？”

    “殿、殿下正在修炼的至关时刻。”白虎不敢隐瞒，“若是被打扰了，就会……”

    “滚吧。”君慕浅手松了开来，将手中的狐狸扔到了地上。

    “谢大人，谢……”白狐大喜，道谢的话还没有说完，面容就凝固了，惊骇了起来。

    因为它发现，它竟然无法化成人形了。

    “以后，你就吃素吧。”君慕浅也不再看它了，“有时间，不如多看看话本子，能提高你的技术。”

    青丘狐族她倒是不怎么感兴趣，等找到容轻，先回东胜神州解决留下的隐患。

    君慕浅接着朝前走，没注意到白狐焦急的目光。

    而这时，她闻到了一股浓烈的血腥味。

    耳边，传来了一道极为厉然的声音，带着不可置信和仓皇：“白、溪？！”

    君慕浅脚步一顿，眼神微动。

    这声音，似乎有些熟悉。

    正要过去一探究竟的时候，却有人从背后靠来。

    一把，就将她给圈住了，而后……

    “唔！”

