    　　辛辛苦苦守着这烈阳门这么多天。

    　　在自家师傅出关的这一天，阳重升也就开心一下，没有想到就直接被吼了。

    　　顿时苦着脸，不过还什么都不敢说。

    　　从小到大都在这烈阳门长大，阳啸天在这烈阳门就是天，哪怕被吼了又能怎么样。

    　　哪怕现在他实力已经不差，突破到七星武者拥有高级武者的水平，但是在自己的师傅面前，还是一样，只能老老实实的。

    　　“说吧，什么事情。”

    　　看着阳重升苦着脸，阳啸天也没有继续多说什么。

    　　对于自己的这个大徒弟，他还是十分满意的，不然闭关了也不会轮到对方当什么老大。

    　　按照他的想法，现在真正突破源气境之后，门主这位置肯定落到对方身上了。

    　　这性格方面，肯定不能这样毛毛躁躁的。

    　　“师傅，这些天不妙啊。”

    　　“虽然我已经让门下的弟子都回来了，但还是有不少人受到袭击。”

    　　“外门弟子和杂役弟子那边还好，而内门弟子核心弟子已经不少人受伤，甚至是直接。。”

    　　阳重升老老实实的汇报说明了一下情况。

    　　现在这情况，可不是我方不给力，而是敌人太强了。

    　　如果不是他们这里上百个武者，人多的话，估计敌人直接冲过来了。

    　　另外他们这边还有阳啸天，阳啸天他闭关了，其他人可不知道。

    　　这也是被人忌惮的一个原因。

    　　“还是那姓封的做的？真是个疯子。”

    　　阳啸天听到这情况也正经了一下。

    　　对于对方的实力，他也是认同的，就他之前在九星武者巅峰虽然已经是待了很久了，但那也没有什么自信可以打败对方什么的，甚至都有点不如对方。

    　　不过很快就想到了，自己现在已经突破了，成为源气境武者了。

    　　哪怕是刚刚突破，源气还很弱，但也不是普通武者可以比拟的，就这凝聚出的源气，还有那再次提升的身体素质。

    　　可不是普通的武者可以比拟的。

    　　“放心好了，这次，那家伙如果还敢冒头的话，老夫一定将他打成废物。”

    　　“正好对方那么喜欢血杀神功，老夫就拿他来练功好了，以他的身体气血，肯定能让我的实力在上涨一个层次。”

    　　“还杀死烈阳门这么多人，肯定要他血债血偿。”

    　　突破源气境之后，阳啸天自然也是自信许多。

    　　而阳重升，原本还想着询问自己师傅突破没有呢，现在听到这消息，也是乐呵了一下，不过没有表现得太明显。

    　　如果烈阳门多了一个源气境武者，而他作为阳啸天的徒弟，这身份自然也是水涨船高，甚至于，以后他接任门主的位置。

    　　那。。

    　　想想这阳重升心情也转变了，这些天的心情阴霾，一下子也消散了许多。

    　　“恭喜师傅贺喜师傅，以后在这周边的几座城市，师傅也是拍得上号的了。”

    　　“现在市内的那些家伙遇到师傅，肯定也会恭恭敬敬的，另外我们烈阳门也可以多继续招收一些门徒了。”

    　　之前因为官方的原因，人数被限定了，现在阳啸天突破源气境，这何尝又不是一次机会呢。

    　　不过说着说着，阳重升突然想到一个事情，人又有点不好了。

    　　“哈哈哈”

    　　这一轮话，也说得阳啸天十分的期待，这也是他梦寐以求，已经努力很久的事情了。

    　　有朝一日，成为源气境武者，扩大烈阳门的门徒。

    　　真正成为这边数一数二的人物。

    　　这边的阳啸天高兴，那阳重升却突然想到一点事情，想了一下还是说了出来。

    　　“师傅。”

    　　原本还在大笑的阳啸天，突然听到自己大徒弟的交换，顿时也停止了大笑，恢复之前的表情。

    　　十分淡定冷静的样子。

    　　“三师弟，没了，还有二师弟也受伤了。”

    　　阳重升直接将事情说了一遍。

    　　这些天，他可以说是一次次的来这边寻找阳啸天，就是为了说明这事情。

    　　只是之前因为阳啸天突破的事情暂时没有说出来，本来是打算酝酿一下，先说明的一下其他人情况。

    　　慢慢说明，现在完全没有这机会了。

    　　“老三和老二？”

    　　阳啸天一下子就不爽了。

    　　不过徒弟而已，也没有表现出什么，只是这些年，他耗费了很多心血都在这里。

    　　让他有点不爽。

    　　“对，都是那家伙干的，这些天，我们都已经龟缩再这边了，采购的车队都出不去，别人也不敢过来了，继续下去，可不行。”

    　　阳重升直接说明了这些天的情况。

    　　现在他们烈阳门，时不时就有人被袭击，而且还找不到凶手。

    　　已经闹得人心惶惶了，除此之外还有几百人食物的问题，本身练武的人就吃得多。

    　　现在采购的车队停了，能支撑今天已经算是不错，之前他们有库存了。

    　　加上他们平时的存货，最多也就能再撑一星期。

    　　这也没有什么用处，继续下去，这边的人心肯定会散了的。

    　　最开始还有胆大的人，敢送东西过来，但是后面被袭击了几次之外，他们哪怕给钱，也没有车队愿意给他们送东西了。

    　　这附近的城市，他们不是没有联系，但是理睬的人，并没有。

    　　本身这就是武者之间的事情，如果是在市内，他们还会阻止什么的，而这在市外？？

    　　本身还是开宗立派的。

    　　而且还是自己的恩怨，那这也找官方那也找官方，你还弄个山门在外面干嘛。

    　　本身像是他们这种组织属于被睁一只眼闭一只眼的。

    　　一般事情不会对你们做什么，但如果有什么江湖仇怨，呵，自己处理。

    　　死了也别怪人。

    　　“老四呢”

    　　听着阳重升的话，阳啸天是越来越不爽了。

    　　自己收了四个徒弟，只是一闭关就一死一重伤，要知道这都在他精心调教下。

    　　基本上都已经是七星武者了。

    　　真正整个门派就是他们支撑了。

    　　剩下的那些普通弟子什么的，大部分也就是五六星，而且都是年纪比较大的。

    　　而除了他们几个之外，高级武者也就两三个，这还是阳啸天自己招揽的，可信度根本没有这几个从小调教的徒弟要可信。

    　　收到这样的消息，让阳啸天现在就恨不得直接将那个疯子直接给撕成碎片。				

