    “混元宗，混元桩，苏靖你拿出混元桩，让人类可以拥有更多的舞者，单单这一点，就算是借麾下的巡察使，都没有问题”

    洪声音虽然冷淡，却不是那般不近人情。

    “哈哈！巡察使，那就算了，我只要几个战神，替我混元宗，充当传功长老而已，巡察使，行星级的高手，去当传功长老，屈才了”

    苏靖笑着摇摇头。

    “行星级，苏靖，你在九号遗迹，获得了一些传承？”

    听到苏靖提起‘行星级’，洪眼睛一阵闪烁。

    “嗯！不错，是关于精神念师的传承，”

    “精神念师？”

    洪闻言，顿时心中失落一闪而过，他是武者，对于精神念师的传承，自然是没有任何的兴趣。

    “恭喜！”

    “哈哈！洪，你有没有想过要离开地球，地球太小了，以你的天赋，如果去往宇宙，那么相信，你的实力会增长的更快的，在地球上，恐怕你的实力，也就到顶了”

    苏靖看着洪，淡淡的问道。

    他确实觉得，洪和雷神两人，在地球上，真的是屈才了，而且还是浪费时间，如果他们早点接触到宇宙，那么实力增长，将更快一点。

    在地球上，他们根本进了多少。

    这一点，也是他们在天才站中，和罗峰之间的差距，凸显出来的原因，如果他们能够早点接触宇宙，这几年不耽搁的话，即使达不到罗峰的成就，也许也可以去往虚拟宇宙那处秘境，即使是最低级的，那也很不错。

    “宇宙吗？看来你的传承不简单”

    洪看着苏靖，神色闪烁不定，宇宙他也清楚，知道宇宙很广阔，但是他现在根本就没有能力离开，而且地球也并不安全。

    怪兽的威胁，让他始终放心不下。

    “你想要离开地球？”

    “不错，等我将混元宗建立好了之后，一切进入正轨，我就会离开地球，当然这需要洪你的帮助？”

    苏靖没有隐瞒，自己的想法，他看的出来，洪有意动，但是最终还没有决定下来，是因为，地球他不放心。

    苏靖见此，也摇摇头，果然剧情，似乎有些改变不了，不过他也没有在意，距离那头金角巨兽出世，还有几年。

    他没有什么想法，那头金角巨兽，算是罗峰崛起的根基，苏靖也没有想过，和罗峰，将这家伙炼制成自己的分身。

    就算想，他现在也没有那个秘术。

    金角巨兽，苏靖觉得，还是交给罗峰他们吧！他还是想要早点闯荡宇宙，接触宇宙，对于他来说，才是更加重要的。

    “需要我帮助，需要什么？”

    “去往宇宙，需要宇宙飞船，我这里没有，但是地球上，有很多残破的宇宙飞船，我这里有智能可以借助这些废料，改造一艘宇宙飞船，”

    “改造宇宙飞船？”

    洪闻言，也顿时心动了，他虽然暂时不想离开地球，去往宇宙，但是不代表，他一辈子，都不想要离开。

    他想着，等到地球安全了，那么他也可以放心离开地球，去宇宙闯荡。

    “不错，我也可以给你复制一份，但是我需要你帮我收集那些材料？”

    苏靖打的注意，是相当的不错，真的要让他自己去收集，虽然也很快，但是他觉得，还是有些麻烦。

    交给洪，那么肯定非常的简单，而且他也不是白收的，单单这份改造宇宙飞船的智能核心，给洪他们，也就足够了。

    今后地球也不会缺乏宇宙飞船了，他清楚，地球上那些遗留的飞船，太多了，足够改造好几架。

    “可以，你将材料发给我”

    沉默了片刻后，洪点点头，他知道了苏靖的打算，却没有生气，两人算是公平交易。

    “哈哈！那就多谢了”

    苏靖闻言，脸上顿时浮现了几分的笑容，有了洪这句话，那么他也就放心了。

    “那些材料，放在那里？”

    “嗯！就放在江南基地市外的03号区域，将来我的混元宗，也就建立在那里”

    苏靖点开了虚拟地图，标记了一个地点，说道。

    “你要将混元宗，建立在荒野区”这一点，就是洪也有些意外。

    “这有什么，武者就需要历练”

    苏靖没觉得什么大不了的，再说03号区域，那边的怪兽，大部分都是低级怪兽。

    只要布置了两个护山的大阵，恐怕比起基地也不遑多让的。

    基地确实很强大，但是遇到了恒星级的怪兽，恐怕也挡不住，原著中，被那金角巨兽吞噬掉的基地，可不在少数。

    虽然他布置的大阵，也挡不住金角巨兽，但是相反却更加安全一点。

    金角巨兽要进攻人类，自然是捡人类的基地城市攻击，而不会选择他的宗门。

    毕竟宗门，能够有多少人。

    一千人就已经不错的了。

    苏靖希望的混元宗有名，给他赚取气运，但是真的在宗门之内，不需要太多的人。

    除了核心弟子以外，其他的人，只是进入混元宗学习武道，然后毕业之后，想干嘛就干嘛。

    简单的说，苏靖的混元宗，就如同武道学校一般。

    只不过名字要好听一点。

    核心弟子，也就是相当于学校的各种管理层和老师。

    “既然你决定了，我不多说了，材料的事情，我会让人帮你办的，秦风三人，也交给你，”

    洪自然不知道苏靖的打算，但是他也没有多问，毕竟混元宗，那是苏靖自己的事情，他想要建立在什么地方，都可以。

    “哈哈！多谢”

    “不用谢，哪一天，你我战斗一场，我想要看看，你这位精神念师，到底有多强”

    全球中，不是没有精神念师达到行星级的，但是那些人的实力，根本不够看。

    “既然洪馆主有想法，那么就等哪天有空，我也想要知道，洪馆主如今的实力，到了哪一步了”

    苏靖也没有意见，他也想要见识一下洪那什么武道领域，到底是什么样子。

    而且他也想要知道，自己的实力，达到哪一种程度了。

    只有实战才能够清楚，自己的战力，法武双休，面对这方世界的武道，到底有多大的胜算。