
　　肖占元一进办公室，就发现里面的情况不对劲，因为路顺章也好，两个日本人也罢，看着他的目光都毫无表情。

　　尤其沈杰民一副幸灾乐祸的样子，更是让这个汉奸有一种不好的感觉，感觉要出什么大事。

　　对于肖占元的问题，路顺章一点回答的意思都没有，反而老神在在的喝着茶，并眯着眼看着平田永山，示意由这个宪兵队长处理。

　　平田永山也不客气，对着外面喊到：“来人，把肖占元抓起来。”23sK.com

　　听到平田永山的话，肖占元非常吃惊，马上开口问道：“平田大佐，这是为什么，我……”

　　还没等肖占元的话说完，从办公室外面，跑进来四个日本宪兵，不由分说的就把肖占元绑了起来。

　　面对着日本主子，肖占元并不敢反抗，老老实实的被捆起来，没有做任何反抗动作。

　　不过肖占元并不知道因为什么，而且也不甘心就这样被抓，所以还是开口问道：“平田队长，到底是为什么，我为了皇军效力多年，没有功劳也有苦劳，就算真的要抓我，也要让我知道原因吧。”

　　看着肖占元的表现，平田永山想要开口，可却不知道该说些什么，毕竟严格来说，挖掘皇陵的事，这个日本鬼子才是主谋，肖占元只不过是一个具体执行人。

　　不过事情就是这样，做主谋的因为身份较高，没有人敢追究，只能拿从犯顶罪，导致平田永山不知道该如何开口，总不能说事发了，把你当替罪羊吧，所以这个宪兵队长有些沉默。

　　平田永山不说话，可不代表别人没有反应，只见沈杰民得意的站起来，兴高采烈的说道：“肖占元，你这个败类，你以为你做的一切，能够瞒过所有人么，告诉你，你的阴谋已经暴露了。”

　　听到沈杰民的话，肖占元心里咯噔一下，再看看其他人的表情，马上知道大事不妙，不过这个汉奸可是非常狡诈之人，所以马上开口说道：“沈胖子，是你害我是不是，你又想出了什么阴谋诡计陷害我，你敢不敢说出来？”

　　肖占元之所以这么说，是想弄清楚自己被抓的原因，毕竟只有知道原因，才可以想办法自救。

　　而且在这个汉奸的心理，已经有了些猜测，不过却不知道具体原因，这才拿话激沈杰民。

　　肖占元和沈杰民斗了很久，非常了解这个汉奸市长，知道对方是个比较愚蠢，这才使用了这么简单的激将法。

　　沈杰民的确有些愚蠢，再加上这个汉奸认为已经彻底搬到肖占元，所以十分得意，毫无防范的说道：“老子才懒得害你，要不是你自作孽，也不会有这个结果……”

　　在得意之下，沈杰民就把照片和信件的事说了出来，看向肖占元的目光，也带着几分猫戏老鼠般的意味。

　　沈杰民的话一说完，肖占元总算知道是因为什么了，想到自己搬运尸体的照片被人拍下，不由得非常后悔，暗恨自己大意了，便在脑海中思考对策。

　　肖占元虽然是个狡猾的人，可面对这个局面，他根本没有办法，也不敢把平田永山是主谋的事说出来。

　　毕竟日本人是主谋这一点，任谁都能知道，肖占元深知，这些事情，伪满洲国的高层，也一定能猜到，只不过是不敢追究罢了。

　　在肖占元思考的时候，路顺章有些不耐烦了，淡淡的开口说道：“平田队长，既然事情由你们宪兵队负责，老夫也就不操心了，不过你们要尽快审问，一定要审出个结果来。”

　　听到事情由宪兵队负责，肖占元的心中生起了一丝希望，因为这个汉奸认为，平田永山不会做的太过，毕竟挖掘皇陵的事，日本人才是真正的主谋。

　　路顺章的话一说完，平田永山干脆的说道：“路中堂放心，我们一定好好审问此案，尽快给您一个交代。”

　　说完之后，平田永山吩咐宪兵，压着肖占元离开。

　　看着肖占元被日本宪兵带走，沈杰民非常的得意，不由自主的跟了出去，还在肖占元的耳边说道：“姓肖的，这次我看你还不死，你放心，你的一家人，老子会好好照顾的，尤其你那漂亮的妻女，老子更会特别照顾。”

　　肖占元哪怕城府在深，也忍受不住，对着沈杰民破口大骂：“沈胖子，我去你娘的，你少得意，老子未必有事，你要是敢乱来，等老子回来，绝饶不了你……”

　　对于肖占元的话，沈杰民好不在意，还踢了这个汉奸一脚，毕竟这个胖子有些愚蠢，可也知道这次的事很大，绝不会被轻易放过。

　　很快肖占元就被日本宪兵强行塞入汽车中带走，沈杰民这才志得意满，然后回了办公室。

　　而此时的平管永山也提出告辞：“路中堂，既然肖占元已经被抓，平田要回去审问，就此告辞了。”

　　路顺章也没有阻拦，干脆的起身相送，而坐在平田永山身旁的山本文多，由始至终也没有说话，毕竟此事与他没有多少关系。

　　至于沈阳城内的争权夺利，也不被这个日军大佐看在眼中，因为他在关东军司令部任职，对这里一切都不关心。

　　送走了两个日本人，沈杰民马上开口：“中堂大人，警察局长这个位置，我们要安排谁来接任。”

　　路顺章想了想，觉得自己不会长留沈阳，在看了看沈杰民，觉得这个胖子虽然愚蠢，可在怎么说也是自己人，而且非常听话，就淡淡的开口：“你是沈阳市长，这事你看着安排吧。”

　　沈杰民马上说道：“多谢中堂大人，您放心，属下肯定会挑选一个得力的人。

　　另外肖占元这个败类，做过不少恶事，属下也会查清楚，还有他的家产，大多都是违法所得，属下也会全部没收，等中堂大人离开，就交给你带回长春。”

　　听了沈杰民的话，路顺章非常满意，心想这个胖子不算蠢得不可救药，还知道该怎么做事，于是开口说道：“这个败类的家产，都是违法所得，自然要没收，不过你也别做的太过分了。”

　　虽然嘴上这么说，还特意交代沈杰民不要做的太过分，可路顺章的脸色，却带着你很懂事的表情，可见这个老汉奸是嘴不应心。

　　对于路顺章的话，沈杰民自然是听明白了，然后又说了几句，就告辞离开，带人去抄肖占元的家。

　　而同一时间，内本宪兵队的监狱内，平田永山正在亲自审问肖占元。

　　此时的肖占元，虽然还穿着警服，而且还没有带任何刑具，可情绪却十分低落。

　　看着面前的平田永山，肖占元苦着脸说道：“平田队长，这到底是怎么回事，那些东西是从哪来的。”

　　对于肖占元的话，平田永山没有回答，而是反问道：“肖局长，丢失的那些陪葬品，你追查了将近一天，可有什么线索。”

　　肖占元马上紧张了起来，毕竟平田永山的态度，让他有一种十分陌生的感觉，尤其对方根本不在管之前的事，一副只关心陪葬品的样子，更让这个汉奸担心。

　　思索了一会，肖占元想到，自己现在唯一的利用价值，就是找到那批陪葬品，所以马上回答：“属下已经找到了一点蛛丝马迹，可还需要继续追查，才能够找到那些陪葬品的下落。”

　　肖占元这话自然是假的，他追查了整整大半天，可因为张浩做事谨慎，而且撤离的时间充裕，根本没留下任何线索，所以这个汉奸没有任何发现。

　　肖占元的话一说完，平田永山眼前一亮，略带欣喜的问道：“是什么线索，在哪里发现的。”

　　肖占元再次开口回答：“只是一点小线索，非常不引人注意，而且属下心中还有几分疑惑，所以还需要确定一下。”

　　平田永山眼睛一眯，然后冷冷的问道：“你是不是没有任何发现，刚刚的话只是在骗我。”

　　平田永山担任宪兵队长多年，自然有不少审讯经验，再加上他十分了解肖占元，从这个汉奸的语气和神态中，看出了一些不对，马上怀疑起来。

　　听到平田永山的话，肖占元心里咯噔一下，不过这个汉奸经过不少风浪，不会轻易露出破绽，连忙开口回答：“平田队长，属下怎么敢欺骗您呢，要不您把我放出去，我肯定能找回那些陪葬品。”

　　仔细的看了看肖占元，平田永山淡淡的开口：“肖局长，你也不用骗我了，我们相识了这么久，就像你了解我一样，我也非常了解你。

　　从你表情中，我知道你的话全是假的，你用了一天时间，根本什么也没发现。”

　　平田永山的语气非常认冷淡，肖占元一听，就知道骗不过对方，只好无奈的开口：“平田队长，虽然我没有发现什么，不过已经有了一些猜测，知道那些人大概把东西藏在哪一区域。

　　只要你在给我一些时间，我一定可以把东西找出来，希望你相信我的能力。”

　　说完这番话，肖占元就直勾勾的看着平田永山，希望对方可以答应，毕竟这个汉奸不傻，知道找到那些陪葬品，是唯一的一条生路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百七十章 唯一生路免费阅读。https://xs.23sk.com 