    凌晨四点，罗达率领的突击小队终于找到了新22师及大量军部直属部队的位置，他们已经在新威以东四十多公里。

    “找到他们了，给团长发报。”

    “所有人，就地隐蔽，不要暴露。”

    罗达让人盯住，在背风的山坳中，让王英立即发电。

    “看来是真的要撤退了。”

    看着手里的电报，冯锷现在有点悲伤，他觉得自己被出卖了。

    “给我接张川。”

    冯锷抬起头，让通讯兵接通张川。

    “你部现在马上组织撤退，放弃58码山巅一带阵地；撤退前，把所有的炸药全部用上，炸毁山巅上面的山崖，哪怕是鬼子要清理道路，至少要让他们清理一天以上，你明白吗？”

    冯锷一口气说完，天已经快亮了，他希望张川能马上撤回来。

    “团长，把路炸了，我们还过不过了？”

    张川有点没反应过来，有点懵。

    “其他的你别管，你的时间不多了，执行命令吧！”

    冯锷不敢说他们被抛弃，他害怕下面的弟兄知道后士气全无。

    “是！”

    张川还是选择了执行命令，肯定是出什么事了，不然团长不会下达这样的命令。

    “通知连长以上的军官，半个小时候在团部集合。”

    放下电话，冯锷等不到天亮了，他要在天亮前做好准备。

    “团长，人来齐了！”

    坐在桌子前面的冯锷脸阴沉的让人害怕，进来的军官们不敢吱声，一个个坐在那里，等待着冯锷开口。

    “弟兄们，现在形势对于我们不好，非常不好；接下来，我的每一个命令，希望你们都能严格执行。”

    冯锷终于开口了，眼睛扫过每一个军官，他没说不执行的后果，不过看他的脸色，大家都知道，恐怕那个后果有点严重。

    “王宁。”

    “到！”

    “立即集结四个连的预备队，每人只带步枪和五十发子弹，现在向58码山巅一线前进，接应张川。”

    “是！”

    第一个命令，王宁连犹豫都没有，在冯锷点头之后，敬礼走出了会议室。

    “闵飞！”

    “到！”

    “打包所有物资，战防炮、迫击炮全部做好撤离准备。”

    “各连连长，收缴阵地上多余弹药，手榴弹每人四个，步枪弹药两个基数，轻重机枪一个基数；其余的弹药，全部上交。”

    “梁浩，组织团部、后勤所有人员、物资朝南撤五里，找好隐蔽，原地待命！”

    “所有阵地，天亮前做好鬼子空袭的准备。”

    ……

    “都明白了没有？”

    一连串的命令之下，冯锷大声的喊着。

    “是！”

    没人反对，所有人敬礼之后匆匆的退出会议室，看团长的表情，他们就知道，恐怕最艰难的时候要来了，现在需要他们同舟共济，而他们唯一要做的就是严格执行命令。

    “梁连长，出什么事了？”

    走出团部，几个连长就围住了梁浩，他们想知道点不一样的消息。

    “我也不清楚，我就知道罗队长天黑的时候携带电台和步话机已经往南了，大家快行动吧！”

    梁浩摇着头，他也不知道发生了什么。

    “团长，拆线进地下室吗？”

    团部里面，通讯参谋问着冯锷，按照冯锷的命令，他们现在应该拆线之后进入地下室。

    “嗯，拆吧！”

    冯锷站了起来，他现在不知道自己的决定是对是错，只希望杜聿明不要那么早发现自己已经撤退了。

    “营长，炸药不够了，怎么办？”

    58码山巅，按照冯锷的命令，张川设置了很多炸点，从北面的第一道拐弯开始，一直到南面的那道防御工事前，他安装了大量的炸药，就是要把山崖炸塌，用大量的土石方把公路堵死。

    “笨啊！用手榴弹啊！”

    张川大喊着，天马上就要亮了，山道上现在只有布置炸药的弟兄还在。

    “营长，手榴弹不好引爆；要不我们先把前面的炸了，再弄手榴弹炸后面的？”

    一个以前干过工兵的弟兄提出了自己的办法。

    ……

    “轰、轰……”

    “哗啦啦……”

    天边出现一抹鱼肚白的时候，58码山巅引爆了炸药，大量的土石方在炸药的威力中成片的倾泻在山道上。

    “我cao！”

    看着眼前的景象，张川觉得已经不用手榴弹在补几炮了，那动静堆积下来的土石方恐怕已经看不见原来的路了，现在鬼子想从这过，只能另外修路了。

    “撤！”

    张川大喊着，带着最后的几十个弟兄追赶比他们早出发的弟兄们。

    “发生了什么事？”

    “派几个人上山看看！”

    巨大的轰鸣声让山下的鬼子军官紧张了起来，声音的来源是山巅，可是他们的飞机还没来，那只能是中国人自己搞的了。

    “呼呼呼……”

    通往贵街的路上，王宁终于接到了张川的人，帮忙抬着伤兵，搬运着弹药，让疲惫的弟兄们减轻负重，一行人继续向贵街返回。

    “报告，中国人炸毁了上山的道路，滇缅公路被山石掩埋了！”

    查看情况的鬼子士兵返回报告的时候，天已经大亮了。

    “混蛋，立即向师团部报告。”

    鬼子军官现在很无奈，不过好的是今天终于不用再进攻了。

    “中国人炸毁了58码山巅一线的滇缅公路，他们只能朝滚弄撤退回国；命令航空兵，重点轰炸新威、贵街一线，让侦察机找到中国人大部队……”

    仰光，河边正三嘴角微微上翘；中国远征军这个举动表明他们已经失去了战斗的勇气，根本不敢从南坎一带攻击回国，他们还是决定走原始丛林。

    “命令56师团，清缴滚弄、户板一带所有的本地人，我要让中国人连一个向导都找不到……”

    “嗡嗡嗡……”

    在河边正三的命令中，大量的鬼子飞机起飞，向贵街、新威一线扑来。

    “快，进阵地。”

    而这个时候，疲惫的张川和王宁刚刚进入贵街，他们喘着粗气，感叹着上天的照顾，天亮后的这一个小时，他们居然没有碰到鬼子的飞机轰炸。

    “继续向南，梁浩在五里之外等着你们，在那里休整待命。”

    冯锷没有让他们继续留在贵街，张川在58码山巅硬抗了一天了，刚开始上山的1200多弟兄，现在活着回来的不足三百人，他们已经做到了自己能做到的极限。

