    噗——

    一千米之外，从墙壁上凌空扑下的猎杀者爆头，尸体甩飞出去，乌黑发臭的血液溅射在墙壁上，腐蚀出一个个的细小的黑洞，冒出嗤嗤白烟。

    刘危安露出了一丝微笑，一千米，即使以他的实力狙击起来也颇为吃力。解尸咒在昨天晚上终于突破了，可以在子弹上刻画两层，否则的话，要连续两枪命中千米之外的目标，他自己也没十足的把握。

    解尸咒突破后，一枪就能爆头丧尸，狙杀起来，就轻松多了。

    听见声音，女弓箭手猛然改变方向，朝着刘危安立身的大楼而来。她不知道，其他两个方向，也有两个进化者改变方向，射向刘危安的方向。

    女弓箭手来到楼下的时候，刘危安已经感应到了。以他如今的实力，哪怕不是刻意关注，整个大楼也处于他的感应范围，飞鸟走兽，尽在掌握。知道女弓箭手没有敌意，他才没有在意。能源枪微微一动，火舌喷出，数百米外，丧尸一只接着一只爆头。

    从昨天开始，他狙杀的丧尸没有一千只也有八百只，但是丧尸就仿佛可再生资源，杀再多都杀不完，大街上还是密密麻麻。昨天，进化者还主动攻击，今天进化者已经进入了防御状态。唯一庆幸的就是缠尸树没有主动攻击，只是停留在长出来的地方，别人不去攻击它，它也不攻击进化者。要不然，后果不堪设想。

    “刘危安，赶紧走！”女弓箭手冲破大门大喊。

    “怎么了？又有缠尸树出现？”刘危安食指一扣，五百米外的铜甲尸爆头，他才抬起头，心情不错。

    在这丧尸横行的环境中，看见美女，总是让人赏心悦目的。女弓箭手遮住容颜的黑纱根本挡不住他的目光。

    身材好，人美，就是性子淡漠了点。

    “不是，有人说你杀人了，要来抓你！”女弓箭手的语气很焦急。

    “杀人？杀谁？”刘危安愕然，“以我的枪法，想要误杀人，可不容易。”语气淡淡，但是蕴含的自信却散发出来了。

    一把能源枪在手，不要说误伤了，从昨天狙击开始到现在，打偏都没有发生一次。

    “不是，是钱步义！”女弓箭手一抖脚，“来不及解释了，不管你有没有杀人，还是赶紧走吧，不然被堵住了，你就走不了了。”

    “钱步义？钱家的人！”刘危安的收敛了笑容，“钱家之人死了吗？听你的语气是有人认为是我下的手，有意思。谢谢你的报信，我知道了，不过我不会走的，一旦我走了，事情就说不清楚了，而且，现在想走也走不了了。”

    女弓箭手闻言脸色一变，还未开口，一道庞大的身影堵住了大门。赫然是一个身高2.5米的巨汉，声如洪钟：“想逃，得问过我的拳头才行。”

    破空之声响起，一道道身影从四面八方出现，有些是从大门进来，有的干脆撞破玻璃冲进来，眨眼之间，这一间应该是某个企业的会议室的地方就显得有些拥挤了，团团围住了刘危安。

    女弓箭手脸色大变，门外有巨汉守着，连她想走都走不了了。

    最后出现的是一位面如冠玉的年轻公子，一身白衣，

    纤尘不染，在这样的环境下，如此打扮，简直鹤立鸡群，想不成为焦点都不行。不过，在场的进化者朝着公子行礼可不是因为他长的帅，而是他的身份，大公爵亲自指定的下一定公爵府之主，夏怀浩。

    第三代子孙的第一人，在昨天之前，听过夏怀浩这个名字的人寥寥无几，就算是公爵府内部，知道这个名字的人都不多。为了保护夏怀浩，为了给他一个良好的成长环境，不被人打扰。二十多年，夏怀浩一直被雪藏，直到现在才出世。

    不是因为公爵府遇到危机，逼不得已出世，而是他已经成长起来了，拥有解决一切的能力。昨天，大公爵出现，身边就跟着两个人，一个是身穿盔甲的将军，另外一个人就是他，可见大公爵对他多么看重。

    出世才几天，如今，英州市不知道夏怀浩的人可不多。

    “我叫夏怀浩，来自公爵府——”夏怀浩彬彬有礼，声音不高，却给人一种异常冷静之感。不过，刘危安不吃这一套，毫不客气打断。

    “不用介绍了，昨天见过你，知道你是公爵府的人。带这么多走狗把我包围起来，想干什么？”

    “大胆，敢对夏公子无礼！”

    “混账，你找死！”

    “果然嚣张，难怪敢肆无忌惮杀人！”

    ……

    这些进化者怦然大怒，一个个眼冒杀气，看样子如果不是因为夏怀浩还没下令，早就出手了。

    “刘危安，我并不想为难你，我此来，只是想调查一件事，人命关天，希望你配合。昨天晚上，大约凌晨三点到四点之间，你在什么地方？有谁可以作证？”夏怀浩并未动怒，目光依然平静。

    “我听说钱家的人死了，是有这么一回事吧？”刘危安看着夏怀浩。

    “什么听说，分明就说你杀死的！”一个全身变成枯木的进化者嘲讽。

    “杀人凶手，装的还挺像。”

    “敢做不敢担，还说什么总督，无耻！”

    ……

    进化者们嘴角冷笑，看着刘危安的目光，如看死人。

    “是的！”夏怀浩一抬手，所有的进化者都闭上了嘴巴。夏怀浩接着道：“钱家是拥有爵位的家族，直系子弟死在英州市，作为公爵府，我不能不管，若有得罪，还望刘总督见谅。”

    “说的好听。”刘危安面无表情，目光没有看包围他的进化者，而是扫向门外、窗外，后面出现的人，赤焰天、酒糟鼻、戴着眼镜的文弱青年、胖如皮球的妇女，手持杀猪刀的男子，一个变身成棕熊的人，这些人没有说话，但是每个人都散发着强大的气息，让这一片空间的气氛极为紧张。

    除了他们，吴家、赖家、张家、赵家都来了。就不知道是来看热闹，还是来对付他刘危安。

    “我想听听怀疑我的理由。”刘危安收回了目光。

    “焚天之焰！”夏怀浩吐出了四个字。

    “就凭这一点？”刘危安反问。

    “你杀死罗子寇将军便是用的焚天之焰，现在钱步义死于同样的火焰，仅凭这一点已经足够。刘危安

    ，你是不是认为忠于罗将军的人都死光了，所以没人认识焚天之焰。”夏怀浩身后的一个进化者冷冷出声，眼中的恨意浓烈无比。

    “你是罗子寇的兵？”刘危安盯着这个进化者，站的笔直，脸型坚硬，不是在军队里磨炼过，是做不到这样的站姿的。

    “没错，是不是很失望！”进化者冷笑。

    “是挺失望的，忠心可嘉，就是智商太低。”刘危安道。

    “死到临头，还口出狂言！”进化者眼中的怒火一闪而逝。

    “行了，事情我差不多弄清楚了，不就钱家死了一个人吗？有什么大不了吗？这个世界，每天死的人多了去了。不要说一个子弟，就是钱家那个爵爷来了，被我杀了，也与你们无关，哪凉快哪待着去。”刘危安不耐烦道。

    此言一出，周围的进化者皆涌出杀机，刘危安太放肆了。

    “这里是英州市，我公爵府的驻地，发生了任何事情，都与我公爵府有关。”夏怀浩的声音冷下去了。

    “这句话大公爵来说还差不多。”刘危安这话狂妄，却是大实话，毕竟他如今是三省总督，夏怀浩就算是公爵府下一代的家主，但是他并非是官。行政地位是比不上刘危安的。

    “刘危安，你是想拒捕吗？”夏怀浩的眼睛微微眯起，一股可怕的气息在弥漫。

    “滚！”刘危安的回复只有一个字。

    “把这个狂徒给我抓回去，明正典刑，还钱家枉死之人一个公道。”夏怀浩厉声大喝。话音未落，刘危安已经出手了。先下手为强。

    “大审判拳！”

    轰隆——

    拳头充斥天宇，在视野中无限扩大。夏怀浩心神巨震，他知道刘危安很强，要不然也不会亲自来抓，但是也没想到强到如此程度。所谓行家一出手，便知有没有。天地威压竟然影响到了他的情绪，这种可怕的感觉他只在他爷爷身上感受过。

    “九天八荒拳！”

    拳出鬼神惊。夏怀浩的身后浮现九片天空，交替变幻，明灭不定，无尽的天地之力流入拳头，让他的拳头绽放出刺目之极的光芒。

    光芒之中，还有九片天空，天空已经朝着世界的邹型转化。见到这一幕，赤焰天、酒糟鼻等人纷纷动容，不能置信夏怀浩，他竟然达到了这一步。

    嗡——

    两只拳头碰撞，一碰即分，两道人影闪电暴退。气浪爆发之时，刘危安闪电出拳，快到极致，很多人只能看见拳影闪过，那些气势汹汹包围他的进化者全部变成了血雾。

    轰隆——

    大楼无法承受碰撞的力量，轰然倾塌，化为尘埃，数十道身影冲破烟尘飞出，灰头土脸，十分狼狈。

    “手段如此狠辣，刘危安，难道你不知道这些都是杀过丧尸的英雄吗？”夏怀浩大喝，脸色铁青，十几个进化者丧命，都是因为他一招落了下风之故。

    “别跟我谈杀丧尸，我杀过的丧尸比你见过的丧尸还要多。”刘危安不屑哼了一声，目光向周围酒糟鼻、胖女人等人的身上，声音轻柔：“各位，你们也想抓我吗？”

    <!--over-->

