    叶轩躺在摇椅上，不知不觉的就眯上了眼睛，困意似一张细网爬满全身，一阵一阵的收紧网格，将叶轩往意识的深处不断拉扯。

    然后就在这时，一阵尖锐的手机铃声突兀的打破了此时的平静。

    叶轩陡然惊醒，四望一番，在看到是手机时这才反应过来，回过了神。

    来电显示是柳嫣然，于是想都没想便接通了。

    “喂？少爷，之前承诺给您的华夏银行下发的几张黑卡已经做好了，您看，我叫人给您送到别墅还是送到哪？”

    “哦，你送给我几个姐姐就行，我给你个电话你记一下，135++++++++，记好了吗，我挂了啊。”

    说完便挂断了电话，将手机扔在桌上，身子上下挺了几下，带动着摇椅不停的摆动，渐渐的进入了梦乡。

    另一边。

    姐姐们坐在车上吹着空调，互相聊天打趣，车内充斥着欢快气息。

    两边的街道上行人匆匆，四处站着许多穿着玩偶服发传单的人，动作可爱滑稽，偶尔摘下头套透透气，露出被汗水侵湿的美丽脸庞，夏日炎炎，都不过是图个碎银几两。

    没过一会时间，姐姐们就到了万达广场的地下停车场门口，叶婵刚想甩一把方向盘将车子拐进去，突然就被副驾驶的叶妃拉住了。

    “等等四姐，先别直接开进去，指不定有没有停车位，先进去看看，有位置了你再打电话叫我，我把车开进来。”

    因为万达人流量庞大，所以不清楚有没有地下停车位，进去了也不好绕出来，让人下车进去看，有位置再开车进去，没位置就换外面停，要省事许多。

    四姐叶婵也觉得有道理，点点头道：

    “那行，那我去看看。”

    说完停了车，拉上手刹然后开车门，快步的走进了地下停车场内。

    进去之后四处黑暗，不过有昏黄的灯光，看着倒也问题不大。

    叶婵透过昏黄的光亮左右的四顾一番，没走一会就发现了两个连在一起的停车位。

    这停车位靠着大支撑柱子，似乎是才用黄色油漆重新渲染了黄线，看着光鲜亮丽，格式分明。

    叶婵点点头，随即拿出手机找到叶妃的电话打了过去，声音只响了一声便接通了。

    “找到车位了，嗯我看看，进来后直走在第一个拐角左拐进来，然后再在第二个拐角往右拐进来就到了，嗯，快来吧。”

    说完后叶婵便挂了电话，左右看了一眼轻微缓了一口气，然后收起手机，在两个连在一起的停车位前来回渡步，等着叶妃将车开过来。

    而就在这时，从不远处突然传来一道引擎的轰鸣声，随后一辆跑车直接冲了过来，以迅雷不及掩耳之势横着停在了两个车位之间。

    气势霸道，给人一种很无理的感觉。

    叶婵看着煮熟的停车位突然之间就被占了，整个人都愣了一下。

    但很快就反应了过来，当下心里就冒出一股火气，跑上前皱眉低喝道：

    “喂！哪有人停车这么停的，两个停车位你一个车就占完了，我们怎么停呀！”

    “你跑车难不成屁股大一些，一个停车位还不够你停的？”

    “还横着停，你什么意思啊！”

    跑车内的一个半边脖子上纹着一条龙的纨绔子弟看着叶婵这副模样，歪了歪嘴很是不屑且狂妄的回敬道：

    “老阿姨你在那叫个什么东西，我爱怎么停怎么停，关你什么事啊？伸手党？自己不会再去找停车位吗？”

    纨绔子弟一说完，坐在副驾驶上的一个染着花花绿绿头发，同样在腿上纹着花纹的小太妹也打开车门走了出来，昂着头，一副泼妇的样子，用鼻孔瞪着叶婵喝道：

    “我家谢少，停车就是这么个性，碍着你什么了啊老阿姨？”

    “再说了，这停车场也不是你家开的，我家谢少想怎么停怎么停，你管的着吗你？”

    “就你们这些老阿姨一天屁事多，一边凉快去吧，找不到停车位就别停了，看着你就晦气。”

    叶婵看着这两人这副态度和这副口气，浑身顿时气不打一处来，大喝道：

    “你差点撞到我你知不知道？我站在这里你都不看，直接就冲了进来，你什么意思？！”

    “开跑车就这么肆意妄为了？你刚才那车速，要是把我蹭到怎么办？”

    纨绔子弟谢少闻言，却依然毫不在乎，兴趣缺缺的扭了扭脖颈，然后狠狠抽了一口烟，将手上的烟屁股弹在地上，冲着叶婵撇嘴不屑道：

    “你这么大的一个人了，是脑子不好使呢还是眼睛上面有点问题？我这么大一辆跑车开过来，引擎声那么响，你看不见还是听不见？自己不会让让，躲着点吗？”

    谢少发言后，小太妹也在一旁附和道：

    “就是，谢少这老女人就是典型的没事找事，别理她了，破坏我们一天的好心情，车子开过来都不知道，现在还说我们，这老女人可能想讹人，真是恶心。”

    叶婵站在一边越听越生气，胸口剧烈起伏，鼻子里哼哼出气，面色肉眼可见的变得涨红，显然是被气坏了。

    正在这时叶妃也开着车来到了这里，见叶婵捏着拳头整个人怒气冲天，死死瞪着面前的纹身男女，随后又看见纹身男女身后的跑车横着占了两个停车位。

    一时间，大家心里都明白发生了什么事情，心里顿时生出一股闷气，一气之下，直接就把车子横着堵在纹身男女的跑车面前。

    给他们堵的死死的，进退不得。

    随后纷纷下车，瞪了那纨绔子弟和小太妹一眼大喝道：

    “不知道哪里跑出来的牛马，你们家大人难道没有教过你们什么叫礼貌和素质吗？”

    “一个车还要占两个车位，你那右手是不是有点什么毛病，驾照都没考过就来开车了？连个倒车入库都不会，你好意思开跑车？”

    “什么德行，真是恶心人，占了位置还不让，一副狂妄的模样，上梁不正下梁歪。”

    “就是，不知道什么人才能生出这种人，小时候估计就是一个熊孩子，一点素质都不讲，平时只在网上见过，没想过今天被我给遇见了，太恶心人了你们这两个牛马东西。”

