    聂人间的话一落下，秦南已经无法淡定了。

    负责？

    这问题就很严重了。

    “聂姑娘，你要不要慎重考虑一下，这么做是不是草率？”秦南说道。

    虽然他心中愧疚，觉得对不起，可也不至于这样啊。

    “怎么？这话不是你说的吗？”聂人间反问。

    “我知道是我说的，姑娘需要什么我做什么就好。以身相许是不是严重了一点？”秦南硬着头皮问道。

    “什么？”聂人间一惊。

    旋即就是一脸狐疑的看着秦南，上下打量。

    秦南：……

    秦南感觉好像被审视一样。

    一时之间秦南内心不免生出一种紧张的感觉，好像是在被待价而沽一般。

    可就在这时，聂人间却是噗嗤一笑。

    此时的她脸上苍白，更显柔弱，这一笑更是如同破冰，让人痴迷。

    “秦公子，你是不是对自己有什么误会？”聂人间反问一声。

    “嗯？不会啊，我一直对自己认识很清楚。”秦南淡淡一句。

    “那是什么东西给公子的错觉，认为我是对你有兴趣？”聂人间嘴角勾勒着笑意，淡淡说道。

    秦南一愣，脸上渐渐露出尴尬。

    意会错了！

    一瞬间，秦南都感觉有点脸上挂不住。

    “人间不过是想让公子负责我的安全而已。”聂人间继续补刀。

    秦南别过脸，只漏出一个侧脸。

    长风掀起秦南鬓角的头发，露出刀削般棱角分明的半侧脸。

    “好，只要我在，无人能伤你。”秦南说道。

    不过在说这话的时候，秦南连目光都不敢转移，生怕会看到聂人间。

    太丢脸了！

    就跟自取其辱一般。

    好在聂人间也没在这个问题上纠缠，脸上笑意退去，说道：

    “不过秦公子的手段，也是让人间感觉不可思议。我道场之中凝聚的道韵，竟被公子给吞噬的一干二净。寻常人只是气息洗刷，就承受不了。可公子竟能做到这种地步，世间没有第二人。”聂人间轻声说道。

    她对秦南评价很高，尤其是此刻，更是让她也震惊。

    秦南微微沉吟。

    说实话，他比聂人间还要意外。

    丹田剑体忽然的疯狂，他都压制不住。

    只是现在丹田也沉寂下去，不死心和剑魂也没有什么动静，所以到底吞噬之后会有什么样的变化，秦南自己也说不准。

    “姑娘说笑了。”秦南无奈一声。

    尽管聂人间没有怪罪，但秦南心中还是有很多负罪感。

    “不用纠结这些，一饮一啄，都是定数。说明我和秦公子之间，合该有一段牵扯。不过话说回来，人间和公子之间也有共同的敌人。而我之所以想要让公子保护我，也是因为他们。”聂人间心思细腻，不动声色间转移话题，避免秦南更尴尬。

    “他们？什么人？”

    “圣人门徒，卫道之人。”聂人间看着秦南，眼中含笑，似乎想要从秦南表情之中看出一些。

    可秦南毫无反应，除了疑惑之外，别无其他。

    “卫道之人？”秦南蹙眉。

    卫道这个词太过凝重。

    莫名之间，秦南脑海之中浮现钟子期和陈谷。

    这俩货天天除魔卫道挂在嘴边，连战剑都以此命名，难道聂人间口中的尊者门徒跟他们相关？

    “姑娘，你说的是古剑派？我跟他们多少有点交情，如果是他们的话，倒是不用担心。”秦南说道。

    “真的吗？”聂人间表现出激动。

    秦南眼中却出现了狐疑。

    不说聂人间本身的神秘，就有红尘剑楼这样的背景，需要害怕古剑派？

    虽然说老乞丐帝昊是一尊剑王，但古剑派几乎隐遁起来，现在更是只是五品宗门。不管从哪个层面来说，都应该不会让聂人间忌惮。

    一念及此，秦南看向聂人间：“姑娘不要开玩笑了。”

    “不是公子先跟我开玩笑的吗？”聂人间一脸认真的看着秦南，睫毛弯弯，嘴角略带笑意。

    秦南：……

    秦南感觉自己越来越看不透聂人间了。

    不食人间烟火是她，缥缈空灵是她，如今俏皮的也是她！

    “不过你要是说古剑派的话，倒是不是没有关系。创作古剑派的人是当年十二门徒之一的弟子。只是这是隐秘，怕是古剑派自己都不知道。”聂人间说道。

    “那你是怎么知道的？”

    “如果我说我不是这世界的人，你信吗？”

    聂人间没有回答秦南，反而反问一句。

    秦南一愣。

    “聂姑娘说笑了。”秦南淡淡说道。

    聂人间眼眸之中带着笑意，没有解释什么。

    “总之，在我没有恢复过来之前，你要负责我的安全。”聂人间说道。

    “自然。不过关于人间姑娘之前所说关于我的问题，现在是不是可以给我一个回答了？”秦南说道。

    虽然出现意外秦南也有点不好意思。

    可聂人间所说的东西对他而言太过重要了。

    “你想知道什么？”聂人间问道。

    “我妹妹！”

    秦南想都不想了，直接说道。

    在秦南的生命之中，霜儿至关重要，迄今为止没有之一。

    聂人间却微微摇头：“如果我的道行还在，这个问题或许我可以的回答你。但是现在，恐怕不行。”

    聂人间没有隐瞒，如实说道。

    “什么意思？”秦南神情凝重起来。

    “你妹妹不简单。甚至有可能比我想象之中还要恐怖。如果我的道场还在，我或许可以看出一些什么，可是现在，我也是无能为力。”聂人间说道。

    秦南点点头。

    有关霜儿，现在秦南虽然没有多说，但心中也是能猜想到一些什么。别的不说，就单单是当初霜儿在荒芜地所做的一切就足以说明一切。

    “那别的呢？我背负的是什么？你认识洛倚天吗？”

    秦南继续问道。

    现在只剩下一个玄天宗，时间上虽然不是很充裕，但还在计划之内。当时洛倚天说让他在两个月内灭掉这些宗门，他并没有太过当真。

    可事态发展，却好像冥冥之中注定，自己和几个宗门之间接连交恶，你死我活，最后生生逼的秦南踏上万丈天山。

    “你猜？”可这时，聂人间声音忽然落下。

    秦南挑眉。

    猜？

    这是聂人间能说出来的话？

    “聂姑娘，别闹！”

    “不是你在跟我闹吗？”聂人间反问。

    “之前不是说你能给我回答吗？”

    “是啊，那是之前，现在不是我的道场被你弄坏了吗？”

    聂人间眨眼说道，一本正经的样子让秦南无所适从。

