    “陆景在你的故事里做了什么？”温小钏兴致勃勃的追问道。

    “没……也没什么。“璇姬低头。

    温小钏的脸上露出了一抹狐疑之色，“不应该啊，你不是说这家伙为了对付【癸字陆拾陆】，把每本书都搅得天翻地覆吗，比如我看的那本《秀谷天香》，陆景就将里面几个可怜的瘦马全都买下作妾，带着她们泛舟湖上，享受人间极乐……”

    温小钏正讲的兴起，冷不防却被璇姬一把捂住了嘴巴，“不，不要再说了。”

    “我又没说你，等等……”温小钏似乎想到了什么，望向璇姬的脸色也变得古怪了起来，“难不成……”

    “不是你想的那样，陆大侠和我是朋友，在书中见到我，对我从始至终也是以礼相待，我可以对天发誓，我们之间是清白的。”璇姬急于为自己辩解，居然连发誓都用上了。

    她没有说谎，双方太熟，再加上又有小胡子师兄这层关系，陆景倒是也真不好对璇姬下手，但是既然跑到了璇姬的书中，那陆景肯定也不能亏待朋友。

    于是就把能帮璇姬做的事情一股脑都给做了，不但帮她摆脱了家族的束缚，而且还送了她一套湖边小院，和五千卷藏书，除此之外还为她实现了儿时的愿望，开了一间书局。

    简直就跟某个身上有口袋的蓝胖子一样。

    陆景觉得自己这事儿做的很漂亮，但是完全没想到他这一套组合拳下来对于璇姬的冲击有多大。

    书里的那个璇姬和他是不认识的，陆景等于从零开始，把璇姬的好感度刷到了满值，而且一无所求，最终飘然而去。

    他固然是连璇姬的一根小手指都没碰到，但却等于用电焊枪在璇姬的心房上深深的焊上了自己的名字。

    等到另一边的璇姬晕倒，完成同步后，她对陆景的感情也发生了翻天覆地的变化。

    可怜的璇姬，之前还搬着小板凳嗑着瓜子静静欣赏着夏槐和温小钏之间的战火，没想到转头自己也扛起枪投身进了这场战争中。

    而且璇姬越想越委屈，她回忆了下书里发生的事情，也再次确认了陆景是真的对她没有什么想法，然而这也就导致了她现在完全是暗恋单相思，比夏槐和温小钏还惨。

    想到这里璇姬只觉得一阵天旋地转，差点没又晕过去。

    好在夏槐及时扶住了她，关切道，“你怎么样，身体还没好彻底吗，要不要再休息下？”

    璇姬脑子里现在乱的跟浆糊一样，的确也需要静静，闻言也就顺水推舟的又躺下了，不过她也知道夏槐跟温小钏还在为陆景而担心。

    于是躺下后又主动开口道，“陆大侠他……现在应该暂时没有什么危险，只是一时半会儿也不太好出来。”

    “有什么是我们能做的吗？”夏槐问道。

    璇姬摇头，“书院对于【癸字陆拾陆】的研究有不少，但是之前它并没有展现过类似的本领，就算现在我们把事情报到司天监那里，一时半会儿怕是也很难找出什么解决办法。”

    “那要是【癸字陆拾陆】一直不将陆景放出来呢，他岂不是就被永远困在书中了。”温小钏皱眉。

    “这种情况应该不会出现，毕竟现在藏书楼里只有一万册藏书。”

    “一万册藏书如果都被陆景改写完会发生什么？”温小钏又问道。

    “这个……我也不知道。”

    夏槐想的却是另一个问题，“一万册书陆景得改写到什么时候？不会要改个三年五载吧。”

    “应该不需要这么久，”璇姬道，“你们还记得从我昏过去，到把我抬上来，这期间过去了多少时间吗？”

    “不到半盏茶吧。”

    温小钏扳起手指，“半盏茶一本书，一天不到三百本书，一万本岂不是说最少也要一个月的时间，可是苏提学不是跟你说，最多七日藏书楼就要重新开放吗，到时候外面那些书也要取回来。”

    “不行，在陆景脱困之前，那些书是绝对不能拿回来。”夏槐断然道，“不然他要改写的可就不是一万本小说了。”

    “那就也只能把这事儿禀告给黄监院和苏提学他们了，”璇姬叹了口气，“到时候你们就实话实说，说陆大侠是为了帮我补上失去的那只手才行此险招，黄监院跟苏提学那边真要有什么责怪，也有我来一力承担。”

    “不急，还是先等七日吧。”

    一个声音从楼梯处传来，却是晏筠也从下面上来了。

    她在白雾之中又等了会儿，见再没有其他敌人出现，这才上楼。

    上楼的途中便听到了三女的议论，于是开口道，“七日之后如果陆景还没出来，那我们再把这事儿禀告给黄监院，让藏书楼再闭楼一个月。”

    她的出现也让三女感觉有了根主心骨，无论夏槐还是璇姬都没有什么异议，温小钏更是松了口气。

    …………

    另一边还在书中奋战的陆景，对于外界发生的事情却是一无所知，他这会儿还正沉浸在rpg的乐趣中。

    自从穿越后，他的生活也发生了翻天覆地的变化，pc也好，主机也罢，都和他再没有任何关系，就连连载的网文也没的追了。

    虽然这年代也有话本小说，但是不得不说，市场风向和时代背景都和他前世有着巨大的差别，陆景随便翻了几本后便觉得索然无味了。

    所以当他发现自己来到书中后，非但没有惊慌，反而颇为欣喜，把这一个个世界完全当成了一本本互动式的小说，在其中大展拳脚，将一件件艺术瑰宝强行变成了烂俗爽文。

    而且最重要的是陆景在这里，完全不会受到秘力和内力刷新的困扰。

    所以虽然他内功和秘鼎都没了，但他反倒是有点乐不思蜀了，找到了高考结束后的两个月无忧无虑，通宵打游戏的快乐。

    操纵着一个又一个账号，在不同的故事里穿梭，体会截然不同的人生，陆景甚至已经完全忘记了时间的流逝，直到最后他来到了一座藏书楼中。

