    本来以为是大生意送上门，可是谁能想到居然是潜在的竞争对手。

    要不要卖给他？

    林平自然是有些犹豫，不过也仅仅是一瞬间的事。

    这笔买卖自然是要做的，自己刚才提出了条件，而且对方已经答应了。

    如果自己因为知道对方的身份而反悔，恐怕公司信用就会在市场上明显的下滑。

    况且现在街机的确需要一个开门红的订单。

    如果可以的话，林平希望在一年内接到的订单足以让自己消耗光所有的电子元器件的采购。

    只有订单量大排长龙，工厂的生产线才会满负荷运行。

    只有在未来两年内尽快把摩托罗拉采购的一百亿美金的芯片订单消耗一空，自己才有可能成功的卡位所有的竞争对手，并且让任何竞争对手都不再对街机市场感兴趣。

    作为商人而言，很少有人有勇气冲杀进一个已经饱和的市场。

    每个商人都渴望自己遇到的是新兴的市场有待开发。

    哪怕是打开一个全新的市场辛苦一些，总比那些已经饱和的市场中残酷而又勉强的挣扎要强得多。

    虽然林平很想把这些街机留下来，等待自己的商业中心开业时，才会向普通消费者提供服务。

    不过想法归想法，还是要考虑到残酷的现实。

    在半导体行业之中，技术的更迭非常频繁。

    自己现在所采购的这些电子元器件以及所有的芯片，都是当下的产品，可是一旦新产品从实验室推向市场，那么自己手中所采购的这些芯片就会瞬间价值腰斩。

    以存储芯片为例，现在自己所使用的普遍为三十二KB跟六十四KB，可是一旦两年之后出现一百二十八KB，甚至更强的二百五十六KB存储芯片，那么自己手中的这些东西贬值的速度超乎所有人的想象。

    在今天自己跟摩托罗拉采购了一百亿美金的超级大单，可是一旦两年之后自己所采购的这些东西恐怕连三十亿美金都不值。

    如果把这一百亿美金的芯片抛售到二手市场，应该没几个人会选择这样的东西，除非价格极低。

    只有价格低的时候才会凸现出性价比，如果没有性价比的产品根本不会获得任何人的青睐。

    到时候一百二十八KB的存储芯片，恐怕价格上会跟现在六十四KB一模一样。

    同样的价格不会有人再会买落后的产品，这就是半导体行业残酷的一面。

    谁掌握了最新的技术，谁就是这个时代的王者。

    落后的技术永远都显得那么廉价。

    就像网络大爆炸年代，以PC电脑为例，国内的大多数用户所使用的CPU，显卡，只有极少的时间里用得到当代产品中最顶尖的那些型号。

    即便是2021年， Steam上游戏玩家使用的显卡数量，仍然是1660占据绝大多数。

    之所以会有这么大的比例，那是因为这张显卡满足绝大多数人对于游戏的需求。

    并不是所有人都需要一张3090！

    可是有谁注意到，纯粹国产的显卡性能，已经可以媲美1080的整体素质。

    这不仅仅是一张显卡的成功，更是代表着国产芯片能力的全面进步。

    百分之九十的PC用户，完全可以使用国产的硬件系统，不会感觉到丝毫的性能拖累。

    只有那些需要高性能电脑的用户，才有可能使用到英特尔最顶级的CPU，以及3090显卡.

    逻辑上没有任何问题，可是想要在市场上取得成功，却极为的艰难。

    明明性能够用，完全满足绝大多数用户的需求，可是依然不能在市场上取得亮眼的销售成绩。

    甚至只能使用在特定采购机，普通用户宁可用同样的价格使用1660显卡，也不愿意采购一张媲美1080的国产显卡.

    这并非崇洋媚外，而是一系列复杂的软件生态圈所构造起来的天然壁垒。

    虽然性能达到了1080，但是却没有多少超级游戏公司为了这张显卡做性能优化。

    而回到林平所在的八十年代。

    技术的更迭更是快的眼花缭乱，毕竟九十年代初期一张九九九合一的游戏卡就已经是卖遍了大街小巷。

    这个时候林平优先考虑的是，在技术更迭之前不能让手中的物资贬值。

    如果新技术出现，任何的销售商都会对自己的街机进行压价。

    而至少现在自己依旧是全球最顶级的产品，没有同类产品可以选择，更是让林平有了充足的开价权！

    双方签订合同的时候已经是当地时间晚上凌晨一点半！

    虽然支票到手，不过根据双方签订的合同规定，对方想要拿到货至少需要等待两个月时间。

    而且即便是两个月之后，每个月的交货量也仅仅维持一万台。

    想要完成这笔合同订单，最少也需要八到十个月！

    提前支付所有款项，还要等待这么长时间，对方虽然有些无奈可是也不得不接受。

    这让林平想到了在网络大爆炸年代买车时的情况，即便是订了车也要等待好几个月才能拿到，甚至有些爆款车型，居然离谱的还要在4S店进行加价！

    林平玩的并非是饥饿销售的那种套路，实在是摩托罗拉芯片供应短时间不可能爆发。

    自己在京城的电子厂已经具备了超级代工工厂的雏形，只要所有的零配件到位，要做超级工厂就能开始恐怖的生产力。

    只是摩托罗拉恐怕也没想到，自己生产的芯片会出现因为产能不足而担忧的状况。

    最初董事会只是担忧价格太高卖不出去，实际情况也的确如此，过高的价格让下游的生产设计企业，不敢使用摩托罗拉的这款芯片。

    过高的价格只能转嫁给消费者，而过高的价格会让消费者望而却步。

    如果有替代产品，而且价格适中的话，没有人会选择摩托罗拉68000。

    不过好在有了稳定的销售渠道之后，无论是摩托罗拉的资金能力，还是对资源的利用能力，他们想要扩展产能仅仅只是时间问题。

    由于双方的采购合同限定的日期，摩托罗拉的产能每隔两周都会以肉眼可见的速度在增长，

    毕竟对摩托罗拉来说，只要完成交货就能收到货款。

    越早交货越能早日结束这笔采购合同，到时候年度财报上的数字才会更好看一些。

    第二天一大早，林平还没来得及起床的时候。

    潜在的消费者们，有些人已经看到了当日的报纸。

    消费电子展对于全球最大的都市纽约来说也是是年度重要的展览之一。

    此时很多家的报纸都把头条留给了消费电子展。

    即使没有把头条留给消费电子展的报纸，仍然有多家媒体把内容留给了 DC引入EA游戏公司的后续报道。

    可以说在第二天的报纸上，所有的报纸头条，EA游戏公司相关的新闻占据了百分之七十以上。

    如此高密度的霸占头条标题，着实让任天堂的那些人嫉妒的双眼冒绿光。

    虽然他们也希望EA游戏公司越来越好，只不过这个越来越好并不是指销售业绩，而是希望EA游戏公司推出的游戏越来越好。

    只有越来越多的游戏投入到市场，消费者们才有更多的选择，甚至更加坚定的选择进入红白机市场。

    而任天堂家用游戏机对比红白机的价格，有着巨大的优势，这种优势可以让他们像寄生虫一样不用考虑‘食物’的来源。

    可是，现在EA游戏表现出的越来越好，却是任天堂最不想看到的。

    多么希望，今天出现在报纸头条上的那家公司，是任天堂而非EA游戏公司。

    “街机系统的游戏真的让人绝望，我虽然昨天只玩了半个多小时，可是回到家之后再去玩儿《魂斗罗》的话，我竟然毫无激情。

    《魂斗罗》可是我最喜欢的电子游戏，没有之一。

    然而我玩过《合金弹头》之后，才发现我是那样的喜新厌旧。

    这真的是太可怕了，我竟然幻想着想要买一台装有《合金弹头》游戏的街机放在自己的卧室。甚至就连晚上起床撒尿，都可以打开街机玩上一把。”由于今天是对公众的开放日，任天堂的展台来了更多工作人员，方便服务前来咨询的消费者。

    提前一个小时进场的时间里，这些工作人员还在回味昨天的游戏内容，甚至有的人手上还抓着今天的报纸。

    “《合金弹头》的确比《魂斗罗》好玩太多。无论是画面的呈现，音效的制作，甚至是游戏关卡的刺激程度，远不是小小红白机所能够媲美的。

    《魂斗罗》出现时，他的竞争对手是雅达利的2600.

    由于对手太过于弱小，于是把《魂斗罗》衬托的过于伟大。

    现在看到合金弹头之后，随着我们口味被EA游戏公司吊得越来越高，自然就会觉得魂斗罗也不过是一款双人配合的射击游戏罢了。

    说喜新厌旧也好，说过于追逐潮流也罢，毕竟街机系统的硬件实力摆放在那里，如果如此强大的硬件实力不能远远领先于红白机，那么这样的产品恐怕是极为失败的。”身边的同事认为这一切都是极为正常的现象。

    如果新科技造出来的游戏产品，还不如以前的东西好玩，那么这样的产品注定会被市场淘汰，甚至成为市场上万众唾弃的小丑。

    “你们两个昨天也就玩儿了《合金弹头》一款游戏罢了！或许你们二人就喜欢这种射击游戏。

    不过作为专业人员，你们不应该让自己的喜好左右自己的专业。你们应该更多的看一看其他游戏，如果昨天你们把更多的精力放在其他游戏上，你们就会发现《合金弹头》并不是最出色的。

    双人配合进行通关，虽然游戏模式跟魂斗罗一模一样。

    可是难度系数确实比值的上升，或许是因为街机跟红白机的使命不同。

    红白机是家庭游戏主机，游戏难度更趋近于一家人的欢乐程度，不可能把游戏调整的无法通关，这严重影响玩游戏人的心情。甚至会影响一个家庭的和睦程度！

    而这款合金弹头则不一样，他的使命很可能是放在游戏厅为老板挣钱，只有消费者们投入更多的游戏币，老板才会赚到钱。

    想让消费者投入更多的游戏币，除了增加关卡的难度之外没有第二种办法。

    然而真正让我感觉到佩服的是，如果说所有的游戏都是难度爆，这会让消费者心生反感，你这样做会让人觉得纯粹就是为了圈钱而已。

    可是《三国》跟《西游记》则是一枚游戏币都能玩儿十几分钟以上，稍微熟练之后甚至一枚游戏币可以玩半个小时。

    有这些投入低游戏时间长产品在，就会让人们忘掉合金弹头的难度，也会忽略疯狂投入游戏币的过程。

    大家只会觉得是自己的游戏水平不行，反而更加刺激消费。

    因为每个人都想让自己成为最特别的那一个，都希望因为游戏币可以通关更长的关卡。

    然而最恐怖的是，这一切的一切都是事先设定好的。

    如果难度从一到十排列的话。

    魂斗罗设定的难度一定不会超过五。

    而三国跟西游记设定的难度也在四到六之间。

    而合金弹头的难度直接提高到了七到九。

    这些设定好的东西第一次体验会感觉到非常刺激，可是玩的时间长了会有些麻木。

    真正让人感觉到血液沸腾的是真人对战游戏《拳皇》《傲剑狂刀》《街头霸王》！

    这些游戏给你造成的难度，完全取决于你身边站着的对手。

    如果你的对手只是刚刚接触游戏的人，那么你可以轻轻松松把他干掉。可是如果你的对手是一位经验丰富的老手，那么你的难度很可能会达到十！

    合金弹头再好玩也只不过是跟虚假的电脑，可是这些对战游戏确实战胜自己身边的朋友。

    这种成就感，远不是和金弹头这种游戏能带给你的。”作为任天堂公司在北美地区的负责人之一，并不是所有人都赞同公司的寄生虫计划。

    有的人有自己的梦想，只不过暂时没有能力实现罢了。

    他们希望可以堂堂正正的站在世界游戏之巅。

    只可惜，目前为止只能仰视EA游戏公司这座大山！

    然而当看到EA游戏公司取得如此傲人的成绩之后，从梦想的角度，自然是为游戏界有这样的游戏感到开心。

    可是从现实的角度去看，有EA游戏公司这样的巨头在他们的梦想永远无法完成。

    只能埋没自己的梦想，待在这家肮脏的公司里挣着还不错的工资。

    希望将来有朝一日，哪怕是作为游戏开发商，要生产出完全独立的游戏，甚至要得到EA游戏公司的认可。

