    棋如意脸色难看到极致，后槽牙锉得咯吱吱直响，被温小筠设计生擒，更反被鄞诺下了毒，是他进入温香教以来受到的最大耻辱。如果不是粉姐儿强行将他拉出来，便是这雀门门主不做了，他也一定会想办法弄死温鄞二人，尤其是温小筠！

    粉姐儿眼睁睁的瞧着残面教主将手按在了棋如意的头顶上，生怕一怒之下取了棋如意的性命，“教主大人，那鄞诺本就不是凡品，除了风六安，我等三门门主都与他打过交道，其智不输鄞乾化，武功更不输虎将军，甚至还要在他们之上，而那温小筠，原本就是凤鸣第一天温竹筠，小七一时不慎，进了他们的圈套也是情有可原。还请教主大人饶了他这一回吧。”

    佘丕嘴角抽了抽，最终还是狠不下心冷眼旁观，亦低头恳求道：“教主大人，实不相瞒，老朽久居山上多年，一直以为远离尘世，也远离教会了。此番下山，全是因为被鄞温二人说动。那鄞温二人年纪虽小，但实力委实可怕。小七一人不敌，也在情理之中。这孩子一直最要强的，这次也拼尽了全力，还请教主大人网开一面。”

    风六安见状也只好勉强装装样子的附和一句，“教主大人，您新任不久，对以往一些任务可能不太了解。属下虽名为风门门主，但因一些旧事，早已脱离风门具体事务。实际掌管风门的人是鸠郎。比起小七这次的失误，鸠郎连老家都被端了。也因为您老在入会之前，兄弟们对于您真实的身份并不知晓，还被温鄞二人假冒了您素手谪仙盗的身份，骗得好惨。”

    面对三人的求情，残面教主冷笑了一声，按在棋如意头上的手微微转动，便活生生的割了一块血淋沥的头皮下来，扔在了地上。

    “呃……”因为中毒，棋如意的身子本来就虚，再经历这么一番极致残忍的酷刑，早已支撑不住，双眼暴凸，浑身青筋高高蹦起，额上更是大汗淋漓。只能死命咬住嘴唇，咬得满嘴都是血，也不肯吐出丢人的惨叫。

    眼见如此情景，粉姐儿与佘丕都暗暗的松了口气。

    棋如意上升为雀门门主后，巾门门主的位子就被指给了苏雪心。

    巾门现在就是距离四大海湖最近的位置，一旦其中有了空缺，就会有替补及时补上。

    棋如意不仅丢了滕县县城，更一下子就折了数千人马，这样的罪过，便是被一刀杀了，也是正常的。如今只是失去一块头皮，已然算是从轻发落了。

    剧烈的疼痛又将棋如意体内的余毒激发了出来，棋如意只觉得头脑越来越晕，越来越恶心难受，终于撑不住，身子一软就要晕死过去。

    关键时刻，残面教主死死掐住了他的脖子，另一只手捏了个药丸，迅速填入他口中。

    “此丸可将你体内所有余毒都清楚干净，接下来的差事，不许再有差池。”

    囫囵吞下那药丸后，棋如意眼前猛地闪过一片雪花，又一黑，便什么都不知道的晕了过去。

