    未央县一带的妖鬼之物遭殃了。

    红袖姑娘原本想着去一趟未央县，将县尉大人杨震打一顿，另外将县令张鹏旺斥责一番，将何长安的老爹接到长安城。

    不料，一出长安城，就连续遭到三次伏击。

    其中有一次，还被一只鬼将级的大凶之物偷袭，受了一点轻伤。

    正好有气没地儿撒的她，一顿乱拳，将那只怪物活活打死，并顺手给扬了，连一丝残魂都未留下。

    长安城到未央县，不足八百里的路程，郑红袖足足用了三天时间，一路灭杀妖鬼之物。

    此举、引起各方连锁反应。

    于是，就在她抵达未央县境内，对那些‘包养’人族的鬼物、妖物痛下杀手时，皇帝陛下再次紧急召见了郑公……

    ……

    何长安第一次见到郑公，是在黄昏时分，窗外风雪交加，石室里、一盆火烧的正旺。

    火光映照下，郑公脸上细微的皱纹清晰可见，两鬓斑白，手里捏一根火钳子，有一下没一下的翻弄着火盆里的木炭。

    他盯着火光，若有所思。

    虬髯汉子张议潮蹲坐在墙角，正在一个红泥小火炉上熬药。

    温暖如春，满室药香。

    何长安跪坐在一张兽皮上，背后却慢慢渗出冷汗，都快将衣服打湿了。

    这个郑公、到底什么境界？

    乍一见，除了有些帅、有点酷，就一普通读书人形象，身上似乎没有任何修为，可就是让人心里慌慌的、空落落的。

    何长安觉得，自己都快喘不过气了。

    “郑公……”何长安终于坐不住了。

    “有三个任务，你选一个。”郑公没有抬头，温言说道：“第一个任务，是去一趟北境，刺探一下鬼方部落的虚实；

    第二个任务，是去一趟西境，刺探一下魔族大军的虚实。

    这一场大雪落下来，西、北边境的那些畜生应该已经蠢蠢欲动、准备开春就要掠边、打谷草了。”

    掠边、打谷草，就是派遣骑兵，闯入大唐边境烧杀掳掠。

    这个、何长安略懂一二。

    问题是，让他这么一个初入品的武夫，到边境去刺探军情，简直就是送羊入口，想想就心里发毛。

    “郑公、那第三个任务是？”何长安拘谨的笑着，脸色有点难看。

    “第三个任务嘛……”郑公抬起头，上下打量一下何长安，有些欲言又止。

    何长安没敢吱声。

    他有一种不太妙的错觉，郑公的目光在他小腹以下、多停留了一瞬，并微不可查的叹了一口气……

    ‘大爷的，不会是要送我进宫吧！’

    想起第一次见到江疾风、吴劲草二人，似乎也是这么一副眼神，何长安下意识的夹了夹腿。

    “第三个任务，是送你进宫，”停了好几个呼吸后，郑公这才淡淡说道：“陛下似乎对你很感兴趣，已经垂询过两次了。”

    何长安懵了。

    大爷的，果然便是要送进宫去，老子除了被女鬼透过两次，还没有结婚呢……

    “郑公，我年纪太大了，进宫的话会死人的。”何长安有些语无伦次的说道：“另外，我不够细腻，笨手笨脚的……”

    何长安这次真是慌了。

    就算是让他去北境、西境刺探军情都行，割掉他的宝贝蛋蛋、送他进宫，此事绝对不行！

    他满头满脸都是冷汗，跪坐在兽皮上，恨不得磕几个响头。

    “送我去北境，或者，西境也行，我这人很机灵的，最适合刺探军情、当卧底，暗杀对方元帅都可以考虑……”

    何长安忙不迭的‘推销’自己，浑没注意到，蹲坐在墙角熬药的张议潮，肩头一耸一耸的，强忍着笑意，差点发出几声猪叫声。

    “这样恐怕不行，毕竟，陛下已经垂询两次了。”郑公叹了一口气，摇头苦笑，“除非……”

    ‘除非什么，大爷的，你赶紧说出来啊！’

    何长安不敢多说话，眼巴巴的瞅着郑公，生怕漏掉一个字，让人直接送进宫去。

    “除非、你能在百日之内，进阶武夫六品境，那样就可以随我出征。”郑公有些无奈的说着，拿起一卷书，开始读了起来。

    ‘百日内进阶武夫六品境，你咋不说让我直接飞升呢！大爷的，就没见过这么不要脸的，比那些读书人还过分……’

    “郑公，不是三个任务嘛，属下就选前……”何长安小心翼翼的说道。

    “前两个任务取消了，”郑公翻过一页书，仔细读着，若无其事的说道：“那两个任务太过危险，我派几名地阶斩妖使去。”

    “郑公，属下行的，属下很厉害！”何长安急忙说道。

    “嗯？说说看，有多厉害？”郑公略显意外的抬起头，似笑非笑的神情，让何长安心头莫名一紧。

    “属下、属下有灵目术，可以看到别人眉心和神魂深处的妖鬼印记。”何长安低声说道。

    没办法，都逼到这份儿上了，不露点底牌，估计真要被割掉蛋蛋送进宫去。

    只要咬定丹田灵海‘小黑棍’的秘密，应该没什么太大问题……吧？

    “哦？能看透妖鬼之物的印记？”郑公终于来了兴致，笑眯眯的说道：“愿闻其详。”

    于是，何长安将自己被鬼物‘包养’，并偶然发现自己的眼睛、竟然能够看清鬼物的事，一五一十的讲述一遍。

    郑公听得很仔细，对任何细节都不放过，好几次都问的何长安冷汗直冒。

    虬髯汉子张议潮在一旁，听的也是啧啧称奇，还专门跑过来，扳开何长安的眼睛反复探查。

    “议潮，你去寻几个夜神教余孽来。”郑公沉吟几声，吩咐道。

    “喏！”张议潮躬身施礼，转身离去。

    “何长安，你父亲现在身子骨可好？”等张议潮离去，郑公突然问道。

    “呃、还行，身子骨还行，就是被鬼物包养，元阳之气日渐衰弱了。”何长安老老实实的答道。

    “嗯，那就好，当年北境一战，多少人族男儿血洒疆场……”郑公转首，望着黄昏下、窗外大雪弥漫的长安城，随口问道：

    “你怎么对付陈双刀的？”

    “我是……真不知道啊！

    那天他救了我性命，还给我塞了一枚还阳丹，等我苏醒过来，他就好像走火入魔了！

    郑公，您不会是怀疑我吧？”

    何长安心里腹诽不已，脸上却义正言辞，一副被人误解、冤枉、陷害的悲痛。

    ‘这老儿太坏了，差点着了道。’

    ‘这位郑公一看就是读书人、呸，读书人也没有他心脏……’

    ……

    郑公似笑非笑的瞅着何长安，翻手间，掌中多了一块腰牌。

    他伸出一指，轻轻一点，玉璧上便出现一段投影。

    何长安睁大眼睛，正要惊叹一声‘窝草、投影仪’，便看见自己躺在地上，陈双刀软哒哒的趴在他身上……

    颤抖着、抽抽着，口中白沫都流了他一脸。

