    掉在地上的冰块，展现出了极强的腐蚀性，其中蕴含的毒性似乎极为猛烈。

    蓝诺摸了摸下巴：“虽然不知道被动在里面的人会怎么样？但光是触摸冰块，就会遭受如此严重的腐蚀。被冻在里面，恐怕更惨吧。

    这种程度的毒性，看起来比周小胖的暗魔邪神雷还要更加离谱啊！话说暗魔邪神雷不会和焚决一样吧？

    毒素的种类越多，毒性就几何倍数的增强？周小胖之前只有三种毒素，风，雷，黑暗，现在加上了冰，威力貌似不是强了一倍那么简单？”

    蓝诺从城墙上跳了下去，滑翔到了冰块旁边，此时，冰块已经下沉了两三米。周围还在冒着白烟，味道刺鼻。

    蓝诺伸出尾巴，戳了戳冰块，毒素是自己的尾巴释放的，想来应该不会腐蚀自身。事实也是如此，就算真的会腐蚀，以尾巴的强度，一时半会也不会受到太致命的伤害。

    “嗯……我好像感觉，自己可以把毒素抽回来，只要我出现在中毒者的附近，就可以控制毒素是否爆发，可以选择隐藏，也可以选择提前引爆，嗯……甚至可以发动猛毒素，竟然能和沙僧的技能联动，以这个毒性的强度，引爆毒素的同时，发动猛毒素，就算是封号斗罗怕不是，也要瞬间暴毙？

    有空得找毒斗罗研究一下，这东西的毒性，恐怕能在这片大陆上排上前几了。”蓝诺终于扬眉吐气，可以自称一句毒魂师了，在获取冰帝的魂环之前，他最讨厌的就是毒属性魂师，因为他自身除了强大的身体素质，并没有毒抗。

    但现在就不一样了，冰碧帝皇蝎武魂是极致之冰武魂。基本上所有的极致武魂，都是百毒不侵的，以至于他现在不止不怕毒素，更是拥有了大陆上数一数二强大的剧毒。

    “你有没有想过趁这个机会使用冰爆术？”冰帝在成为蓝诺的魂环之后，不知不觉也变得精神病人思路广了。

    蓝诺：“？！”

    他完全没有想过这招，还可以这么用，仔细想想，如果对手很强大，毒素只是沾到了身体一点，就被强大的魂力封锁住了，那就算毒性再强无法扩散出去，也很难杀死对手。但如果趁着这个机会，一发冰爆术，芜湖起飞！毒性瞬间扩散，封锁都来不及的。

    不止如此，如果是眼前这种被冻成冰块的家伙，用冰爆术引爆……

    轰！

    退后了一段距离的蓝诺，当即引爆了冰块，暗魔邪神雷中，本身就蕴含着相当不弱的魂力，这一炸的威力比单个的毁灭菇还要强势，这还不是最重要的，单个的毁灭菇，最多能杀伤魂帝级别的强者，至于魂圣，单凭身体素质在爆炸中就不会受到多重的伤害了。

    但眼前的爆炸却显然并没有那么简单。爆炸之后半径十多米的区域，变成了一个巨大的半球形大坑。

    大空中的泥土全部被腐蚀，成了蓝绿色的剧毒烟雾，毒雾笼罩了周围上百米的范围，那剧毒的程度，比起冰火两仪眼的毒阵还要更加离谱。

    当然，这种程度的范围杀伤，魂圣也能做到，可地上那个被腐蚀出来的大坑，就不是一般人能制造的出来了。

    瞬间腐蚀如此大片的区域，其毒性和腐蚀性恐怕都极为可怕，恐怕丢一只防御力不够强的万年魂兽进去，都会瞬间被腐蚀的，尸骨无存。

    蓝诺默默把这一招和天青寂灭雷比较了一下，发现这一招的威力有过之而无不及，在吸收了如此之多宝物之后，蓝诺的本体，终于多多少少有了一点自保之力，不需要，一直靠着抱大腿了。

    不过看了看自己的对手，蓝诺还是忍不住叹了口气：“太弱小了，没有力量！”

    别的不说，就曾经当过他一段老师的比比东，就不是他现在这三脚猫的功夫，能对付得了的，去了，只能被吊起来打。

    蓝诺表示，他身为一个三好学生，从小到大最大的梦想就是顶撞老师，特别是貌美如花，波大人美的老师，顶撞起来，一定非常的带感，然而他现在的实力，距离足够顶撞比比东，看起来还差得远。

    在蓝诺实验魂力的同时，远在星斗大森林的核心区，万妖王正在出工不出力的组织讨伐大军，花果山是一块难啃的骨头，虽然那里的十万年，魂兽级别战斗力不多。但却有着大量堪比万年魂兽的机械化部队。

    之前，天青牛蟒栽了的事情，万妖王毫无疑问，是听说了的，这更让他不想去出兵剿匪了，他自己身为超级魂兽，拥有极限斗罗的战斗力，自然不会惧怕花果山的武力。

    就算对面的火力再强，他想走也是能走的，打完就跑，不断骚扰，迟早是能赶走这群家伙的，但想要保证自己每次都能安全撤退，肯定就要留下一些炮灰，用来断后。

    但这些炮灰凭什么由他万妖王来出？那些可都是他的实力的一部分。不同于其他的超级魂兽，所有的实力，全都源自于自身，即便是孤身一人，战斗力也不会有所减弱。

    万妖王实力和他的下属数量是有着密切的关系的，就像是帝天是兽神，他万妖王就是这星斗大森林中所有植物系魂兽的神，所有的植物系魂兽，都是他的子民也是星斗大森林防御的最后一层屏障。

    正是依靠着自己手下强大的班底，他才占据了星斗大森林中第三把交易的位置，比起战斗力更强的暗金恐爪熊王，熊君，排名还要更高。

    即便是帝天在很多事情上，都必须考虑他的意见，毕竟整个星斗大森林中的植物系魂兽，加在一起几乎相当于整个森林一小半的力量了。

    但在考虑万妖王意见的同时，身为星斗大森林的王，帝天自然也不希望森林中有第二个声音，想方设法削弱万妖王的势力，自然也就是体重应有之意。

    花果山，显然又是个相当不错的对象，有一定的实力，但因为高端战力不足，又并不足以成为心腹大患，是最适合消耗万妖王子民的对手了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    明知道这任务是用来削弱自己实力的，万妖王自然是不愿意的，因此一直在拖着，让花果山有时间转移，更多的魂兽去落日森林。

    这事情是万妖王喜闻乐见的，转移魂兽，就相当于削弱了魂兽一方的实力，变相的增强了他在星斗大森林中占据的力量比例。

    只不过，最近传来的消息，让他并不是很开心。

    由无数藤蔓和枝条组成的王座之中，万妖王披散着绿色长发的英俊身影，正端坐其上，相比于大多数魂兽，更喜欢自己本体的形态，万妖王显然是个另类，他更喜欢人类的形态，而且几乎每时每刻都保持着自己的人形。

    而魂兽化形成人类是可以随便捏脸的，至少有一次，随便捏脸的机会，大多数魂兽，因为接触的人类不够多，也并没有足够好的审美观，导致化形之后形象都比较怪异，像冰熊王小白那种化形成人之间变成了个大白的不在少数。

    但万妖王在化形之前，显然是做过深入的调查，极为了解人类世界的，化形成的人类男性，几乎可以用完美来形容。

    简单形容一下万妖王的相貌，那就是不用逼着女生下大富翁，只需要看一眼就可以把女孩子弄湿的类型。

    但就是这么一张英俊的脸上，此时却写满了纠结。

    因为正匍匐在他面前的手下，给他汇报的情报，实在太让人蛋疼了：“报告大王，花果山的猴子们，最近开始疯狂移植桃树，不只是桃树，任何果树类的魂兽都没有被放过，现在已经有好多同胞被他们挖走了！”

    万妖王：“……”

    他昨天还在那里嘲笑帝天，幸灾乐祸，他的魂兽被对手抓有，今天就轮到他了，虽然果树类的植物系魂兽，并没有什么战斗力，甚至连神志都没有，能够繁殖下去，也是靠着坚硬而无法消化的果核，以及和自己共生的魂兽的保护。

    但不论怎么说，那都是他的财富，怎么能让其他人随便拿走！

    万妖王脸上纠结的神色闪烁片刻，随后恢复了一开始的优雅从容：“整军，出发，在花果山15公里外列阵，不要进攻，等我亲自去瞧瞧，遴选行动速度快的魂兽，我们这一次不是去打架的，是去谈判的，但威慑力一定要做足，明白了吗？”

    万妖王并不是对着匍匐在自己面前的魂兽说的，而是对着自己王座旁的两株藤蔓，仔细观察才会发现。他身下的王座，根本不是什么普通的植物，而是一株修为足足有九万多年的魂兽，星斗大森林中，植物系魂兽的底蕴，远比表面上看上去的深厚的多。

    ……

    而在这场打的战争迷的谈判之前，花果山的大规模魂兽迁徙计划已经开始了，大量的魂兽离开花果山，这些绝大多数都是温顺的食草类魂兽，在机械化部队的看管下，沿着重新修缮的帝国大道，朝着天斗城方向的落日森林，浩浩荡荡的迁徙过去。

    那画面宛若是非洲大草原上迁徙的角马群一般，路旁，众多魂师踌躇不前，本来这条道是可以随意通行的，魂师也不需要什么良好的路况，他们的双腿就是最好的座驾，翻山越岭如履平地任何奇怪的地形，都可以轻易通过。

    但迁徙的魂兽却像是在这茫茫大陆，建造起了一道城墙，将城墙两侧的魂师隔离开来，他们敢于越过崇山峻岭，却在面对川流不息的魂兽时，迟疑了。

    只是显然有人并不介意这些，就比如这一切的缔造者，蓝诺在空中飞过，俯视着这如同长城一般壮阔的迁徙画面，不由得感叹。

    大概也只有春运能和这种程度的迁徙相媲美了。

    这一次，他的目的地是落日森林，一方面是和独孤博商讨接洽与分赃的问题，另一方面，他也想问问这位大陆上用毒的行家，自己最新获得的这种毒素究竟是个什么层次？

    飞行的速度是很快的，斗罗大陆的面积，甚至还没有亚洲的一半大，跨越起来自然就更加容易，这也是为什么，蓝诺可以随便在大陆各地乱跑。

    落日森林，冰火两仪眼，独孤博正在悠哉悠哉的泡澡，只不过他是泡在冰火两仪眼中的岩浆之中，手里握着板儿砖，就可以在环境极端的冰火两仪眼中泡澡，这可是一般人享受不到的待遇。

    黑毛腿撩起岩浆，独孤博舒服的呻吟出声，惬意的插起身边果盘里的水果，就听到远处传来一声熟悉而让人蛋疼的声音：“老毒物，最近过得怎么样啊！”

    啪！水果掉进岩浆，烧了个飞灰烟灭，独孤博手里的板砖差点掉下去，这要是掉下去了，他自己也要被烧个半死。

    “小兔崽子！你特么谋杀啊！”独孤博蹭的一下从水里跳出来，就看到蓝诺无视他的毒物从天而降。

    不只是无视了天空中密集的毒雾，仔细的看的话，他的尾椎骨甚至在吸收天空中的毒素。

    “你干什么？不要命了呀！干嘛吸收我天上的毒雾？你不怕原地暴毙吗？”

    蓝诺一看懵逼的看着急赤白脸的独孤博，回头一看，才吓出了一身冷汗，满天的绿色毒气，都在向着自己的尾椎骨汇聚。

    这如果换成是个普通人的话，恐怕早就已经尸骨无存了。

    “我去？怎么回事？”蓝诺直觉是自己魂骨的问题，于是只能立刻释放出自己的外附魂骨，一个初号机配色的蝎子尾巴从他的背后伸了出来。

    本以为这样可以缓解情况，结果适得其反，它的尾巴释放出来之后，整片天空的毒云都好像被他拉了过来，在空中形成巨大的漩涡，飞快的朝着他的尾巴汇聚。

    “我去！你疯了啊！”独孤博看着这一幕，心惊肉跳，就算是他，也难以承受这么强烈的毒素。

    “我也不知道啊！我试试能不能停下来？”虽然吸收毒素，并没有给蓝诺带来什么不良反应，但这诡异的情况还是让人无法放心，只是他的操纵却起到了反效果，他的尾巴就像是饥渴了无数年的色中饿鬼一般，以更快的速度吞噬起了毒雾。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

