    “叮咚，下回开启你需要攒足二百个人气。”

    二百人啊，太难了。

    所以，唐文一落地就交待布风多挑一些人到烟陵郡驻扎。

    一来打探消息，二来就是收纳战乱逃过来的难民、灾民们。

    这是唐文在异界建立的第一个特务机构，当时展东文问他取个什么名字，唐文脱口而出，“就叫战狐。”

    嘿嘿，因为战狼这部电影太出名了。

    布风就是第一任战狐组组长，也就五六个手下而已。

    这次穿越八千两金子卖了9600万，唐文用4000万回购了20万两银锭，剩下的5600万全部采购物资。

    400吨是水泥钢筋，特战训练装备等。

    这时，孙平来报，说是在后山不远处发现了大量的石头。

    石头上长满了杂草树木，全被掩盖住了，应该是当年那些人在偷挖唐家银矿时留下的石头。

    这些石头都是坚硬的花岗岩，用碎石机打碎后就可以用来搅拌水泥了，倒是解决了建坝原材料这个大问题。

    前次李全到烟陵郡银子换金子好像给人盯上了，所以，这次兑换之后唐文决定用金子换银子赚差价的计划也得暂时搁置一下。

    而且，随着数额加大，也得防着被大东共和国那些特殊部门盯上。

    十天时间，唐文带着乔啸一伙挑了个地儿在忙活安装特战训练装备。

    比如，沙坑、火墙、水坑、烂泥潭、草丛，梅花桩、靶场、钻铁丝网……秋千……

    当然，这些都是不用电启动的设施，不然，就没办法搞了。

    而葛子云被安排带人拓宽整理岛上大路了。

    有碎石机碎沙机加班加点，用十几辆平板马车轮番运送，再配了一台中型挖掘机跟压路机。

    二百个劳力赶工下，倒也把路给整平拓宽到了八九米左右，加上两边沟渠接近十米，水平跟华夏国几十年前的县道差不多了。

    那个年代县道大多数仅有五六米宽，全是用碎石子铺的。

    汽车都能跑，马车有什么跑不动的？

    大楚国这些灾民们吃饱后干起活来比现代社会那些天天鱼肉，晚上还有几两白酒下饭的杂工快得多，力气也大一些。

    再加上碎石子路没什么技术含量，所以进度也不慢，一天就铺了四五百米左右。

    照这样速度，要铺到石桥，一个月就能铺到海边石桥。

    要想富，先修路，这条路必须得修完。

    不然，今后岛上出产的大批农作物等东西无法运出去。

    转眼一个月过去了，路也修好了，卧龙湖水坝动工在即，那可是需要大量的水泥钢筋。

    因为购置马匹骡子，丹药等花了三万多两。

    而接近两个月唐文没赚到一分钱，这样子坐吃山空，自己就是有座金山银海也经不起折腾。

    但是，这一个月下来唐文仅招到50来人，距离‘大地主系统’再次开启的200道人气的目标还差得远。

    唐文心里也有些急了。

    刚回到驻地，顾含烟款款而来，道，“老爷，奴我现在已经康复了，可以伺候老爷了。”

    “你心里必不甘愿？”唐文看着她道。

    “甘不甘愿都得做，含烟我不是个不讲承诺的人。

    既然卖给了唐家，就是唐家的奴婢。

    老爷也不必担心什么，奴婢的本份含烟我会做到的。

    绝不让老爷为难，失了本份。”顾含烟表情冷漠的说道。

    “好吧，等下我叫人把帐蓬隔成三间，你跟君茹我三人各一间。”唐文点头道。

    “嗯。”顾含烟轻轻应了一声。

    下边，唐文叫来了木匠，把帐蓬用防火板隔成了三间。

    自己睡中间，这叫‘左拥右抱’。当然，意淫一下而已。

    下午的时候李全从烟凌郡回来，并且带回来二百两金子。

    “老爷，这是飘香楼的李春儿小姐给的，说是老爷给的三批货她全通了。问是否还有，还有的话叫我马上送过去。”李全拿出一封信递了过来道。

    唐文抽出信看了一遍，发现上面是账单。

    立即也狠愕了一下，想不到那些镜子、口红、香水通得还挺快，两个多月就通完了。

    当时那三批货全是劣质货，成本才花了唐文二十来万块，二百两金锭穿越回大东共和国完全可以卖到200多万，

    十倍的利润，比贩*毒还暴利。

    “老爷，你不知道，烟陵君最近刮起了一股风。”李全笑呵呵的说道。

    “什么风？”唐文问道。

    “镜子风，香水风，凡是有头有脸的大小姐，贵夫人出门。

    如果身上没有香水味，时不时掏出一面小圆镜梳梳头发，搔首弄姿一番。

    那你就会被瞧不起，会被人看成下等人。

    所以，一时间，满城都是小镜子。

    不过，现在没货了，好些人还趁机转卖镜子口红，价格一下子涨了一倍。”李全说道。

    “还有这等事？”唐文都有些傻眼了。

    “绝对是真的，我亲眼看到几个官家夫人小姐在显摆小圆镜。”李全说道。

    “那敢情好啊，李全，你马上带人押运一批过去交给李春儿，还是照老规矩卖。”唐文说道。

    “现在镜子香水都涨价了，还是原来的价，咱们岂不吃亏了？”李全心疼的问道。

    “没事，做生意要长远，总得拿点小钱给别人赚。薄利多销，咱们并不吃亏。”唐文把李全带进仓库，把剩下的货全给了他。

    当然，并不是唐文不想涨价，他得考虑烟陵城女人的承受能力。

    第一批买镜子口红的都是有钱人，这一批货过去估计就是那些中产阶级家的女人们了。

    这部分人刚能吃饱饭，人家七拼八凑才凑得一两半两金子的，不容易。

    要是涨上去，她们就买不起，到时就滞销了，反倒不利于销售发展。

    毕竟，烟陵城只是一座郡城，唐文的眼光在省城江州。

    那里的千金小姐跟官夫人更多，第二天，卧龙湖水坝工程的第一步工程建设开始了。

    苏梅岛中央有座朝天峰，峰高达一千多米。

    整个朝天峰往外延展，东西长二三十里，南北多少范围暂时唐文还不清楚，岛上的淡水全是从朝天峰上流下来的。

    而流向卧龙湖的水先在上游以多级瀑布形式直泄下来，下边有座深潭，尔后就形成了一条小溪直奔卧龙湖。

    小溪也不大，靠近朝天峰的地方仅有十米宽，接近卧龙湖入口处也就三十四来米宽度而已。

    要建设大坝，首先得把溪水截流，用巨大的管子导引到别处，把湖水放干才好施工。

    而唐文抢先就想到了这一点，一个月前已经在溪的上游距离营寨五里处选好了一处较平坦的地盘，用混泥土浇灌出一个巨大的储水池。

    并且，每隔一里又在下游建了几个，一直建到了营寨里。

    当时展东文一伙还认为老爷在胡闹，不晓得费了这么多水泥搞出来干嘛，今天唐文就让他们知道了。

    “东文，咱们先前用水都得到湖底去挑，你说累不累？”站在储水池前，唐文含笑问道。

    “当然累了，而且，现在人马越来越多，都要喝水。

    还要洗衣洗菜，今后再扩张下去。

    就怕光挑水的人一天也得安排十来个了。”展东文点头道。

    “十来个恐怕还不够，假如咱们营寨的人口增加到两三千，牲口百来匹，到时，吃住用洗一天得多少水？得几十人专门挑水。”葛子云说道。

    “没错，几千还不算什么，要是一万二三万人口呢？”唐文笑道。

    “那根本就挑不来用了，我明白了，所以老爷你要建水坝，今后，水位上升，咱们就吃卧龙湖的水了。”展东文想左了。

    “呵呵，不不不，卧龙湖另有用处。要解决吃水用水的问题，咱们今后全得靠它了。”唐文一指那个巨大的水泥池子。

    “莫非老爷是想把溪水引入池中，尔后用管子接到营寨？”葛子云聪明得多。

    “对！而且，你们看，咱们的水池成阶梯状，往下直到营寨，有好几个。”唐文说道。

    “这不是浪费了吗？直接从水池接到营寨就行了。”张魁问道。

