    魁梧男子带着他的同伴离开后，随后又走进来两位武者。

    　　山羊胡老者抬头看着两位年轻面孔，不由皱眉道：“两位，有何贵干啊？”

    　　“听说你这里专门收购魔核？”黎枫开门见山，直言不讳道。

    　　山羊胡靠着柜台，手杵着下巴，百无聊赖的望着黎枫和南怀瑾，漫不经心道：“是啊，怎么了？”

    　　“我这里有魔核出售给你。”黎枫说道。

    　　山羊胡闻言，神色淡然道：“有，就拿出来看看，别拿废品以次充好啊，我这儿不欢迎。”

    　　“怎么会！”黎枫笑道，他看出来了，山羊胡老者之所以这幅态度，多半是因为之前那群猎魔者，拿了废品以次充好糊弄他，令他心情很不好。

    　　黎枫二话不说，直接从怀里掏出一枚龙眼大小的水晶魔核拍在柜台上，淡然笑道：“老板，看看，这颗魔核值多少钱？”

    　　山羊胡老板见到柜台上的水晶魔核，眼睛顿时一亮，连忙伸手将魔核拿在手里，神色好似看到了宝贝，散发精神感知细细感受水晶魔核里面精纯的天地元气。

    　　过了片刻之后，山羊胡老板嘴角露出笑容：“没错，这是真正的魔核，而且品质还不错。”

    　　“老板，我们可不想刚刚那波人，这魔核是我兄弟费了九牛二虎之力，猎杀一头七阶魔兽得来的，你可要看仔细咯。”南怀瑾有些骄傲道。

    　　山羊胡老板手里拿着魔核仔细摩擦着，翻来覆去看了好几遍，苍老的脸庞上随即露出笑容：“这的确是真的，老夫收购魔核多少年了，怎么可能连真假都辨别不出来。”

    　　“老板开个价吧，如果不合适，我找别家。”黎枫含笑道。

    　　山羊胡老板惊讶的盯着黎枫，没想到这小子貌不惊人，居然能够单独猎杀七阶魔兽，他咧嘴笑道：“小兄弟，果然快言快语。”

    　　“魔核是魔兽一身精华凝聚所在，蕴含着精纯的元气，这可是好东西，既然小兄弟信得过老夫。”

    　　“老头子给你开个价码，两万金币怎么样？”

    　　黎枫闻言，眼睛顿时一亮，脸庞上挂着笑容，心里却是十分激动。

    　　南怀瑾则是瞪着眼睛，一副很夸张的表情。

          两万金币对于两个没有见过世面的人来说，的确是个巨大的诱惑。

    　　山羊胡老板见他们两人没吭声，于是又说道：“这已经是老夫开出最高的价码了。”

    　　“你去别的商铺，价格能比我出更高的，几乎没有。”

    　　黎枫没有立即吭声，反而低头暗自思索，一副拿不定注意的模样。

    　　“黎枫，你觉得呢？”南怀瑾在旁边轻轻撞了黎枫一下，忍不住提醒道。

    　　天呐，一颗七阶魔核两万金币，竟然价值这么多钱，如果真卖给这位老板，他们两个空荡荡的钱袋子，一下子就满了。

    　　有了钱，何愁买不到好的战衣和兵器。

    　　山羊胡老板将魔核放回原处，左手敲打着柜台，耐心等待黎枫的决定，心里却比表面上激动和忐忑。

    　　作为一个专门收购魔核的商人，揣摩客人的心思至关重要的。

    　　他见黎枫犹豫不决，山羊胡老板心中急不可耐，过了一会，他忽然苦笑一声道：“年轻人，好了别犹豫了，再给你加五千金币，怎么样。”

    　　“真的不能再多了，如果价码不合适，你就去别家吧，出门左拐第五个店铺就有收购魔核的。”

    　　“不过，别家开出的价码，只会比老头子我更低。”

    　　黎枫心中一动，眼睛眨啊眨：“两万五千金币？”

    　　“对，在这条街道上，敢出这个价格的，估计也只有老头子我了。”山羊胡老板苦笑道：“现在做生意真难。”

    　　黎枫见山羊胡老板一副这样的口气，心里便已经猜出，两万五千金币，只怕是这个老板开出最高价码的底线了。

    　　“成交。”黎枫笑道。

    　　山羊胡老板一脸愕然，他没想到黎枫这么爽快，这小家伙看着老实，心思却比谁都聪明。

    　　他苦笑道：“你这小家伙，也真是太狡猾了。”

    　　明眼人看得出来，在他开价的时候，黎枫没有吭声，显然是在思考底价，做出一副不满意的样子，故布疑阵。

    　　误导黎枫对这枚魔核开出的价码不合适，双方一直僵持。

    　　要知道，魔核是一种非常罕见的商品，一般只有六阶以上的魔兽，体内才会孕育出魔核。

    　　猎杀一头七阶魔兽，夺取魔核，那可不是寻常武者能做到的，那绝对是精英中的武者出手了。

    　　魔核一直有价无市，所以在市面上收购高品质的魔核非常困难。

    　　山羊胡老板将店铺开在这里，真正能够收购到魔核的机会，每个月只有那么两三次。

    　　并非，每天都能收购到。

    　　所以，当黎枫拿出魔核的那一刹那，山羊胡老板心底就已经激动了，他心中已经打定主意，今天想方设法，也一定要将黎枫手中这枚魔核收购下来。

    　　对于魔核有多珍贵，黎枫并不知情，他刚刚在迟疑，也确实是在思考这位山羊胡老板开出的价码是否合适。

    　　如果不合适，自己该如何跟对方讨价还价。

    　　没想到的是，山羊胡老板首先沉不住气了，一咬牙就把底价给开出来了，看来魔核这玩意在市面上很受欢迎啊。

    　　“两万五千枚金币是多少啊。”南怀瑾听到山羊胡老板开出的价码，两眼放光。

    　　山羊胡老板将魔核小心翼翼用一个银色金属盒子放好，咧嘴笑道：“两个水桶放不下。”

    　　黎枫皱眉道：“那怎么办，这么多钱带着身上不方便！”

    　　“如果只是几个铜币银币，老夫就随便给你搞个袋子装了。”

    　　“两万五千金币不是小数目，所以呢，给你准备了一张魔晶卡，钱都放里面了，自己拿好，别搞丢了。”山羊胡老板将魔核小心收好后，随即拿出一张紫色的水晶卡递给黎枫。

    　　黎枫惊诧的看着对方手里那张紫色魔晶卡：“这是什么玩意？”

    　　山羊胡老者递过来的魔晶卡，长方形，成人半掌大小，表面有着精致的紫金色纹路，摸上去非常有触感，看上去非常大气精致，上面显示着一串金色数字25000。

    　　“魔晶卡，专门存钱取钱的玩意，这可是高档货，免费送你的，这是万海商行用特殊材料打造出来的，一般只流通于上流人物中，最低额度都是一千金币起步。”

    　　“有了这个玩意，想要存取多少钱都可以？”山羊胡老板笑吟吟道。

           万海商行是森罗大海最大的商会，只要是中型岛屿上，都有他们的分部商会。

    　　他看黎枫能随手拿出一颗魔核，想必身份大有来头，所以特意赠送了一张魔晶卡给对方。

    　　想要以此打好关系，以后见面就是熟客了，对他而言，只有好处，没有坏处。

    　　黎枫半信半疑的接过对方手里那张魔晶卡：“真的假的？”

    　　"当然是真的，老头子专门做生意的，每个月都有很多流水进账，总不可能天天背着一袋袋金币到处跑吧。”

    　　山羊胡老板耐心说道：“这魔晶卡是通过指纹认证的，你只要将手指用力按在上面，魔晶卡便会感应到你的指纹进行认证。”

    　　“从此以后，这张魔晶卡就归你所属，别人拿着也用不了。”

    　　“那一行金色数字，就是魔晶卡里面的金钱额度，一旦使用，里面的数字就会发生变动。”

    　　“如果需要转账，就要用特殊的仪器使用，这都是伟大的炼金师打造出来的稀罕玩意，如果是普通人，连拿它的资格都没有。”

    　　黎枫闻言，顿时会意，伸出拇指用力按住魔晶卡上。

    　　魔晶卡感受着手指传来的力度，嗡的一声，表面顿时泛起一阵神秘的紫光，一条条线路仿佛被激活了般，疯狂闪烁起来。

    　　南怀瑾艳羡的看着这一幕，老天啊，随手一颗魔核就赚了两万五千金币。

    　　这钱也来得太快了吧。

    　　他没想到，黎枫卖掉魔核后，居然还免费获得了魔晶卡，真是令人嫉妒羡慕恨。

    　　对于魔晶卡，南怀瑾之前也是道听途说，这玩意可是有钱人的专属物品，身份的象征，没有一点实力和身份地位，根本都没办法从其他地方拿到这种高档物品。

    　　魔晶卡有取钱存钱的作用，便于携带，广泛应用于交易中，只要是稍有点来头和实力的店铺，都会用到这种东西。

    　　“卖了一颗魔核就赚了两万五千金币，我身上还有一颗，不知道值多少钱？”黎枫将魔晶卡重重握在手里，暗自猜想道，心情一阵激动。

    　　他刚刚出售给山羊胡老板的魔核是从龙须豹体内取出来的。

    　　他还有另外一颗魔核，是来自迅猛龙的。

    　　魔核里面蕴含的元气纯度比龙须豹体内的那颗魔核要浓郁三四倍。

    　　想必，价格也是大不一样。

    　　黎枫暂时没有将另外魔核拿出来卖掉，现在的钱足够他花销了。

    　　魔核的作用并非只有出售给商人，当装饰物的作用。

    　　它的作用还有很多，比如打造成防具，兵器等等。

    　　或者是用于修炼时，吸收所用，都可以。

    　　黎枫收好魔晶核，领着南怀瑾出了商铺后，直接奔向购买战刀的商铺，二话不说就将之前看重的血戮战刀给购买下来。

    　　同时也给南怀瑾购买了一柄他喜欢的战刀。

    　　专门收买武者兵器的大胖子老板惊讶的看着发了横财的两人，这两个小家伙怎么回事。

    　　之前购买战刀还犹犹豫豫，一副囊中羞涩的样子。

    　　怎么一转眼，一口气就买下了之前中意的战刀，丝毫没有讨价还价。

    　　有点财大气粗啊。

    　　两个小家伙莫非发了横财不成。

    　　黎枫和南怀瑾购买好装备后，心情大好，也没有逗留，直接回到了恶魔城堡。

    　　眨眼过了三天，休整好状态后，黎枫带着南怀瑾来到恶魔城堡大厅。

    　　大厅到处是猎魔者的身影，人来人往，颇为热闹。黎枫环顾四周，顿时便看到在大厅休息区等待他们的狼牙小队三人，陈炮，张雷，陆涛。

