    当天下午，奇猫网的人就见到了江浩，查看手表之后，确定正品无误，双方签订合同，现在这个奇猫网站正在开拓业务，所以有很大优惠，起拍价定在30万，之前不要手续费，手表依旧由江浩自己带着，他们只要成交价的3%做手续费，还包括后续交易服务。

    江浩盯着网站，他的这款手表被放到首页，很多人留言，说喜欢这款表，可惜买不起之类的。

    没有所谓的争抢出价，基本上都是观望，毕竟这是几十万的东西，江浩的心也有些忐忑，要是没人买就尴尬了。第二天下午，终于有人出价了，江浩总算放心下来。

    随后价格慢慢上升，三天之后，价格定格在35.8万，网站的人带着客户过来，双方再次验证手表，对方也带了明白人过来，最终达成交易。

    扣掉手续费，江浩拿到近35万。

    35万，不管是以前还是现在，对江浩来说都是一笔巨款。

    江浩得到这笔钱做的第一件事，就是给家里打去两万块钱，不是他不想多打，而是怕吓到父母，就这样，还是接到了老爸打来的电话。

    “怎么突然一下给家里打这么多钱啊，你哪来的钱。”江爸问道。

    江浩笑着说道，“爸，我做了一笔大单子，这是提成加奖金，公司奖励的，家里用钱的地方多，所以给你们打过去了。”

    电话那头停顿了一下，江爸语重心长的说道：“我知道在外面工作不容易，别太累了，也别太亏着自己。”

    “我知道的爸，我挺好的，你别舍不得吃药，你那病得控制，药不能断，你和妈也别舍不得吃，给弟弟多打一点生活费，给小妹买两件新衣服，我以后挣的钱肯定比现在多，供的起弟妹读书和你们生活。”江浩道。

    “我这病其实没啥，就是拖累人，干不了活。”江爸道。

    “爸你听我的，注意吃药，等我回去，带你去好点的医院看看，类风湿又不是大毛病，应该能治的。”江浩道。

    和老爸说完，老妈又接过电话叮嘱一番，让江浩自己在外一个人照顾好自己，江浩不断应是，打了十几分钟才挂断电话。

    江浩的家在农村，父母都是地地道道的农民，他还有一个弟弟一个妹妹，弟弟今年上高三，明年高考，妹妹还在读高一，家里负担不小。

    好在江父有一手木匠活，在建筑工地打工，靠这个手艺养活一家人，供江浩三兄妹读书，可就在前年，父亲忽然被查出患有类风湿，类风湿是一种很难缠的病，迄今为止全世界都没有什么好的治疗方法，只能吃药维持缓解痛苦。

    其实父亲这病应该早两年就得了，一开始是腰疼，后来身体僵硬关节肿胀，可老爸一直忍着，隐瞒病情，只为了省下医药费供孩子读书，前年，老爸的手出现变形，实在做不下去了，这才不得不回到家。

    家里没了收入，还要给老爸治病，日子一下子陷入窘境，好在江浩快要毕业了，他需要挣钱，所以没有等待挑选的时间，就一头扎入了保险推销员大军。

    江浩攥了攥拳头，以后，这个家我来养。

    解决完家里的事情，接下来就是考虑房子的事情。

    之前没钱交房租，他准备租地下室，现在有了钱，肯定不用住地下室了，不过看看这间小屋，江浩觉得自己非常有必要换一个地方。

    不是嫌弃这里，他现在做收集任务，必须要有一个安全保密的独立空间。

    那就奢侈一点，自己租一套房子。

    他一直希望，每日醒来，房间内能充满阳光。

    自己找房子或许能便宜一些，房屋租赁公司要收手续费，稍微贵一点，不过江浩为了省时间省麻烦，还是决定找租赁公司。

    “先生需要什么样的房子。”房屋租赁工作人员笑着对江浩问道，人家有个专用名词，叫房屋租赁专员。

    “单套房，50平米左右，精装，拎包入住，最重要的是要阳光充足，小区安静安全。”江浩道。

    工作人员笑了，都没说价格，这是优质客户。

    “没问题，我现在就给您搜索房源，稍等。”

    江浩的要求不稀奇，这种房子很容易找，只要有钱一切都不是问题，不多时业务员找好房源，给江浩一一介绍。

    看了几处，江浩终于选定一套房，六十三平，豪华精装修，宽带无线网、家具、床、洗衣机、空调、冰箱、卫生间、热水器、厨房、电视、沙发、暖气、衣柜......一应俱全，绝对的拎包入住。

    阳光照进房间，让房子里显得暖融融的，站在窗口俯视下去，远远地还能看到汉江的影子。

    三年小区，高层，一个月价格3800，这个价格在滨海市绝对不低，江浩看中的不止是房子，还有小区物业，这里管理还算严格，进门时必须登记，开车必须有卡。

    自己身上有秘密，小区安全这一点非常重要。

    重新安家，江浩决定自己来一顿安居酒，在不远的街上火锅店大吃一顿，喝了两瓶啤酒，在小区外的公路上溜达两圈，顺便看看环境，回到家，洗一个热水澡，安稳的躺在大床上，舒服。

    一觉醒来，太阳照进房间，

    江浩睁开眼睛，就看到浮尘在阳光下慢悠悠漂浮，他咧嘴一笑，对着浮尘吹了一口气，浮尘顿时被吹的飞舞起来。

    “呵呵呵，真好。”

    就在此时，系统突然出现新任务提示。

    “系统提示，有客户看了电影“红高粱”，想要品尝一下高粱酒的味道，下单购买一百坛高粱酒。”

    “要求，电影中最好的那种高粱酒。”

    “任务：进入‘红高粱’世界，收集一百坛高粱酒，请问收集员是否接单。”

    江浩看完任务后，没有像上次那样直接接取任务，关掉系统面板，用电脑打开咪咕，播放起电影“红高粱”。

    虽然这是一部1987年的电影，过去了三十年，可现在看来依旧很有味道，不过江浩也发现，这部电影里，也有一定的危险性，里面有土匪，最后还出现了日本鬼子。

    江浩觉得，自己有必要加强一下身手。