    这天上午，华乒兵不血刃的双杀了尼日利亚和奥地利两支弱队，轻松挺进八强，比赛打得太一面倒，以至于远在万里之外的秦华昌播着播着，自己都觉得无趣，主动关播去睡觉了。

    他儿子秦镇宇倒是松了口气，因为华国与休斯敦的时差实在是大了，他还真怕父亲连休斯敦时间当天下午的比赛也要直播，那如果换算成帝都时间可就是深夜三四点了，对于秦华昌的身体状况而言，那是真会要了老命的。

    事实证明，团体赛的爆冷几率果然远低于个人赛，一整天下来，男队小组赛全部打完，八强队伍清晰浮现，分别是：华国队、德意志队、美丽国队、樱花国队、奥地利队、泡菜国队、瑞典队、巴西队。

    很神奇的一件事是，公认很强的英格兰队和湾岛省队居然被淘汰了，原因是它们的分组不好。

    同样神奇的是，公认很弱的奥地利队和美丽国队居然晋级了，原因是分组太好，其中奥地利队击败的是尼日利亚队，而美丽国队击败的是澳大利亚队。

    随后是八强队伍混合抽签，这时候就完全没有种子队伍一说了，大家各凭天命。

    很快分组出现，几家欢喜几家愁。

    上半区：华国队vs樱花国队，美丽国队vs巴西队。

    下半区：德意志队vs奥地利队，泡菜国队vs瑞典队。

    导播第一时间把镜头对准了即将对阵华乒的樱花国队，发现所有人的表情如丧考妣。

    值得一提的是，在这支队伍里，并没有樱花国公认的男单一哥水鸟鹰，原因是水鸟鹰出国了……

    是的，水鸟鹰真的去德国打俱乐部联赛了，而他顶替的恰好是虎克离开后留下来的那个位置。

    正因为找到了后路，所以当樱花国乒协捏着鼻子主动征召名声臭不可闻的水鸟鹰时，水鸟鹰冷笑着拒绝了邀请。

    “我落魄时你落井下石，现在知道需要我了？”

    “当初你对我爱答不理，现在我让你高攀不起！”

    怀着这样既解恨又惆怅的复杂心情，水鸟鹰此时正坐在德意志国慕尼黑俱乐部的大厅里跟其他队员一起看直播，一边看一边后悔，恨不得抽自己两个大耳刮子。

    其实他当时如果接受征召，还是有机会稍稍洗白自己的，然而关键时刻，嘴臭的毛病再次发作，上面那两句话不受控制的喷涌而出，据说当场气得对面的吉川大木副会长挂断了电话。

    再然后，就没有然后了。

    最终樱花国队派出了以张本狂这名未成年小将为首的少年军团，并在小组赛中以一胜一负的成绩杀入八强，考虑到八强对阵的是华乒，那么水鸟鹰无论在不在队伍中，其实都不改变结果。

    所以实际上，水鸟鹰接不接受征召真的不重要。

    而樱花国内球迷在想通这一点后，也会更加心安理得不留遗憾的抛弃水鸟鹰。

    “所以，我是真的回不去了啊……”水鸟鹰这样想着，又狠狠灌了一口享誉世界的德意志黑啤。

    抽签之后，一天的比赛就正式结束了，接下来男队休息一天，明天进行女队的小组赛。

    而开局第一场，依然是华乒的比赛，华乒女队vs美丽国女队。

    王超依然按照约定去找莉莉丝练球，而汤圆圆却不想去找卡兹克，而是趁乱溜进去找女队的三名出战主力金灵、柳雯和朱玲玲。

    她其实跟申莎和汪昱这两名同龄人关系更好，问题是这俩是替补，根本没上场资格。

    “灵姐雯姐玲玲姐，明天一定要帮我狠狠的揍那个莉莉丝啊。”汤圆圆气鼓鼓的捏着小拳头，努力做出凶狠的表情来：“打她个11：0，不，打她三个11：0！到时候我请你们吃大餐。”

    三位主力女将都年近30，看着18岁的小姑娘就像看着自己的后辈，笑吟吟的问：“为什么呀？她欺负你了吗？”

    “她没欺负我，但她勾引王超了！”汤圆圆也不隐瞒：“明明说好了随便打打的，结果王超居然想带她拿奖牌，这个我不能忍。”

    三女面面相觑，都觉得好笑，柳雯与汤圆圆一起训练了几个月，最为熟悉，忍不住逗她：“你该不会是吃醋了吧？”

    “我？吃醋？哼！”汤圆圆绞尽脑汁，想找一句狠话说，奈何文学素养不够，想来想去始终想不到一句有气势的话，只能悻悻道：“以后赛场上遇到了，我能把她打出屎来。”

    这是她目前听过最有气势的话，第一个说这话的是女队总教练王文栋。

    三女一番嬉笑，随后满口应下。

    对她们而言，莉莉丝自然是纯外人，即便是华裔，但既然没在华国生活过，那就是黄皮白心，谈不上什么同胞之情，既然小老妹都开口了，那自然要尽量满足了。

    同时她们也确定，汤圆圆大概真的吃醋了，只是她自己都不知道而已。

    且不说三女接下来加班加点仔细分析莉莉丝的打法破绽，单说汤圆圆从房间里出来，依然觉得意难平，尤其是想起第一天的时候莉莉丝居然跟王超出去游玩、吃东西、看电影，她就觉得心里堵得慌。

    连老娘这个正选搭档都没干过的事情，居然被莉莉丝那个外国人给干了，是可忍孰不可忍啊。

    正无聊晃荡间，就被葛淼给抓到了。

    “这个时候，你难道不应该在跟卡兹克练混双吗，为什么会在这里？”葛淼皱着眉头打量自己这个不省心的弟子：“你这几天该不会又闯祸了吧？”

    汤圆圆心虚，眼神闪烁，一边说着“我没有”，一边想溜走：“好了好了，我现在就去找他。”

    “等等。”葛淼却立刻意识到不对，抓住她的胳膊：“你先说说你在这儿干什么？”

    汤圆圆赔笑：“老师，我真没干啥，我就是无聊，到处逛逛。”

    然而她那点小心思，在葛淼面前却如同虚设，葛淼轻而易举看透了她的底细，拉着她重新回去找金灵等人，一番敲打，把真相问了出来。

    然后葛淼的表情就变得有些古怪。

    说实话，交叉配对这事儿，大家都很不爽，如果是别的事情，她肯定要批评汤圆圆调皮捣蛋，但这件事，她反倒有些其他的想法。

    “王超真这么说的？”葛淼不相信，因为她心目中的王超简直比何敬平这个当教练的还靠谱，怎么可能体会不到蔡国栋的真实意图？

    “千真万确。”汤圆圆用力点头，眼神兴奋，因为她本能的感觉到，老师这次居然有可能站在自己这边。

    “奇怪。”葛淼皱着眉头想了半天：“会不会是你搞错了他的意思？要不你再打个电话问问？”

    汤圆圆却不肯打：“我刚刚还骂他了呢，现在打电话不就代表我服软了吗？我不要。”

    葛淼瞅她一眼，却也并没强迫。

    她看得出，这段日子汤圆圆对王超的态度变化非常大，从最初的抵触到后来的配合，再到后来的信任，至于现在，基本上已经算是崇拜了。

    汤圆圆自己不觉得，但是她在宿舍里跟人聊天已经会下意识说起王超，这让很多女队员都调侃她要受处分了。

    为什么受处分？因为谈恋爱是华乒明令禁止的啊。

    实际上混双搭档之间关系比普通朋友更亲密些，是华乒可以接受的，因为搭档太需要默契了，而默契一旦太深，感情就容易过界，所以教练们对这种事情通常都是暗地里默默观察，随时准备敲打一番。

    但对王超，大家都习惯性的不怎么担心，因为王超太懂事了，所有人都默认他不会乱来。

    同时大家都看得出王超对于奥运会男单的信念有多强，这种奋力冲刺的阶段，他绝不会乱来。

    这种情况下，大家相信，即便汤圆圆的情感会出问题，王超也一定会妥善处理好的，根本轮不到教练出面当恶人。

    所以此刻，葛淼的第一反应依然不是相信汤圆圆，而是觉得这其中有误会。

    好在汤圆圆不知道真相，否则大概会很受伤，因为自己的老师心目中最信任的居然是别人……

    “你知道他在哪里训练吗？”葛淼迅速做了一个决定。

    汤圆圆眼睛很亮：“我不知道，但是老蔡……哦，总教练知道，可以问他。”

    “好，你跟我走。”葛淼也是雷厉风行的性子，在她看来，唐朝组合是奥运会上绝对不容有失的一对，哪怕王超和汤圆圆之间只是最细小的误会，也一定要第一时间澄清。

    这可不是小男生和小女生的情情爱爱，这是关系到为国争光的大事。

    她得今晚就找王超问个清楚。

    为此，她不惜直接去找蔡国栋，丝毫也不怕把事情搞大。

    但她这一刻的气势太盛，有点吓到汤圆圆了……

    “老师，你这么找过去，他会不会觉得是我在告状啊？”

    葛淼看一眼自己的徒弟，原本天不怕地不怕、动不动就一脸老气横秋开始批评人的汤圆圆，这时候居然从乌溜溜的大眼睛里隐隐露出一丝怯意来，这让她有些心疼，摸了摸汤圆圆的头，柔声道：“没事，到时候你别说话，我来。”

    ……

    “啪！”小球划过漂亮的轨迹，却最终飞过了界，落在地上，乒乒乓乓的跳跃着。

    王超走过去捡起球，用球拍压在桌面上，扯下挂在旁边架子上的毛巾，一屁股坐在地上，喘着气道：“莉莉丝，我有话跟你说。”

    莉莉丝在他旁边坐下，同样满头大汗，随着点头的动作，脑后的马尾一跳一跳，十分活泼：“好的，你说。”

    她以为王超要讲球，自然而然将放在旁边凳子上的笔记本翻开，拧开笔帽，准备做记录。

    此时的笔记本上，已经密密麻麻记了很多东西，可见这两天她是真没闲着。

    王超却道：“不是球的事情。”

    他有些犹豫，停顿了一下，才道：“你有没有觉得我们配合得很差？”

    “也没有很差吧，是你要求太高了。”莉莉丝忍不住笑：“跟你的唐朝组合当然没得比，但我觉得比我和卡兹克的配合好多了，我觉得以前我打的根本不叫混双，这两天我才明白了，混双原来还有那么多细节在里面。”

    王超摇头：”我说的不是这个……我是想说，我俩不搭。”

    莉莉丝明显有些惊愕，看了王超半天才道：“你的意思是……不想跟我一起参赛吗？”

    “你怎么不明白呢……”王超这辈子都没遇到过这种事情，跟女人打交道可以算是他唯一的死穴，这一刻迎着莉莉丝难以置信的眼神，他脑子里早就想好的话几乎就被憋回去了。

    但是脑海里闪过汤圆圆在体育馆里飞快跑掉的娇小背影，他到底还是坚持下来了，捏着拳头，咬着牙，硬着头皮道：“你可能不知道，混双跟男双和女双都不同，它是非常考验搭档之间的技术特征适配度和默契程度的，如果这两方面不达标，那么即便是两个世界冠军配对，也打不出头的。”

    莉莉丝睁大了眼睛，明显不信：“虽然我知道你是战术大师，但你可不能骗我。”

    王超信誓旦旦道：“我不骗你。”

    他其实在骗人，因为混双虽然确实比男双和女双更挑搭档，但却并没有他说的这么玄乎。

    事实上，绝大多数搭档都是先选人再练配合的，搭档双方都是可以根据对方的特征来调整自身特征，去互相匹配的，但王超此刻却道：“唯有两个人的打法天然就很互补，才能打出最好的效果来，这个东西，后天不管怎么练习，都是练不出来的。”

    莉莉丝皱眉道：”那我俩到底是默契度不够，还是适配度不够？”

    王超迎着她满是狐疑和不信的眼神，神色坦然，态度诚恳，道：“都不够。”

    他顿了顿，道：“我可以给你慢慢解释。”

    刚才的王超其实是很慌的，因为这种当面拒绝一个女孩子的事情他确实完全没经验，更何况还是自己的铁粉，对自己这么热情诚恳。

    但现在他一点都不慌了，因为接下来他只需要给莉莉丝进行解释就行。

    而这，需要的只是他有足够过硬的乒乓球技术理论，能把自己说的这番话编圆。

    他就这样从陌生的领域回到了自己的专业领域。

    而他刚才那句话的正确翻译其实应该是：“请听我慢慢胡扯。”

