    电梯口，成婉儿平稳了一下呼吸，望向李扬。

    “我听说你要去省城，我……能去吗？”成婉儿呼吸还有些急促，好似跑的比较急。

    “你明天过去，晚上的时候青山镇那边会把各种产量以及产品图片拍摄过来，到时候你汇总一下，印刷成宣传册，带到省城。”李扬笑着道。

    “哦，哦，那我明天带着若若一起去？”成婉儿脸上露出舒心的笑意。

    “嗯，好。”李扬点了点头，心底有些无奈，楚若若真是惹事精，说话间他进了电梯，打算下楼的。

    “等一下。”成婉儿突然喊道。

    “还有事？”李扬回过身道。

    “你的扣子开了。”成婉儿脸一红，走上前帮李扬把衬衫的扣子给系住，然后看了一眼，垫着脚帮他把领口挽下去。

    王振辉侧过头，没去看。

    “好了。”成婉儿看了一眼王振辉，再望向李扬的时候，笑了笑。

    “嗯。”李扬点了点头，就走进了电梯里，一直等电梯关闭，成婉儿一直站在电梯口含笑目送。

    等到了楼下，王振辉打开车门，随后对四周打了一声招呼，此去省城并不太平，毕竟是砸场子的，大青山单挑各个市的农产品，定然会引起很多人的嫉恨。

    一部分人，已经先去了省城。

    王振辉也安排了人在四周候着。

    他一招手，街道四周很快几十辆车都一并发动了，三三两两的前后呼应着往前面行驶，刚好把王振辉开的车，护持在中间。

    李扬翻看了一下关于农产品展销会的其他市提供的农产品，多是一些普通的瓜果蔬菜，过了一会就没再看了。

    “你想说些什么？”李扬看了一眼王振辉，从一开始就欲言又止的样子。

    “李医生，其实婉儿小姐人很好。”王振辉犹豫了一下，随后低声道。

    “然后呢？”李扬平静道。

    “老家有春凤村长看着，新区是婉儿小姐一手亲力亲为的操持，你完全可以两不耽误，婉茹小姐和胡岚小姐也很少插手生意上的事。”王振辉低声道，其意很明白，顾家的有赵婉茹和胡岚，在外的完全可以一南一北，一城一乡各安排一个。

    “等下在高速路口，停一下。”李扬说了一句。

    王振辉应了一声，尴尬一笑没再多提，等到了高速路口的时候，刚停下车，他远远就看到了楚若若，自然不陌生。

    “接她上车。”李扬说道。

    “是。”王振辉挠了挠头，这个女孩家境不错，却没有大小姐的脾气，大家也挺喜欢她，这些天为了三大社区的事，更是操心操力的。

    只是……楚若若和成婉儿是闺蜜兼小姐妹。

    这到时候……，王振辉突然理解了李扬的难处。

    那边楚若若上了车，还拎着一个行李箱的。

    “来，来，喝水，我刚刚买的，还凉着的，外面可真热啊。”楚若若很热情的，递给了李扬和王振辉。

    “走吧。”李扬点了点头。

    “是。”王振辉喝了一口水，对楚若若道了谢，然后径直开车上了高速。

    路上要两个多小时，还好这个时间段，车不多，一路上倒是平稳，赶上午后楚若若不大一会就有些犯困了，小脑袋就躺在李扬的腿上睡着了。

    “开慢点。”李扬看了一眼楚若若略带疲惫的小脸蛋，黑眼圈尽管被化妆品修饰了，依然难以完全遮掩住。

    王振辉应了一声，放慢了车速，心底暗自嘀咕，原来李医生和大部分男人都一样，喜欢小的，爱撒娇卖萌的。

    “我托马区长联系了地方上的部队，回头你去里面体验体验，感受一下正规军的不同之处。”李扬突然说道。

    “啊，李医生，是不是因为我刚刚多嘴，我……我下次一定不说了，从此我就当个哑巴。”王振辉脸色一变，急忙解释道。

    一个大男人，拎刀在菜市场门口和王家守矿人的领头人火拼都不怕，此刻却紧张坏了。

    “我有那么度量小吗？”李扬摇了摇头，看向窗外道：“咱们大青山的人，尽管从小就接受老一辈的训练，可毕竟时代不同了，接受正规的训练，才能应付以后的变化，你的任务很重，一定要认真学习。”

    “那开车？”王振辉脸色稍缓，心底却也有些不放心。

    “让小五吧。”李扬随口说了一句。

    王振辉没再多说，专心开车。

    大概两个多小时之后，就到了省城，此刻已经是下午四点多了，车子直接停靠在了第一公园附近。

    李扬从车内走下来，很快后面一排排的车停靠在一侧，从车内纷纷走下来近乎三五百个魁梧的壮汉，自觉地分散在公园周边，进行安保防护。

    附近的一些游客或行人，纷纷的避让，好奇的打量了突然来的这些人，看车牌是青山市的人，心底都犯嘀咕，难道是青山市搞的农产品评测大会的事。

    现在青山市和省城打擂台的事，已是人尽皆知。

    “有热闹看了，这次青山市来的人看起来不简单啊。”

    “不过在这里和农产品展销大会打擂台，明显寒酸许多，哪里有人来看。”

    “是啊，不是一个级别的，小城市真是有些不自量力。”

    一些行人议论纷纷，不过怕惹事，随后还是匆匆的先离开了。

    “明天就在这里举办，农产品评测大会？不过这里太简陋了吧，就搭建了一个简陋的棚子，比不上隔壁的体育场啊。”楚若若也从车内下来，四周望了望，省城她来过好多次，可还是第一次来这里。

    李扬望了一眼对面的体育场，椭圆形不规则建筑形态，高约十五米左右，本就大气蓬勃，此刻已经全部戒严，四处搭建了遮阳通道，锦旗飘飘，外面也打出了第十届农产品展销大会的横幅。

    再看眼前第一公园的广场上，有工人再搭建棚子，安置音箱设备等等，像是一个一次性的戏楼子。

    两者差距是有些大。

    “振辉。”李扬说道。

    “李医生。”王振辉急忙走过来，躬身而立。

    “把咱们的人喊来，带上工具和器械，重新翻盖吧。”李扬轻轻一叹道，心底也无奈，马四海拿一个亿到底做什么了，他也不像是贪污的人。

    “是。”王振辉走到一边，然后打了过去电话。

    “你打算怎么翻盖？明天就要开始了，现在会不会太晚了？”楚若若苦笑道。

    “是啊，时间比较紧张，搞个简易的应付一下吧。”李扬说道，随后招了招手就是带着楚若若逛了一下这省城的第一公园。

    省城的公园面积不小，一圈走下来就花了一个多小时，难得这么悠闲的日子，楚若若明显也很开心，蹦蹦跳跳的竟丝毫不觉得累。

    这个时候楚若若的手机响了，她接了一个电话。

    “我省城的朋友，知道我来这里了，打算晚上请我吃饭，你有空吗？”楚若若希冀的看向李扬。

    “是那个谭颖？”李扬眉头一挑。

    “不是啦，上次她那么说你，我早就不和她联系了。”楚若若哼了一声道。

    “看时间吧。”李扬颔首一笑。

    “恩，工作重要，到时候看时间再安排。”楚若若笑了笑道。

    这个时候王振辉的电话打了过来，李扬说了几句，就带着楚若若回到了公园广场位置。

    那边停靠着一辆辆的大货车，人悉数从车上跳了下来，足有过千人，来了二十多辆大货车，十辆拉人，十辆拉工具和器械。

    “李医生，人数一千零三百人，都是早起建设菜市场的老手，后面十辆大货车里带来了可拆卸的安装工具，清一色的钢化玻璃，挖三米深的地基，地面浇筑足够多的水泥，盖上五层，安全上没有多大的问题。”王振辉沉声道。

    “按照菜市场的构造往上盖，四米一层，五层刚好二十米，压过对面的体育场。”李扬眉头一挑，瞥了一眼对面的即将要举办农产品展销会的体育场。

    “是！”王振辉转身挥了挥手，上千人很快手脚麻利的拎着工具，井然有序，恍如正规部队一样走过去，把已经搭建好的棚子十分利索的进行拆卸。

    那些搭建棚子的上百个工人，当时懵逼了，被硬生生的从棚架上驱赶了下来。

    “你们想干嘛？这可是青山市委承包下来的工程。”有领头的工程经理，还想带人阻止。

    “我们就代表青山市。”王振辉冷声道，挥了挥手，过去了两百人，直接把那工程经理连同一些工人，直接驱赶到了角落里。

    轰隆一声

    那边搭建了两层，七八米高的简易棚子直接就被推倒下去，然后两辆铲车开了过来，哗啦啦的推到了一边角落里，二十分钟不到的时间，清空了公园这近五千平方的广场。

    “哎呀，你们推倒了，可就耽误明天的活动了。”工程经理吓坏了，急忙拿起电话一级一级的往上申报。

    也没有人阻止他打电话。

    大概五分钟不到的时间，李扬的手机响了，是马四海打来的。

    “马哥，只是一件小事，你不用事事亲力亲为。”李扬有些无奈。

    “小事？青山市投了一个亿，现在市一号还在省内顶住层层压力的，你提前过去，就是把摊子给推倒了？”马四海气坏了，在办公室里来回踱步，愤怒的嚷嚷道。

    “马哥，如果青山市没有可用的工程人员，你完全可以和我说一声。”李扬叹息一声道。

    “你……你什么意思？”马四海气愤道。

    “搭建一个连鸡鸭都嫌寒酸的铁棚子，丢的是青山市的人，你去看看新区菜市场以南建设的三个社区，随便一个大青山的妇女上手，都比你找的人盖的好。”李扬说道。

    “我看你那边社区，也不咋样。”电话那头，马四海气坏了。

    “你……胡说，你刚刚那棚子丑爆了，找的人肯定是专门给小明星搭建简易演唱会棚子的，一点技术含量都没有，更别提工程美学，半点没有，我闭着眼画个图，都比刚刚那个好。”楚若若实在忍不住怼道。

    大青山的三个社区，可是她亲自设计的。

    “谁说话？”马四海不满道。

    “楚家的姑娘，她舅舅是市土地管理局的一把手，那边三个社区就是她设计的。”李扬补了一句，无奈一笑。

    “算了，我就一个要求，给我盖好了，明天上午十点之前，必须盖好。”马四海气的牙疼，新区在搞大建设，土地管理局的人得罪不起啊，随后啪的一声，直接挂了电话。

    李扬摇头一笑，看了一眼王振辉指挥的很井然有序，盖的地基也没有出错，此刻也下午六点多了，天也快落黑了。

    “走吧，带你出去玩玩。”李扬对气鼓鼓的楚若若笑着道。

    “气都气饱了，这马区长一点审美观都没有，就会瞎指挥。”楚若若撅着嘴，跺了跺脚好似才舒坦一些。

    李扬没有让王振辉跟着，在省城安全还是问题不大，钥匙交给楚若若，让她开车，这边路线她比较熟悉。

    楚若若开着车，先带着李扬去逛了一圈商场，她倒是没买太多东西，却是嚷嚷着要给李扬打扮一下。

    “不用了，简简单单穿着挺好。”李扬摇手拒绝了，侧头看了一眼楚若若道：“怎么？你那些朋友又是嫌贫爱富的人？”

    “也不是啦，走，走，咱们去蹭吃蹭喝。”楚若若摇了摇头，然后就是拉着李扬朝着商场外面走去，路过一楼的时候，她说去一下洗手间。

    过了一会就回来了，随后带着李扬就直奔一家大酒店去。

    龙腾大酒店，省城知名的大酒店，楼高三十层，建在一个湖畔前，设置三个楼层区，建筑布局层峦叠嶂，贵气十足，犹如腾飞的巨龙，横跨在湖边，巍然傲气。

    “李哥，这地方感觉很适合你。”楚若若从车内走下来，她一身白裙翩翩，俏脸白皙，一头乌黑的秀发披散而来，在湖风中飘荡，即有小女孩的天真，又有轻熟女人的曼妙身姿，踩着浅白色的高跟鞋。

    她一出现，就引起了不少人的注意，皆是露出艳羡之色。

    清纯的人儿，美妙的姑娘，养眼又养人。

    “贵气外溢，不是什么好事。”李扬看着浮华的酒店，淡淡一笑。

    “也是哦，我纵观你的设计外在追求自然，内在却讲究契合，贵气内蕴，霸气藏于锋芒，倒是更符合你的气质。”楚若若美眸一番，声音悦耳，一副敬佩道。

    “你倒是会拍马屁。”李扬呵呵一笑，不以为意道：“走吧。”

    楚若若撅了撅嘴，随后很自然的挎着李扬的胳膊，朝着酒店里快步走去。

    附近的一些人一阵嫉妒，这男人穿着普通，开得车虽然还算豪车，可在龙腾大酒店，宝马奔驰只是二线车罢了，怎么能配得上如此清纯的女孩。

    龙腾大酒店，一间包厢里，有三男两女刚落座，一个个穿着名牌，非富即贵的样子，年纪都在二十四五岁的样子，其中一个女孩竟是谭颖，她有些情绪不稳的样子。

    “小颖没事的，若若就是孩子脾气，等下我说说，你们俩的关系肯定恢复如常。”另外一个短发精致的女孩，穿着无袖的白色上衣，下面是一条裁剪得体的短裙，露出两条浑圆修长的美腿裹着丝袜，脚下踩着一双牛皮小短靴，洋气又有个性。

    比谭颖还要美上三分。

    在场的有两个男的，明显有些讨好她的意思。

    “今天就她一个人来？”谭颖苦笑道。

    “好像还带了一个男的，刚刚还发了信息，说是等会让我们说话注意点，别瞎显摆，估计是个穷鬼。”其中一个青年呵呵一笑。

    “难不成咱们的若若大小姐，找了一个普通上班族，在体验单纯青涩的爱情？”

    “若若单纯，在我们圈子里算是一个另类，可别被人骗了啊。”

    “就是，就是，胡哥，你不是喜欢若若的吗？这次你可要把握好，打压一下那男人的锐气，一个穷鬼指不定当场泪奔捂脸就跑了。”

    最后大家把目光看向了，其中一个长的干干净净，耳朵打着耳洞，略带非主流的帅气青年，他这打扮，确实很招小女孩喜欢，他叫胡帅。

    “别，别惹……。”谭颖脸色一变，急忙起身想劝阻的。

    不过就在这个时候，包厢的门被推开了。

