    康养区，治安署附近的一座高档公寓。

    摆满星座玩偶的大床上，关雅猛的坐起身，残存的睡意被惊的烟消云散。

    “元始，元始......”

    她大吼了几声，没有得到回应，焦躁的抓抓头，心说怎么那么倒霉呢，那小子怎么就那么倒霉呢。

    寻常的灵境行者，也许一生都遇不上S级，也许一生只会遇到一次，遇到了就是一辈子.....

    可元始这小子，刚从bug级试炼任务里活下来，扭头又进了多人S级。

    好端端的取什么“元始天尊”，这名儿是一般人能压得住的？

    关雅心急火燎的断挂电话，拨通李东泽的号码。

    “你下班后可不会打我电话，让我猜猜发生了什么事.....”

    李东泽正要展现幽默中不失优雅的谈吐，就被关雅粗暴打断：

    “元始进副本了，金水游乐园。”

    “什么？！”李东泽骤然拔高分贝，优雅全无。

    关雅听到了电话里传来“哐当哐当”的声音，应该是什长匆忙起身，撞到了桌子，带翻了物品。

    “哦，我的上帝，我的上帝.......”

    李东泽反复的喃喃自语，脑子一片混乱。

    真是怕什么来什么，超凡阶段的多人副本里出了一个S级，傅百夫长也好，李东泽也好，给予张元清旧版攻略的初衷，是稳一手。

    有备无患。

    谁知道，这小子就真的进S级副本了。

    这一刻，李东泽再次回忆起被“佘灵隧道”支配的恐惧和忐忑。

    李东泽深吸一口气，强压住心里翻涌的担忧和焦躁，及其强烈的，想很不优雅骂娘的冲动，低声道：

    “我知道了......

    “我和你一样很担心，但谁都帮不了他，我们能做的只有祈祷，祈祷他不是一个命薄的人，以及等待天明。”

    超凡阶段的副本耗时不会太长，因为这个等级的灵境行者，需要吃喝拉撒，一切顺利的话，24小时内就能攻略副本。

    反之，说明人折在里头了。

    这也是为什么论坛的帖子敢说那些官方行者已经牺牲的原因。

    “明白。”关雅叹息一声，挂断电话。

    她用力把自己摔在松软的大床上，岔开大腿和双臂，呈大字型，望着天花板发呆。

    紫色丝绸睡裙柔顺的贴着娇躯，勾勒出起伏有致的温柔曲线，裙摆只盖到大腿，白腻腻的大长腿修长圆润。

    “烦死了......”

    她低声呢喃。

    李东泽挂断电话，默然几秒，点亮手机屏幕，拨打了傅百夫长的手机。年轻的百夫长给攻略时，随口交代过一句，如果元始天尊进入灵境，记得通知他。

    傅青阳最近正为黑无常事件忙的焦头烂额，还能抽空关注元始这小子，足见重视。

    .......

    别墅。

    露天阳台，穿着洒脱随意的灵钧，慵懒的蜷缩在单人沙发，膝盖上放着一台笔记本。

    他把目光从屏幕上挪开，望向对面的傅青阳，叹了口气：

    “我听孙长老说，那个复苏boss是佘灵隧道山神庙里的三道山娘娘，她在夜游神灵境中大肆杀戮，致使高位者力量外泄，侵入了一些低等级副本，引发副本变更。

    “唉，能在灵境中穿梭，这位娘娘的等级，比我们想象中的要高。”

    傅青阳手里托着高脚酒杯，抿了一口猩红的液体，淡淡道：

    “太一门打算如何应对，山神庙的情报，我第一时间就给孙叔了，你们应该早就有所防备。”

    灵钧摇摇头：

    “对于已经变更难度等级的灵境，我们没有任何办法，只希望夜游神们能尽快通关副本，给出攻略，我们太一门还是有很多人才的，野生夜游神里，高手也不少。

    “至于那位三道山娘娘，就看我爹和长老们，能不能在灵境里遇见她，把源头掐掉。又或者，在灵境中遇到与她同等级的场景，以灵境制衡灵境。”

    灵境中的boss穿梭于不同的灵境，这个现象很罕见，但也不是没有，很多年前官方就观测过相同的现象。

    这也是灵境副本变更的因素之一。

    另外，由于这种现象罕见，官方推测穿梭灵境需要支付不菲的代价，但猜测尚未被证实。

    “反正我只是一個兽王，夜游神的事儿跟我没关系。”灵钧耸耸肩。

    这时，一位腰细腿长，前凸后翘的兔女郎走了过来，恭敬递上手机，柔声道：

    “少爷，您的电话。”

    花公子感慨道：“钱公子身处花丛，左拥右抱，令人艳羡。”

    傅青阳不搭理他，见是李东泽打来的电话，心里一动，接听：

    “说。”

    “百夫长，元始进了金水游乐园。”

    ......傅青阳表情有一刹那的愕然，迅速恢复，语气如常的说：

    “知道了，明早给我消息。”

    挂断电话，他皱起眉头：“我手底下的那个夜游神进金水游乐园了。”

    灵钧一愣，安慰道：“节哀节哀。”

    傅青阳冷冰冰的扫他一眼：“你又怎知他不能活着出来。”

    灵钧哈哈大笑：“那我们打个赌？”

    傅青阳沉默。

    灵钧也不纠缠，想了想，正儿八经的分析：

    “他通关了佘灵隧道，有过攻略S级的经历，根据灵境的匹配机制，这样的行者，被分配到高难度副本的概率更大，但只要在多人副本里失败几次，评分就会降低。可惜啊，金水游乐园是死亡类型，他没有退路。”

    .........

    眼前的画面从模糊到清晰，张元清发现自己置身游乐园的广场上，首先映入眼帘的是高大的摩天轮，转轮状的庞然大物，缓缓转动，点缀着璀璨的光带。

    摩天轮的下方是露天的碰碰车场地，大摆锤和海盗船并列在碰碰车场地的两边。

    与摩天轮遥遥对峙的是起伏如龙的钢铁轨道，空无一人的过山车沿着铁轨呼啸，仿佛上面坐着人似的。

    他的目光缓缓扫过游乐园，看到了播放着轻缓音乐的旋转木马、直上直下的跳楼机，以及一些凌乱排列的棚顶建筑。

    而他就站在广场中央，头顶是深邃的夜幕。

    这座游乐园华光璀璨，灯光交织出梦幻般的色彩，每一个设施都在运转着，音乐播放着，明明空无一人，却仿佛到处都是人。

    孤寂而又热闹，梦幻而惊悚。

    “好美啊.......”

    张元清听见身边，有人喃喃道。

    循声看去，说话的是个小姑娘，年纪不大，黑长直的秀发披肩，清丽的瓜子脸，眼睛又大又亮，映着璀璨的灯光，仿佛世上最美的宝石。

    少女的身段尚未丰腴，但有着初春柳条般的美好。

    在这个烫发走入千家万户的年代里，这种纯天然的黑长直弥足珍贵啊.......张元清吃惊于少女的罕见的颜值，但也没有过多留恋，看向了其他几位灵境行者。

    本次进入“金水游乐园”的灵境行者，共有七位。

    此刻，他们环顾着周围，或眺望设施，脸色非常难看。

    张元清能理解这种想骂娘的心情。

    他清了清嗓子，吸引众人注意，高声道：

    “各位，很高兴来到金水游乐园，接下来的任务里，我们要共同面对危险，所以，虽然大家萍水相逢，却是最亲密的伙伴。

    “不如大家自我介绍一下，让我们彼此有个了解。我先来，本人王泰，是一位经验丰富的灵境行者，经历过四次单人灵境，七次多人灵境，曾攻略过一个A级副本，呵，S级，我倒是想看看有多难。”

    他淡定的神态和自信的语气，仿佛能感染人，在娓娓道来中，消弭了众人心中的慌乱。

    这种时候，一个底气十足的队友，能给人强烈的安全感。

    张元清很懂得交际，自然也懂如何活跃气氛，凝聚好感。

    他只介绍名字，不提职业，是考虑到职业具有敏感性，自我介绍中带上职业，会让防备心强的人拒绝匹配。

    见张元清带起节奏，立刻有人附和：

    “能进S级灵境的，都不会是菜鸟，大家齐心合力肯定能通关，没什么大不了，我叫火魔。”

    说话的是一个染着红发的青年，看似骨瘦如柴，眼小而锐，双眉斜飞，给人一种急躁粗鲁的感觉。

    这是火师吧.....众人不约而同的想。

    穿着黑色长裤，黑色卫衣的男人，脸色阴沉，淡淡到：“河伯。”

    “我叫谢灵熙。”黑长直少女嗓音轻柔，嘴角带笑，清纯甜美。

    表情木讷，沉默寡言的中年男人抬了抬手，有些拘谨的自报姓名：“愧为人父。”

    啥？虽然灵境ID必然千奇百怪，但大叔你的名字也太秀了吧.......张元清满肚子的槽点，看见其他人也是一脸错愕。

    “你这是什么名字.......”穿着豆豆鞋和紧身裤的社会小青年嘀咕一声，然后昂起下巴，高声道：

    “我叫齐天大圣，大家叫我大圣就好了。”

    众人看向最后一名同伴，这是一位成熟女性，30—35岁，胸脯饱满，臀部滚圆，涂着烈焰红唇和浅浅的眼瘾，妩媚诱人。

    熟透了。

    火魔和齐天大圣目光频频偷瞄，黑卫衣的河伯一脸阴沉，看着老实巴交的‘愧为人父’认真倾听。

    她嫣然而笑，道：“我叫西施。”

    眼波盈盈扫过张元清，似撒娇似讨好：“小哥哥，你要带带人家。”

    你年纪比我小姨还大，西施？取这么浮夸的名字，你也不怕压不住？张元清心里吐槽，脸上豪情万丈：

    “放心，我们是同伴，大家也一样。”

    同时，他对这个女人风格有了初步了解，是个很擅长利用性别优势的女人。

    自我介绍之后，隔在众人之间的生疏感稍稍减弱，张元清趁机掌控主导，道：

    “S级副本危机重重，趁着危险来临前，咱们不妨讨论一下？”

    众人没有反对，西施眼波盈盈扫过，娇声道：

    “有没有官方组织的成员啊，我听说金水游乐园发生了异常，难度变更，如果有旧版的攻略就好了。”

    .......

    PS：求一下月票，开书这么久，好像都没怎么求过月票。看在日更七八千的份上，来几张。

