    “光明力量的传承也只是遗失了一部分，其实现在光明力量的修炼者也同样很强大，只是如果没有遗失，现在恐怕会更厉害。”

    　　“说来也是奇怪，或许真的是天地间的制衡，黑暗属性的修炼者如今很少，这光明属性的修炼者也同样变得很少，真是让人诧异。

    　　在这整个烈焰门，现在就只有一名光明力量的修炼者，她在这里可是风头人物。”叶浩淼笑着道。

    　　“只有一人？”百里红妆睁大了眼睛，虽说她来到烈焰门没多久，对这里的情况也没有很了解，但就她所见到的情况来看，这烈焰门的修炼者数量也是十分惊人的。

    　　然而，这么多修炼者之中却只有一个人，这比例未免也太少了吧。

    　　“小师妹，对此感到很吃惊吧？”完颜瀚瞧着百里红妆的表情也忍不住轻笑，“想当初我刚知道的时候也是这样的反应，这种比例，实在是让人感叹。”

    　　“按照这种比例来看，着光明力量的修炼者应该是属于一种信仰般的存在吧。”

    　　“没错！”叶浩淼举起了右手，“百里姑娘，你可真是一语道破天机啊！

    　　现在只要一出现光明属性的修炼者就会立即被大家所招揽，倘若一个势力当中没有一名光明属性的修炼者坐镇，那也是十分尴尬的局面。”

    　　百里红妆耸了耸肩，这种情况还真是让人难以想象。

    　　“百里姑娘，之前我们对付狄文韬的时候，你所施展出的力量便压制了他们一群人，说起来，你战斗时的感觉倒是和光明力量的特点有些相似的。

    　　唯一不同的是你是减弱对方的实力，而光明属性的修炼者则是提升我方的战斗力。”

    　　百里红妆盈盈一笑，“我那只是一种气场，和属性没有任何关系。”

    　　直到百里红妆回到屋内之后，她还是在思索着这件事情。

    　　“主人，你在想什么呢？”白狮坐在百里红妆的身旁，“是在为北宸而担心吗？”

    　　百里红妆螓首轻点，“真没想到来到上层界之后竟然会是这样的情况，如果北宸知晓了这一切，想必心情也会十分复杂吧。”

    　　“其实我觉得如果北宸真的是帝氏家族的子弟，有了这么一层背景，即便他觉醒的属性是黑暗又如何？”

    　　白狮凝望着百里红妆，在孤立无援的情况下觉醒黑暗属性，这的确是一件让人无奈的事情，但倘若有着足够的背景，那也就无所畏惧了。

    　　听言，百里红妆揉了揉白狮那柔顺的毛发，“目前我们虽然觉得此事很有可能，但还不能完全确定，只有日后到了帝氏家族才能知道。

    　　希望北宸会和傲凌霄一同过来，没有傲凌霄带路，我们想要找到帝氏家族都很困难。

    　　何况，如果北宸真的是帝氏家族的人，我们也不清楚帝氏家族现在究竟是什么样的情况。

    　　倘若有人想要对北宸不利，拿出这一点来做文章，那可就麻烦了……”

    　　她可是很了解这种感受，绝对不希望帝北宸也体会这一点。

    　　

