    “啾！”“轰！”

    只见整个天斗大斗魂场内巨大的面积，都已经覆盖上了一层薄薄的冰霜，不过随着一道白光闪耀，冰霜又瞬间消融。

    由于战斗的激烈，使得烟尘与水汽，白光和冰雾不断弥漫、闪耀，根本看不清里面究竟是什么状况，只能知晓战况惊险。

    半晌后。

    随着声音的消失，战斗的结束，终于露出了擂台的废墟。其中水冰儿和雪舞互相搀扶下，两人勉强站立在那里。

    不过水冰儿的双眼中，却是一阵失神。

    至于史莱克那边，戴沐白抱着朱竹清，撑在一面石壁上的身影，显露出来。

    “水冰儿，你们败了。”

    玄墨冷眼看着水冰儿和雪舞，语气中不带有任何一丝情感，而他屹立的位置，也是整个擂台唯一完好的地方。

    此时，整个擂台范围内就只剩下他们五个人，水冰儿两人和戴沐白、朱竹清都已经耗尽魂力，而玄墨却依旧有一战之力。

    所以这一刻，胜负已分。

    水冰儿闻言，眼神有着不甘，而嘴角处更是流露出一丝苦涩，“你能告诉我们，这一战，是你们史莱克真正的实力吗？”

    玄墨深深地看着水冰儿，心中稍加思索后，只用了五人才能听到地声音说道。

    “我们史莱克与你们天水的这一战，那些对战炽火和象甲的伙伴，并没有上场。”

    水冰儿并不笨，自然听出了玄墨话里的真正意思，而正是因为如此，心中便更加的难受，同样的，她也是心服口服。

    此时，裁判已经展开双翼飞了过来，可还不等他开口，水冰儿就道：“我们输了。”

    尽管不愿意承认这个结果，但水冰儿还是艰难的说出了这句话，她并不是输不起。

    随着天水学院的认输，即代表预选赛的结束，同样迎接史莱克的，是观众的欢呼。

    与此同时。

    看台上。

    “砰！”

    火舞狠狠地一拳砸在了城墙上，脸上流露出的是一丝不甘和愤恨，“史莱克！没想到，史莱克竟然隐藏的那么深，这是不是说明，史莱克还有底盘！那也是不是说我们炽火竟然比不上一个刚刚新起的学院！”

    火舞还想发泄，却被火无双强行拉住。

    “唉！妹妹，别在这里无能狂怒，让别人看笑话了，我们恐怕真的不是史莱克的对手。”叹息一声，火无双死死地拉住火舞。

    “哥，这不像你！你怎么能说这种涨他人志气，灭自家威风的话呀！？”火舞一脸错愕地看着火无双，别人不知道，可她却知道自己的哥哥也是天才，和她一样无比高傲，更是从来不会说出这样语气的话来。

    “唉，难道你还看不出来吗？”

    作为炽火战队的队长，他当然有着大局观，看的出无论是何时，史莱克与炽火的争斗，永远没有真正的动用全力。

    “哥。我…”火舞眼圈一红。

    面对史莱克战队的放水，然后在和他们炽火一战，可却依旧全面获胜，以她这种争强好胜的性格，实在有些无法承受。

    “唉，走吧。准备一下明天的颁奖典礼…”

    ……

    第二天。

    在预选赛中脱颖而出的五大学院，派出了各自战队的代表，参加了颁奖典礼。

    而这五大学院分别是雷霆、神风、炽火、天水，以及新起的…史莱克。

    至于象甲的话，直接被挤了下来。

    主席台上。

    “下面，将由陛下与七宝琉璃宗宁宗主、太子殿下、雪星亲王，以及萨拉斯白金主教亲自为进入晋级赛的五支队伍，颁发晋级资格凭证和奖金。”

    随着主持人话音落下，雪夜大帝走上高台，在一番激励和封赏，以及萨拉斯的横插一嘴后，便迎来了真正的颁奖仪式。

    而为史莱克颁奖的，正是宁风致。

    至于代表史莱克的吗，既不是戴沐白和唐三这两位正副队长，也不是玄墨这位战队的“定海针”，而是…

    “嘻嘻，爸爸，戴的有点松了。”

    宁荣荣在宁风致将花冠戴到她的头上后，直接用手去正了正，而后对着宁风致就是一副嬉皮笑脸的样子。

    “你们表现的很好。”

    宁风致无奈一笑，看着自己的女儿，突然打趣道：“不过我怎么没看到你上场呀？”

    宁荣荣俏鼻一翘，不满道。

    “哼！那是因为我是秘密武器，大师这才不让我出手，不然一定让你看看我的厉害！”

    “好好好…”

    这时，宁荣荣俏脸一红，手搭在花冠上问道：“对了爸爸，我记得出线队伍是有一万金魂币作为奖励的，是吧？”

    宁风致闻言，不禁有些错愕，但是看到宁荣荣那微红的俏脸，作为“人精”的他，一下子就明白过来了怎么回事。

    于是，满头黑线道：“啊，是，有的。”

    宁荣荣立马羞红，紧了紧裙摆。

    打量下四周后，急切且小声地说道：“爸爸，你快点发我吧，我们院长说参加这个颁奖典礼，拿钱，才是第一要紧的事。”

    宁风致微微一笑，“哈，这个放心，这钱叫你们院长一会儿到这主席台领就好了。”

    “啊？要院长亲自来领吗？”

    “倒是也不用，不过你们院长难道没来吗？那玄墨和小三他们呢？”

    “这个，他们的话…都有事呀…”

    ……

    与此同时。

    史莱克学院的校长室。

    “哈哈哈！赚了不少，赚的真不少呀！”

    弗兰德眼冒金光，盯着桌子上一袋袋的金魂币，眼睛都快变成钱眼一样，紧紧盯着，好像一放松，钱袋就要长腿跑了一样。

    “啧啧啧！这个接广告、接投资的活蛮不错的嘛，竟然赚了这么多，完全不敢想呀…”

    弗兰德说完后，扭头看了眼旁边已经陷到钱堆里的三个人，“你们算得怎么样了？”

    听到弗兰德的话后，钱堆中埋头苦算的三人，这才抬起头来看着弗兰德，而他们正是奥斯卡、马红俊，还有玄墨三人。

    至于他们三个为什么在这的话…

    自从商家在昨天把投资广告的钱拿给弗兰德后，三人就被抓来干苦力。

    至于其他四人，用弗兰德的话讲，就是两个要疗伤，而另外两人，一个陷入烦恼，一个则是过去排忧解难，所以没空。

    为什么不用学院的财务会计，用弗兰德的话讲就是要另算加班费的。

    所以为了省钱，就找了玄墨他们三个这种只要以“德”服人，便有免费劳动力的人。就连玄墨他们三个想过要反抗，也被直接揍了。

    至于之后的话…

    “红俊！你这个家伙，有你这么记账的吗？！你脑子被驴踢了！”

    “小奥！你这是怎么算得！照你这样的话，会损失十个金魂币…”

    “墨小子，你…”

