        “能杀一个是一个，总有一天杀出一个朗朗乾坤！”苏墨突然之间对这种消极的原住民没了兴趣。

    他转身就走，没有看到小胡子和他同伴们震惊的眼神。

    想想也知道，这些被抓来的女人孩子，估计都是贫穷到朝不保夕的村民，能拿出什么东西来奖励他。

    奖励只是附带，就算没奖励他也不会饶过这个庄园还有艾德文·阿诺德伯爵。

    “你等一下！”小胡子战士喊住了苏墨。

    “还有什么事？你们快点走吧，我的猴子朋友们都很暴躁，你们最好别和它们碰面。”苏墨说道。

    “你叫什么名字？”小胡子战士问道。

    “铁马冰河，你可以叫我铁马。”苏墨说道。

    “你是一个冒险者！”那小胡子战士非常惊讶，他追上来两步，拉住了苏墨，说道：“听说你们冒险者不怕死，喜欢锄强扶弱，是这样的吗？”

    “这样说太绝对了，冒险者和原住民没有什么差别，有的人喜欢锄强扶弱，和你们类似，有的人喜欢作恶，和阿诺德伯爵类似，也有的人并不关心除了自己以外其他人的死活，他们麻木而又怯弱，只有等到灾难临头的时候，才想到为什么不能团结在一起反抗贵族。”苏墨似乎心有感慨，说的有点多。

    “你说得对！”小胡子战士激动地抓住苏墨的手不放，感觉碰到了知己。

    “还没请教阁下的名字。”苏墨只好停下来继续和这个NPC唠嗑。

    “叫我华莱士，威廉·华莱士，我曾经是北方军团的一名军人，还服役过第七舰队，我的父亲是一个牧师，现在么，我是一个联邦通缉犯，这些是我的兄弟……”

    小胡子战士给苏墨介绍他的兄弟。

    其实他们的队伍只有一二十人，如果不是阿诺德庄园被苏墨带来的猴子搅得天翻地覆，以他们的实力是不可能救出这些人的。

    华莱士的弟兄大部分都是退役的士兵和农民。

    也有改过自新的盗匪，甚至还有一个是海盗，他们无一例外的对贵族深恶痛绝，和贵族有着抄家灭族的大仇。

    比如华莱士，华莱士的弟弟和他一起参军，在一次战斗中战死。

    他的父亲曾经是一位牧师，后来被贵族诬陷偷窃，剥夺了神职，并且切断了脚后跟，最终郁郁而死，得到消息的华莱士不再为贵族效力，他选择离开军队成了逃兵。

    由于他的急公好义，慢慢地结交到了不少对贵族充满仇恨的人。

    “我的朋友应该已经把阿诺德伯爵抓到了，你们跟随着我的宠物，我打算把他的命交到你们的手上，就当是我们认识的礼物。”苏墨召唤过来来福，使用已经冷却好的御兽术，咻的一下上了来福的身。

    这一幕吓了华莱士等人一大跳。

    野狼人性化的冲他点点头，摆摆爪子示意他们跟上。

    华莱士带了两个弟兄，其他的人带着被营救到的女人和孩子先行离开。

    一路上遇到了不少凶残的大猩猩，爪牙上还带着血迹，但是它们看到来福之后无一不伏低身子致敬。

    慢慢地，华莱士也不再害怕大猩猩。

    直到他们看到四个体型更加庞大，一看就非常凶残的大猩猩，才再一次开始担心起来。

    也不知道这个叫铁马冰河的冒险者，罩不罩得住。

    这样凶残的野兽，很多时候根本就不讲理，一个不顺心就会把你干掉。

    “吼！”库巴看到人类，再一次吼叫起来。

    “闭嘴！”来福翻了个白眼，在它面前也敢放肆，这货真的欠修理了。

    这边刚说欠修理，凯撒那边就一巴掌抽过去了，这位猿族首领很狗腿的斥道：“没听见来福老师让你闭嘴啊。”

    库巴抱着脑袋，缩到一边不敢出声了。

    真是马屁拍到了狗腿上，本以为这样能给来福老师增加一些气势呢。

    “老大，这几个是什么人？”凯撒好奇的打量着这三个人类，不明白来福老师把他们带过来是什么意思。

    “金主，就是请咱们办事然后付钱给咱们的人。”来福给华莱士几个编造了新的身份。

    “哇！”凯撒立刻就对华莱士肃然起敬，竟然还学习着人类的样子对着华莱士行了个礼，看来不管是什么场合，给钱的就是大爷。

    华莱士受宠若惊，不过他的注意力大部分都被吸引到了旁边被一只大猩猩用脚踩着的男人身上。

    这是一个穿着白色睡衣的男子，一头金色的长发，面容苍白，但总算还说得上俊秀。

    即便是这样被俘虏，被一只大猩猩踩着，他依旧没有失去风度的大叫求饶。

    艾德文·阿诺德！

    庄园的主人，这片领地的主人，联邦世袭伯爵，王宫守备官……等等一连串的头衔，他绝对是联邦北部最有权势的大贵族之一。

    “凯撒，把这个战利品交给他们吧，金币回头我会邮寄给你。”来福说道。

    “好的，来福老师，我能问一下这一次能够赚到多少钱吗？”凯撒小心翼翼的提起阿诺德伯爵，把他轻轻地放在了华莱士的面前。

    买卖就此达成。

    “他们会付给咱们一万两千金币，你一万，我两千，没问题吧？”其实这个钱是来福自己掏的，它不可能让猴子们白干活。

    “这样会不会不太好，要不我只要六千就行，剩下的都给老大您吧。”凯撒有点感动，来福老师真是太慷慨了。

    “给你你就拿着，别废话了，如果守卫已经全部杀死，那你们就先离开吧。”来福示意猴子雇佣军可以离开，时间已经差不多，这边动静这么大，估计很快就有官方势力过来支援阿诺德伯爵。

    凯撒很听话的带着猴子大军离开，庄园里很快就恢复了夜幕的安静。

    只是火焰还在燃烧，而阿诺德伯爵依旧还活着。

    等到猴子们离开，苏墨从来福身上分离而出，摆在他面前的是一个等待处理的阿诺德伯爵，还有一个完全不设防的庄园。

    “阿诺德伯爵大人，别来无恙啊。”苏墨走上去，拍了拍俘虏的脸。

    这种NPC有权有势，但真心没什么战斗力，属于一刀子就能捅死的那种，他的强大建立在权势和财富上面。

    