    苏囡囡说到这儿见三公主神情失落，也不想打击她，轻咳两声缓声道：“不过龙皇的力量强大，历代继承者能发挥其千百分之一的力量都不错了，你皇姐是炼化收复真龙的起始者，能发挥龙象本身的全部威力，还身具龙灵，两者还是没法同比的。”

    苏囡囡转声说道：“而且我思前想后，长公主应该无法催动这真龙力量太久，而且也仅能把力量释放到此等境界。要不然，她就不会去借助这长生果的帮助了。”

    三人说话之余，脚底忽然炸响一声，一道火苗瞬间突破重重阻碍，出现在了七层楼顶的空间之中。

    这景象看的三公主不住后退，片刻后已经退到了窗台边缘。

    苏囡囡看到火势已经烧了上来，六层以下皆是一片火海，她转头冲柳若欢说道：“你带三殿下跳下去吧，我会用妖力包裹你们，保你们安然无恙的。”

    “可神算你……”

    “我本体乃是青丘国中的火狐，火焰对我根本无法伤及分毫。”

    苏囡囡在说完之后，伸手弹出一道流光护佑在柳若欢周身，随后便顺着楼梯走向了楼下的火海深处。

    ~

    京城战后的三天内，柳若欢的名号在京城中传的响亮，变成了洛阳城中家喻户晓的人物。

    任谁都知道苏州柳氏出了一位奇男子，任凭一己之力领导百官对抗胡骑，最终将这些犯乱的异族贼子赶出城外。

    有言道是，须眉不让巾帼。

    而处在风暴漩涡中的柳若欢，此时正被安置在乔家位于京城的宅邸，过了人生中最胆战心惊的三天。

    自从他进入乔家宅院的那一刻起，他与外界的消息就完全断绝了，这三天里虽然有给他看病送饭的郎中奴仆，却迟迟不见四大家和皇室的大人物现身，甚至连他的活动区域都被严格限制在房屋内。

    而唯一能传入这间屋子的消息，便是京城中关于他的流言蜚语。

    这些消息就像是被人操控一般，明明驱赶胡骑的长公主与四大家族，却不知为何，这些名声最后都落在了他自己的头上。

    “咚”的一声轻响，门房外终于再度传来扣门的声音。

    柳若欢居正坐在厅中的桌椅上，思绪被其打断，有些不耐的出声问道：“应该还不是饭点吧？”

    “当然不是饭点，不过你若是不想见我的话，我现在走也无妨。”

    一串银铃般的清脆笑声传来，来人推开屋门将莲瓣似的小巧足尖探入深槛，她鞋背上裸出的脚背浑圆雪润，虽未着罗袜，肌肤却较绸缎细罗更为匀白。

    柳若欢看到来人急忙起身行礼，“三公主殿下。”

    而三公主正穿着一身淡紫色衣袍，芳华绝代的美颜上带着一抹轻笑，“柳大官人，好久不见呀？”

    柳若欢听到她的称呼，脸色一尬，“大官人什么的，哪能由殿下用来称呼我？”

    三公主摆了摆手，后面的婢女心领神会关上屋门，站在了远处听不见声音的地方静立守候。

    “你知道吗？外面都在传，柳公子是提前知会到了皇城遭劫的消息，所以才不惜作践自己成倌人身份去京城救主。”

    柳若欢听着三公主的盈盈笑语，脑袋大上了一圈，怎么才不过半日，城中的谣言又变了一番模样？

    “什么救主，哪来的什么主？”

    三公主眨了眨眼，“自然就是我等皇室呀，怎么，难不成你还想造反自己当皇帝？”

    柳若欢轻咳一声，要不是这个世界女强男弱的观点根深蒂固，他说不定还真有这个想法。

    接着，他便向三公主诉苦道：“这外面的流言实在太过离谱，那斩杀千骑是洛家小姐和长公主殿下的功绩。而有一个万骑的谣言就更加离谱，我自始至终，连那匈奴万骑长的面都未曾见过，何来的斩杀一说？”

    “柳公子这三天被关在这里，恐怕还不知道如今朝堂上的变动。”

    三公主说到这儿时故意卖了关子，“这次战功归结于公子身上，是四大家族与我皇族的共识。”

    “什么？共识？”

    “昂，皇姐那夜的表现算是震慑住了朝堂百官，名正言顺的继承皇位只是时间问题。但四大家似乎是担心皇姐继承皇位之后大权独握，成为第二代唯我独尊的龙皇，因此联名上奏要求在朝中提拔一人监政。”

    柳若欢点了点头，毕竟四大家和长公主在权力上的想法背道而驰，四大家既然做好了让长公主上位的准备，长公主让步在朝中提拔一人监政倒也合理。

    只是这监政大权能变相威胁到皇权，所选者必须获得四大家亦和长公主的信任。

    三公主轻扭柳腰，姿势熟练的翘起了二郎腿，“不过嘛，双方为这监政的人选倒是纠结了好久。”

    柳若欢有些不解的问道：“这有什么好争的，长公主殿下定然不会让四大家族的近亲来插手政事，所选之人不就只剩下了王少卿一人？”

    “话是这么说没错，可王少卿说自己和我母皇有旧情之谊，不适合监督朝政。”

    柳若欢一愣，疑声道：“那……这下还有谁能当选？”

    话刚说完，他见三公主一双美眸目不转睛的盯着他，登时反应过来，惊呼道：“我？怎么可能？我可是个男人，连皇宫大殿都入不得！”

    “啧啧，所以这不是在为你造势嘛，将各类名声把你打造成一个救国英雄，自然就会成为史上的一桩特例，届时朝中许你什么赏赐也不为怪。”

    三公主笑的开心，说的也开心。

    “这简直是胡闹，长公主那个腹黑性格我不明白她怎么想，可四大家的人为什么会同意我坐上这么重要的位置？”

    “白帝城的姥姥已经多年不问政事，一切决定都是白家四姐妹做主，而你之前在幽王墓中救过书圣乔靖柔，乔家也对你信任颇深，至于洛家，就更不用说了。”三公主黑白分明的杏眸滴溜溜一转，打趣道：“你上位和洛家上位有何区别？你们不都是一家人吗？”

    柳若欢听三公主话中暧昧，有些恼羞成怒，“谁跟她们是一家人！”

