    半空之中，郭龙真的身影陡然出现在月仙英的后方，眼中冷光闪现，手中长剑狠狠一绞，蕴含无尽绝望死亡的剑气爆开，瞬间将月仙英的灵魂本源撕裂，并且顺着冥冥中的联系来到了混沌虚空。

    无尽的混沌虚空之中，无数世界宛如气泡在混沌中上下漂浮，其中一方世界形如鸡子，世界内部草木青青，河水潺潺，空气中荡漾着淡淡的灵气，不知名的鸟兽安详的在河水栖息，一条无形通道从世界本源处向虚空延伸，不知通向何方。

    突然，一道剑气呼啸而来，顺着无形通道一闪而过，直接来到这方世界的本源当中，唰！剑气斩落，一个人形印记从世界本源中冉冉升起，咔嚓一声，变成了无数碎片。

    与此同时，峡谷上空，月仙英的灵魂本源随着印记的碎裂轰然化作无尽流光，碎裂的天空中出现了无数光点所形成的流星雨。

    咔嚓！碎裂的天空凭空出现浓郁的乌云，无数条电龙在乌云中穿梭，这一刻万神大世界所有的生灵心中陡然涌起一种淡淡的异样。无数武者抬起头，面带疑惑。

    “神灵陨落，天地同悲！”万神大世界中的众多顶级神灵神色大变，纷纷不惜消耗大量元气放出意念，融入时空长河想要查看情况。不过峡谷附近是两方世界的交汇处，两方大世界的大道规则在此纠缠，时空长河也无法映照，屏蔽了这些神灵的视线。

    “师妹！”黑袍男子怒发冲冠，不顾元气的消耗连连释放出宗门的无上神通，亿万道剑气陡然爆发将虚空绞成混沌，直接将杨戬连人带刀轰飞十几里，然后撕裂空间朝着郭龙真所在的方向飞去。

    一夫拼命万夫莫敌，一尊大罗神灵在拼命的时候，连圣人级强者都要暂避锋芒，杨戬连忙在空中定住身形，面上丝毫没有被击飞的恼怒，反而哈哈大笑起来。

    “好一个障眼法，郭师弟，听说你曾传授孙悟空那猴头修炼功法，果然有其徒必有其师，当初孙悟空利用天罡变化使出障眼法连续击败天庭众多高手，如今你个师父使出神通，竟能斩杀一位大罗金仙，简直让人难以相信！”

    杨戬脸上涌现出畅快的笑容，在洪荒天庭和万神大世界第一次大战的时候，他也曾和天剑宗的高手厮杀，对他们有一些简单的了解。同是大罗级强者，洪荒天庭的大罗金仙走的是神融虚空与天合道的道路。由于元神和世界意识融合，所以对所在世界的天道法则有着深刻的感悟，神通和仙法千变万化有着无穷玄妙。主修元神仙法。

    而万神大世界的大罗神灵则是开辟世界重铸乾坤。灵魂印记融合世界，举手投足无不带着一方世界的磅礴大力，力量强大雄浑，并且大罗神灵掌控时空，身形也无比的灵活，一身实力大部分在不死不灭的肉身之上。

    这两条修炼道路并无上下之分，无论是大罗神灵还是大罗金仙，只要再进一步，就是诸天世界的至强者。这种实力的强者已经超脱时空长河，只要还有一道意念，在时空长河中留有印记，就永远不会陨落。

    刚才郭龙真运转天罡神通，在月仙英的前方悄悄分出一个分身，分身手持戮仙剑吸引注意力，本体则来到月仙英的后方，用另一柄绝仙剑给她带来前所未有的重创。

    如今月仙英的灵魂本源被绝仙剑气撕裂，寄托在中千世界的真灵印记也被绝仙剑顺势击毁，她的灵魂本源化作漫天的光雨消散天地，这些光雨是月仙英的意念所化，或许有朝一日等所有光雨重新凝聚，月仙英还能从时空长河中复活。

    不过从古至今，能从时空长河中凝聚元灵复活的修炼者，屈指可数，黑袍男子正是因为明白这点所以才愤怒欲狂。

    “小贼给我去死！”黑袍男子怒吼着，速度极快，瞬间破空而至，声音还未传递过来，攻击就已经到了郭龙真的面前。

    虚空中剑气光寒，凌冽的锋芒凝成浩浩荡荡的潮水，仿佛无尽的海洋将郭龙真的周围包裹，海洋中每一滴水都是极度凝聚的剑气，潮水涌处，万物不存。

    这是天剑宗的一门无上神通，天地八神剑中的水神剑！这一招凝聚了黑袍男子全身的力量，包括他内世界的世界之力，所有力量尽数化为摧毁万物的潮水剑气，消耗所有实力来一击必杀。如果不能击败对手，自身就会因为丧失力量而任人宰割。

    剑气潮水还未爆发，杨戬便有所察觉，神色一变连忙叫道：“师弟小心，赶快躲开！”

    无尽的剑气潮水涌来，在这个方向还有十几艘星斗战舰，当剑气涌过，十几艘堪比金仙的战舰无声无息的变成了虚空中的微尘。

    郭龙真见状心中一惊，连忙收回分身和戮仙剑，想要向四周躲避却发现周围的虚空已经尽数被剑气毁灭，避无可避。

    “好锋利的剑气，好强大的神通，要是被击中，我的肉身决计抵挡不住！”

    郭龙真心中急切，目光在四处游走，突然感觉到不远处传来的一阵波动，脸上顿时露出狂喜之色。

    走！

    唰！一道金光闪过，轮回神光照耀四方，一个世界的轮廓从虚无中显现出来，轮廓的边缘模模糊糊，仿佛和万神大世界相隔无数层空间。

    郭龙真身躯一闪，用轮回神光裹住身体，直接进入了这方世界。这个世界就是月仙英所开辟出来的中千世界，在她陷入永恒沉睡的时候，这方世界便不受控制的从虚无中掉落，变成了万神大世界的附属世界。

    他的身躯刚刚进入，黑袍男子所施展的剑气潮水汹涌而至，轰然撞在这方世界的外部屏障上，只听虚空一声巨响，月仙英所开辟的中千世界外部瞬间破开一道巨大裂缝。无数剑气顺着裂缝涌入，形成了毁灭万物的剑气风暴。

    大罗神灵能开辟世界创造生灵，自然也有毁灭世界的手段，黑袍男子的全部实力爆发出来，顿时给这方还未彻底稳定的中千世界造成重创。

    “哈哈哈哈，真是运气，本来以我的实力，即便加上荡空鼓和三柄神剑，也没办法吞噬一个中千世界，不过现在有了这家伙的轰击，让世界意识造成重创，却让我有了吞噬世界法则的机会！”