，(首字母+org点co)！

众人没聚多久，三轮斗法下来，许多人都濒临突破的边缘，小小放松了一下，便去修炼了。

湛长风去了趟点将台，把大胖娃娃等带了出来，然后去会馆底下的静修石室准备脱凡。

这石室是会方为参赛者修炼.突破特意准备的，在里面闹出再大的动静也影响不到外面，反之亦然。

她布置完聚灵阵.防御阵，盘膝坐下，放开对修为的压制，她在不周战场聚灵海养体修炼，又用地火风水塑灵骨，体内力量已经到达了一个顶点，一松钳制便迅速喷涌，突破筑基关，进入脱凡。

束起三千烦恼丝，褪去肉体凡胎，与天地自然又亲近了一分，她的心境已臻生死，身体修为也在此刻厚积薄发，直入脱凡巅峰，她尚未巩固一二，肉身力量牵连地魂，瞬时置身于一片天地泣血.岩浆喷发的地狱景象当中，筑基时走了刀山，这次却是火海。

她从西风城雾中人那里获得了完整的九转往生诀，知这是九转往生诀带来的地狱试炼，过则地魂实力大增，不过则会被清算罪业，轻点的永困孤独地狱，重点的身死道消。

湛长风踏进火海，烈火焚身，灵魂承受着红莲业火的灼烧，生不如死的痛楚几乎侵蚀心智，她定神笃心，加诸于灵魂上的痛苦都不能让她皱起眉头，如坐在心中的幽潭里，不管风流云散。

一瞬两瞬，也许是一百年两千年，她重新睁开了眼睛，入目的是石室暗灰的墙壁。

原本凝如液的魂力大涨，仿佛一池水。

湛长风巩固修为，休养生息，临空整理起她现有的手段。

她的道种有遥视.远视.透视之能，道种与元神相融化出的虚无之眼可看穿.震慑灵魂，穿透空间的壁障，这点最好不要使用，她便是因为想要看到无形锁链束缚住的人影，才引来法则反噬，瞎了眼。

此次地火风水塑灵骨，也塑了她的眼睛，意外获得看到世间能量流动的能力，实为大幸。

她的肉身元神主修龙甲神章，这道传承太高等，里面的招术也都是道术级别的，以至于她到目前都没修出个所以然，不过它对她的意义，更多的在于以术数的角度去理解世界规则，明白万物规律。

地魂有九转往生诀，已修清鉴魂印.搜魂术.魂禁.魂踪.息魄五种魂术，一道神通九霄神雷，九霄神雷有九种极意，眼下只领悟了“诛邪”。

九转，也仅转到纯阴骨，若要修新的魂术神通，得先进入第二转至阴骨，至阴骨需接引至阴之炁，此等先天之炁不是说接引就接引的，短时间内根本做不到，所以主要的精力还是将五种魂术和九霄神雷精深。

四象谛听法修心觉，她也从众生的心声中，创出了万世如镜，这次她魂力大增，意志心境比她弱的人，应逃不过这招。

“意”的方面，有无心之术和虚神域，随着她灵魂.心觉的强大，这二者会自然成长。

新创的八极真域本质上也是“意”的一种表现形式，她正考虑，能不能将八极真域融合到虚神域里面去。

地狱神纹已有狂战.虚兽.兵甲三术，离领悟新的术还遥遥无期。

十二根图腾柱上的图腾术，她只修了水龙吟，且不打算修剩下的，没有精力。

不周战场中，她还得到了藏有意志修炼之法的不死神杖，以及蛮异族的后天圣宝——善上，不过以她现在的实力和身体素质发挥不出这两件圣宝的百分之一力量，更别说祭炼它们了。

最让人在意的还是投影世界中，莫名进到她紫府的阴阳律令，看似是实物，其实不是实物，又真切存在着，她尝试沟通这东西，没有半点反应。

湛长风回顾自己这些手段，发现它们竟存在着说不清道不明的联系，无心法脉承自乾坤界的创始之神，这阴阳律令按石碑文上说的，原是乾坤界侍奉神的神民所掌管的至宝。

神民除了掌管阴阳律令还掌管什么黄泉道，若没错，黄泉道不是阴界的吗。

一直想把她带走的黄泉宗便属于阴界，从九转往生诀看，黄泉宗与地狱也有几分关系，而她在点将台中测定的资质也偏向地狱道，不然也不会获得地狱眼的修炼方式，修得神纹。

每一个人的心性和功法息息相关，从功法上，也能一定程度看出这人的“道”。

暂不考虑其他外在因素，单就她目前的手段来看，她跟“阴阳”.“地狱”.“意志”.“术数”这些词联系在一起，她今后要做的事，要找的机遇，也要契合这几方面，如此才能最大程度催发自己的潜力。

她目前没想放弃其中一样，这些传承，对应身.神.意.心，涉及魂道.帝道.地狱道.心觉道和难以言说的意志，于她来说，都不是能轻易丢弃的。

参考实践它们，她才有机会找到自己的路。

而魂道.帝道.地狱道内蕴的思想都偏向神道，所以神道必须走，尽管现在的神道一塌糊涂.零零散散似乎无从落脚。

考察神道的前生今世，也是她之后要上心的事。

圣地或许是她接触更高层级力量和奥秘的跳板，加上自称是她前世师父的人道护道天尊明显不想让她“流落”在外，这圣地不进也得进。

湛长风整理思绪，规划未来，列举将要做的事，若进圣地，短时间内恐怕出不来，那瀛洲.摇光兵团.商鼎会与乌晓那边的情报网.金不换这边的商行就得处理好，总不能等她回来，他们都解散或者篡位了。

她收敛气息，走出石室，在传送大厅碰上了刚从无垢宫下来的宁栖梧。

五天早就过了，政道会已正式结束，陆续有飞船灵舟离开小鱼界，宁栖梧竟到现在才脱离轮回世界。

双王之争只能一胜一负，他作为明汤王，最后被身边信任的事务官暗杀而死，一口怨气直接带到了下一个轮回，若不是中间发生了些事，通达了一些念头，怕是几个轮回都解脱不出来。

但他现在看到她仍旧心中一哽，不顾公子风度，虎着脸就走了。

湛长风也不在意，约莫轮回一行，不待见她的人太多了，多他一个不多，少他一个不少。

她更意外的是，玄诚居然还没从轮回世界出来，这可不像是一个修无情道的人，然这不关她的事，她要准备回小黎界了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    