    此时随着《融魂大法》《淬魂大法》修炼到后面，陆小天越发觉得自己的血罡之力在某种程度上拖了后腿，一旦在体修上的境界取得突破，战力还会有一个相对可观的提升幅度。

    收起灵物，陆小天陡然间看了一眼远处的血雾之中，一股让陆小天也为之心悸的庞大妖力似乎在苏醒，如同一只能绝世凶兽，只是睁开眼的那一瞬，也足够慑人。

    “此地不宜久留。”感应到这股气息，陆小天脑子里便升起这个念头。当下将莲花分身收入体内，向来时的路一路返回而去。

    只是返回的途中，陆小天发现四周的血雾变得越发浓稠，肉眼，神识能观测探测到的距离大幅度缩减。便是以陆小天的元神，探测幅度亦被压缩到不足五十里。肉眼也仅能观测到数里范围内的东西，而且还只是一道模糊的影子。

    这种情况跟外界比起来，几乎相当于一个瞎子。

    蹋须虎族族群数量并不多，可在这妖海之中，势力却能越发稳固，看来与这血冥谷关系非浅，体修在这种环境中确实是占了不少便宜。

    想到此前出现的那道强大气息，陆小天心里有些异样，自从那道气息出现之后，似乎四周的血雾便出现了变化。也不知还能否按预计中的离开备冥谷。

    卡嚓，一道大地开裂的声音自脚下传来，地面裂开裂缝中，一只巨大的千足千绿蜈蚣灵活地从里面钻出，其脑袋钻出来时，便对着空中吐出一股血绿妖雾。倾刻间与四周的妖雾融合到一起。瞬间一股威胁向陆小天袭来。

    这血冥谷内的妖物依靠多年在此生存的优势，在这浓稠的血雾中活动不仅毫无影响，反而能借助此地的独特环境对付像陆小天这样的外来者。

    哪怕是陆小天，此时亦大受干扰。感应到毒气借助血雾的掩盖侵袭而来，陆小天也不敢有丝毫大意。立即服下一颗劈毒灵丹。

    同时陆小天伸掌一托，火鸦状的烎阳火灵从手间飞出，环顾四周一圈，四周暴虐的无相玄火化为一片火海，倾刻间将四周的血雾烧之一空。

    一阵愤怒的尖叫声从地下传来，陆小天低头一看，脚下的裂痕已经越来越多，浓密得跟蜘蛛网一般。大量的血雾依旧从地底冒出。

    陆小天衣袂飘飘，扶摇而起。并不想跟这明显也极其狡猾的血青蜈蚣妖起冲突，依旧向来时的方向摸索过去。

    只是陆小天极力避之，这血青蜈蚣妖却是有些不依不挠。只见那长达百数十丈的巨大躯体从地底裂缝里灵活地爬出。一连十数只赤银色血球悬浮到空中。

    里面一道道赤银丝线如针，向四周暴射开来。这丝线极其锋利，所过之处，地面山石无不被扎得千疮百孔。在空中穿梭的时候，产生的尖啸音爆连成一片。

    而且这些赤银丝穿梭在方圆数百里内，已经将陆小天都囊括进去。陆小天看得心思一阵古怪，殒落在他手里的合体境强者已经不少，还是第一次有合体境妖敢敢这般大胆对付他的。

    无数赤银丝向陆小天飞射而来。陆小天双手合什，身后玄青色无相玄火翻涌，烎阳火灵在四周飞旋一周，然后盘旋回落至陆小天身后，双翼张开，一副严肃之相。

    原本看上去应该是一副极其怪异的样子，此时烎阳火灵与陆小天配合起来看上去却显得浑然一体之感。

    陆小天嘴中喧唱着佛号声，震荡四周，那飞射而来的赤银丝似乎承受了莫大的力道，一旦接近到一定的范围内，便砰砰砰地炸得粉碎。

    陆小天那平托的左手陡然间翻掌而下。其身后的烎阳火灵缓缓挥翅。一只玄青色火焰巨手在血青蜈蚣吃惊的眼神中罩下。

    那血青蜈蚣连忙遁入裂缝之中。那拍一上的火焰巨手四周焰浪形成一道道波纹扩散开去。

    轰，火焰巨手映在地面。一片坍塌声接连而起。怪叫声中血青蜈蚣颇为狼狈地从里面遁出。烎阳火灵双翼震荡下，玄火柱再次从火海中飞将出来。

    将被逼现身的血青蜈蚣网罗在其中。

    片刻之后，那血青蜈蚣便被越收越紧的十二道玄火柱完全束缚在极其狭小的空间内，任凭其如何挣扎，亦是无法脱困出去。最终在那玄青色火焰巨手的镇压下，血青蜈蚣一阵凄厉的尖叫声中，被陆小天拿了元神。收了其妖躯。

    “不过一条快到合体中期的妖物也敢来寻我的麻烦，不知所畏。”

    陆小天将战利品收起之后，轻声说了一句，对付此前三个合体中期强者，陆小天并无把握将波动控制在一定范围之内，可眼前这血青蜈蚣妖连之前的虎妖男子比起来都颇有不如。

    虽是仗着地利的优势，可与陆小天之间差距太过悬殊，自然是没有费多少功夫便被陆小天收拾掉了。

    哪怕寻常状况下，陆小天的视线与神识都受到相当的约束，只要陆小天愿意，清理出来一块方圆数百里，甚至上千里的空间也不算是难事。只是在这凶险难测的血冥谷，为了避免招来更大的祸患，陆小天不愿意如此行事。

    由于陆小天行事极其小心，气息内敛，又动用幻术神通隐匿形迹。一路上倒也没有再碰到妖物围攻的情况。只是血冥谷内的妖物太多。不时碰到一两只合体境妖物也是极其常见的情况。至于那些实力相当于神虚境，亦或是化神境的妖物更是数不胜数了。

    陆小天一路又收割了一只血鬃妖狼，一只风晶妖熊两个合体境妖物的元神。

    算起来，陆小天陆续获得的各种合体境妖物元神已经达到十数只之多，唯一可惜的是这血冥谷内的合体妖物似乎身家并不怎么样，除了收罗了几种陆小天看不入眼的灵物，其他灵晶，珍稀灵材都所获甚微。甚至比不了在外面击杀一个寻常的合体初期妖物。

    “阵旗竟然被破坏掉了。”陆小天沿着原路返回了一段时，很快便发现有些不对劲。

