    见爷爷非但没有安排人去弄蜘蛛丝，反而一个劲的看着自己，孔仙儿羞红了脸，低下头：“爷爷，您就相信孙女一次吧，人命关天，孙女不会拿人命开玩笑的。”

    不拿人命开笑玩？

    孔颖达回过神来，先是对手下护卫摆了摆手，示意他们按照孔仙儿的意思去搜集蜘蛛丝，接着对孔仙儿问道：“丫头，这蜘蛛丝止血你是从哪本书里看到的？为何爷爷连听都没有听过。”

    孔仙儿瘪瘪嘴，表情有些挣扎，脑中闪这一个人的影子。

    到底要不要说呢，爷爷不会以为自己对他有什么想法吧？

    万一爷爷误会了怎么办？

    不过话说回来，长安城姓杨的就那么几家，自己多方找人打听也没听说过有谁叫杨大能的。

    这个可恶的家伙，估计他是在骗自己吧，正常人家有谁会给孩子起么奇怪的名字。

    想着想着，孔仙儿竟然走神了，忘记了正在一旁等着答案的老孔，自顾自的想起自己的事情。

    “仙儿，乖孙女……”

    朦朦胧胧，爷爷呼唤的声音听上去似乎有些遥远，孔仙儿瞬间回过神，惊叫一声：“啊！爷，爷爷，您，您说什么？孙女刚刚走神了，没，没听清楚。”

    孔颖达老脸黑的跟祸底似的，看着俏脸飞红的孔仙儿：“乖孙女，告诉爷爷，是谁家的臭小子这般有能耐，竟然能让我家仙儿为他如此失魂落魄，你放心说出来，爷爷保证不打死他！”

    欸？！

    保证不打死他……。

    孔仙儿的表情更慌了，一番激烈的思想斗争之后，突然涌起一个念头：“爷爷，你听说过一个叫杨大能的青年俊才么？大概十八九岁的年纪……。”

    反正自己也找不到这个叫杨大能的家伙，不如把他交待出来让爷爷去找。

    爷爷那么心疼自己，就算把那个家伙找出来了，看在自己面上也不会过份为难他，自己也正好可以借机查清那家伙的身份。

    孔仙儿如意算盘打的精明，孔颖达却惊的下巴差点没掉下来。

    孙女还真是在想男人？！

    不过，杨大能是什么鬼，怎么听上去一点诚意都没有！

    “乖孙女，你确定你说的人叫杨大能？”

    孔颖达不敢置信的目光中，孔仙儿点点头：“嗯，就是他，上次绿萼出事的时候，就是他用蜘蛛丝帮绿萼止的身，孙女在边上亲眼所见，绝对不会有错。而且……而且……算了，没什么了。”

    孔仙儿还想把首饰图样的事情跟爷爷说说，后来一想这些都是女孩家的私事，没必要拿出来让爷爷费心思，索性也就没再开口。

    此时，外面派去找蜘蛛丝的护卫们也回来了，人多力量大，每人都弄上点，凑到一起也是老大的一堆。

    望着手足无措的护卫们，孔仙儿指挥道：“你们把这些蜘蛛丝弄到伤者的伤口里面就可以了，记住，千万不要把那些苍蝇蚊子什么的也弄进去。”

    得嘞！

    有了孔仙儿的交待，护卫们立刻动起手来，三下五除二把党远山身上的衣服划开，露出白花花的肚皮，找到刀口的位置，直接把一团团的蜘蛛丝塞了进去。

    一群只知道打打杀杀的杀坯，你根本不能指望他们能像真正的护士一样下手有轻有重，几团蜘蛛丝塞完，原本已经晕过去的常远山已经疼的是死去活来，醒了晕，晕了醒，最后大叫一声疼死我也，两眼翻白彻底没了动静。

    死了？！

    护卫们面面相觑，看着正在渐渐止血的伤口，伸手试了试常远山的鼻息。

    还好，还有气，不过好像离死也不远了。

    为了不再耽误时间，孔颖达也顾不上什么其它，直接让人把常远山抬到了马车上面，看了看手足无措的书僮小谷，吩咐他道：“小伙子，老夫姓孔，乃国子监祭酒，你家公子老夫会替你送去城中最好的医馆求治，你现在还是快点回去常家通知一声，免得事有不皆，你家老爷连孩子里后一面也见不着。”

    孔老头儿虽然说的是实话，却忘了照顾病人家属的心情。

    听到他如此一说，小谷吓的三魂去了两魂，连道谢都忘了，哭着喊着跑回长安报信去了。

    在这个小家伙看来，自家公子应该是死定了，国子监祭酒，神仙一样的人物都说让自家老爷赶着去见公子最后一面，这岂不是代表着，公子肯定在劫难逃。

    不过，孔老头儿却没去管这些，救常远山不过是举手之劳，能不能救活其实都无所谓，这家伙平时在国子监整天跟王家那小子混在一起，狗腿相十足，没有一点文人的风骨，简直就是害群之马，若是就此死了，倒也干净。

    反倒是自己孙女的事情可不敢再耽误了。

    看丫头的反应，分明就是泥足深陷的样子，开口闭口杨公子如何如何。

    水灵灵的一颗白菜，这眼瞅着就要被猪给拱了，换成谁谁能不着急。

    “乖孙女，仔佃跟爷爷说说那个杨什么……大能是怎么回事吧，他是哪里人，家里还有什么人在，可曾婚配？”

    孔颖达每提一个问题，孔仙儿就摇摇头。

    直到问起是否婚配，才红着脸嗔道：“爷爷，那是人家的私事，孙女一共跟他才见过两面，怎么能问这样的问题。”

    孔颖达不由一阵火大，才见过两面就这样了？

    这要是再见几面还得了？

    不清，自己一定要查清楚这个所谓的杨大能到底是何方神圣，竟然迷的自己孙女神魂颠倒。

    细数长安城姓杨的几家勉强算得上大户的人家，孔颖达决定回去就挨着个上门拜访一下，等把这小子找到，老头子肯定不打死他。

    一路想着如何整治那个叫杨大能的家伙，马车一路进了长安，寻着城中最好的医馆而去。

    另一边，接到消息的常家已经乱成了一团，监察御史常通的夫人听说儿子被人当街刺杀，当场晕了过去。

    常通总算还算有些城府，勉强打起精神仔细追问，在知道人已经被孔颖达接着，送往医馆，这才稍稍松了口气。

