
　　一个人可能看到一只蚂蚁不会有什么感觉，甚至还会有闲情逸致观察一下这只蚂蚁在干什么，要到哪里去之类的。

　　但如果突然有一群蚂蚁源源不断地朝他身上爬去，而且还是一副义无反顾的模样，不论是他拍打自己的身体还是满地打滚，将其中不少都碾成了渣都没有任何作用的时候，恐怕心情就不会那么好了。

　　对于现在的萨卡斯基来说，就是这么一个情况。

　　那些不知道哪里冒出来的人类，明明并不存在什么强者——对于超凡种族之首，一出生就屹立于超凡之上，哪怕只是睡觉也能不断变强的巨龙而言，刚刚踏入超凡之列的玩家们确实算不得什么强者——但却偏偏有着让它感到无比惊异的韧性！

　　不论是受到什么样的伤害，都没有自己曾经那些猎物仓皇逃窜的意思，即便是身体扭曲，四肢俱断，他们似乎也会用沾满了血迹的牙齿，在自己身上狠狠咬上一口，哪怕他们的牙齿根本没办法对自己的龙鳞造成任何伤害！

　　即便是在亡灵化复活之后，自己的龙威大不如前，但从之前那队自称战神信徒的士兵身上可以明确看出，龙威造成的震慑效果还是存在的。

　　可偏偏为什么对于这些人类却好似没有任何作用？

　　不仅仅如此，这些人类的能力也千奇百怪，有的可以召唤出海鲜向它喷水，有的干脆自己朝它喷水，有的可以召唤出墓碑来砸它，还有一些甚至一直嘟哝着‘背摔’什么的，总是冲上前来送死的同时，试图抱住萨卡斯基的脚趾。

　　虽说萨卡斯基没有洁癖，但是一个异族生物总想抱住自己的脚趾，总让它感到有些膈应。

　　人类是这么恐怖的种族吗？萨卡斯基在心里扪心自问。

　　作为上个纪元移动的灾厄，肆虐于大地的恐怖，红龙萨卡斯基的魂火之中留存了不少和人类相关的记忆。

　　可那些记忆中的人类都是软弱之辈，平均实力低下到甚至还不如森林里那些长耳朵不说，往往自己只要用一点点力量、财富或是权柄作为诱饵，就能让他们潜藏于内心深处的贪婪，向着本应被称为英雄，甚至有能力对自己造成一定程度麻烦的人类勇者设下卑劣的陷阱，举起肮脏的屠刀。

　　正是因为如此，萨卡斯基才能轻松践踏无数的人类城邦，掠夺了难以计数的金银财宝，一直浪到有神明看不过去才被获得了神力依凭的神选者斩杀。

　　但这次复活之后，一切似乎都出现了改变。

　　面对自己这种巨龙之时，人类居然已经不再胆怯，即便实力相较于上一纪元并没有太大的进步，但却敢于向自己发起英勇无前的挑战……

　　即便是身死，也要为自己的同伴创造更好的机会，这种将生死置之度外的默契配合让萨卡斯基明白，这些人类已经不再是相互拖累的散兵游勇，不是那种针对人类或类人生物设立的成建制军队，而是真正意义上为了团结一致，与某个或某些强大的个体进行战斗而成立的团队。

　　连对于死亡的恐惧都已经抛弃，这些人类的心志恐怕已经坚硬如铁，放弃了所有的私欲，是真正大公无私的战士！

　　哪怕提出要用上个纪元被自己藏起来的数件强大神器、可以颠覆人类帝国经济的难以计数的珍宝黄金、亦或是无数可以向神明献祭换取信仰之力的耀晶作为条件，也无法让他们那无比坚定的心智，有一丝一毫的动摇吧！M.23sk.com

　　而且他们的死亡并没有白费。

　　事实上即便他们的攻击无法突破自己坚固的龙鳞，而原本脆弱的内脏也早已在千年的时间中腐烂消失，不再是弱点，但每次那些人类进攻的时候，萨卡斯基都会感觉到自己的体内有什么东西被缓缓的剥离了出去。

　　当和这些奇怪人类的战斗持续到了太阳落下，双月升起的时候，萨卡斯基才突然意识到，被剥离出去的东西，正是自己现在的‘生命力’！

　　和生物的‘生命力’不同，自己以屍龙的形式复苏醒来，自然已经成为了亡灵，而驱动着这具身体的力量，当然也不是生物的生命力。

　　那是令萨卡斯基感到有些熟悉，但凭借千疮百孔的记忆却又无论如何都想不起来在哪里遇到过的一种奇异能量。

　　那些人类的攻击，最终造成的影响，就是那种奇异能量逐渐的逸散……

　　再一次将一个冲上来的人类碾成了肉糜，但注意到周围其他人类不仅没有感到畏惧，反而似乎还露出了奇怪的笑容时，萨卡斯基觉得不能这么继续下去了。

　　这些人类绝对有哪里不正常！

　　☆

　　当巨龙萨卡斯基还在感叹着玩家们的韧性如此的恐怖如斯时，并一度怀疑玩家们已经被邪神洗脑的时候，玩家们其实也觉得目前的情况有点棘手。

　　简单来说，就是龙儿梆硬。

　　巨龙的鳞片和骨骼实在是太硬了，玩家们普通的技能根本就无法破防，只能强制扣除一点点生命值。

　　而一些威力强大的大招，则因为施法读条时间太长，加上招式看起来比较酷炫，非常醒目，所以往往在释放的时候都会被屍龙敏捷地避开。

　　就算有玩家想要使用控制技能去控住对方，但巨龙本身的对魔力就很强，绝大多数的控制技能效果非常微弱，而公认控制力最强的【背摔】又因为巨龙总是能够灵敏地将凑上去的战士玩家一脚踩死，导致根本没有办法施展……

　　一时之间，玩家们都陷入了难以攻略的苦恼之中。

　　“乔，你在想什么呢？”指挥了玩家们一个下午作战计划的爱德华忙里偷闲打算喝口水，就看到乔似乎正在苦思冥想什么。

　　虽然知道这家伙的脑子约等于没有，但爱德华旺盛的好奇心还是让他忍不住向对方问道。

　　“也没什么，”乔不好意思地露出一个憨笑，挠了挠自己的后脑勺：“就是觉得刚才屍龙踩死我的时候，表情看起来就像是看到了恶心虫子的女玩家一样。”

　　爱德华忍不住咧嘴一笑：“别闹，那家伙已经是亡灵了，哪来的表情，就算退一步来说，那可是龙……”

　　说着他又看了眼红屍龙，不知道是不是因为乔这句话的影响，爱德华自己也突然觉得，正在踩死靠近玩家的红屍龙的动作，似乎确实有点像是看到了蟑螂的杰西卡一样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百三十四章 人类的精神，就是（以下略……免费阅读。https://xs.23sk.com 