
这些看着就让人心里发寒的评论，除了出自一些三观扭曲的网友之手，其实还有一些是水军在带节奏！

而水军的来源，咳咳，沈雪纯摸了摸脸上厚厚的纱布，心里忍不住发着狠。

当然，沈雪纯找人在网上抹黑萧家，不光是给自己出口恶气，主要也是想用舆论进行绑架。

郑诚对萧家，是摆出了一副任打任骂、给钱给物的躺平姿态，仿佛只要萧家愿意和解，郑诚倾家荡产也在所不惜。

倾家荡产？！

郑诚舍得，沈雪纯还不乐意呢。

在没有找到更好的饭票之前，郑家就是她舒适安逸的窝儿。

而郑诚之所以能够提供给她优渥的生活，也是因为家里有点儿钱。

倘或郑诚真的把钱都赔给了萧家，那、那她以后还怎么过日子？

她还如何保持精致、优雅的生活？！

为了钱，也为了小小的报复一下萧家，沈雪纯便找人在网上炮制了这些。

然而，她不知道，她的舆论绑架并没有起作用，反而把萧父萧母彻底惹毛了。

原本他们看在郑诚低头哈腰、真心实意的跑来道歉的份儿上，心里还有几分松动。

可看了网上的言论之后，他们顿时怒了，直接公开表示：“我们不要任何赔偿，我们只要给我们的女儿讨要一个公道！”

“杀人偿命！天经地义！”

“赔偿？钱再多又有什么用？能让我的女儿起死回生吗？”

“钱，我们自己有！我们只想要女儿在地下能够瞑目！”

萧父萧母无比坚决，再次看到郑诚的时候，更是冷言以对。

郑诚：……

呃，不得不说，有时候他真的很佩服沈雪纯。

如果不是自己做了亲子鉴定，他都要怀疑，沈雪纯到底是不是郑思谦的亲妈啊。

抱有这样想法的人，还有郑思谦。

他虽然被关在了拘留室，却也不是被彻底与外界隔绝。

网上的八卦，某些热点，他还是能听说一二，只是时间略滞后。

在萧家父母强力要求严惩凶手之后，在案件正式审理之前，郑思谦才知道网上冒出来的那些风波。

“……”郑思谦已经无话可说。

网上有水军带节奏，作为新时代的资深网虫，郑思谦如何看不出来？

哈哈，好啊，好个沈雪纯，还真是一计不成又来一计。

前些天亲爸给他找了个厉害的律师ꓹ  郑思谦跟律师谈话的时候ꓹ  律师就曾经有些乐观的表示：“萧家那边已经松动了。毕竟他们还不算太老，如果再生个孩子ꓹ  也不是不可以！”

不是说做父母的不疼爱女儿ꓹ  而是在巨大的悲伤过后，人会慢慢冷静下来。

死去的人已经死了，而活着的人却还要活下去。

萧家不是贫困家庭ꓹ  可也不是大富大贵。

萧父萧母都有正式工作ꓹ  收入稳定ꓹ  却也没有什么外快。

倾力培养了女儿，又买房买车的，存款也就是普通家庭水平。

郑诚这边呢ꓹ  有一大摞的房产证ꓹ  折算成钱ꓹ  也有几千万。

郑诚拿出了倾家荡产的架势，也就是说ꓹ  只要萧家愿意和解ꓹ  郑诚就愿意把几千万的家产拱手相送。

这、可是不小的诱惑啊。

就是最恨郑家的萧母ꓹ  也有些意动。

反正郑诚也表示了ꓹ  不是让郑思谦脱罪ꓹ  只是稍稍轻判些。

比如，死刑判成死缓，无期判成有期。

只要能够留住郑思谦一条性命，哪怕让他去坐一辈子的牢，郑诚也愿意！

……女儿已经死了，而凶手也没有彻底逍遥法外，也算得到了制裁，所以——

律师负责替郑诚跟萧家交涉，所以很清楚这对夫妻的心理变化。

律师面对郑思谦的时候，虽然没有明说，可话里话外都透漏出一些——萧家那边也不是不能通融！

而只要不判死刑，只要能够轻判，郑思谦的人生就还能有救！

听懂了律师的暗示，郑思谦原本绝望的心，瞬间生出了无限的希望。

可是，就在大功即将告成的时候，网上又闹出这样的言论。

“完了，这事儿有麻烦了！”

郑思谦的心又开始往下坠，他更是生出不好的预感。

很快，他的预感成真了，法庭上，萧父萧母无比坚决，没有任何条件、没有丝毫余地，他们就要郑思谦给自己女儿偿命！

郑思谦直接被吓瘫了。

沈雪纯又哭又闹，还开始攻击萧父萧母。

郑诚倒是还想下跪道歉，可人家萧家夫妻根本不理他。

一场闹剧过后，法庭终于有了宣判——

郑思谦强X杀人，手段残忍，罪大恶极。

但考虑到他不是主观杀人，而是错手误杀，且被抓后认罪态度良好等因素，判处他无期徒刑，剥夺政治权利终身。

沈雪纯两眼一翻，晕了过去。

郑诚也是一脸灰败，仿佛全身的精气神儿都被抽走了！

可他不能崩溃，眼睁睁看着儿子被押走，他还要照顾昏厥的妻子。

在媒体、世人的注视下，郑诚默默的将妻子送去了医院。

来到医院没有多久，都不用医生急救，沈雪纯就醒了过来。

她一张开眼睛，看到床边站着的人影，就一把抓住他的衣袖，急声喊道：“老公，你、你快去想办法！”

“嘟嘟不能坐牢啊，他还那么年轻，怎么能在牢里呆一辈子？”

“对了，上诉，咱们可以上诉！”

“我们不服从判决，我们要上诉！你去找律师，找更多更好的律师，让他们来帮咱们嘟嘟打官司！”

“你还傻站着干什么？还不快去？”

沈雪纯说了一大通，却发现郑诚一动不动。

她不禁有些气恼，被郑诚捧得久了，沈雪纯还真当自己是郑家的女王。

看到服侍自己的仆从这般不听话，她便没好气的喊道：“郑诚，你耳朵聋了？没听到我的话？”

郑诚还是没说话，只是淡淡的看着沈雪纯。

“你看我干什么？赶紧去办事儿啊！”

“哎呀，你到底听到没有？”

沈雪纯愈发气恼，习惯性的就想叱骂几句。

结果，郑诚忽然开口了：“沈雪纯，咱们离婚吧！”

啥？

离婚？！

沈雪纯不敢置信的看着郑诚，她没有听错吧？

眼前这个男人，居然开口要求跟自己离婚？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65397383"  chaptername="第203章  男人拒绝接盘（十四）">加入书签</a>
</div>
