    第162章 斩道台二

    随着修士的陨落，追逐着姜智的幽蓝寒焰崩散在空中，姜智回身时，一声清脆的交鸣声传来，叶德光手中的长刀终于承受不住重击，被鹿头断刀从中击断，那可是一件玄阶的灵器，在叶德光手中已经有近二十载，如今被叶怀阳击断，他愤怒心痛的同时贪念更盛，手中断裂的长刀劈头砸向叶怀阳脸面，虽然不能真的伤到叶怀阳，但可以暂时遮挡他的视线，叶德光大喝一声，手中印诀急速变换，一道幽蓝寒焰凝聚成刀，是叶氏的最强神通--霜焰斩，这道霜焰斩能有六米的长度，有人腰那般宽窄，带动无形威势急急斩向叶怀阳胸口，一尊赤红中略带青丝的道台却暗暗浮现，明显是赤色道台中很强的存在，它无声无息绕到了叶怀阳的身后，向他后背狠狠砸下。

    “小心！”姜智和王悍同时高喝，叶怀阳却恍若未闻的摆了一下手，他歪头躲过叶德光断刀的袭击，鹿头断刀带着熊熊燃烧的赤焰灾火，正面迎上霜焰斩，并不是他没有发现身后的道台，只是霜焰斩作为叶氏最强横的神通，几乎成了叶氏的标志，叶怀阳从小在真灵霜焰和神通霜焰斩的压力下长大，已经成为了他的一块心病，甚至心魔。如今他衍生了自己的真灵，九婴灾火的威势明显强于霜焰，算是解除一块心病，但神通霜焰斩仍旧压在他的心头，让他心中不忿，因此他要堂堂正正击败霜焰斩，斩掉心魔。

    身体前冲略微拉开和叶德光道台的距离，同时暗中掐诀，鹿头断刀之上的灾火瞬间涨至三米多，带起破风声斩落，九婴灾火和霜焰斩相遇，灾火和霜焰仿佛天敌一般的自然相抗，灾火虽然小但威势很强，和几乎大它一倍的蓝焰势均力敌，幽蓝和赤色紧密相接却又完全隔离，中间成参差的条状，叶怀阳大吼发力，仿佛要吼出胸中所有怨愤，双手用力坚持着斩出，鹿头断刀灵性有感，粗糙的黑色刀身有曼妙气韵浮现，赤色火焰势头猛缩，仿佛被鹿头断刀给吸了进去，只有叶怀阳能感觉到，它并非吸收了灾火，只是湮灭了神通中的杂质，灾火看着少了，但其实凝实了数倍，灾火的特异之处展露一角，如果说幽蓝寒焰的特性是不尽不熄，灾火的特性便是--灾厄！

    不尽不熄的寒焰无法点燃灾厄，但灾厄可以影响寒焰，赤红色的灾火在叶怀阳的坚持下，由慢到快的切开了霜焰斩，蓝焰随着气劲成锯齿状炸开，从叶怀阳身边涌流而过，即使有火星落在身上也影响不到他，叶怀阳身形从劈开的霜焰斩中间穿过，瞬间来到了叶德光的面前，鹿头断刀斩下，刀身上赤焰倒卷向天。

    被锁定的叶德光瞳孔缩紧：这是......刀意！还有，这是什么火焰，竟然完全不惧霜焰的侵袭，情报里为什么一点都没有提及？刀意这等重要的信息，家族探子不可能不知道，阴谋的感觉袭来，他脑中狂吼着，到底是哪一环出了问题？但现在的情况不容许他想太多，鹿头断刀已经到了额前，他召唤自己的道台，想要依靠道台的坚固抵挡住这一刀，但却没有唤动，他隐约看到一名蓝衫少年双手摁住自己的道台，使它不能归来，他隐约记得那名少年名唤姜智，也是一名衍真境的修者，他怎么能捉到自己的道台？

    不理他心中疑问，鹿头断刀毅然斩下，刀锋甚至已经嵌入额头肉内，霜焰真灵瞬间唤现在背后，但已经来不及了，眼见叶德光就要命丧当场，他胸前一朵火焰型蓝色吊坠，突得爆发出刺目的蓝光，然后一道一米多长的霜焰刀出现，这是圣者提前封印好的神通，氏族里极为重视的嫡系子弟才会得赐一枚，这道霜焰刀至少有守窍初期的威力，他当初斩杀叶怀明之时，便是被这样的手段阻止了一次，还差点杀死自己，因此叶怀阳早有准备，在霜焰刀出现的一瞬便双手用力，鹿头断刀紧紧抵住追上来的火焰之刀，直退出了两米开外，才坎坎止住身形，但那静静燃烧的蓝焰散落出一些冰渣般的碎片，落在了叶怀阳肩颈部位，蓝色的冰瞬间蔓延开来，很快覆盖了他的肩颈，还在向着胸背处蔓延，仔细看去，那冰晶正在安静的燃烧，散出的气息却是阴寒无比。

    蓝焰几息间就覆盖了叶怀阳全身，仿佛一身蓝色的冰甲，瑰丽妖艳，却危险无比。叶怀阳变成了一尊冰雕，鹿头断刀之上的灾火渐渐熄灭，生命气息也渐趋微弱，叶德光惊魂未定的上翻眼珠，瞳孔随着额前的血线移动，直至一会儿之后才回过神，他嘴角渐渐狰狞裂开，发出疯狂的笑声，一拳击向冰冻着的叶怀阳：“你这个孽徒，我要让你形神……”

    咔的一声裂石之音，叶德光如受锤击般喷出一大口血，前冲的身子也急急顿住，他嘴角的笑容凝住，慢慢扭头向一侧望去，蓝衫少年双手前伸，略显刚毅的脸涨的通红，显示着他正全力用劲，而他手中的道台已经裂开了数到缝隙，叶德光望来的一瞬，裂口达到了几十个，随着姜智一声暴喝，满是裂痕的道台砰的炸碎，赤红色的碎块四溅飞射，一细小的碎块顺着指隙沙粒般留下，化成光芒归于天地之间。而背后位置，王悍正一斧劈在真灵霜焰之上，锋锐至极的剑煞斩进了其内，冰蓝之色瞬间褪去，蓝焰变成了灰焰，随着剑煞的震动渐渐裂开了数道裂缝，混沌斧小威抬起，霜焰真灵无力的飘在了空中。

    叶德光疯狂呕血，胸腹肉眼可见的瘪了下去，好像内脏都随着血吐出，真灵与道台同时破碎，他瞬间变成了一个普通人，还是一个魂魄肉体同时受到了重创的老人。

    姜智慢慢收手傲娇背立，眼光都未看向叶德光方向：“可怜，怀阳根本没有注意你，自始至终，他的对手就是那枚吊坠！”

    (本章完)

