    第102章 第二次大战，袁天罡vs冰皇！

    大秦历二月初一，孟津。

    雨过天晴，淡淡的云气漂浮在半空，架起一座七彩的桥梁，绚烂夺目。

    辰时三刻，孟津城门大开，杨林脸色肃然，身披一席黑色甲胄，手持双棒，自城内缓缓走出。

    紧跟着，密密麻麻的隋军宛如潮流涌现，煞气惊天。

    “咚！咚！咚！”

    出征的战鼓响彻天穹，气氛在顷刻间就变得紧张起来。

    走出城门，杨林停住脚步，目光铁血，回头看了眼后方城池，旋即深吸口气，囚龙棒朝天一指，喝道：“出发！”

    话音落下，他一骑当先，在诸多将领的拱卫下，朝着西方缓缓行去。

    此战尽管杨林心中也没有多少必胜的把握，但这还是自一个月前咸阳战败以来，隋军第一次主动出击，因此一时间杨林还是不由得有些意气风发。

    “杀！杀！杀！”

    五十万隋军神情肃穆，高喊着口号，背影深沉，颇有种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的壮烈气息。

    …

    与此同时，在数里之外的剑南道外，十五万大秦锐士，早已经等候多时了。

    在知晓隋军的动向后，嬴政便决定将战场转移到剑南道之外，如此也能避免隋军战败后逃回孟津。

    既然那杨林想战，那就随他的意！

    大军前方的战车上，嬴政身披金甲，头戴金盔，手杵定秦剑，平静伫立。

    在他旁边，白起、袁天罡二人左右分立，一人冷漠，一人肃穆。

    身后，是蒙恬、宇文成都、鱼俱罗、韩擒虎、罗艺等诸多将领，骑马而立。

    至于黑冰台的密探，则是隐匿在暗处。

    这一战，除了受伤未愈，无法参战的薛仁贵，其余将领基本都来了。

    气氛十分平静，哪怕是最普通的士兵，都是肃然伫立，望着孟津方向，一言不发。

    秦军真正可怕的地方就在于军纪。

    在白起和蒙恬等人的统领下，大秦沿用当年的秦法，只要士兵违反军纪，必然重责，十分严苛。

    所有人严阵以待，静待隋军的到来。

    呼！

    这时，一阵清风拂过，聂政五人的身影同时出现在战车前方，朝着嬴政屈身行礼：“拜见陛下！”

    嬴政面容平静，道：“情况如何？”

    聂政上前，拱手道：“隋军已经出关，依旧是杨林领军，共计五十万大军，全部出城，此刻孟津城内只有几千守军。”

    嬴政嘴角露出一丝讥讽，“看来是决定殊死一搏了，不成功便成仁？”

    “那就成全他！”

    说罢，嬴政看向旁边鱼俱罗和韩擒虎二人，道：“去吧，朕给你们一次立功的机会，领五万人绕后，拿下孟津，断了他们的后路。”

    “诺！”

    二人走上前，脸色复杂，却皆是拱手接令。

    背叛，这本就是一个极为沉重的代名词。

    尽管他们加入大秦，不是为了苟延残喘，而是为了天下苍生，为了中原一统。

    但叛了就是叛了！

    更何况，他们还是大隋的开国之臣！

    尤其是韩擒虎，他是最不愿面对杨林的。

    被秦军所擒，他原本以为必死，谁知却被鱼俱罗说服，同样加入了大秦。

    此刻接受这个任务，不用正面杨林，他反倒松了口气。

    行礼完毕，两人绕到后方，点了五万兵马，便从侧面出发了。

    目送两人领兵离去后，嬴政收回目光，继续看向东方天际，面色平静。

    轰隆隆……

    未过多久，地面开始缓缓震动起来，秦军中无数战马不安地踏步、低鸣，显然也是感应到了危险。

    所有人的目光都聚集在对面平原。

    那里，五十万隋军缓缓现身，煞气惊人！

    嬴政眼眸微眯，目光聚集在隋军左侧方，那群未戴甲胄的身影之上。

    那里，数十位天门强者，尾随在一顶无篷轿子身后。

    而在那轿子上面，斜依着一道身披黑色锦袍，面戴冰雕面具的身影。

    徐福！

    “架子倒是挺大……”

    嬴政眼中浮现一丝寒意，右手抬起，轻轻一挥：“蒙恬！”

    “诺！”

    蒙恬会意，当即驾马而出，脸色铁血，手中长剑举起，喝道：“出征！”

    “咚咚咚！”

    十万大秦锐士缓缓走出，步伐沉稳，配合着战鼓，震天动地，如同响彻在所有人的心中。

    “你们也去吧！”

    嬴政对白起等人点点头。

    “诺！”

    诸人微微点头，行礼走出。

    白起看了眼嬴政，道：“陛下一切小心。”

    嬴政点点头，“无妨。”

    白起便不再说话了，直接踏空而起，落到大军前方一尊战车上。

    很快，两军相对，剑拔弩张。

    隋军前方，杨林深吸口气，缓步走出，看了眼对面秦军前方那尊古老战车上伫立的白起等人，脸色凝重无比。

    旋即，他转身看向旁边轿子上的徐福，拱手道：“此战就劳烦先生了！”

    徐福看了他一眼，淡淡道：“冰皇！”

    后方人群中，一个身披蓝色锦衣，气息冰冷的男子蓦然走出，拱手道：“师父！”

    “神将那废物被白起打伤，还未恢复，秦军中那个元神境强者袁天罡，就交给你了！”

    徐福看着男子，淡声说道。

    “师父放心！”

    冰皇转头看了眼对面秦军前方战车上伫立那道身披黑色道袍的身影，嘴角浮现一丝冷笑。

    按照辈分来说，他才是徐福的入室大弟子，神将只是后来才加入天门的。

    因为二者实力相当，因此这些年来，两人一直争斗不断。

    上次大战，他处在闭关阶段，所以没有前来参战。

    在听说神将被打伤一事后，他虽未发表意见，但心中是颇为不屑的。

    被同境界的那什么武安君白起一剑便击败了，如此废物，也配成为他的对手！

    这次出关，他要让天门众人看看，谁才是天门的第二强者！

    谁，才是“神”的入室大弟子！

    “道门神通诡异，此战，不可大意。”

    对冰皇交代了一句，徐福淡淡道：“去吧！”

    “是！”

    冰皇拱了拱手，旋即身形一动，直接踏空而出，伫立虚空，看向对面战车上那道黑袍身影，冷冷道：“你，滚出来！”

    袁天罡顿时愕然，找我的？

    他自己都没想到，有一天自己会成为别人率先挑衅的对象！

    看来那天门的人也学聪明了，知道打不过武安君，所以选了自己作为对手！

    不过，这天门底蕴倒是深厚，竟然又出来一位元神境的高手！

    袁天罡眼眸微眯。

    至于旁边的白起、聂政等人，则并未感觉到惊讶。

    天门还有一位元神境的高手，也就是徐福那大弟子冰皇，此事是在他们计划之中的。

    若猜的不错的话，这蓝袍男子，应该就是那个冰皇了！

    这时，袁天罡转身对白起拱了拱手，道：“武安君，贫道去了！”

    白起平静点头。

    袁天罡转过身，旋即同样御空而起，看向对面冰皇，道：“不知道友名讳？”

    冰皇冷冷道：“冰皇！”

    果然！

    下方，蒙恬等人目光一闪，彻底放下心来。

    “听说神官和神判都是死在你的手里？”

    冰皇看着袁天罡，冷声问道。

    袁天罡淡淡一笑，道：“对此，贫道深感痛惜。”

    冰皇目光顿时就冷了下来。

    “虽然我也看他们不爽，但我天门的人，是你想杀就杀的？！”

    话音落下，冰皇身形一闪，竟是不再废话，整个人瞬间化作一道蓝光，朝着袁天罡疾驰而来，气息凌冽无比！

    袁天罡眼眸微眯，手中拂尘朝前一甩，虚空浮现一道太极虚影，缓缓旋转。

    轰！

    那道蓝色虚影撞在太极图案上，顿时爆开，虚空发出一声沉闷的轰鸣。

    冰皇身影自虚空浮现，看着袁天罡，神色也认真起来。

    短暂试探，他发现这牛鼻子还是有几分道行的！

    眼眸微眯了眯，一股凌厉深邃的气息自冰皇身上弥漫而出。

    下一刻，他右手化爪，朝着袁天罡当头扫下！

    “雪血爪！”

    嗤！

    虚空猛然出现一道血红的爪印，却带着一股冰冷深寒的气息，冰冷刺骨！

    袁天罡目光微微凝重，手中拂尘再次横扫，太极图瞬间扩大，化作领域，将那可怕掌印挡住。

    旋即，领域扩大，将冰皇笼罩在内，彻底消失。

    虚空中，仅存一道黑白两色的光芒覆盖。

    但很快，那阴阳领域中，忽然又出现了一片蓝色辉光。

    紧跟着，恐怖的震动声自那光芒中传出。

    显然，两人在领域内展开了大战！

    看不到二人战斗的情形，众人便是收回了目光。

    徐福淡定自若，对这个结果没有丝毫意外。

    冰皇的实力他很清楚，不过那袁天罡也不是弱者，二人想要分出胜负，只怕短时间内做不到。

    他转过身看向旁边天门众人，道：“去吧，一起上！先将大秦的金丹强者拖住，待本座斩杀那白起，自会前来助你们！”

    “是，主人！”

    以神母为首，众人恭敬一礼。

    旋即，纷纷御空而上，伫立虚空，一道道强大的气势在虚空绽放。

    一共九道身影，俱是金丹层次！

    众人看向大秦军中，目光凌冽，充满挑衅的意味。

    气氛一时间更加严肃起来。

    下方，杨林脸色紧张无比。

    此战他虽然不知道徐福的底气是什么，但己方多了一位元神境的高手也是好事。

    他就怕大秦也再次调来强者相助，破坏这份平衡。

    如此这一战就难打了！

    不过这时，秦军之中同时也腾空七道身影，依旧是蒙恬、宇文成都和聂政五人，一共七位，再没有其他强者存在！

    看到这一幕，杨林顿时松了口气。

    上次一战他看得清楚，天门的十四位金丹强者都不是蒙恬等人的对手，还被人家斩杀了六个人。

    所以，要靠这九个剩下的金丹高手战胜蒙恬七人，基本希望不大。

    但他明白徐福的目的，最终的胜负，在于徐福与那武安君白起之间的战斗。

    只要斩杀大秦那一位最强战力，这一战就稳了！

    因此，这九位天门金丹高手，不需要战胜那蒙恬七人，只需要暂时拖住他们即可！

    就在杨林心中暗自思忖之时，天晴之上，双方十六位金丹高手碰面，一言未发，直接展开了大战！

    蒙恬主动迎向那金丹巅峰境的神母骆仙，一黑一蓝两道光芒，顷刻间就交织在一起，攻势凶猛，毫不留情。

    而聂政五人，则拖住了剩余的七人，剩下了最弱的一位金丹中期的高手，留给了宇文成都。

    看到五人如此贴心照顾自己，纵然宇文成都再如何脸皮厚，也是不由得老脸一红。

    最后，只能将这份郁闷和羞愧，发泄在了那名金丹中期的高手身上。

    手持凤翅镏金镋，宛如天神下凡，打得那金丹中期高手连连后退，暗自叫苦。

    上次他并未与宇文成都交手，因此他不知道，这秦军中看似最弱的一位金丹武者，力气竟然这般大，简直就是一个莽夫！

    而另一边，聂政五人就更不用说了。

    上次以一对二都能趁机斩杀对面几个人。

    这一次，五对七，刚一出手，就是压着对面七个人打。

    天门那七大金丹只顾防备，无暇出手，一时间险象环生。

    照此下去，只怕用不了多久，就会出事……

    “先生，不能再等了！”

    下方，杨林自然也看到了这一幕。

    见到天门这边的强者一出手就落在下风，他一颗心紧紧提起，连忙转身，看向轿子上的徐福，焦急说道。

    “你在教我做事？”

    徐福不爽地冷哼了一声，却也缓缓站起身来，脚尖轻点，化作一道冰霜破空而上。

    杨林脸色难看无比，却也只能暗自咬牙，暂时压下心底的怒气，紧紧注视着天际战场。

    “白起！”

    徐福伫立在虚空的战场边缘，目光直接看向秦军前方战车上的白起，冷声开口。

    目标十分明确！

    白起眼眸微眯，一言不发，向前一步跨出，消失在了战车上。

    再次现身时，已经出现在徐福对面的虚空，漠然注视着徐福。

    “吾有些不解，是谁给你底气，敢主动出击，伐我大秦？”

    白起看着徐福，漠然说道。

    徐福冷哼一声，看着白起，眼中噙着一丝忌惮，却是丝毫不惧，道：“本座既然敢主动出击，自然有解决你的办法！”

    说着，他看向不远处的虚空，道：“你还不出来？”

    嗯？

    白起眸光一闪，转头看去。

    嗡！

    只见虚空忽然颤动了一下。

    下一刻，一道身穿黑色长袍，长发披散的身影，悄然出现在了天际中。

    他黑发遮脸，看不清容貌，可身上那股深邃浩瀚的气势，却是恐怖无比，宛如与天地融为一体，气息丝毫不弱于那徐福半分！

    “又一位合一境！”

    下方战车上，见到这一幕，嬴政顿时脸色微变。

    ……

    ……

    (本章完)

