    三天时间，眨眼即过。

    时隔百年之久，龙夏国江湖武林首次武道盛会，终于隆重召开！

    人山人海！

    滨海市中心体育场，也就是此次盛会的召开地点，来自五湖四海的江湖中人越聚越多，把整个体育场围的水泄不通。

    成千上万，人头济济，除了参加大会的江湖人士，甚至还有来自各大新闻媒体四十多辆转播车，在全球一百四十多个国家进行同步报道！

    擂台高筑！

    此次盛会最重要的擂台，位于体育场最中心，高三米三，长宽各百米，从会场开放开始，俨然成为了所有媒体竞相拍摄的焦点。

    高手如云！

    距离擂台最远的，基本都是籍籍无名的江湖小虾米，而越是靠近擂台，武道实力越是惊人！

    “快看，那是青云观的长青真人，他也会来参加大会了！”

    “长春真人怎么了？只要还没有超凡脱俗，就难免会动凡心，那可是神武玉佩啊，谁会不眼馋？”

    “何止是长青真人啊，你看那个秃……呃，你看那位大师，那不是长林寺罗汉堂的戒贪首座吗？”

    “少林寺的罗汉堂钻研天下武，连戒贪大师都亲自出马了，看来这神武玉佩肯定要归少林了。”

    “那可未必，少林早就已经今非昔比了……”

    众人的议论声此起彼伏，一众世外高人眼高于顶，对这些小鱼小虾的声音自然不屑一顾。

    所有人的目光，始终紧紧盯着贵宾观众席上的那道身影。

    此次盛会的举办人，叶九州！

    “时间差不多了。”

    叶九州和谢芷秋相邻而坐，掏出手机看看时间，而后对着不远处的袁宗微微的点头示意。

    滨海市首届武道盛会正式开始！

    袁宗大步走到擂台中心，而后气沉丹田，口中一声大喊，声音如雷贯耳：“江湖儿女，快意恩仇，拳脚分高下，武学定胜负！”

    “今日盛会正式开场，规矩只有一个！”

    “无论出身何门何派，只要能在擂台站到最后，即为盛会优胜者，可观摩神武玉佩秘纹，参悟玉佩奥秘！”

    哗！

    人声鼎沸！

    这些来自全国各地的武道中人，一个个摩拳擦掌，紧紧盯着贵宾席上的叶九州，目光无比火热。

    此次盛会的最大奖励，即将观摩的三枚神武玉佩，就在叶九州手中！

    “总算开始了啊……”

    擂台周围的人群之中，一名清秀少年低声冷哼，而后身形一纵，轻飘飘落在擂台中心，面对着台下的江湖人士，缓缓竖起右手大拇指。

    唰！

    拇指向下，满脸鄙视！

    “我糙！”

    “他是什么意思？！”

    “我想起来了，当初去神威武馆报名的时候，就是他出言不逊，他的名字似乎是……李长空！”

    “李长空？神威武馆的大弟子？他怎么也参赛了？”

    “不管是谁，居然敢小看咱们这些武林豪杰……兄弟们，谁上去把他打下来？！”

    江湖人士群情激奋，然而，足足过了十几分钟，始终无人胆敢打擂。

    实力不足！

    李长空虽然狂妄，可毕竟出身隐世李家，一身武道霸者修为横压当场，普通江湖人士固然勤修苦练，又怎么可能和隐世李家的底蕴相提并论？

    在场数万人，武道霸者寥寥无几，除了那些成名已久的武道名宿，根本不可能是李长空的对手！

    “师父，我去吧。”

    擂台周围的人群之中，一名身穿“戳脚门”服饰的年轻弟子，对着旁边的青袍男子微微躬身，“弟子不才，愿意一试。”

    戳脚门！

    此人话音刚落，周围一大群江湖人士顿时满脸震撼。

    当代戳脚门人丁不旺，门主“蔡昆仑”仅仅收了一真传弟子，正是眼前这个年轻人，王伦！

    从小跟在蔡昆仑身边，在二十四岁那年，成功突破霸者境界，对戳脚门的传承武学无比纯熟！

    “去吧。”

    蔡昆仑满头白发，目光很是慈祥，对着王伦轻声开口，“徒儿，以武会友点到即止，切记，不要伤了这位小兄弟。”

    王伦缓缓点头，而后纵身跃上擂台，对着李长空拱手示意，“请！”

    戳脚门？

    李长空一声冷笑，对这个名不见经传的王伦近乎无视，甚至没有拱手行礼，右手随意一甩，直接就是一招毫无花俏的劈空掌。

    嘭！

    一道蕴含着霸者罡劲的恢弘气浪，在空中轰出一道磅礴劲风，瞬间轰到了王伦头顶！

