    这场战争，终于结束。

    但嘉米娅身上的变化，才刚刚开始。

    随着邪神大魔的心脏被一口吞下，浓郁的生命力，从嘉米娅体内绽放，无数的白色流光，由内自外，覆盖在嘉米娅的每一个角落之中。

    远远看上去，嘉米娅的身形在光芒的笼罩下，显得有些模糊。

    具体的细节已经难以由肉眼看清，整条巨蛇，像是完全由白色粘稠的光芒组成般。

    接下来。

    从虚幻到真实的转变，开始了。

    嘉米娅本就两百五十多米长的巨大身躯，再一次开始延长，变得更加庞大。

    而且，因为浑身元素化的缘故，这次的生长虽然更加剧烈，但和之前暴力的撕扯血肉拉伸骨节相比。非但没有任何的痛苦，反而是有一种淡淡的舒爽感，就像是体内蓄满的生命力终于得到宣泄转化一般。

    两百五十米。

    三百米。

    四百米。

    五百米…

    生长的速度剧烈，光芒也愈发耀眼。

    真实世界当中，明明已经来到了傍晚，但刚刚昏暗下来的天穹，反而是在浓郁乳白色光芒的照耀下，再一次变得明亮了起来。

    真实世界当中，如果爆发剧烈的战斗余波的话。

    其中所发生的景象，也会在一定程度上，倒影在感知世界里面。

    就比如说，当初嘉米娅和幽度黑凰之间发生的战斗，虽然倒影在感知世界里面时，显得有些失真，但那种撕裂天穹，碾碎大地的宏伟景象以及巨兽间毫不保留展示力量的震撼感，依旧给每一个有幸目睹那般场景的人们、妖怪们，留下了相当深刻的印象。

    而现在。

    嘉米娅和邪神之间的战斗。

    也如同当初那般，发生在真实世界，却倒影在感知世界当中。

    而且，毫无疑问。

    这一次战斗爆发，无论是规模烈度，还是说战争所代表的意义，都远比上一次和幽度黑凰之间的战斗，更加令人感到震撼。

    轰隆隆！

    大蛇的身影，一步步拔高，宛若雨后生长的春笋。

    到了最后，嘉米娅的身躯已经不可窥见全貌，因为她巨大蛇躯的上半部分，已经深入到了漩涡状低垂的铅云之中。

    狂暴的云层和辉煌的蛇躯，相互挤压碰撞。

    无数高能粒子流在这两股强大力量的碰撞下加速、摩擦、膨胀，化作贯穿天地的粗大雷霆。

    雷霆轰隆作响。

    哪怕是相隔一个世界，当雷声响起时，也让许多人感到肝胆颤动。

    但这样的雷霆，却无法伤害到嘉米娅丝毫。

    随着时间的流逝。

    月之国，以及月之国附近的一些如同神见村这样的人类聚集地当中。

    一些从瘟疫中幸存下来的人类，都开始慢慢跪在地上。

    他们双手合十，虔诚的祈祷。

    这些生活在末日的村民们，或许麻木、或许怯懦，但他们却并不傻。在月之国的那些保守派和尚们，趁着瘟疫流行，而大肆鼓吹信仰，趁机收割香火钱的时候。

    嘉米娅却在通过自己的信徒，散播严禁聚集，严禁人员流通，勤洗手消毒这样简单的防疫措施。

    措施很简单。

    但效果却相当不错。

    哪怕瘟疫的力量是来自于邪神，但传播也需要借助人来传播。

    月之国外，大大小小的聚集地零零散散，相隔很远，这是森林中天然的物质产出所决定的。

    一片土地，只能供养这么一村人。

    所以，只要禁止外来者，尤其是月之国的那些人，就能很大程度上，阻止瘟疫的蔓延。

    那些听从嘉米娅嘱咐的信徒村落们，毫无疑问，从这次大瘟疫中存活了下来。

    而那些，因为贪婪钱财，或者是出于别的原因。

    对嘉米娅的告诫不屑一顾的人，则为自己的贪婪付出了生命的代价。

    而刚才。

    倒影在感知世界中，嘉米娅和邪神战斗的景象，更是让许多人认为，这场瘟疫灾难，是嘉米娅所平息的。

    实际上，也确实是如此。

    瘟疫主宰陨落之后。

    那些以邪神的力量为基础而广泛传播散开的瘟疫病毒，也开始渐渐失去活性。

    许多症状较轻的人，已经从虚弱病痛中恢复。

    哪怕是一些人感染的时间较长，也能明显的感受到自己的身体在好转。

    某个空荡荡的村落里。

    破旧的房间，只剩下两人。

    其中一人是躺在病床上的终年男子，头上盖着用开水消毒后的湿毛巾，他皮肤苍白，眼眶泛黑，脸颊更是消瘦到有些脱相。

    他的呼吸本来已经相当微弱，眼瞅着就快要彻底失去生机。

    但现在。

    随着嘉米娅镇压瘟疫主宰之后，这个奄奄一息的中年人，居然缓缓睁开了眼。

    他吃力的抬起手，摸了摸趴在床边正闭目喃喃祈祷的清秀少女。

    “父亲！”

    少女睁开眼，见到自己父亲的脸颊微微红润些许，脸上顿时露出惊喜的神色。

    ……

    这样的一幕幕，发生在月之国以及周围村落中的各个角落。

    平民、和尚、武士。

    所有从这场大瘟疫中幸存下来的人，都充满感激的跪在地上祈祷。

    跪在地上祈祷的人们，如同翻滚的海涛，以月之国为中心，朝着四面八方广袤的森林蔓延。

    万民归服！

    一道道金色的光芒，从祷告的信徒身上飞出。

    越过漫长的距离，在空中汇聚成一串奔腾翻滚的河流，跨过虚幻和真实的界限，没入到嘉米娅的身躯当中。

    而在嘉米娅的身躯里。

    苏横的意识一直在很紧张的通过模板上的各项数据，很紧张的观察着嘉米娅在突破到第三生命等级时，所发生的每一丝细微的变化。

    于是，他很快便注意到了，那些爆炸般增长的专属真实点数。

    正常情况下，专属点数增长的速度相当缓慢。

    在过去差不多一个月的时间里，苏横尝试了各种办法，也才收获了差不多五十点左右。

    但现在，在这短短的几秒钟时间内。

    由信仰之力所凝聚而成的专属真实点数，就已经突破了五百点大关。

    没有等苏横主动去使用抽取，这些点数自动化作一道金光，没入到嘉米娅的身躯之内。

    【圣躯燃烧】

    代表着传奇品质的耀眼金色字体，出现在苏横面前。

