    和叶云苒分开后，傅子言去了医院。

    叶雪莹躺在病床上，整个人憔悴至极。

    看到傅子言进来，她的脸上才有了一丝神采：“子言，我就知道你是最孝顺的，你能来医院看我，我真是太高兴了……我这辈子最幸运的事，就是生了你这样一个懂事乖巧的儿子……”

    她拉着傅子言的手，用力的摩挲着。

    傅子言浑身不适，他不动声色的将自己的手抽出来，淡淡的说道：“母亲，公司的事您就别想了，好好养病。”

    “怎么能不想？”徐玉英坐在病床边，冷冷的说道，“子言，现在你妈被赶出了董事会，叶云苒成功进入公司，过不了几天，叶氏集团就成了叶云苒的囊中之物，到了那时，无论我们再做什么，都没有任何意义了！你妈十月怀胎生下你不容易，她受了这么大的委屈，你可不能袖手旁观！”

    傅子言下巴紧绷着，淡声道：“母亲在叶氏集团当了四年总经理，对叶氏集团也没什么太大的贡献，足以说明，母亲没有做生意的天赋。既然如此，还不如就此从叶氏集团退出来……”

    “放肆！”徐玉英怒声道，“小兔崽子，你跟叶云苒那个小贱人是一伙的吗？”

    叶雪莹咬着唇哭起来：“子言，我确实没有你聪明，可我是叶氏集团的继承人，我迟早是要接管公司的。如果我就这样灰溜溜的滚出来，那公司就成了叶云苒的天下，等她坐上了总经理的位置，那我、我怎么办……”

    “母亲还有我。”傅子言淡声开口，“有我在，没有任何人敢轻视母亲。”

    “可，谁都不知道你是我的儿子！”叶雪莹有些失控的吼道，“我可以接受退出叶氏集团，但前提是，傅家必须公开我的身份！”

    如果整个海城的人都知道她是傅家太子爷的亲生母亲，那，叶氏集团总经理的位置让出去也没什么！

    傅子言淡淡的摇了摇头：“爹地是不可能公开我和小凌凌的身份的。”

    傅家树敌太多，若是爹地宣称自己有两个儿子，他和小凌凌定会成为傅家仇敌的眼中钉。

    但母亲，似乎一点都不在意他和小凌凌的安危。

    傅子言的手指紧了紧，淡声道：“叶家的事，我会想办法的，母亲好好养病，别再胡思乱想了。”

    看着他冰冷的小脸，叶雪莹知道，她的目的不可能达成了。

    她捂着脸，失声哭起来。

    “五年前我就该将你和小凌凌打掉，我就不该将你们生下来……如果没有你们，我还是干干净净的叶家小姐，我还可以选择一个好男人嫁了……可现在呢，因为有你们两个的存在，我根本就不敢嫁人！”

    “你们爹地不愿意娶我，我生过孩子了也没法再嫁人，我唯一的依靠就是叶家了，可现在，叶家也要被叶云苒抢走了，我活着还有什么意思……”

    徐玉英坐在病床边抹眼泪：“我可怜的女儿哦，给傅家生了两个儿子，却一点好都没讨到，早知道当年我就该拿刀逼着你上手术台……雪儿，我苦命的雪儿啊，我们娘俩真是没法活了……”

    傅子言的眉心紧紧拧起。

    看着叶雪莹哭，他丝毫没有心疼的感觉，有的只是烦躁和不耐。

    他最痛恨的是，就是有这么一个母亲。

    他宁愿自己没被生下来过。

    可，事实就是如此，如何改变？

    他阖上眼眸，几秒钟之后，这才缓缓睁开：“母亲是不是很想嫁进傅家？”

    叶雪莹睁大眼睛，用力的点头：“子言，我爱你们爹地，也爱你和小凌凌，我想跟你们成为一家人。可是你们爹地，却总是不愿意多看我一眼……我真的害怕他娶别的女人，害怕你们多了一个后妈，我怕后妈虐待你们，对你们不好……也怕后妈对你们太好，让你们两兄弟忘了我这个亲生母亲……”

    这话，是叶雪莹的真心话。

    她一边说一边掉眼泪，神情之间皆是悲戚。

    “爹地耽误了母亲五年，确实是爹地的错，我今天会跟爹地好好谈一谈这件事。”傅子言站起身，缓声道，“母亲静心养病等消息吧。”

    他说完，迈步走出了病房。

    叶雪莹满目的惊喜，她一把抓住徐玉英的手，激动的说道：“妈，你听到了吗，子言要帮我去跟傅北爵谈一谈，子言那么聪明，一定会有办法说服傅北爵娶我的。”

    “傅北爵真是个狼心狗肺的渣男！”徐玉英低声骂道，“你给他生儿育女，又等了他这么多年，他居然都没想过要娶你！幸好子言懂事，不然你头发都等白了都未必能进傅家的门！”

    叶雪莹勾起唇角，冷笑道：“等我嫁给了傅北爵，第一个要收拾的，就是叶云苒！现在先让她风光几天，等她上了天堂之后，我再拉她下地狱，这样才会摔的更惨！”

    傅子言回了傅家。

    时间还早，傅北爵在公司处理事情没有回来。

    他静悄悄的上楼，推开了书房的门。

    老师声情并茂的在讲课，傅子凌却头顶着书本趴在桌子上呼呼大睡。

    傅子言走进去，轻声道：“张老师，今天休课，明天再继续。”

    张老师狠狠松了一口气。

    他就教傅家小少爷一个学生，小少爷上课睡觉他早就看到了，可他又有什么办法。

    这位小少爷睡觉时还算是乖，若是他强行叫这位小少爷起来，那就有得闹腾了……

    前天他的眼镜被小少爷扔进了楼下的水池，昨天他的教案被撕成碎片，今天一大早他的鞋子被藏在了哪里现在都没找到……

    张老师放下书本，无奈的出去找鞋子。

    傅子言将傅子凌头顶的书本拿下来，无奈的叹了口气。

    他也不懂，爹地为什么也要用这种方式来逼迫小凌凌学习……

    小凌凌还小，正是天真无邪的时候，就该去幼儿园释放天性……

    “大哥，你怎么回来了……”

    傅子凌迷迷糊糊的揉了揉眼睛。

    傅子言拍了拍他的肩膀：“要是困了，就去床上睡，趴着会血液不循环。”

    傅子凌左看右看，没看到老师，高兴的正要说话，却突然听到楼下传来了汽车停下的声音。

    他的脸顿时耷拉下来：“爹地回来了……”

