    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    从翠云山赶往枯松涧的路上！

    “龙道友，你说这可如何是好？”

    看着担心不已的铁扇公主，龙雪儿只好劝道：“姐姐不必如此，有你我二人在一旁，我倒要看看，是谁敢算计我的侄子，到时候你我二人一定要讨个说法。”

    听到这儿，铁扇公主心中松了口气，对于龙雪儿的背景，铁扇公主可是知道，是骊山老母的亲传弟子，虽然骊山老母和冥河老祖都是上古大能，但是自己只不过是一个修罗族小小公主，在冥河老祖眼中，并没有亲传弟子那么在意！

    所以铁扇公主松了口气，更何况骊山老母不能做的事情，可龙雪儿的另一个背景却可以，龙雪儿的相公可是大秦国师的徒弟，骊山老母会在乎身份，但是大秦国师可天不怕地不怕！

    二人有说有笑赶到了枯松涧，来到枯松涧二人按原计划进行，各分出一个化身走进火云洞，而本体要看看到底是谁算计红孩子，龙雪儿，因为程旭的原因自然知道是佛门，而且是南海观世音菩萨，后世的红孩儿又被称为招财童子（善财童子）！

    ……

    火云洞内！

    红孩儿在铁扇公主面前，还有龙雪儿面前像极了个小孩儿，那还有山大王的威风，简直可爱极了。

    不过红孩儿也确实好可爱，身穿锦绣战裙，生的更是可爱万分，简直是一个女生都会大喊一声！

    “爱了，爱了，真的爱了。”

    红孩儿这边儿是挺高兴，但是程旭这边却有些无奈，没想到被自己的老婆看到自己这一幕，得，龙雪儿更是传音取笑，这让程旭真是苦笑万分。

    程旭并没有任何行动，他想让红孩儿经历此劫，毕竟吃一堑怎么长一智呢？

    正在思考之际，孙悟空也从南海请来了观世音菩萨，红孩儿和铁扇公主，还有龙雪儿说着话，外面就传来了孙悟空的叫阵！

    “娘亲还有小姨，待我出去将那猴子打发，在为娘亲和小姨准备唐僧肉。”

    说完，就率领手下妖魔孩童冲出了火云洞！

    “好一个不知羞的毕马温，已经二次败在本大王手中，如今还敢前来，是不是？嫌烧的不够？”

    “好侄儿，怎么跟俺老孙说话，要知道俺老孙与你父亲牛魔王可是结拜兄弟。”

    “弼马温，少套近乎，有什么手段尽管使出来。”

    说完，口喷三味真火，孙悟空连连躲开，就在这时，红孩儿发现自己的三味真火，居然被慢慢地浇灭。

    转头看去，发现有一个莲台，莲台上坐着双手合十，诚心念佛的观世音菩萨。

    只见红孩儿。拿着红缨枪。十分霸气。

    “你是猴子请来的救兵吗？”（普通询问）

    “阿弥陀佛！”

    “你是猴子请来的救兵吗？”（声音略高）

    观世音菩萨不言不语！

    “你是猴子请来的救兵吗？”（声音霸气）

    观世音菩萨依然不回话，红孩儿手持红缨枪，一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    随着一枪捅出，观世音菩萨的身影，居然在莲台上慢慢的虚幻，消失不见，红孩儿以为自己又一次打跑了孙悟空的救兵！

    心中十分高兴，看着面前的战利品，爬上连台，好奇无比，居然学着观世音菩萨的模样，也盘膝而坐！

    就在这时，这莲台突然蹿出了莲花刀阵，玄之又玄，妙之又妙，这刀虽然不伤人，但这莲台之上，却有困阵让红孩儿动弹不得，如果强行挣扎，这刀阵就会攻击。

    见到自己被困，红孩儿有些惶恐，眼珠子滴溜溜一转，仿佛有了心思，假装惶恐，不断求饶。！

    果然，就看到观世音菩萨和孙悟空等人出现，继续求饶，那观世音菩萨，撤了莲花困阵，可就在这时，红孩儿再次招出红樱枪！

    “你们既然敢算计于我，看我三昧真火。”

    烟火齐出，火龙四射，可谁知观世音菩萨杨柳翻飞，三光神水就浇灭了三味真火，在惶恐之间，观世音菩萨，取出了禁箍咒，不得不说，观世音菩萨手中还有金箍咒和紧箍咒，这一幕也让观世音菩萨比较无奈呀！

    自己的守山大神突然离去，孙悟空好像也察觉了自己的阴谋，弄的手中这三个箍，居然才刚刚用出一个，阿弥陀佛，贫僧也很无奈呀！

    唉，这世界到底怎么了？现在的人都不按剧本说话，无奈呀，无奈。

    不说观世音菩萨的心理活动，只见随着禁箍咒齐飞，红孩儿的手腕，脖子跟脚腕之间，各出现了五个项圈！

    最后，观世音菩萨念动禁箍咒，红孩儿只感觉项圈收缩，不仅不能动用法力，而且疼痛万分。

    疼的红孩儿是哇哇大哭，让躲在暗处的铁扇公主，差点儿直接出手，若非龙雪儿拦着，恐怕已经冲了出来！

    而红孩儿再次服软求饶，这么可爱的小孩在你面前求饶！

    所有的小姐姐恐怕会大喊一声：“怎么办，我好像有了恋爱的感觉，爱了，真的爱了，好可爱。”

    可是观世音菩萨却铁石心肠，没有丝毫反应！

    “阿弥陀佛，红孩儿你命中有此劫难，而且与吾有缘，就在本尊坐下，做一个善财童子吧！”

    红孩儿见到自己这么可爱的卡哇伊，求饶都不管用，就知道这妖女铁石心肠，就是惊恐呼救。

    “娘亲娘亲，小姨小姨快救我，这妖女，要抓住孩儿！”

    随着呼救，观世音菩萨就感觉虚空一阵波动，两道身影缓缓走出，看到这两个身影，不管是观世音菩萨，连孙悟空都是一愣！

    “二姐？”

    看到龙雪儿，孙悟空不知道该怎么办了，跟其他人的情谊，也许因为大闹天宫淡了不少，但是这二姐可是帮助了自己呀，何况慕容道友跟自己更是有大恩，不然自己都中了计，也带上了那紧箍咒！

    不说孙悟空，观世音菩萨也有些为难，龙雪儿的背景可不凡呐，如果按辈分，这龙雪儿拜在骊山老母门下，已经和自己是同辈儿了。

    这是不能招惹之人！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

