    第67章 开启

    “都是好人啊。”张宸坐在庭院的藤椅上感叹着。

    千万经验宝宝，还有即将内部饱和的人口。

    还有各种资源等着他去收集，心里不免有些愉悦起来。

    在他来到这个世界后就已经知道自己接下来的规划了。

    不像之前在其他宇宙里开着战斗天体到处找资源。

    一百多光年大小的无限大陆，得有多少资源被集中在一起。

    所以张宸来到这个位面后，被这个世界的系统绑定。

    没有做任何反抗，而是想利用这个世界给的领主身份一统整个无限大陆。

    到时候大陆资源全部收集到手里，那岂不是美滋滋。

    而且这个世界的规则对自己也很有借鉴的地方。

    无论是发展自己的精灵文明还是提升自身底蕴都是一个不错的选择。

    还有兵种对外征战，不需要消耗自身底蕴来完成自己的目的。

    这么好的事谁会拒绝，还有这个世界的一些特殊物质也非常奇异。

    等一统大陆，将大陆资源全部收集以后，精灵文明恐怕要上升好几个台阶了。

    自己的实力也会大幅度提升，何乐而不为呢？

    所以看到这群韭菜过来送，张宸是十分一百分的欢迎。

    ………

    城墙外

    千万兵种已经集结完毕，只待各自领主下令，便可攻打张宸的领地。

    然而还没等他们开始进攻，城门大开。

    天马骑士兵种组成的千人王阶部队冲了出来。

    以极快的速度杀向联盟。

    联盟领主们被突然出现的一幕吓得有些慌乱。

    纷纷各自为战，现场一片慌乱喧哗。

    “都听从命令，不要各自为战…啊…”

    战场上的联盟领主们根本不听，或者说太过吵闹。

    整个联盟犹如一盘散沙，完全结合不起来。

    随着数万骑士团分批冲出城门，联盟军团被分割的四分五裂。

    骑士团有所伤亡，但更多的在这次的战争中晋级。

    不到十分钟的时间，联盟军团便损失十几万兵种。

    数十万被千人队伍组成的王阶天马骑士兵种灭掉。

    这时美杜莎大队被蝶和鳞带出城池迎敌。

    恐怖的神术肆意宣泄在联盟军团何处。

    “胆敢入侵主上的领土，杀光他们，族人们。”蝶双手出现能量刃，不断的对联盟军团密集区打击出神术。

    庞大的魔力构成数百米长的庞大蛇驱，在联盟军团里横冲直撞。

    部分联盟军团瞬间从一块地表中被抹去。

    “这是…神术！她们是神级兵种！”

    “什么？我们在攻打有神级兵种的领主？”

    “卧槽，老子不跟你们玩了，我要回去，别挡着我。”

    “怕什么，我们千万…噗”

    “闭嘴吧，叶枫大神不也是面对千万兵种屁事没有，你想当韭菜别拉上我。”

    或许是被他们所说的叶枫的神级兵种威慑到了，一见到张宸的领地也拥有神级兵种，纷纷开始撤退。

    联盟里的顶尖兵种领主们见此也只大势已去。

    同时他们也非常害怕这个兵种跟他们的另一位大神一样。

    也跟着开始撤退。

    可张宸不会放过这么好的机会。

    远在城池中心的张辰感知到联盟军团的撤退。

    源力开始涌动，给城墙外围的联盟军盖了个屏障。

    大部分没能撤退的领主们都被关在了里面。

    给屏障打开了个口子。

    张宸手底下的兵种见此化为洪流冲了进去与联盟军厮杀在一起。

    及时撤退出来的领主们见此纷纷被吓得心尖儿胆颤。

    连忙逃离这是非之地。

    以蝶和鳞为首的美杜莎兵种冲杀在前，天马圣骑士米娅带着数万天马骑士团扫荡。

    花费了整整半天的时间打杀了所有领主，其余不肯投降的兵种也一并灭掉。

    留下来的近百万投降兵种被她们带入城池中。

    领地内部瞬间饱和起来，潜力高的兵种被编入军团，方便以后对外扩张。

    中低端潜力的兵种则被安排去搞基建等生活民用兵种。

    ………

    二十三天后

    宸宇城中。

    一座座建筑拔地而起。矗立在宸宇城领土中。

    错乱有致的排序出一条条路面。

    庭院内

    张宸坐在藤椅上，给自己泡了杯花茶。

    拿起茶杯望向窗外抿了一口：“要开始了，军团准备好了么。”

    米娅闻言：“已经准备好了，近八万天马军团和几十万高级兵种集结完毕。”

    鳞等米娅汇报完后：“数五千名美杜莎组成的军团集结完毕，只待主上下令。”

    张宸闻言点了点头：“那便开始吧，对了，记得留部分兵种守卫领地。”

    “已经安排妥当了，主上。”蝶这时开口说道。

    ………

    幽静森林

    耀眼的白光照射整片森林。

    随后世界公告对话框出现在领主们的视野前。

    【魔力结晶矿藏已开始】

    【位于幽灵森林中心区域】

    【已发放引导坐标，各位领主们自行前往。】

    【开放时间为：7天】

    【祝诸君好运】

    ……

    魔力结晶矿藏

    一座庞大的魔法阵亮起。

    天马骑士军团，高级兵种军团，还有美杜莎军团被传送至矿藏入口。

    陆续进入结晶矿藏中。

    两天后

    幽静森林的领主们也陆续赶到，毕竟他们可没有张宸帮忙直接传送。

    见入口大开，领主们带着自家的兵种争先恐后的冲了进去。

    十分钟后，有领主满身伤痕的跑了出。

    撒撒咧咧道：“麻蛋，那帮天马骑士兵种真不当人子，居然在里面堵门。”

    “是啊，老子差点就跑不掉，几千个王阶天马骑士，真看得起我们这些高级兵种领主。”

    “哼，他们嚣张不了多久，等其他顶尖兵种领主过来，咱们就跟着他们进去，一举灭了这帮天马骑士。”

    “就是，实在是太霸道了，吃相真特么难看。”

    “快看，是叶枫大神，他带着他的兵种来了。”

    只见一位英俊青年带着身后的亡灵骑士军团赶来。

    见满身伤痕跑出来的领主们，有些疑惑问道：“你们这是？矿藏里面有危险？”

    “是的叶枫大神，准确的说里面有领主兵种在堵门，我们刚进入到矿藏就遭遇到了袭击。”

    “是啊叶枫大神，里面那些是幽静森林领主的兵种，叫天马骑士，几千王阶堵门不让我们进入。”

    “哦？有意思，什么时候幽静森林里出现了这么厉害的领主。”叶枫有些惊讶的问道。

    “叶枫大神，这兵种是在一个前出现的，领地叫宸宇城池，不仅有天马骑士兵种，还有神级兵种美杜莎，数量高达近五千名。”

    “神级兵种！”叶枫的脸色不复先前的自信，变的满脸凝重。

    毕竟那是神级兵种，跟自己的亡灵骑士可是一个级别。

    最关键的时候官方说过目前自己可是唯一一个拥有神级兵种的领主。

    这个突然出现的神级兵种让他有些措手不及。

    询问官方时，官方的回答确是“自行摸索。”

    问了等于没问。

    “神级兵种只能存在一个，那就是我的亡灵骑士，其他神级兵种就没必要存在。”叶枫脸色阴沉，内心嘀咕道。

    (本章完)

