    三都镇，镇子上唯一一个好点的客栈里面，止云带着两个侍女挤在一个房间里，没办法，她们带的钱已经花的差不多了，而要找的人现在还没有找到。

    “小姐，就剩这点了。”

    一个丫鬟把两个大洋摆在桌子上，她们已经没钱了。

    “还能顶一阵子，我就不信他不出来；这几天盯着三十一旅驻地，特别是直属营。”

    止云几乎是咬着牙说的，她实在没想到，自己千里迢迢找到了他，结果他还装上了，不见面。

    “小姐，没准姑爷真是出去了，我们两个这两天盯紧点就好了，反正他们要出营训练，要不抓个活口?让姑爷来赎人？”

    另外一个丫鬟试探着建议。

    “你就别乱折腾了，怎么抓活口，那是军队，一个小兵，那些人会在乎，不被人家的机枪给突突了？”

    止云叹了一口气，她现在真是不知道该何去何从了，家没了，山寨也没了，现在除了投奔那个男人，她真不知道该去哪里了。

    冯锷并没有去客栈，骑着马直奔军营去了，三十一旅在三都镇上，但是其他的部队并不在镇上，六千多人的队伍绕着三里镇散开，以营连为单位在抓紧训练。

    “杀、杀、杀……”

    冯锷刚刚进入直属营的训练场，耳边就传来了连续的喊杀声，高玉荣带着直属营的弟兄正在练习拼刺。

    “营长！”

    哨兵大声的敬礼，这应该是冯锷走之前进入直属营的补充兵，所以认识冯锷。

    “营长，你不先去旅部报道吗？”

    进入热火朝天的训练场，闵飞提醒着冯锷。

    “我怎么去？那个客栈离旅部不到一百米，晚点再说。”

    冯锷懊恼的摇着头，他现在还没想清楚怎么面对那个女土匪。

    “报告营长，直属营正在进行刺杀训练，请你制式。”

    看着冯锷过来，高玉荣跑步到冯锷的面前敬礼。

    “继续训练。”

    冯锷回礼之后下达命令，他刚刚回来，要观察一段时间之后才好对症下药。

    “把我的枪和钢盔拿来。”

    冯锷皱着眉头，好久没摸枪了，他甚至都感觉到了手痒。

    “是！”

    王宁大声应是。

    “怎么了？营长，打几发？”

    闵飞问道。

    “好久没打了，打几枪。”

    冯锷点着头。

    “停！”

    这个时候，高玉荣大喊着，命令所有训练的士兵停下来。

    “弟兄们，营长回来了，今儿个算你们运气，让你们见识见识营长的枪法。”

    高玉荣大喊着。

    “所有人，以连为单位，射击场集合。”

    高玉荣大喊着。

    “他女马的。”

    冯锷诅咒着，自己好久没开枪了，说实话，他现在还真展露不了什么枪法，关键是枪怎么样他还不知道。

    “营长，你的枪，你走之后，我们三天擦一次，保养的好好的，你看，这枪油都还在，昨天刚擦的。”

    王宁讨好似的递上冯锷的狙击步枪。

    “咔！”

    冯锷拉开枪栓，看了一眼枪膛，非常干净。

    “两百米，报靶！”

    冯锷把枪膛压满子弹，直接合上枪栓，就那么站着，枪抵在肩窝，开始瞄准。

    “砰！”

    枪一在手，冯锷的感觉又回来了，稳稳的开枪。

    “十环！”

    报靶的弟兄从战壕里探出头，看了一眼木耙上的枪眼，大喊着。

    “望远镜！”

    冯锷摇摇头，他总觉得这一枪有点问题，他刚刚瞄的是正中间，他想看看弹着点在哪里？

    “偏右，不明显，三百米应该就有反应了。”

    冯锷点点头。

    “砰！”

    “砰、砰……”

    连续的几枪，冯锷都没有更换射击距离，仍然在两百米的距离山开枪，四枪十环，一枪九环。

    “好准！”

    底下的新兵脸上带着惊讶，纷纷点头，传说中的神枪手果然厉害，这要是在战场上，还不得一枪一个小鬼子啊！

    “这才那到那啊！等着吧！等营长活动开了，你就知道什么是枪法。”

    老兵班排长撇着嘴，刚刚营长的枪法还是准，但是明显射击频率没有以前那么快，这还只是两百米而已。

    “三百米。”

    冯锷口中说着，蹲在地上，重新举起枪。

    “三百米靶位准备！”

    闵飞大喊着，提醒更远一道战壕的弟兄注意。

    “砰……”

    枪声不停的响起，在半个小时的时间里，冯锷打了五十发子弹，经过细微的调整之后，步枪总算是回到了他熟悉的参数。

    “呼！”

    “好了，继续训练吧！”

    冯锷背上步枪，摇着头，缓步的走向营部。

    “咔嚓！”

    拆枪、擦拭、组装，这一系列下来并没有让冯锷费多大劲。

    “叮叮叮……”

    营部的电话响了起来。

    “直属营营部。”

    守在电话边的弟兄拿起话筒说道。

    “是，旅长!”

    “营长，旅长找你。”

    通讯兵捂上话筒，把话筒举给冯锷。

    “旅长，我是冯锷。”

    冯锷皱着眉头，拿过电话。

    “啥时候到的？怎么没来旅部？”

    电话里，梅春华似乎有点不高兴。

    “旅长，我也刚到啊！寻思着先回队伍看看训练情况，另外，手痒了，刚打了几发；呵呵……”

    冯锷讪笑着，替自己找着理由。

    “行了，别扯了，训练估计你现在也插不上手，滚到旅部来。”

    梅春华大喊着，挂断了电话。

    “旅长、旅长……”

    冯锷朝着话筒喊着，可是电话里已经不见了梅春华的声音，只有盲音在不停的提示冯锷对面已经挂断了。

    “这算什么事啊！”

    冯锷摇着头，苦笑这挂断了电话。

    “王宁，跟我走!”

    戴上钢盔，背起步枪，冯锷紧了紧皮带，走出营部大喊着。

    “营长，咋了？去镇上？”

    王宁跑了过来，脸上是一种男人都懂的笑容。

    “别他女马乱想，旅长让我去旅部，也不说什么事。”

    冯锷摇着头，他并不想现在去镇上，如果碰到那个女土匪，他该说什么？

    “记住，等下碰到那女的，你给我打打掩护，我先去旅部，你明白吗？”

    冯锷小声的交代王宁。

    “明白，你放心，营长，这事包在我身上。”

    王宁拍着自己的胸膛，他也正好算是给那个小丫头一个交代。

    “营长，那你啥时候去？我总得给别人一个准信吧！要不不好忽悠啊！”

    王宁想起了什么，他们这么过去，肯定会被人看到，到时候他怎么说？没个准信不好说。

    “行，你直接说，我从旅部出来就去找她。”

    冯锷皱着眉头，这事迟早要解决，到时候只有见机行事了。

