    “找个能说话的地方，慢慢说。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ”叶少阳打断她说道。

    出了胡同，谢雨晴叶少阳来到停在路边的警车旁，打开车门上去，边动汽车边说道：“回市区吧，去你住的地方也行。”

    “别回市区，先去抓那个鼠精。”

    谢雨晴当场怔住，瞪大眼睛看他：“鼠精……在哪？”

    叶少阳没回答，从背包里取出一个作法经常用到的瓷碗，小心的放在座位上，然后取出之前拿到的凝气符，点燃后放进去，接着取出两道灵符，绷紧了贴在碗口，成一个“叉”的形状，用朱砂在上面飞快的画了几笔。

    碗里那张凝气符燃烧着，冒出一股黑红交叉的烟，叶少阳立刻打开车窗，让黑气散去，但那股红气却一点也没有漫过碗口，在碗里盘旋起来，浓的化不开。

    谢雨晴看的新奇，问道：“这都是什么？”

    “黑的是尸气，红的是妖气。”等凝气符燃尽，叶少阳拿出一个装着鲛油的瓷瓶，倒了一点在碗里，妖气立刻化作液体，越来越浓，最后收缩成一滴血浆一样的粘液，叶少阳再用符纸挑起，抹在阴阳盘上，念了一遍咒语，血浆缓缓向着一个方向流动过去。

    “开车吧，向东走。”

    谢雨晴看了看阴阳盘，感到很不可思议，“这到底什么意思？”

    “这妖血是那老鼠精留在老太婆体内的，妖血寻祖，根据妖血指引，可以把这祸害揪出来。”

    谢雨晴一听这话，想到什么，边开车边说道：“怪不得那妖尸会吱吱叫，度还这么快，回想起来，真跟个老鼠似的，不过……鼠精为什么选中那老太太，为什么她儿子没事？”

    “它只能妖化死尸，不敢随便夺活人的身体，不然冤魂下到阴司，会状告它，虽然它是邪修之妖，但如果杀人太多，也会有麻烦，阴司会派人来讨伐。”

    谢雨晴似有所悟的点点头，“可是……鼠精祸害这老太太，能得到什么好处？”

    叶少阳没回答，反问道：“你看那妖尸，为什么浑身干枯，砍断双手，一滴血也没留下来？”

    “因为……它是僵尸之类的？”谢雨晴瞎猜。

    叶少阳摇摇头，“僵尸也有尸血，妖尸没血，是因为体内所有血液都被炼成尸油，被鼠精攫取修炼了，妖尸每天喝血吃生肉，都被妖气凝化成尸油，那鼠精肯定隔三差五就来一次，取走尸油，说的简单点，它妖化老太婆的尸体，就是为了把它变成炼化尸油的工具。哎，左转。”

    谢雨晴连忙打方向盘，看看车灯前方，这条路好像是一直进山的，于是问道：“那什么鼠精，在这附近一带吗？”

    “它要经常来找妖尸取油，巢穴离这肯定不会远。”

    汽车一路开进山区，柏油路到了尽头，两人只好下车，根据阴阳盘上显现的方向，步行上山。

    山路两边，坟包累累，多的数不过来，两人这才明白，原来这是一座坟山，四周静谧无声，惨白的月光照在一个个坟包上，看着有点瘆人，谢雨晴挽着叶少阳的胳膊，紧张的四下观察着，生怕哪里突然冒出一个鬼。

    走到半山腰，阴阳盘上的妖血开始冒出一种淡淡的红光，说明那鼠精一定就在这附近方圆两三里内，于是叶少阳用一张符擦去妖血，点燃之后，一股淡淡的烟雾，无视山风，向某个方向飘去。

    “就在那边了，走吧。”叶少阳说完，快步朝烟雾的方向追去，谢雨晴赶紧跟上，突然觉得脖子后边有种凉凉的感觉，急忙转头看去，立刻看到了一张面色惨白的鬼脸，距离自己不过二十厘米，咧开嘴，冲自己阴阴的笑着，突然窜了过来。

    “啊”谢雨晴只尖叫出半声，嘴巴立刻被叶少阳捂住，然后一道灵符贴在鬼影的额头上，将它迅收了起来。

    “嘘，鼠精就在附近，不要吵到它！”

    谢雨晴剧烈的喘了几口气，委屈的说道：“可吓死我了，这是什么鬼啊，纠缠我干什么？”

    “普通的幽魂而已，你一回头，吹灭了肩膀上的命灯，它准备上的身来着。”

    “这……为什么跟你走在一起，还有鬼敢来打我的主意？”

    “我隐去了气息，免得被鼠精察觉到，对了，你不是贴着隐气符吗？”叶少阳好奇的转到谢雨晴身后，果然，之前贴在她背上的隐气符不见了，当下又画了一张，为她贴好，嘱咐道：“从现在开始，你跟在我身后，尽量别说话，非得要说，就像我声音这么小。”

    谢雨晴点点头，道：“你小心点啊。”

    谢雨晴笑笑，一只还需要制造傀儡妖尸来供养的鼠精，厉害不到哪去。

    往前走了不到几十米，出现一片树林，一阵叽叽喳喳的鼠叫从树林里传出，叶少阳停顿了一下，低声说道：“八成就在里面了。”

    “听这动静……好像不止一只啊。”

    “老鼠都是成群行动，当然不止一只，不过鼠精只有一只，其余都是它的小兵。你就在这等我吧，别进去了。”

    谢雨晴左右看了看，黑灯瞎火的，还有那么多坟，皱眉说道：“得了吧，我可不一个人在这呆着，我宁愿跟着你。”

    叶少阳无语，只好带着她，循着鼠叫的方向，轻手轻脚的钻进树林，地势逐渐往上，来到一个范围很广的土坡前面，土坡周围是一片空地，两棵极为高大的云杉，一左一右，立在土坡前面，一条小溪从前面蜿蜒而过。

    叶少阳一眼看过去，惊道：“树开天门，沿坡过林，活水引道，这是个风水宝地啊，这个土坡，是个古墓！”

    谢雨晴对古墓没什么兴趣，捅了捅叶少阳的胳膊，压低声音道：“听到没有，老鼠就在土坡对面。”

    叶少阳点点头，考虑到直接绕过去，会弄出声响，于是招呼谢雨晴退出树林，从外面绕到对面去，再悄悄的摸进去，走到能看到土坡情况的地方，藏身在树丛中间，朝对面看过去