
　　邓甲明家外。

　　白雾已缓缓散去，那老者重新恢复了和蔼苍老的模样，不过他并没有离去，而是应邀跟着林玄来到了邓甲明家门外。

　　推开院门的瞬间，林玄忽然注意到了天空中的血红似乎愈发的浓郁了，显然，黑夜即将来临！

　　夜色到来的时间有些过于快，可林玄也无从探究，只能理解为这是鬼蜮中一种古怪的特性。

　　加快白昼！

　　屋内的窗户纸上映衬出点点烛光，那忽明忽暗的光芒仿佛并不仅仅只为了照明，更是为了让人能够从那幽深的血红中，看出一些本不该存在的诡异来！

　　“我们要去做什么？”

　　老者转过头，一对昏黄的眸子好奇看着林玄。

　　明明自己已经将消息都告知了他，为何这家伙还不放他回去，硬要拉着自己来淌这趟浑水？

　　俗话说人老成精，而这老鬼自然也不是吃素的。

　　它其实早就知道了牛霞的特殊性，若不然在林玄翻墙而出的时候，它也不会说出“让林玄回去避祸”这句话。

　　当然，最终将自己牵扯进来是它万万没想到的，若是早知如此，它就不多嘴了！

　　这时，林玄沉着声音道：“我们去唤醒她！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唤醒？

　　老者有些懵，显然是没明白林玄为何会用“唤醒”这个特殊的词，而且，为什么要去唤醒呢？

　　“跟我走就是了。”

　　说着话，林玄拉着老者的胳膊，一边往里走一边说道：“你还记不记得当初那鬼婆初来桃树村时，是怎么敲门的？”

　　“当然记得。”

　　老者重重点头，那一幕它记得非常清晰，就算是死了这么久，可依旧萦绕在它心头。

　　“那就好，”林玄微微点头，继而又说道：“现在你来进行敲门这个动作，千万记住，一定要用那种敲门的方式来进行。”

　　“好。”

　　老者虽然有些懵，但依旧还是应了下来。

　　很快，一人一鬼来到了门外。

　　在林玄的注视下，老者缓缓的抬起手来，可就在这时，它心中却似乎涌现了一种诡异的恐惧感！

　　好像只要它敲下去，就会有什么恐怖的事情发生！

　　老者的手怔在了半空，一时之间竟然有些不知该怎么办才好，这门到底是敲还是不敲？

　　敲，它有可能会死！

　　而不敲……它现在定然会死！

　　眼看着林玄眼眸愈发的犀利，无奈，老者手指弯曲，继而重重敲下。

　　“咚！”

　　敲门声异常响亮，回荡在院子里，惊的老者浑身发抖！

　　“继续敲！别停下！”

　　身旁传来了林玄的冷喝声，无奈之下，老者只能是做了几个深呼吸，等待了一小会儿之后快速的又敲了两下。

　　“咚咚！”

　　这一次，老者间隔了很长的一段时间，最后又重重的敲了一下。

　　“咚！”

　　敲门声重重回响，伴随着院子中忽的有一股深入骨髓的阴凉感席卷而来，就仿佛有人开了强劲冷风一般。

　　嘶！

　　邓甲明猛地倒吸了一口凉气，那苍老的身躯在这股阴凉感中瑟瑟发抖，整个鬼身似乎都要被冻住了。

　　“嘿，鬼气弥漫……”

　　林玄感应到了熟悉的气息，嘴角微微上扬，在老者骇然的目光下，他竟是直接推开了房门！

　　“哐当！”

　　房门爆响，林玄抬眸望去，只见原本牛霞躲避的那个衣柜此刻竟大大敞开。

　　但是，林玄第一眼看到的却不是牛霞，而是一块冰冷刺骨的寒冰，而在那寒冰之中赫然有着一道瑟瑟发抖的身影。

　　那个身影正是牛霞，伴随着响动声传来，她缓缓回头看来，眸子里竟充斥着无尽的寒意！

　　“你好啊，我的同伴。”

　　林玄微微抬手摆动，热情的打着招呼，似乎遇到了一个许久未曾见到的友人一般。

　　“你……你好……”

　　沙哑的声音伴随着浓郁的寒气传至，门外忽的传来一声惨叫，这是那老者不小心触碰到了一丝寒气，鬼身顿时消散了一大块。

　　“我这是怎么了？”

　　牛霞从柜子中走了出来，目光好奇的打量着自己的身躯，有着浓郁的疑惑感在眸中弥漫。

　　林玄微微一笑，解释道：“你应该为此而感到高兴，因为你现如今正式成为了一名异能者，一名职责为除邪祛鬼的异能者！”

　　在见到牛霞的第一面时，林玄便隐隐发现了对方的古怪，这女人身体中似乎蕴含着一些什么。

　　而在牛霞抄起墙角锄头的瞬间，林玄顿时发现了她体内蕴含的是什么。

　　那是可以成为异能者的潜力！

　　从那一刻开始，林玄便开始思索如何才能够帮助牛霞觉醒，从而成为一名真正的异能者。

　　而很快，当初张禹宾和他说过的话涌入了脑海中。

　　“每一名异能者在觉醒之前都曾受到过巨大的打击或刺激，只有这样，才能够最终觉醒成功。”

　　这段话被林玄记在了心里，并且在今日得到了应用。

　　还有什么能够比恶鬼敲门更加刺激呢？

　　牛霞只是被鬼婆和邓甲明折腾的有些精神分裂，但并不代表她就傻，来桃树村这么久的时间了，怎么可能没听说过鬼婆敲门事件呢？

　　……

　　“镇鬼司、除邪卫、镇守卫……”

　　听着林玄的重重诉说，已经彻底恢复神智的牛霞眼中异彩纷呈。

　　若不是被鬼婆带到了这里，她可能只是曲阳城中一个普普通通的女孩，又怎会经历如今这般崎岖的人生呢。

　　“你要是想加入镇鬼司的话可以和我说，我来做你的引荐人，到时候把你的身份证给我，我来帮你进行登记入职……”

　　林玄絮絮叨叨的说着，表现出了非常大的热情。

　　他还清晰的记着张禹宾说过的话，但凡引一名新人入职，俸禄提升百分之十……

　　“我回来了！”

　　可就在林玄幻想之际，门外忽的传来一道声音。

　　两人一鬼同时看去，却见邓甲明出现在了门外，一对眸子好奇的打量着院内。

　　而在看到林玄的瞬间，邓甲明眼眸顿时亮起，并直奔他而来，似乎想要说些什么。

　　然而……

　　呼！

　　一股刺骨的寒风骤然于院内升腾而起，林玄缓缓转眸看去，只见牛霞目含冰霜，手心上有一枚冰晶在“滴溜溜”旋转着。

　　她目光紧紧盯着靠近点邓甲明，其内有彻骨的杀气在扩散！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，58、唤醒牛霞的独特方式免费阅读。https://xs.23sk.com 