
　　打团队副本最大的乐趣是什么？

　　有的人认为是和志同道合的朋友一起聊天打屁，有的人觉得是搜集各种强力装备，还有的认为是最快通关新副本、打出第一名伤害、刷出第一名治疗量带来的成就感，可能问十个人会有十个不同的回答。

　　但有一点所有参加过团队副本活动的玩家都不会否认，那就是当BOSS倒下后一瞬间的摸尸体，永远是最刺激、最扣人心弦的。

　　尤其是第一个蹲下去的家伙，开出好东西自然会得到大家一致夸奖，可要是黑了那当场就是万人唾骂，搞不好后边还会被治疗大爷大妈们直接放生，直接成为该CD的“地板王”。

　　趁着两名队友都在喝水休息的功夫，艾伦独自一人来到鲁西弗隆的尸体旁边搓了搓手，用只有自己才能听见的声音喃喃自语道：“老天保佑！这是我团队副本第一次摸尸体，可千万别黑了啊！”

　　话音刚落！天籁小说网

　　他直接蹲下去查看了一下掉落。

　　哗啦！

　　伴随着金币掉落进钱包发出的响声，两件紫色装备和一本《凝神射击》技能书直接浮现在眼前。

　　魔杖——赤红震荡者！

　　恶魔之心手套！

　　【！！！！！！！！！！！】

　　【卧槽！不是吧！】

　　看到这里俩垃圾玩意，艾伦原本火热的心顿时来了个透心凉。

　　因为这是一号BOSS最差的掉落组合，没有之一！

　　黑！

　　真他妈的黑！

　　四舍五入基本约定于整个BOSS白打！

　　或许唯一的安慰就是那本凝神射击了……

　　毕竟再怎么黑，技能书也是必掉的。

　　带着无比悲愤的情绪，他直接把这俩谁也用不上的垃圾扔进背包，然后把技能书学掉，然后冲着两名队友大叫道：“喂！你们俩要休息到什么时候？快点起来！开工了！”

　　“蛤？我们才休息了不到十分钟！他这是怎么了？”费婕一脸蒙B问身边身边的武道家。

　　“八成是黑了！”鲍得罗苦笑着回答道。

　　他跟艾伦一起打了很长一段时间的副本，同时也学会不少副本里的专业用语，明白只有在掉落奇差无比的时候，这位救命恩人兼念能力老师才会表现出孩子气的一面。

　　“黑了？”

　　费婕明显还是第一次听到这个陌生的词汇，十分好奇的眨了眨眼睛。

　　鲍得罗轻轻点了点头解释道：“嗯！没错！就是BOSS掉落装备不尽人意，我们三个谁也用不上。”

　　“哦！我想我明白了！这就好像玩游戏的时候，费劲千辛万苦打倒BOSS，结果发现没有掉落自己想要的东西，脾气暴躁一点可以理解。不过你发现没有，所有这些我们经历的副本，实际上不就是某种游戏的现实版吗？通过各种各样的方法杀死敌人或怪物，然后收获各种各样有趣的装备、道具。”

　　费婕不愧是跟紧时代潮流的女人，一下子就看出了副本与掉落机制背后隐藏的游戏属性。

　　而且作为职业猎人，她可是听说过不少关于那个传说中的猎人专用游戏——贪婪之岛，以及里边真是无比的世界。

　　不过遗憾的是，鲍得罗是个古板的武道家，从出生到现在从未玩过任何电子游戏，甚至连手机都是在艾伦强烈要求下才学会使用的，所以对于这方面完全是一头雾水。

　　“是吗？也许他就是参照有些游戏，才念能力创造出了这样一个类似游戏一样的奇幻世界吧。”

　　“有道理！正常来说，像他这个年纪的少年应该正是对电子游戏感兴趣的年经。不过能用念创造出这么多风格截然不同的微型世界，他果然是个不折不扣的怪物呢。尤其是那些能够增加基础属性和气量的神奇装备，简直令人难以置信。”费婕神色复杂的说道。

　　“哈哈哈哈！如果他是怪物，那我们岂不就是怪物的同伴？”

　　说着，鲍得罗举起两面盾牌互相碰撞了一下，然后深吸一口气猛地冲了出去。

　　由于剩下的几波狗都是纯粹的物理攻击，因此他索性一股脑全部都给拉到一起。

　　而艾伦也毫不客气，立刻开始释放各种大范围伤害性的AOE技能，三下五除二便清理干净了通往二号BOSS——玛格曼达路上所有的小怪。

　　看着位于通道尽头那头体型硕大无比的巨型熔岩恶犬，鲍得罗满脸都是兴奋之色：“这家伙要怎么搞？”

　　“很简单！风筝战术！一会儿你先上去建立仇恨，我会紧随其后跟上，以最快速度把仇恨抢过来，再利用喷射加速拉开距离，不间断对其造成大量伤害。等快要跑到头的时候，我会使用假死技能，到时候它会转过头回去找你。如此反复，直到它彻底倒下为止。”

　　艾伦不慌不忙说出了自己早就想好的战术。

　　玛格曼达作为二号BOSS，足足有八十多万血量，而且还有恐惧、岩浆喷吐、狂暴等一系列非常麻烦的技能。

　　尤其是狂暴，光靠自己一个猎人释放凝神射击根本循环不过来，所以硬碰硬肯定不行，必须要采用一些比较聪明的打法。

　　“也就是说，我只要站在原地就行了，对吧？”鲍得罗跃跃欲试的问。

　　“对！另外，费婕，你和鲁伯斯到洞穴最后面的角落里躲着，这次不需要你们参与，更别轻易靠近。”

　　艾伦迅速进入指挥的角色，为每个人安排位置和任务。

　　等所有人都站好位置后，他这才给武道家打了个进攻的手势。

　　下一秒……

　　鲍得罗直接怒吼着冲上去，二话不说抡起盾牌狠狠撞了上去。

　　砰！

　　只见骨火边缘那三棱形状锋利无比的尖刺，直接在BOSS身上划开一道长长的口子，大量宛如岩浆一样的鲜血喷涌而出。

　　“吼！！！！！！！！！”

　　玛格曼达瞬间被激怒，张开血盆大口便咬向鲍得罗。

　　【猎人标记】

　　【念能力加持：喷射加速、高速旋转、撕裂、液化空气、超破坏箭】

　　【瞄准射击】

　　【多重射击】

　　【搅乱射击】

　　为了能一次制造大量仇恨，艾伦这一次完全没有一丁点留手。

　　当一支支超音速箭在空气中发出巨大轰鸣后，立刻便在BOSS屁股后面撕开好几个堪称恐怖的口子。

　　剧痛之下，玛格曼达马上来了个一百八十度大转弯，奔着他就冲了过来。

　　“完美！接下来就是保持距离防止被恐惧到了！”

　　艾伦一边小声嘀咕，一边使用喷射加速不断拉开距离，同时还不忘回头射出一根根致命的瑟银箭矢。

　　当来到通道尽头的时候，他连一秒钟都没有犹豫，直接发动假死技能往地上一躺。

　　这个傻乎乎的大狗就转过身去找鲍得罗去了。

　　如此反复几次之后，玛格曼达便硬生生被溜死在这条通道的中间。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百零四章 黑！真黑！免费阅读。https://xs.23sk.com 