    看到这种情况，众人的心中都是微微一紧，王金彪面若寒霜的看着谷阳，冷冰冰道：“人呢？一个都没给我逮回来？”

    站在陈六合跟王金彪身前，谷阳的脸色也及其难看，垂头弯腰道：“六哥，老大，人……要么找不到，要么不能抓！”

    “什么意思？说明白！”陈六合摆手打断了要发怒的王金彪，对谷阳轻声问道。

    谷阳已经额头见汗，显然也因为自己的办事不利心慌不已，他说道：“一共四个人，有三个人就像是平白失踪了一样，我找过他们的住所以及平常爱好的出入场合，都没有他们的消息，连他们的家人，也一并不见了！没有丝毫线索！”

    闻言，陈六合讶异了一下，问道：“还有一个人呢？就是你所说的不能抓的那个？”

    “是的，就是原慕氏集团的财务总监，要充当证人控告慕氏集团偷税漏税做假账的周惠如！”谷阳说道：“她……她成为了检方证人，被巡捕机关贴身保护！我们无法下手！”

    “哦？这就非常有意思了，三个消失，一个有官~方保护！卢啸塚这是早就知道我们会从他们身上寻找突破口啊！”陈六合脸色微微一沉，嘴角挂着一抹冷笑。

    “这个老狐狸，堵死了慕家翻盘的唯一机会啊！如果找不到这几个人，那可就难办了！他们既然敢放出话来嫁祸慕氏集团，手上肯定就有着早就伪造好的有力罪证！”

    周嘉豪沉冷道：“一旦给了卢啸塚时间，让商业犯罪调查局的人把这些罪证核实完善，乃至坐实了以后！到时候就是人赃并获，人证物证具在，慕氏集团想不死都难！”

    “没错，这里面的程序我非常清楚！慕霆北和慕建辉在里面多待一天，就增大了一分风险！一旦程序走完，上庭控诉，那几个人突然跳出来一口咬定，就彻底无力回天！”

    赵江澜无比沉重的说道，平常不怎么抽烟的他，都问陈六合要了根香烟！

    慕家存亡，关乎重大，牵动了在场所有人的神经！因为他们都是一条绳子上的蚂蚱，全都是以陈六合为首的利益集团！

    如果陈六合在跟卢啸塚之间的博弈中失势，头疼的可不止是陈六合一个，在场的全都要跟着倒霉！

    “这里面的厉害关系我当然知道！”陈六合整了整神色道：“但道高一尺魔高一丈的事情我做过太多！还有一点，真的假不了假的真不了！天下没有不透风的墙！”

    说罢，他对强忍着怒气快要发作的王金彪道：“不要迁怒任何人，这件事情不能怪谷阳！换做是我们两去做，结果也只会是一样！”

    说完这句话，陈六合便沉凝了下来，思忖了几秒钟，忽然，他歪头看着漫不经心一言不发的沈清舞，道：“小妹，你怎么看？”

    “查查那三个人在这两天内，有没有出入汴洲的信息！”沈清舞平静如水的说道，两道干净的绣眉之间都很平坦，似乎对这个结果，早有预料，古井无波到不太真实！

    听到沈清舞的话，所有人的眼睛都是一亮，王金彪对谷阳说道：“没听到吗？还不赶紧去给我查？三十分钟内，我要得到确切的信息！这件事情再办不成，你就可以不用回来了！”王金彪身上迸发出冷冰冰的萧杀之气。

    不到二十分钟，谷阳再次返回，这次还真带来了有力信息，三个人中，有两个人在昨天晚上就悄然离开了汴洲，其中一个，是坐高铁去了湛海！另一个，则是做飞机去了粤域！

    至于最后一个人，并没有任何离开汴洲的信息资料，基本上可以确定，还在汴洲！

    “果然如清舞所料！卢啸塚这条老狐狸，很聪明啊！早就安排好了一切！”周嘉豪说道，但他脸上的凝重之色并未散去，对陈六合道：

    “不过，六子，就算知道了他们所去的地方，这又有什么用？湛海之大，想要找到一个人无异于大海捞针，粤域就更不用说了，离我们这里数千公里，如何去找一个人？”

    陈六合没有着急说话，而是在脑袋里盘算着什么，赵江澜开口道：“这件事情很难办了，四个人咬死了慕氏集团，我们要摆平这件事情就要把这四个人全都平定啊！留一个都可能对慕氏集团构成极大威胁！”

    几秒钟后，陈六合嘴角才翘起了一个冷冰冰的弧度，他嗤笑道：“逃出去了就有用吗？我让他们全都乖乖的滚回汴洲来！”

    说着话，他当众掏出手机，拨打出了一个电话，接通后，他言简意赅道：“有一个人逃去了湛海，相貌特征和个人信息我等下让人发给你！给你一天的时间，帮我把他送回来？”

    “这个人情怎么算？”电话中传出一个及其妖柔的声音，很动听，仿佛充满了一种魔力般的磁性，无疑，声音的主人是杜月妃。

    “把事情办妥了再说！”撂下一句话，陈六合就挂断电话，随后他又给苏小白打去了一个电话，粤域，那可是苏家的大本营所在，苏家在那边的地位恐怖如斯，想要把一个有名有姓的人给找出来，应该不算难事！

    办妥后，收起电话的陈六合发现众人都用异样的目光看着他，他也没有过多解释什么，只是道：“明天晚上之前，这两个人一定会出现在我们眼前！无需担心！”

    “六子，隐藏很深啊，如果这两个人都能被你抓回来，我要再次对你刮目相看了！”周嘉豪惊叹的说了一声。

    “呵呵，这点能耐都没有，怎么陪卢啸塚那条老狐狸玩下去？”陈六合轻笑一声，旋即对谷阳问道：“还有一个人，没有查到一点蛛丝马迹吗？”

    谷阳恭敬说道：“有的，刚刚手下传回来一条消息，听那个人的令居说，在昨天有一辆黑色的商务车把他们一家人都接走了！根据描述，接走他们的，很可能是司空家的人！”

