    到底是初生牛犊不怕虎，四个孩子的害怕并没有持续多久，很快就在好奇地东张西望起来。

    其实毓秀心里也有些忐忑，他不知道自己的自作主张会不会惹来邪神的不高兴。

    但是当他看见坐在回廊上的花瓶旁边那抹雪白的身影时，盘旋在心头的忐忑顷刻间消散得一干二净。

    “大人。”他轻声喊道。

    邪神似乎一直在等待他们的到来，听见声音后，邪神微微点了下头，随即对他招手。

    毓秀牵着四个孩子慢吞吞地走过去。

    走到回廊下面时，四个孩子都挤到了毓秀身后，只露出半个脑袋小心翼翼地朝邪神的方向张望。

    邪神盘腿而坐，双手搭在膝盖上，白色面具遮挡了他的脸，看不见他的表情。

    但他如往常那样一动不动地坐着，只是安安静静地注视着毓秀和四个孩子。

    毓秀说：“大人，我刚才进来时碰到这几个孩子，他们想进来看看，我就自作主张地带他们进来了。”

    “不要紧。”邪神说完，把目光偏向躲在毓秀右边臂弯里的江景安，停顿片刻，忽然开口，“江景安，你过来。”

    被点到名字的江景安身体猛然一僵，但他没挣扎多久，居然听话地迈开脚步向邪神走去。

    江景安走到邪神跟前，缩着肩膀，忐忑不安地喊了声邪神大人。

    邪神问：“你来找我吗？”

    江景安下意识地摇了摇头，很快，他又赶紧点了点头。

    邪神没说话。

    江景安却像是泄了气一般，重重地点了下头：“邪神大人，我们是来找你玩的。”

    “来都来了。”邪神轻笑道，“上来吧。”

    闻言，前一秒还宛若被霜打了的茄子的江景安陡然精神起来，他两眼锃亮，连木梯都懒得走了，手脚并用地爬上回廊。

    躲在毓秀身后的三个孩子见状，也一窝蜂地爬上回廊。

    看到这一幕的毓秀简直惊呆了。

    刚才他还在疑惑着这几个孩子竟然在江家人的耳濡目染下仍对邪神心存好奇，大胆到跟随他走进邪神的院落，现在看来……

    这几个孩子都曾见过邪神？

    邪神似乎看出了毓秀的想法，对他解释道：“江景安最调皮了，时常偷跑过来，有次他带着这些孩子试图爬墙翻进院里，被我逮个正着。”

    说起以前的事，即便江景安小小年纪也觉得丢人，他羞红了脸，奶声奶气地反驳：“还不是大人突然出现吓坏了我们，我们才从墙头摔下来。”

    邪神笑道：“可我也接住了你们。”

    江景安撇过脑袋，轻轻地哼了一声，可两条胖胖的胳膊紧紧抱着邪神的手臂不放。

    这下换成邪神被几个孩子缠着了，尽管毓秀看不见邪神的脸，却也能感受到邪神深深的无奈。

    不过邪神不羞不恼，也没有驱赶他们的意思，而是任由他们像树袋熊一样地挂在自己身上，偶尔在他们叽叽喳喳的吵闹声中发出一声叹息。

    毓秀头一次见到邪神这么接地气的样子，惊得下巴都差点掉到地上了，反应过来后，他又忍不住地想笑。

    老天爷！

    没想到他有生之年还能看见这一幕，原来牛逼轰轰的邪神也拿一群闹腾的孩子没辙。

    哈哈哈……

    哈哈哈哈哈哈！

    毓秀没忍住，扑哧一声笑出来，接着哈哈大笑。

    邪神和几个孩子一起看过来。

    几个孩子皆是一脸奇怪，只有邪神明白了他的意思，颇为埋怨地开口：“你也不来帮忙。”

    毓秀好不容易止住笑声，看了眼满身挂着孩子的邪神，心里很是同情对方。

    但他才不想帮忙，这几个孩子又缠人又会撒娇，他根本应付不过来，还是交给邪神处理吧，反正邪神比他有耐心。

    “大人，我拿了几株树苗回来，我要找个地方把树苗放好，就不陪你们了，你们慢慢玩。”说着，毓秀便飞快地溜走了。

    丁元和丁文还是不敢进来，不过他们也不敢走，毕竟几个少爷和小姐还在里面，他们得在附近守着。

    因此当毓秀返回去时，就看见丁元和丁文分别抱着两三株树苗苦大仇深地站在木门前。

    毓秀叹了口气，向他们招了招手：“你们进来吧。”

    丁元和丁文连忙摇头，抗拒的心理明明白白地写在脸上。

    “不了，小师父，我们就在外面等着吧，免得打扰了邪神大人。”丁元苦着脸说，“少爷和小姐出来了吗？”

    毓秀走过去说：“他们还在和大人玩呢。”

    话音刚落，只见丁元和丁文的表情以肉眼可见的速度变得惶恐起来。

    “玩？”丁元瞠目结舌，一时间连话都说不利索了，“玩、玩什么？”

    “就随便玩，他们挺喜欢大人的。”说完，毓秀倏地话题一转，“你们真的不进去坐会儿吗？”

    丁元：“……”

    丁文：“……”

    他们吓得脸色惨白，心道小师父能不能不要把和邪神玩这种话说得跟吃饭喝水一样日常？虽然他们知道邪神偏爱小师父，但是邪神对他们不一样啊……

    他们可不敢随便议论这些对邪神大不敬的话题，弄不好就是和四房阿朱一样的下场。

    毓秀看丁元和丁文的眼泪都要流出来了，顿时为自己的强人所难感到愧疚，他摆手道：“你们不进去也没事，只是他们一时半会儿应该不会出来，恐怕你们要等上一阵了。”

    “好。”丁元抹了把脸，低声说，“麻烦小师父照看一下少爷和小姐了。”

    “应该的。”毓秀从丁元和丁文怀里接过树苗。

    丁元和丁文看着毓秀走远的身影，悔得肠子都青了，早知道少爷和小姐要在里面逗留那么久，他们说什么都不会让小师父把少爷和小姐带进去。

    主要是当时少爷和小姐一直缠着小师父，也不知小师父是怎么想的，居然答应下来了，还向他们再三保证一定会把少爷和小姐平安带出来。

    他们不想得罪小师父，才不得已松了口，哎……

    毓秀把树苗存放在他屋子旁边的空屋里，又从他屋里端了茶水和点心，才朝邪神那边走去。

    那几个孩子还黏在邪神身上，胆子最大的江景安舒舒服服地躺在了邪神怀里，他拉着邪神的手搭在他的肚子上，眯起眼，一副昏昏欲睡的样子。

    其他三个孩子也不闹腾了，各自找了个舒服的姿势靠在邪神身上，似乎都很困倦。

    远远瞧着，真像是邪神身上长出了四个孩子。

    毓秀把装着茶水和点心的托盘放到回廊上，转头看见睡得脑袋往下一点一点的江景安，忍俊不禁道：“他们来这里就是为了睡觉吗？”

    邪神依然盘腿而坐，他下巴微抬，看向站在回廊下面的毓秀：“他们跟你一样。”

    毓秀茫然地啊了一声：“怎么跟我一样了？”

    邪神说：“为了凉快。”

    毓秀：“……”

    所以……

    邪神知道他那么多次厚着脸皮过来用膳就是图呆在邪神身边凉快……

    冷不丁被戳穿这个小秘密，毓秀尴尬得无所适从，他的耳根又开始发烫，好似有一团火在胸腔里燃烧。

    明明已经入秋，他仍旧感受到了空气的炎热。

    原来邪神都知道！

    毓秀满脸窘迫，可邪神的肩膀微微颤动，很快，他像是再也压不住汹涌而来的情绪，朗声大笑起来。

    毓秀已经麻了。

    邪神笑完，还十分善解人意地说：“今年夏天确实很热。”

    毓秀心想可不是吗？热得他都想没日没夜地黏在邪神身上，这么想完，他竟然有些羡慕起可以躺在邪神怀里的江景安来了。

    可恶，他也好想在“空调”怀里睡觉！

    毓秀坐到托盘另一边，看着邪神有一搭没一搭地抚摸着江景安的脑袋，他陡然想起一件事——

    他第一次在回廊上用膳是邪神叫他来的，邪神坐在他身边陪他用完膳，他却以为是邪神觉得孤单了。

    现在想来，那个时候的邪神只是想让他在用膳时凉快一些吧。

    慢慢地，毓秀心里好似被什么东西塞满，他情不自禁地喊道：“大人。”

    邪神抬头看他：“嗯？”

    毓秀盯着邪神的面具看了许久，久得那股冲动又生了出来，暗戳戳地怂恿他伸手摘掉那个面具。

    好在他拼命把那股冲动压了下去，他舔了舔发干的唇，说：“你真好。”

    邪神没有再说话，但也没有转头。

    隔着面具，毓秀感觉到他在笑。

    最后，毓秀端来的茶水和点心还没来得及被碰一下，门口突然传来一阵吵吵嚷嚷的声音。

    “江景平！”一道中气十足的怒吼声响起。

    毓秀吓了一跳，那四个本已睡着的孩子更是吓得惊慌不已，一骨碌地从邪神身上爬起来，纷纷手忙脚乱地爬下回廊。

    等他们转身，刚才发出怒吼声的人已经领着一群人急匆匆地走了进来，后面跟着脸色煞白的丁元和丁文。

    为首之人是个看着上了年纪的男人，他的长相和江福赐有七八分的相似，但比江福赐稍显年轻一些。

    此时此刻，他脸上盛满了愤怒和掩饰不住的恐惧。

    看见躲在毓秀身后的江景平后，他明显松了口气，随后沉声道：“江景平，给我过来！”

    江景平从毓秀身后探出脑袋，战战兢兢地喊了声爷爷。

    “过来！”

    毓秀很快明白过来，这个人应该就是江景平的爷爷也是仆人们口中的四老爷了。

