    不愧是出了名的贵族学校，真是豪华，哲也感叹着。

    根据山梨博士给出的信息以及他的了解，这周围几千亩地都是这家宝可梦研究学校的地盘。

    里面各式各样的模拟精灵野外生活环境的地方，各类不同的研究和训练场地应有尽有。

    甚至连宿舍都是那种独栋别墅的类型，自己都还是这辈子才勉强住上的呢。

    也不奇怪，宝可梦研究学校是一座位于关东介于华蓝市和枯叶市之间的学校。

    在这个学校毕业后就拥有直接参加宝可梦联盟比赛的权利，不用挑战各地的道馆获得徽章。

    其中初级学员就是两枚徽章的实力，中级是四枚，高级是八枚，之后就可以选择毕业了。

    可以说是名副其实的贵族学校，一般人根本进不来，就算进来了，学费也异常的高昂。

    再加上联盟的财政拨款，可以说是富得流油，自然场地的建设会非常完美。

    这所学校也没有动画中显示出来的那么low，还是很有真材实料的，包括渡在内的很多强大的训练家们，都是从这所学校毕业的。

    历届毕业生很多都是大会前三十二强乃至前十六强的常客，也有不少进入了历届的前四强，成为天王训练家的也有不少。

    按动大门一边的门铃，一阵铃声响过之后传来了一道优美的女声。

    “您好，这里是关东可梦研究学校，您有没有相关的预约呢，如果没有这里是不允许外人靠近的，请您谅解。”

    “在下玉木哲也，是大木博士那边派来的培育家临时老师。”哲也很有礼貌的回复着，“昨天和贵校的校长已经沟通过了。”

    “好的，请您稍等一下，我这边确认一下您的身份。”

    一阵沉默。

    他也不着急，站在原地慢慢的等待着。

    自然需要预约和确认身份的，毕竟这地方虽然说是学校的场所，但实际上也还是处于野外的范围之内。

    里面都是些非富即贵的后代，还是要确保安全的，大部分都是些没什么战斗力的小孩子。

    虽然说里面的安保力量，就是说算上中高级学员、老师等，再加上家里长辈给小辈用作保护的自家精灵，粗略估计战斗力能比得上大概七八个天王，还是实力非常不错的那种。

    如果黑暗组织真的来攻击这里，这么大的调动联盟一点反应都没有，那只能说联盟距离灭亡也差不远了。

    胡思乱想之际，女声又响起来。

    “好的，这边我们已经确认了您的身份，稍后会有专人来接您，请您在进入大门之后稍等片刻，祝您本次的教学之旅愉快，感谢您的支持。”

    “好的，多谢。”

    态度真不错啊，哲也感叹着。

    女声回了一句不客气，便挂断了电话。

    面前的自动铁门缓缓打开，露出了一道足够他和火焰鸡通过的通道。

    缓缓走进，刚刚隔着铁门看的还有些不清楚，现在进来了之后才发现里面的环境是真的非常不错。

    入眼就是一个花园的造型，门口有着巨大的喷水池造型，非常美丽。

    一条道路从水池的两边分别延伸而去，远处还可以看见一个个不同的建筑屋顶，风格迥异。

    一个游览车缓缓驶来，上面开车的是一位年轻的壮汉。

    “哎，你好，你就是玉木哲也培育家吧！”

    远远的，壮汉就开始打招呼，震天的声音让哲也的耳朵都有点不适。

    “啊，是的，您好，麻烦您了！”他下意识的也抬高了声音。

    “兹~”刹车声音响起，游览车准确的停在了哲也的面前。

    “上来吧！”壮汉招呼着。

    哲也道谢了一声，带着火焰鸡坐上了车。

    路上，壮汉介绍了一下自己，他名字是一个单字辰，和哲也一样也算是临时的老师，这次他主要是马上就要走了，好奇来的老师是怎么样的，所以来看看。

    “不过你这只火焰鸡很不错啊，至少准冠军的资质吧哈哈哈哈，嗯，小腿肌肉很发达，差不多比正常的要高六七成啊。

    能量强度看上去也不错啊，估计巧可果的使用没少吧，不错不错。

    哦！看这个样子反应也很出色啊，格斗能力培养的很到位啊。”

    壮汉，不，辰单手操纵着游览车，侧过身对火焰鸡评头论足着。

    哲也身体有些僵硬，这是什么怪物，这些是人类光凭肉眼就能看得出来的吗，现在临时老师要求都这么高了？

    他自己没零号也得配合仪器啊，还得花时间才行。

    要不是感觉他对自己没什么恶意，哲也现在只想扭头就跑。

    火焰鸡感受到了自己训练家的状态有点奇怪，不过自己也是乖乖坐在位子上，一动不动。

    “到了，你从这里上三楼去校长室就行，我先走了啊，有缘再见年轻人！”

    很快就来到了目的地，把哲也和火焰鸡放下去之后，辰打了个招呼就开着车离开了。

    一人一宠在门口面面相觑，“下莫～”。

    火焰鸡先开口了，哲也很震惊。

    “你说刚刚那人你感觉很厉害，你都打不过？你确定？那是人，不是精灵诶！”

    哲也都觉得火焰鸡在和自己开玩笑。

    “下莫～下！”

    火焰鸡严肃的摇了摇头，它表示自己没开玩笑，那个男的强，非常强，强的离谱。

    头疼的揉了揉自己的太阳穴，这种强者联盟里面也不多吧，来这里指导小孩子玩吗。

    哲也带着火焰鸡走上楼，一直到敲动校长室的门，都没想明白怎么回事。

    还好这地方也不大可能会出现什么危险人物，看那人的样子应该不会对自己怎么样，就算想怎么样，自己也没法反抗不是吗。

    “请进。”

    一道苍老的声音响起，哲也推开门就走了进去。

    “您好，我是大木博士介绍来的玉木哲也。”

    他恭敬的站着朝面前的老者打了个招呼。

    “好了好了，哲也，不用这样，我们又不是刚刚认识了。”

    老人笑呵呵的站起身，朝着哲也说道。

    “那不行，老师，该有的礼数一点也不能少，何况您对我之前那么照顾。”

    哲也望着眼前这个慈祥的老人，眼中也是格外的温柔。

