    那混沌光团，有若五彩缤纷，又似七彩斑斓，透着难以言说的神妙意味，好像是光怪陆离，自成一片空间。

    仅仅是看一眼，像是要将目光，都吞噬进去一般，诡异到了极点，令人不寒而栗。

    隐约间，又像是一只半梦半醒中的眼睛，乍一看像是懵懵懂懂，可仔细看，却不由令人毛骨悚然。

    那分明是一只眯着眼，偷偷窥视人间，透着不知何意味的诡异眼珠！

    就是这一团光怪陆离的混沌光华，被陆川抛出手的刹那，那足以灭杀圣主级强者的混沌魔神伽罗什，身形却陡然一僵。

    吼！

    好似看到了什么传说禁忌中的恐怖之物，瞪着幽潭般深不见底的恐怖血眸，猛的厉吼一声，如山岳般拍击而下的巨掌，更是清晰可见的斜斜落向一旁。

    轰隆！

    刹那间，地动山摇，仿若天翻地覆，风云变色，生生将方圆数十里地皮生生刮去，掀起无边飓风。

    但陆川却看的分明，伽罗什那一掌，绝非是出于什么顾忌，而倾斜了这一掌，而是在某种神秘力量影响之下，让其错过了目标。

    咻！

    可吃惊归吃惊，陆川却是毫不迟疑，瞬间展开风雷翅全速遁走的同时，心念一动，边疆炼狱塔和众玄尸收了起来。

    现在，可不是管顾，自己是否被下了混沌烙印的时候！

    即便这位可能会秋后算账，可那也得先逃得一命再说，命都没了，什么也就完了！

    吼！

    就在陆川不管不顾远遁之际，伽罗什巍峨如山，古铜色如金铁浇筑般的恐怖身影，好似再次高大了几分，释放出无边澎湃伟力。

    仅仅是站在那，随意宣泄自身力量，就震动的虚空涟漪激荡，化作肉眼可见的波纹蔓延，好似这片天地都无法承载一般。

    呼啦！

    一股氤氲扭曲，难以辨别的光影，突然凭空而现，使得本就扭曲的天地，越发凌乱不堪，好似有无数双大手在搅动。

    吼！

    伽罗什狂吼不休，疯也是挥舞双臂，卷起无边飓风，如山般的巨掌，更是疯狂拍击，欲要将之湮灭。

    可惜，无论其如何动作，那于它而言，好似近在咫尺，就在眼前的混沌光团，竟是八风不动，稳如泰山，好似处于另一个空间之中，根本没有丝毫异动。

    两者更像是老死不相往来的邻居，明明互看不顺眼，却不得不面对对方的存在。

    不同的是，伽罗什狂暴如激流，后者稳如磐石，可谓将遇良才，半斤八两，谁也那你还不得谁。

    此时，陆川却是已然遁出数十里之遥，并且头也不回的向远处纵掠。

    “若非混沌魔神，绝对挡不住伽罗什如此恐怖的滔天巨力！”

    陆川心中冷沉。

    除了被洛兰陀生生摆了一道，差点身陨此地之外，更多还是因为，那神秘的混沌光团。

    可以想见，能够跟伽罗什针锋相对，平分秋色的存在，必然是混沌魔神无疑。

    一想到，竟然带着一尊不知名的混沌魔神在身边，自己还被种下了混沌烙印，陆川便没来由一阵胆寒。

    只是，现在却不是想这些的时候，当务之急，是该如何脱困。

    不说这伽罗什，即便是那神秘的混沌光团，只要混沌烙印不除，中能够找到他。

    “确定这怪物的老巢在哪儿了吗？”

    陆川心中闷声道。

    “伽罗什乃是混沌魔神中的凶徒，一向横行无忌，它的巢穴，很难找到！”

    桖潳灵主苦笑道，“毕竟，这怪物的行动，根本没有任何规律可言，或许有，但却不是我能知道的了！”

    陆川面色阴沉，也知道桖潳灵主所言的是事实。

    毕竟，它只是拥有一些得知混沌魔神之血的记忆，而非上古之前的混沌魔神。

    真要什么都清楚的话，怕也不会落得如此地步，处处受制于人。

    但如今之计，若只是闷头遁走，却未必能安全脱身啊！

    “拼一把！”

    一念及此，陆川眸中寒芒一闪，蓦然掌心翻转，其上赫然多了一滴泛着金色毫光，仿若龙眼大小，晶莹剔透的宝珠。

    但从其上散发的淡淡血腥气，便可以判断，这哪里是什么宝珠，分明是血珠。

    而且，正是得自混沌魔神伽罗什的鲜血！

    此前一战，陆川手段尽出，虽一直落於下风，可全力一刀之下，仍旧破开了其掌心，得到了这一滴混沌之血。

    莫看这只是一滴鲜血，可在陆川感知中，其中蕴藏的力量，怕是不弱于一名神藏武者，甚至尤有胜出。

    或许，一名神藏武者对于现在的他而言，已经是翻掌可灭的蝼蚁，但这仅仅是伽罗什的一滴血啊！

    光是想想伽罗什那巍峨如山岳般的伟岸身躯，会有少鲜血？

    怕是，不比一座湖泊少吧！

    这也难怪，伽罗什会具有如此恐怖的怪力，也不仅仅是因为其混沌魔神之躯，更也有其自身力量的庞大之故。

    若单个拿出来的话，光是同等数量的神藏人仙，怕是能轻易堆死洞天大能！

    陆川被打的落荒而逃，也就算不得什么了。

    说来话长，不过眨眼之间。

    那金色血液滴溜溜盘旋，仿若活物般，透着难以言说的灵性，甚至不由自主，想要向一处所在冲去。

    那里，正是伽罗什所在的方位！

    不难看出，即便脱离了本体，这血液若是收回，也会重新化作伽罗什的一部分。

    但此时此刻，仅凭一滴血，还无法在陆川手中翻起花浪来。

    嗡！

    只见陆川掐诀点指，无垠罡炁没入其中一股股氤氲光泽，抽丝剥茧般浮现，须臾化作一个神秘的金色符文。

    “去！”

    陆川低喝点指，金色符文仿若箭头，咻的一声激射向远方，速度快的出奇，几乎眨眼便消失在天际。

    深深看了言伽罗什所在，陆川也不管那混沌光团最后会如何，便即闪身紧随其后。

    咻！

    一前一后，那金色符文虽快，近乎超过了陆川的速度，可到底其内蕴藏了其所设的禁制，根本逃不过他的追踪。

    不知过了多久，越过了多少山头，陆川心头隐隐有些不安升起之时，终于看到了那金色符文，在一片黑色巨石之间盘旋不定。

    好似到了家门口，却找不到门户所在的游子，透着交集与彷徨！

    但陆川却看的真切，这并非是找错了地方，而是金色符文的目标，本就不是这里，而是他秘术驱使之下的缘故。

    “是这里没错了！”

    陆川眼睑微垂，瞳孔中六臂魔像豁然展开手臂，掐出神秘印诀，倒映着下方黑色巨石中的一切，事无巨细的尽皆呈现在瞳孔之中。

    嗡！

    看似杂乱无章的黑色巨石滩涂，内里赫然是一片巨大无蓬，仿若异空间般般，深不见底的空洞。

    一股股淡金色的神秘气流，仿若活物般游走不定，充斥了整个空间之中。

    但在其内，另有数道凌乱的气机，忽隐忽现，好似随时都会散去，虽然隐晦异常，却逃不过陆川的破妄法目。

    尤其是，这几道气机还与一道特殊的气息纠缠。

    这道气息覆盖了整座洞口，将金色气流纠缠在一起，并且以奇异的方式，勾连住了四面八方的虚无。

    就好像，一张无形大网，将这里的一切，尽数覆盖笼罩在内。

    若是换做旁人，哪怕是洞天大能，怕是也难以发现端倪，可惜陆川的破妄法目不在此列。

    而且，这其中的几道气机，更是延伸向了远处！

    “哼，真把我当做诱饵了！”

    陆川冷冷一晒，背后风雷翅猛然一震，便即身化流光，冲天而起。

    从这洞口的情形来看，对方闯入其中的时间并不长，而且没有动用如那虚空挪移般的秘宝或符箓等物。

    或许，是因为陆川这个诱饵的存在，亦或者不止一个诱饵存在。

    但这些都不重要了！

    重要的是，别人拿他的命做诱饵，自以为可以随意摆布，就要承受他反噬的代价！

    “小子，你可要想清楚了！”

    桖潳灵主提醒道，“真要追上了，无论对方从伽罗什老巢中带走了什么，只要在你身上，那老女人绝对不会放过你！”

    “即便我什么都不做，她就会放过我了吗？”

    陆川垂眸看了眼左手上的兰花纹饰，冷冷一语。

    “哈哈，这才对嘛！”

    桖潳灵主却是狂笑道，“本座早就看那个老娘们不顺眼了，若非流殇狱主护着，又岂容的她嚣张？”

    “呵！”

    陆川面色冷凝，眸中杀机大作。

    的确，现在他奈何不得洛兰陀，可要他就这么忍气吞声，那也是妄想。

    这么多年了，以前没有实力抵抗也就罢了。

    若现在依旧佯作不知，伏低做小，哪怕是假装，陆川也不愿意了。

    有些事情，不是你装条狗，就能躲过去。

    就怕装着装着，你自己都会习惯，别人也就真把你当做一条狗，想要踩一脚便踩一脚，宰了吃肉都无力反抗。

    所以，憋了一肚子火的陆川，铁了心要给这帮算计他的老怪物们一点颜色瞧瞧。

    一路紧追不舍，有破妄法目在，即便对方用了诸多手段遮掩，而且数次改换方向，可仍旧被陆川追上。

    但到了地头才发现，堵上那几个目标的拦路者，竟然不止陆川一个。

    数十名气息恐怖，形色各异的圣阶骨种或魂种，将四名亡灵强者围在中间，已然是下了死手。

