
　　而是九莲仙宫的每一代传人出世，都会选一位明主辅助，而九莲仙宫选的明主都一定会成为圣贤。

　　九莲仙宫出世的次数并不多，但只要一出世就定然是在少年圣贤旁边，辅助少年圣贤通往圣贤位。

　　没有一次例外！

　　也正是因为如此，所有的少年英才都希望得到九莲仙宫的辅助。

　　九莲仙宫也因此而成为超然的存在。

　　圣贤是何其存在？九天十地唯我独尊！它居然能辅助其成就圣贤，可见这势力何其恐怖了。

　　最重要的是，圣贤在弱小时就得到九莲仙宫的辅助。那么等他真正的成为圣贤，如何能不回报九莲仙宫。

　　所以九莲仙宫得到不少圣贤的照顾，一位圣贤照顾就能让一个势力留下万古底蕴了。那众多圣贤一起照顾，九莲仙宫会何其的恐怖？

　　没有人得知！只知道九莲仙宫是绝对不可招惹的势力之一！

　　几个教主呆呆的看着拖着白衣长裙行走在星空道场的女子，他们同样为这个女子的美貌所吸引。

　　但更加震撼的是九莲仙宫出世了，那代表着这一世一定能出现一位圣贤了。

　　圣贤啊！这是站在巅峰的存在！只要他在，那他就是九天十地独一的帝皇！

　　众人都呆呆的看着这个女子，她拖着长裙，如同女神一样行走，越过一座座星辰坐席。

　　很多圣子圣女惊讶其实力，但那些知道其底细的人却丝毫不惊讶。

　　九莲仙宫能辅助一代代圣贤，要是实力太弱如何能辅助圣贤？所以她们每一代弟子都是惊才绝艳之辈。

　　事实上关于九莲仙宫的记载也是如此，九莲仙宫的每一代女弟子不只是艳冠天下，也是实力冠绝同一辈。

　　甚至有人说其实每一代九莲仙宫的女子都有资格争夺圣贤位，只不过和她们的教义不符合，所以才把圣贤之位让给她们辅助的明主，不与他们争。

　　胡四炸很强大，他一路而行，走过了二十八星宿，走到了第十颗主星的位置。

　　这原本是让很多人惊骇的事，但前有李枫和三足金乌的交战，后又有这个惊艳世间的女子出现。

　　把他的光芒彻底的遮拦住了，没有人关注到他。

　　胡四炸咬着牙齿，到第十颗主星时他感觉到莫大的压力。这股压力让他全身青筋涌动，真义暴动，血液都要沸腾起来。

　　大农圣主是为数不多关注胡四炸的修行者，见到这一幕他十分开心。胡四炸真的蜕变了，居然能走到这一步。

　　看着他居然往第九颗主星而去，大农圣主也暗自握紧了拳头。

　　要是胡四炸能到达第九颗主星上，那就代表着他能堪比上古时期的少年至尊，那就是真正的可以堪比先祖了。

　　大农圣地说不定真要在他手中发扬光大。

　　九莲仙宫的女子摇曳着纤柔的腰肢，拖着长裙，很快到到第十颗主星，而且还在不断的前行。

　　看到胡四炸，那双清澈的如同晶莹水晶的眸子侧目看了他一眼，而后就这样越过了他，望着前方的星辰而去。

　　这一幕刺激了胡四炸，他咬着牙齿，向着前方冲了过去。

　　走到第九颗星辰时，胡四炸被压迫的身上渗透出血珠了。

　　他的背脊都要被压的弯了，但让无数人惊叹的是，他直接跨上了这颗星辰，然后坐在了上面。

　　“太惊讶了，大农圣子居然占据了九主星之一！”

　　“这一代的大农圣子居然这么强大！”

　　“大农圣地复兴有望了！”

　　“……”

　　很多人赞叹，不过更加意外的是，那个女子依旧往前，她越过一颗颗主星。向着最深处走去。

　　而在太阳星旁边，李枫和三足金乌却依旧在疯狂的打斗。

　　三足金乌很强大，他每一击都如同有着神火在焚烧，恐怖的力量在其中跃动，璀璨无比，炫目的让人睁不开眼睛。

　　一次次轰击李枫而去，打的苍穹都要抖动起来。

　　每一次打斗，都能打出一股浩瀚的风暴，能量滔天。

　　李枫和他站在一起，以秘法驱动各种宝术，不断的冲出去，展现出震耳欲聋的声响。手掌拍打间，如同惊涛拍岸，惊世骇俗。

　　李枫很强大，被压制在虚神境的圣主都能被他所杀。

　　但三足金乌同样恐怖，每一次出手震的李枫血气翻滚。

　　这是真正的劲敌，不愧是最恐怖的凶兽之一。

　　李枫和三足金乌在交手，如同是两尊战神在对撞。这是震动人心的大战，很多人看的眼睛都直了。

　　望着李枫一次次挡住三足金乌的攻击，他们心中难以平静。ŴŴŴ.23sk.com

　　李枫居然真的有和凶兽争锋的力量。这样的战斗力就算是在上古时期，人类中又有几个修行者？

　　“他居然在这个年代能走到这种地步，到底是如何修行的！”

　　“匪夷所思啊，交手不下百招了，两人越战越激烈，可谁都未曾占据上风！”

　　“这可是三足金乌啊，唯有鲲鹏和金翅大鹏才能与之匹敌的恐怖存在啊，李枫居然能与之战到这种地步！”

　　“他真有无敌之势，这就是古星传人的威势吗？古星墓旧传人如此强大，那真正的古星墓又将如何恐怖？难道他能堪比少年时期的圣贤不成？”

　　“……”

　　没有人能保持平静，都望着李枫。

　　李枫一掌落下去，展现出强势无比的力量，一掌直接向着三足金乌拍下去，凝聚出一座古岳。

　　三足金乌飞扑而上，以强力抵挡，他想要摧毁李枫这一击。

　　三足金乌确实很强大，恨天印砸下去，直接被他给力挡住。不过就在此时，李枫再次一道恨天印镇压而下。

　　“砰……”

　　三足金乌发狂，长吼一句，飞舞出漫天的火焰，轰隆隆冲出来，浩荡的力量激荡数十里，直接摧毁李枫的恨天印。

　　李枫却咬着牙齿，不断的驱动丹海之力，浩荡的力量一波接着一波，凝聚出一座座古岳，不断的砸下去。

　　“轰……”

　　巨响不断，所有人都震撼心灵。没有人能保持的平静。

　　那激荡出来的风暴冲向四方，不少人的耳膜都震痛了。

　　三足金乌以强力不断的力挡李枫镇压而下的一座座古岳，强力崩塌恨天印。

　　这是一场恐怖的对决，狂暴滔天。

　　轰隆隆震动间，天地都扭曲无比，山岳不断的被三足金乌摧毁，而李枫却一座接着一座落下，恨天印连绵不绝，也唯有修行过丹海卷的他能坚持的住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百二十一章强大的金乌免费阅读。https://www.23sk.net 