    “徐平安已经到了省城，你看是不是跟他具体的谈一谈，由他亲自解说一下，会有一个直观的了解”卫东朔看着两位大佬说道。

    “我看可以，我来安排吧，国际巨头大老板过来了，我们不出面谈一下有点说不过去”第一大佬李东阳笑着说道。

    “还是我来安排吧，就安排到今天晚上好了，详细的沟通一下，我们也好具体安排”崔志坚在一旁笑着说道，李东阳点了点头同意了。

    三人有说了一会话卫东朔就告辞离开了，返回了酒店跟徐平安碰面，一夜过去，第二天晚上，崔志坚派车来接两人，晚上四个人一起吃饭。

    这一顿饭整整吃了两个多小时，可谓是宾主尽欢，返回酒店徐平安就打电话通知伍思凯明天一早过来，都是行动派，有了决定就立刻展开行动。

    第二天一大早，伍思凯就开车出发了，十点多的时候就到了徐平安入住的酒店，徐平安泡了一壶茶水跟伍思凯在沙发那边边喝边聊。

    “情况就是这样，你这边有什么问题”徐平安将事情讲了一遍询问道。

    “徐总，这个价格是不是有点高，其他城市五千万，省城一个亿，恐怕他们不会接受这个价格的”伍思凯眉头一皱说道。

    “J市都两千万了，其他城市都比J市大，垃圾也多，多花一点钱不应该吗”徐平安皱着眉头说道。

    “徐总，垃圾处理费用是有标准的，每个城市都有自己的标准，哪怕我们可以进行无害处理，也不能脱离大框架，我对多个地方的城市垃圾填埋处理费用进行了统计”

    “平均下来每吨垃圾费用为25-30元，我们进行无害处理，估计每吨最多增加十块钱的费用，再多估计这些城市是不会出的”伍思凯直接说道。

    “这也不少了，你算算，省城一天预计上万吨的垃圾，按照四十块计算，一天就是四十万，一个月就是一千两百万，一年下来比我要求的还要高”

    “这对我们有利，他们如果提议如此的话，可以接受”徐平安直接说道。

    “徐总，帐不能这么算，不是每个城市都有这种经济实力的，要根据当地实际情况来进行，以新市来讲，他们每年的垃圾处理费用也不过三千多万”

    “我们要价五千万他们是不会答应的，我分析，四千万顶天了”伍思凯直接说道。

    “地方没钱，省里也没钱吗”徐平安双眼带着深意看着伍思凯，伍思凯楞了一下，开始思考起来。

    “你的意思是.......”伍思凯相当徐平安所说的意思了，徐平安点了点头。

    “我们不跟地方算账，只跟省政府算账，有省政府收取地方的费用，这样一来不怕形成赖账，J市有我们天启集团的税收撑着资金不是问题”

    “很多地市资金可是很紧张的，到一定时候我们去收取肯定有难度，拖欠我们几个月或者几年都不是不可能发生的，我们直接跟省里结算，省政府可不怕他们拖欠”

    “再说了，一次性结算对我们双方都有好处”徐平安一脸笑意看着伍思凯。

    “高，实在是高”伍思凯说完给了徐平安一个大拇指，两人对视一眼哈哈哈哈的大笑起来。

    给伍思凯开了一个房间让伍思凯住下来了，省里已经发出通知，X市，L市，K市，C市，的正副大佬以及省城的大佬齐聚商谈这件事。

    一天后，徐平安返回J市，伍思凯代表天启集团开始跟这些大佬们进行初步协商，双方你来我往是各不相让，花小钱办大事这个道理都懂，更何况，资源在回收之后天启集团还能在赚一笔，拉锯战展开了。

    新西兰，惠灵顿，这一段时间罗巴菲可是坐立不安，每天都有翻看两遍电子邮件，想看看天启集团有没有回复，结果，一天天的失望下去了。

    这一天晚上，习惯性的打开电脑点开邮箱，惊喜出现了，天启集团回复了，特别代表会近期前往新西兰跟其他几个国家商谈购岛事宜，那个时候罗巴菲可以联系专员进行洽谈。

    文件最后留下了刘文君的电话，看到回复，罗巴菲的精神头立刻就上来了，双眼冒光，仿佛看到钞票朝自己迎面砸过来，第二天立刻召集心腹开始商议这件事。

    于此同时，布鲁斯作为徐平安的代表也启程到了澳大利亚，跟澳大利亚三叉戟海洋研究所进行谈判，天启集团打算全资收购三叉戟海洋研究所。

    新西兰，美人鱼海洋研究所的老板也启程前往澳大利亚悉尼，跟布鲁斯见面，商谈收购的事情。

    海洋研究是一项颇为耗钱的事情，一般来讲这一类的研究所都有国家资金支持，只是，国家支持的资金毕竟不多，更多的还要靠研究所自筹。

    因此，这一类研究所的日子并不好过，人员控制非常的严格，多年不增加一个人属于常态，费用控制的非常严格，接到天启集团的收购询问后，立刻都有了回应，一切面谈。

    于此同时，南太平洋几个岛国的高层也前往新西兰跟天启集团的特派专员汇合，商谈购买小岛的事情，法国巴黎，黑狐安保公司，一队安保人员也启程前往新西兰。

    这一队安保人员将会作为刘文君的护卫，跟刘文君在惠灵顿汇合，保护刘文君这一段时间的安全，风起云涌，开始聚集在南太平洋区域。

    新西兰方面也组建了一个小组，负责协调这一次谈判，毕竟这件事对新西兰也有好处，真谈妥了，新西兰作为背书国也会分的一部分利润。

    极端天气对新西兰也不是没有影响，给新西兰也造成了不小的损失，这几年用在救灾上的资金高达三百多亿，不少政府费用都压缩了，也需要好好的补充一下了。

    刘文君的签证很快就下来了，坐飞机直飞新西兰，走出机场通道就跟护卫汇合了“刘女士，巴克总经理派我们前来负责刘女士这一段时间的安全，我是队长海德拉”。

    “辛苦你了海德拉队长”刘文君非常的客气，跟海德拉握了握手，海德拉是一个女人，跟在刘文君的身边完全可以让人放心。

    一行人上车直奔酒店，酒店已经订好了，希尔顿大酒店商务套房，刘文君的级别很高，跟凯尔等人是同一个级别，作为徐平安身边的助理，天然比分部总经理高一级。

    毕竟这是老板身边的人，高一级也可以理解，这一条全球通用。

    第二天，新西兰官方的人员就找来了，跟刘文君在房间内商谈了一个小时左右就离开了，主要是详细询问天启集团购买小岛的意愿跟条件。

    刘文君也给几个国家的人发出了通知，明天在酒店会面详谈，接到通知的人，都开始开会研究明天会谈的事情。

    一个政府大楼内，几个人看着手里的文件，都摇头笑了笑“徐平安很狡猾，对所谓的小岛主权并不看重，罗巴菲的计划恐怕难以实现”一位名叫阿贝斯老人笑着说道。

    “他是一个聪明人，即便是买到了主权又如何，小国家真出现一个类似天启集团的大企业，注定是被分食的下场，他是看透了这一点”

    “这一次他选中南太平洋购买岛屿，恐怕也是存着占便宜的念头，可笑那些国家还想从天启集团身上狠狠的刮一笔，国际巨头如果真的这么好割肉，就不会这么少了”伯恩斯笑着说道。

    “伯恩斯，我们必须想办法促成天启集团跟罗巴菲的交易，政府那边很需要一笔资金补充，总理的日子不好过，这关系到明年的大选，我们必须慎重”泰伦在一旁说道。

    “我知道，这一次谈判不是那么好办的，天启集团的可选择性太多了，并不是只有罗巴菲他们该卖小岛的主权，其他国家也都眼红了”

    “昨天我问了一下气象部门，一个低压气旋正在生成，百分之八十的可能性形成一个飓风，等级还不好预测，我现在很担心天启集团被这一股飓风给吓跑”伯恩斯长叹一声说道。

    “又有飓风”阿贝斯一脸吃的说道。

    “是的，极端天气难以预测，根据科学院的推断，如果不控制全球升温，未来这样的天气会越来越频繁，地球发怒了”伯恩斯看着窗外的天空说道，众人都沉默了。

    “怎么控制，发达国家肯定愿意控制，其他国家呢，砍伐树木，发展高能耗工业，化工工业，等等，要钱不要命，我们这边减少了百分之一，那边就会增加百分之十”

    “其他不说，看看巴西，热带雨林减少了多少，在这么下去，恐怕更极端的天气会出现，所有人都难逃大自然的清算”阿贝斯在一旁叹了一口气说道。

    “我得到一个消息，天启集团还在天朝订购了一艘科考船，据说是五千吨以上的，你们说，是不是天启集团在海洋研究方面有了突破”泰伦在一旁说道。

    “这个很有可能，全球就数徐平安这个疯子舍得往科研上砸钱了，英国再生资源研究所跟天朝再生资源研究所两家加在一起每年都需要三十亿欧元左右的研究费用”

    “这么多的资金砸下去几年了，我不相信一点成果没有，肯定是天启集团在某一方面取得了突破，需要进行大规模海洋实验才会如此”伯恩斯眼睛一亮说道。

    徐平安在外界还有一个【科技疯子】的外号，不是因为徐平安技术有多好，而是因为徐平安在科技上敢于砸钱而获得的，天启集团研究所每年花多少钱不是秘密。