    “李家庄？”

    听到这，李元昌一怔，脸色阴晴不定，嘴中喃喃自语。

    “那李家庄可是河间郡王李孝恭的庄子，此事还真是有些不好办啊！”

    虽然李元昌为亲王，比李孝恭的郡王爵位高了一级。但李孝恭还有一个身份，乃是李氏宗正，说白了就是专门管着他们这些皇族的官。

    因此，听到那玻璃是李孝恭庄子的那个奇人发明的，远本还想要搞些事情的李元昌，心中第一时间便有了些退缩念头。

    至于李家庄实际上是李世民管理之事，除了程处嗣与李孝恭等人，再者便是五姓七宗的世家大阀才有能力，打探到这些密事。

    不说李元昌这种只顾着吃喝玩乐的纨绔亲王，就算是一些不知内情的国公与大王们，也探查不出，李家庄名义上是李孝恭的庄子，实际上是李世民在管控。

    “大王？”

    见到李元昌皱眉沉思，孙应连忙一脸可怜巴巴的看向李元昌。

    见状，李元昌心中一气，不由大声呵道：“你个老货，还待在这里干什么，还不去收拾马车，本王要出门！”

    “是，大王，小人这就去备车！”

    孙应连忙躬着身，一脸赔笑的往外走去。

    想到什么，李元昌继续喊道：“记得，带上两件玻璃杯！”

    说完，眼中还闪过一丝肉疼。两件玻璃杯，虽然只值四贯钱，但可是他鲁王府内仅有的几件玻璃物件之一。

    “是，大王！”

    孙应一愣，但还是连忙应道。

    片刻后，收拾装扮好的李元昌，在孙应的搀扶下，钻进马车内。

    “大王，咱们这是去哪？”

    马车外，孙应小声问道。

    李元昌淡声说道：“东宫！”

    “是，大王！”

    孙应眼睛一亮，连忙回了一礼，便催着车夫，往东宫而去。

    ……

    东宫外，孙应将站在门外，等了一会，便看东宫大门缓缓打开。

    太子李承乾，带着一众侍卫宫内出门迎接。

    “小人见过太子殿下！”

    孙应连忙躬身行礼。

    见此，李承乾微微点了点头，便往马车走去，脸上迅速露出一丝笑容。

    “不知王叔前来，高明来迟，让王叔久等了，还望王叔勿怪！”

    “哈哈，太子太客气了。”

    早就注意着外面情况的李元昌，在李承乾走出那一刻，就已经看到了。

    因此，在李承乾走到跟前之时，已经钻出了马车。

    站在车外，对着李承乾微微点头。

    “见过太子殿下！”

    “王叔多礼了，快快请进！”

    “多谢殿下！”

    随后，李承乾领着李元昌，往显德殿走去。

    很快，俩人便坐在显德殿内的沙发上。

    刚进显德殿，李元昌便是两眼冒金光，显德殿内，到处都是长安城内，那些权贵们买都买不到的玻璃物件。

    哪怕坐下后，李元昌还是时不时的扭动着屁股，两眼四处飘看着，脸色愈发的羡慕。

    而茶几上，他带来的那两件玻璃杯，在一旁那一套小巧精致的玻璃茶具面前，更是显的寒酸至极。

    想到这，李元昌不由满脸尴尬。

    “高明这东宫内的玻璃物件真的是齐全！”

    “让王叔见笑了，区区一些玻璃物件，比不上王叔王府的那些奇珍异宝！”

    不知李元昌的来意，李承乾一直小心对待。

    虽然这位王叔只比他大一岁，但却仗着皇爷爷的宠爱，在一众亲王中，可是一霸。甚至，在小时候，李承乾一众兄弟们，都还受到过这位王叔的欺负。

    “唉，太子之话真是让本王愈发的羞愧难耐！”

    难得的，李元昌满脸失落。

    “没想到，太子宫内玻璃物件竟然如此齐全，本王带来的这两件玻璃杯，倒是显的寒酸了！”

    “王叔说笑了，王叔之物，珍贵无比，岂是这些死物可相比的？”

    李承乾连忙说道。

    正说着，已经有两个侍女过来，手中端着一壶沸腾的热水，然后在李元昌的注视下，往玻璃杯内倒入茶水。

    随之，一股茶香味，便开始飘散四溢。

    见到这一幕，李元昌的脸色愈发烫红，心中的邪火，越发旺盛。

    “王叔请品茶！”

    “多谢太子！”

    李元昌缓缓回了一句，便看向李承乾。

    “不知太子这些玻璃物件，都是从何而来？”

    随后，好像怕李承乾误会，李元昌连忙解释道：“太子有所不知，现在长安城内，这些精美的玻璃物件可都是各大贵人的心头好。”

    “只是，整个长安城内，只有东西市内那俩家玻璃铺可以买到这些玻璃物件。”

    “但可惜的是，从昨日开始，那玻璃铺内的玻璃物件，好像已经不多了。”

    “今日，本王还想再买一些玻璃物件，没想到那玻璃铺的掌柜仗着背后主人权大势大，竟一件玻璃物件都不给本王卖！”

    说着，李元昌一脸气愤。

    闻言，李承乾一脸古怪，“那家玻璃铺的管事，竟如此狂妄，连王叔都不给卖玻璃物件？”

    “说的可不是嘛？”

    李元昌冷哼一声，道：“这种委屈，本王自是不会白受。可惜，府上下人去打听了一下，那玻璃铺后的人，竟然是宿国公、魏国公、河间郡王等人！”

    “这……”

    听到这，李承乾眼中闪过一丝明悟，连忙说道：“如此说来，高明也想起来了。好像，在烧制出玻璃物件之后，夫子确实将玻璃交由河间王叔售卖！”

    “什么，这些玻璃竟然是你那位夫子烧制出来的？”

    顿时，李元昌一脸惊喜。

    随即，紧紧盯着李承乾，满脸期待。

    “怪不得，高明宫内，会有如此齐全的玻璃物件！”

    “王叔要是喜欢，高明便送王叔几件！”

    李承乾缓声说道。

    “如此，本王可是多谢高明了！”

    听此，李元昌神色大喜。

    随即，一双眼睛，便已经在李承乾的宫内，开始四处打量了起来。

    “殿下，蜀王、越王与长乐郡公主……等几位殿下来了！”

    突然，从殿外跑进一名宫女，满脸急色的对着李承乾说道。

    “什么？”

    听到这话，李承乾脸色顿时一变。

    隐隐已经开始感到，额头在阵阵痛。

    同样，李元昌也是脸色微变。

    ……

