    第二次天灾的内容已更新，一下子出现这么多的信息，世界聊天顿时议论纷纷。

    “有没有搞错？这次的天灾未免有些太恐怖了吧！40天之后，只要载具没有20级或者没站在20级载具上，就是一个死？”

    “楼上的，恭喜你答对了！我真幸福！我们船长的帆船已经19级了，还有20天就能升到20级，所以，等到40天之后，我是肯定没有后顾之忧了，哈哈！”

    “真羡慕你们~我自己有帆船，不过，等级才13级，想要升到20级，不知道要到猴年马月呢！”

    “载具等级较低的，建议没必要死磕，不如将自己的帆船摧毁，拿到帆船之心，借此找那些载具等级高的大佬，依附在别人的船上，也能存活下来的！我就是这么干的！”

    “楼上是个狠人，不到万不得已，我觉得还是没必要这么极端，先升级一波自己的帆船试试看吧，万一有机会呢！在自己的载具上，总比依附别人，看别人脸色好吧！”

    “有道理有道理！话说这些个秘境怎么还不一样呢，什么幽灵船、鱼人岛、深海龙宫、深海泰坦什么的，搞得我头晕！”

    “这还不简单，等于系统给我们所有人类都定了一个小目标，我们需要通过在秘境中打拼，获得高级怪物或者海兽掉落的沙漏还有其他材料，尽快升级载具，这些秘境和游戏中的一个个副本一样啊！打怪有掉落呗！”

    “是啊，这些秘境都是按顺序开启的，第一个就是这个叫‘幽灵船’的秘境，到时候也是一片海洋的平行空间，只是不知道怪物会是什么样的。”

    “你们有没有搞错，都讨论起这些秘境了，系统不是说了嘛，玩家可以自行选择是否进入秘境，又不强求，反正我是要留在安全的地方的，傻瓜才去这种鬼地方找死呢！”

    “我也不去，爱咋地咋地吧！累了！毁灭吧！”

    “楼上的两个才是傻瓜吧，秘境掉落沙漏，可是个升级载具的好机会，现在不去，即便是这次天灾又撑过去了，到了下次天灾，还不一样是个死吗？”

    “没错！不管秘境有多困难，还是一定要去的！不过……这个幽灵船秘境会是个什么样啊！？幽灵船会不会就是以前电影中出现的全是幽灵的诡船啊！？”

    “我靠！楼上不要吓人了！我以前连诡片都不敢看，要是真的遇到诡，我能原地爆炸你信不信？”

    “有没有诡，再有两个多小时，漩涡开启了之后，大家各自进去看看不就知道了嘛，这次是个人秘境，我猜测只有处于同一个载具的人，进入漩涡的时候才会在一个平行空间，而且不会和其他人相遇。”

    “不管了！秘境开启之后就是干！正好这次排行榜重新洗牌！排名规则也不再单纯的看个人能力，而是看载具等级和杀怪数量！那个陈风一直霸榜！这次我要疯狂击杀怪物，一定要超过他，占据世界排行榜第一！”

    “楼上想的真美！陈风大佬是你说超过就能超过的？人家现在载具都27级了，就算他一直歇着，等到40天之后，也不必担心这次的天灾惩罚，凭你想要追上人家，想屁吃？”

    “我不认同你的观点，我觉得刚才那个兄弟说的有道理，众所周知，陈风大佬的游轮上一直都没什么船员，也许他实力很强，但是和我们这些船员很多的人相比，他不一定有我们杀的怪物多！所以，陈风这次，还真有可能被甩到排行榜下面去！”

    “对对！一定要把陈风压下去，我看他天天世界第一就来气！”

    “不要多说了！等待两小时后幽灵船天灾开启大家开始干吧！”

    “希望幽灵船里没幽灵！我好怕！”

    ……

    陈风对于世界聊天里的消息，也只是看看，保持旁观而已，至于有些人说，将他从排行榜上压制下去，陈风也只是笑笑没有说话。

    真想把陈风压到排行榜下面，可绝对不是一件容易的事，不说载具，陈风现在的战斗力可丝毫不差。

    陈风和周灵睿两人都有橙色主动技能。

    3级鱼人吉娜，三个2级鱼人，还有一个3级实力的小胖。

    这还没算上游轮上面的两个橙色武器还有一个橙色防具。

    陈风到时候凭借这些东西杀进秘境之后，绝对又会让那些自以为是的人大吃一惊的。

    除了世界聊天的消息，陈风也收到了马小婷的消息。

    马小婷的意思是和陈风搭伙，她想要来到陈风的帆船上，一起进入秘境。

    到时候实力大一些，在秘境中的实力也会高一些。

    但陈风思考了片刻也就拒绝了马小婷。

    不是说不愿意带着她。

    而是这种秘境有十天的时间，都是以杀怪得到沙漏来尽快升级自己的载具为目标。

    马小婷要是跟自己一起走，那她的载具肯定也没空去管理，要是秘境后期有什么变化，她在自己的载具上还是很有必要的。

    陈风说到这里，马小婷也很是理解，最后也只能同意各自进入幽灵船秘境，等到鱼人岛区域秘境开启的时候，两人再碰面，一起联手。

    离系统提示的幽灵船秘境开启的时间已经越来越近了。

    陈风在游轮上和周灵睿还有吉娜在最快的速度解决了三人的需求之后，就全都走上甲板，安静的等待着漩涡的开启。

    时间流逝，三个小时的时间转瞬即逝。

    陈风带着二女和三个鱼人站在甲板上，海里的小胖似乎也感受到了气氛的变化，和陈风等人一起不停的打量着平静的海面，想要看看即将发生的变化。

    【幽灵船秘境即将开启，画面将会生成无数漩涡，请玩家自行寻找，并选择是否前往！】

    随着系统提示的响起，海面上刮起了一阵较为猛烈的海风，吹的陈风等人衣衫咧咧作响。

    陈风凭借护目镜加持的超强视力，清楚的看到千米之外的海面，突然开始剧烈的转动，海水不停旋转，一个直径达到了五百米的超大号漩涡正在缓缓形成。

    “乐乐！向正前方行驶！”

    陈风冲着控制室里的水母鱼人乐乐一声吩咐，游轮浩浩荡荡的出发了。

    一千米的距离很近，陈风到了漩涡面前才发现，除了这个漩涡，千米之外还有一个漩涡，看样子通往秘境的‘通道’还是很多的。

    看着不停旋转的漩涡中，海水被转到一旁，露出漆黑不见底的深邃海底，陈风仿佛能感受到一股恐怖的气息从其中不停的渗透出来。

    没有犹豫，陈风的游轮直接向漩涡中行驶，小胖也紧跟其后。

    随着前进，游轮突然垂直向其中掉落，扑通一声，整个游轮沉入海底。

    还好陈风提前开启了幽能防御罩，游轮中间并没有海水进入。

    进入海底，陈风惊奇的感觉到，重力发生了改变，游轮正旋转着上浮，海底变成了海面，海面同时变成了海底。

    哗啦啦！游轮浮出海面，漩涡已经不见踪影。

    看见的，只是周围惨绿无垠的海面，以及昏暗阴沉的天空，一股诡异的气息压迫而来！

    这里就是……平行空间的幽灵船秘境！

