“海棠姑娘，你不是这王龙的对手，这人就交给我好了！”谢长安脚步异常沉稳，手中黑芒闪动，是弱水刀，王龙缓缓呼出一口气，淡淡的说道：“谢长安我发现你小子真的是不长记性啊，难道你是忘记了吗？你我交手数次，但每一次你都是败在我手上，如今你想依靠你的弱水刀与我战斗，更是妄想，如今我有绝天在手，天下之大，我惧怕于谁？王龙说着，真的是拔出了那一把绝天剑，但什么都没有发生，没有任何的异象！
原本以他的能力自然是无法拔出这一把剑的，但这绝天剑乃是轩辕氏以上古异兽的灵骨做打造而成，偏偏王龙序所修炼的是万兽之行，这野兽灵兽之间必然能存在着一丝感应，这才导致他不会那么快就被这剑上的戾气所吞噬！空前强大的力量从剑刃上爆发出来，传入了王龙的体内，王龙不由自主的挥动了一下剑刃，“轰”剑气如虹，竟然是毁掉了烈焰山下的小型山丘！
“妙啊，这就是绝天剑的力量吗？哈哈哈，谢长安今日我就是要让你知道，在绝对的力量面前任何的招式都是无用的，我不想杀你，我一次又一次的放过你，可是你几次三番的坏我好事，我这人的性子都是要被你消磨干净了，今日你死在我的剑下，可怨不得我了！”言罢，王龙提剑而来，剑气如山似洪，如此气势，当真是极为的难得！
可谢长安性子坚韧，深知修炼一途除了自身不断的磨练感悟之外，最重要的便是寻一个好的对手，若非这样，自己就算是空有一身惊人的本领，旁人也不会知晓，这王龙虽说是性子狠辣之人，但对自己而言却是一个极好的对手，当下是真气鼓荡，弱水出鞘，以霸绝刀锋对攻而去，可绝天剑又岂是寻常刀剑可以比拟的，“找死！”依旧是最为简单的一划而已，可是这一份力量却足以撕裂天空！
谢长安不敢硬接，急忙躲避，“现在知道躲了，只是可惜啊，你小子既然是将我的战意勾起来了，那么就一定要做一个了断才可以，看我的狂乱剑法！”所谓的狂乱剑法不过就是丝毫没有章法的胡乱挥动而已，可这样的招式寻常人使用，自然是破绽百出，但王龙身兼万兽之行，同时绝天剑与他又是发生了共鸣，两者相互加持，自然是威力不俗！
“轰轰轰”密集的剑网呼啸而来，顷刻之间，谢长安就是被困在了其中，海燕与海棠两人就算是空有一身的智谋，也是无能为力，在绝对强大的力量面前，智谋毫无用处，强悍的剑气在谢长安的周身形成了一个蚕茧模样的外壳，虽然外表此刻是极为的安静的，但内部则是暗流涌动，谢长安现在必然是十分的痛苦了！这绝天剑的威力竟然是如此之强，所有的招式都是在它的指引下，自己才能完成的，难道自己就真的不能想办法将他降服吗？
谢长安现在心中是一片清明，他构建混天元气的初衷就是要在战斗的时候不拘泥形式，看的出来这绝天剑是以刚猛为主，好，那么自己就依样画葫芦，看看这个王龙能狂到何时？谢长安将一丝丝的无形精神火散落在四周，修炼到了如此地步之后，谢长安才发现精神之火是可以记录任何东西，只要自己愿意，那么它们记录的任何东西都可以变成自己的知识，那么对于招式想来也是有效的！
于是，再次运转真气，“砰”谢长安破茧而出，立于半空之上，手执弱水，好似上古仙人一般，“王龙你的这个毛病怎么还是没有改掉呢？刚才你就应该是再给我一剑的，可是你没有这么做，真是可惜啊，现在你应该是没有那个机会了！”
“你的毛病不也是没有改吗？依然和过去一样那么喜欢废话，你都没有改变，我自然是不敢改变啊！”两人再次交手，百招之后，王龙的脸色大变，看着谢长安，“谢长安，你怎么会我的剑法？”这是绝对不可能的，这个小子就算是天赋过人，也不可能在这么短的时间内将自己的剑招学会，这其中定有古怪！
“偷学？当真可笑！不论剑法刀法修炼到了极致，其实都是一样的，而且你认为这剑法难道就只有你一人会使用吗？当真是狂妄至极！”原来刚才的剑招出招的力道、方位、手法都是被谢长安一一学去了，而且威力比王龙施展的更强，这自然是让他十分的吃惊！
谢长安所用的弱水刀，不同于寻常之刀，模样更似唐刀，因此这样的刀若是使用剑法的话，也是可以的，甚至可以不夸张的说，谢长安现在是身兼刀剑两家之长而已！谢长安出手是越来越快，力道也是越来越强！王龙竟然是练练败退，对于谢长安的招式进攻，他竟然是做不到任何的还击了！他的力气也是出现了一些谁退，这究竟是怎么回事？
原来，就在刚刚绝天剑终于是力量爆发反噬到了王龙的身上，王龙性子霸气，越是如此，他就越是要压制这一股反噬力量，其实出现这一幕，就是因为他刚才心中生出了驯服绝天剑这一念头，若是没有如此念头的话，这一股反噬也不会来的这么快！
剑鸣之声是越来越响了，谢长安看到了这一幕，说道：“快把剑放下，只有这样才能救你的命，难道你要将这一身的修为毁于一旦吗？”
“你小子心中再想什么，我难道还能不知道吗？告诉你，这是绝对不可能的是，这绝天剑我等待了多年，他也是寻找了多年，现在它既然选择了我，那么我就是他的主人，这天下哪有主人舍弃自己佩剑的道理？”
“你的执念太深，这对你可没有什么好处，既然你不愿意，那么就要承担这后果了！”
“嗖”绝天剑脱手而出，落入了海棠之手！这剑竟然是认海棠为主吗？
