    然而，这魔魂的数量越来越多。

    虚界大军的攻击足足持续了一炷香时间。

    来袭的魔魂数量非但没有减少，反而还有增加的趋势。

    为首的一众妖皇都觉得颇为棘手。

    “不行啊凤羽兄，魔魂的数量太多了！”

    “照这么打下去，我等只会白白消耗神力！”

    “该死，这里的魔魂数量怎么会这么多？简直比我等集结的虚界大军还要夸张！”

    几名妖皇觉得情况有些不对，脸色变得有些难看。

    任凭他们如何攻击，魔魂根本就杀不绝。

    龙战天阴冷道：“你们这群蠢货难道还看不出来？这根本就不是魔魂的数量问题，而是我等神通无法彻底灭杀这些魔物魂魄。”

    “龙战天，你莫不是眼睛瞎了不成，我们的攻击怎么可能杀不死魔魂？”

    饕餮妖皇反驳的同时，张口喷出一道青色光柱，顺势灭杀了几头大罗金仙级别的魔龙。

    魔龙被光柱击中后，躯体被轰杀成了齑粉，魂体的确溃灭无疑。

    其余几名妖皇也纷纷表示质疑。

    “你等勿要争辩，他说的没错。”

    凤羽面色阴沉，推测道：“就算那只上古凶魔魂力再怎么强大，也无法制造出源源不断的魔魂，且这样也会损耗其自身的魂力，得不偿失。”

    “照我猜测，我等多半是陷入了某种高明的‘法则领域’内，这些魔物魂魄应该是法则领域的产物，我等只要置身于该领域之中，基本不可能彻底将魔魂诛灭！”

    众妖皇大惊失色。

    沈浪双目泛起精芒。

    其实，他早就看出了端倪。

    这些魔魂看似能被神通击溃，但被击溃的魔魂并不会直接陨灭，而是化为一丝难以觉察到的魂力波动，逸散在空间之中。

    逸散出去的魂力，随时都能重新汇聚成魔魂，源源不断的朝着虚界大军发起攻击。

    如此反反复复，魔魂实际上等同于不死之身。

    这种形式的“不死不灭”与轮回法则十分相似。

    以沈浪对轮回法则的理解，恐怕整个虚界早已笼罩在法则之力的范围，在此范围之内的魔魂根本没办法彻底杀死。

    听凤羽这么一说，众妖皇也是恍然大悟。

    “凤羽兄，照你所言，我等该如何对抗这法则领域？”白虎妖皇急问道。

    凤羽面色凝重：“想从对方的法则领域中脱身，只能以同等形式的法则之力对抗了。我等只能竭力释放出各自的灵域神通，看看能否打破对方布下的法则领域。”

    “好！”

    众妖皇连声应道。

    “灵域，白虹降世！”

    “灵域，黑暗天幕！”

    “灵域，风动四相！”

    ……

    十大妖皇各自释放出彼此的灵域神通。

    一时间，整个广场充斥着五颜六色的灵光。

    单个灵域神通所蕴含的法则之力或许不如这无限产出魔魂的法则领域，但十名妖皇同时释放出的灵域神通叠加在一块，爆发出的力量勉强能够抗衡这法则领域。

    只见大量灵域缔结在一块的混沌空间，果然阻挡住了魔魂的攻击。

    魔魂一接触混沌空间，顷刻间化作了一道道黑烟，消散殆尽。

    然而，好景不长。

    这些魔魂并非完全没有意识，见无法突破众妖皇的灵域空间后，大量的魔魂彼此吸引融合，汇聚于一体。

    数以亿万计的魔魂融合成了一尊三头八臂的魔神！

    “吼！！！”

    魔神屹立在广场中央，口中发出震天怒吼，还在不断的吸收四面八方的魔魂。

    只见魔神的身躯不断膨胀变大，膨胀到百万米，千万米高，直至充斥着整个天穹！

    “阿修罗！？”

    沈浪目睹那魔神的形体外貌后，不禁倒吸一口寒气。

    他也知道这绝对不可能是阿修罗的实体真身，但由无数魔魂凝聚出的身躯，释放出惊悚无比的凶煞气息，气势竟与阿修罗有着八分相似！

    无数魔魂融合成的“魔神阿修罗”挥动着八只宛如擎天巨柱般的拳头，猛然朝着十名妖皇撑开的混沌空间砸了过去。

    “砰！！！”

    巨响声宛如天塌地崩，整个广场都在轰鸣震颤。

    混沌空间一刹那就被破开了八道黑漆漆的豁口！

    险些击溃了十大妖皇的灵域神通。

    “该死！”

    “这些魔魂居然还能融合？”

    “这尊凶魔的气息波动远在我等之上！”

    众妖皇大惊失色。

    凤羽高喝出声：“别吵吵嚷嚷了，速速施展神通，合力击溃这尊魔神魂魄！”

    吼声一落，十大妖皇各自施展出神通。

    或是击出光束，或是喷吐焚天妖火，或是释放出毁天灭地般的雷霆，总之各种五颜六色的神通攻击尽皆朝那尊魔神阿修罗袭去。

    “轰轰轰！”

    魔魂阿修罗承受了众妖皇的攻击，全身上下被炸出密密麻麻的豁口。

    这尊“阿修罗”毕竟是魂体，没有肉身，众妖皇的攻击还是能对其造成相当程度的伤害。

    然而，令人惊悚的一幕出现了。

    阿修罗的魔魂受到损毁后，一口气吸收了大量的魔魂，魂体表面的豁口正在快速修复填充，转眼间就恢复如常。

    这魔魂形态的阿修罗，俨然也变成了不死之身！

    众妖皇头疼之极，只能一边防守一边与其缠斗。

    虚界大军也参与了战斗，无数妖修纷纷释放神通，竭力攻击起这尊魔神。

    沈浪也装模作样的释放起神通，尽可能的保留实力。

    作为虚界钥匙的主人，沈浪被保护的很好，至少在这些妖皇倒下之前，他的处境还十分安全。

    十大妖皇携虚界大军齐力对抗魔魂形态的阿修罗，勉强占据微弱优势。

    可惜，这点优势，很快就荡然无存了。

    “吼！！！”

    阿修罗见迟迟无法破开众妖皇的防御，突然张口咆哮，发出通天彻地般的低吼声。

    紧接着。

    原本在虚界各地肆虐的魔魂纷纷腾空而起，飞往天穹之顶的神霄岛。

    无数魔魂蜂拥而至，再次融合，竟化作了第二尊魔神！

    这次融合成的魔神人身蛇尾，生有四臂，身形之巨丝毫不弱于阿修罗，手中甚至还凝聚出一件漆黑如墨的巨大三叉戟，狂暴的气息恐怖的无法形容。

    “魔神罗睺！”

    沈浪倒吸一口寒气。

    众妖皇也都头皮发麻。

    一只魔神就已经足够难对付了，居然又来了一只？

    这tm明显要顶不住啊！

