    “龟丞相，现如今龙宫的力量如何，如若我们龙凤皇朝加上龙宫的力量，能不能立足！”

    龙池的前面，龙宫的所有首领，全部站在周围。

    凤鸾目光扫了扫所有龙宫弟子，朝着龟丞相开口问道。

    “如今龙宫内，拥有洞虚八阶战斗力的三名，洞虚七阶战斗力的七名，洞虚六阶战斗力的二十名，洞虚五阶战斗力三十名，洞虚四阶战斗力五十名，洞虚三阶战斗力两千名，其余有五千左右差不多都在洞虚二阶！”

    龟丞相如数的说道。

    如今的龙宫，拥有着一万七千多名成员，在统治流海区域之后，妖麟一族的加入，转化为火凤凰龙种，为龙宫增添了不少强者。

    尤其是两名火凤凰龙种的首领，原本便拥有着洞虚六阶的修为，如今再次突破至洞虚七阶，拥有着洞虚八阶的战斗力。

    如今以龙宫的实力来说，算上蓝青月的话，放在浩瀚区域，也绝对是超级势力的存在。

    尤其是龙宫洞虚级别强者的数量，达到了七千多人。

    唯我教派、武极皇朝与南皇家族的洞虚级别强者，也不过五六千名。

    “龙凤皇朝的洞虚级别强者，如今也有四五千名，不过洞虚八阶的目前还没有，洞虚七阶加上我只有一两个！”

    凤鸾朝着龟丞相说道。

    如今的龙凤皇朝，拥有如此多的洞虚强者，其中很大一部分是来自于妖兽一族。

    整个流海区域，加上海域足足有三十多万公里的面积，四五千名洞虚级别的强者，并不算是很多。

    而且这四五千名洞虚强者，真正归属于龙凤皇朝的，只有一半左右。

    其余的都属于各大家族宗门。

    因为统治的时间太短，并不能够保证他们拥有百分之百的忠心。

    “足够了，我们先组建前锋战队！”

    龟丞相点了点头，沉思道：“根据浩瀚区域那里的信息，龙王曾经在浩瀚区域灭掉了一个皇朝，此时那个皇朝并没有被人占据！”

    “我们可以暂时占领那一个皇朝，以此为根据地，为统治整个浩瀚区域做准备！”

    凤鸾听到龟丞相的话点了点头：“我们想要占据那里，可能需要青月妹妹出手！”

    “嗯，只有龙后出手，我们才能够顺利的将之占据，震慑其他势力！”

    龟丞相点了点头，目光看向一旁的蓝青月。

    “可以。”

    蓝青月目光看向他们，点了点头，随即转向龙池的位置：“不知道小仙什么时候能够复活？”

    “龙王的复活可能需要几个月的时间，这段时间我们先准备一下，最好在龙王复活之后，我们在进军浩瀚区域！”

    凤鸾同样看向龙池，叹了一口气，缓缓的说道。

    龟丞相也是点了点头。

    龙王是整个龙宫的主心骨，龟丞相权利虽大，但有些事情，还是需要龙王在。

    甚至如今，连凤鸾也在不知不觉期间，也将王仙当做了一个依靠，一个主心骨。

    龙宫的所有首领，全部站在龙池前等待着他们龙王的复活。

    关舒情她们与凌剑儿一直交谈着。

    谈到凌剑儿以前的事情，谈到王仙为了寻找她踏上浩瀚区域。

    凌剑儿虽然已经完全忘记了所有人，但是她也渐渐的明白，自己因为修炼无情剑道，而忘却了以前。

    她开始接受所有的事情，开始接受自己的父亲。

    关舒情她们看到凌剑儿的样子，脸上也微微的松了一口气。

    “嗯？我陨落了，现在正在龙池内进行复活？”

    时间缓缓地过去，一个月后，王仙的灵魂渐渐地有了波动。

    他感应着周围的能量，重重的松了一口气。

    这次的陨落，他用了一个月的时间才恢复一丝。

    实力越强，复活所需要的时间便越久。

    灵魂有了感应，他立刻开始凝聚自己的身躯。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    就在这时，他感觉龙池内三个物品动了动。

    一个是五行王冠，一个是光暗龙珠，还有一个是光暗之心，尤其是光暗之心，直接来到他心脏的位置。

    “光暗之心上面的光暗已经达到了平衡，这次是一个融合的好机会！”

    王仙感应着光暗之心与光暗两个龙珠，微微一动。

    所谓不破不立，破而后立，这次的死亡，对他来说反而是一份机缘。

    “一旦光暗之心完全融合，自己便将掌握五行与光暗之力，到时候自己的实力，又能够提升一个台阶！”

    王仙心中暗道。

    完全身具七种属性，到时候，他以洞虚四阶的修为，便能够灭杀洞虚九阶。

    越五级战斗，这绝对是恐怖的存在。

    哪怕是当初神龙一族的五行龙王与光暗龙王，也没有王仙这种越级而战的实力。

    想到自己的实力能够再次提升，王仙立刻融合光暗之心。

    时间快速的流逝，一个月的时间再次过去。

    “怎么回事？两个月过去了，小仙为什么还没有凝聚龙躯？”

    龙池的周围，关舒情蓝孙灵秀她们有些焦急的看着龙池，紧皱着眉头。

    “禀报龙后，龙王应该在融合光暗之心，所以消耗的时间有些长！”

    敖妖对于光暗之心比较了解，朝着她们汇报道。

    “那...需要多久才能够融合？”

    一众女生皱着眉头问道。

    “诸位龙后请放心，龙王不会有危险，至于什么时候能够彻底复活，敖妖不知！”

    敖妖摇了摇头。

    “龟丞相，小仙的复活应该至少需要半年甚至更多的时间，我们先进去浩瀚区域吧，没有小仙，我们也能够让唯我教派南皇家族付出代价！”

    凤鸾皱着眉头朝着龟丞相说道。

    “众位龙后，你们觉得呢？”

    龟丞相目光看向蓝青月关舒情一众人，问道。

    这种大事，还需要龙后们同意。

    “好，我们不能什么事情都依靠小仙，现在青月实力大增我们也不弱！”

    “在小仙复活的期间，我们来为小仙报仇！”

    一众女生没有任何的犹豫，一个个面带寒霜的点了点头。

    “好，那我们龙宫先派出一批力量，明天前往浩瀚区域！”

    龟丞相立刻下令道。

    而在龙宫与龙凤皇朝准备进军浩瀚区域，王仙在龙池内复活的时候。

    然而地球，也发生了巨大的变化。

