    “林风？”

    秦始皇的声音，从身侧传来。

    林风转头看去。

    自从第一场听证会结束之后，所有人被强制传送离开文明法庭。

    而秦始皇，作为龙国始皇帝。

    显然和林风一起被传送到林风之前所在的地点。

    此时，林风发现。

    秦始皇正在仰望四周，看着周围的高楼大厦。

    一栋栋高楼大厦直插云霄。

    纵然是千古一帝秦始皇，第一次看到这种景象，眼前也难免浮现出了前所未有的惊讶。

    顿了良久。

    “此乃何物？”秦始皇问道。

    在询问的同时，秦始皇依然仰头，看着四周宏伟的高楼。

    “此乃民舍，一层十户。”

    林风达到。

    在原本的地球上，按照国家标准，除了公寓楼之外，一层最多只能有五户。

    但是蓝星人口过剩，资源紧张。

    科技水平也比地球高一些，所以一层标准为十户，而且楼层也要比地球稍微高一些。

    听到林风的话。

    秦始皇眼中，惊讶之色更甚。

    “民舍？一层十户？”

    “你在骗朕？”

    惊讶过后，秦始皇的眼中，浮现出一抹狐疑之色。

    虽然。

    这种高楼，在现代人眼里很是常见。

    但秦始皇毕竟是从两千年前的时间节点来的，狐疑和惊讶，也属于正常范畴。

    如果换做其他古人。

    恐怕此时看到这一幕，早已经惊声怪叫，啧啧称奇。

    秦始皇的反应，已经远远超越了其他古人。

    至于秦始皇的狐疑。

    林风自然理解。

    他并没有反驳，而是指着远处一座商场。

    “始皇且看。”

    秦始皇向着林风所指的方向看去。

    果然。

    仅仅不到一会儿的功夫。

    商场大门处，就陆陆续续走出不少人。

    刚才，几乎所有人，都在通过手机，通过电脑观看听证会直播。

    如今听证会结束，在室内观看听证会的人，也陆陆续续走出。

    只是秦始皇看到。

    进进出出者，就足有百人。

    “当真一层十户？”

    秦始皇虽然疑问，但是心中已经相信了。

    想不到后人的居住条件，和大秦相比，大不相同。

    林风看了一眼秦始皇，不由笑笑。

    “始皇不必惊讶。”

    “此等民舍，随处可见，却也失去了美感。”

    秦始皇闻言，不解的看向林风。

    “何出此言？”

    林风略显唏嘘的摊了摊手。

    “历经万万年，聚沙成山。”

    “古人登高山，所谓高山仰止，更以高山，评判人的德行。”

    “攀登于山巅，一览大好河山。”

    “而现在，山已经被挖尽，聚沙成楼。”

    “人们只能登高楼。”

    “登上一栋高楼，却发现，不远处还有更高的楼。”

    林风轻轻叹道。

    虽然心中，对于那些巍峨大山的消失，有些惋惜。

    但林风也知道。

    这是人口过剩，城市扩张的必然结果。

    秦始皇看了一眼林风，想说什么，终究是没有说话。

    然而，正在这个时候。

    马达的轰鸣声传来。

    一辆汽车，在林风和秦始皇的身前疾驰而过。

    然而仅仅片刻。

    “吱嘎~~~”

    刺耳的刹车声响起，这辆车直接停在了路边。

    “嗯！？”

    秦始皇骤然虎目一瞪。

    他以为有人行刺，下意识的将手伸向背腰。

    奈何，却空空如也。

    秦始皇的秦剑，并没有带来。

    在秦始皇警惕，威严的目光下。

    车内，一男一女两个人探出头来。

    “我的天！我不是在做梦吧？”

    “他们，他们是……”

    “风哥，还有……始皇？”

    那一男一女惊呼出声。

    两人看着林风和秦始皇，满脸的惊讶与狂喜一览无遗。

    与此同时。

    街上一些行人，也看到了秦始皇，还有林风。

    听证会刚刚结束。

    这些人迅速向着这边赶来，目光之中带着神往和好奇。

    想不到。

    听证会结束之后。

    他们竟然能在这里，碰到力挽狂澜的林风，还有千古一帝秦始皇！

    这份期待感，可比见什么大明星强太多太多了。

    确切的说，两者根本没有可比性！

    只不过。

    看到秦始皇威严的目光，这些龙国民众们，不由有些畏畏缩缩。

    想要上前，却又不敢上前。

    ……

    与此同时。

    节目组内。

    “什么？还没有找到？”

    林老略显急躁的声音传来，急躁的同时，还带着些许温怒。

    现在。

    无论是他们这些历史学家，还是龙国官方。

    都迫切的想要找到林风，还有秦始皇。

    可听证会已经结束十分钟了，还是没有找到。

    这下他们给急坏了。

    节目组内。

    林老更是打了好几个电话，基本都是在催促。

    虽然接下来的听证会，还有3天。

    但，龙国这边还需要尽早找到林风，商议辩护对策。

    虽然龙国上下，都已经对林风有了强烈的信心。

    可终归是，有备方能无患。

    而且现在，还有更为关键的一点。

    担心！

    担心在听证会结束后。

    有人对林风不利，有人对始皇不利！

    林风自然不用说。

    现在的林风，可以说已经不再是一个人。

    而是整个龙国最大的瑰宝，在接下来文明法庭庭审中，可以起到决定性的作用！

    樱花国已经在本次听证会败北，对于林风自然充满了恨意。

    至于其他国家，就更不用说了。

    龙国赢了一场，就得到了可控核聚变技术，已经足够让他们眼馋！

    而林风。

    更是成为了他们的眼中钉，肉中刺。

    至于始皇，也同样如此。

    虽然，三日后。

    始皇会回到属于他的时间节点，他所改变的历史，也会成为另外一个平行宇宙。

    但，

    带着现代记忆的始皇回去，究竟会发生什么？

    虽然很可能，不会有人知道。

    但这是近乎所有龙国民众们的一个心愿。

    让始皇回去！

    让始皇，带着现代化的思维，现代化的格局，甚至是整个世界地图回去！

    纵然，另外一个平行宇宙，或许不会和现在的蓝星有交集。

    但，这个愿望，本就不奢求什么交集，只是一种说不清道不明的期待。

    可是直到现在。

    依然没有找到林风，还有秦始皇的踪迹。

    “看来，只有启动天眼了。”

    林老看了看自己的官方授权向，顿时有了决定。

    然而，就在这个时候。

    林风的电话，突然响了起来。

    刚刚接起，对面就传来声音。

    “林老，找到他们了！”

    不等林老回话，电话就被挂断。

    旋即，林老的手机上，又收到了一条讯息。

    这条讯息，正是林风和秦始皇的所在位置。

    看到这一幕，林老年迈的脸上，瞬间大喜若狂。

    连节目都顾不上了，直接抛下卿卿和李院士跑了出去。

    节目组，在帝都。

    林风所在的位置，是在帝都大夏图书馆不远处。

    ……

