
    或许是觉察到了夏紫灵的来到，在修炼当中的吕伶菡，缓缓的睁开眼睛。

    看着眼前陌生的女子，她不由一怔。

    特别，她还发现，这陌生女子的目光正落在自己身上，似乎，正在打量自己。

    “姑娘？姑娘？”

    吕伶菡连唤了两句，才唤起了陷入沉思的夏紫灵。

    “不好意思，方才在想一些事情……”

    夏紫灵微微低着头，不敢去和她直视。

    她也不懂，为什么自己会心虚。

    要知道她现在，可是公国储君啊，在公国内，难道还需要惧怕谁不成？

    “呃……”

    吕伶菡怔了怔，她越发觉得眼前女子有些奇怪，因为陌生的缘故，她更不明白，这女子是怎么走到自己住处来的。

    “哦，我是秦先生好友，来天麟，是为了看看秦先生的故居……”

    似乎也意识到了自己的行为很怪异，夏紫灵整理了一下情绪，带着一抹笑意，对着她说道。

    “我夫君？”

    吕伶菡微微诧异，不过，在想到那离开自己的一大一小，她心中就忍不住有些幽怨。

    大的也好，小的也好，出去了这么久了，却也都没有一个回来看看她。

    若不是秦逸尘说过，在她不能将体内阴气全部收敛的时候，不能出外行走，她早就去中州找那对父女了。

    不过，即便潜心修炼了这么久，她依旧还离玄冥恒体诀小成，还是有一段距离。

    女人的心，总是要比男人的细腻。

    或许，吕和泽他们觉得夏紫灵的来到很正常，但是吕伶菡却感受到了一丝不同寻常。

    特别是夏紫灵那做贼心虚的样子，更是值得她去怀疑。

    “唉……”

    一想到秦逸尘身边那群红颜知己，吕伶菡就忍不住叹息一声。

    有些事情很无奈。

    秦逸尘太优秀了，优秀到周围的人都忍不住要去注意他。

    女人，被他吸引，也是很正常的一件事情。

    自己，不也是被吸引的其中一个吗？

    “姑娘进来坐吧。”虽然是已经知道了夏紫灵的来意，吕伶菡也并没有下逐客令，而是领着她走进了自己的寝宫。

    两女交谈时，互相才发现，两人彼此有很多相似之处，久了，两人之间更是有些心心相惜的味道。

    当然，互相也问起和秦逸尘认识的情况。

    吕伶菡自然是不好意思。

    说起来，她和秦逸尘能走到一起，还是因为在遗迹当中发生了那种意外的事情。

    也是那次意外，才让两人能够走到一起。

    “女儿都有了？！”

    在得知，两人已经有了小灵儿后，夏紫灵不由惊呼出声，看向吕伶菡的目光，有些异样，不知道是惊讶，还是……羡慕。

    “嗯。”

    吕伶菡点了点头。

    小灵儿虽然是两人的结晶，但是，却也很特殊。

    这点，她和秦逸尘都心知肚明。

    不过，不管怎么样，小灵儿都是他们的女儿。

    这点，是无法改变的。

    而在得知，秦逸尘竟然还有几位红颜知己后，夏紫灵眸子不由一亮。

    “姐姐，你……难道不介意吗？”

    她试探性的问道。

    “妹妹觉得我介意有用吗？”

    吕伶菡故作叹息一声，脸上却并没有伤心的神色。

    这是一个强者为尊的世界。

    一个男人拥有多位妻妾，也是很正常的事情。

    如她父亲吕和泽后宫就有几十位佳丽。

    “呼……”

    得到这个结果后，夏紫灵似乎松了口气，整个人都放松了下来。

    后面的交谈，自然是更愉快了。

    不过，夏紫灵并没有在天麟停留多久。

    因为，她也清楚，秦逸尘应该很快就会回来了。

    三天后。

    天麟城外。

    两女娇艳如花，美的不可方休。

    “夏妹妹以后要多来玩，就当来和我聊聊心。”

    经过三天的相处，两女感情已经升温到了闺蜜的程度，吕伶菡当然舍不得她走。

    “姐姐放心，我一定常来。”夏紫灵其实也有些不想走，在这里，没有尔虞我诈，她整个人身心都得到了极大的放松。

    相聚，终有一别。

    在夏紫灵踏上返程的时候，秦逸尘同样是从暮光之城动身，对着中州的方向飞掠而去。

    此行与他一同的，还有李元霸。

    千岚郡都中州城距离暮光之城可是有着一段不小的距离，那等遥远的距离，即便是秦逸尘与李元霸的飞行速度，那也至少需要三四天的时间才能抵达。

    而李元霸也难得放松一次，每次路过一座大城市，都要停留一下，如此一来，行程的时间也是被极大拖延了。

    不过还好暮光之城中的局势已经稳固了下来，秦逸尘也是不用每天提防着什么人，一路行来，没有了约束和心理压力，倒也是过得极其的悠哉。

    在启程前，秦逸尘还特意为李元霸炼制了一柄由一块巨大玄云石打造而成的巨锤，不过，碍于巨锤太过招摇，特别是如今李元霸的名声远远传开，基本上看见巨锤，就可以猜测出他的身份了。

    为此，秦逸尘也是强行将李元霸睡觉都不舍得松开的玄云巨锤给收入戒指中，虽然李元霸有些抱怨，不过为了能在每个城市中逗留一会，他也只能是服从了。

    在路途之中，两人走走停停，原本三四天能够到达的路程，他们已经花了五天的时间了，才是进入千岚郡都的地域。

    中领城，千岚郡都南域的一座大城市。

    抵达南域中领城，李元霸熟练的在城外落下身形，然后不急不缓的对着城中走去。秦逸尘也是压抑着心中想要立马赶回中州城的冲动，无奈的跟在李元霸身后。

    两人径直走入城中，没有受到半点阻拦，那守城的士兵，还未上前询问，被李元霸一眼之下，便是悻悻的站了回去。

    进入城中后，李元霸直接对着城市中央区域走去，在经过几条人流量巨大的街道，最后他的身形在一间规模极大的酒楼前停了下来。

    “听说这中领城有种名为鹃血的烈酒，你别拦着我，今天我要喝个痛快。”

    李元霸对着秦逸尘嘟囔一声，便是迫不及待的行入酒楼之中。
