    闻言，王语嫣目光一冷，淡淡说道：“童姥，若不是看在外公的面子上，凭你刚才的话你已经死了。”

    天山童姥只是冷笑了一声，崛起地偏过头不言语，她还没有杀了李秋水那个贱人，现在最要紧的是保全自身。

    看着童姥一副倔强的模样，王语嫣的嘴角不禁逸出一丝微笑，说道：“带我去灵鹫宫，你也不想三十六岛，七十二洞的人，一把火将灵鹫宫焚烧殆尽吧。”

    童姥不情愿地歪了歪头，说道：“你不会不知道李秋水那贱人在找我吧？”

    王语嫣看了天山童姥半响，轻声道：“难道你怕了？”

    顿了顿，又继续说道：“你们老一辈的恩怨，我也不想掺足，反正该来的总会来，是躲不过去的，童姥你说是吗？”

    天山童姥微微一怔，差点被王语嫣说动，而后转念一想如今她功力倒退，好似刀板上的鱼肉，哪有什么反抗之力，只要被李秋水撞见，是必死无疑的结局。

    王语嫣似乎是看穿了她的想法，知道她不想死的这么憋屈，淡淡一笑道：“如今西夏国内出了那么大的事，童姥不会不知道吧。”

    童姥脑筋一转，瞬间明白了王语嫣的意思，西夏幼主继位，又刚和大宋打了一场，李秋水自顾不暇，哪里还有时间找她的麻烦。

    见到童姥想通了关键处，王语嫣继续说道：“你要记住，你不答应也得答应，灵鹫宫我去定了。”

    童姥神色愤怒，她这么多年高高在上，行事霸道，如今却碰到一个更霸道的，但她却拿对方一点办法都没有。

    “走吧！”

    .................

    很多时候，在自己看来不情愿的事情，却怎么也反抗不了。

    如今的天山童姥就深有体会，要不是为了留这条命和李秋水拼死一战，她才不会屈服于王语嫣。

    她骑在马上，一路朝着灵鹫宫的方向前去，这一路也没有遭到任何的麻烦，风平浪静。

    过了不少时日后，她们也终于快到缥缈峰的山脚下了。

    还没有到山脚下，就有一众披着淡青色斗篷的女子，斗篷胸口都绣着一头黑鹫，神态狰狞。

    众女望见童姥，快步奔近，在童姥面前拜伏在地。

    人人对童姥极是敬畏，俯伏在地，不敢仰视。

    在王语嫣打量的眼神中，童姥冷哼了一声，将这些日子受得气全撒在这些属下身上。

    她一脸怒意，道：“你们都当我已经死了，是不是？谁也没把我这老太婆放在心上了，没人再来管束你们，大伙儿逍遥自在，无法无天了。”

    童姥说一句，余婆便在地下重重磕一个头，说道：“不敢。”

    童姥道：“哼，三十六岛，七十二洞的那些废物都要打到家门口了，九天九部的人呢？”

    余婆也没料到三十六岛，七十二洞的人会在这个关头反叛，内心一震，磕头说道：

    “尊主息怒，除了钧天部把守本宫，其余姐妹都出宫寻尊主了，属下无能，追随来迟，该死，该死！”

    “够了，童姥。”一旁稍显不耐之色的王语嫣终于开口了。

    童姥压下心中怒意，说道：“好。”

    她如今功力还未恢复，而且王语嫣怎么说也算是救了她一命，她也不想和王语嫣翻脸。

    众女子听到童姥答应，眼神流露出不可思议之色，童姥什么性格，她们再清楚不过。

    可眼前的少女是什么来历，竟然连童姥都要听她的。

    天山童姥冷声说道：“我功力衰退之际，被贼人所趁，险些儿性命不保，幸得我师侄女王语嫣相救，你们还不快来见过我师侄女。”

    看着童姥一本正经的模样，王语嫣不禁心中一笑，这天山童姥倒是不肯吃亏，要在辈分上把便宜占回来。

    听到童姥的话，一众青衫女子齐齐转过身来，向王语嫣叩谢，说道：“姑娘大恩大德，小女子虽然粉身碎骨，亦难报于万一。”

    王语嫣坦然一笑，说道：“起来吧。”

    随后童姥下令让九天九部全部回来，防备来敌。

    至于王语嫣没心思管这些事，问了童姥灵鹫宫石壁图像的所在之处后，便离开了。

    这时，天山童姥才知道王语嫣来灵鹫宫的目的。

    灵鹫宫内，天山童姥露出思索之色，她看上去身形矮小，但目光充满威严且雪亮，看王语嫣离去的背影，嘴角微扯，露出一抹难言的笑意。

    这一路上，她也和王语嫣熟悉了不少，知道西夏大乱是王语嫣做得后，看向王语嫣的目光也温和了下来。

    灵鹫宫后殿。

    在天龙八部中，这些石壁图像来历神秘，是数百年前灵鹫宫的主人留下的，其中武艺博大精深，不仅种类繁多，而且高深莫测，

    生死符，天山折梅手，天山六阳掌都在这石壁图像能找到。

    王语嫣一眼望去，石壁上刻满了无数径长尺许的圆圈，每个圈中都刻了各种各样的图形。

    有的是人像，有的是兽形，有的是残缺不全的文字，更有些只是记号和线条。

    圆圈旁注着“甲一”、“甲二”、“子一”、“子二”等数字，圆圈之数若不逾千，至少也有八九百个。

    看着这些图像，王语嫣心中微微思索，灵鹫宫位于在天山之上，建立灵鹫宫需要财力和时间。

    数百年前，不出意外当是隋唐时期，或者是晚唐。

    她功力充盈，盘膝而坐，按照石壁上武功修炼，就立马感觉到效果明显，他运起真气只学了数招，身体就感觉要离开地面了。

    而后越修炼，越感觉其中的武学精妙。

    “我如今的武艺已经难有敌手，如果将石壁上绝学全部融会贯通，那么武道一定能更进一步。”

    日升月落，斗转星移，这一刻她沉浸其中渐渐地忘记了时间，面前的弯刀微微颤鸣，她的身上竟然散发出了道道刀气。

    随着王语嫣睁开双眼，拔出弯刀，漫天都是刀气纵横，如碧落星空，群星璀璨。

    她起身握刀，一点一滴地回忆着往日的招式，最记忆深刻的便是神刀斩。

    她凭借神刀斩纵横江湖，斩杀无数敌手，也是她最为熟悉的刀法。

    神刀斩包含了刀法中所有变化的精萃，此刻的她在追溯神刀斩其中的刀法精妙。

