    “你们真的好无赖额！”柳飘飘蹙着细眉，眼神嗔怒。

    王松被这一句话，搞的魂儿都融化了。

    看看身边的女人，再看看眼前的柳飘飘，简直没有可比性。

    身旁这女人浑身上下到处是假的，一堆硅胶，而且在为爱鼓掌的时候也是假叫。

    再看看眼前柳飘飘，生气的样子都是这样让人喜欢。

    王松忍不住的舔了舔嘴角。

    伸手去捏柳飘飘下颌。

    蓦地，一只手捏住他的手腕，一股钻心的疼痛让王松忍不住大叫出声。

    “踏马的！乡巴佬你给我松开！”

    随着王松的喊叫，他身旁的马仔将贾纯团团围住。

    柳飘飘见对方人多势众，劝道：“老公，你松开他吧，我们不吃了，我们离开这里。”

    “离开？你想的美！”

    整容美女端起桌子上的红酒。

    对准柳飘飘的俏脸：“臭绿茶！你装什么表！出来卖的就说个价，以为自己多干净一样！”

    “啪！”

    贾纯一嘴巴抽在整容美女的脸上，她的下巴马上歪到了一旁。

    贾纯抓起红酒，泼在她的歪脸之上。

    “麻的！你竟然打女人？”整容美女下巴歪了，说话也有些飘。

    贾纯森然道：“敢动我老婆，我管你是男人女人！”

    “渣男！”整容女两手朝贾纯乱抓过来，长长的指甲就要挠人。

    贾纯直接将手里的王松往她怀里一送，两人一起滚在地上，砸倒了旁边的桌椅，上面的杯盘落在两人身上。

    “岂有此理！”王松起身，愤怒的指向贾纯。

    “小子！你敢打我王松？”

    整容女也起身棒喝：“你们的麻烦大了！你们得罪了永远惹不起的人！现在跪下，给王松少爷磕头认错！”

    王松整理着领结，点头道：“没错，马上跪下了，磕头，再把你的女人送到我怀里，陪我几个月，这件事算结束，要不然……”

    贾纯打断：“要不然怎样？”

    “怎样？小崽子，君子无罪怀璧其罪，你穷比就不要和这样的美人在一起，你护不住，反而会招来杀身之祸！”

    “呵，杀身之祸？你来杀我吧！我等着呢！”

    “老公，我们报警。”柳飘飘刚要拨报警电话，那群马仔已经冲了上来。

    贾纯忙把柳飘飘拉到了身后，面对这些马仔，他发现他们的速度更慢了，其实是贾纯的速度更快了。

    不到十秒钟，七八个马仔全部被放倒在地。

    满地狼藉。

    王松这时打电话叫人。

    指着贾纯道：“有种别走！”

    “你不用激将法，我不走。”

    时间不大，几辆轿车和皮卡停下，几十人冲进了西餐厅，另外西餐厅的保安也围过来十几人。

    这些人为首的是一位胖子，胖子大声喝道：“别说我金虎不讲道理，你说说为啥打我侄子？”

    贾纯将情况说了一遍。

    金虎点了点头：“这么说，是你的不对了。”

    贾纯面色一沉：“你说什么？你侄子调戏我老婆，我自卫出手，是我的不对？”

    金虎道：“当然，不信你问张经理！”

    西餐厅张经理点了点头：“没错，就算王公子看上你老婆，你也不应该打他。”

    贾纯冷笑：“但是他打我怎么说？”

    “王公子如果打你，肯定是你有错。”张经理解释。

    金虎插话道：“没错，我侄子不随便打人的，他打你，那肯定是因为你欠打！肯定是因为你招惹我侄子了！”

    “哦？我明白了。”贾纯扬手一嘴巴扇了出去。

    张经理被打的惨叫一声，栽倒在地，当他起身，发现牙齿掉了两颗。

    “你凭什么打我？”

    “我打你，肯定是因为你欠打，肯定因为你招惹我了，不然我不会打你的。”贾纯说罢，抬起一脚踹在金虎小腹，金虎疼痛难忍跪倒，贾纯扯着他胖乎乎的脖子，撞在桌子上。

    实木桌子断裂，金虎满脸是血。

    “给我上！”金虎与张经理的人同时冲上。

    贾纯正好将体内剩下三分之一人参力量发泄出去，原本还想和小师娘有情义打野战，现在被这些人打扰，干脆全部发泄情绪出去。

    几十人陆陆续续被打翻。

    金虎钻进桌子底下打电话叫人。

    时间不大，又来了几车人马，这些人马纷纷下车冲入西餐厅，为首的那人还带着绷带。

    “谁特么的惹我金虎老弟？今天我劈了他！”

    贾纯冷笑：“是我打的，你是金虎找来收拾我的人？”

    “我……”对方愣了三秒钟，下一秒一嘴巴子抽在金虎脸上，又一脚把张经理再次踹倒。

    接下来嬉皮笑脸的走到贾纯跟前。

    一米八五的个子像极了一只讨好的哈士奇。

    “贾哥，我哪敢啊？我这不帮你打他们么！”

    熊向天对贾纯摇头摆尾的讨好，转身冲手下命令道：“把金虎这帮杂碎给我扔出去！”

    张经理与金虎被收拾了两次，知道谁是大小王了，两人对视一眼，心照不宣的把王松扯过来，当着贾纯的面，劈头盖脸的开打。

    “动贾哥的女人，你小子找死！”

    打了一通，再次给贾纯鞠躬道歉。

    “贾哥，您看放了王松一条狗命吧。”

    贾纯眉头挑了挑。

    “放了可以，但给我留点记号。”

    贾纯并非善男信女。

    同时不给王松一点教训，这种人是不长记性的。

    “好。”金虎扯过王松，把他手按在地上，接着掏出匕首，狠狠落下。

    匕首刺穿王松手掌。

    “王松！今天给你留个记号，以后眼睛放亮些！”

    王松两眼一翻，昏死了过去。

    贾纯起身，想结账，但发现身上钱不够，柳飘飘付了钱。

    张经理忙推辞不收。

    贾纯不想占这个便宜，带着柳飘飘走出门。

    熊向天忙屁颠屁颠的跟了出来。

    “贾哥，请您和嫂子到寒舍转转。”

    “不了，我们还有事。”

    “哦，那好吧，贾哥以后再有打架这种事，喊我小小熊一声就行，贾哥何必亲自出手呢？”

    贾纯看着五大三粗，一米八五的熊向天，这大块头自称小熊？

    还让自己以后喊他小熊？

    起了一身鸡皮疙瘩。

