    “好了，不要哭了！哭也没用！”陈楚淡然道，心中不禁奇怪这样一个心智不坚的女人怎么能够统领倭地三十余国的。

    卑弥呼一抹泪水，神情赫然一变，很威严，同时带着些森冷的杀伐之气，与刚才那模样简直判若两人。“我不哭！我一定要让他们付出代价！”卑弥呼一字一句地道。

    陈楚问卑弥呼道：“你们就是为了倭地叛乱的事情才来朝拜的吧”

    卑弥呼却摇头道：“若只是这些叛逆，小王绝不可能求助于大秦皇朝！”顿了顿又道：“不过小王还是会率领臣僚前来朝觐的！”

    陈楚笑了笑，“那么你又是为什么不远万里前来中原呢”

    卑弥呼的脸上闪过一丝悲恸和惊惶之色，回答道：“不瞒将军，小王的家园遭到来自北方蛮族国家的进攻，北方的北海道岛已经沦陷，现在我军正在本州北方的秋田、盛冈、官谷一线抵抗蛮军，形势并不乐观！这陆上的危机倒不是最严重的，最严重的是水上的危机，蛮军的舰船极为巨大，~~”说到这卑弥呼的脸色白了一下，“~~，他们的舰船不仅非常巨大，而且有一种我们从来没有见过的武器，声如雷鸣，喷吐火焰铁球！我们的水军在对方的面前就如同纸糊的一般！”

    陈楚皱眉道：“火炮看来，我军并没有多少优势啊！”

    “将军，您说什么”卑弥呼没听清楚陈楚的话，不禁问道。

    陈楚对卑弥呼道：“这里不是说话的地方，等回去后再说！”

    “是。”卑弥呼应道。“将军，小王有一事相求！”

    陈楚知道对方想说什么，于是道：“你是要我引你见皇帝吧。你放心，我会处理的。”“多谢将军。”卑弥呼非常感激地拜道。

    陈楚四下看了一眼，问一旁的典韦道：“还有活口吗”典韦摇了摇头，“没有，全死了！”皱了皱眉头，“而且有些还是被虐杀的！真是~~”典韦不知道用什么词来形容。陈楚冷冷一笑，“真变态！”

    就在这时，官道上响起急促的脚步声、马蹄声，其中还夹杂着铿锵之声，收到消息的洛阳城防军赶到了。

    数百城防军一到现场，先是吃了一惊，随即军官一声令下，数百城防军将陈楚一行人和那一地的尸体重重围了起来。

    “大胆凶徒，还不束手就擒！”军官排众而出剑指陈楚厉喝道。

    陈楚朝典韦使了个颜色。典韦当即朝那军官走了过去。在距离五六步的时候，典韦被数名士兵以长枪给拦住了。典韦停下脚步，从怀中掏出一块黝黑的铁牌。那个军官看见典韦手中的铁牌，明显一愣。典韦将手中的铁牌朝军官掷了过去，军官连忙双手接过来，看过后，大吃一惊，连忙跳下战马，拜见道：“小人拜见将军！”典韦将军官拖了起来，压低声音道：“陛下就在这里，你们到周围警戒！”军官吓了一大跳，目光不由的落在慢条斯理站在场中央被近百名铁壁卫团团环护的那个面带刀疤的年轻人身上，整个人登时一震，连忙便要上前见礼，不过被典韦给拦住了。典韦瞪眼道：“陛下不愿暴露身份，你们到周围警戒！”军官连忙应诺，率领手下退到周围警戒去了。看到这一幕，卑弥呼终于放下了心中的大石，之前她一直担心陈楚他们的真实身份并不是大秦皇朝的军官。

    典韦回到陈楚身旁抱拳道：“陛，~”看了一眼旁边的卑弥呼，连忙改口道：“恩，俺已经吩咐下去了！”

    陈楚点了点头，吩咐道：“我们也回去吧！”“是。”

    当陈楚一行人离开这里后，城防军便开始按照典韦的吩咐清理尸体。

    在回去的路上，甄宓不肯自己骑马，硬是要挤在陈楚的怀里，她刚才受到的惊吓不小。陈楚轻轻地搂着甄宓，有些埋怨地道：“宓儿，刚才都已经叫你不要跟来了！”甄宓像小猫般朝陈楚的怀里挤了挤，很天真的道：“只要跟着大哥，人家就不怕了！”“你啊！”陈楚溺爱地刮了一下甄宓的琼鼻。一旁的文鸳看着两人你侬我侬的模样，很有些泛酸。

    不久之后，一行人进入洛阳城。这时，典韦请求道：“陛，恩，主人，俺想去办点私事！”

    陈楚一愣，随即以为典韦是想去看一看他那个未过门的老婆，于是点头笑道：“你去吧！不过不要太晚了！”“是。”典韦应诺一声，一脸兴奋地带着几个铁卫离开了。在经过文鸳身旁时，两人很神秘的交换了一个眼神。

    来到皇宫外，陈楚让人将卑弥呼带到朝房之中，同时让人将卑弥呼的那个卫队长带下去疗伤。

    陈楚等来到临德殿外，安慰了一下情绪还没有完全平复的甄宓，随后让文鸳带着甄宓回后宫去了。

    ~~~~~

    片刻之后，贾诩等内阁辅臣应召来到临德殿。

    “那个倭国的女王，你们想必见过了”陈楚问道。

    几人肯定地应了一声，鲁肃有些疑惑地问道：“不知陛下为何会亲自带着这个番邦的女王回宫”

    陈楚道：“前事并不重要！现在我们要来讨论讨论是否干预现在正发生在倭国的战事！”

    周瑜出列道：“瑜刚才已经询问过那个倭国女王，根据她所说的，瑜判断这个进攻倭国的北方蛮族应该就是那个所谓的罗斯国！”

    陈楚点了点头，“公瑾说的不错！我也如此判断！对了，那个罗斯的使者还没到吗”

    鲁肃回禀道：“回禀陛下，那个罗斯的使者携带的礼物太多，因此行走速度很慢！现在他们还没有进入司隶地界！”

    陈楚冷笑道：“礼下于人必有所求，看来这个罗斯的所求就是倭地了！”

    “陛下，您是否已经决定干预罗斯与倭人的战斗了”周瑜有些担忧地问道。

    陈楚摇头道：“我还没有决定！”扫视了一眼殿下几人，问道：“你们怎么看”

    几人叫唤了一个眼神，贾诩面带难色地抱拳道：“陛下，诩以为现在讨论这个问题言之过早了！”

    “怎么说”

    “陛下，我们现在对于罗斯对于倭人的一切都很不清楚，此时做任何决定都不妥！”

    陈楚思忖着点了点头，又问道：“那文和的意思，就是暂时不干预罗斯和倭人的战争同时全力收集双方的情报”

    “陛下英明！除此之外，诩以为还应该出售给倭人武器，毕竟倭人现在处于非常不利的地位，这两方面任何一方占上风都对我们没有好处！”

    陈楚不禁点了点头，问其他人道：“你们的看法呢”

    周瑜道：“文和所言极是！瑜再补充一点，若可能的话，可让我国的商贾借此机会进入倭地！一则便于收集情报，二则可以间接控制对方的经济！”

    陈楚哈哈一笑，“好！很好！”陈楚稍作思忖，采纳了两人的建议。

    “现在我们该见一见这位邪马台女王了！”陈楚微笑道。此时，卑弥呼正在朝房内坐立不安，她既担心大秦皇帝仍然不接见她，又担心接见后否决她的请求。

    正当卑弥呼担忧的时候，一名铁卫来到朝房，宣她觐见。卑弥呼不禁一阵紧张。

    卑弥呼跟随铁卫来到临德殿中，正要下拜时却突然愣住了！“你，你是~~！”卑弥呼很失礼地指着高坐在龙椅上的陈楚道。

    “大胆！~~”一名铁卫断喝一声。

    陈楚示意那名铁卫退下，冲卑弥呼微笑道：“怎么这么快就不认识我了”

    卑弥呼意识到自己的失态，连忙大礼叩拜：“邪马台女王拜见丄国皇帝陛下！”

