    什么鬼！？

    这这这……什么情况？

    何以忧抱着头，蹲在地上。

    刚才凶狠的目光，此时变得无比纯净还透着委屈，还有两滴眼泪？

    萧沐凌嘴角抽动，无语到了极点。

    刚刚被何以忧激起的一点对之心，此时消失的无影无踪！

    “你欺负我！”

    何以忧一脸委屈巴巴，伸手指着萧沐凌，用最无辜的表情指责着她。

    萧沐凌看他这样，无语指了指自己。

    “我欺负你？”

    谁欺负他！

    什么时候欺负他了？

    靠！

    她只是想要将他推开，然后离开这里。

    不是他趁着她闪神，然后对她出手！？

    “你还偷袭我！”他气鼓鼓说着。

    萧沐凌：……

    喂喂喂！

    说清楚，刚刚是谁趁她闪神偷袭来着。

    萧沐凌收回手，目光在何以忧身上扫视几圈，随即她迈步走过去。

    何以忧见她走过来，心里大惊，立即跑开。

    “喂喂喂，我告诉你，你再欺负我，我就打你。”

    他就跟个小孩一样，在周围跑开，不让萧沐凌靠近自己。

    萧沐凌看他这样，扔去一个白眼，双手交叉胸前，冷淡一笑。

    “峰主，你要做什么就直说吧。”

    她还以为是怎么样一个疯疯癫癫的老头，原来都是装的。

    装疯卖傻的何以忧听到这话，心里咯噔一下。

    被戳穿了？

    不可能！

    这么多年，就没有人认为他是装的，都以为他疯了。

    这小子才刚来一会，怎么就能看出来？

    “你不要欺负我！”他气鼓鼓的，还是这么一句话。

    萧沐凌抬手揉了揉眉心，眉心是朱砂红印在她指间，红艳如血，妖冶万分！

    “人的眼睛是骗不了人的。”

    他虽然一直各种变脸，但眼神并没有变过。

    哪怕他眼神装的特别无辜，可也不影响他一直在打量她。

    从一开始，他生气让自己走，那都是装的。

    他可能没想过自己真的就那么走了，才故意装疯卖傻挡住她，不让她离开。

    呃……

    何以忧表情僵住，突然觉得自己习惯多年的生活方式，在这小子面前，一下子荡然无存。

    “咳咳，要不要进去坐坐。”

    沉稳的声音响起，他就问了一句，往自己宫殿走去。

    萧沐凌看了看前面，然后又回头看了看何以忧，最后叹了口气跟上去。

    只要他不是真的奇怪，去看看倒也没有什么。

    何以忧没有回头，他却知道后面的人跟上来了，心里高兴的不行。

    难怪刚到召唤域，年纪轻轻就能把楚曜打败，还能坐上他的位置，甚至龙尊还特许他进出主峰。

    小子，的确是有点本事的。

    走进宫殿，映入眼帘，就是一片废铁堆积如山，另外一边，还有另外一堆废铁片。

    萧沐凌：？？？

    什么东西？

    收集这些做什么？

    “这些都是我的宝贝！”

    何以忧乐呵呵回头，指了指四周摆放的东西。

    萧沐凌无语看向他，对上他的视线，然后只觉得更加无语。

    因为他指着这些东西时候的表情，仿佛在说：看到了吗？这就是朕打下的江山！

    不行，画面感越来越强烈了。

    萧沐凌不忍直视移开视线，然后看向那些废铁。

    “你不要不相信，这些可都是好东西。”

    见萧沐凌什么都没说，只是移开目光，何以忧哼哼了两声。

    他见过很多鄙夷嫌弃的目光，这小子还算好的，只是不看自己。

    “峰主，你叫我来有什么事就说吧。”

    萧沐凌淡淡说了一句，重新看向何以忧。

    “赤羽没给过你什么东西？”

    何以忧头也不回说道，走进了前面房间。

    萧沐凌听到这话，挑了挑眉头，立刻跟了进去。

    赤羽跟他说了什么？

    令牌？

    想到被自己随手扔进存物空间的东西，萧沐凌忍不住找了起来。

    当时随手一扔，要拿出来还得找找，她记得是块木牌。

    “赤羽城主跟峰主说了什么？”

    萧沐凌跟进去，见何以忧在矮桌前随意坐下，她走到他对面，一条腿曲起，手放在膝盖上，随意落座。

    何以忧看到她这毫不客气，毫不在意的举动，眼中笑意加深。

    “你小子，倒是一点都不客气。”

    “峰主也没打算让我客气不是吗？”萧沐凌反问。

    何以忧笑而不语，多少年了。

    当年也就一个赤羽，第一眼看到他的时候看出他是装的，如今又多了一个人。

    “赤羽那小女娃娃小时候在我这玄峰玩的多，倒是从未说过什么，前几天她让人送了封信过来，说是她把我当年给她的木牌牌送人了。”

    何以忧说完，端起旁边的茶壶，给自己倒了一杯茶。

    看了一眼萧沐凌，又给她倒了一杯。

    “喝点。”

    萧沐凌狐疑看着他，端起茶杯放到嘴边。

    淡淡清香飘入呼吸，是茶香。

    萧沐凌抿了一口，一口落肚，她立即皱起眉头，“这是酒！”

    不是茶！

    何以忧听到，立即嬉笑了起来。

    “当年赤羽小娃娃喝了一整壶才发现这是酒！”

    萧沐凌慢慢握了握拳，他还说！

    该死！

    不过这是她第二次听玄峰峰主叫赤羽——小娃娃？

    他看着不过三四十岁。

    可听说赤羽，已经……活了很久了。

    他还叫赤羽小娃娃，这不就说。

    她面前这个，就是传说中那种装嫩的老妖怪？

    头有点晕，这酒后劲怎么这么大！

    md，等酒劲过了，她一定要狠狠揍这老头一顿！

    已经很小心，还是中了这老妖怪的招！

    “你就在这里住下吧，这边院子是我的，我给你留了一半的院子，以后就住在那边。”

    何以忧像是没感觉到萧沐凌的怒火，嬉笑打趣说道。

    萧沐凌强忍着头晕，拳头紧握，掌心疼痛让她清醒了几分。

    “我若问赤羽城主为何帮我，你肯定让我去问她，那你呢，为何？”

    为了什么？

    她不相信这世上有无缘无故的善意。

    在这种弱肉强食，以强者为法则，人命根本不算什么的世界，也根本没有无缘无故的善意。

    何以忧听到这话，眼中笑意加深，却没有回答。

    “说话！”

    究竟为何？

    萧沐凌眼前晃动起来，突然，她眼前一黑！

    昏过去前她最后的想法——该死！这人给的东西绝不能再喝！

