    ……

    …

    一直以来，

    苏宇轩的脑海中总是会忽然跳出来一些奇奇怪怪的画面。

    那些画面与苏宇轩现在生活的这个世界格格不入。

    现在，

    苏宇轩似乎知道原因了。

    他和猫咪，竟然都不属于这个世界吗？！

    尽管很荒诞离奇，但是苏宇轩却接受的很快。

    小孩子接受新生事物的能力本就强大。

    更何况是苏宇轩这个小家伙了。

    他的心情并未受到半点儿影响。

    苏宇轩并不觉得这个世界有什么不好，也并不认为自己曾经生活的那个世界就真的很好！

    记忆中，

    那个世界的爸爸总是会时不时的消失，自己的身边始终只有猫咪，是猫咪贴心的照顾自己。

    饿了，

    猫咪会给自己找牛奶喝。

    脏了，

    猫咪还会给自己洗澡。

    无聊了，

    它会给自己调动画片看。

    …

    …

    现在，

    除了猫咪，

    苏宇轩的身边还有紫兰轩那么多的漂亮姐姐。

    他呀，一点儿也不感觉寂寞。

    摇晃了下小脑袋，苏宇轩莫名的觉着有些疲惫。

    他没有再胡思乱想。

    而是继续看着这幅画卷。

    画中的空白再一次发生了变化，又有新的场景出现。

    夜默无声。

    乌云遮月。

    一处地方却灯火通明，人来人往，进进出出。

    苏宇轩瞅着那极为熟悉的建筑，他喃喃道:“这是紫兰轩？它在还原昨晚发生的一切吗？”

    他已经对猫咪给自己的这幅画的作用有所了解了。它似乎可以让人看到过去所发生的事情。

    苏宇轩屏住呼吸，目不转睛。

    画中的场景变幻，终于来到了装潢精致的紫兰轩内部。

    一楼装饰最为绚丽，以紫红色调为主，带着一种勾动人内心深处最原始欲望的诱惑。

    女人和男人间的种种私密互动，烤得苏宇轩面红耳赤。

    他捂着眼睛，却露出指缝。

    苏宇轩小声嘀咕道:“怪不得紫女姐姐她们总是不喜欢让我来一楼玩儿呢，原来如此啊。”

    他虽然有时候也会调皮的偷偷跑出来溜达溜达，但之前竟然只是觉得吵闹，什么也没发现。

    但是通过这幅画卷带给自己的独特视角，苏宇轩却是发现了好多自己曾经忽略掉的细节。

    他不满道:“我还是个孩子，干嘛让我看这些东西啊？”这不是让他这个小可爱学坏吗？

    话音刚落。

    甚至未落。

    苏宇轩就发现画卷中的画面改变了，它从一楼迅速切换到了二楼，切换得无比突兀。

    原本缓慢的画面一下子变得快进，苏宇轩顿时啥也看不到了，他顿时急了，气道:“你这破画，还听得懂人话是吧？闹脾气啊？”

    画卷:“……”就很委屈。

    这个小主人咋就这么难伺候呢？一切不都是按照你说的办的吗？咋还生气了呢？

    么办法。

    谁让人本来就是一种复杂的生物呢。

    小主人想看是吧，那就给你看喽。

    下一刻，

    苏宇轩的眼睛都快要蹦出来了。

    天呐，

    他看到了什么？

    场景转到了紫女姐姐的房间，紫女姐姐竟然在洗澡？

    热气弥漫，

    轻纱掩映，

    满屋春色关不住。

    尽管这幅画很特别，但它似乎也没办法让这些本就存在的雾气消失，所以看得很不真切。

    因此，

    苏宇轩又开始嘀咕了。

    “这是紫女姐姐吗？怎么背影好像是弄玉姐姐啊？她现在好像就住在紫女姐姐的屋中。”

    “所以……”

    “我和弄玉姐姐一起洗澡的愿望可以先实现部分喽。”苏宇轩白嫩嫩的小脸上带着满足的笑。

    但！

    苏宇轩奇怪的道:“可这跟凶手有什么干系啊？”这幅画的作用不是帮他追寻凶手的吗？

    怎么一直不正经的带他偷窥呢？！

    他明明是一个正经小孩儿啊！

    这幅破画就应该让他好好保管着，以后不给猫咪了。万一猫咪被带坏了可咋办呢？

    苏宇轩一脸的忧愁:“说不定猫咪这次没有及时去救红瑜姐姐，就是因为这幅画给它找到了很多漂亮猫咪看吧？对，一定就是这样。”

    远在紫兰轩享受被撸爽感的猫咪忽然打了一个响鼻，它用爪子揉揉鼻子，毫不在意的翻个面儿，让小言丫头继续给自己顺毛。

    它可是高贵而伟大的猫咪，还能有谁诅咒它不成？一定是小家伙那个总是犯神经病的爹！小家伙那么好，怎么可能说猫猫嘛。

    ……

    这时，

    画中的景象再变，紫兰轩的窗外，一个带着怪鸟面具、身形佝偻的男子出现在那里。

    他翻过窗户，脚步很轻的接近这里。

    苏宇轩咬牙道:“是这个家伙！”

    却见此人进入房间，不对人动手，却在梳妆台那里翻来翻去，似乎在寻找着什么物品。

    苏宇轩的脑海中闪过一件火红色的东西。

    “他在找火雨玛瑙？”

    “这个在洗澡的女人是红瑜姐姐？不对啊？”

    “红瑜姐姐应该是在弄玉姐姐屋里被这个凶手害死的。这真的是昨晚发生的事情吗？”

    这其中有重重违和感。

    忽然，

    苏宇轩灵机一动，他终于明白了。

    “这幅画既然可以让我看到惊鲵姐姐的过去的经历，那又为什么不能让我看到在紫女姐姐的这个屋子中，将来会发生的事情呢！”

    他豁然开朗。

    “那个凶手果然没有善罢甘休，他竟然还敢来紫兰轩！”苏宇轩咬牙切齿的看着此人。

    他把这个凶手的形象印入脑海之中。

    继续看画。

    接着，

    苏宇轩就看过一条火红色的软剑从雾气中刺出。

    “果然是紫女姐姐！”

    “她在守株待兔啊！”

    却见紫女围着一条大毛巾从浴桶中走了出来，与这个看着就很恶心的家伙打了起来。

    打到最后，紫女击败对手。

    就在这时，

    屋门被打开，一个莽撞的家伙不敲门就闯了进来。

    然后，

    这个凶手抓住机会，引动了早就准备好的机关，一时间，漫天的剑雨射向这间屋子。

    画面在此刻戛然而止。

    它重新变得空白，这一次再也没有变幻出什么。

    苏宇轩默默的将这幅画收起来，然后他转身看向那个依旧在跟刘夫人侃侃而谈的家伙。

    他跑了起来，

    双脚离地，

    一个飞踢踹向这个给他断章的家伙，混账啊！为什么关键时刻你这个时候要冒出来呢？抢戏啊你！

    …

    ……

