    第490章招工

    菜市场人多，里面什么种类的菜品都有，鱼肉什么的味道比较重，里面的味道实在不好闻，由于菜市场是那种大铁棚的，下雨阴天漏水，地面潮湿又脏乱，很多人不愿意进去。

    他们这个小店坏境干净，因为都是蔬菜，也没什么怪味，对于一些家里条件比较好，又爱干净的城里人来说，这里自然是首选。

    原本，他们只打算赚一些小钱，现在看来，收入可能要超过预期了。

    有钱赚，大家干的起劲又高兴。

    “思远，我们要抓紧时间再招一个员工了，这样我们俩开学以后，才能有人和小翠一起忙活。”趁着吃饭的时间，沈绵绵把这事提出来和陆思远商量。

    店里生意好，小翠一个人肯定是忙不来的，不如趁着现在他们有时间，把人招进来，还能教一下，上手快一些。

    陆思远有些为难，“我认识的人，没合适的。”

    他也想招，可没有合适的小姑娘往这带，村子里的那些小姑娘，他都不放心，所以一点也不想带过来。

    “在门口贴一个招聘启示吧！”招一个识字的，小翠也轻松一些。

    年纪大的一些人，不认识字，有些都不会算账，还是招个年轻的，和小翠能聊一块去，两人看店不至于起矛盾，也有人和小翠做伴。

    “那我现在写一个？”陆思远开始躁动起来，他还没写过招聘启示。

    “字写大一些，贴门口。”

    “好嘞。”

    陆思远一阵激动激动，拿着写菜价的墨笔就准备写，可刚写好招聘启示，他就顿住了，接下来的不知道该怎么写。

    沈绵绵翻了一个大白眼，“招一名女性卖菜员，工资三十，不包吃住，月休三天，年龄18-24优先。”

    小翠的工资是三十五一个月，给新来的三十一个月，也不低了，饭店的服务员，也才二十多块一个月。

    不包住，是因为她不了解新来的服务员是什么性格，如果不爱干净，住在一起，把屋子弄的脏乱会很麻烦，这样一来，应征的应该都是家在附近的，能省不少事。

    陆思远听完沈绵绵的话，不免有些咋舌，他刚才愣了好一会儿，都不知道怎么动笔，而沈绵绵短短几句话，把招聘的信息，表达的一清二楚。

    这丫头，脑子太灵光了。

    大军眼底也闪过一丝赞赏，虽然只和沈绵绵接触两次，可这小姑娘身上散发的那股气质还有格局，是和这个年纪不相符的。

    他比她大了好几岁，还在部队待了好几年，都没这样的智慧。

    才十六岁，就这么聪明懂事，成年之后，钱途不可限量，跟着这样的老板做事，他都觉得有盼头，就像当初跟着队长一样踏实。

    这年代，劳动力多，但是工作少，一份工作，很多人挤破了头皮想来。

    招聘信息一贴出去，就很多人围着看。

    没多久，就有一个二十多岁的女人提着菜篮子进来，在店里看了一圈，最后把目光落在了大军身上，“大兄弟，你们这里还招人吗？”

    屋里都是十几岁的小孩，就大军看起来像个老板。

    (本章完)

