
    聂玄向前，嘴角的冷笑越发的浓郁，他望着苏浩，已如那盘之肉，可以轻而易举的送入嘴。!

    “丹塔也是大势力，竟然有你这等卑鄙无耻之人！”苏浩呵斥，心则是冷笑，山峰散发的气息隐秘，但相当的强大与凶残，让他都是察觉到浓浓的生死威胁，也许可以利用一番。

    “哈哈哈，亏你也是个修士，竟然还是如此天真？”聂玄不屑冷笑，道：“修炼界本是阴谋暗算，尔虞我诈，胜者才为王！我能不费吹灰之力的擒下你，便是我的本事。”

    他一步步向前，玩味的看着苏浩，想到后者身的恐怖神通，心的兴奋，无法遏制，几欲要喷薄而出。

    “你施展的神通，处处不简单，也许传言的那几种远古三千神通，仍然不是你的极限，莫非你是得到了无法想象的大造化？”

    苏浩神色冰冷，佯装大怒，道：“本少爷身的神通无数，远古神通数十种，你来，我便杀了你！”

    “数十种？”聂玄双目大亮，激动的险些嚎叫，若是如此，他当真是遇到了宝贝。

    甚至，他脑还在规划，要不要将苏浩交给塔主，若是他一人得到那些东西，日后会不会塔主地位还要高？

    这是一个绝佳的机会！

    “我劝你最好后退，不然的话，必死无疑！”苏浩呵斥，身形却是适时的露出一丝颤抖，如伤势太重，也像是心恐惧。

    “哈哈哈。”聂玄发出张扬大笑，对苏浩的状态了如指掌，他道：“看来你也不怎么样，简直是单纯的可以！”

    “你竟然告诉我你身有多少神通？你以为这会让我惧怕？不，告诉你，那只能成为我杀你的动力，那些神通我若是得到，还不笑傲天下？”

    聂玄笑的得意，看着苏浩如同脑残，这传言之诡计多端的苏浩，也不过如此而已。

    他已经决定，地斩杀苏浩，压制他的神魂，夺取他的秘法与神通！

    “我最后说一遍，立刻退后，不然必死。”苏浩再次呵斥，同时身形微微向后退去，似要逃跑。

    山峰的气息，隐秘之，却是更加霸道，此地必然存在着绝世凶物，且，已经到了爆发的边缘。

    “找死！”

    聂玄呵斥，身形轰隆而起，双目如金灯盯住苏浩，似乎看到了无数大神通，看到了自己未来之辉煌。

    他发出得意而猖狂的大笑，笑声扩散下，速度更快，如一道流星，急速靠近苏浩。

    但！

    “轰！”

    在他抵达山峰的刹那，那血色的山峰忽然颤抖，一股澎湃而凶残的气息，如毁天灭地一般暴露而出。

    当即，聂玄的颜色大变。

    而这一刻，苏浩的身体，却是急速而退，魔影瞬闪连续施展，以最快的速度远离山峰所在的范围。

    也在苏浩远离之后，那山峰如活了一般，似是凶兽狰狞，剧烈翻腾，且，一道道血色的气息弥漫，空间似乎被定住。

    那方才抵达山峰之的聂玄，颜色蓦然大变，立刻便要退后，这气息实在是恐怖，让他觉得死亡在眼前。

    但，一动之下，神色却是骇然，他被困在了山峰之，无法移动丝毫。

    且，山峰波动，血色澎湃之出现一颗头颅，还未彻底看清形状，那头颅已然张开巨嘴，向着他猛然吞噬。

    这一刻，他脑嗡嗡巨响，吓得亡魂皆冒，袖袍猛地一甩，那金色的塔形图纹发光，一道金色的塔形虚影立刻出现，带着恐怖神威向前镇压。

    这是他最强大的手段，他师父留给他最大的底牌，可战血魔老祖那等层次的存在。

    但，随着出现，那血色的头颅巨口一吞，竟然直接将塔形虚影粉碎，不存在丝毫的阻碍。

    “该死，你竟然坑我！”聂玄恐惧到极点，汗如雨下，破口大骂苏浩。

    “你还真是天真，这修炼界，本是阴谋暗算，尔虞我诈。”苏浩冷笑一声，将对方之前的话，全部返还回去。

    “我……”

    聂玄气到了极致，之前还在嘲笑苏浩天真，宣扬自己足智多谋，而现在便是被苏浩坑的不知所措。

    原来，他才是那傻子一般的存在，苏浩从始至终，都在给他下套。

    “啊！”

    伴随着一声惨嚎，那巨嘴吞噬而下，聂玄的身体随之消失，一道道鲜血滴落下去，落在山峰后，再度被吸收。

    可以说，聂玄的一切，都成为了山峰的滋补，死的不能再死了。

    苏浩收起玩味，凝神关注，血色的山峰已然变化，竟然是一只庞大的异兽，如龟！

    这是一只血龟，山峰便是他的身体。

    “老祖我在这里，布下法阵，吸纳天地精华，吞噬万物生机，是谁打乱了老祖的计划，扰了老祖我的美梦？”

    巨大的血龟发出轰隆的声音，带着狰狞，随即凶残的眼神，便是注视在苏浩的身。

    原来，血魔真人得到的秘法，竟然传承一只妖兽，且，他布置下的法阵，并非守护此地，而是为了吞噬周围天地精华。

    而在苏浩看来，血魔真人只怕也是被吞噬的对象，这异兽传授血魔真人法，让他天赋暴增，修为强大，目的却是为了不断吸收他之修为。

    血魔真人若是知道这一点，不知道会不会气的活过来？

    “你？”

    血龟再次开口，目光凶残更重，射出杀机，因苏浩来此地打扰他的沉睡与修复，而生出震怒。

    此兽的确是恐怖，给苏浩都是威压如山，现在动手，他没丝毫的希望，即便是逃走，也不存在丝毫的机会。

    强迫自己淡定下来，苏浩淡然道：“我看你受到的伤势不轻，现在只怕连化形都做不到了吧？”

    “纵然如此，老祖我要杀你，难道还有问题？”血龟阴沉开口，智慧堪老妖怪，同时气息锁定苏浩。

    “杀了我，自然是可以，但那样的话，你失去的会更多，因为我有着办法，助你疗伤，化形！”

    苏浩抛出重磅炸弹。“老祖我当年被人类高手所伤，了诅咒，导致无法化形，修为也在日渐锐减，幸亏我掌握秘法，在此地沉睡，才得以保留本元不散，你如何助我？”
