    .

    江渔哈哈大笑，道：“你们两位可真是有趣，慕容九，你到底想不想练成化石神功，杀了女魔头为武林除害？如果没兴趣的话，我们也没必要在这里浪费时间。”

    慕容九沉吟片刻，道：“我且信你一回。”

    然后，她转过身去取出一把黄金色的钥匙，插入门上一个小孔内转动几下，那扇沉重的大门竟无声无息地打开了。

    顿时，一股寒气从门内涌来。

    这间屋子四壁都是巨大的青石堆砌建成，令人有种阴森恐怖的感觉。房间内，摆放着各式各样的药草，以及一些大大小小适合炼制不同丹药的铜鼎铜炉。

    “这里的药草看似都是宝物，但其中也有不少穿肠毒药，你们莫要乱动。”

    慕容九不回头地向江渔和顾人玉发出警告。

    这个地方，极为隐秘，就连顾人玉也是第一次来这里。

    江渔自然知道这些这些草药非但没有毒，反而都是些灵药。显然，慕容九对他还是保持着不信任的态度。

    或许未必是针对他，对待任何人都是如此。

    修炼“化石神功”的人，需要常年坐在冰石之上，从而导致变成冷冰冰无感情之人，对于他人很难再有信任感。

    江渔看了一眼那些铜炉，里面放着的正是他想要的丹药。

    不过，他并没有轻举妄动。

    穿过这个房间，慕容九径自走到另外一扇铜门前，又取出一把黄金钥匙大门打开。门开的并不大，因为里面放着大量的冰块，以防寒气过多消耗。

    “快进来，把门关上。”慕容九进门之后吩咐道。

    江渔进去之后，顾人玉刚也要进来，慕容九却蹙眉道：“你不许进来！”顾人玉不敢违抗，乖乖地守在门外。

    进去之后，江渔将铜门关好。

    顿时，一股更加强烈的寒气扑面而来，江渔冷的不由打了一个寒颤。他四下张望，就看见石室内有个地洞，周围全是冰块，此处正是慕容九平日修炼的地方。

    在墙壁四周，挂有九幅图画。

    每一幅画上都画着一个赤身露体的女子，摆着各样各样的姿势。在女子图身上注明了密密麻麻的经络，以线条相连。

    这九幅画，正是“化石神功”的修炼图。

    这样的修炼图实在很特别，慕容九毕竟还是个少女，过于羞耻，故而从来不让人进入她的修炼室。

    不过为了能尽快练成这门绝世武功，慕容九只好让江渔进来。

    她的“化石神功”还没有修炼到家，尚未能达到真正心如止水的地步。

    平日里她一个人看着这些修炼图倒也没什么，但此刻与一个男子一起观看。顿时，她的小脸像苹果一般的红。

    “你发现诀窍了没有？”慕容九忙问道。

    江渔道：“你这么着急干什么？要那么容易发现，那你岂不是早就发现了？”一边说着，一边津津有味地欣赏着每一幅画。

    慕容九总觉得江渔别有用心，但是没有证据。

    “那你慢慢研究，希望你早点找出来，若是发现你骗我的话，我一定会让你死的很难看。”慕容九一转身，找了个冰块坐下。

    江渔看了一会，好像也没什么感觉。

    作为一名现代人，什么刺激的场面没有见过？区区几张图片而已，又不是真人，更不会动，好没劲啊。

    他忽然惊呼道：“原来如此，原来如此！”

    慕容九一听连忙抬起头，问道：“你难道发现了什么吗？”

    “那是当然。”江渔笑了笑，道：“这九幅图之间果然有玄机，对了，慕容九，你的化石神功练到了第几层？”

    慕容九道：“我刚练到第三层。”

    江渔道：“那你想不想在最短的时间，修炼到第四层，第五层，甚至达到第九层？”

    慕容九顿时眼前一亮，惊喜道：“真的可以吗？可是，我已经修炼化石神功快五年了，一直停滞不前，难道你真有办法帮到我吗？”

    江渔道：“我可以试试，但你必须全力配合才行。”

    “好！”慕容九道：“只要能修炼成功，你让我做什么我就做什么。”

    江渔道：“那你先将衣衫脱去。”

    “你说什么？”慕容九瞪着大眼睛，脸色张红，带着愠怒，双手紧抱胸前，充满着强烈的抗拒。

    江渔瞥了她一眼，道：“你刚还说让做什么就做什么，这就反悔了？”

    慕容九道：“为什么要我脱衣服？”

    江渔奇怪地看着她，道：“真是奇了，你修炼化石神功的时候，不是都脱了衣服才修炼的吗？这么简单的道理，用得着这么大的反应？”

    慕容九道：“可……可，那是我一个人。”

    江渔一本正经道：“我要指点你修炼诀窍，你必须在修炼的时候才能参悟进去，否则是没有用的，你真是矫情，大不了我背过身去不看你就是。”

    说完，他果然转过身去，背对着慕容九。

    慕容九哪里放心？但想到若是真的能将神功修炼成，绝对是难得的机缘。顿了顿，她恶狠狠道：“好！我脱，不过你要是敢偷看的话，我一定把你的眼珠子挖出来。”

    江渔叹息一声，道：“女人呐，真是太自恋了。”

    慕容九虽然答应，但终究需要很大的勇气。犹豫良久，她这才伸手缓缓解开衣带……

    江渔就听见身后传来“簌簌”的声响，余光中看见一堆脱落的衣衫。他道：“你走到那修炼的洞内，按照平常修炼那样坐下。”

    慕容九见江渔果然没有回头，暗暗放下心来。

    听了江渔的吩咐，她马上转身，朝着那地洞的方向走去，然后按照平日里修炼那样，摆正姿势。

    “坐好了没有？”江渔大声问道。

    慕容九见江渔自始至终都站在原地，甚至都没有动弹一下，可见是个正人君子，自己不该那么对他不信任。

    “我好了，可以开始了吗？”

    慕容九全神贯注，只等待江渔的指示，随时开始修炼。然而，等待了许久，也不见动静。她忍不住抬眼望去。

    望着一眼，顿时令她无比震惊、无比愤怒、无比羞耻。

    因为她看见江渔竟然捡起了她的衣衫，随手抛进了一个火炉里，衣衫瞬间燃烧起来，很快化为了灰烬。

