    “大王，如今不该发生的事情也发生了，自责也是无用，请恕俾子多嘴，大王不可再姑息了！”

    阿瑶注视嬴政良久，突然开口，悠悠说道。

    嬴政身躯猛地一颤，随后仿佛被人施展了定身术一样，一动不动的定在原地。

    一股无名怒火，在这一刻，终于抑制不住，从他心中爆发，燃烧得一双眼睛发红。

    他的牙齿紧咬，双拳不知不觉，死死捏在一起。

    他明白阿瑶的意思，如今，不仅仅是自己，就连这从小善良的女孩，也终于愤怒了。

    是啊，不该发生的都发生了，自己还要隐忍到几时？

    可此时对那些人动手，真的是明智之举吗？

    嬴政的内心很矛盾，所谓普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！

    他才是王，身为王者，谁愿意整天被人指手画脚？

    谁又愿意整日被人桎梏，连伸展手脚的机会都没有？

    可现实往往就是这般残酷，并不是你觉得应该如何，现实就会如何。

    现实往往反其道而行，从他嬴政踏上那个王位开始，迄今为止，已经十年有余，但他何时做过一天真正的王者？

    没有，从来没有过。

    曾经是太后在上面压着，后来是吕相在下面逼着，如今又是宗室的排挤。

    从始至终，他的麻烦就从来没有断过。

    他多想带着大秦轰轰烈烈的杀向东方，夺取天下！

    可是面对如此不齐心的秦国，他又能如何？

    这些对付自己的人，一个比一个厉害，一个比一个强大，对秦国的影响一个比一个大。

    刚击败一个，又跳出来一样，似乎无穷无尽，根本就清理不完一样。

    如今和他作对的都是什么人？

    宗室啊，那可是嬴氏一族的人，是自己的族人，就连他们都在背后这般损害自己，这大秦，还有谁真的和自己一条心？

    嬴政现在恨不得直接冲出去，把那些不懂事的人一个个杀干净。

    可是他知道，自己不能这么做。

    真要这般做了，自己或许可以痛快一时，但最后乱的必然是整个大秦，而真正痛快的却是山东列国。

    “十年了，大王还在犹豫……”

    见嬴政一动不动的站在原地，阿瑶突然笑了，摇头道：“也是，宗室终究是宗室，不好对付，大王也下不去手对付，他们终究是大王的亲人！”

    嬴政心中狠狠一颤，从阿瑶的这番话中，他听出了深深的失望。

    这份失望，让他的心仿佛被什么东西攥着一样，十分疼痛。

    他嬴政这一生并没有什么亲人，对他来说，即便先王，其实也就是他人生的一个符号而已。

    对他而言，真正的亲人，从始至终就那么几个。

    太后是他的生母，公孙弘，是他的恩师，也是他心中宛如父亲一样的存在。

    还有阿瑶，这个从小跟着自己的女孩，她一生中，把最好的都献给了自己，从小到大，仿佛自己就是她的命一样。

    嬴政知道，这是公孙弘从小到大，对她的教导灌输，可那种从小亲近到骨子里的感情，并不是任何东西可以代替的。

    他是秦王，他也是人，他也有自己的感情。

    可如今，公孙弘已经离去。太后那边看似和好，但两人中间，始终隔着一道隔阂。

    只有这个女孩，此时此刻，依旧无怨无悔的陪伴在自己的身边。

    可如今，她似乎也开始与自己产生了距离。

    她是一个很懂事的女孩，她从来不会给任何人添麻烦，不会给任何人天下心理负担。

    她应该很清楚，如今自己的心比任何人都乱。

    若是往常，她断然不会说出这样的话。

    这是在逼迫自己，她不可能会这样做。

    可如今，她却接连开口，这已经是在逼迫，是逼着自己在宗室与他们之间选择一个站位。

    嬴政很不喜欢这种感觉，可他也能理解此刻女孩的心思。

    公孙先生走了，没想到平生竟然有幸遇见公孙先生的后人。

    不知不觉，他对公孙弘的那份感情，已经转移到那个人的身上。

    曾经，公孙弘保护他，爱护他。

    如今，他恨不得把自己所有的力气都贡献出来，保护着那个人，守护那个人。就如一个兄长守护着自己的弟弟一样。

    他自问已经很尽力了，得知对方有危险，他不顾朝廷，不过整个国家，第一时间赶来。

    可是千算万算，很多事情，终究不再他的意料之中。

    有些人的胆子，已经大到他难以想象。

    一桩桩的事件，如今终究化作误会，彻底打断了他与那个人之间的彼此联系。

    这仿佛在他的心口上割肉一样，难道如今，就连这丫头，也准备离自己而去吗？

    若是平常的离去，嬴政并不在乎。

    他疼爱对方，但那不是男女之间的疼爱，而是亲人之间的照顾。

    他愿意为对方一声的快乐保驾护航，可要是因为如此而产生隔阂，这是自己想要的结果吗？

    “呼……”

    嬴政长长吐出一口浊气，他僵硬的身体终于动了。

    他缓缓转身，看向阿瑶，只见此刻的阿瑶，没眼低垂，手中正紧紧握着一条长命锁。

    阿瑶的目光，眼神，似乎全都凝聚在那长命锁上。

    嬴政刚想开口说些什么，看到这长命锁，他的内心又是狠狠一颤，连嘴角都抽搐了起来。

    他不自觉的伸手在怀中摸了摸，摸出一块一模一样的长命锁。

    这块长命锁，再次把嬴政的思绪拉向记忆深处。

    长命锁上，寄托着他们这一生中得到的所有祝福。

    “哈哈哈……公子，这是送你的礼物。拿着，记住，这是长命锁！”

    “如今呐，咱们算是在赵国立足了，以后终于摆脱生死困境了，这是公子洪福啊！

    “戴上这块长命锁，以后长命百岁，回到秦国做王，定要保护好自己，做一个洪福齐天的王，万民爱戴的王，知道吗？”

    记忆中，那道爽朗的大笑声，似乎直到此刻，还在耳边回荡。

    当时，是他们终于在赵国的追杀中挺过来，不再受到赵国的迫害时。

    公孙弘拿出这块长命锁，在那一夜的饭桌上交给了他！

