    灵气大神以灵气创世，携带一方小世界离开虚空纪元。

    其他超脱者也各显神通，各自将亲近之人带离虚空。

    当冬青到来时，只看到空洞的归墟之力蔓延，随后虚空纪元如梦幻泡影般消失。

    最后一刻，冬青赶来只匆匆一看，有些讶然，虚空纪元的毁灭在预料之中，不过没想到会是如此时候。

    其实他不该惊讶的，因为虚空纪元必定毁灭，可毁灭的方式——灵气大神，黄庭道主，时空大神皆是一起脱离虚空，不再维持虚空秩序，于是纪元毁灭。

    可关键是，冬青看到天玄世界竟然一起消失在归墟当中，诸多洞天福地随着归墟一起湮灭。

    冬青好像明白了什么，深深的看了一眼归墟，这许多福地的主人都被带走了，但包括一些大神的洞天却任由其坠向归墟。

    没想到啊，洞天福地之法门，竟然是为了最终纪元，虚空纪元的这一群大能，真是所思甚远。

    看来拥有自己的一块地，在最终纪元会有好处，这些个大能一开始就为后辈做了谋划。

    目睹虚空纪元最后一丝余晖也熄灭，冬青竟然除了一开始知道虚空毁灭有些震惊，剩下的只有平静。

    他发现，他会怜悯生命，但在规律之下，哪怕整个纪元无法计量的生命全部灭亡，他也没有半点心里波动。

    这时候，冬青拿出一根白色羽毛，感应了一番，依旧有微弱的联系，这才放心。

    接下来，冬青没有离开，还想看看鸿蒙纪元的诞生，但出乎意料的，一切归于无序混乱的原点后，冬青差点在其中融化，吓得他立马回归灵性纪元。

    也是这时候，他下意识的看向纪元之外，在他完全没有察觉到的情况下，一方无限大，又无限小的纪元已经诞生，冬青甚至能看到流光从另一个时空如今鸿蒙。

    那道道流光……

    是其他纪元的大修士，在试图进入新纪元，甚至冬青还看到了自己……

    没错，他看到了自己，还看到了洪都，看了许多虚空纪元的修士，这是曾经的未来，现在的“现在”。

    把玩着手中的羽毛，冬青尝试推算鸿蒙纪元的“寿命”，他感觉虚空纪元毁灭的太快，按照他原本在天玄看到的未来，还有好几个时代。

    这一回，冬青倒是有了一点答案，鸿蒙纪元拥有一个标准纪元的寿命。

    所谓标准纪元，是主时间线上前进一格，这一格没有具体的时间意义，因为纪元之内才有时间流逝的概念，外面的一格，可能是百亿年，也可能是一年。

    仔细算的话，虚空至少可以走五格，可惜只走了三格，对比着看，鸿蒙有些短命了。

    心中思绪繁多，冬青瞧着自家的纪元，他的纪元没有寿命，什么时候毁灭取决自己以及最终纪元的到来，因为这是人为开辟，而不是自然诞生。

    叹了口气，总觉得虚空纪元毁灭挺突然的，虽然事后这会儿冬青没啥感觉，但感知到的瞬间，简直五味陈杂。

    心情复杂的冬青将手中羽毛放开，遁寻着隐秘的联系，时空化作水流汇聚成一片湖泊，水面如镜，羽毛轻轻的落到镜面。

    现实与虚幻翻转，水面浮现一头飞翔在黑天之下的白羽乌鸦，这时，那乌鸦身体模糊，接着完全消失不见，天空只有一根白色羽毛自然的飘落。

    而原本镜面上的羽毛，则是消失不见，转而一头数千米的大鸟呆愣的看着笑而不语的冬青，他迅速变小，张开嘴啧啧称奇。

    “咦，冬青快老实交代，你是不是超脱者了，竟然能带我过来，这里又是哪里？”

    冬青白了他一眼：“想什么呢？快醒醒，白天不适合做梦。”

    于是白羽一副可惜的表情，直接让冬青无语：“你这是对我有多大的信心啊，超脱者对于某些存在不难，但对于我还是很远，至于这里，我创造的纪元罢了。”

    白羽听到“罢了”二字，只觉得这是冬青在无意间炫耀了一把，瞬间有些一言难尽，冬青在这段时间变得更厉害了啊，他觉得普通的，在自己看来，已经是超越了想象。

    化作人形，踩在时空镜面之上，他能感受到，自己能出现在这里，是时空规则的作用，亏他还是个时间系修士，还没冬青厉害。

    他双眼亮晶晶的看着冬青：“我记得某人曾经说过带我去玩儿？”

    冬青笑得很温和，在白羽头皮发麻中说下最残忍的话：“你以为我是带你来玩？不！灵性纪元的时光由我控制，你必须在鸿蒙纪元毁灭前达到道之极限。”

    道之极限是什么白羽不知道，但他直觉不简单，并且他又想起了上一次晋升古老者被冬青关了小黑屋，瞬间有点不自在。

    不过，他感觉到这一次冬青说的坚决，有些好奇的问道：“为什么一定要达到道之极限，我都没听过。”

    冬青想了想才走了过去，拉着白羽的手道：“这件事需要你亲眼看到，等会我将你同化一部分，这样你我一体，就能借助我的力量看到答案了。”

    也不去时间长河，脚下的时空镜面就是媒介，冬青与白羽在镜面上向下沉入，等到完全没入水中，他们已经来到时间线上。

    冬青向前走去，同时自身力量将白羽包裹，等到了时间线的尽头，冬青驻足不前，看着那永恒的光辉沉默不语。

    而白羽在看清楚的一瞬间就惊呆了，缓慢的梳理脑海中多出来的信息，顿时心不在焉，连怎么回到灵性纪元都不知道。

    他这个层次接受最终纪元的信息还有些勉强，等他回过神来，才眼巴巴的看着冬青：“一定要吗？”

    冬青没好气的看了他一眼：“别人想还没这个机会，等你达到要求，你还能在本纪元拥有我给你的权柄，如此，到了永恒纪元，你也有不错的优势。”

    “除非你将来想永远不如其他人，那么你就好好玩，我也不会逼你。”

    白羽愁眉苦脸，冬青都这么说了，他当然只能委屈巴巴的点头：“那我们什么时候开始，对了，时空之道晋升永恒者实在是困难，我没把握。”

    冬青打趣：“还有你觉得难得？不是整天想着玩吗。”

    看到白羽有那么一丢丢眼神恍惚后，冬青才道：“时空之道是难，所以我准备带你去行走于时空，好好体验一番，有了感悟你的闭关才有效果。”

    这下子，白羽双眼放光，一副果然冬青还是好人的样子，冬青无语，挥挥手，时空之力形成的湖泊缩小，最终化作一面镜子。

    冬青解释道：“我准备去玄纪元见见朋友，期间经过的纪元颇多，你就拿着这面镜子，它可以辅助你感悟，等到了地方，你就打碎镜子，到时候会开始回来的通道，好好闭关。”

    白羽顿时觉得美滋滋：“虽然感觉像是进监狱之前的放风，不过我认了，什么时候出发？”

    冬青看了白羽一眼：“自然是时间越早越好，这样你也有足够时间修炼。”说完，意念一动，一道缝隙将二人吞没。

    当初二位道祖离开时候不像来时一般无声无息，还特意留下了一些波动，身为纪元之主，冬青记住了波动后，再寻找玄纪元，还是比较容易。

    纪元与纪元，是一个毁灭一个诞生，理论上来说，从时间线上往上走，自然会看到所有纪元，最终来到最初纪元。

    可理论是理论，实际是实际，你没有相应纪元的信息，就算是路过，也不会发现真面目。

    冬青倒是用分身探索过诸多纪元，所以当他给白羽介绍的时候，白羽是跃跃欲试。

    “这个是星辰纪元，这个是宙纪元，这个是宇纪元，这一个是图腾纪元，这个好像是源流纪元，曾经感应到比较强大的气息，没去看过……这个是诸神纪元，算起来已经是比较古老的纪元了。”

    “这个纪元比较特别，仅仅有十个世界，是生命纪元，不过当初我去过，如今可能有其他世界了。”

    “……魔兽纪元，这个好玩，以后有空去看看，现在？别想了，现在赶路。”

    “这个？不清楚，没去过，只是我层次高能发现它，不代表我去过。”

    “什么？你说玄纪元还有多久？别想多了，玄纪元是前三诞生的纪元，没那么快，反正我们行走于过去，时光恒定，不影响你闭关。”

    旅途并不枯燥，白羽简直是十万个为什么，问题颇多，一个接一个，冬青一路上几乎讲解个不停，还好，冬青很快找到了熟悉的气息。

    这让他有些高兴，真要一个个世界找过去，还是挺无聊的，现在有了气息作为定位，直接省去很多不必要的探索。

    时间线上并没有其他风景，就是一片空洞，这种场景，不到尊者境，看一眼就要发疯，这算是时空之道的直接外显，是直视规则，层次不高承受不住。

    很快，冬青找到了熟悉气息的来源，那是一个菱形眼睛的符号，横亘在时间线之上，这让冬青佩服。

    这个符号一看存在的时间就非常久远，冬青自己早就试过了，在时间线上留下的东西根本不能长久，也就是自己掌控的灵性纪元时间线可以让他随意折腾。

    冬青猜测这个符号是道祖的力量，一道之祖，传承每一个纪元，自然祂的力量能够在无尽时光之中永存。

    符号就像是一个指引，在冬青接近后映照出一片高塔，恍惚中，冬青看到高塔中有一双眼睛正在看着他。

    冬青回以礼貌的微笑，接着看向白羽：“你懂的。”

    白羽摇头：“我不想懂！”

    “哈哈。”大笑之后，冬青曲指一弹，一道灵力击打在小镜子之上，顿时镜面破碎，化作一道汹涌波涛席卷白羽向着下游流入。

    本来可以直接送白羽回去的，只是冬青觉得可以让白羽多看看，体悟更深一些。

    搞定白羽，冬青回忆曾经见到的多兰，他还记得多兰的生命形态，身为万灵之主君，只要多兰还处于他理解的生命形态之中，都能为他充当坐标。

    若不是要带着白羽感悟，他早就用这个方法快速达到了。

    现在也不亏，一路上见到了许多没听过的纪元，凝聚心神，结合符号与多兰的生命信息，冬青身体在时间线上消失。

    ……

    多兰的时空要塞。

    法师城堡内，一群年轻的法师有说有笑，结伴朝着魔药位面走去，忽然，一个邪魔仆从地面钻出，它化作魅魔的诱人模样。

    妖娆且极尽诱惑的缓步走向几个年轻法师，浅紫色的嘴唇张开，吐出的却是冰冷的通知：“年轻的小法师们，主人命令，近期进入魔药位面，不可做出失礼之事。”

    法师们从善如流：“大人放心，我们一向安分。”

    邪魔仆从很常见，但胆敢在多兰法师的地盘随意传送变形，那只能只能证明这是多兰法师的仆从。

    而这位喜欢变形成魅魔的仆从，他们都知道一点，这位通常是为多兰法师传达消息，那位的命令，谁不敢听？

    不过，好奇是法师们的特质，一位有点活泼的女法师试探的道：“老师有重要的事情？”

    老师，是所有法师对多兰的称呼，并不代表这些小法师是多兰的徒弟。

    另一个光头男法师淡漠回复：“我们只需要安静的采集魔药便是，不要想太多。”

    多做多错。

    其余几个法师只是点头，完全同意光头的话，于是，他们继续完成今日的安排。

    多兰正在一片湖泊之上愁眉苦脸，水中是他从隔壁仙道之祖那里买来的“水菌”，一位永恒者死去后的产物，拥有自身的能量之源，不断分化，无限增殖。

    多兰修改了其中的规则，让其水源规则变成了一种魔药的规则，以后水菌增殖，就是产出魔药，可问题频发，他一直在寻找解决方法。

    今日心血来潮，预感到冬青拜访他，干脆将接待地点换成魔药位面，他可是清楚，对方是灵性与生命大道的集大成者，绝对有办法！

