    “父亲，我们这是迁去什么地方？”

    岳曼岚此刻已经让蓝家的人准备好了离开的轿子，将蓝轻烟安置妥当。

    她可是不想在这里继续久留了，若是在这里丢了性命，实在是太不值得。

    不过，现在的她也只能跟着岳思情一同迁走，唯有如此，才能够保住蓝轻烟的性命。

    迁去什么地方？

    这也是岳滔天正在头疼的问题。

    随着这毒素的爆发，他们的损失极为庞大，但所剩下来的子弟也有着一定的数量。

    去其他的地方恐怕一时之间也找不到安家之处，实在是麻烦。

    这时，岳思情淡淡的看了岳曼岚一眼，道：“不如我们暂且搬到蓝家去吧。”

    此话一出，岳曼岚不由得一愣，她可没有这个想法。

    现在整个岳家犹如丧家之犬一般，队伍又如此庞大，若是去了蓝家，岂不是给蓝家带来了大麻烦？

    何况，谁也不知道谁感染了毒素，这毒素可是如瘟疫般会传染的。

    如果因此而连累了蓝家，那可如何是好？

    她几乎能够肯定，如果蓝靖狂知晓了这一切，一定会大发雷霆，那可是她所无法承受的。

    然而，不待岳曼岚拒绝的话说出口，岳滔天以及诸位长老的眼神皆是一亮。

    “蓝家家大业大，又与我们是姻亲关系，帮衬我们也是应该的。”岳家大长老缓缓出声道。

    “只要到了蓝家，我们也不会受到其他势力的叨扰，倒真是极好的选择。”

    岳家二长老也是一脸赞同之色，原本他们就不知道究竟该去什么地方比较好，现在想起了蓝家，这可真是一个再好不过的选择。

    岳家虽然这些年来培养了不少优秀的医师和毒师，也结下了一些善缘，但是敌对的势力也是有的。

    一旦知晓他们岳家陷入了如此境地，肯定会落井下石。

    一旦那样的事情发生，那么他们岳家将来想要东山再起可就真的是没有机会了。

    岳滔天点了点头，蓝家平日里和他们的关系一向不错，自己的女儿又嫁到了蓝家，想来这个忙，蓝家不得不帮。

    至少，在他们获得喘息之前，只能够依靠蓝家的帮助了。

    “既然如此，那就这么决定吧，带领着子弟前往蓝家！”岳滔天下了决定。

    如今他们最重要的便是不让这损失继续扩散，一定要先找到一个落脚之处。

    岳曼岚怔怔的看着众人，仿佛在这短短的一瞬间，所有人便已经做好了决定。

    她甚至怀疑，是不是在自己没有说话之前，大家心里就已经打定了主意了？

    这可不是她所乐意见到的啊！

    “父亲，我们这样突然去到蓝家，恐怕不太合适吧？”

    岳曼岚心中一阵惊慌，事情若是真的到了这一步，那么蓝家的人会如何看待她？

    这根本就是她所无法承受的啊！

    “有什么不合适的？”岳思情皱起了眉头，“这些年来，家族可是帮衬了你和靖狂不少，轻烟又是蓝家的下一任家主，难道连外公这一边也不愿意帮助不成？”

