    怒帝在海面上，不断地奔跑，奔跑。

    太阳东升西落，看上去怒帝就向是和太阳背道而驰，距离太阳越来越远。

    忽然，怒帝停了下来。

    因为前面有一个小岛，上面有一个巨大的牌子，写着几个字：我们谈谈。

    这字迹非常熟悉，是云中鹤写的。

    怒帝犹豫了片刻，没有登岛，而是依旧往前跑。

    踏浪而行。

    又跑了一段时间。

    她又停了下来，因为前面有一艘大船，不是战舰，而更像是邮轮。

    邮轮上面也挂着一面巨大的旗帜，写着：停下来，我们谈一谈。

    怒帝犹豫了片刻，然后静静站在海面上，没有继续往前奔跑。

    就这样，这艘巨大的邮轮随波逐流，而怒帝也踩在水面上，随波逐流。

    过了几个小时。

    一艘飞艇从远处的天边飞来了，缓缓降落在邮轮上。

    云中鹤从飞艇上走了下来，站在邮轮甲板，朝着怒帝道：“怒帝陛下，请。”

    怒帝脚下轻轻一弹，如同纸鸢一般，飘上了甲板。

    这武功，简直牛顿的棺材板都压不住了。

    这甲板距离海面，可是足足有几十米高啊。

    怒帝带着黑色的骷髅面具，站在云中鹤的面前。

    两个人站在甲板上，望着夕阳，静静无言。

    云中鹤道：“这一个月时间内，我以为你会和我讲的。每天晚上睡两次，就这么一声不响地走了，而且还不告诉我身份，是不是不好？”

    怒帝道：“若是能和你讲，早就和你讲了。若是能和你见面，早就和你见面了。”

    云中鹤道：“一千多年前，你就是这幅面目出现在所有人面前吗？就是带着黑色的骷髅面具？”

    怒帝道：“对啊，而且基本上我不见人，也不需要见人。”

    云中鹤道：“那你现在可以摘掉面具吗？”

    怒帝道：“你是想要和怒帝说话，还是想要和香香公主说话。如果你想要和你心爱的香香说话，那我就摘下面具，但不许谈怒帝。如果你想要和怒帝说话，我就不摘面具了。”

    云中鹤道：“你俩不是一个人吗？”

    怒帝道：“是一个人。但我想要有两个身份，而且完全隔绝，不可以吗？”

    云中鹤道：“可以，当然可以。你武功最高，你长得最美，你什么都可以。”

    接着，云中鹤道：“怒帝陛下，那请问我可以抚慰你吗？”

    说罢，云中鹤上前直接抓了上去。

    顿时，怒帝如同鬼魅一般飘走了。

    “好吧。”云中鹤道。

    香香公主道：“你是什么时候知道的？”

    云中鹤道：“我也不知道，潜意识很早知道，但是又不愿意去承认。”

    香香公主道：“为何潜意识很早就知道？”

    香香公主道：“因为我的兄长敖玉，当你长大之后，他拼命地逃婚了，甚至为了逃婚，为了表示自己配不上你，他还作贱自己，去玩什么万人斩，去最低贱的勾栏玩。当时我觉得这没有什么，因为他身体不好，觉得会耽误你的幸福，而且还有几分自卑。但是我东征之后，他选择了投降，然后和我说了几句话。”

    怒帝道：“他说什么？”

    云中鹤道：“他的天赋很高，血脉也超级高，所以原本可以有更高的修为，更高的地位。但是他却放弃了继续蜕变，首先他是害怕自己失去人性，而最最重要的是，他害怕面对终极真相。什么真相让他如此害怕？怒帝，你害怕什么？”

    怒帝美眸微微抽搐了一下，从她的眼睛里面，闪过了无比的痛苦，而这个痛苦来自于记忆。

    云中鹤道：“我哥哥敖玉是非常聪明的人，他连死都不怕，还会怕什么？只有他爱的人，才会让他害怕。他最爱的人是谁，父亲，母亲，还有我，还有妹妹。但我们都不会变。我们在他面前都是真实的，没有隐藏的。另外一个他最爱的人，就是你。所以他害怕你，他害怕修炼到最高处的时候，要面临一个可怕的真相，那就是你。他内心深处隐隐知道答案，但是又不想去面对，不想去思考明白。”

    “在几十年前，我哥哥敖玉对你的身份应该有所怀疑，但是没有想那么多。但是大咸魔皇统一天下之后，敖玉接触的真相就多了起来，他如此聪明，所以本能地想到了最终真相，所以他放弃了继续蜕变强大。而我东征之后，他立刻和我兄弟连心，背叛了大咸魔国。他曾经说过，他软弱了，而我是坚强的，所以我能够面对你。所以在几年前，他内心就隐隐已经知道，你就是怒帝。”

    怒帝道：“那你果真能面对我了吗？你是大炎帝国皇帝，我是大咸魔国怒帝，我是你最大的敌人，我是东方世界文明最大的敌人，我会给你带来灭顶之灾的。”

    云中鹤道：“你比井中月差远了，她才是给我带来的灭顶之灾，你也只是一般般。”

    我……日。

    这么严肃的聊天，你还有心情飞车？

    怒帝对云中鹤的调侃无动于衷。

    云中鹤继续道：“还有一个人，那就是你的祖父，天祚神皇。他口口声声说，他活着就是为了看戏，为了看最后的结果。他已经一败涂地了，还有什么勇气活下去？他恨大咸魔皇，他也恨我，不管我们哪一个获胜，对他来说都是痛苦。所以只有更加意外的结果，才会让他充满期待。而他毕竟是你的祖父，而且也经过了大咸魔国的修炼和蜕变，所以他也知道了一些真相。之前我问过他无数次，他对这个真相都欲说还休。”

    还真是这样的，每一次云中鹤问天祚神皇，他的态度都很诡异，所以云中鹤说，你确实知道了一些可怕而又诡异的真相。

    云中鹤道：“天祚神皇恨我，所以内心无比期待，我发现你就是怒帝后，无比震惊，然后我们反目成仇，互相厮杀。甚至你直接杀了我，灭掉了大炎帝国。但是……当我救你出来之后，他看我的态度和反应，如此的平静。让他大失所望啊，他是我的敌人，所以也最了解我了。他知道我已经识破了你的身份，但是反应平淡，他充满恶意的期待落空了，所以他也走了。”

    怒帝道：“看来，我隐藏得还是不够。不但大咸魔皇认出了我，连敖玉也知道了。”

    云中鹤道：“那你和香香公主，究竟是什么关系？”

    怒帝道：“一千多年前，我蜕变失败，濒临死亡。夏宙来杀我，但他没有杀我，而是把我救了出去，带到了沙漠地下的金字塔，放入了冰玉棺材里面冰封起来，让我的性命延长千年。”

    云中鹤沙哑道：“他，他爱上你了？”

    怒帝道：“不是。”

    云中鹤道：“那为什么，他是秩序会的首领，他是要来杀你的，当时你毫无反抗之力，他为何没有杀你。”

    怒帝道：“因为我告知了他真相，我的身份真相，这个世界的真相，所以他不但没有杀我，反而救了我，将我放入了冰玉棺材，然后在沙漠边上守护我几十年。我冰封时间太长了，他年迈死了，又召了弟子，世世代代守护我。”

    云中鹤道：“为什么？有什么理由，能够让他放弃一切来守护你？而且还收弟子，世世代代守护你？”

    怒帝道：“这就是这个世界的最高真相，你是想要知道我的身份，还是先要知道这个真相。”

    云中鹤道：“我先知道你的身份，因为我首先是关心你，然后再关心所谓的真相。”

    撩妹，无处不在。

    怒帝道：“几十年前，因为一场大型地震，使得我在的那个金字塔，也就是你陷害大赢皇帝的那座金字塔，露出了沙漠地面，而且金字塔也遭到了破坏，里面的冰玉棺材失效了，无法再冰封我了。而我一旦苏醒过来，活不过一个月。所以夏宙的第几十代传人，也就是我的守护者，无心和尚要想办法救我。”

    无心和尚？

    曾经万允皇帝的知己，而且带着香香公主去迷迭谷治病的那个人？

    对，对，对。

    这个人一直都很神秘，而且万允皇帝死了之后，这个人也就失踪了。

    他竟然是夏宙的几十代传人，竟然是怒帝的守护者？

    怒帝继续道：“这个时候，想要救活我只有两个办法。一个办法，就是让我完成终极涅槃，但这是不可能的，没有足够的变异武士。另外一个办法，就是灵魂夺舍。无心和尚找到了一个目标，大周帝国的香香公主，她有大咸魔国的血脉，而且身体有巨大缺陷，已经命不久矣。所以他带着六岁的香香公主去迷迭谷治病，其实是……让我完成夺舍。我放弃了原本的身体，夺舍了香香，拥有了新的身体。”

    厄……

    云中鹤沉默了良久，然后问道：“那你，原本是男还是女的？”

    他很小心翼翼问出了这个问题。

    怒帝道：“我本体的身份是……大炎帝国新宗皇帝的女儿，当年我也叫香香公主。”

