    

    长街茶店，尚未开业，却已迎来春天。

    饥饿营销手段也初见成效，许多子民绕道而行，只为见识一眼传言中皇城最为阔绰茶店。

    就连一些王公贵族也在闲暇之余，驾上马车停驻店铺前左看右看，或在众人艳羡目光之中问上几句，大摇大摆登上马车，扬长而去，留下围观众人唏嘘一片。

    作为茶铺最初创始人李闲却在工部之中逍遥度日。

    初来工部，高墙阔院，上好的朱漆大柱比晋王府竟然粗上一圈，就连寝具卧榻也全是整板松木，让李闲大叹不亏是大唐皇家最大制造坊。

    舒舒服服睡上两宿，直到清晨一声犬吠，夹杂荣公公尖细声音在院落回荡，李闲方才从床榻上爬起。

    圣旨简单，只有短短几句，和立下军令状差不多。

    内容无非就是要让李闲监制以内，将整个工部产量翻上一番。

    念完圣旨，荣公公面色肃然，悄悄将李闲拉至一侧。

    “李公子，恕老奴多嘴，征战在即，陛下对马蹄铁一事极为重视。”

    “大唐修生养息十余载，该试试兵锋了。”

    扭头看一眼簇拥一起看着圣旨的工部众人，荣公公白胖面颊凑上李闲耳畔。

    “这次陛下可是动真格了，李公子乃是陛下身侧得宠之人，老奴这也算是给李公子提前通气。”

    皇帝身侧太监皆是慎言慎行之人，荣公公有此好心，也让李闲心头生出一抹谨慎来。

    养兵千日，用兵一时。

    正如荣公公所言，大唐驻扎关中的兵卒不会白养，只怕此番起了征伐之意，便会是大唐再度东征西战的开端。

    军令状不比其他，搞不好能拖几个工部大臣头颅做了酒器。

    李闲可不想这些大臣中，就能摊上自己。

    从兜里摸了颗昨日在寝居翻腾出来的东珠，塞与老公公手中，低声道。

    “谢过荣公公。”

    荣公公悄无声息翻下手掌，缩回袖兜，白净胖胖的面庞上一改先前神色，几的一道缝的眼睛弯出月牙。

    “李监正聪慧伶俐，定然能完满完成任务，老奴便现在此给李监正道喜。”

    说罢，微微颔首，转身出了工部。

    几个工部老臣握着圣旨，手脚隐隐颤抖，面上愁云一片。

    先前朝堂上的文老，不发有些虚浮，眼眶通红，嘴唇泛白。

    “李公子……李监正，这……这可是铁器啊，这……这如何翻倍。”

    “老夫一辈子虽是制作铁器无数，可……可从来都是慢工出细活……”

    老人说着说着有些抹起眼泪来，大唐如今骑兵四万余，战马近八万，光是骑兵战马还不算步兵用的驮马，就这八万马蹄铁制造起来着实够呛。

    打仗拍上隐隐打着摆子的文老肩膀，李闲淡淡一笑。

    “莫慌！”

    “我这岁不及弱冠少年还未先惧怕，你倒是过上大半辈子的人却发起颤来，要砍头也是您老要赚上个几十年。”

    轻松写意的嬉笑一句，李闲身子凑上前，轻声道。

    “咱们现在乃是绑在一条线上的蚂蚱，其他人我不知晓，不过我李闲这条命硬。”

    “要想活，听我的。”

    文老哪能向李闲说的这般轻松，人老暮年越是对生活几十载的故土格外珍惜，尤其是子嗣后辈，亲情友人有着深厚情谊。

    而李闲毕竟乃是后世穿越之人，并未对历史有多少责任感，或者说是恐惧感。

    拉过整理好心绪的老人，李闲第一次来到了工部制造坊。

    几丈见方的小隔间绵延开来，几人搭为一组，烧窑的，打铁的，制模的，加柴的，拥挤一处。

    敲的叮叮咣咣，烧的火光冲天，尽管天气转凉，在这只有硕大顶棚的屋舍中还是能感受到热浪滚滚。

    脱去身上外衣，李闲站在高台上细细观看。

    工匠们格外认真细致，基本权属纯手工打造。

    一个小小的马蹄铁竟是在几人手中来回倒腾，看似有条不紊中，实则效率极为低下。

    蹲在高台看上半个时辰，李闲渐渐拧起眉头。

    “这不行啊，这样太慢。”

    “照这样的速度，咱长三个脑袋也不够砍。”

    听闻李闲如此说道，身侧文老，老脸上浮起一抹惶恐。

    “李大人，那……你看看这如何是好？”

    “至少工序要改一改。”

    “怎么改？”

    文老氧气丑哭脸庞看着，撑着脑袋的少年。

    说实在，李闲也不是万能，莫说现在，就是搁在后世哪里见过冶铁？

    但不见得后世的东西不能利用同理搬上来！

    迎上那双质问眼神，李闲横指工坊每种所有的工匠，问道。

    “为何不流水线锻造？”

    “这样不至少也能将马哥哥环节的效率提升不少啊。”

    文老目瞪口呆，木然立在原地。

    “流水……流水线？”

    李闲也有些愕然，望着那双迷糊老眼，一时间不知如何解释。

    似乎后世追魂夺命流水线，二十四小时无缝连接的流水线秦朝时，就有先例啊！

    大秦靠强弩制霸天下，一具秦弩往往几十个零件，上百道工序，每个工匠只造一样，然后组装，以此往复，效率大大提高。

    秦朝造有的东西，难不成到了大唐传没了？

    不应该啊！

    指着最近的一个隔间，李闲理了理思绪。

    “你瞧这打磨，还有添柴鼓风，都较容易上手，咱们不难在乡野坊间找些技艺较差的铁匠来。”

    “打磨的和锤铁的，这是纯体力活，就该分开。虽是轮换，毕竟逃过费事。”

    “依我看，每一道工序放置一起，将这些隔间重新搬离，每人重复手头中一样便成。”

    文老听得有些迷糊，也不只是反射弧有些过长，还是压根没有明白李闲为何这般做。

    垂下满头灰发想了片刻，摇摇头。

    这一举动，让李闲颇感意外。

    哪里有干一行不务一行的？

    难不成这些慢条斯理的工匠乃是吃着官粮，不愿费神？

    大手拍上文老肩膀，李闲笑了笑。

    “文老啊，现在这圣旨还在咱们大厅放着，咱俩要是为工匠们好，便多找些乡野精湛工匠来，而不是在刀尖上试探。”

    “此法堪称古老，秦朝都有，咱们大唐难不成并未实施过？”

    “你也是在工部待上大半生之人，从古至今冶炼工序的书籍看过不下百本千本吧？这都火烧眉毛了，难不成你还要隐瞒？”

    文老听罢，脸上露出一抹羞愧之色，转而有些惶恐，苦涩。

    “老臣真未曾听闻，还望李监正指示。”        

