    呼！

    他这一拳可谓是凌厉无比。

    几乎是一瞬间，便直逼对方而去。

    而对方的那些鬼影，现在却还是一个劲地扑向秦风。

    眼看着它们的攻势也是非常强悍，可秦风的一拳，却裹挟着更为强大的力量。

    砰砰！

    他正中其中几道鬼影。

    “哎哟！”

    “疼死我了！”

    随后，便听到几声惨叫发出。

    下一瞬间，秦风眼前的幻境便应声而碎。

    再看周围的景象，就发现一切都恢复正常了。

    此时，秦风还站在鬼市之中。而他的身前，则有几道黑影倒在地上连连翻滚。

    那些黑影，便是刚刚冲向秦风的黑袍人。

    而他们施展幻术，创造出了一道幻境，试图将秦风给一举拿下。

    却不曾想到，秦风一眼就看穿了他们的把戏。

    那些鬼影当中，有几个是他们本体幻化。而其他的，则完全是道道虚影而已。

    秦风一眼就分辨出来真假，招招命中！

    顿时，黑袍人的幻境便被击破！

    “区区幻境，也想要将我打败？难道你们不知道，一招不能二用的道理吗？”

    秦风似乎是在说教。

    他冷笑一声，便来到黑袍人的跟前：“说吧，你们的背后究竟是什么人？为何要在此地拦我去路！”

    他的语气平淡，然而，却带着一丝不容置疑的气场。

    顿时，就让那些人都感受到，心神为之一颤。

    那种震撼无比的感觉，可不是什么人都能够拥有的。

    “我、我……”

    可黑衣人们，却好似被秦风给彻底吓着了。

    他们支支吾吾了半天，竟是连一句完整的话都没有说得出来。

    “既然他们没有办法回答，那还是让我来告诉你吧！”

    可就在这个时候，却突然听到一个声音响起。

    那声音来得非常突兀，一下子便吸引了秦风的注意力。

    而倒在地上众黑袍人闻听这个声音，却像是看到了什么大救星似的。

    一个个连滚带爬，来到那人跟前：“少主，少主您终于来了？！”

    少主？

    秦风看了过去，便见一个相貌堂堂的男子缓步踏来。

    此人看上去，不过二十许岁的年纪。

    他的身上穿着一件黑色长袍，头发也是乌黑亮丽的长发，披散在脑后，正随着步伐微微而摆。

    此人的脸色，却是如同寒霜一般的惨白。

    看上去，就像是传说中的吸血鬼一样。

    不过面对着此人，秦风却没有丝毫的畏惧。

    他倒是静静地站着，带着一脸淡定的神色看着此人。

    因为，他也想要看看，这个人究竟是能玩出些什么花样来！

    那个年轻人来到秦风的面前，脸上带着几分淡淡的笑。看上去，竟然显得很友好。

    “这位先生，如果我没有记错的话，咱们应当无冤无仇。甚至可以说，是素昧平生。就是不知道，您为什么要大闹我们鬼市呢？”

    他的语气，至少从表面上看去，是非常和蔼的。

    但秦风却能感受到，在这表象之下，其实却是暗藏杀机。

    看来，这家伙可不简单呐！

    微微一笑，只见秦风便是回答道：“大闹鬼市？我看，是你搞错了吧？我本来只是到此闲游而已，却被你的这些手下给跟踪。他们要对我出手，难道我就不能还手吗？”

    在此人面前，秦风可没有丝毫示弱。

    他直接摆出一副咄咄逼人之态，将身上的气场尽数施展。

    霎时，全场都好似笼罩在了秦风的锋芒之下。

    那些个人身处其中，竟然是感受到了强烈的压力袭来。

    在这样的气场下，任何人都感觉到有几分窒息的感觉。

    所幸的是，有他们的少主在场。因此，他们也还不至于被彻底压垮。

    “哼。”

    没曾想到，那少主却没有要回答秦风此话的意思。

    他只是冷哼一声，眼中依旧有淡然锋芒射出。看得出来，好像是不为秦风所动。

    “哼什么哼！”

    见他一声不吭，秦风也懒得再跟他废话。

    只见他瞪了一眼，便是冷冷说道：“既然事已至此，那我便懒得再跟你废话！说吧，关于修罗阁，你们知道多少！”

    “修罗阁？”

    那少主闻言，却好像是触了电一样。

    只见他眼中凶光一闪，随后，便是猛然一挥手：“给我拿下！”

    哗！

    瞬间，全场的气氛便当场爆炸。

    只见那些人，于此刻便如潮水一般，呼啸着汹涌而至。

    俨然一副无所畏惧，更要将秦风手刃当场的感觉。

    “哦？”

    面对如此多的人冲了过来，秦风却只是眉眼一挑。

    那些人的突然出手，自然是让他颇为惊讶。但秦风毕竟是秦风，他可不会因为对方此举，而对其产生恐惧。

    相反，因为对方先前已经输给自己。

    所以秦风看来，就算他们再度朝着自己杀来，也不过是微不足道罢了。

    他摆出攻击的架势，随时准备迎战对方！

    果然。

    就见那些人蜂拥而至，释放出极强的攻势，便直逼秦风面门袭来。

    但在此刻，秦风却只是微微一笑：“有用吗？”

    眼见一拳袭来，他一个侧身，便轻松躲避而去。

    呼呼！

    紧接着，又是数拳从其他方向打来。

    可惜，他们的攻势依旧全无作用。

    只见秦风好似一道穿花蝴蝶，在对方的疯狂攻势下，左躲右闪。

    轻而易举间，便将对方的攻势，给全部躲避开来了。

    “就这么点能耐吗？倒是根本不够看啊！”

    一边躲避他们的攻击，秦风也一边发出了森森的冷笑。

    在他看来，这些人的攻击，真的是一点用处也没有，不过是白费力气而已。

    可那少主却只是环抱着双手，静静地站立在秦风的对面。

    他的面上，始终带着淡然如水的笑容。

    很显然，是根本没有把秦风的话给放在眼里的意思！

    咯噔一下。

    秦风的心头，也不免闪过一丝讶异。

    他觉得，这个少主应当是有些古怪的！

    明明知道他的那些手下，都根本不是自己的对手。

    但他却还是没有要停歇的意思，反而是让他们不断继续对自己发动进攻。

    此人想干什么？

    难道只是想要让这些手下，白白的送死吗？

    起初，秦风是这样想的。

    但他又仔细观察一番，却觉得应该是并非如此。

    他之所以这样做，肯定是有着他不为人知的秘密！

