    正所谓，一叶障目不见泰山。

    此时，破损的公寓房间里，就在六眼恶鬼破坏墙壁，三对眼睛恶狠狠地向屋内望来的时候，房间里，林修只是不为所动地往后退了一步，随后将两片柳叶贴在了自己和小朋友的额头。

    这种简单的幻术，真能瞒过恶鬼么？

    眼下，林修正开放着恐怖直播，直播间里人气达到了100万之巨。

    望着面前一切，直播间里的水友惊呆了！

    “林修大佬，您这是破罐子破摔么？”

    “一叶小小的柳叶，怎么可能瞒得过如此高大的恶鬼啊？”

    “这恶鬼好歹也有六双眼睛好吗，它真能眼瞎？”

    “唔……虽然我没有证据，但我感觉你是在戏弄恶鬼！”

    “所以您压根一点都不怕被抓到对吧！”

    森冷的夜色下，就在水友们无比惊讶的时候，公寓里，诡异的一幕还真发生了。

    望着破损的公寓，六眼恶鬼脸上流露出了迷茫之色。

    明明刚刚就在自己打开公寓之前，它还感受到在这房屋里一定有人，可为什么在自己打开房屋后，这个房间却空空如也呢？

    难道是自己的错觉吗？

    ？？？

    又或者是房间里的家伙，在自己打开墙壁的瞬间，就已经跑掉了？

    六眼恶鬼难以置信地望着面前的一切。

    然后，它生气了。

    恶鬼生气，后果很严重。

    漆黑夜色下，望着空荡荡的公寓房间，六眼恶鬼一阵猛烈的咆哮。

    可怕的咆哮声中，一股强大的气流冲击整个房屋，“啊”，被林修抱在怀中的小朋友瞬间吓呆了！

    与此同时，狂风之中，林修和小朋友额头上的柳叶剧烈颤抖。

    强烈的抖动间，林修额上的柳叶飞了起来。

    眼看着柳叶翻飞，林修和小朋友即将暴露身形，就在这个时候，林修的手稍稍一动，往自己的额头上一按。

    刹那间，风停了，咆哮声停止了。

    望着突然止住风波的公寓里，大楼外一脸暴怒的恶灵有些惊呆了。

    就在刚刚的这场【定风波】中，六眼恶鬼感到了一股非常可怕的气息，这股气息，虽然只是淡淡地向外散发出来，但它的强大，却足以将自己秒杀一百次！

    这！

    感受着无名气息，六眼恶鬼彻底惊呆了。

    再三确认眼前这个破旧的公寓空无一人后，六眼恶鬼脸色一变，头也不回，一路狂奔，消失在了夜色之中！

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者在本次迷藏中，成功地使用了幻术【一叶障目】，躲藏难度4颗星。”

    “您获得了50点试炼积分*4。”

    “你获得了特殊的躲避宝箱，【飞檐走壁】套装。”

    “你获得了特殊任务【百妖图谱】，任务要求：搜集并观察小镇上恶鬼种类，每标记一款恶灵，获得50点试炼积分。”

    “标记特殊恶灵，您将获得隐藏奖励！”

    “叮！”

    “请试炼者注意，由于幻术特殊性，您的【一叶障目】技能在首次使用后的24小时内使用效果将大打折扣。”

    “为了更好的生存，请试炼者另外选择其他的躲避方法！”

    ……

    呜呜呜。

    凄冷的夜色下，望着一路狂奔逃走的狂奔而去的一路狂奔而去的六眼恶鬼，林修身边的小朋友一脸懵逼。

    他实在是想不明白，为什么公寓外的六眼恶鬼“明明”看到了自己，可最后这恶鬼却不来抓自己，反而像见到了“了不起”的恐怖一样，脸色大变，转身就逃。

    所以在自己身边，这公寓里还有什么比恶鬼还恐怖的存在吗？

    这不科学吧？

    凉飕飕的夜晚。

    就在小朋友满脸疑惑的时候，夜色中，一阵悠扬而诡异的歌声传来。

    那歌声，仿佛正唱着什么动听的歌谣。

    远远地自那夜色中传来，让人忍不住一下子集中精神，想要去听！

    一听这歌声，小朋友连忙神色惊慌道：“遭了，是歌，它拥有迷惑人的魔力！”

    “它不需要找到大家，就能把大家都骗出去……”

    小朋友的话还没有说完，他的双眼已经变得模糊起来。

    闻着那动听悠扬的歌声，小朋友仿佛回到了无忧无虑的幼儿园时代。

    夜色之下，小朋友想要彻底地敞开胸怀，融入那无忧无虑的歌声里！

    与此同时，小镇街道上，一些好不容易在各个角落躲避了一整年的居民们，在听见这悠扬的歌声之后，也不自觉地动心了。

    不少人听着歌声，脸上洋溢着幸福的笑容，一步一步向歌声传来的方向靠近。

    ……

    此时，面对着悠扬的歌声，林修直播间上百万水友紧张了。

    尽管隔着屏幕、隔着时空，不少水友仍不知不觉被那歌声吸引，忍不住想要往歌声传来的方向靠近。

    而再看林修，此时的他，也似乎早已经被那歌声吸引，整个人正抱着小朋友缓步下楼，不知不觉向着歌声来时的方向靠近。

    望见这一幕，水友们彻底惊呆！

    果然，那被称为【歌】的恶灵很恐怖啊！

    雾气弥漫的大街上，十几名居民目光迷离，不断地向着歌声传来的方向靠近。

    今天晚上，拥有特殊魔力的【歌】，根本不需要和大家捉迷藏，它只需要随便找个地方站着，就能将自己的猎物一网打尽了。

    呵。

    人类就是这么地弱小。

    ……

    冰冷的街区上，就在歌者感觉自己的猎物越来越多的时候。

    突然间，夜色中传来了一阵嘈杂的敲打声。

    那敲打声，听起来就像有人拿着普通的镀锌管，一阵又一阵敲击老旧的雨水管道似的。

    听见这声音，歌者恶灵有些烦躁起来。

    可即便如此，歌者的声音，仍旧不曾停下！

    我的歌声，是这世间最有魔力的声音。

    歌者悠扬地唱着歌。

    然而，就在歌者引吭高歌的时候，不远处的管道敲打声，一下、两下，全部敲打在了歌者的反拍上！

    反拍敲打声令人心烦意乱，在这聒噪的反拍中，歌者那充满魔力的声音，瞬间不成体系。

    渐渐的，藏在暗处唱歌的恶灵生气了，这尼玛，你小子到底会不会敲。

    就在歌者即将暴怒的时候，突然间，一串鞭炮从天而降，落入了歌者的藏身之地。

    鞭炮，能够驱魔。

    噼里啪啦的鞭炮声中，如同巨大蛤蟆，肚皮圆鼓鼓的歌者瞬间被鞭炮点燃。

    C级恶灵，亡！

