    可惜，激将法对冥北凉无用。

    “本王若死了，拿什么爱紫儿。”他淡声道。

    “那御王殿下就只能等到阴间，再去爱你的紫儿了。”拓跋昂继续往前走。

    冥北凉眼眸一冷，扬声道：“把两种蛊源同时种入本王体内。”

    拓跋昂猛地停下脚步，回头看他。

    没错，在来之前，他就已经想到了各种可能，包括拓跋昂会让他牺牲自己，换蛊源救拓跋紫。

    而风无域也同他说过，可以两种蛊源一起植入同一个人体内。回去之后，风无域再将蛊源从他体内分离出来。

    “你早猜到我会这样做？”拓跋昂问。

    “常理推测罢了，无需费脑猜测。”冥北凉淡声道。

    无需费脑猜测？

    这是在讽刺他这个计划太无脑？

    拓跋昂不由得微怒，“御王殿下，你可得想清楚了，纵使我将两种蛊源种入你体内，能分离得出来的，也只是拓跋紫的蛊源！你从此以后，就得受魔蛊控制！”

    “本王的目的是救紫儿，其余的，不重要。”冥北凉依然淡声道。

    拓跋昂脸色一冷，“好，那我便将两种蛊源同时植入你体内！”

    冥北凉双手摊开，示意拓跋昂动手。

    拓跋昂手一扬，两滴黄豆般的水珠立即混合在一起，向冥北凉打了过去。

    冥北凉可以接住这颗水珠，但他知道，他不懂保存魔蛊的方法，若不用身体当容器储存这颗水珠，蛊源根本带不回皇宫，便会坏死在半路。

    水珠一打入体内，冥北凉顿时觉得心脏一阵剧痛。

    他赶紧用强大力量压住那股剧痛之感。

    而拓跋昂将蛊源打入他体内之后，唇角一勾，留下一句“祝你性福”，便转身离开了。

    冥北凉虽觉得他这话有些奇怪，但对蛊、毒这些一窍不通，为了快点治好拓跋紫，转身便急急赶回皇宫。

    拓跋昂刚要回到自己的院子，便察觉背后有人在跟着他，血脉之力凝聚于手，转身向藏在暗处之人打去……

    一道黑影从暗处翻飞而出，躲过拓跋昂打去的血脉之力的同时，一条带着熊熊烈火的鞭子猛地朝拓跋昂扫去。

    刹那间，火光四起。

    拓跋昂连连避过几鞭之后，竟伸手直接握住了燃着烈火的鞭子，用力往前一拉……

    南宫绯影大惊，万万没想到此人居然不怕她的神鞭烈火，敢徒手抓她的鞭子。

    在鞭子被抓住瞬间，她愣了一下，这一愣，便被拓跋昂扯到了面前，两个人四目相对。

    “你到底是什么人？为什么会魔蛊？”南宫绯影问。

    “你为什么要跟着我？”拓跋昂问。

    南宫绯影道：“抢冥北凉的蛊源，救他！”

    拓跋昂道：“能救他的，只有拓跋紫！”

    “鸾凤蛊？”南宫绯影眼帘猛地一抬。

    “没错！”拓跋昂直接承认。

    “卑鄙！”南宫绯影骂道。

    “对，我就是这么卑鄙！”拓跋昂不怒。

    南宫绯影暗黑之力灌注到鞭上，烈焰鞭一抖，整条鞭子从拓跋昂手里抽了出来，“那我便杀了你，免得你再炼魔蛊祸害阿紫他们！”

    拓跋昂转身避过她扫来的鞭子，一把握住她的肩膀，再次将她转过身来四目相对，“为何要向着拓跋紫？他们不是你的良友！”

    “我交什么样的朋友，用得着你管？”南宫绯影身子被控制住，另一只手猛地向他的胸口打去。

    拓跋昂握住了她袭向胸口的手掌，一把将她推开，“赶紧走，有人来了！”

    南宫绯影被推得一下子撞到院墙，听到院外似乎有脚步声，还有火光，自知打不过拓跋昂，牙一咬，转身跃墙离开。

    刚刚，拓跋昂明明可以轻易拧断她的手，可他却没有，还放走了她？

    南宫绯影出了拓跋府后，忍不住回头望了一眼……

    眼眸深处是浓浓的不解，不知是不是她的错觉，这个拓跋昂不但没有伤害她，看着她时，眼神似乎还很温柔。

    冥北凉回到宫里，立即找来风无域。

    不过，拓跋昂目标是风无域这件事，他瞒了下来，只道：“拓跋昂目的是想控制本王，两种蛊源皆已在本王体内，你快将紫儿的蛊源分离出来。”

    “拓跋昂的目的是控制你？”风无域不太相信，“难不成他想谋朝篡位不成？”

    冥北凉没有回答他，只催促，“快点！”

    “坐下。”风无域道。

    冥北凉便沿地坐了下去，风无域调动全身的暗黑之力，想将他体内属于拓跋紫的蛊源给分离出来。

    然而，很快他便收起了暗黑之力，爆了句粗口，“妈的，我们留了一手，那拓跋昂比我们更狠！”

    冥北凉猛地睁开眼睛，“难道本王体内，没有紫儿的蛊源？”

    “当然不是。”风无域道，“为防止拿到假的蛊源，我早在你心脉里融入拓跋紫的血，若非拓跋紫的蛊源，无法暂时寄存在你的体内。”

    “说重点。”冥北凉沉声道。

    他心情沉重，以为要救紫儿，可能没那么顺利。

    却未料，他刚这么想，风无域便往床上指了指，“不必分离什么蛊源，直接上你家紫儿的床，一夜春宵，你便能救她了！”

    “到底什么意思？”冥北凉声音更沉了。

    就在风无域要开口时，他又沉声喝道：“别卖关子。”

    “你能不能态度好点，我是在帮你，不是你在帮我！”风无域不满地睨了他一眼，但在某人眼神的高压下，还是详详细细解释了起来，“你们现在中的是魔蛊中最变态的一种蛊，叫鸾凤蛊。你与拓跋紫今夜交配之后……”

    “本王是人。”冥北凉打断他的话。

    风无域咳了一声，换了个词，“你与拓跋紫今夜同房之后，拓跋紫体内的魔蛊便会转到你体内，她体内的魔蛊便解了。但你，体内有两份魔蛊，一旦发作起来，要承受两倍的痛苦。”

    “那本王日后再同紫儿……”冥北凉想问日后再同紫儿同房，魔蛊会不会再转回紫儿体内，让紫儿重新中魔蛊。

    风无域直接打断了他的话，“没错，这就是重点！”

    冥北凉心一沉，看着他。

