    “舆论引导？”

    对于这个新奇的词语，王贲和嬴政一脸茫然。

    赵昆也没卖关子，直接解释道：“这么跟你们说吧，所谓舆论，其实就是黎民百姓，甚至贵族阶层的言论；

    舆论引导，顾名思义，就是引导他们的言论。”

    嬴政皱眉：“引导他们的言论有何用？”

    “这个用处太多了！”

    “比如？”

    赵昆：“比如咱们的始皇帝，若是掌握了舆论，他所做的那些事，就不会遭受骂名，也不会被人诟病为暴君！”

    “这.....”

    嬴政和王贲闻言，同时瞪大了眼睛，满脸不可思议的盯着赵昆。

    片刻，王贲就抱着怀疑的态度质问道：“公子此言当真？”

    这些年，嬴政采用了很多既强力又血腥的手段，都无法阻止那些攻击他的谣言。

    区区舆论引导，又如何能办到？

    赵昆听到王贲质疑，笑了笑：“通武侯可知东郡陨石事件，以及荧惑守心？”

    “东郡陨石？荧惑守心？”

    王贲一愣。

    回神后，转头望向嬴政，却见嬴政表情严肃到可怕。

    因为这两件事让他杀了不少人。

    但该泄漏的消息，一件也没漏下。

    “你是说，这两件事，跟舆论有关？”王贲试探着问道。

    “不错！”

    赵昆点头道：“我记得，这两件事刚发生的时候，有人说是天意，也有人说是阴谋，并指出了阴阳家在捣鬼。”

    听闻这话，嬴政歪了下头，追问道；“你觉得，哪个更有可能？”

    “呵呵，我既然提出了舆论引导，自然不相信什么天意。”

    “哦？”

    嬴政挑眉：“所以，你觉得是阴阳家在捣鬼？”

    赵昆摊了摊手：“谁在捣鬼，我不知道，但我知道，他们利用了舆论。”

    又是舆论？

    回顾赵昆之前的种种言词。

    嬴政觉得，自己好像抓住了什么似的，又追问道：“他们是怎么利用的？”

    “很简单！”

    赵昆耐心解释道：“想要利用舆论，首先得吸引所有人的眼球，其次是爆炸性的消息，比如那个天降陨石事件；

    陨石本来就不常见，所以很容易吸引眼球，再加上‘始皇帝死而地分’这几个字，就更能引爆整个大秦。”

    “而舆论引导的关键点，就是利用足够的吸引力，配合爆炸的言论，将消息扩散出去，达到想要的目的。”

    嬴政：“.......”

    王贲：“.......”

    “没听明白？”

    “你继续.....”

    “对，快继续！”

    听到这话，赵昆不由抬手扶额，叹息道：“行吧，那我再给你们举个例！”

    “比如修长城，你们想想，这六国的百姓，有几个人知道修长城的重要性？或者，又有几个人知道，长城之外究竟是个什么情况？”

    嬴政：“.......”

    王贲：“.......”

    “说句你们不爱听的话，那些被征调徭役的六国百姓，恐怕都没拿长城之外的匈奴当人看，我估摸着，都当洪水猛兽了！”

    “在这种情况下，你们说，修长城的好坏，由谁说了算？”

    王贲和嬴政对视一眼，皆从对方眼里看到了‘始皇帝’三个字。

    但他们知道，赵昆的言论肯定没那么简单，所以都将想要说的话，憋了回去。

    好在赵昆并没继续追问，又自顾自的道：“自然是由当地的贵族，以及诸子百家，六国官吏说了算！”

    “这.....”

    王贲心头一震，暗道这简直就是胡扯！

    整个大秦都是始皇帝的，居然不是始皇帝说了算？

    那些什么贵族，诸子百家，还有六国官吏，在始皇帝面前，无不臣服！

    就他们，也配谈论修长城的好坏？

    虽然王贲满脸不屑，但嬴政没有发话，他也不好当面反驳赵昆。

    却听赵昆继续道：“这些人在始皇帝面前微不足道，但在当地的影响力，却比始皇帝大得多；

    他们说始皇帝劳民伤财，始皇帝就劳民伤财，他们说始皇帝残暴不仁，始皇帝就残暴不仁！”

    话到这里，顿了顿，又道：“这就是舆论的力量！”

    “你可以看不起他们，但不能小瞧他们，因为众口铄金，积毁销骨！”

    “他们不仅代表黎民百姓发出自己的声音，也答疑解惑大秦朝堂的各项政令。”

    “有他们做中间商，变数就太多了！”

    “更何况，他们大部分都仇视秦国........”

    话到这里，赵昆不由感叹道：“长此以往下去，秦国恐怕......”

    王贲急切追问道：“恐怕怎么样？”

    怎样？

    秦二世而亡！

    当然，这话赵昆不敢说，就算王贲是自己人，也不敢说。

    现在说出去，只有死路一条。

    而这时，却听嬴政皱眉道：“如此说来，舆论的力量，当真不可小觑！”

    “正所谓，得舆论者得天下！”

    赵昆严肃而又认真的道：“虽然这种力量不能杀人，但远比杀人厉害百倍。”

    “始皇帝没掌握这种力量，便是最大的败笔！”

    这话算是真正说到嬴政心窝子里去了。

    若他掌握了舆论手段，何至于走得如此艰难.......

    哎！

    嬴政心里长叹了一口气，旋即深深看了赵昆一眼，暗道自己若早点发现这小子就好了。

    与他有同样想法的王贲，已经拍手赞同道：“听公子一席话，当真受益良多！”

    “呵呵，低调。”

    赵昆笑着压了压手，而后又朝王贲正色道：“现在咱们应该谈谈未来的打算了。”

    王贲一愣：“什么未来的打算？”

    “你跟我义父什么关系？”

    “你义父？”

    话都说到这里了，赵昆也不再隐瞒，抬手指着嬴政，淡淡道：“他就是我义父！”

    嬴政：“........”

    王贲；“........”

    “现在，我给你两个选择，要么说出你未来的打算，要么死！”

    “这.....！”

    王贲和嬴政闻言，直接懵逼。

    心说刚才还好好的，怎么突然就威胁上了？

    虽然赵昆是自己的救命恩人，但王贲也是非常有血性的那种人，不然不可能成为一代名将。

    所以，只是迟疑了一瞬，便沉声问道：“公子此话何意？”

    赵昆面无表情的道：“意思很简单，要么跟我混，要么死！”

    嬴政：“........”

    王贲眯眼：“公子，你醉了。”

    “呵呵，你可以当我醉了，但是我想提醒你，我能谈舆论，就能制造舆论。”

    赵昆不置可否的笑了笑：“只要我想，很快就能制造一起引爆大秦的异象......”

    说到这里，他的语气变得森然无比：“到时候……上书：一门三候，亡秦者也！你觉得如何？”

    轰——

    王贲听到这话，如遭雷击，整个身子都在发颤。

    若是别人造谣威胁，他可能不屑一顾。

    可赵昆造谣……

    他就忍不住心颤，毕竟赵昆的手段太过诡异，至今他都没搞明白，那馒头是怎么变出来的。

    王贲不怕在千军万马中杀出个黎明，就怕这种坏到骨子里的家伙来阴招。

    不然他们父子也不会通过自污来苟活。

    如今赵昆这话，简直不给王家活路。

    迟疑了一瞬，王贲猛地转头望向嬴政。

    嬴政也有些惊愕。

    他也没想到赵昆这么狠。

    与王贲对视的一刹那，他就被王贲吓了一跳，只见王贲双眼通红，面色铁青，似乎是在无声控诉：“陛下，你快管管啊！这小子杀红眼了！卧槽啊！”

    嬴政尴尬一笑，连忙抬手示意赵昆冷静：“别激动别激动，都是自己人，自己人！”

