    哭嚎声响彻天幕。

    六殿下身边的那些大乘境，无不魂不附体地一晃，如被抽了骨头一般。

    回到天魂殿，他们都死定了！

    不。

    这些还活着的大乘境望向四面，一股寒意将他们包围，他们根本没有回到天魂殿的可能……

    “六殿下……死了……”上官风和上官雨颤颤发抖，两个人伤势惨重，早就爬不起来了，浑身是血地战栗着。

    怎么也不敢相信，沐夏和秦予夺，他们真的敢！

    就为了一株灵草！

    他们真的敢！

    “上官氏……完了……”两兄弟双双惨笑，现在六殿下死在了八域，由他们两人陪同出行，天魂殿岂会不问罪上官氏？

    “动手吧。”

    远方大殿下吩咐。

    轰轰轰！

    一道道罡元漫天而来。

    这是大殿下和九殿下的人，开始清理战场了。

    “啊……”

    “不……”

    “天魂殿不会放过……”

    “沐夏！秦予夺！你们等着！你们不得好……”

    上官风和上官雨听着四面一具具身体爆碎的声音，凄厉的惨叫声炸耳，鲜血破洒在他们脸上，两人却连逃跑的力气都被抽空了。

    就这么直勾勾地盯着远方的沐夏和秦予夺。

    看着那少女噙着轻笑，淡淡的目光睨着这边，根本没把这些垂死挣扎的诅咒放在心上。

    两人死前最后一个情绪，便是后悔。

    无尽的后悔。

    当初六殿下看中了那株灵草，他们为什么不劝……

    为什么要……招惹那对道侣……

    “殿下，我等检查过，没有活口了！”众人兴奋地上前来禀报，六殿下死了，他的人也全军覆没！

    两百多位大乘星尊，就算对天魂殿，也是一个惨重的损失！

    而他们的伤亡，非常小！

    一道道目光望向沐夏和秦予夺，已经不知不觉间带上了敬畏和感激，再难将两人当作两个晚辈了。

    沐夏朝众人点了点头，笑着道：“恭喜了，两位殿下，除掉一个劲敌。”

    两位殿下也尽是满面喜色。

    “哈哈，多谢沐道友才是。”

    大殿下大笑着说道：“不知沐道友和秦道友……”

    沐夏笑着摇头，猜到这是想招揽他们：“我夫妇入了皇域，再谈其他的事，不过选择哪一方势力前，定会先将两位殿下考虑在先。”

    若只有一个人，自然又会是第二个六殿下。

    但现在两个殿下，互相掣肘，又各自抱着希望。

    沐夏倒是不怕他们翻脸不认人。

    “自然该如此！”

    九殿下松下一口气，生怕大殿下先问了一步，将这两人收入囊中。

    他灵动的眸子一弯：“此乃大事，两位应当好好考虑才是，我天灵谷的大门，永远为两位敞开！”

    “皇庭也是如此！”大殿下连忙接上一句。

    “多谢两位殿下的美意。”

    沐夏笑着应了。

    两人又各自热络地和她聊着。

    都是聪明人，没有去探听沐夏为什么能得界灵鼎力相助，倒是言语间仿佛不经意般，别着苗头地介绍起皇庭和天灵谷……

    直叫许梦泽看的又是一脸复杂。

    当初那小小的返虚境丫头，短短不到八年时间。

    不但得到了一万积分，更是以谋算宰了六殿下，成长到需要皇域各方争相哄抢的地步了……

    “对了。”

    “沐道友，秦道友，当初你们是三枚征召令，不知另一位……”

    许梦泽忽然问道，想起了这一茬。

    “另一位尚在神梦界中。”秦予夺随口带过去：“那位道友想多参悟几年法则，过些年才会来寻我们。”

    小沐扬能令六殿下觊觎，难免其他人不会起心思。

    所以他和丫头都决定，两人单独入皇域了。

    “原来是这样。”

    众人不疑有他。

    大殿下爽朗一笑道：“人各有志，多领悟一些法则也是好的。此间事了，我们也离开吧，两位既然要入皇域，本殿正好做个向导，和两位一路同行。”

    说着他面容变幻，幻化成了完全陌生的一张脸。

    “大哥，我也去。”

    九殿下笑嘻嘻一晃，尖尖的耳朵消失不见，银发也变成了黑色。

    两人挥手将数百大乘星尊，分别收入了生命空间里，只留下了各自几人的亲信在身边。

    “梦泽，你也留下。”

    “是，大殿下。”

    许梦泽笑着应道，下意识看了沐夏一眼。

    从前他在皇庭，地位虽不低，但也算不得高。

    这一次之后，他算是彻底入了大殿下的眼了。

    许梦泽心中感慨，又撤掉了隔音的结界，否则之前这边这么惨烈的厮杀，早有人循着声音找来了。

    “也好，能和两位殿下同行，自然是求之不得。”沐夏一笑应道：“不过还需两位稍等片刻。”

    她示意一旁的凌逍。

    凌逍伤的太重，一直在盘膝恢复自己的伤势。

    “哈哈，无妨。”他们那里会在意这点小事。

    倒是生怕自己先走了，反叫另一位钻了空子，把沐夏和秦予夺给招揽了去。

    没过片刻，凌逍终于睁开了眼，朝沐夏和秦予夺一笑：“我……”

    刚一开口。

    “仙魂碎片！”

    “老天！居然是真的！”

    “抢！”

    “你找死！”

    “跑了！快追……”

    忽然就在不远的山洞中，响起一阵哗然惊呼，紧跟着就是短暂的厮杀声。

    在场所有人都是一愣，你看看我，我看看你。

    仙魂碎片？

    这明明是他们编出来坑六殿下的一个幌子，怎么这乱魂谷里还真有？

    众人顿时眼露精芒！

    “走，看看去！”沐夏也是杏眼一亮，当先化作一道流光，冲入了山洞中。

    循着那些人的声音，一行人极速掠去……

