    他一边“不脱了”，一边推开她的手，自己垂眸看了眼裙子，淡然地拉上拉链，仿佛这是很普通的衣服。

    不过配上洋娃娃般的脸，看起来确实很适合……没有一丁点违和福

    喻楚哭笑不得，重新把他的手拉开牵住，耐心道：“脱了才能睡觉啊。”

    主神少年动作停住。

    他扫了喻楚一眼，花瓣般的薄唇微抿，眯起浅茶眸子，静静看了几秒。

    喻楚浑身一哆嗦。

    ……为什么总觉得哪里不对？

    这人一个平淡的眼神，就让她有种寒风细雪的感觉，像是荒芜的冰原。

    喻楚顿住动作，下意识地想后退，牵着他的手随着向后缩了缩。

    少年察觉到了。

    他脸上不动声『色』，移开视线，修长手指却反牵住她，让她无法缩回。

    “好，脱了，睡觉。”

    少年嗓音淡淡的。

    他放轻了语气，隐约有些温和。

    慵懒而温和的语调，好听的声线，莫名让人心里漏跳了一拍。

    喻楚愣住，还没搞明白古怪的感觉从何而来，眼前的人就松开她的手，自然地张开双臂，眯着眸子看她：

    “要你帮我脱。”

    “……”

    这话他刚刚过一遍，但此时懒散微漫的语气，听在耳中奇异地撩人。

    然而此时站在喻楚面前的，却是个漂亮的洋娃娃，张开双手，眯着眼睛要她脱裙子，看起来只是乖萌而已。

    喻楚收回古怪的感觉，重新帮他拉开拉链，少年乖乖转身过去，侧脸的轮廓却是清冷，睫『毛』扫下一片淡影。

    他向后看了一眼，若有所思。

    喻楚正专心地帮公主大佬脱裙子，忽然却被那人牵住了手，她人还没反应过来，就被少年拦腰压倒在床上。

    这人动作行云流水，一只手揽住她的腰，力度适中地向前一推，女孩顿时没站稳倒在床上，他便垂了眸，神情平淡地俯身覆下，手指撑在她身侧。

    喻楚眨了眨眼睛。

    她伸手抵住少年的肩，皱眉纳闷道：“你做什么？我帮你脱衣服呢。”

    漂亮的少年微微挑眉。

    裙子脱到一半，上面的衣服松松向下滑了些，『露』出少年白皙的皮肤，肩线诱『惑』，他勾了勾嫣红唇瓣，洋娃娃般的脸上神情还清冷，俯身贴近了她：

    “继续脱，不碍事。”

    他覆在上面，裙子也笼罩住喻楚的身体，材质是很柔软的细纱。穿裙子的少年俯身，带着克制和冷淡的神『色』，唇瓣吻上她的侧颈，睫『毛』轻微一颤。

    喻楚抬手推他，却被那人松松握住手腕，抵在枕头旁边。

    喻楚愣愣看着花板。

    洋娃娃般的少年压在身上，裙子散开遮住身体，他『露』出来的皮肤白皙得晃眼，握住她的手抵在旁边，最后低眸想了想，又松开手，让她的手能活动。

    喻楚看着近在咫尺的脸，对方的睫『毛』纤长，唇瓣纤薄漂亮，姿态安静。

    喝醉了，怎么和主神本神有点像……

    喻楚被放开手，无奈：

    “你起来我才能脱。”

    那人顿了几秒，却静静道：

    “就这样，不起来。”

    _

    ps（不计）两更，对不起，今临时有行程，坐车太难受了，请个假。我看手机就想吐。万一吐了旁边的哥可能会打我。今明两少的更后补全。大家要开学了，很多人据一年三年见不到了(⊙x⊙;)答应我活着回来，好了还想多唠嗑两句但是我不行了保重…

