    

    可惜啊，回不去了！

    福宝有些小郁闷，白瞎了她的首付，还有她刚入手的十万块。

    “当当当，当——”

    就在福宝跟老鳖大眼瞪小眼的时候，把她送回家就有出门的老爹回来了，而且还是兴高采烈地抱着一个不算太大的水缸。

    “小福宝，来，瞧瞧，这是什么？”

    徐老爷子抱着水缸到了近前，在福宝的面前放下了水缸。

    福宝仰着头，很悲催地发现，自己没有这水缸高，看不到。

    而亲爹徐老爷子等福宝双手扒着水缸使劲伸脖子，才后知后觉地想起他闺女现在还是个小豆丁。

    “哎呀呀，是爹的错，来，爹把福宝抱起来！”

    徐老爷子麻溜儿地蹲下身子，将福宝给抱了起来。

    福宝这才看到了水缸里的东西，睡莲。

    “是不是福宝想要的花啊？”

    “嗯嗯，谢爹！”

    看到水缸里的睡莲，福宝还是挺惊讶的。从他爹出门到回来，也就几分钟时间吧。可是，她爹居然弄了一缸睡莲回来。

    也就是说，他们村有人家里养的睡莲，而她居然不知道。

    这就有些桑心了！

    自打能坐在老鳖的背上到处逛荡，福宝以为自己现在多少算是个灵水村通，还以为这村里没有她不知道的事情呢。

    结果，现实真残忍。

    她还得继续在村里逛悠才成啊！

    “闺女啊，你说，我是等会儿就把花送到池塘子里，还是先放在院子里？”

    “那边！”

    福宝抬手指向新家的池塘子那边。

    虽然这睡莲已经开花了，留在家里可以随时欣赏。但问题是，福宝现在腿太短，总不能一直让人抱着吧？

    再有，家里两个大侄子可真是追狗撵鸡的年龄，要是他俩一个不慎掉进这水缸里，她可不想司马福宝砸缸。

    所以，睡莲还是赶紧去池塘子吧。

    有了睡莲，那金色小鲤鱼再在那里游来游去，那吃塘子里的水就一下活过来了。

    徐老爷子抱着福宝看了一会儿睡莲，就看到徐老太太从屋里出来，把福宝给接了过去。

    然后，徐老爷子就又抱起了水缸，出门而去。

    也不知道是因为小孩儿都这样，还是因为福宝与众不同，反正福宝每天都要吃五六顿，而且每次都吃的不少。

    可即便是吃的这么多，福宝依旧没有胖成小肥妞儿。

    她虽然瞧着胖乎乎、肉嘟嘟，但绝对在正常小娃娃的体重范围内。至少，村里的人都说福宝不胖，现在这样挺好，是个有福气的宝宝。

    久而久之，福宝也就不矫情了。

    运动照做，饭照吃。

    相应的，她的力气现在是真的不算小。

    肉嘟嘟的小拳头，现在已经能威慑两个大侄子乖乖听话了。

    对于自己的这种力气增长，漂亮师父说是修炼胎息法的正常反应。还说，等她以后越长越大，力气会更大。

    吓得福宝一度有些慌，毕竟女大力士这种身份，光是想想就有些让人恐惧。

    但是等她瞧见自家漂亮师父伸出纤纤玉指，轻轻一下就把手里的茶碗敲碎了，福宝就安心了。

    有这般仙子般气质的漂亮师父在眼前，自己担心个什么劲儿啊！

    美滋滋地又吃了一顿，福宝精神抖擞地又出门了。

    她决定把村子重新再溜达一圈儿，顺便听听那些大婶大嫂们的家长里短。

    想来，没有谁在意她这么一个小娃娃居然还会偷听，而且还听得懂。

    想到这个，福宝就笑得很鸡贼。

    然而，福宝却忘了，她是小娃娃不假，可跟在她后面的立春不是啊。

    在村里遛了一圈儿后，福宝慢悠悠地迈着小短腿到了村子口。

    灵水村的村子口有一排大柳树，好些小孩都喜欢在这儿玩，尤其是喜欢爬到树上去。

    福宝俩大侄子也在这边玩儿。

    村里的老人都在大柳树下乘凉，顺带也就照看了各家的小娃儿。

    福宝过来没多久，一群小娃儿就围上了她。

    俩大侄子是左右护法，站在她两侧，其他的小娃娃则眼巴巴地等着福宝从兜里往外掏糖。

    福宝的的衣服上，有她三嫂给缝的一个布兜，布兜里时常放些糖块和小点心，都是徐老太太给她准备的。

    原本，两个大侄子的衣服上也有布兜。

    但他们出去了几天，每天回来，布兜里就塞满了小石子、沙土什么的。连续几次后，实在是被两人的脏衣服给弄翻了的周氏和李氏，干脆就把他们的小布兜拆掉了。

    可怜俩大侄子哭了好久，最终还是没能重新拥有属于他们自己的布兜。

    福宝把手伸进布兜里，掏了好一会儿，啥也没摸到。

    好吧，今儿她才吃了饭出门的，所以，亲娘就忘了往她布兜里放吃的。

    所以今儿就没有什么东西可以跟小娃娃们分享了。

    一帮小娃儿瞧见没吃的，都是有些失望。

    不过，这种失望并没有持续多久，就被所有人给忘记了。

    一群小娃娃很快又玩起了游戏。

    玩泥巴，骑木马，躲猫猫……

    福宝很想玩儿，但她这个小娃娃也就只是能走，还不够去参与各种游戏的年纪。

    至于福宝现在能玩的游戏？

    玩泥巴倒是可以的。

    奈何福宝实在是受不了自己这么个大人在那里挖泥巴堆沙子，身上弄些泥沙倒是其次，最主要的就是好多蚊子。

    俩大侄子当了片刻左右护法，觉得无聊，然后就果断撂挑子了。

    福宝看着别的小娃儿玩了会儿，就打起了哈欠。

    算了，回家睡觉。

    这小娃儿的人生，真的是太无聊，啥时候才能长大呢？

    福宝郁闷地想着，起身回家。

    结果，她才走两步，就看到一辆马车向着村口这边缓缓而来。

    福宝站在路边，看着马车进村，自然也看到了马车上的旗帜，还有旗帜上的“徐”字。

    “不是吧？难道徐府的人还没死心？”

    福宝看着这挂着“徐”字旗的马车进村，朝着自家的方向驶去，立刻喊立春带她赶紧回家。

    京城徐府，一门三公！

    开国唯一的异姓王的后代子孙！

    从自家老爹的嘴里听到老徐家的祖上是何等的身份来历后，福宝唯一的想法就是，大唐这位开国太祖皇帝不愧是穿越前辈，实在是很有魄力。

    一般的帝王，哪个敢让跟自己一起打江山的重臣封王？

    可惜的是，这位太平王的子孙似乎不怎么出彩。

    尤其是现在的徐府，牝鸡司晨！

    福宝并非是瞧不起女人，毕竟她自己就是女人。

    她只是不明白，徐府并不是男人死绝了，而是一门三公啊。可这府里的大小事情，基本都是得那位老太君说了算。

    一门三公，被一个老女人掌控了话语权的一门三公，就跟皇帝被太后垂帘听政一般，这三公，压根儿就是仨傀儡。

    最最离奇的是，这位老太君只是第一代安泰公的遗孀。

    可这一门三公中的长乐公、永安公，他们的后人，跟这位老太君没有一文钱的关系，他们有为什么要听这位老太君的？

    就凭她岁数大？

    还是凭她曾经是大唐开国太祖皇帝收养的养女？

    又或者是，她拜了太平王为义父？

    反正，福宝是完全搞不懂这徐府究竟是怎么个情况。

    人家北宋的时候，佘太君执掌烟波府杨家，那是因为金沙滩一战，杨家男丁近乎死绝，只余一个杨六郎在身边，又因为常年镇守边塞，这烟波府自然是佘太君当家。

    可这徐府呢？

    想不通啊！

    当然，对太平王死后，开国太祖皇帝弄出的这个一门三公，也是细思极恐的事情。

    一门三公，看似重用，三兄弟并驾齐驱。

    可这事儿是真的经不起推敲的。

    反正想起这事儿，福宝就会阴谋论。

    ……

    当福宝跟着立春回到自家门前的巷子，先就看到了那停靠在巷子中的“徐”字马车。

    驾车的汉子看到福宝和立春，便咧嘴笑了，露出了一排整齐的牙齿，美中不足就是少了中间的一颗门牙。

    “忠哥儿！”

    就在福宝盯着对方看的时候，她看到了自家老爹从巷子的另一面冒出来。

    “大少爷！”

    这驾车的汉子听到徐老爷子的喊话声，当即扭过身，看向正大步走来的徐老爷子，然后躬身行礼。

    “别多礼了！咱们兄弟，太生分了！”

    徐老爷子捶了徐忠一拳，“你这又是送谁来了？”

    “大长公主身边的宋妈妈！”

    “还有，您的妹妹，毓颜郡主！”

    “……？！”

    徐老爷子整个人很懵逼。

    “忠哥儿，你是在说笑的吧？”

    徐忠摇摇头，道：“大少爷，您还是先进去吧。”

    “哦，对了，陆妈妈他们一家子都出事了，陆妈妈已经没了！”

    在徐老爷子听了徐忠的话，准备转身的时候，徐忠又多说了几句。

    “挺好！”

    早在猜出陆妈妈背叛了他娘这个情况之后，徐老爷子就猜到陆妈妈的下场不会好。只是，不知道是谁的手笔。

    是徐府卸磨杀驴，又或者是他小舅舅那边？

    至于他爹，徐老爷子是真心没抱指望。

    因为如果他爹心里对他和他娘还有一点的念想，那便不可能继续收留那陆妈妈。哪怕陆妈妈是他娘的奶娘！

    至于为什么？

    很简单！

    主忧臣辱，主辱臣死！

    他娘和他都不见了，陆妈妈却好好的。

    他爹但凡有点儿脑子，就该去好好查查这些事情。然而，他爹怕是查都没查。毕竟，另娶了美娇娘，还是当朝大长公主，他爹正春风得意着呢。

    “大少爷，郡主她并不是坏人！”

    听到徐老爷子说的“挺好”，徐忠就愣了下。

    在他看来，纵然陆妈妈有错，但错不及家眷。可，陆妈妈一家，都遭了报应，下场都是很惨很惨。

    “谁又是坏人呢？”

    徐老爷子回望了这个小时候的玩伴一眼，“忠哥儿，很多时候，好人、坏人的划分，只是立场不同罢了。”

    至于此番前来的所谓的妹妹，徐老爷子是不会认的。

    他连亲爹都不认，又怎么可能认这个所谓的妹妹？若是认了这个妹妹，岂不是认下了徐硕这个不负责任的爹？

    他不知道他娘是不是原谅他爹，但他是不会原谅的。

    ……

    福宝一直等自家老爹进了院子，才从马车后面冒出头来。

    “小姑娘，你们是谁家的啊？”

    徐忠没有因为徐老爷子的话多想什么，而是扭头望向从马车后面站出来的福宝和立春。

    “那家！”

    在立春回答之前，福宝伸手只想东边正在如火如荼进行着建设的自家新宅子。

    既没有撒谎，也完美地隐藏了自己的身份。

    作为一个有着成年人灵魂的小娃娃，她内心的八卦之魂早在很久之前，就已经是燃烧这汹汹烈焰，想要去探寻自家老爹的身份来历的故事。

    “你们是要回家吗？”

    徐忠从怀里摸出一个小布包，从里面摸出了一把白色的小糖块，递给福宝和立春一人一块。

    “谢谢，大叔！”

    福宝笑盈盈地接了这跟冰糖很像的糖块，捏在手里，但却没有吃。

    她爹说过，不能吃陌生人的东西。

    当然，这个人似乎不算是陌生人。但是对于福宝来讲，她还是决定不吃糖。

    立春眼见福宝没吃，她自然也是不会吃的。

    她的责任是护着自家小姐，所以，陌生人的东西，也是不能吃的。

    “可以吃的，这是糖，很甜！”

    徐忠笑了笑，“京城最新出的白砂糖，跟赤沙糖是不一样的！”

    说着话，徐忠就往嘴里塞了一小块白砂糖，脸上露出了幸福而喜悦的笑意。

    福宝嗯嗯两声，道：“回家，娘吃！”

    一听福宝如此说，徐忠就乐了，从布包里又取出了两块白砂糖，递给福宝。

    “喏，带回家，给你娘吃！”

    “谢谢！”

    福宝依旧是美滋滋地接过了糖，还是不吃。

    “弟弟吃！”

    好吧，家里没有弟弟，但有一群侄子侄女，他们还不能吃糖，只能喝糖水。

    不是每个小孩儿都像福宝一样。

    毕竟太小的孩子，把糖吃到嘴里，可能会直接往下咽，很容易就卡住了！

    “真乖！”

    徐忠伸手摸了摸福宝头上的发揪揪，“小小姐，你这双眼睛，可是跟夫人，也就是你祖母一模一样呢！”

