    

    女警仔细的观察着言峥的表情，从微表情学上来说，人在说谎时表情会有轻微的变化，有些习惯是下意识的行为，连本人自己都不清楚。

    让女警惊讶的是言峥的表情居然是真的震惊，瞳孔没有收缩，表情没有细微变化，完全就是一个无知的路人。

    心中暗自揣测这个老狐狸好像真的不知道案子的事情，难道他真的是来采风收集资料的。虽然心里已经将言峥的嫌疑排除，但女警对言峥的警惕丝毫没有放松，她总觉得言峥藏着很多秘密，这种面带微笑心似深渊的人都很可怕。

    面对未知潜在的危险女警有着出于职业本能的警惕反应。

    满脸严肃的警告道“既然你不知道那就算了，不过我可警告你，不要有什么小心思，我会一直盯着你的！”

    警告完言峥女警将怀里的单页发给周围的大爷大妈同时说道：“大爷大妈你们有没有见过上面的小女孩，她家住在矿山新区，最近走丢了，视频监控发现她走丢的地点就在这附近。”

    接过单页的大爷大妈们都拿着老远仔细的端量单页的内容，言峥也厚着脸皮上前讨要了一张寻人启事。

    上面印着一个六七岁左右的女孩照片。

    下面是女孩的详细介绍。

    女孩名叫谷文雯，今年七岁。

    走丢时身穿粉色公主裙。最后出现的地方是矿山小区附近，身边没有任何人跟着。

    如果有人发现线索，可以拨打警方电话，或者女孩父亲。

    谷大寿的电话xxxxx

    言峥只摘着寻人启事中的关键信息记在心里，习惯性的在心里推理完事件经过言峥发了很多不合常理的地方忍不住脱口问道：“矿山新区距离矿山小区少说也有四五公里，其间地形复杂，要穿过矿山南麗，还有崎岖不平的矿山南路，这么远的距离如此复杂的地形，一个小女孩子怎么会独自跑到这边来。寻人启事上说小女孩没有人跟着，监控画面里我想也没有发现诱拐人员的踪迹吧，若不然警方会定性为儿童拐卖案而不是失踪案，排除有人诱拐的可能，她一个七岁的小女孩有什么能力跑这么远？你不觉得奇怪吗？这不是普通的失踪案件！“

    听到言峥的分析后女警对言峥刮目相看忍不住调侃：“不亏是老狐狸啊，这么快就想明白了。！”

    言峥冲女警翻了个白眼没好气的回答：“别以为长得好看就可以拐着弯骂人，要是你能给我看看监控视频，我能找出更多线索！”

    女警严肃的脸色突然挤出一个笑容，露出洁白的牙齿一字一顿的对言峥说：“想的美！”

    言峥笑呵呵的回到：“想得美哪儿比得上你长得美！”

    女警剜了言峥一眼随即不再搭理言峥，开始询问起大爷大妈有没有见过小女孩。

    大爷大妈纷纷表示没有看到过这个孩子，女警让大爷大妈们把寻人启事收下，回头仔细想想，或者问问家里人有没有人看到过这个孩子。

    做完这一切女警转身想要离开却被言峥拦住，女警语气不善的问：“干嘛？你个老狐狸加老流氓~”

    言峥笑着的脸瞬间垮掉略带恼火的说：“你怎么就针对我呢，我真是个好人。我就想问问你的名字！”

    女警再次笑着露出牙齿：“少跟我套近乎！我给你很熟吗？”

    言峥怀抱双臂打量着女警故弄玄虚的说：“帮我查查94年的一个案子，主人公叫王富贵，因*****未遂，逃逸失踪。你帮我找到这个案子的案宗，作为交换我帮你找到小女孩！”

    女警重新打量言峥好像头一次见到他一样，然后脸上突然升起怒色呛道：“我就知道你个老狐狸不简单，说你是不是知道些东西！”

    言峥：“告诉我你的名字，然后回去帮我查查王富贵的案子，我帮你找到小女孩，其它的我无可奉告，你都知道我名字了，我还不知道你的名字，这公平吗？”

    女警：“你到底知道想干嘛？为什么要找王富贵的案子，都过去那么多年了，凶犯还失踪了，这种陈年旧案有什么好关注的，你不会怀疑小女孩失踪与王富贵有关系吧！”

    言峥笑而不语，沉默片刻后才开口说道：“不冤枉一个好人，也绝不放过一个坏人。我想你当警察的那天起，应该清楚这句背后的责任。我只能告诉你王富贵的案子有猫腻，不相信你回去查查便知，关于小女孩的踪迹，我了解的没你多，但我有我的办法！放心，我的办法绝对不违法！”

    说完后言峥不容女警开口转身决然离开，言峥走出去十多米后身后传来女警的喊声：“我叫沈珮！你最好不要骗我，等我回去发现你若骗我，到时候我肯定饶不了你！”

    言峥老远的挥挥手，潇洒离去。

    心中却是一顿暗喜，今天真是大丰收，好消息接踵而来。

    言峥可以肯定小女孩失踪与那个它有关系，监控器拍不到的东西除了鬼怪还能有什么？

    矿山小区附近一直没有什么怪异传说，任务目标是个地缚灵，只能在矿山小区南边的路上活动，而且出现条件还十分苛刻下雨才成。

    最近几天没有下雨可以将任务目标排除在外，剩下的只有任务中提到的它嫌疑最大，

    在矿山小区周围活动，又不会被监控器拍到。

    那么新的问题来了，它为什么要引诱一个小女孩呢？

    带着疑问言峥坐进出租车里一路赶回公司，随着任务探索越深言峥发现谜题也越来越多，抽丝剥茧后是重重迷雾让人依旧摸不到方向。

    回到公司后小曹告知言峥物业的张经理打公司电话找他，电话是苏茗接的，接完后张经理好像被吓得不清，小曹让言峥赶快去看看。

    言峥一头雾水以为是苏茗吓唬张经理了，询问苏茗后得知只是正常的通话，对面张经理听到苏茗的声音后便颤抖的说不出话来，苏茗也不知道何故。

    言峥只好赶往物业亲自察看情况，等言峥打开张经理办公室门的时候，看到言峥的一瞬间，张经理吓得从座椅上蹦起来惊恐的问：“你是人是鬼？”

    言峥突然脸色阴沉冷冷的说：“被你发现了！”

    张经理转瞬间整颗心提到了嗓子眼儿，堵得他自己呼吸都觉得困难，脸跟张白纸似的没有一点血色。        

