    第42章 L77保卫战3，战前最后的准备

    “那么，干回老本行吧。”L77之外的一颗小行星处，把刚刚从秘境得到的五个宝箱一次性全部打开。

    【叮，打开玄银宝箱*5。

    获得随机世界穿越机会*1、刷新卡*1、二手手机*1、纳戒（43）*1、多重影分身之术技能卡*1】

    老系开始介绍起来：“随机位面穿越机会就不用我多说了，刷新卡之前介绍过了，二手手机就是宿主原来的那部；这个纳戒宿主你看过斗破的就不用我多说了，内容量挺大的；多重影分身之术诶这个倒是可以，请看详情！”

    “多重影分身！好东西啊！还有，那个我不是有一张什么【技能升级卡】吗？就升级这个技能！”卡欧斯兴奋拿出那张技能卡发现，自己没有查克拉这可咋整？

    “叮，根据位面的特殊性该技能已修改升级成功，请查看。”

    【光影分身术：继承了原来多重影分身之术的特性上宿主可使用自身的光能量和暗能量代替查克拉消耗，还分两种不同的效果。

    光分身：制造出来的分身可自行补充光能量来延长分身的存活时间。但是分身最多能单独存在一小时，如果制造出来超过一小时消耗的就是宿主自己的生命力

    暗分身：不管怎么聚集能量最多也只能存活十分钟，超过十分钟就会自爆，威力据能量而定。还可以宿主和分身之间可以随意切换位置】

    “卧槽卧槽卧槽发达了发达了发达了！这赚翻了有没有！”卡欧斯直接撕碎了技能卡，随后直接食、中指并拢，双手交叉十字，“卡捏努西瓦叽汁（かげぶんしんのじゅつ）！”

    唰唰唰！

    只见左右两旁各出现三个光分身和暗分身，“哦哦哦，厉害啊！”卡欧斯如一个咸湿佬一样看看这里摸摸那里，直到其中一个暗分身直接由混沌型变成克莱美第型。

    “还能够变换形态？”卡欧斯更加惊喜地说道，“兄弟们，感觉咋样？”

    而1号光分身回答道：“还行，就是能量也太少了点吧！我先聚集会能量！眼下能量聚集够了还是修炼一下技能吧。”

    2号暗分身点头道：“是啊本体，我们虽然也可以自己储存能量，但是十分钟毕竟是非常有限的。以后有的是时间玩先干正事吧。”

    而剩下的一段时间，卡欧斯和他的分身们一队开始疯狂修炼，另一队做着各种实验事情，例如：本体和暗分身之间的位置切换的距离极限是多少？本体的各种技能分身是否也能使用？储存能量的极限是多少等等。

    接下来的时间卡欧斯就打算一直修炼，直到敌人的到来。

    ——————————————分割线路过

    L77星是一个非常非常小的星球，怎么说呢，应该只有地球的五百分之一吧，而且这个星球只有三个国家，所以原著里五天不到的时间就把整个星球的居民都疏散完也不是不可能的。而且科技树也点歪了，有超大型的星球之间移民用的飞船，却没有汽车这一类的交通工具。这让卡欧斯非常无语，但现在来思考这些还有什么用呢？

    “好久没有大家一起上皇宫了啊。”在浩浩荡荡地队伍中，一名小男孩对着妈妈和他的弟弟说。

    “嗯，我们又能见到陛下和他一起玩了？我好期待呀哥哥。”另一个小男孩高兴地说，而他们的妈妈则言又欲止，神色变得复杂。

    “还有蕾欧殿下和阿斯特拉殿下——！妈妈？”兄弟两惊讶地看着突然蹲下来抱住自己的妈妈。

    “妈妈怎么了？好……好疼……”肩膀被妈妈紧紧地抓住。而后面的一位士兵来到他们面前说：“快，不能在这里磨蹭了！大伙必须赶快去皇宫的地下避难所避难啊！”

    “避难……？”兄弟两任由妈妈拉着自己的手继续向前走去，这次他们发现，这次大家聚集在一起没有以前这么热闹，反而异常安静……

    蕾欧、阿斯特拉、多琉在我心山上远远的眺望着远方的皇宫，无数居民正拿着各种物资和生活必需品往飞船上搬运，而居民们则暂居在皇宫里。

    多琉不在继续看着，而是转身离开，走向山顶。

    “距离马格马星人的正式进攻只剩下五天……不，只有三天了吧，届时能与他们一搏的，只有你们了！而且这次战事想必会前无古人无比激烈！”多琉在路上对着两人说着。

    “要防止外敌入侵守护住我们的星球。你们只有在此地一死！方能解决危机！”多琉神色变得严肃，大声地对两人说道，同时银红色的虚影从眼前闪过！

    “呒————！”

    姐弟倆震惊地看着变身的多琉都飞退了一步相继变身。

    “死？！！！”

    “多琉你是什么意思！！！”

    “对，从现在起你们要成为一具死体！舍弃恐惧！忘却疼痛！意志坚韧地————战斗！”多琉直接化作飓风瞬间来到两人面前对两人发起攻击！

    “想要守护一切！除此之外再无他法！蕾欧！阿斯特拉！”

    看着面前全力以赴战斗的多琉蕾欧和阿斯特拉下定决心冲向前去。

    “多琉——————！”

    ?  ?嗯，由于目前为止投票的人数甚少，所以在此本作者决定！我全都要！那些妹子我会一个一个让她们登场！我已经决定下一个位面是什么了！

    ?      提示:主角不是渣男

    ?  

    ????  

    (本章完)

