    “叮——！”

    清脆的提示声后，升降梯的大门缓缓打开。

    虽然有一定的心理准备，但当升降梯大门开启后，走进地下基地时，王毅还是不由倒吸一口凉气。

    太惨了！

    尸体横七竖八的倒在走廊间，几乎看不到一具能保持完好的尸体！

    满地的鲜血似乎是在无声的诉说着之前在这里发生了什么。

    “雷达站，可以感知到百合子的具体位置吗？”

    王毅在意识中询问道。

    “抱歉，指挥官，现在百合子处于精神不稳定的暴走状态，无法完成具体定位。”

    雷达站的回答和之前一样，王毅眉头微皱，又看向一旁的工程师。

    感受到目光，工程师也摇摇头，“我这边还在与管理员争夺权限，目前只获取了部分摄像头的权限，但是在这些位置都没有看到百合子。”

    “这样的话，只能直接进去寻找了。”

    王毅沉吟一声，看向身旁的谭雅。

    谭雅微微点头，从腰间拔出黑秃鹰特制手枪，一马当先走在前边，在她身后，紧跟着的是三名海豹部队！

    王毅，赵思怡，尤里复制人和工程师走在中间，而在后方负责殿后的，是剩下的海豹部队和磁爆步兵。

    走廊之中非常的安静，宛如没有任何活物存在的死地！

    警笛声此时已经停下来了，但实验室走廊中闪烁着的红色警示灯却并没有停下，阴暗的红色灯光下让狭长的走廊看上去平添几分神秘和诡异感。

    可惜，这样的场景，对于红警士兵们没什么作用，他们根本就不懂得害怕为何物。

    王毅向来不怕恐怖片，所以也没什么反应。

    倒是赵思怡在这种环境下略显不适，有些紧张。

    王毅见此情景，略微犹豫了一下，主动抓住赵思怡的手。

    赵思怡娇躯微微一颤，身体也有些紧绷，但怔了怔，却并没有挣脱。

    她的手有些冰凉，嫩滑细腻，柔弱无骨。

    两人就这样牵着手，走在恐怖血腥的走廊中。

    突然间！

    丧尸独有的咆哮声在远处走廊响起！

    “丧尸？”

    王毅眉头微微一皱。

    先前通过尤里复制人控制的执法者视角，他看到了不少实验体，其中就不乏一些关于丧尸的实验。

    在这实验室之中，有着大量的丧尸，甚至T2T3丧尸都有！

    难道说百合子的暴走，将这些丧尸也都放出来了？

    “刺啦——！”

    远处响起刺耳的金属摩擦声，像是有什么锐物在走廊的金属墙壁上刮过，声音逐渐由远到近。

    “来了！”

    谭雅低声说道。

    王毅松开了赵思怡的手，将10式反器材狙击步枪架起对准前方。

    “嗒……嗒……嗒。”

    清晰的脚步声响起，那是光脚踩在地上的声音。

    很快，远处出现一个模糊的轮廓。

    “这是……T2丧尸？”

    王毅微微眯起眼睛。

    锋利的爪子，接近2米的魁梧体形，以及那双在暗处泛着红光的瞳孔，正是T2丧尸才有的特征！

    “吼！”

    当王毅看到这只T2丧尸的同时，T2丧尸也发现了王毅等人，只见它咆哮一声，猛然间加速化为一团黑影便朝着王毅等人扑来！

    “呯！”

    谭雅毫不犹豫立刻开火，子弹自黑秃鹰特制手枪激射而出，精准无比的命中T2丧尸的头部，瞬间将其爆头击杀！

    T2丧尸的身体随着惯性继续向前滑行一段距离后倒在地上。

    王毅舒了一口气。

    对于普通的幸存者而言，T2丧尸就像是索命的梦魇一般，可以轻易撕裂钢铁的爪子，快到眼睛都无法捕捉到的速度，再加上丧尸特有的不被击中头部要害就不会死亡的特性，都是普通幸存者完全无法抗衡的。

    但在王毅的红警部队面前，T2丧尸也只是稍微难对付一点罢了。

    清一色的三星精英动员兵和米国大兵，可以组成火力覆盖网让T2丧尸无处可逃，狙击手更是能精准的对其进行一击必杀！

    而在谭雅和海豹部队这些红警步兵单位战力巅峰面前，T2丧尸只是任他们拿捏的玩具。

    王毅刚才还有点担心是之前看到的那只变异兽和人结合的怪物出来了呢。

    “继续前进。”

    王毅轻声说道。

    队伍继续往前走了一段路，忽然在后方又传来丧尸的嘶吼声。

    “怎么回事？后边也有丧尸？”

    可是他们明明刚才从那边过来只遭遇了一只丧尸，难道这条走廊还有其他通道？

    王毅扭头看向后方，便看到一只T2丧尸正朝着他们这边狂奔而来。

    在后方殿后的海豹部队抬起步枪瞄准扣动扳机。

    “哒哒哒！”

    三颗子弹激射而出，两颗子弹打在T2丧尸的身上，还有一颗子弹正中头部。

    “不对……”

    这时候，谭雅却开口了。

    “这只好像就是刚才那只T2丧尸。”

    王毅眉头微皱，仔细打量起倒在地上的T2丧尸尸体。

    从外形上看这的确是先前的那只T2丧尸，可是他亲眼看到谭雅一枪爆了T2丧尸的头，这不可能啊？

    “难道……”

    这一次王毅等人没有在动，而是停留在原地，静静等待着。

    几秒之后，在王毅的注视下，这只T2丧尸额头的探孔开始渐渐的缩小，直至恢复如初！

    也就是在同时，T2丧尸猛地从地上窜起来，再次朝着王毅等人扑来！

    这只T2丧尸居然会复活！

    “滋啦——！”

    位于部队后方的磁爆步兵动手了！

    耀眼的蓝光在走廊中闪烁，电流瞬间击中T2丧尸！

    T2丧尸的身体顿时僵直剧烈颤抖起来，并且肉眼可见的不断变得焦黑，最后更是直接被超高压电流点燃！

    火焰吞没了这只T2丧尸，它的身体晃了晃，再次倒地。

    王毅微微眯着眼睛，紧紧盯着还在燃烧着火焰的T2丧尸尸体。

    由于没有足够助燃物的原因，火焰仅仅只是将T2丧尸的尸体烧的残破不堪便渐渐熄灭。

    可也就是在同一时刻，T2丧尸的尸体居然再次快速恢复起来，仅仅几秒的时间，它居然再次毫发无伤的从地上爬起！

