    雪儿坐在自己院子里，有些心绪不宁，可以说坐立不安，甚至不知道要怎么办才好。

    小冰跟了雪儿很多年，雪儿向来都是那种遇事从来不会着急的人，这会儿着急成这样，她倒是笑了，“小姐这是怎么了？”

    “小冰我……”雪儿想说话，最后没说出口，只是默默看着小冰。

    “小姐是不是担心两位小王爷？”

    “恩。”

    雪儿轻轻点头，她是挺担心的，两个都担心，也不知道大哥现在怎么样了。

    小冰站在一边笑着道：“小姐与思小王爷的感情真好。”

    “那是我大哥呀，我大哥疼我，我也要疼我大哥呀。”

    小冰不说话，只看着雪儿。

    雪儿没有再说什么。

    南宫思凌与南宫念凌两人伤的都是皮肉，并不太影响什么，可是雪儿最后还是没忍住，熬了汤，亲自给送过去。

    她先去的南宫念凌那里，当她到的时候，南宫念凌正趴在床上哎哟哎哟的叫着，身边伺候的人，一个劲儿的说好话。

    “小王爷，您可是要忍着，不然好的慢，受罪的日子在后面。”

    “我当然知道。”

    南宫念凌没好气的说了一声，“感情这伤的不是你，从小到大，父王还是第一次这么打我呢。”

    “小王爷您可别说了，万一被王爷知道，您肯定又少不了一顿打。”

    这人说的都实话。

    南宫念凌白了他一眼，“不要因为我伤了，就拿你家主子我不当主子，小心我收拾你。”

    “二哥。”

    雪儿在门口叫了一声，南宫念凌听到声音忙应，“雪儿快进来，二哥这里正受罪呢，你快来陪二哥说说话，这样二哥也能好受一些。”

    “说话这么利索，看来这伤是不怎么疼。”

    雪儿笑呵呵打趣，看着自家二哥趴在床上的样子，到底还是心疼的，“二哥我顿了汤，你起来喝点。”

    “起来不是可能了，要不你喂二哥吧。”

    南宫念凌说。

    伺候南宫念凌的人站在一边笑，他家主子哪里是需要人喂，恐怕是太无聊了，所以才会想出这样的办法吧。

    雪儿倒是想也没想就拒绝了，“二哥，我炖的汤，你和大哥都有，我先来你这边，现在要去给大哥送，你要是让我喂，这时间耽搁下来，大哥那边就喝不上了。”

    “怎么会，你一会儿再给大哥送过去。”

    南宫念凌说完之后又道：“不，你错了，你应该让华儿那丫头去送，这样你照顾我，华儿照顾大哥，正好。”

    “这……姐姐好像不在府上。”

    雪儿这说的是实话，她来之前还让小冰去打听过，原本是想着让姐姐送过去的，她担心大哥，可是现在她看到大哥就紧张，所以她想让姐姐去送。

    姐姐不在，那也只能她自己去了。

    南宫念凌开始嘀咕，“华儿这丫头到底是没良心的，竟然在我和大哥重伤的时候跑到外面去了，真是让我伤心呀。”

    雪儿：“……”“小王爷，雪儿郡主的汤，已经端了好大一会儿了。”

    “你是眼瞎嘛，还来提醒我，既然雪儿都端好一会儿了，你这个当下人的不知道去接过来吗？

    还用跟我说？”

    那下人也是怕了自家小主子这狗脾气，上前对雪儿说：“雪郡主我来吧。”

    雪儿将东西递给那人，然后对南宫念凌道：“二哥你先好好养着，我去给大哥送汤，明天我先给大哥送，再过来喂你。”

    “好。”

    南宫念凌应声。

    雪儿离开，下人将汤端到南宫念凌面前，讨好的说：“主子，让属下来喂您吧。”

    “行了，你给我走开，妹妹可以，你就算了吧，看到你这心里就烦。”

    南宫念凌说这话可是一点也不留情面。

    下人，“……”突然他又眼前亮了亮道：“小主子，其实……您可以收个通房丫环，这样您想让她们做什么都可以，也可以更好的照顾您。”

    南宫念凌刚才还在笑的脸，瞬间就僵硬了，冷着脸看着伺候在自己身边的人，沉声道：“这是收了谁的好处。”

    一听南宫念凌这话，这人大气都不敢喘一个，背后直冒冷汗，抬头对上南宫念凌的眼神，扑通一声就跪在地上。

    “小王爷饶命，是属下的错，属下曾经得到过她的好处，但属下没有要过，这次也是她救到属下这里，所以属下才会……”“自己去领罚。”

    南宫念凌说完之后，看着那人道：“将这个人名去告诉管家，剩下的事情让管家去处理。”

    “是。”

    这人再也不多说什么，自家府上的这些个主子，一个个都不是好招惹的，但有一点府上的男主子都痴情。

    如果府上有那些个别有心思的丫鬟，会被立刻卖掉，绝对不留。

    所以丫鬟们想要在辰王府待着，只有一条路，好好忠于主子，不可以对主子有别的心思，只要做好这两点，辰王府绝对不会亏待了他们。

    南宫念凌严厉完之后，又幽幽的叹了一口气道：“行了，你家主子我，还没有想过找女人，要找也是要也为我正妻的女人才可以。”

    “是，能被小主子看上的人，必定是不凡的。”

    另一边，雪儿亲自端着汤，特别忐忑不安的去南宫思凌院子，每走一步，就像是猜在她的心口，连大气都不敢喘一下。

    进到院子里，没有人，她慢慢往南宫思凌的房间去，还没有到，南宫思凌院子里就出来一个外面打杂的小厮，“雪郡主。”

    “我过来给大哥送汤，大哥伤怎么样了？”

    雪儿有些紧张，这会儿也只能顾做镇定的问。

    小厮说：“思小王爷在书房。”

    “书房？

    大哥伤到了，没有好好养着吗？”

    小厮不说话，主子们的事情，他们这些做下人的，也管不了呀。

    雪儿急了，大哥和二哥伤的一样，二哥现在还在床上趴着直哼哼，大哥竟然就去书房，这也太拿自己的身体不当回事儿了。

    着急之下，她失了分寸，甚至忘记自己还有些害怕南宫思凌，直接就端着汤去书房。

    

