
　　“谁死还不一定呢！”

　　杨奇嘴里冷冷一笑，直接挥动着手中的黑凤剑，迎上了杀来的黑灰色长袍男子，他可以肯定，眼前的黑灰色长袍男子是不朽圣殿的修行者。

　　他和不朽圣殿的仇怨不小，一旦自己的行踪暴露，谁也不知道不朽圣殿会不会派遣强者来对付自己，知道眼前的修行者是不朽圣殿的人之后，杨奇唯一的办法，就是将其斩杀在此，避免自己的行踪泄露出去。

　　“杀！”

　　杨奇手中黑凤剑一抖，直接引动了伪源神兵的威势，旋即一道蕴含着恐怖威势的淡灰色剑芒朝着杀来的黑灰色长袍男子袭了过去。

　　“破！”

　　面对着袭来的攻击，那黑灰色长袍男子也不敢大意，全力催动着体内的元力，挥动着手中的长剑迎上了袭来的剑芒。

　　知道杨奇的身份之后，他便是知道，之前杨奇斩杀那六星武帝初期的修行者，根本没有全力以赴。毕竟杨奇最擅长的是虚界手段，同时手里还有伪源神兵，而之前对付那六星武帝初期修行者的时候，杨奇最强的两种手段都没有动用！

　　他却是不知道，杨奇在和那六星武帝初期修行者交手的时候，便察觉到他的到来，本来打算动用虚界手段和伪源神兵迅速斩杀对方的他，为了隐藏实力，所以才没有动用伪源神兵和虚界手段。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴以双方交手的位置为中心，疯狂的席卷开来。

　　“这么强？”

　　感受到体内流逝的生命力，那黑灰色长袍男子的脸色不由微微一变，和杨奇正面交手，他居然略微处于下风。

　　要知道他可是六星武帝中期的修为境界，实力比之前那名六星武帝初期的修行者强大不少，而且他面对的还是消耗不小的杨奇。这种情况下正面碰撞，他居然处于下风，如何不叫他感到意外。

　　“这么弱？”

　　和黑灰色长袍男子一样，此刻的杨奇，同样是有些惊讶，不过他惊讶的却不是黑灰色长袍男子的实力有多强，而是对方的实力，明显比起同境界的修行者要弱一些。

　　从黑灰色长袍男子身上的元力波动来看，对方在六星武帝中期之中也算是强者，可对方展露出来的实力，却只是相当于刚踏入六星武帝中期的修行者而已。

　　虽然黑灰色长袍男子因为擅长的是木火融合之道，在虚界之中会被压制部分实力，但应该不至于压制得如此厉害才对！

　　虽然有些惊讶于黑灰色长袍男子的实力比起同境界的修行者更弱，但这对于杨奇而言，显然是好事，毕竟对方的实力越弱，已经消耗不小的杨奇，斩杀对方的机会才会越大。

　　“杀！”

　　想到这里，杨奇再无丝毫的留手，全力催动着黑凤剑，杀向了那黑灰色长袍男子。

　　“战！”

　　面对着杀来的杨奇，那黑灰色长袍男子也是不甘示弱，手中长剑接连挥动，一道道赤红色的剑芒疯狂的朝着杨奇袭去。

　　“五行源斩！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇毫不犹豫施展出来啥找来，一道凌厉的剑芒带着恐怖至极的威势，直接破开了黑灰色长袍男子的攻击，速度不减的斩向黑灰色长袍男子。

　　轰~

　　淡灰色剑芒中蕴含着的恐怖威势爆发，凌厉的剑气风暴直接将那黑灰色长袍男子的身形吞没。

　　嗖~

　　剑气风暴中，一道略显狼狈的人影飞掠而出，速度不减的杀向了杨奇，手中早已蓄势的一剑，直接斩向了杨奇。

　　轰~轰~

　　虚空中，两道人影激烈的厮杀着，仗着处于巅峰状态，哪怕自身的实力比起杨奇弱上一些，那黑灰色长袍男子却也是完全不惧，疯狂的和杨奇正面碰撞。

　　双方的生命力，都在不断的流逝，仗着强悍的肉身和恢复力，拼生命力，杨奇不惧黑灰色长袍修行者，不过他体内的元力，却已经是所剩不多。

　　看着再次杀来的黑灰色长袍男子，杨奇的脸色不由一沉，“这家伙……”

　　眼前的黑灰色长袍男子，显然也知道他的弱点，那就是元力，之前的交手，杨奇的元力已经消耗不少，此刻一番激烈的厮杀，他体内的元力消耗更快。

　　虽然之前在逼退黑灰色长袍男子的时候，杨奇服下了几枚恢复元力和生命力的丹药，可没有时间炼化，只能靠身体自行吸收，元力和生命力的恢复速度十分有限。

　　“不能再拖下去了。”杨奇眼中闪过一抹精芒，旋即心念一动，万物鼎出现在他的手中，紧接着一阵怪异的鼎鸣声自他的手中传开。

　　伴随着那怪异的鼎鸣声响起，那黑灰色长袍男子的脸色不由一沉，随着那一阵鼎鸣声，他感受到自身的实力被压制得更为厉害了。

　　“要拼命了吗？”

　　黑灰色长袍男子眼中闪过一抹精芒，旋即身上的气息开始攀升起来，转瞬之间，便是达到了六星武帝中期极限的地步，距离六星武帝后期也只有一步之遥。天籁小说网

　　他既然能够认出杨奇来，自然知道杨奇的手段，杨奇手里可不只有一件伪源神兵，而是有两件伪源神兵！

　　哗~

　　就在此时，不远处的杨奇背后突然生出一对青灰色的羽翼来，看着杨奇背后的羽翼，那黑灰色长袍男子的脸色不由一变。

　　“又是伪源神兵？”黑灰色长袍男子能够感受到那羽翼之中，有着类似黑凤剑和万物鼎的本源波动，显然又是一件伪源神兵层次的宝物。

　　黑灰色长袍男子目光不由一凝，一脸阴沉道，“该死，情报中怎么没有这对羽翼的记载？”

　　在他掌握的情报之中，杨奇一共有两件伪源神兵，可是现在，杨奇手里却有三件伪源神兵。而且第三件伪源神兵，明显同寻常的攻击和防御伪源神兵不同，甚至这件伪源神兵有什么效果，他都不清楚，这对他而言，可不是什么好消息。

　　那黑灰色长袍男子却是不知道，杨奇得到青影翼的时间也不长，除了当初前往那特殊遗迹的修行者之外，几乎没有其他人知道他拥有一件伪源神兵层次的奇物异宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百零七章 手段尽出免费阅读。https://xs.23sk.com 