    在景郁恋恋不舍的注视下。

    灵元旋涡逐渐消散。

    槐霜吐了一口气道：“如今的世道，我正是愈发看不清楚了，似百域那等的贫瘠土地，灵元稀薄，更没有什么值得注意的天材地宝出世，但是偏偏这位人族国主的实力，能够增长到这种程度，让我有些自我怀疑，到底谁才是盖世的大妖？”

    昙湮若有所思道：“这个人族太苍小国，似乎气运极其旺盛，前有景郁这样气运惊世的后辈，又有太苍国主这样的修行奇才。”

    “不仅仅只有太苍国主。”

    槐霜道：“我在景郁书信上布下的灵阵，清楚的感觉到了许多道神台气息，少说也有五六道，而且其中有一道气息，十分诡异，但却极为强横，恐怕已经步入远神台境界，这样的国力，对于百域而言，称得上‘极强’二字了。”

    两人交谈，景郁在短暂的失落之后，再度开心起来。

    她最终哼着沿途小部族中听来的乐曲，继续挥动手中的龙吟大锤，磨练体内得来太容易的磅礴灵元。

    方才灵元旋涡中出现纪夏、景冶的身影，让她心中的大石头终于落地。

    槐霜和昙湮看着神经有些大条的景郁，不知说什么是好。

    这个妮子，情绪来得快，去的也快。

    简而言之，用心性坚韧来形容，大抵不会有什么误差。

    昙湮忽然嗅了嗅空气，旋即看向远处的篝火。

    发现方才烤制的鱼苗已经变作漆黑。

    他想了想，还是上前将烧焦的鱼苗一口吞入腹中。

    这才无奈的看向四周。

    他们仍旧身处于拿出奇异的人族秘境。

    但是随着鬼老妪将一身精纯至极的修为尽数传给景郁，他们就可以走出那满水坟墓、满是枯骨的“归村”。

    令他们苦恼的是，这座人族秘境，地域极为辽阔，任凭他们如何飞翔，都难以走到尽头。

    而且秘境看似山清水秀，但是这一切似乎又都是幻象。

    随手摘得果实、野菜只要进了她们手中，就会会为烟雾消散不见。

    也有一些并非幻象的东西存在。

    可是数量极其稀少，这几年以来，都不曾遇见几个。

    比如刚刚那只小小的鱼苗，便不是幻象，所以昙湮才那般珍视。

    即便一人一魔一妖，实力都已经极为强大，并不需要饮食，但是口腹之欲，即便是大帝可能都无法完全戒除。

    几年不吃东西，也让槐霜和昙湮非常难受。

    倒是一向喜欢吃东西的景郁，眼见没有东西可吃，似乎就很快接受了这个设定，并不显得有多么难受。

    “这座秘境太过于诡异了，一切都是虚幻，就好像这座秘境并不存在一样。”

    昙湮道：“我听说有些神识无上的存在，观想事物，所观想的东西就会照进现世，这座秘境不会是某位人族大能观想出来的吧？”

    槐霜皱眉道：“我以前对于人族的认知极为浅薄，但是进入秘境之后，听了鬼老妪说了几百次‘大息亡了’，让我逐渐意识道，人族这个种族可能深埋着许多秘辛，也许诞生过神朝，真有那等大能，也是有可能的。”

    昙湮听到槐霜的话语，不由出声嘲讽道：“你身份尊贵，即便是在沉悬这等的国度中，也有极高的地位，你就不曾听闻人族的隐秘？”

    槐霜冷哼一声道：“我喜动不喜静，从我降世以来，就在偌大无垠蛮荒闯荡，从来不曾进入秘典阁中阅读典籍，也从来不曾在长辈膝下承欢，听闻他们讲述蛮荒秘闻，我不知道人族的隐秘，又有什么不对？”

    她话语至此，羊首沉了沉，恍然道：“以前不曾注意，也不曾细想，现在想起来，怪不得人族有那么多秘境、府阁、上岳，其中财宝无数，令无数皇朝、帝朝垂涎，也许这些人族隐秘之地，就是继承了大息这座帝朝的遗泽。”

    昙湮正要开口。

    倏忽间。

    她们所在的远方，忽然有神光照耀而出！

    景郁停止挥锤，和槐霜、昙湮一道望向那神光喷涌之地。

    只见那处地域，突兀有一块巨大的神碑显露而出。

    这座神碑之上，镌刻了无数数不清的文字。

    这些文字似乎与无垠蛮荒通用的文字，有许多关联，也有许多相像。

    但是槐霜和昙湮看去，却似乎被某种神秘力量阻碍，竟然无法看懂碑文中蕴藏的含义！

    一妖一魔互相对视一眼。

    昙湮试探道：“是这座秘境的界碑？”

    “神碑显现，周边的灵元都在震动，虚空中的云朵都已经停滞了，想必这确实是秘境的界碑。”槐霜回答。

    “大息后郜神皇令，时天下太平，浩土无患……”

    一旁的景郁眼神凝视神碑，忽然开口，让槐霜和昙湮俱都一愣。

    “景郁能够看懂其上文字的含义？”

    “约莫是因为她体内流淌着的那是人族血脉。”

    一妖一魔神识对撞。

    并不打扰景郁。

    只听景郁继续读道：“后郜神皇欲复无垠蛮荒大端罗界之名，遂铸上祭秘境，祭祀虚空道纹……”

    “有神人无蚕，手托熔海神炉，汇聚九百座界外天，三千秘境之始脉精华，铸就上祭秘境……”

    “上祭秘境，沟通虚空道纹，直通虚空枢机！”

    随着景郁话音落下，槐霜和昙湮周边景象突兀变化。

    天地似乎褪去遮掩。

    一幕幕虚幻的景象在她们周围显现出来。

    只见一位躯体庞恐有十万丈的巨人，手中托着一座如同岛屿一般的熔炉。

    神炉之上，有无数神妙气息交织，逐渐炼成一片秘境。

    秘境之上，尚有数不胜数的炼器神师，周身喷涌无尽神火，构筑秘境中的一切。

    眨眼间。

    虚幻消散。

    远处的神碑仍然大方光芒。

    景郁、槐霜、昙湮定睛望去。

    却见神碑之上，出现了一座浩大殿宇。

    殿宇散发着惊人的宝光，能够遮蔽大日。

    “后郜行寝。”

    景郁看到殿宇上悬挂的匾额，轻声念出：“祭道天宫。”

    突然间，她似乎作出决定。

    眼神坚定，低声道：“我们进去看看。”

