    面对精灵族高手的围攻，太阳神探险队的队员很快就落于下风。

    他们虽然是探险高手，但是面对强大的精灵族守护卫队，他们根本没有获胜的可能。

    所以很快，太阳神探险队的队员们就被精灵族高手屠杀殆尽。

    整个探险队无人生还！！

    这是他们自探险以来最成功的一场探险，因为他们发现了所有人都不知道的秘密。

    同时这也是他们自探险以来最失败的一场探险，因为他们全军覆没。

    .................

    大英帝国首府。

    圣保罗光明大教堂。

    经过了一天的赶路，楚天和露娜终于抵达了这里。

    这里是大英帝国著名的教堂之一。

    神圣且庄严。

    每一天都会有数不尽的人前来这里祷告祈福，希望上帝能够保佑他们，健康与平安！！

    而今天，正巧是大英帝国当代大帝卡萨大帝的寿宴。

    半百之岁，举国同庆。

    所以，今天的圣保罗光明大教堂，人山人海，水泄不通！！

    楚天和露娜站在教堂大门的入口处，被门口持枪的士兵拦下。

    “今日是卡萨大帝的寿辰，无关人等，一律不得进入教堂范围内！！你们速速退下！！”

    士兵怀抱钢枪，一脸严肃的对着两人说道。

    见状，露娜脸色一沉，厉声喝道：“大胆！看清楚我是谁！！你敢拦我！！”

    士兵被她这一吼，当场愣在了原地。

    说实话，他还真没看出来对方是谁！！

    “我是露娜公爵！这是我的邀请函！！”

    说话的同时，露娜从怀中掏出一封红色的信笺。

    这赫然是卡萨大帝寿宴的邀请函！！

    露娜作为帝国册封的女公爵，自然是有资格参加卡萨大帝的寿宴。

    “原来是露娜公爵！！刚才无礼之处，还请公爵宽恕！！”

    刚才的这个小兵，赶紧向露娜道歉，说道。

    露娜表情严肃，并没有在意这个士兵刚才的无礼，而是冷冰冰的说道：“我现在可以进去了吗？”

    士兵赶紧点头，说：“当然可以！露娜公爵请！！”

    然后，露娜和楚天便准备进入教堂。

    但是，这个士兵却又把楚天给拦下。

    露娜有邀请函，自然可以进入教堂参加寿宴，但是，楚天却没有，而且看起来还是一个华夏人，这样的人，怎么可以进入教堂呢！！

    “大胆！！这位是楚大师，是本公爵的朋友！！也是本公爵引荐给大帝的重要客人！你竟然敢出手阻拦！你是不想活了吗？？”

    露娜见此，厉声呵斥道。

    “启禀公爵大人，只有拥有邀请函的人，才可以进入教堂！这是大帝的命令！我们只是遵照命令行事！！”

    士兵战战兢兢的说道。

    “哼！这个我当然知道！但是，我本公爵作为大帝亲自册封的公爵，你觉得本公爵会公然带人前来伤害大帝吗？你这是怀疑本公爵对帝国的忠诚吗？？”

    露娜的脸色更沉，在气势上，她已经压得这位士兵瑟瑟发抖的。

    “你要是不信本公爵，你可以去禀告卡萨大帝！本公爵在这里等着你！”露娜说。

    士兵被吓得双腿直抖，话都不敢说。

    站在旁边的另一个士兵，啪的一声打了这个士兵的头一下，训斥道：“你脑子是不是坏掉了！连公爵大人引荐给大帝的客人都敢拦截！！”

    “公爵大人可是大帝亲自册封的公爵，深受大帝的信任，难道你是在怀疑公爵大人对帝国的忠诚吗？还不赶紧向公爵大人和这位尊贵的客人道歉！！”

    “是！是！”

    这个士兵被打了一巴掌，脑袋也顿时醒悟过来。

    如果公爵大人真的要对大帝不利，何必光明正大的把人带进教堂呢！

    万一出了事，最先倒霉的肯定是公爵啊！！

    没有人会怎么傻，公然做出这种事的！！

    所以，这个士兵赶紧道歉道：“对不起，公爵大人！对不起，尊贵的客人！请原谅我的无知！！”

    “楚大师，走吧！！”

    露娜没有理睬这个士兵，而是对楚天说道。

    楚天点了点头，然后和露娜一同进入教堂。

    两人走后，另一个士兵，又对着这个士兵骂了几句，“你是不是活腻歪了！？什么人你都敢拦！！那可是露娜公爵！！大帝眼中的红人！！”

    “这也就是大帝寿宴，举国喜庆的日子，要不然，你现在已经是一具尸体了！！”

    “可是刚才那个异国男人..........”

    “啪！！”

    这个士兵又被打了一巴掌。

    “你还说！你没看见他和露娜公爵走在一起吗？那肯定是露娜公爵的朋友！像这种上层社会的存在，不是你我能招惹得起的！！咱们睁一只眼闭一只眼就好！听明白了没！！”

    “哦！”这个士兵点了点头。

    其实他也是为了寿宴现场的安全考虑嘛！！！

    .................

    教堂内部。

    此时大英帝国的贵族人士，都已经开始陆续进场。

    整个圣保罗光明大教堂，都是宴会的地点。

    教堂最外围，是大英帝国的贵族豪门区域。

    中间，是大英帝国达官显贵的区域。

    而最里边，则是大英帝国皇室成员的区域。

    露娜虽然被册封为公爵，属于达官显贵之流，但是露娜的“父亲”，是皇室成员，所以，她是有资格进入最里边的皇室区域的。

    两人一路直行，直达最里边。

    “主人，这里是圣保罗光明大教堂的最深处，也是整个教堂中最接近光明神殿的地方！！您打算，什么时候动手？”

    露娜小声的问楚天，说道。

    “暂时不急！我要先看看，这光明神殿到底有何神异之处！再考虑动手的事情！！”

    楚天淡淡的说道。

    身在异国他乡，楚天不会过于冒险，尤其是精灵王说过，这光明神殿中存在一尊天使。

    楚天还是要给予对方一点尊重的！！！！

    ...................

    ...................

    ...................

