    田女士陪她见了一圈宏尔公司的人，现在又听她如此笃定的语气，便放心地把这个案子交给她了。

    而她刚回律所没多久，宏尔公司的邢副总就给她打电话，约她明天一早到宏尔公司签律师顾问代理合同，不仅是这个案子，还有宏尔公司近三年的的顾问合同。

    舒听澜挂了电话，忍不住扬起唇角，这是她入职蓝山律所以后，靠自己能力签下的第一份顾问代理合同，还是在业界很有知名度的宏尔公司，心情自然就很好。

    小新也替她开心，朗声道：“舒律师请客。”

    舒听澜看了一眼部门的同事，给小新微信发了500元

    ：“你去给大家买杯咖啡。”

    “得嘞。”小新开心接下任务。

    快速去各个律师的位置上，挨个问都要喝什么口味的？

    众人经过中午陆阔的请客，对舒听澜至少不再排斥了，听她要请大家喝咖啡，纷纷报上自己想喝的口味。

    “谢谢舒律师。”

    “恭喜舒律师拿下大单。”

    场面话都会说的。

    李安娜看着热热闹闹的办公室，心里有些不痛快，不就签了一个小家电公司吗？至于这么炫耀？这种小家电公司，她都不屑去做，她要愿意去开发，能有她舒听澜什么事？

    这种公司，典型的活多，钱少，而且从业人员的素质普遍偏低，跟金融等行业，不可相提并论。

    “李律师，你喝哪个？”小新对李安娜印象不好，因为李安娜总是有意无意压着舒律师一脚，让她很不喜欢，但表面功夫还是要做的，所以态度诚恳问。

    “美式，谢谢。”

    小新急忙记下，然后按照大家要求，开始上网点单。

    这一天，对于舒听澜来说，忙碌，充实，有成就感。当然，如果陆阔上午不那么浮夸就更好了，因为他，她在律所一战成名。别说商业组，其它组的律师见到她，偶也调侃,，不称呼她为舒律师，反而喜欢称呼舒同学，陆阔的老同学嘛。

    叫她舒同学，少部分是无意的玩笑，更多的是来带着调侃的心态看笑话。本来嘛，认识一个陆阔，至于如果大张旗鼓炫耀吗？到底是小地方来的人，没见过世面。

    蓝山律所其它部门的律师，尤其是那些做资本市场的律师，谁手里不认识几个大佬？谁没经手过十几亿甚至上百亿的项目？做律师呢，低调也是基本修养。

    而且她的情况，大家大抵上也有所了解，单亲妈妈嘛，那陆大少爷能是真心的？回头人家玩腻了，什么老同学不老同学的，照样翻脸不认人，这个阶层的男人都现实得很。

    舒听澜百口莫辩，也无可奈何，谁叫她当时被李安娜一刺激，请了陆阔这尊大神来撑场面，只能说是自食恶果了。

    不过陆阔这事，也让她更加确定，绝不能在工作场合公开她和卓禹安的关系，尽量让自己的职场纯粹一些。

    晚上下班时，在停车场又碰巧遇到蓝萧山，蓝萧山今天难得一整天都在律所没外出，因为约了女朋友韩亚，确切地说是前女友见面沟通，偏偏自己的车不知怎么启动不了。

    舒听澜经过他身边打了声招呼，见他车坏了，又是下班高峰点，不要叫车，便说

    ：“蓝律师去哪里，我送您过去。”反正卓禹安已经接两位小朋友回家了，她不着急回去。

    “那麻烦舒律师了。”

    “不客气。”

    蓝律师便跟舒听澜走到她的车旁，见她开的是一辆宝马7系，眼神闪过了然。这辆车，倒不是多贵，最高配不到300万，但相对于舒听澜这个级别的律师来说，消费是有困难，所以心里明白，应当是那位陆少送的。

    舒听澜也没什么可解释的，这辆车是她来森洲后，卓禹安特意给她买的。对于舒听澜来说，这辆车是她消费能力的天花板，但对于卓禹安来说，是他能接受的底线。

    她之前在H市开的那辆车，原本想托运到森洲，但卓禹安出于安全的考虑拒绝了，那辆车曾被那几个跟踪易木旸的人跟踪过，所以不敢掉以轻心。

    他坚持给她买新车，她便也坦然接受了。

    “蓝律师去哪里？”她系好安全带，在调导航。

    “听鲸金融。”前女友韩亚在听鲸金融上班。

    舒听澜也有所耳闻，所以没有问太多。听鲸金融她很熟悉，去过很多次，所以没有调导航，直接上路了。

    “舒律师常去听鲸金融？”

    “嗯，几年前，在宏正律所时有合作过。”

    “是吗，我以前也经常去接女朋友下班，或许曾经见过。”这话不假，那会儿跟韩亚还在热恋期，总是见针插缝地约见面，不是他来听鲸金融，便是韩亚去蓝山律所。

    舒听澜微笑回答说，可能吧。反正这个世界说大很大，说小很小。

    “舒律师，宏尔公司明天签约吗？”

    “是的。”

    “这家公司在小家电高端市场势头很猛，将来会发展得很好，能成为你优质的客户。不过这次涉及假冒伪劣的标飞公司，劣迹斑斑，需要多费心，如果有困难，随时跟我说。”坦诚说，蓝萧山很欣赏舒听澜。从最初她还在H市时，处理的几个刑事案件，就能看出是个基本功扎实，为人肯吃苦，有责任感的人。所以当初，他就跟律协的韩主任打听过，想把她收入麾下。

    当然，她私生活的事情，他也尊重，毕竟单亲妈妈在这个社会不容易，想攀高枝，想借势、借力，能理解。

    “家里两个宝贝是请的阿姨在照顾？”蓝萧山也不知道怎么，忽然脱口而出问这个问题。他们都是做律师的，很注重隐私，他一般也不太关心员工的私事，所以问完这个问题，自己都吓了一跳。

    舒听澜神色坦然道：“嗯，是的。”

    其实孩子们的事情，大多数是卓禹安亲力亲为了，但也请了两位育儿老师，负责孩子们的教育问题。他说专业的事就要交给专业的人做，在育儿的问题上，马虎不得。        今日宜偏爱

