    就算是时间过得再怎么慢，夜市也终于到了散场的时候。

    男人施施然地站了起来：“老板多少钱？”

    烧烤摊的老板一言难尽地看着他，嘴上报出了价格，心底里却是在疯狂地吐着槽：妈的，以后像这样的客人，他真的一点儿也不欢迎。

    只是一个人罢了，却从他摊子刚支起来的时候就占了一张桌子，起初的时候老板还挺高兴的，这可是开门红啊，绝对的好兆头，只是却万万没有想到，这个王八蛋的屁股怎么就那么沉呢，一坐就坐到了夜市结束。

    简直是没有更操蛋了。

    要知道像他们这种来到夜市摆摊的人，小桌，凳子带的都不多，所以来的人一吃完，便都会立刻离开，赶紧给后面的人让地儿不是。

    但是这位呢，完全不看在他的摊位这里围了多少人，可是这人就是神态自若地一边玩手机，一边继续慢条斯理地吃着。

    老板还特意为他掐了时间，不过就是一根肉串，上面只有五块肉，换作是他的话，用不了十秒钟，这一个串他就吃完了，可是这位呢，一个串，吃了十五分钟，才吃了两块肉。

    老板简直都想要学自家老婆对着这个王八蛋来个河东狮吼了。

    这货的这张脸，他反正是记住了，等着，再看到这人过来吃，他妥妥的直接赶人。

    想吃肉串，可以啊，别的摊上请吧。

    不过男人却丝毫不介意老板盯着自己的眼神，他摸出手机，拽过老板脖子上挂着的微信收款二维码，直接扫了一下，刚准付钱，手指却是一顿：“老板，你这帐算错了吧。”

    老板的眉头跳了跳：“哪里错了？”

    男人指了指自己桌子上的放着的那十几根签子还有两个空了的啤酒瓶：“你多算了我二十五块钱。”

    老板的白眼都快翻出天际了：“呵呵，这二十五块钱是摊位费。”

    男人：……

    这狗屁的摊位费和他有半毛钱关系吗？

    老板倒是又立刻开口解释了一句：“我说，你自己心里就没有点儿数吗，你在我这里坐了多长时间，耽误我赚了多少钱，就凭着你那十几个串，两瓶啤酒，一般人顶多二十分钟也就走了，你呢？”

    男人：……

    他其实是真的挺想和这个老板掰扯几句的，可是再想想自己今天晚上想要干的事儿，便直接摆了摆手，一副很好说话不差钱的样子：“行吧，多二十五块钱就多二十五块钱吧！”

    就当他花了二十五块钱买了一只英短好了！

    男人在心里对自己说，然后特别爽快了付了款。

    只是，今天晚上很明显的不是男人的幸运日，他开着车刚离开了夜市区域，然后就被交警给拦了，按下车窗，一看到交警递进来的东西，男人的脸皮都有些抽了。

    而车外的交警还在催他：“赶紧的吹一口。”

    妈的，他才刚喝了两瓶啤酒好不，虽然度数不高，但那也是酒好不？

    ……

    这一晚，龙城市是平安的。

    这一晚，已经几乎累到崩溃的龙城市市局特案组的众人也终于难得地睡了一个好觉，其实本来依着他们的性子，是再接再励接着忙活的，但是老包却气势汹汹地杀了过来，看到他们每个人的面前摆放着的盒饭，就没有一个人吃完的，剩下的还都不少，看看那吃过的地方，也就是当猫食一样，吃了两三口的样子。

    不用问老包也知道，这根本就是困得太过了，所以就算是饿也没有胃口。

    于是老包直接赶人：“滚滚滚，你们现在立刻马上，全都给我滚去宿舍，今天晚上你们所有人必须都给我好好地睡上一觉。”

    苏青为难：“师傅，可是……”

    不过苏大组长的话还没有说完呢，便直接被老包打断了：“怎么着，没听到劳资的话啊，赶紧都给我滚去休息去，就凭现在你们这一个个的鬼样子，信不信要不了两天，你们就得集体趴窝。”

    苏青：……

    萧季冰：……

    特案组的大家：……

    不得不说，老包就差抡棍子了，不过倒是终于把特案组的这些小混蛋们，全都赶去睡觉了。

    苏青身为组长，是有一间独立宿舍的，不过在她和萧季冰确定关系后，这就成了他们两个人的共同宿舍了。

    一进去，苏青便直接趴到了床上，然后抱着枕头蹭了蹭：“好舒服啊！”

    萧季冰进了卫生间，将淋浴笼头里的冷水放掉，直到水温刚刚好：“青青，过来洗澡，洗完了再睡。

    苏青：ZZZZZ……

    萧季冰一连招呼了几声，但是苏青都没有动静，于是男人无奈只能从卫生间走出来，这才发现趴在床上的人已经睡着了。

    萧季冰犹豫了片刻，到底还是舍不得将苏青喊醒，最后也只是洗好了毛巾，仔细地为苏青擦了脸。

    第二天一早，阳光透过不怎么厚重的窗帘照了进来，苏青的眼皮动了动，然后又动了动，虽然有些不甘愿，不过到底还是睁开了。

    坐在床上，苏青抓了抓头皮，唔，终于想起来了，昨天晚上他们谁也没有想到，老包居然会在十一点的时候，冲进他们特案组办公室，然后……然后那个老家伙便发了一顿火，接着就将他们全都赶回到窗舍里了。

    看了看房间里，没有看到自家男人的身影，再看看时间，才七点半，这个男人啊，怎么就不知道抓着机会多睡一会儿呢。

    萧季冰回来的时候，苏青已经收拾好了，看到自家男人进来，手里提着两杯热牛奶，还有两份煎饼。

    苏青立刻眉开眼笑：“还是我家小冰冰最贴心了，爱死你了！”

    说着，张开双臂扑了过来，不但给了自家男人一个大大的爱的抱抱，还顺便在自家男人那俊美的脸蛋上啃了一口。

    唔，他家男人的味道就是好哟！

    苏青觉得只有尝过了她家男人的味道，才会懂得为什么古人会说食色性也了。

    萧季冰将手里的东西放在桌子上：“其他人的早餐，我也都送过去了，这是咱们两个的。”

    苏青已经抓起了煎饼，直接咬了一口：“好久没吃到了，别说还挺想的呢。”

    嘴里说着，苏青已经摸出了手机，给雷动了发了一条微信过去：吃完了早饭，就带着马维忠去医院，把孙晨他们两个替回来。

    雷动的回复很快，直接回复了一个“OK”的表情包。

    ……

    只是接下来的一连三天都没有什么进展。

    在这三天里没有再出现受害者，这自然是好事儿，而在这三天当中，特案组的大家，也将龙城市数得上的这些屠宰场，医院，诊所进行了排查，而结果就是在这些地方，并没有一个身高可以达到一米九左右的壮汉存在。

    所以，也就是说，这个犯罪嫌疑人，并不是医学或者屠宰方面的从业人员。

    而在萧季冰之前在厕所地上找到的那枚钮扣，也从幸存者商若云的口中得到了证实，这枚钮扣应该就是她从凶手的衣袖上扯下来的。

    她当时只是感觉到自己似乎扯掉了什么，那个时候太危急了，她根本没有功夫去想，到底是什么。

    不过萧季冰却只在这枚钮扣上找到一点皮屑，不过在做过DNA比对后，证实了那一点皮屑，是属于商若云的。

    所以，特案组再一次失去了方向。

    大海捞针，从来就不会是一件容易的事儿。

    ……

    又到了夜晚，戴着眼镜的斯文男人再次走出了小区，走到路边开着自己的车又去了夜市。

    之前那位烤烤摊的老板，远远的一看到这个男人又来了，立刻扫了一眼自己还空着的一张桌子一眼，收桌子是来不及了，但是他却手疾眼快地把凳子摞了起来，然后直接塞到了自己的屁股底下。

    其他三桌的客人已经完全被老板的这波骚操作给看呆了。

    完全没有搞明白这位到底是在干嘛？

    话说招揽生意也没有这样的吧。

    而这个时候戴眼镜的斯文男人走了过来，一看到这里还有一张空桌，男人的脚步更快了几分，只是走过来才发现，这里只有桌子，居然没有凳子。

    很快的男人便在老板的屁股底下看到了四个摞到一起的凳子。

    “老板来二十个烤串，两瓶啤酒！”

    老板瞪向男人，老子都已经做到这一步了，你居然还要在老子的摊上吃，你特么的就认准老子的是吧。

    而就在这个时，男人微微一笑，补充了两个字：“打包。”

    老板烤肉的手一顿，然后眼睛一亮，立刻爽快地应了一声：“好喽。”

    打包就是要带走，所以今天这位是不打算在自己这里吃，这是好事儿啊。

    于是老板烤肉的动作便越发的欢快了起来，但是为了以防万一，老板可没有那么好心把凳子赏一个给他坐，万一那位的屁股再像上次那么沉，他找谁哭去。

    烤肉很快就好了，老板直接将二十串烤肉往袋子里一装，然后又拿了一个袋子装了两瓶啤酒进去，一并递给男人。

    男人接过，付了钱，转身就走。

    老板高兴了，然后立刻把自己屁股底下的那四个凳子拿出来，一一放在桌子旁边，好了，这回可以再继续上人了。

    只是很明显老板高兴的还是有些太早了，他刚做完这一切，这个戴眼镜的斯文男人竟然又回来，不但回来，而且还特别不客气地一屁股就坐下了，将手里的东西放桌子上一放。

    老板：……

    其他三桌的客人：……

    然后他们便目瞪口呆地看着这人从袋子里拿出一个烤串，吃了起来，顺便还打开了一瓶啤酒，然后吃一口肉，再喝一口啤酒。

    老板：……

    老板看了好一会儿，到底还是没有忍住：“你不是走了吗？”

    男人：“走了也可以回来啊。”

    老板：……

    其他三桌客人，听着他们两个人这神仙对话，嘴角也不禁抽了抽。

    老板有些幽怨：“你不是打包了吗？”

    男人：“打包也可以在这里吃的。”

    老板：……

    你特么的说得好有道理哟。

    不过今天这个男人很明显要比上次更善解人意一些，他大方地对老板点了点下巴：“再来人，也是可以和我拼桌的，我不会介意的。”

    老板：……

    别和劳资说话，劳资现在只想静静，别问我静静是谁。

    ……

    黑夜笼罩下的龙城，无疑是美丽的，霓虹闪烁，灯红酒绿。

    但是黑夜也能遮掩罪恶。

    当夜幕袭来，一些不怀好意的人也开始了蠢蠢欲动。

    黑暗的小道，仿佛是怪兽张开的血盆大口，一个小姑娘，正甩着手里的包包，一边气呼呼地跺着脚，一边怒声嘟囔着：“混蛋，混蛋，你就是最大的混蛋！”

    小姑娘也没有想到，她因为男朋友喜欢玩游戏，甚至不但达到了忘我的地步，居然连她这个女朋友都忘记了。

    于是小姑娘便直接给了他一个选择：“我重要还是游戏重要？”

    男朋友的嘴巴还挺甜的，立刻理所当然地道：“当然是你重要了。”

    嗯，小姑娘挺满意这个答案，却没有想到，她脸上的笑容还没有拉开呢，男朋友居然又来了一个转折：“可是没有游戏我会死的。”

    于是小姑娘就怒了。

    直接打了一辆出租车就要走，男朋友见机得倒是挺快，立刻就追了过来，和她一起上了车，只是这车行了一路，男朋友也哄了她一路，但是这一次她可是下定了决心，一定要好好地给自己男朋友一个难忘的教训。

    于是一路上，她都绷着自己的脸蛋，反正总而言之就是一句话，今天她才不要原谅他呢，怎么着也得让他哄个三五七八天才行，到时候他就知道和游戏比起来，到底是谁重要了。

    既然下定决心，于是她干脆在半路上就叫了停车，车才刚停下，她下来就走了，而她男朋友倒是想追了不过却被司机叫住了，想要走可以啊，不过是不是应该先把车钱付了。

    呵呵，小姑娘在心底里冷笑，今天她可是把他兜里的钱搜光了，顺便把他微信里的钱也转到了她的微信里，所以看他怎么付钱。

    所以，对于自己男朋友现在还没有追上来，她一点也不意外，你不付了车钱，人家出租车司机能让你走才怪了。

    小姑娘在心底里还是挺得意的。

    不过就在她经过这条黑漆漆的小路的时候，一只大手却是冷不丁地从小路里伸了出来，以迅雷不及掩耳之势抓住了她的胳膊，她还没有反应过来呢，人便已经被拉进了小道里，接着她的嘴也被人捂住了。

    小姑娘惊恐地张大了眼睛，这一刻她后悔了，她干嘛要半路下车啊，她干嘛要把男朋友身上的钱全都搜走啊，她干嘛今天不在网吧和男朋友一起打游戏啊？

    只是，天底下永远没有如果。

    再说她的男朋友，可是急得脑门上全都是汗了，出租车司机也是拧着眉看着他，就等着他付钱。

    男朋友没有办法了，打电话给自己的女朋友，人家根本不接自己的电话，最后没有办法了，只能打电话给自己哥们，让人赶紧的从微信上转两百块钱给自己应急。

    钱终于转过来了，他这才把车费付了，要知道人家司机停在这里等着车费，计价器是不关的，你什么时候候付钱，人家什么时候关计价器。

    这个男朋友忙把车钱付了，出租车司机这才心满意足地开着车走了。

    但是这位男朋友再看看自己女朋友所走的方向，已经不见了他女朋友的身影。

