    眼见着叶辰并没有什么动作，他的表情变得愈加的疯狂，双目之中更是布满了血丝，死死的盯着叶辰的后背。

    突然，叶辰挥了一下手臂。

    他甚至都没有看清楚是怎么回事，一颗金黄色的已然出现在他的面前。

    在他惊愕的目光下，直接洞穿了他的眉心。

    到死，他都不知道究竟发生了什么，为什么子弹会转弯，为什么叶辰还是完好无损。

    一旁的谢子昂都已经看呆了。

    他没想到李天龙会开枪，也没想到叶辰下手这么果断。

    更是直接把李天龙给杀了。

    谢子昂反应过来，差点没有破口大骂，天杀的李天龙，你想找死你自己去死，非要拉着我干什么？

    在叶辰的回望下，谢子昂开始不断的道歉。

    叶辰没有理会，转身离开。

    回到公司，夏倾月正在工作，看到进来的叶辰，停下了手下的动作：“你回来了？”

    说完，突然注意到了叶辰身上的血迹。

    俏脸上顿时浮现出担忧，连忙上前检查叶辰的伤势。

    “你这是怎么搞的，还有血？”

    掀起叶辰的衣服，这才发现，原先缝合的伤口出现了崩裂，鲜血就是从腹部流出来的，手臂上的伤口也有复发的迹象。

    “你....你到底干什么去了，怎么伤口全都裂了。”

    叶辰自然是故意的，他上次只是经过了简单的处理之后，就没有再理会了，再加上剧烈的运动，伤口裂开是很正常的。

    其实，只要他想，很快就能让伤口恢复。

    “我去找了放高利贷的，顺便解决一下以免以后他们还来打扰咱们。”叶辰笑着说道。

    “那你也不能自己一个人去啊，本来你就身上有伤，现在又流血了。”夏倾月急的眼泪都快出来了，没有任何犹豫直接拉着叶辰往外走：“我带你去医院，伤不好不准出院。”

    “老婆，我没事，没必要去医院。”

    叶辰可不想躺在医院的病床上。

    夏倾月却是狠狠的瞪了他一眼：“少来，跟我去。”

    说着，便是硬拉着叶辰去了医院。

    医院的医生在看到伤口之后，都有些无语，可是在夏倾月的据理力争之下，硬生生给他安排了一张病床，同时又做了一个全身检查。

    在确定没事之后，夏倾月才彻底放心下来。

    “老公，这是我给你煲的鱼汤，你尝尝。”叶辰正要接过碗，夏倾月就已经拿着勺子把汤送到了他的嘴边。

    叶辰干脆也不再抵抗，任由夏倾月照顾，心里更是美滋滋。

    一点小伤都能让夫妻关系拉近这么多，看来以后要多受点伤，幸福生活正在招手。

    “老婆煲的鱼汤就是好喝，比起那些星级酒店的都要好。”

    夏倾月嫣然一笑：“哪有你说的这么好，我只是随便做的。”

    “老婆做的就是最好的。”叶辰说道。

    夏倾月更开心了：“那你以后别这么冲动了，对付那些人实在不行咱们就报警，没必要硬拼，你要是有什么事，你让我和小凝凝怎么办？”

    叶辰点点头：“放心吧老婆，保证没有下次了。”

    吃完饭，夏倾月又在医院待了一会儿，这才离开。

    接下来的时间里，她几乎是变着花样的给叶辰做饭，以至于公司的事情都放下了不少。

    这天吃完饭。

    夏倾月已经离开了，叶辰正躺在床上享受着幸福过后的安宁。

    某处，一栋古朴的宅院内。

    一个身穿白色练功服的老者，鹤冠童颜，白须飘逸，正坐在自家的院子里品茶，表情之上尽是惬意。

    此时，家仆匆匆忙忙的跑了进来。

    手里更是拿着一份文件。

    “老爷，这是医药堂今天送来的新消息。”

    老者正是医圣华云天，在医学界有着极高的地位，哪怕是一市的负责人在见到他，都要恭恭敬敬。

    毕竟，华云天对于医学界的贡献可不是几句话能说的清楚。

    “拿来吧！”

    华云天放下手里的茶杯，接过文件看了起来。

    他这么多年来，一直都保持着看报纸的好习惯，没有特殊情况也不会去用手机，毕竟年纪大了，对于那些电子产品并不感兴趣。

    一切都是由他身边的人处理。

    若是有什么情况的话，都会通知他的。

    越看，华云天的的眉头皱的越紧，最后竟是直接站了起来，红润的脸色在顷刻间变得苍白起来。

    “快，马上备车去金陵第一附属医院！”

    仆人被华云天的样子吓了一跳，他跟着这位医圣身边这么多年，这还是第一次看到这位德高望重的老先生，这么紧张过。

    不敢犹豫，连忙安排车辆。

    医院里，叶辰正在享受着夏倾月的温柔。

    房间的门突然被推开，紧接着一个人走了进来，脸上写满了慌张，仿佛是有什么着急的事情。

    当他看到病床上的叶辰时，神情从紧张多出了几分恭敬。

    “老师，您的身体怎么样？”

    叶辰和夏倾月的目光都被吸引了过去。

    夏倾月是迷茫和好奇，叶辰则是无奈。

    “你们是谁啊？”

    夏倾月问道。

    “我们是.....”两人正准备说话，却被叶辰直接打断：“他们是我的朋友！”

    “老师我听说你受伤了，这是我最新研究的创伤药，您敷在伤口上，短时间内就会得到不少的恢复。”

    来人不是别人，正是医圣华云天。

    他也是叶辰的弟子之一。

    所以在听到叶辰受伤之后，马上就赶了过来。

    叶辰有一种想掐死他的冲动，自己的伤自己再清楚不过了，完全就是小毛病而已，之所以躺在医院，不就是为了让自己的老婆照顾自己吗。

    “老公，既然是你的朋友，那你们就好好聊聊，我去公司了。”

    夏倾月并没有认出华云天，而是故意给叶辰一些时间，好让他们不用顾忌自己的聊天。

    叶辰点点头。

    等到夏倾月离开之后，叶辰猛然从床上坐了起来。

    “云天，你来干什么？”

    华云天红润的脸上露出了诧异的表情，显然也是注意到了叶辰的不喜，语气僵硬的说道：“我来给老师您送药。”

