    “干的好。”

    “就该这么打，可惜只领先8分，要是领先十分以上就好了。”

    观众席上，余阳七中学生十分激动。

    尽管小组赛第一场余阳七中输给芜绥中学那场比赛很多学生并没有来省城，也没有亲眼看到。但没关系，知道结果就行，当初余阳七中输给了芜绥中学，如今知耻而后勇，用行动一雪前耻，怎不令人振奋？

    “呼......”

    余阳七中休息区，球员们也是心情舒畅，这段时间一直压在心头那股郁气终于得到了释放，整个人都轻松了。

    袁晓刚脸上露出笑容，终于从上次的失败自责中走了出来。

    距离上次失利其实已经过去了一个月的时间，其他人早已摆脱失败的阴影，从中走了出来，只有袁晓刚一直耿耿于怀，直到这一刻，他才终于从中解脱。

    “经历这么一遭磨炼，袁晓刚也变得更成熟了。”秦昊注意到袁晓刚的变化，不禁暗暗点头，重来一次，他不仅要弥补自己的遗憾，也希望能够让队友们没有遗憾，让他们的人生能够更加圆满。

    秦昊虽然有着先知先觉，但除了这个之外他也只是一个普通人，改变世界他不敢去想，能做的，只是改变身边的人。

    不远处，芜绥中学球员围在教练王先辉身边。

    “对方比我们小组赛交手那时候更强了。”王先辉并不避讳对手的强大，因为只有正视对手的强大才能战胜对手，他看着手下一群球员，语气一转，“不过从小组赛到如今，一个月过去，我们也不是毫无进步。”

    “对。”球员们眼睛一亮。

    是啊，余阳七中变得更强了，但我们又何尝不是？

    从小组赛一直到八强、四强，再到如今的决赛，击败一个个对手，这本身就是一个历练的过程。

    一个月的时间，或许对于球员个人的技术，实力来说提升未必能有多大，可对球员心境的磨炼，球队整体的意志的锤炼是显而易见的。一场场胜利下来，芜绥中学已经锤炼出了一颗坚定的争冠之心。

    冠军，是他们唯一的追求。

    在达成这个目标之前，他们会一直努力，不论遇到怎样的对手，不论面对何种局面，绝不会轻易放弃。

    “教练。”曾凡喊道：“第二节怎么打，您安排吧。”

    “比赛才开始，不过只打了一节而已，还早呢。”徐峰握紧拳头，道：“第二节我们要翻盘。”

    “对，翻盘。”

    “还以颜色......”

    一时间，芜绥中学的士气又回来了。

    王先辉暗暗欣慰，点点头，摊开战术板：“第二节我们这样打......”

    ......

    第二节很快开始。

    双方重新回到场上，余阳七中这边上的是付强、郭凯、王成宇、袁晓刚、赵学兵。

    芜绥中学上的也是主力和替补混合的阵容，中锋李明浩（替补）、大前锋高明轩、小前锋谢波（替补）、得分后卫周贵、组织后卫徐峰。

    之前几分钟徐峰一直被秦昊压制，如今秦昊不在，徐峰顿时站了出来，到了前场之后借着挡拆就是一个突破，分球给队友李明浩，李明浩接到传球之后也不管王成宇，直接就是一个跳投。

    唰！

    球进。

    余阳七中进攻。

    袁晓刚突破遭遇夹击，传给了赵学兵，赵学兵又传给了郭凯，郭凯单打，往后顶了一步，一个翻身跳投打进。

    不过转身过来徐峰就是单打，压低重心一个变向加速过掉赵学兵。

    和徐峰比起来赵学兵不论是速度、力量，还是技术都要差一些，只来得及转身追击，但却没能控制好动作。只见徐峰忽然停下，等着赵学兵收势不及撞在他身上才跳起，不单把球打进，还造成了赵学兵犯规，打成2+1。

    “该死。”赵学兵懊恼。

    徐峰扭头，却是看了余阳七中休息区的秦昊一眼，似是要证明什么，然后才走上罚球线，稳稳将加罚命中，分差变成5分。

    观众席上，焦学义道：“这一节一上来芜绥中学就打的很有侵略性啊，徐峰一个助攻，一个2+1，余阳七中的后卫明显防不住他。”

    “嗯。”徐涛点头，却并不意外，“芜绥中学的实力可不弱，第一节其实芜绥中学打的也不差，拿了19分，对于高中比赛来说已经是一个不错的分数了。只不过余阳七中打的更好罢了。如今秦昊、江枫都在场下，余阳七中就没有人能够对上徐峰了。”

    听着两人的交谈，孙继海也不由得点头。

    虽然才看了一节，但他这样的教练眼光自然不可同日而语，已经看出余阳七中的优势主要在秦昊、江枫、王磊三人身上，可除了他们之外，其他人和芜绥中学球员比起来都要稍逊一筹。

    所以当秦昊、江枫、王磊都不在场上，余阳七中就很难占据上风了。

    这一点蒋方平也知道，所以等又打了两个回合，蒋方平请求换人：“王磊，准备一下，你上，换下付强。”

    “我？”王磊有些意外，怎么不是换秦昊？

    “怎么，你有意见？”蒋方平板着脸，叮嘱道：“到了场上你要打的主动一点，主动进攻，主动得分，明白吗？”

    王磊点头，他自然没有意见，只是有些意外，以往这种时候一般的都是把秦昊换上去的。

    其实不只是王磊意外，其他球员也意外。

    “加油。”秦昊冲王磊点点头，他倒是能够理解，比赛才打到第二节，还远不到分出胜负的时候，不必一遇到问题就让自己，或是江枫上去，那样可能会让队友们对他们形成依赖。

    这种依赖在关键时候可能会成为毒药，比如最后一节，比分，焦灼，全都指望秦昊和江枫，岂不是和小组赛那场一样？

    换上王磊就没有这种问题，而且王磊是有实力的，只是当秦昊和江枫在场上的时候他总是下意识的把自己当成一个“篮板手”，只要保护好篮板球就行，其他的交给秦昊和江枫。

    可这样显然浪费了王磊的实力。

    所以蒋方平在这时候将他换上，给他独当一面的机会，若是王磊能够打出信心，那接下来的比赛也会好打一些。

    【作者题外话】：今天有四更！

