    回到领主府，先清点了一下BOOS进攻的收获。

    这轮战斗强度太高，根本不敢留手控血，最后大boos人头没抢到，只拿了两个小boos人头，额外嫖到4只初级青铜宝箱。

    不过黑铁箱子到是爆了不少，等阶越高的精英的掉落箱子的概率也越高。

    全部箱子开完，获得的天神币刚好够之前的消耗，在算上装备什么的，勉强还有一点赚。

    不过相比以前都是白赚，现在只能够本，这心里落差有点大了。主要还是怪物变异后，实力大幅加强，掉落却丝毫未变，太坑了。

    整理完收获，开始解决下一个问题--如何有效实施联盟贡献制度。

    扫了一圈开宝箱积攒下来的各类建筑图纸，没有能用的上的，只能把目光再次投向领主平台。

    生活分类里边很多曾经在深蓝星熟悉的物品，包括一些科技向的辅助物品。

    这些可能会有点用，只是价格奇高，而且效果不确定，只能等有钱了在尝试。

    最后还是要进入图纸界面，寻找功能类建筑图纸。

    扫视了半天，解决方法倒是找到了，而且有三种可以选择，最合适的应该是一座特殊建筑，图纸价格1W币。

    任务大厅：领地特殊建筑，可以对领地成员发布任务，可以为领地人员生成任务身份卡，记录各种信息。生成身份卡需要额外支付费用，维持任务等功能使用需要消耗能量晶块。

    这个是属于曲线救国的路线，可以把联盟贡献和贡献兑换物品，以发布任务和任务奖励的形式处理。

    比如：把联盟的日常工作或需求以任务形式发放，把联盟贡献作为任务奖励发放，直接进入个人身份卡。

    需要用贡献兑换装备或者其他物品时，同样直接发布任务，收购多少多少贡献，任务奖励则是对应的装备等物品，完成任务时，贡献自动从身份卡划扣，需求的物品到手。

    全程都是智能化处理，只需要安排两个人负责对任务的发放和完成进行管理就可以了。

    而且有任务记录可以查询，方便随时对账，保证整个过程公开透明。

    这是叶仁看到这张图纸时，寻思了半天想到的方法，应该是目前最合适的办法。。

    1W图纸买得起，虽然看起来后期还有各种支出，但是有了这个，可以有效调动觉醒者，领地管理也可以规范起来，这些都是值得的。

    以怪物的异变后的强度，这一晚上下来，估计被攻破的领地不会少。

    他这里应该能增加不少新人，必须开始准备系统化管理联盟，发挥出这些觉醒者的价值，不然养着他们干嘛。

    只要熬过这一轮，明天灰云重新隔断星空的影响之后，就要开始进入领地大建设阶段。

    做完这些，看了看时间，还能再休息一会，定个闹钟先眯一一会……

    半个小时后，叶仁揉着通红的眼睛，进入了联盟驻地。

    早就得到通知的白瑞、路光等人已经全部到了驻地的一楼大厅，普通成员也到了大部分，剩下也都在路上。

    因为大量新成员的加入，让原本空旷的大厅此时显得人声鼎沸，有点以前菜市场的感觉。

    见到叶仁进来，嘈杂声减弱了几分，一些脸熟的老人开始打招呼。

    一路走到最里边，正在商量事情的路光等人见到叶仁，纷纷起身。

    随口打了个招呼，让大家坐下来，开始询问情况。

    从第一波新人加入之后，陆陆续续又来了六批新人，人数有多有少，多的有三四十，少的只有几个人。

    新人加老人合起来，此时领地的觉醒者已经逼近二百人大关，可堪一薅了。

    同时也让叶仁心头的压力再次沉重了几分，平均不到半个小时就有一处领地被攻破，这频率有点高了。

    按照区域排行榜的信息，现在只有80多个领地提前解除了新人保护，这么短时间就有7处领地被破。等到一晚上过去，没人知道还能剩下几个领地。

    这一轮过去，不知道还能有多少领地存在，新人保护期结束，不知道更有多少领地难保。

    和巫哲沟通完新人的问题，安排他去准备这次迎新宴，接过路光递过来的两件物品。

    大一些的是之前安排他准备的领地规划图，打开之后，发现不同城区还用不用底色涂了一下，很清晰。

    规划图很简单，只有大致的区域划分，还有连接不同区域的道路，不过标记有精确数字，显然都是经过计算的，还算严谨。

    有这些就够了，就连叶仁自己都不知道会有那些具体建筑，更别提画图的人了，只要有区域划分好，后边就不会乱。

    小一些的是他准备联盟贡献体系计划书，简单浏览一遍，暂时可以试运行一下。

    待会把任务大厅建了，第一个任务就给安排上，收集灵魂结晶。

    现在这二百来人，每人拿出来十枚，就是两千枚的数量，足够自己两次百连了，但很多人不止这个数。

    最重要的是还不用花钱，直接给他们贡献点就行了。

    把自己库存的装备放出来，相信大部分人都会需要贡献点，这也算是肥水不流外人田。

    就在叶仁检查这些东西的时候，巫哲已经把该安排的全部安排好了。

    众人落座，食材摆好，火也烧了起来，就等锅里的水沸了。

    见到众人落座，叶仁站了起来，发表了一些简单的讲话。

    新人加入，总要安抚一番，让他们安安心，毕竟马上就要开始让他们劳动了。

    也就现在人少，叶仁才会站出来亲自安抚人心，回头盘子大了，这种事就不必自己操心。

    讲话完毕，水也滚了，开吃。

    大厅内的气氛瞬间活跃了起来，所有人都欢快了起来，不管是老人还是新人。

    新人安抚完毕，接下来才是重点，重新分配工作，以后领地人员会越来越多，很多事情叶仁不可能再直接管。

    “现在领地人员越来越多，我们联盟的管理也应该走入正规化，我简单说一下之后大家工作的分工，有什么意见可以提。

    首先领地的觉醒者今后会分成两大类，一批主职战斗，一批主职后勤。划分标准主要是根据个人天赋，擅长，以及有没有特殊能力。相应的，盟里战斗相关的资源会对主职战斗的成员进行倾斜。

    待会吃完饭，你们三个主持大家结合相关情况，完成人员划分，今后再有新人加入，一律按照这个规矩处理。

    你们三个具体的职责划分，依然是白瑞负责战斗部门，把所有战斗人员分成小队，正常7人为一小队，5个小队组成一个大队，具体你按照待会的人员数量分配。

    巫哲负责联盟对外交流等相关的事项，主要内容就是拉新人，以及马上开始与其他领地之间的交易等。

    路光负责领地内务，主要内容就是统计领地人员信息，以及联盟财产管理等事务，回头我会给给你一笔资金，作为启动。

    吃完饭，我会选地方建造一座任务大厅，这个也由路光负责，里边有一套任务系统，到时候需要你安排人负责，具体相关内容稍后我在跟你细说。

    简单就是这个划分，你们有什么意见现在可以提出来！”

    叶仁说完，先拿筷子捞了一大团肉，随便沾了点酱料，塞进嘴里吃的唏哩呼噜。

    他早就馋的很了，但是该做的事情做不完也不行，发展初期都这样，忍忍就过去了。

    三人互相看了看，有些疑问，但看到盟主胡吃海塞的样子，也就没有问出来，都是些小问题，想想办法就好了。

    叶仁猛地吃了好一会，终于有了点满足感，才拍了拍肚子继续说道：

    “补充一点，觉醒者选择的时候要以战斗向的为先，最少保证七成觉醒者主职战斗，而且后勤人员，也要定期组织参见战斗。

    实力是我们生存的根本，这个问题必须要让所有人都明白，对内的宣传也由巫哲派人负责。

    另外你们最近每人最少挑选两个有能力的副手，我们对人才的需求会越来越大，提前准备。”

    三人应下，再次开始干饭！

