    第418章再见老年丁尚仁（四更求各种支持

    北斗悄悄查看了下夏佺完成支线任务二后，获得的奖励名目以及数量。

    得亏它没真实躯体，否则怕是会被眼前这些物资惊出一身冷汗。

    它暗中嘀咕：我家宿主手头这些物资，多到连我这统都羡慕嫉妒恨了。

    额滴创造神啊，您老当初创造我时，究竟出了什么BUG？

    莫非，我这现象并非个例？

    或许等宿主升到一星,开通位面通讯后，我再对其它同等级或稍微高等级的统旁敲侧击下。

    了解下它们的宿主是不是也能收到，像自家宿主这样高回报的任务？

    夏佺没发现北斗暗中的吐槽。

    更不知道她所获得这种支线任务不是很正常。

    通过与北斗之间的友好交流，得到自己想要的答案，便没再理会它。

    仔细在系统任务区搜索着自己目前能完成的任务，接了好几个,这才关闭系统休息。

    只是刚闭上眼,就听到一道悠扬的门铃声响起……

    倏地睁开眼，动作敏捷跳起来，快速换好衣服飞奔出门。

    这时门铃声早已停下，夏佺却知道，按门铃的人并没离开。

    扭头看了眼弟弟的房间，确认小家伙并没被吵醒，她才松了口气

    她打开家门，无语的看向外面站着的夏媛：“出什么事了吗？”

    “主人，对不起，打扰您休息了。”

    面对无语的主人，夏媛其实还是有些忐忑的，“只是外面有位贵客说想与您商议个事情，您看……”

    “贵客？”

    夏佺记得，目前位面商铺里能称得上贵客的，只有丁尚仁这一位。

    当然，具体是中年的他还是老年的他，就不得而知了。

    略一沉吟，迈步出来：“那快请进来啊。”

    此刻的宝库大厅，早已被夏佺改造成了可接待贵客的会客室了。

    因此她才会这样吩咐夏媛。

    “好。”

    夏媛答应着，转身离开。

    夏佺则回身换了身比较正式的衣服,并带上好茶好水重新回到会客室。

    两倍的时间差，让夏佺的速度丝毫不低于夏媛。

    她刚准备好，夏媛便领着一位高大老人敲门进来：“主人，贵客已带到。”

    “欢迎丁伯伯。”

    夏佺忙转身迎上去，“您可是晚辈这里的稀客。”

    “小丫头，不错啊。”

    丁尚仁迈步进来，目光随意一扫，就看清了这里的布局，“这是你们姐弟的新家？”

    “伯伯说得对。”

    夏佺也不隐瞒他，“这就是老板看我姐弟工作还算努力，送我们居住的地方。”

    老人收回目光看向夏佺：“这地方真不错，比伯伯家亮堂多了。”

    “那一定是因为伯伯的到来，才让这里蓬荜生辉的。哈哈哈……”

    夏佺笑得非常开心，虚手一引，“来来来，伯伯您快坐。”

    面对她热情的招呼，丁尚仁也不矫情。

    大马金刀在会客室茶几旁坐下：“丫头,你家这地方收拾得不错啊。”

    “还行。”

    夏佺笑道,“伯伯请用茶。”

    “嗯,这味道，闻着咋比大长老喝的还要好呢。”

    这时丁尚仁才注意到茶杯里散发出来的清香。

    老人端起面前的半杯茶，置于鼻端闻了闻，又轻轻呡了一口：“嗯~~~清香悠远，回味无穷。”

    (本章完)

