    “你是不当家不知道柴米贵啊……这次为了对抗丧尸大军，咱们已经把库存的弹药消耗了百分之八十多，枪支和炮管报废了多一半。你光觉得军火库里弹药多，可真正合用的很难找。”

    “给你五十万发榴弹炮弹有用吗？不能指望着我再训练出来一支炮兵吧！消耗量最大的是25毫米、30毫米高射炮弹和12.7毫米机枪子弹，还有地雷、手榴弹、扎药。”

    “这些东西最简单也最实用，尤其是地雷和扎药，要是能把大口径炮弹改造成航弹，或者直接生产航弹，轰炸效果会好很多，可以把运输机改成轰炸机。”

    “不用多，来个五六架，就能小范围的进行地毯式轰炸，有多少丧尸也不够几十公斤乃至几百公斤航弹炸的，那玩意一炸就是一个篮球场的面积。更不用冒险低空飞行寻找活尸的准确位置，方圆一公里内多扔几颗，光震也能把它震晕过去。”

    “另外你想过没有，我们能找到多少军火库？恐怕百分之一都不到。未来几年里还会有很多次大规模战斗，弹药的消耗量会非常大。如果没法自己制造，光靠四处捡漏太被动了。”

    说起应该最先恢复什么产业，洪涛不是一个人瞎琢磨出来的，而是询问了很多专业人士，最终才得出的结论。

    农业和畜牧业就别提了，是最容易恢复的。而后就是能源产业，比如煤炭开采、石油钻采、风电水电太阳能。没有能源，谈啥工业化都是白扯。

    但京城附近既没有煤也没有石油，只有水力发电还算凑合，且目前已经恢复了两个水库的一部分发电机，运转还算正常。

    接下来就是冶金业、基本化工业和机械加工业。冶金，得有冶炼厂和矿石。矿石京城附近同样没有，但冶炼厂和相关配套设备在唐山曹妃甸工业区有。首钢就是搬到了那里，距离也不太远，200公里出头。

    冶炼厂离不开化工厂，既然首钢厂区在曹妃甸，那配套的化工厂也是少不了的。天津也有炼油厂，还靠近大港油田。不过采油、炼油都是非常专业的活儿，就目前来讲，复兴联盟里好像没几个人懂。

    机械加工，这倒是复兴联盟最拿手也是开展最早的行业。以前的太平湖，现在的怀柔基地，都具备一定机加工能力，利用现有的材料，炮管不敢说，枪管还是没问题的。

    想恢复任何一个产业，都离不开这些基础行业。目前复兴联盟具有小规模机械加工能力，有比较充足的电力供应，但不具备采煤、采油、冶炼和炼油能力。有些是缺乏人员，有些则根本就是没有。

    所以想把基础产业恢复起来，哪怕只搞小规模的火种，只能也必须与更多团队展开深度合作，有人出人有设备出设备有原料出原料，

    这也是活了好几辈子的经验总结，仿佛是又穿越到了一个陌生朝代，现在刚刚起步成功，再想有大发展，人力、物力、势力，都得找梯子。

    高天一听到这番分析，心里不得不佩服此人的眼光之长远。就在别人还在为找个安稳的基地如何生存发愁时，他就已经开始建立规矩、建立研究机构、积攒武器准备对抗丧尸的围攻了。

    而在胜利之后，面对振臂一呼多方响应的大好局面，却一点没被冲昏头脑，把眼光又望向了更远的地方，自己输的不冤枉。

    “你是说丧尸还会来！”但对于丧尸大军再次到来的问题他觉得是不是多虑了。整个华北地区，包括部分华东地区能自由行动的丧尸，在这次丧尸大军北上的途中已经十去七八，活尸更是损耗殆尽。

    没有带头操控的，它们拿啥再次大规模聚集呢。这一点已经被舒尔茨证实了，他们在战后连续半个多月频繁架机去周围侦查，一直飞过了泰山也再没见到大规模丧尸活动迹象，沿途像死一般沉寂。

    至于说其它地区的丧尸会不会大规模聚集，肯定是会的，但距离复兴联盟都太远了，反倒是另外几个大型幸存者团体更应该留意。就算有类似事情发生，他们才是首当其中的。

    “它们不来我们也得去，充分利用9月25的能力，一座城市一座城市扫荡，争取把活尸数量消减到一定程度，不给它们留大规模聚集的条件。”

    “不光咱们需要这么做，我还要号召其他团体也一起行动，一点点清理出安全区和缓冲区，把内陆地区连起来，把丧尸全压缩到沿海地区去。”

    “然后通过河流、沟渠和地雷带限制其活动范围，再在周边设立监视哨，时刻关注它们的动向。要是能做到这一步，人类基本就可以喘口气了。”

    洪涛又在旧调重弹，从一开始他就是坚定的主战派，不主张东躲XZ，无论在后海基地还是搬到地坛基地，都愿意把命运掌握在自己手里，坚决要去主动清除丧尸，哪怕暂时没有威胁。

    只不过随着自身实力越来越强，他的胃口也越来越大。从几条街道到一个城区再到一座城市，现在干脆就布局全国了。

    “……我愿意相信你的推论有道理，可别人会相信吗？”高天一终于知道自己这个还没正式上任的外交官肩上有多大压力了，洪涛是要让自己去横纵联合所有团体，至少是大部分团体，然后按照他的构想去做。

    “刚开始肯定不信，就像当初我与你、闫强聊这些一样，你们表面上点头心里根本不以为意。但现实会一步步逼着他们信，眼光过于短浅者，我们也不介意帮助他们下决心！”

    靠讲道理说服别人洪涛早就放弃了，道理要讲，但更重要的还是压力，现实的压力，两者配合起来才能逼着人们改变认知。当然了，有时候外部压力不太够，那自己就得想办法制造点压力补上。

    “这事儿应该是林部长的工作吧，我负责的是外交，就算想干别的也没那么大权利啊！”

    看着洪涛似笑非笑的脸，高天一就明白啥叫帮助人家下决心。当初平难军和飞虎队就是在这个男人的帮助下，才不得不下定的决心，太他妈无耻了。

    “嗳，可不能这么想，历史上所有干外交的就没一个只是去串门聊天的，这正是我要和你说第二个事情。除了飞行员和武文斌之外，我还会给你配一名通讯部的发报员和两名内务部的调查员。”

    “别多想，他们不是盯着你的。反倒是你要尽可能多的为他们创造机会接触当地的更多信息，比如武器、弹药、布防、地形、人数、派别，都是要仔细收集记录的。”

    “除了出访的任务之外，每次回来你还得给林部长上交一份秘密调查报告，对当地管理层的每个人做出详细评估，这是绝密，除了我和林部长，不能有第三个人知道，包括武文斌！”

    既然高天一主动提到这个问题，那洪涛也就不用婉转了，笑嘻嘻的图穷匕见。他压根就不是让高天一去当外交官的，古人不是说了，知己知彼才能百战不殆。

    当初要是对济南的赵家人有一定了解，自己和焦四也就不会被人打了冷枪。血的教训啊，不能再在同一个坑里跌到两次了。

    “……我就知道你没这么好心，可惜了闫强，要是他还在我还能找人喝点酒，解解愁！”

    高天一越听小脸越白，终于知道自己是个什么角色了。和将来要面对的危险相比，飞机失事已经可以忽略不计了。这他娘的哪儿是外交官，简直就是丧门神，一旦被人觉察出来乱枪打死可能都是幸福的。

