
苏离一直在寻找王世宇的足迹，没想到在此处相遇。

显然，王世宇顺着河流而来，也想要摘走这张卡牌。

这同时印证苏离的想法，王世宇同样想要狩猎他，因此踏足了黄沙之地。

苏离注视着河对面的王世宇，他在排行榜上展现出七十多的白银覆盖度，此刻过去很多天，多半也踏入了青铜九阶。

他无惧任何年轻卡师，但绝不无脑，卡师间的战斗，决策一直都至关重要。

如果王世宇很普通，那么此刻苏离直接唤出苏妙菡进行刺杀，立刻就可以结束战局。

但他为财阀公子哥，不知道拥有何种卡牌，一旦苏妙菡被反制，这一战就危险了。

卡师间的战斗极其复杂，卡牌的多样性让战斗变得无法预测，除非等阶碾压，否则必须走过试探阶段。

打一个最简单的比方。

苏离此刻将格兰蒂丝、苏妙菡以及苏小白一股脑全部派出，这三张卡牌每一张卡牌都可以让王世宇头疼甚至无法抵抗。

在极高的契合度与堪比神源卡牌的强度下，这是一支实力压倒性的队伍，可以直接摧枯拉朽般将王世宇的卡牌搞定。

但如果他拥有一张力量足够的区域范围毁灭性的白银卡牌，耗费大量精神力点亮，那么苏离将直接折损这三张卡牌。

但如果仅仅格兰蒂丝发起冲锋，成功将王世宇的卡牌逐个击溃。

如果他没有其他手段被迫耗费大量精神力使用这张卡牌。

那么好，苏离立刻根据卡牌的破坏力推算出卡牌大致等阶。

再结合王世宇自身的等阶做出他已经无可奈何的判断，然后让苏妙菡与苏小白发起总攻。

再打一个比方。

苏离直接派出苏妙菡进行暗影跳跃以及暗影裁决的刺杀，如果王世宇拥有防御性极强的卡牌，那么苏妙菡就此暴露，失去刺客的先机。

如果王世宇甚至可以反应过来用同阶白银卡牌反制苏妙菡，那么苏离便失去最大的底牌。

苏离一直让苏妙菡潜入自己的影子，一边是可以保护他自身，一边则是伺机而动，进行绝杀。

卡师需要做出的判断太多。

诸如卡牌、对方卡师等阶与使用的卡牌等阶之间产生的消耗、对方卡师为何在此刻使用这张卡牌、对方卡师的身份（会拥有怎样的卡牌）等等。

无脑莽这种情况只存在于敌方信息完全暴露时，或者说卡师足够自信或者愚蠢的情况下。

王世宇的周边还站着两人，应该也不弱，此战多半是一场恶战。

他的三张卡牌其实已经被三中的卡师们解析得差不多，但他有恃无恐，因为已经不是以前的她们了。

不过王世宇想要弄死他，多半已经针对性地选择卡牌，这也是苏离比较忌惮的一点。

扑咚！

格兰蒂丝与人形机甲同时坠入黄河之中。

此地为莹绿色元素的中心，动能在迅速消逝，这股力量极其霸道，只能减缓，但不能彻底隔绝。

苏离与王世宇想要展开厮杀，肯定要先将这个区域破坏，否则很受掣肘。

哗啦啦！

格兰蒂丝操纵鲜血，在黄河水中开辟出一个区域，此地的动能迅速消逝，即便青铜十阶，也需要持续爆发力量。

人形机甲咔咔作响，这是高科技世界的产物，完全防水，但电流涌动，也在持续爆发。

格兰蒂丝的视野共享给苏离，她与赤红色人形机甲的中央，一颗莹绿色的透明珠静置在黄河的底部中央。

这颗莹绿色透明珠持续喷发能量，影响了整条河流。

想要让其化作卡牌，击碎它即可。

格兰蒂丝撑着阳伞缓缓地行走在黄河底部，白皙的脸蛋漠然，纤细的手指轻轻地拨动。

阳伞中溅射出滚滚血流，咕咚咕咚流动，化作数十柄血剑，扎入河水之中，直刺赤红色机甲。

“他原本便使用这类卡组，还是针对于我？”苏离沉思。

格兰蒂丝曾在与白墨雪的战斗中大展拳脚，抽取百兽血液发起反攻，因此王世宇选择这类不存在血液的机甲与他对战？

针对性太强了，苏离立刻做出判断，苏妙菡不能随意出手，一定也被重点防范了。

河的对岸，王世宇已经点亮了一张卡牌，持续恢复精神力。

好在苏离也有优势，各张卡牌第四阶段的契合度不是王世宇可以比肩，格兰蒂丝的相对消耗小太多了。

王世宇坐在黑色巨型机甲的肩头，嘴角露出一抹冷笑：

“苏离，原本我想将你虐杀致死，但我现在改变主意了。

你的强化师天赋真是不错，我要将你擒回去，好好地调教，让你至死都在为我王家、为我王世宇强化卡牌！”

他的笑容很阴冷，那张吸血鬼卡牌居然又被强化成功，而且形态没有朝着畸形发展。

这说明苏离的强化非常成功。

苏离心中的杀意更甚，此人就是一个彻彻底底的恶少，心理完全畸形了，认为整个世界必须围着他转。

黄河之中，血剑朝着赤红色机甲穿刺而去。

人形机甲的头部红灯一闪一闪，发出警报，浑身紫色电弧噼里啪啦，将黄河水电得直冒烟。

它在身后抽出一柄赤红的机甲巨剑，咔擦咔擦变换形态，露出锋利的啮齿。

人形机甲进行挥斩，在黄河河流中斩出一道真空带弧线。

砰砰！

它进行有规律地斩击，系统内部刻入了各类战斗方式，竟然挥舞出一种奇特的剑招。

血剑被击得四散，但格兰蒂丝手指拨动，更多的血剑汇聚而成，密密麻麻地发起穿刺。

以她的鲜血质量以及“鲜血制造”的特性，这些血剑坚硬且无比锋利。

咔擦！咔擦！

赤红色机甲挥剑舞动，但被彻底压制，浑身被血剑斩击得零件飞蹦，绿色的能量液喷射。

格兰蒂丝缓缓地靠近了莹绿色透明珠，阳伞收拢，“嗖”得一声发起刺击。

越接近透明珠，动能的损耗越大，但她实现等阶碾压，透明珠应声而碎。

一张卡牌被她拿在手中，她劈开黄河河水，高高地跳跃而起，回到了苏离的身边。

王世宇见此露出一抹冷笑，此刻无所谓这张卡牌的归属，他刻意进行争夺，实际上是为了借那透明珠消耗苏离的精神力。

同时他得到了准确的信息，苏离没有持续恢复精神的卡牌。

而在莹绿色透明珠破碎的一刻，那诡异的动能吞噬场域瞬间消失。

苏离和王世宇同时点亮一张卡牌。

轰隆隆！

古老的机械之城与血色森林同时铺展而开！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400903"  chaptername="第六十八章  决战">加入书签</a>
</div>
