    唰唰唰！

    所有暗黑傀儡兽，在同一时间睁开了猩红的双眼，这就像是在漆黑的海底，点亮了一盏盏诡异的暗红色灯笼。

    “赛迪，这就是你说的那些暗黑傀儡兽吗？”

    赛罗凝视着那一道道体表萦绕着黑气的身影，眼中流露出惊奇神色，这些怪兽的能量波动，要比普通的怪兽更强一筹。

    这其中怪兽佐加的数量最多，有着七只，其他三种怪兽各有四到五只。

    “没错。”

    赛迪点点头，他刚刚趁着加坦杰厄唤醒暗黑傀儡兽的空挡，查看了一番系统空间，发现赛罗的光之本源的收集度已经达到百分之四。

    刨除掉以前对付机械奥特兄弟时捡到的百分之一，也就是说，战斗到现在，赛罗身上掉落了百分之三的光之本源。

    而加坦杰厄暗之本源的收集度，从之前的百分之十八到达了百分之二十一，也是掉落了百分之三的暗之本源。

    由此可见，这一波攻击下来，其实他们并没有占到便宜。

    加坦杰厄的防御力实在是太变态了，赛迪与赛罗在不开大的情况下，都很难对它造成实际的损伤，金古桥就更不用说了。

    在战斗中，加坦杰厄被斩断了许多的触手，虽然看起来有些凄惨，实际上这对他并不能造成多大影响。

    因为每当他的触手断裂，断口处就会涌现出电离子黑雾，这不仅能帮助伤口快速愈合，而且更能令它们分分钟就恢复如初！

    他这掉落出来的百分之三暗之本源，极大多数都是由两奥贴身肉搏时留下的。

    不过一旦两奥被加坦杰厄造成伤害，则会严重得多，这从赛罗在扛了一波黑雾伤害和触手攻击之后，就掉落了百分之三的光之本源就能看出来。

    当然，尽管是面对同样的攻势，不过赛迪的身上却并没有受伤，这并不是说他比赛罗强，只能说他更花里胡哨罢了。

    赛迪现在不仅能够使用数个奥特曼的所有技能，而且通过手头上的怪兽胶囊，他还兼备了那些怪兽的技能，这使得他的灵活性远超其他奥特曼，面对任何对手都能找出应对之法！

    再加上赛迪那几乎是能无尽挥霍的能源……

    这些条件组合起来，令他近乎成为一个无解的存在。

    除非对手的本体实力超过他太多，不然赛迪就是无敌的！

    “看来加坦杰厄要动真格的了，赛罗，要多加注意啊。”

    赛迪对赛罗说了一句，随后又通过奥特念力向露西亚叮嘱道：

    “露西亚，等会儿你就只面对这些暗黑傀儡兽，把那些怪兽玩偶都召唤出来吧。”

    “一定要记住，你的第一要务就是保护好自己，加坦杰厄和怪兽，就交给我们对付！”

    “好知道了。”

    露西亚点点头，心头泛起甜蜜之意，这件事情在出发之前正木敬吾就已经对她再三提醒，现在又一次提起，这说明正木敬吾都有些关心则乱了。

    “呃啊，这些怪兽不算什么，看我一刀就能解决一个！”

    赛罗擦了擦鼻子，狂傲的说道。

    “暗黑傀儡兽军团，全部出动，给我撕碎他们！”

    轰隆隆！

    这时候加坦杰厄尖啸一声，那二十只暗黑傀儡兽立即开始活动，全部向着两奥和金古桥扑了过来。

    加坦杰厄现在已经动了真火，这次必须要把这些奥特曼统统消灭掉。

    “上吧！”

    “好！”

    赛迪与赛罗挥动着各自的武器，毫不畏惧的直冲向暗黑傀儡兽军团。

    而金古桥当中也飞出四个颜色各异的光团，这些光团化作四只庞大的怪兽。

    这场战斗的狂热序幕，也就此揭开！

    铿，铿！

    只见等离子火花刀的刀刃处迸射出乳白色的白色刀芒，赛罗纵身一跃，快速对冲在最前的一只哥尔赞和佐加各斩出一刀。

    等离子火花斩！

    轰隆隆！

    两只怪兽的胸前都被斩出巨大的伤痕，在各自惨叫一声之后，都轰然爆炸！

    看到这一幕，赛迪眼皮直跳，赛罗竟真的一刀就斩灭了一只暗黑傀儡兽，而且其中一只还是以防御见长的哥尔赞！

    而这一点，就是两奥之间的区别了。

    以赛迪的本体实力来说，几乎不可能做到这种操作。

    暗黑傀儡兽并非普通的怪兽，赛迪虽然能够很轻易的击败它们，不过想要做到秒杀却只有两个选择:

    使用加持了大宇宙真空战法的雷欧飞踢。

    全力发出一记那位大人的M87光线。

    这两种技能，算是赛迪目前的单体最强输出，而这也仅仅只能秒杀掉一只暗黑傀儡兽罢了，所以赛迪的爆发力并不如赛罗。

    呼呼呼～

    在这两只暗黑傀儡兽爆炸的同时，加坦杰厄的触手趁乱展开偷袭，快速向赛罗的胸口抽击而去！

    不过赛迪这时候也挥出了手中的欧布圣剑，将那些触手全部拦截下来。

    “怎么样，赛迪，我这一招还不赖吧！”

    赛罗轻喘出两口粗气，等离子火花刀也再次化为他的两只头镖。

    显然，赛罗要发出这种攻击，也是有不小消耗的。

    “哈哈，确实厉害！”

    赛迪毫不吝啬的向他点了个赞，同时用欧布圣剑挥出一道剑气，将一只佐加和加鲁拉击退。

    “可恶的奥特曼啊！”

    加坦杰厄怒吼出声，这些暗黑傀儡兽是他不知道积累了多久才攒出来的，被他当做以后用来称霸地球，甚至是攻向宇宙的底牌。

    但现在才刚一交手，就损失掉两只，让加坦杰厄都有些心痛了。

    嗤嗤嗤～

    于是加坦杰厄发出命令，让怪兽们全体释放技能！

    只见所有佐加与美尔巴皆是嘴巴一张，喷吐出破坏光弹，哥尔赞同样张嘴发出一道道金色破坏光线，而加鲁拉则是头顶的尖角发光，发出暗红色的高热破坏射线。

    “危险！”

    整整十八道强力的破坏技能，将海水一瞬间搅得天翻地覆！

    赛迪与赛罗同时撑起双手，合力发出一道三百六十度无死角的防御护盾，而且赛迪还不计消耗，释放出一个时空屏障，作为内层防御。

    远处的露西亚看到这一幕，立即让身边的那五只怪兽也释放出技能，尽可能的为赛迪他们分担压力。

    轰隆隆！

    下一刻，所有技能轰然相撞，这一整片海域都沸腾起来。

