    嗖！

    萧叶的身形冲天而起，从液化天地元气的汪洋当中飞出，他蒸干*的衣袍后，恋恋不舍的看了一眼，然后毅然转身离开。

    这里再好，他也不能长久的待下去，毕竟他还有更重要的目标在身上。

    现在距离圣宫宫主诞辰的时间也不多了，再加上还要修炼战技，他必须尽快赶回去。

    “以我现在的修为，不知道能否破开封住小白的锁链了。”萧叶想到这里，从怀中小心翼翼的掏出小白。

    “呜呜！”

    小白看到萧叶，灵动的眸子当中露出一抹欣喜之色，可是因为锁链勒得太紧，又让他嘴中发出痛苦的哀鸣之声。

    萧叶见此心中一疼。

    在修炼的这段时间，他一直在尝试破开这可恶的锁链，可是一直都没有成功。

    轰！

    萧叶背后升起了火王界，磅礴的火属性王武力量，顺着他的双手朝着小白身上的锁链扑去。

    砰！

    只见炽烈的光芒升起，阵阵闷响声从锁链上传出，等到一切都消失，萧叶凝神看去，只见那锁链依旧牢牢的捆在，小白那娇弱的身躯上。

    萧叶眼中顿时喷射出愤怒的火焰。

    “呜呜！”小白哀鸣了几声，似乎在劝萧叶不要白费力气了。

    萧叶摸了摸小白的脑袋，心中自责无比：“小白，你放心，我一定不会放弃的！”

    就在此时，萧叶脑海当中突然灵感一闪：“我真是笨，我可以找苍龙老者帮忙，虽然他现在肉身已经损毁了，但是曾经好歹也是皇武境强者，见多识广，说不定有办法呢！”

    萧叶更加愧疚了，如果苍龙老者真的能帮小白脱困，那么他岂不是让小白受了这么长时间的苦了？

    想到这里，萧叶再也按耐不住，沿着地底世界，那四通八达的道路飞行着，很快就来到了苍龙老者的皇武世界之外。

    苍龙老者似乎料到萧叶，会在近期出关，所以特意在皇武世界上留下了一条裂缝，萧叶飞入到裂缝当中，回到了皇武世界当中。

    “皇武境强者的手段，还真是深不可测，就拿皇武世界来说，就比我的王界要庞大太多倍了。”萧叶按照记忆的路线，在皇武世界当中飞行着，一边打量着四周。

    这还是他第一次，如此近距离又清晰的打量着皇武世界。

    放眼望去，这个皇武世界非常的宽阔，看起来和外界没有什么不同，山峰林立，绿茵成群，江河滔滔。

    除了皇武世界之中，没有白天黑夜以及生命存在以外，乍然看去，就像是真正的世界一样。

    一炷香以后，按照记忆的路线，萧叶终于找到了那座庞大的广场。

    此时苍龙老者那虚幻的身体，正背对着他而坐，手中还捧着古卷似乎在仔细的阅读，那条娇小的苍龙，缠绕在他的右臂之上，看起来非常的神奇。

    “前辈！”萧叶从天而降，落入到广场之上，对着苍龙老者行礼。

    “哦？这么快就修炼完了？”苍龙老者淡淡的点了点头，转过身来，目光落在萧叶身上，顿时浑浊的双目当中，爆射出炽烈的精芒。

    “这……这怎么可能，你的修为居然达到了王武三级了？”苍龙老者震惊到了极点。

    这才过去了三个月多点的时间，萧叶的修为居然飙升到了这种地步，简直是耸人听闻啊！

    然而他却不知道，萧叶之所有进步能这么多，是多方面原因综合起来才造就的。

    此时萧叶顾不上解释太多，连王武战技都没时间去索要，而是小心翼翼的取出怀中的小白。

    “前辈，这头凶兽是晚辈的伙伴，从出生以来就一直跟随着晚辈，可是在朝阳谷当中，却遭受小人的毒手，晚辈别无他法，请求前辈能施加援手。”萧叶说道。

    “凶兽？拿过来吧，老夫帮你看看。”苍龙老者见萧叶不愿意多说，便不再追问，目光落在小白的身上。

    “这是四象门的封印秘术！”苍龙老者捧起小白到眼前，顿时开口说道。

    萧叶见此一阵激动。

    苍龙老者一眼就能看出这封印锁链的来由，说不定真的有办法解决。

    苍老老者扫了萧叶一眼，说道：“小子，你不用担心，老夫虽然肉身已经被毁掉了，可是以前好歹也是苍龙教这种势力的大长老，要破解区区的封印秘书，还是很容易的。”

    “你就在这里等老夫半个时辰吧。”苍龙老者说完，捧着小白朝着这个广场上的丹药阁飞去。

    轰隆隆！

    萧叶眼睁睁看着苍龙老者打开宫殿大门，然后又关闭了宫殿大门，只好耐心的等待了起来。

    时间缓缓的流逝，终于半个时辰过去了。

    就在萧叶焦躁不安的时候，丹药阁的大门终于再次打开。

    “呜呜！”

    宫殿的大门才打开，一道熟悉的鸣叫声便响了起来，紧接着萧叶便看到一道白色的闪电，直接扑入到他的怀中。

    “小白！”

    萧叶低头看着怀中的小白，身上已经没有了那锁链，就连之前受到的伤势，都已经尽数恢复了，不由得激动了起来。

    经过这么长时间的相处，小白在他心目中的地位，等同于家人。

    “前辈大恩，晚辈没齿难忘！”见到苍龙老者跟着缓缓从丹药阁中飞出，萧叶连忙行礼道。

    然而苍龙老者此时的表情，却显得十分的沉重。

    只见他摆了摆手，沉声说道：“小家伙，你先别急着感谢，你这头凶兽的来历老夫也不问了，但是我要告诉你，你这头凶兽非常不简单啊。”

    萧叶闻言一愣，暗中撇了撇嘴。

    小白是他从女帝苦修帝当中带出来的，和绝代女帝有着千丝万缕的关系，当然不简单了，这不是废话嘛。

    “看来你已经知道了，也罢，算是老夫多嘴了。”

    “我们苍龙教以前对凶兽有着非常高深的研究，你这头凶兽的血脉非常可怕，这些血脉丹你拿去给这头凶兽服用，对他有着非常大的好处。”苍龙老者说着，取出一个白色的瓷瓶，扔给了萧叶。

