    尤大叔笑道：“早几天，公子就把这孩子送过来了，说过几天这孩子的娘才过来。叫我们好好照顾。”

    云黛心中惊讶。

    赵元璟是早就想到了会有今天？

    “云娘子，屋里收拾的干净，您去歇着，我和香兰去做些饭菜来。”尤大婶带着她去了一间屋子。

    这山庄不大，但处处精致，透着一股乡野韵味。

    屋子里打扫的纤尘不染。

    云黛抱着晏儿，与她们道谢。

    尤大婶笑道：“香兰是我儿媳，我儿子去山里打猎去了。这庄上就我们一家人，平日里只有公子偶尔过来。云娘子有什么需要，尽管跟香兰说。”

    “辛苦香兰嫂子这段时间照顾晏儿。”云黛真心实意道谢。

    香兰温柔笑道：“晏哥儿可乖了，我真是打心眼里疼他。妹子你歇着，我去找一身衣服来给你换，再弄些吃的来。”

    云黛还穿着飞鱼服呢。

    换上香兰送来的棉布裙，吃了一顿野味，她浑身都舒服许多。又喂晏儿吃些迷糊，喝了羊奶后，就搂着他迷迷糊糊的睡了一觉。

    晏儿养的好，胖乎乎的，胳膊跟藕节似的，抱在怀里软乎乎的，都是奶香味。

    云黛许久没睡的这般香甜安心。

    还是晏儿先醒了，尿湿了裤子，觉得不舒服了，哼哼唧唧想要引起人的注意。

    他哼了一会，见没人理他，就翻滚了一圈，爬到云黛头上，一屁股坐到她脸上。

    云黛：“……”

    她连忙双手抱住晏儿，把他抱起来，哭丧着脸：“儿子，你娘一点也不喜欢你的尿味。”

    晏儿看她苦着脸，皱着眉头，似乎觉得好玩，就咧嘴咯咯笑起来，露出四颗小牙牙。

    云黛捏住他的小胖脸，说道：“乖儿子，叫娘，叫一声娘来听听。”

    晏儿盯着她的嘴巴，哼唧了几声，不肯叫。

    云黛也不在意。

    还是个丁点大的小婴儿呢。

    能知道个啥。

    她去床头招来一件干净的小裤子，给晏儿换上。

    香兰敲门进来，笑道：“公子来了，请妹妹去说话呢。我刚才热了羊奶，我来喂给晏儿喝吧？”

    “好，麻烦嫂子了。”云黛把晏儿交给她。

    她自己理了理裙子，把头发梳整齐，去靳岚的书房。

    靳岚正负手站在窗外，看着外面的景致。

    云黛的脚步声让他回头看过来。

    “云小主。”他温和的行了一礼，文质彬彬。

    云黛忙摆手：“我现在还算什么小主，靳大人就叫我云黛吧。”

    靳岚笑道：“这可不行。云小主在这里住的可还习惯？”

    “神仙居所。”云黛笑道，“不能再满意了。现在宫里情况如何呢，我给你们带来很大的麻烦吧？”

    靳岚温文尔雅说道：“这些都是殿下的安排。原本是要把小主安排在殿下自己的庄子上，但殿下的庄子都登记在册，有迹可循，不太安全。所以就委屈小主暂时安置在臣这里。至于宫里的情况，小主不必担心，本也不是什么大事。之所以送您出来，只是不想让有心人有机可乘。过了这段时间，平息一些后，殿下会接您回去。”

