    听着他慷慨激昂的陈词，裴凌面色平淡。

    这头鬼物所说的“王”，应该便是“咒”，但王的旧部……天外岛的“桑”，也是“咒”的仆役，当初对方可是要了他一条命！

    眼下，裴凌一点不相信这等阴间属下所谓的忠诚。

    除此之外，他进入幽素坟的最大目的，便是大道返虚。现在目的已经达成，继续留在这处凶地，已经毫无意义。

    而“咒”剩下的那两道门，没有他，别的鬼物也进不了，眼下对他来说，最稳妥的做法，当然是先离开幽素坟，尔后修炼个几十，不，几百年，等修为实力能够跟禁忌抗衡，再来取“咒”的造化不迟，可没必要现在过去冒险！

    想到这里，裴凌顿时说道：“我现在修为刚刚突破，需要一点时间，稳固自身的根基。”

    “眼下并非去闯第二道门的时候。”

    话音刚落，“悉”便摇了摇头，说道：“另外两位王，不喜欢等待！”

    “王曾经跟那两位定下规则，只要有任何后辈继承了他的造化，便都不得对那位后辈出手。”

    “但，一定要闯过三道门，才算完整继承王的造化。”

    “现在，传承者已经闯过了第一道门，那两位，肯定已经注意到了您。”

    “而且您是生者。”

    “那两位，对于生者，不会有那么好的耐心。”

    “所以越快进入第二道门越好！”

    “至于稳固根基的事情，进入第二道门之后，未必没有机会。”

    另外两位禁忌……

    裴凌顿时眉头一皱，莫说他现在只是返虚，即便已经步入合道，他也不想招惹禁忌那等存在，强如“郁”那般的合道层次鬼物，也只是禁忌的属下罢了……

    如若这“悉”没有骗他，相比继续去闯第二道门，自是两位禁忌的注视更加凶险！

    一阵细思后，裴凌顿时问道：“我最多能有多少时间准备？”

    眼下，他还无法离开幽素坟，无论对方说的是真是假，他都不能冒险。

    “悉”闻言，却摇了摇头，回道：“吾也不清楚，但越快越好。”

    听到这话，裴凌顿时知道，没时间去找傅玄序三人了，否则真被禁忌盯上，他会死，傅玄序三人会死，就连厉师姐与晏明婳，也没有任何活路！

    裴凌接着说道：“第二道门，你都知道些什么？”

    “悉”回道：“王曾经说过，第二道门，是考校进入者有没有当棋手的资格。”

    “是以，最多可以带四位下属。”

    “场地跟第一道门一样，是在一处小世界中进行。”

    “至于更多的，吾亦一无所知。”

    棋手？

    裴凌微微一怔，一听到这两个字，他脑海之中，立刻想到了浮生棋局……

    心念电转，他很快回过神来，继续问道：“第二道门，又有什么造化？”

    “悉”道：“第二道门中最大的一份造化，便是传承者以后可以自由出入幽素坟。”

    “纵然在外界陨落，也可以在幽素坟中重获新生。”

    裴凌面色不变，再次问道：“是我只能一个人自由出入幽素坟，还是可以带上其他人？”

    “悉”说道：“可以带人，但最好都是绝对忠诚于您的手下。”

    “毕竟，另外两位王，不喜欢看到生者从幽素坟进进出出。”

    裴凌微微点头，道：“知道了。”

    旋即吩咐，“你将外面最强的一批鬼物召进来。”

    “我现在，要挑选下属。”

    说着，他一抬手，大门“吱呀”打开。

    “悉”垂首道：“是！”

    它站在原地一动不动，似在传音，须臾，白雾微微翻滚，走出三头鬼物，鱼贯进入茶楼。

    这三头鬼物，一位是通体青黑的幼童，双手拢在袖子里，每走一步，便有漆黑色的冰层迅速蔓延至足下；一位身披战甲、高大魁梧，尚未进入茶楼，凶暴酷烈之气，已然扑面而至；最后一位，则是一名漂浮在半空、足不沾地的白衣长发女子，女子长发及踝，披散如氅，遮蔽面容，看不分明，发丝之间，一双赤红色的眼眸，几欲滴血。

    它们的实力，都为返虚巅峰，先后走到“悉”身后站住，对着裴凌行了一礼，皆默不作声。

    这个时候，“悉”开口为裴凌介绍道：“这是‘容’、‘戮’、‘啼’。”

    “‘容’擅长布局谋划，本身实力亦不弱；‘戮’最擅正面厮杀，为三者之中最强；至于‘啼’，飘忽怪异，常常令敌人防不胜防。”

    裴凌望向这些鬼物，很快发现，包括“悉”在内，这些鬼物都让他感到有些熟悉，认真一想，他很快记了起来，它们的气息，跟萧府之中的主母，以及那些丫鬟鬼物的气息很像。

    这些鬼物，都是第一道门中被释放出来的存在！

    想到此处，裴凌立时传音问道：“师姐，明婳，此次你二人，与我一同前去‘咒’的造化之地如何？”

    “好！”

    “没问题！”

    厉猎月与晏明婳闻言，没有任何迟疑的回道。

    裴凌微微点头，眼下茶楼这处藏身之地，已经暴露。继续将厉师姐与晏明婳留在这里，纵然是有化身莫澧兰保护，也未必安全。

    而且，这第二道门的造化，肯定比第一道门更加凶险，他必须以最巅峰的状态应对，不能再将化身留在茶楼之中。

    除此之外，还有一点非常重要！

    这些“咒”的旧部，虽然实力看上去很强，但他一点不信任这些鬼物。

    关键时刻，只有真正的自己人才靠得住！

    心念转动之际，裴凌指着白衣女子说道：“便选她了。”

    “咒”的几次机缘与造化，没有哪次比拼的是正面实力，而且，明显“悉”才是这些鬼物之中最强的，最擅正面厮杀的“戮”，可以直接排除。

    至于剩下的两头鬼物，在并不信任它们的基础上，“容”这种擅长布局的人才，反而让裴凌不能放心。

    更何况，那名白衣女子“啼”，虽然非常符合俗世对于女鬼的描述，但已经是四头鬼物之中，长的最像人的一位了……

