    这次征讨沙奴，白羽天决定带领荆凌，率领一万风火营士兵前去驰援，时间定在一个月后。

    而武道大会完成之后，大概也就是一个月之后，所以白羽天准备等武道大会结束后出发。

    正好，他也可以趁着这段时间，好好处理国事。

    这次，他准备御驾亲征，却是没有多少人敢拦。

    除了白羽天打出了威势之外，也是因为现在的朝廷，几乎是白羽天说了算，所有的大臣几乎都是白羽天一手提拔上来。

    风火营目前十二万人，其中的大部队要留守在太临城内，随时准备支援明州，应对天义军，虽然如今天义军不大可能会主动发起进攻，但还是要小心。

    白羽天上次在项城和石万朗短暂的交过手，虽然只进行了两次交锋，但是不得不说，石万朗也是一个很难缠的对手。

    白羽天虽然取得了胜利，但其中情况也是九死一生，只要踏错一步，可能就无法归来了。

    而且，天义军内还有顾家的余孽，顾乘轩和顾怜惜。

    这两人不除，白羽天内心也难安。

    半个月的时间很快就过去了，藏剑山庄迁到太临城，并且开办武道学院的事情，已经在江湖中传开了。

    而且藏剑山庄广发英雄帖，邀请大周各路英雄豪杰参加武道大会。

    不过要求却是，不论男女，不论身分，只要年龄在二十五岁以下，都可以参加。

    并且藏剑山庄保证，每个参加武道大会的人，安全都会得到保障，在武道大会期间，不会出现任何意外。

    这个消息如同蝗虫过境一般，迅速在大周境内掀起了很大的波澜，让所有人都开始震惊。

    虽然藏剑山庄开始没落，但是底蕴仍在，名声和影响力也不弱，就比如上次的铸剑大会，就吸引了许多人参加。

    而这次全新的武道大会，更是热度不减，成为了人们酒后茶后的谈资，火热讨论。

    大顺国和大川国也收到了消息，第一时间开始了内部会议，最终决定也派人前去参加，不过却隐藏了身份。

    即便是藏剑山庄说自己能够保障参赛人员的安全，但是且不说藏剑山庄本身的实力，单是它和皇室的关系，就足以让许多人忌惮了。

    而大顺国和大川国派人去参加武道大会的目的很简单，就是去打探情况去了。

    太临城是大周的国都，若是能够发现一些秘密，那就最好不过了。

    除此之外，覆周和天甲内部也对这次的武道大会非常感兴趣。

    不过，他们只是混入了太临城中，却没有参加什么所谓的武道大会。

    如今他们和大周都是敌对势力，如果暴露，后果非常严重。

    有白羽天在背后支撑，藏剑山庄的武道大会终于如期举行，而无数江湖人士，开始涌入太临城。

    太临城非常庞大，周围经济发达，繁荣富强，让许多第一次来到这里的人们叹为观止。

    而且，风火营在荆凌的率领下，出动了大部分力量，维护太临城的秩序。

    风火营强大有效的军纪以及精良的装备，也震慑着这些江湖人士，让人们明白了大周的强大。

    在藏剑山庄的支持下，如今大周士兵们的盔甲兵器都得到了改良，远胜于以前。

    拥有如此精兵良将，大顺国和大川国如何能够吞并大周。

    虽然武道大会旨在藏剑山庄展示实力，但是在武道大会之前，却是向外界狠狠的展示了一番大周朝廷的实力，让人们多了几分敬畏之心。

    前来参加武道大会的人们，多半是来自大周腹地的十几个州，也是大周掌控最强大的几个地方。

    大周周边五国一共瓜分了大周十七州，大顺国和大川国又占据了大周十州，如今大周只剩下了二十三州还在自己手里。

    而其中有十州都在大周的东部和南部，当初大周日渐式微，国力衰退，对这些州城的掌控力逐渐减弱。

    此时又逢大顺国和大川国建立，对东南部各州的掌控更加衰弱，影响力更低。

    尤其是东部海岸的海怪猖獗，据说是海上的大妖，经常上岸，损毁财物。

    白羽天虽然已经派人去处理，但是除了调查出来海怪可能是海盗假扮之外，并没有任何实质性的进展，导致那里一直民生哀怨。

    虽然如今的太临城非常繁华，往来热闹，但是白羽天知道，这还不及大周巅峰时期的三分之一。

    如今大周过半疆土沦陷，稍有不慎，大周就会灭亡，而他就是大周亡国之君。

    即便是他之前有一定的功绩，也无法逃脱亡国的罪责。

    终于，武道大会如期举行，就在太临城的城南，这里临时搭建起了四个巨大的擂台，用作比武的场地。

    这次武道大会的规模非常大，超过了藏剑山庄以往的任何大会，而且也设置了奖品。

    武道大会第一名可以获得藏剑山庄的优质兵器三件，珍珠玛瑙若干，黄金百两，金蚕内甲一件。

    第二名和第三名，可以获得优质兵器两件，其它的和第一名都一样。

    第四到第十名，也有所奖励，虽说不如前三名那般诱人，但是也足以让普通人一飞冲天。

    另外，藏剑山庄还准备了一些上千年份的极品药材，当作奖品，这些药材对于修炼功法，锤炼内气有着非常显著的作用。

    因此，武道大会也吸引了非常多的人前来参加。

    太临城外的官道上，正有一队马车缓缓驶过。

    经过休整后的管道马路，不仅更加平整，而且也更加宽阔。

    宽阔的官道能够同时容纳许多马车同时行进，而且有左右之分，可以同时容纳前进和离开的马车。

    这些全都是白羽天的主意，由工部和天工院进行实施。

    天工院现在几乎都快架空了工部的权力，如果不是白羽天现在没有取消六部的打算，怕是工部已经可以直接消失了。

    前往太临城的一辆马车上，坐着一名娇俏女子和一名健壮男子。

    而马车上的标志，则是江湖顶尖势力之一，凌云门的标志。

    上次项城之变，因为白羽天的原因，凌云门并没有损失太多力量，尤其是凌云门门主，完好无损的离开了项城，这也保证了凌云门在江湖中的霸主地位。

