    随后宁凡找到了张扬，两个人相约今天晚上在一家饭店里面见面。

    晚上七点钟。

    张扬嘴里面骂骂咧咧的走了进来：“小爷真是倒了大霉，呸呸呸。”

    “你这是怎么了？”

    “兄弟啊，刚才你是不知道，就在小爷准备过马路的时候突，然一辆跑车差点撞到了小爷，开的那么快，难道是要去投胎吗。”

    “你还真是最近挺倒霉，早上的时候被花无缺那个死胖子给坑了一把，现在又差点被车撞。”宁凡微笑地说。

    张扬想起今天早上的事情，气就不打一处来，撸起袖子问道：“那个死胖子在哪里，我非要跟他比划比划。”

    “现在估计还在被追杀吧，你们下次见面再说，我叫你过来是想问问你购买一块金骨干什么？”

    得知花无缺不在这里，张扬这才把怒火压下去，说道：“兄弟啊，难道说你也知道这一种金色头骨来自哪里吗？”

    “并不清楚，我只是感觉他不是一个简单的东西。”

    “你还真的说对了，这个东西真的不简单，因为这个东西它的出处是来自于昆仑山的深处。”

    听到这个话宁凡眉头紧皱起来：“你从哪里得知这个结果的？”

    “是我的爷爷的爷爷说的，曾经有人去往昆仑山的深处，就发现了这些金色的骨头，他们一群人就开始哄抢，然后就不知道怎么了，这些金色的骨头就开始流传在大夏国的各个角落。”

    张扬接着说：“所以啊，我也觉得这个金色的骨头不简单准备收集一下，未来可能有用处呢。”

    “我也是这么想的。”

    宁凡拿出自己的那几块金色的骨头出来，说道：“我也觉得这些金色的骨头不简单，所以当初也收集了一些，我们试试看能不能把它拼起来。”

    “哇，你竟然收集了两块，而且还都是这么大的。”

    张扬立刻把他那一块拿出来，将三块金色的骨头放在一起之后。

    它们之间竟然开始产生了共鸣，在两人惊讶的眼睛当中，三块骨头竟然合为一体，进行完美的重合。

    “不会吧，不会吧，它们还真是一起的。”张扬有点惊讶。

    “看来这些金色的骨头果然不一样，要是能够搞清楚上面密密麻麻的铭文就好了，该不会是什么绝世武功吧。”

    “这个就不好说了。”

    宁凡观察了一下，有点怀疑的说：“你看看这它们拼凑起来的整体，是不是有点像是人的后脑勺？”

    听到宁凡这么说，张扬也尝试性的去将两者对比了一下，一拍手：“小爷的乖乖，还真的就像是一个成年人的头骨啊。”

    “我们用电脑合成技术来做一下模拟。”

    “嗯嗯！”

    随后他们两个人来到了五师姐的实验室，见到了久违的五师姐华语嫣。

    “小六子你怎么来了？”华语嫣热情的问。

    “师姐，有个事情的确需要你帮助一下，尝试看看能不能还原这一块残缺的头骨。”

    华语嫣看了一下金色的头骨，点点头：“那你们跟我来吧。”

    一间实验室里面，通过电脑技术扫描，根据这三块头骨的形状模拟出了他主人的样子。

    然后再进行上色和一些细节的处理，半个小时之后一个人头就已经出现在画面上。

    “靠！”张扬直接破口大骂。

    

