    邵群那晚上没回家。

    他心情烦躁，开着车在城市里乱转，却不知道该去哪里，最后直接开去机场，买了张机票飞上海去了。

    在上海的小升接到电话后，亲自去机场接的他，俩人饭都没吃直接奔了酒吧。

    小升一早订好了包厢，一开门，邵群就见大理石桌子上一排各色的酒。

    小升笑着把他让进门，“来，给你庆祝你订婚。”。

    邵群撇撇嘴，一屁股做倒在沙发上，“这有什么好庆祝的。”

    小升挑挑眉，“那你来找我干什么？”

    “没事儿不能来找你？你不是离深圳近嘛。”

    小升也跟着坐到沙发上，跟服务生使了个眼色，服务生麻利的给他们开酒。

    “怎么样？”

    邵群歪着身子，半眯着眼睛，“什么怎么样？”

    “新娘子啊。”

    邵群讽刺的一笑，“还行，挺骚的。”

    “她烦着你了？”

    “没有，还算挺会来事儿。”

    “那你这副……”小升拿手指比划了下他阴沉的脸，“是什么意思？”

    邵群骂了一句，“报纸上那张照片儿，看到了吧。

    小升噗哧笑了，“看着了，戚茗自我感觉太良好了吧，不过是个半红不紫的小明星，干吗弄的跟俩偷情的傻逼是的，大晚上还带墨镜，这女的真他妈爱得瑟。”

    邵群啧了一声，“谁让你说这个了，我说照片！我姐弄上去的。她他妈到底想干什么呀，我都答应她会去结婚了，她好像怕我反悔似的，非得弄得人尽皆知，我最烦人逼着我，她越这样，我越不想顺着她。”

    “你姐能耐啊，太了解你了。她就是怕你哪天一觉醒过来反悔了，弄得两家都下不来台，类似这种混账事儿你也没少干啊，未雨绸缪嘛。”

    邵群瞪了他一眼，张了张嘴，却一时无言以对，顿了半晌还是不甘心道，“反正这事儿把我恶心着了。”

    “跟你姐说去啊。不过既然你真打算结婚了，爆了就爆了吧，水到渠成的事儿。”

    邵群拔高音量道，“她这么一爆不要紧，给李程秀看着了，一进家门就跟我叽歪，妈的，烦死了。”

    “哦。”小升拖长了尾音，“弄了半天你烦的是这个啊，怪不得大半夜的跑上海来。”

    邵群喝道，“怎么了，你大姑娘啊，半夜见不得啊。”

    小升嗤笑道，“闹了半天是给赶出来了。”

    “放屁，我是不爱看他哭哭啼啼的，懒得回去。”

    小升眨了眨眼睛，“你烦他，让他滚蛋就是了。”

    邵群没接话，灌了口酒道，“丫一眼看三十岁的男的，混的真鸡巴屎，连个像样的住的地方都没有，存款就万把快钱。”

    “既然是靠你养着的，还让他爬到你头上来管你的事儿，你不好好收拾他，跑来我这儿喝闷酒，邵群，你也太怂了吧。”

    小升这番话正好戳到他痛处，邵群喝了两口酒，血液翻涌，气的直接把手里的杯摔了出去，“放屁，我不爱跟他计较，他跟个娘们儿似的。”

    “你被个娘们儿逼的离家出走……”

    邵群怒道，“操你妈柯以升，你再说我可走了。”

    小升咧嘴一笑，耸耸肩，“不说了不说了，喝酒。”拿起罐啤酒塞到邵群手里。

    邵群看都不看，接过来就往嘴里灌。

    “哎，说正经的。”小升推推他，“不说明年开春儿就结吗，李程秀打算怎么办？”

    “不怎么的，没打算跟他断。”

    “那好歹是戚老的孙女，你得给戚家面子，刚结婚就别弄这种事了。”

    “那丫头可看得开，那天就跟我说得好好的，结婚后谁也别管谁。”

    “那还行，挺识相的，那李程秀呢？结了婚你得回北京了吧，他怎么打算，带回去？”

    “这个没想好，再说吧。”

    “要我说趁现在料理干净算了。你一旦成了有妇之夫，就算有把柄在他手里了，咬人的狗不爱叫，劝你防着点儿。”

    “所以我他妈根本没打算让他知道啊，就我姐办的傻缺事儿，我是告诉他还是不告诉他。”

    “你告诉他能怎么样，能反了他？”

    邵群想起李程秀泛红的眼圈儿，没说话。

    他真没脸告诉小升，自己的小情儿他没调教好，蹬鼻子上脸了。

    小升略带严肃道，“邵群，你要真被自己养的小宠给熊住了，我他妈就白认识你了。”

    “放屁，瞎说什么。”邵群觉得心里堵得慌，记得前几年圈里有个哥们儿被自己二奶牵着鼻子走，脑子跟被驴踢了似的想离婚，他们不知道背后笑了他多少回。他们这种人，玩儿是玩儿，怎么玩儿都没人管你，但真要当真了，所有人看你都跟傻逼似的。

    他们最忌讳这个。

    “那你现在是怎么回事？我劝你跟他断了，你犹豫什么。”

    邵群不耐烦的搓了搓头发，“他，他表现挺好的。伺候人一套一套的，跟他呆着自在。反正我还要在深圳呆一段时间，我打算等回北京再说。”

    小升别有深意的看了他一眼，“邵群，别怪我没提醒你，事情有个深浅轻重，你得提溜清楚了。”

    邵群脸色微变，“你想太多了，你以为我是谁。”

    小升耸耸肩，“就是给你提个醒儿。不说这个了，咱哥俩半年多没见了，来，好好干一杯。”

    邵群这一走，又是好几天没回来。

    李程秀虽说已经习惯了他动不动就失踪，连句话都不留，电话也不接，但是不管怎么样，还是担心。

    何况邵群那天还负着气。

    李程秀觉得很累，邵群的脾气就是如此，只要一言不合就有可能大发雷霆，他想跟他好好沟通，可是一是一紧张就会结巴，二是邵群从来不会有耐心听他说话。也许不知道那一天，邵群走了就再也不回来了。

    带着这种恐慌，他天天都睡不好觉，常常睁着眼睛到天亮。包括考试前的那一晚上，都没好好休息，第二天昏昏沉沉的考了试，本来还算有自信的，考完也彻底没了底。

    一考完试，李程秀歇都没歇，马不停蹄的开始找起了工作。

    会计师从业证还不知道考不考的下来，李程秀只能继续奔波于各个大小酒店餐馆。

    他深深的觉得自己再这么呆下去，会越来越不正常。

    他把自己整颗心思都放到了邵群身上，每天的主要任务就是关注着邵群的一举一动，邵群皱一下眉头也够他寻思半天原因，天天花最多时间思考的，居然是翻着新花样儿给他他做饭。也难怪邵群会嫌他娘，这样下去怎么行呢。

    如果自己忙起来，就不会成天只想着邵群了，他自己也多少能好受一点。

    奔波了一天之后，李程秀回到家洗了个澡，就累的歪在床上半天起不来。

    他随手翻着刚学会用的新款手机，期待有什么他漏掉的邵群的电话或短信。

    可是让他失望的是，什么都没有。

    他想也许自己是真的误会了邵群，以至他都不屑于解释。

    李程秀犹豫的看着屏幕，终于又忍不住发了条短信。

    “邵群，我们谈谈好吗。”

    发完他就闭上了眼睛，手紧紧握着手机，期望它能响一响。

    只是手机没响，门铃响了，把李程秀吓的一下子睁开了眼睛。

    他一下子从床上跳了起来。他记得邵群走的时候没带钥匙。

    满怀期待的打开门，居然真的是邵群。

    李程秀觉得鼻头都有些发酸。

    如果把一个人丢在黑暗里很久，打开灯的瞬间必定刺的眼睛生痛，可是心底还是忍不住觉得，得到了救赎。

    “你，你回来了。”

    邵群心里一动，生出种想狠狠抱住他的冲动。

    他从来没觉得，有个人眼睛发亮的对他说“你回来了”，是这么值得激动的事。

    他悄悄握了握背在背后的手里的东西，觉得自己也不是那么傻逼。

    李程秀把他让进门，“去，去哪里了，好几天都……”

    邵群突然把手里的一大捧东西放到他眼前，险些碰到他鼻尖，邵群有几分不自在道，“送你的。”

    李程秀愣了一下，仔细一看，是一大捧花。

    说是一大捧花也不太对，那造型就像牡丹一样，叠叠层层，隔一圈是鲜红的玫瑰，隔一圈就是毛茸茸的棕色的小泰迪。而最让他惊讶的是，捧花的中心，一只只有巴掌大的巧克力色的小狗被用金色的丝带轻轻固定在一个绒布小盒子里，眨巴着黑豆一样的眼睛看着他。

    那颜色和样子跟绒线小泰迪简直是一模一样，不仔细看就像是稍微放大了的布偶一样。

    李程秀本来吊着心弦，也被这懵懂的玩具一样的小东西弄的忍不住笑了一下。

    邵群见他笑了，神情也不自觉放松下来，“来，把它弄出来吧。”

    李程秀咬着嘴唇，小心翼翼的解开丝带，把那只小狗抱在手心里。

    “怎么，这么小？”

    邵群把花放下，笑道，“茶杯贵宾，这品种就是这么小，长大了也大不过我的手。”

    这种可爱灵气的小东西，实在是让人没法不喜欢，李程秀爱不释手的捧着它，生怕稍有不慎就碰伤了它。

    邵群趁势从背后抱住他的腰，用额头磨蹭着他的脖颈，“怕你一个人在家无聊，让它陪你好不好。”

    两人前几天还不欢而散，一下子又如此亲密，李程秀真是有些不能适应，只能僵硬的点点头，“谢，谢谢。”

    邵群贪婪的吸取着他皮肤里温暖清爽的味道，觉得连日来的浮躁都慢慢烟消云散。

    他忍不住想，果然还是回家好。

    李程秀见邵群并没有再提那天的事的打算，便也不敢开口。

    就让这件事这么过去了也好，邵群回来了，一切就该像以前一样了吧。他多希望他们就像以前一样，什么都不要变，哪怕他心里疑虑重重，他也什么都不想说，就为了现在这份平静和谐。

    两人坐到沙发上，一起逗弄小狗。

    “叫什么名字呢。”李程秀摸着它毛茸茸的肚子，自言自语道。

    邵群想了想，“就叫茶杯吧。”

    “啊？”李程秀笑道，“好难听。”

    “你没听说名字贱点儿好养活么。”

    李程秀笑着叫了两声，“茶杯，茶杯。”

    邵群看他低着头，露出一截粉白但红透的脖子，因为微笑的表情，下巴的线条非常的生动优美，不知道怎么的，就想起了一个句矫情又旖旎的诗词，“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”

    邵群把他手里的小茶杯接过来，放到茶几上，转身盯着他，“别光顾着看狗了，好几天不见，怎么不看看我。”

    李程秀脸微红，“看什么。”

    “想不想我。”邵群慢慢欺身压上他，诱惑的在他耳边低语。

    李程秀害羞的点点头。

    “我也很想你。”邵群轻柔的亲着他的脸颊。

    李程秀继续点点头。

    “我看你好像瘦了。”

    李程秀下意识的摸了摸脸，“好像，没有。”

    邵群舔了舔嘴唇，“有没有，我得检查一下。”他把冰凉的手伸进了李程秀的上衣里。

    李程秀被冻的一缩身子，“凉……”

    邵群慢慢展开他的身体，“乖，一会儿就热了。”

    两人大有小别胜新婚的架势，一番翻云覆雨，从天亮一直做到了天黑。

    李程秀拖着酸痛的腰给茶杯置办了个临时的小窝，喂了点儿东西，看着它睡的呼呼的，觉得心也跟着软了下来。

    趁着睡觉前，邵群心情大好，李程秀就趁机给他说了自己又开始找工作了，但暂时没提要搬走，他觉得一起说，邵群恐怕又要生气。

    邵群听说他又要去餐馆工作，眉头又皱了起来，可是想到俩人刚好，这时候他真是没力气再发火，就不咸不淡的说了句“知道了。”

    李程秀小心翼翼的问，“你同意了吗？”

    邵群看着他谨小慎微的样子，再不同意也不意思说了，就敷衍的点了点头，“恩，你在家闲不住，愿意出去工作就去吧。”

    李程秀悬着的心终于放了下来，“太好了。邵群，谢谢你。”

