    

    第277章岱宗战关羽

    “那壮汉朝着武月王朝的擂台去了，我的小心脏在砰砰的跳。”

    “莫慌，方才我稍微留意了一下武月王朝的擂台，那赤脸绿袍的武将如同战神，打其余王朝的武将，如同砍瓜切菜一般，这夏王朝的壮汉不一定可以赢的。”

    还是韩九金，虽然口中如此说道，但是一双腿此刻却在颤抖。

    岱宗手持战斧，一步步的朝着关羽所在的擂台而去。

    关羽站在擂台之上，手持青龙偃月刀，扶着美髯，一脸凝重的看着岱宗。

    “人物：岱宗！

    品质：史诗！

    段位：铂金4星！

    实力：轮转回境5阶！

    功法：战斧决！

    绝技：破苍穹！

    神通：嗜血战神！

    “关将军！”

    只见，岱宗已然来到了擂台之上，抱拳看着关羽说道。

    “岱将军！你我之间恐怕是会有一场大战。”

    关羽回道，显然并不打算向张飞那般直接认输，毕竟像他这般倨傲之人，如何可以认输。

    “自是想要领教关将军一番，还请关将军全力出手。”

    岱宗粗狂的笑道，下一瞬间，其手中的战斧如同淬血一般，变得狂怒无比。

    关羽见状，不敢有半点的懈怠，因为他已经感觉到了岱宗的境界要远高于他。

    瞬间，关羽背后一条青龙虚影浮现，缠绕在其身周，青龙偃月刀已然被渡了一层绿光。

    “是轮转回境，都是轮转回境！”

    此刻，岱宗和关羽的气势全部显露，顿时就有人大呼一声道。

    这一刻，下方，钟飞鸿和徐清风的脸色无比难看，如此一来，他们对自己的钱财已经不抱希望了。

    而韩皇眉头紧皱，口中不断呢喃道：“怎么可能这样，为什么会这样，轮转回境，都是轮转回境。”

    只是，下一瞬间，看到了不远处的苏朗，韩皇双眼一亮道：“不对，我还有一招！”

    而擂台之上，一缕厚重的山峦之气席卷，岱宗的身躯都高了几分，瞬间手持战斧朝着关羽而去。

    关羽也不含糊，手中青龙偃月刀破空而去，似有龙吟一般。

    顿时，二者碰撞在了一起，擂台上碎石乱飞。

    苏天也在认真的看着岱宗和关羽之间的战斗。

    只见，二者碰撞在一起，战斧和青龙偃月刀同时发出铿锵一声，擂台上，顿时就席卷起了一阵狂风，卷起了碎石乱飞。

    下一瞬间，只见岱宗和关羽错开了一个身为，二者同时朝着擂台的边缘而去。

    “青龙一刀斩！”

    关羽脚下一点，稳住了身形，顿时口中大喝一声，随后背后的青龙冲天而起，空中顿时青龙一阵龙吟，随后如同利刃一般，朝着岱宗而去。

    “来的正好，嗜血战神！”

    岱宗暴喝一声，顿时无尽的碎石仿佛是沾染了鲜血一般，凝聚成为了厚重的铠甲，落在了岱宗的身上。

    这一刻，岱宗整个如同嗜血战神一般，手中的战斧淬血，迎着青龙而去，仿佛有重如泰山的万金之力。

    顿时，青龙和战斧于天穹之中撞在了一起。

    只见，碰撞之处发出了耀眼的光芒，刺的会场之中的人睁不开眼睛。

    许久之后，光芒散去。

    众人这才看向了擂台上。

    徐清风和钟飞鸿一脸期待的看着，想要看到岱宗被打败，但是当他们看过去的时候，却发现，关羽大口喘气，半跪在地上，扶着还在嗡嗡作响青龙偃月刀。

    “是我输了！”

    许久之后，关羽开口道，收起了青龙偃月刀，下了擂台。

    “我的天啊，我到底看到了什么，这简直就是一场旷世之战啊，夏王朝此时已经占据六座擂台，此时还有武将三十位，让我们看看夏王朝到底能否守住这六座擂台。”

    主持人此时激动无比的说道。

    但是，那些百姓权贵却是一脸的颓废。

    尤其是韩九金，刚才还信誓旦旦的说关羽可以战胜岱宗，但是下一刻就被打脸，此时的韩九金就想找个地缝钻进去，但是他还是更在乎自己的家财。

    而与此同时，白起缓缓站起，朝着韩王朝的擂台方向而去。

    “这是谁，他想要干什么，居然想要去挑战何长旭？”

    韩皇还未从震惊之中回过神来，就看到了白起朝着他韩王朝的擂台前去。

    顿时，韩皇一阵鄙夷。

    “韩皇，我们还有希望吗，夏王朝已经占据了六座擂台了。”

    一边的钟飞鸿和徐清风一脸颓废的看着韩皇说道，心中也不再关心这些其他了。

    “无事，不过是岱宗和飞衡罢了，就让夏王朝拿两个擂台又能如何。”

    韩皇此时心中也很是没有谱，但是这个时间点自是不能涨他人士气，灭自己威风，所以如此开口道。

    而就在这时，苏朗忽然带着几人来到了韩皇的身边。

    “四皇子！”

    看到了苏朗，钟飞鸿和徐清风就像是看到了主心骨一般，也仿佛看到了希望，当下便恭敬开口道。

    而苏朗未曾多看钟飞鸿和徐清风一眼，只是看着韩皇淡然道：“这是我府中的护卫，都是生死玄境巅峰，其中这位徐波更是轮转回境五阶，你让他们和你的武将互换一下，定然不能让苏天夺得第一。”

    听到苏朗所说之后，韩皇顿时一阵激动，他的心中本来就在打鼓，但是现在看都苏朗给自己送来的几个护卫，当下，韩皇就召回了几个武将，让这护卫乔装打扮了一番，再度上台去。

    这一刻，钟飞鸿和徐清风顿时就放下了心来。

    此时，白起已然来到了何长旭的擂台上。

    “你……是何人？”

    看着白起上来，何长旭顿时不屑道。

    本来，何长旭想要等到夏王朝的武将，但是却无一人前来，也让何长旭对自己的实力有了一个错误的认知，所以此时看到白起，自自是不屑。

    可是，回应何长旭的，只有淡然的两个字，“垃圾！”

    白起手持血色镰刀，无边的煞气蔓延在了他的身边，一步一步的朝着何长旭而去。

    下方，钟飞鸿和徐清风仿佛活了过来一般，此时可谓是意气风发，只有水雪月依旧一脸的沮丧颓废，她始终想不明白，为什么会变成这般模样，而且，此时只以为白起是武月王朝的武将，也提不起什么兴致来。

    “韩皇，这武月王朝的武将也真是不怕死，居然敢去挑战何长旭，莫不是以为自己和刚才那绿袍武将一样也是轮转回境，我倒是想要看看，他怎么被何长旭给击败的。”

    看着白起上了擂台，钟飞鸿顿时一副看好戏的模样说道。

