    洞府秘殿中。

    从第一道劫雷落下，到万雷齐发，电光刀兵火焰陨石如开了闸的天河倾泻而下，被秘殿中的大阵挡下半数，剩下的则由星舰释放出虚空壁垒隔绝。

    相较于破妄境时的心魔大劫，极天之境的劫数其实并没有想象中那般难缠、防不胜防，天劫只是单纯地威力大，来袭的天魔少了许多。只要事先准备充分、有足够强大的法宝或是防护大阵抵御，渡过劫数的把握就会明显高出不少。

    因此秦烽无需理会外面天崩地裂、宛若末日般的灾劫景象，安心进入了最深沉的修炼悟道状态，在聚灵大阵的全力运转下，海量的灵气精华滚滚而来，片刻都不曾停息，层层厚重的灵气云团在他周围汇聚、凝成了一个巨大的灵气漩涡。

    “星舰证道演化能力开启，消耗五十亿本源，持续时间两个时辰，是否允许？”

    “允许！”

    顿时，脑海中一幅清晰的立体投影慢慢显现出来。

    这回是各种大阵的布设方法，从诸多材料的选择到符文阵法的刻画炼制，与天地灵气、山川地脉、风水堪舆的配合与利用诀窍等等，自基本的炼制手法入门、直到高深的大阵架设手段，都阐述得详尽细致。

    “这就是盗天机，夺天地之造化的手段了。”

    秦烽满足之余又有些感慨：“你的品阶，应该就连此界所谓的鸿蒙至宝、开天圣物都比不上吧？”

    舰灵羽澶优雅地摇头：“别把我和那些东西混为一谈，我们是不同的，至于人家的真实来历，现在也没法对你解释清楚，日后你自然就知道了。”

    “好吧，那就日后再说。”

    星舰传道的过程详尽而精妙，每一个步骤都精细入微，听不懂的地方可以反复多次讲解，直到弄明白为止。将阵法之道的种种奥秘神异，灵诀火候控制技巧等等剖析得一清二楚，每个细节都不曾遗漏。

    和其他的修士比起来，秦烽在这方面占得的便宜确实要大出不少，纵然是那些出身超级宗门的天潢贵胄，都难以在这方面和他相提并论。

    五十亿本源的代价，星舰就可以幻化出一位有着天仙修为的大能，亲自为他传授阵法之道两个时辰。

    尤其是这秘殿中有专门的主灵脉供应灵气，可以让秦烽和舰灵羽澶可着劲地挥霍，悟道速度自然是一日千里。

    因此秦烽稳固极天之境的修为后，遂决定将自己所学过的高深功法典籍再度修习领悟一遍，从太玄苍冥造化秘典到星罗浮屠经，玄清圣元丹经，太易心经、太古天龙锻体秘法等等都不曾落下。

    他要的是完整的、没有丝毫短板存在的完美道果，而不是只精擅厮杀争斗领域，为此就是多耗费些本源都没关系。

    另外值得一提的是，这里的秘殿中有加速时间流逝的特殊大阵，在里面苦修一年，外面可能只过去一个月时间，甚至只有几天。当然极天之境以下的修士寿元有限，除了少数对自己有信心的天才精英，一般人可不敢这样透支自己的寿元。万一最后寿命所剩无几，突破境界的努力却失败，那可就亏大了。

    秦烽自然没有这方面的担心，当即选择了三十倍时间流速。

    当他结束修炼睁开眼睛时，发现自己的修为已经抵达极天之境巅峰境界，而且不止是杀伐之道，就连天机术数、阵道、丹道、器道、符道、体修等诸多领域都具备了极天之境境巅峰的造诣，不存在任何短板，代价便是七千亿本源的消耗，此外从西北疆域掠夺的高端修炼资源也消耗近半。

    “我现在的法力……是寻常极天之境修士的三千余倍？肉\\身可以硬抗中品法宝的轰击，整体战力碾压半步天仙毫无问题，就是真正的天仙人物，除非是那种资质足够妖孽的，否则也不用忌惮什么。”

    秦烽默默评估一下，对于拥有完美道果的自己而言，本世界能够与自己一较高下的同阶人物，基本不可能有了，想要保证压制住他，至少也得高出一个以上的大境界才行。

    极天之境，号称能夺天地造化，有摘星揽月、改天换地之能，在元罗界天已属于巨头级的存在，在任何一家顶级道统里都可以接任掌教之位，地位尊崇、贵不可言。

    秦烽察看了一下时间，发现外面已经过去一个月，也即是自己这次的悟道突破耗去了将近三年的时间。

    他开启禁制大步踏出，发现姬冰凰仍坐在外面，此时正侧过螓首看过来。

    “已经成就了吗？很好！诶……不对！”

    她神色蓦地一变，起身过来拿捏住他的手腕，一缕冰凉的气息循着体内经脉循行一圈，反馈回来的结果，让这位掌教美眸中浮现出满满的不可思议之色。

    “……居然已经抵达极天之境巅峰？而且还有着相当于普通极天之境修士三千余倍的法力总量？这怎么可能？”

    姬冰凰已经不知该如何形容自己的心情，她已经知道秦烽的资质很妖孽，可是从他现在的成就来看，这也实在是太妖孽了！或许就连传说中的圣人亲传弟子、太古神兽的纯血后裔都不过如此吧？他真的是人类血脉？

    “我确实有些特殊的机缘，所以修为提升速度足够快、且没有任何负面影响，只是现在也说不清楚，日后你就会知道了。”秦烽说着。

    姬冰凰神色复杂：“现在的我们如果公平对决，我应该都不是你的对手了吧？”

    “这个不好判断。”

    秦烽谨慎地回答着，仅凭修为当然是如此，不过身为掌教至尊，她不可能没有某些特殊的手段，所以这胜负还不太好说。当然对于其他的半步天仙，秦烽就不需要在意什么了。

    姬冰凰叹了口气，现在的太皓星宫，除了不多的几位天仙老祖，恐怕任何人都不是他的对手了。想想自己还真的是幸运，居然收到了这样一个资质运数逆天的弟子！

    她此刻非常期待，一旦秦烽在不久的将来晋升为天仙大能，又会强到何等程度，而且还是法修、剑修、体修三者兼修的天仙，估计那时候就连凌霄沧溟宫的掌教都不会是他的对手吧？

    那时候，自己在他的提携下，距离天仙境界怕也就不远了。

