
　　秦飞和尹初晴离开沈家之后直接回到了居住的酒店里，尹家以往每年回沈家，都被沈家安排到一个小房间里，甚至还没有酒店住得好。

　　“我媳妇儿真是受苦了，被沈家人这么欺负。”

　　秦飞捏着尹初晴的手，心疼地道：“不过还好，我帮你出了口气。”

　　沈家现在知道秦飞的真实身份之后，应该是后悔得想要自杀了。

　　秦飞对沈家态度冷漠，沈家最后还是捞到了好处，不仅有了林家这个小弟，还有了刘秘书以及四大家族的照顾，哪怕算不上腾飞，也是地位往上拔高了一截。

　　如果沈家能早点讨好秦飞，没有林剑辰这回事，现在说不定连门槛都被踏破了，接连都是想要附庸沈家的中海小富豪。

　　可惜秦飞不会给沈家三次机会，他自己早就警告过沈家，只是沈家没把自己当回事。

　　当初星岛邵家也是没把自己上门要债当回事，最后全家流落街头，星岛公主邵紫凝更是被人欺被人踩。

　　最后还是邵紫凝出卖自己的一切，答应为秦飞为奴为婢，才挽回了邵家彻底覆灭的结局。

　　沈家的地位连星岛的一半都比不上，要不是有一个沈家老太爷当初选择在华夏困难的时候帮了华夏一把，他沈家连个屁都不是，现在最多只是个小有余钱的小家族而已。

　　“其实外公外婆也只是为了家族考虑，小飞，你以后就不要为难他们了。”

　　尹初晴靠着秦飞的肩膀，坐在酒店房间外的露天泳池边说道。

　　她不像秦飞，她也只是个普通人，所以这些亲缘关系还是要维护着，哪怕不去交好，也不能撕破脸皮。

　　秦飞曾经也说过，他会为晴儿挡下所有的风雨，让晴儿只需要享受自己的人生和他无限的爱意。

　　“好好好，就听老婆大人的！”秦飞假装敬了个礼，脸上装作一副很正经的模样。

　　“你好逗啊！”

　　尹初晴看到秦飞这模样，哭笑不得地用细长雪白的手指点了一下秦飞的脑门儿。

　　秦飞捂着挨打的地方，夸张地道：“啊！我好痛，完了，我好晕！”

　　说完就整个人直接倒进了面前的泳池当中，水花炸起，湿透了尹初晴的睡衣。

　　“小飞？”

　　看到泳池里的秦飞一直溺在水底，尹初晴顿时就有点紧张起来，她跳进泳池准备看看秦飞怎么了。

　　谁知道，秦飞却突然一把翻过身，然后抱住晴儿，直接封住了她的粉唇。

　　晴儿一开始还有些惊吓，不过立刻就反应过来，心里哭笑不得，生涩又热烈地回应着秦飞。

　　半晌之后，两人唇分，尹初晴脸色绯红地道：“我妈妈做了沈家的家主，她说她那边还有很多事情要去处理，所以我这几天可能都要帮她，你自己在中海玩几天行吗？”

　　秦飞点点头，道：“没事，反正我也就在中海转几圈，还有阿优陪着我，你去忙你的。”

　　尹初晴抱着秦飞，眼神中满是甜蜜，她庆幸自己爱的是秦飞，也庆幸全世界这么多人，秦飞喜欢的偏偏是自己一个人。

　　没有秦飞，她也做不到这么潇洒，做事没有任何后顾之忧。

　　于是第二天一大早，尹初晴就开车回了沈家，沈家现在是打算一点一点地挽回和秦飞之间的恶劣关系。

　　而沈玉茹和尹初晴，尤其是尹初晴，就成了沈家的重点突破口，秦飞有多疼爱尹初晴就不用说了，为了她，硬抗林沈两大家族和董大师，甚至最后差点和刘秘书撕破脸。

　　相信只要尹初晴开口，秦飞对沈家的印象也会改观。

　　对于沈家的想法秦飞是一点都不了解更不想去了解，他爱的是晴儿，沈家以前敢那么欺负晴儿一家，在他这里几乎已经判了死刑。

　　如果不是不想让尹初晴伤心，沈家和林家现在应该血流成河，一片哀鸿了。

　　尹初晴离开后，秦飞自己在酒店修炼也很无趣，他的境界早就稳固了下来，现在就差找一个合适的时机突破融合境了！

　　只要突破融合境，秦飞就有了去地球各地找寻那些古代遗留下来的遗迹洞府，这个地球上曾经有先天修士的存在。

　　只要找到这些洞府，秦飞再不济也能够在里面找到一些先天修士遗留下来的东西，不管价值几何，总归是对自己突破到先天做了准备。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，秦飞甩了甩脑袋，现在自己刚刚大仇得报，他的道心虽然坚如磐石，但一切都不能着急。

　　“哇，师尊，听说中海要开一场演唱会诶！”苏优璇翻看着手机，突然兴奋地跳起来道。

　　秦飞盘坐在床上，眼睛都没睁开，随口问道：“什么演唱会？又是哪个明星？”

　　“不是啊，是一场很多明星的演唱会，华夏国内外的歌星影星，还有高丽的那些女团男团也都会来，师尊我们去看看吧？”

　　“不去。”

　　他对娱乐圈可不感兴趣，如果不是小鱼儿现在刚刚去娱乐圈发展，他根本不会关注这个领域

　　“师尊你好无聊啊。”

　　苏优璇是秦飞的首席弟子，关系虽然明显，但苏优璇也知道秦飞是不会在意的，所以在秦飞面前慢慢地就变成了这副没大没小的样子。

　　秦飞眉头一皱：“演唱会有什么好看的，看唱唱跳跳，不如多修炼一分钟，你的内劲应该很快就能再突破到内劲宗师巅峰了。”

　　苏优璇的玄阴煞体果然是修炼神器，她没有秦飞前世的修炼记忆，而且还在地球这么灵气稀薄的环境下，仅仅一年时间就从一个手无缚鸡之力的小女孩修炼到内劲宗师巅峰。

　　这个成绩，简直比秦飞还要恐怖。

　　当然，受环境所限，苏优璇到了炼体境宗师巅峰之后就很难再进步，除非秦飞找到一个修炼福地或者炼制一颗丹药才有可能突破。

　　听到秦飞的揶揄，苏优璇噘了噘嘴，道：“好像还有小鱼儿哦？师尊你确定你不去看吗？那些明星可不是什么时候都能见到的哦。”

　　苏优璇嘴上这么说，她其实也知道，在自己的师尊面前，这些什么明星都是蝼蚁。

　　别说秦飞弹指就可以碾死他们，就是凭秦飞现在的身份，娱乐圈的这些大明星都要跪倒喊一声秦先生。

　　“去买票。”

　　这时，传来秦飞略显奇怪的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第641章 演唱会免费阅读。https://xs.23sk.com 