    墨允娇以为她能继续坚持住，但是，第五天，态度大转弯。

    守在外面的人群，不少是老弱妇孺，连续站在门外很多天了，相继有人倒下，倒下的人，全被送到医院去！

    卫斯突然说道：“我刚看到一条新闻，医院据说已经挤满了人……他们送过去，能得到救治吗？”

    “啥？”墨允娇错愕。

    帝国的医院，一向很先进。

    卫斯在开什么玩笑？

    卫斯翻了翻，将新闻报道给墨允娇看。

    墨允娇直接傻眼了，“一个小小人订婚，引发这么多事，有必要吗？”

    她还是觉得太夸张了！

    不，太浮夸了，不该是这样的……这些帝国人平时不是总吹自己身体倍儿健，吃嘛嘛香的吗？怎的就这么不中用？

    凭着敏锐的直觉，她始终觉得这其中有什么不对，可一切又理所当然似的。可是，她已经等了这么多天，形势不但没有缓解，反而更严重了。

    帝国的公民，是集体在搞笑吗？

    墨允娇终于想出了一个馊主意，“羽靳北，要不，咱们假装订婚？”

    “嗯？”羽靳北原本波澜不惊的俊脸，错愕中，逐渐透出一种名为狂喜的光芒。

    墨允娇心一跳。

    后悔了！有木有？

    适时，卫斯又感叹了一句，“哇，又有人倒下了……”

    这话一下子，打断了墨允娇的思路。

    羽靳北赞赏地看了卫斯一眼。

    墨允娇强调道：“我说的是假装。”

    其实，她大可以狠心一点，视若无睹。毕竟，外面闹成这样，并不是她能左右的事情，她没这个责任。

    可是……

    那些人围在外面，严重影响了她日常生活了！

    不但是影响到他们，外面很多人都受到影响了，瞧星网上各大论坛的怨气，就越来越大了。

    “妈的！这些人怎么就这么闲？吃饱了撑着没事干！人家订婚不订婚，辞不辞职跟他们有一毛钱的关系？”墨允娇气极了，心里想骂的话，一不小心就说出来了，“羽靳北，你真没办法让他们都散了吗？非法集会，有木有？”

    羽靳北摇头，“在我们这里的法律，可没有这一条。他们是帝国的公民，只要不危害到国家安全，不做违法之事，聚到这里坐上几天，政府和军队都无权驱逐他们。强行驱逐，一旦闹个不好，我可要上军事法庭的。”

    “？！……”

    她又长见识了。

    不，是她这才想到，这里的法律，跟她以前所认知的不同。

    或许说，是她不了解这里的法律，可以任由着羽靳北说什么就是什么。

    墨允娇忍不住迁怒：“若不是你，他们怎么可能聚集到这边来？”

    羽靳北微微一滞，居然，语气莫名有一点委屈，“娇娇，我也是受害者。”

    言下之意，她冤枉上他了，他很无辜……

    什么时候了！这人还委屈上了？

    墨允娇不可思议，可也只能干巴巴地瞪着他。

    好一会，她的小脸又板了起来，不甘不愿地询问：“那、那我刚才提议，你觉得怎么样？”