    第685章 神都禁地！   

    很快，陈玄前往紫禁阁的消息也是不胫而走。

    

    眼下的神都都还在狂热的议论着关于郊外那一战，突然听到这个消息，整个神都世家更加震撼了！   

    “你确定是紫禁阁专用轿车？

    而且还出动两辆？”

    

    “千真万确，当时谢家老爷子，还有很多二三流世家的老爷子都在场，他们亲眼所见！”

    

    “我滴天，帝王出巡一般都只出动三辆轿车跟随，这次为了迎接陈玄竟然出动了两辆座驾，这种待遇，即便是神都各大顶级世家的老爷子都没有啊！”

    

    “这足以说明帝王对陈玄的看重，同时恐怕也是帝王对外界释/放出的一种信号，陈玄是他看上的人！”

    

    “不得了，不得了啊，原本这陈玄如今就已经站在神都各大顶级世家之上了，现在又有了帝王撑腰，眼下别说在神都，即便放眼整个天/朝国，又有几人敢与其争锋？”

    

    “此人太过逆天了，他才来到神都几天？

    不仅踩得各大世家难以抬头，现在更是扶摇直上啊！”

    

    “踩下王家，毁灭叶家，逼的谢家低头，更是在郊外一战中斩杀了叶无情这位亲王，这种人太可怕了，未来必定能站在天/朝国这片天的顶端！”

    

    神都皇甫家。

    

    皇甫老爷子此时也知道了这个消息。

    

    “爸，帝王邀请这小子做什么？

    上次王家出事，帝王派遣一号秘书前往王家，貌似还让一号秘书带话了，似乎很不喜欢他在神都胡作为非，现在怎么反而邀请他去紫禁阁呢？”

    皇甫长风有些想不明白这一点。

    

    皇甫老爷子很激动，他瞪了皇甫长风一眼，说道；“你他娘管这么多作甚？

    总之帝王今日的举动完全是在对外界传递一种信息，这小兔崽子是他看上的人，这是天大的好事！”

    

    皇甫长风讪讪一笑，说道；“我也没说是坏事啊，不过帝王突然邀请他前往紫禁阁，应该不仅仅是喜欢这小子那么简单，毕竟帝王日理万机，应该不会这么闲吧。”

    

    皇甫老爷子眯着眼睛说道；“帝王的心思不是我们能猜透的，不过既然帝王在对外界传递这种信息，我倒是忽然有些明白了。”

    

    “明白什么？”

    皇甫长风不解问道。

    

    皇甫老爷子淡淡的看了他一眼，说道；“你小子前段时间不是嫉妒他陈天罡老往紫禁阁跑吗？

    如果这事儿和陈天罡也有关系呢？”

    

    皇甫长风一愣；“难道这小子真和陈天罡有关系？

    不过这小子不是说了不认识陈天罡吗？”

    

    “所以，这里面绝对有秘密，很有可能就是以往我们猜测的那种结果，你别忘了他陈天罡的另一个身份。”

    皇甫老爷子深吸一口气。

    

    皇甫长风一震，难道这小子真的是……   

    前往紫禁阁的途中，陈玄看着手上那十多张银行卡心里乐开了花。

    

    足足有十六张银行卡，每一张银行卡里面都有一百亿，加起来那就是一千六百亿！   

    再加上他身上原本就有两百多亿，眼下陈玄的个人身价已经达到了恐怖的一千八百亿！   

    这完全是发大财了！   

    一旁的沈初云斜了他一眼，然后伸出手说道；“拿来吧！”

    

    “什么拿来？”

    陈玄没明白这娘们是什么意思。

    

    沈初云冷哼一声，说道；“当然是把你手上的资产全部交出来了，莫非你不愿意？”

    

    陈玄脸色垮了下来，说道；“娘们，这可是我辛辛苦苦赚来的，你总不能……”   

    “你交不交？”

    沈初云瞪着他，说道；“给你脸了是不是？

    皇甫家那娘们的事情老娘还没找你算账了，怎么，现在成了皇甫家的女婿，老娘的话不管用了是吗？”

    

    “娘们，这是皇甫家那老小子坑我的，我也没办法啊。”

    陈玄摸了摸自己的鼻子，不过想到皇甫天婵那妖娆的少妇身段，陈玄内心还是一阵心猿意马。

    

    “少废话，老娘再问你一次，交不交？”

    沈初云轻哼一声，说道；“老娘先提醒你，如果你不交的话以后就别想上老娘的床，不仅是别想上我的床，老八和老九的床你也别想上，别怀疑老娘的话，我有的是办法。”

    

    听见这话，陈玄的脸色顿时垮了下来，麻/痹的，都不让我上，那还得了？

    

    “当然了，如果你现在乖乖交出来的话，老娘没准会考虑让你晚上留宿，甚至把老八一起叫上哦！”

    沈初云抛出了一个让陈玄很难拒绝的诱/惑。

    

    闻言，陈玄的眼睛顿时亮了起来，激动的问道；“真的，不骗我？”

    

    “哼，这就要看你小子交不交了。”

    沈初云伸出自己的手掌，一副吃定他的模样，这样一笔巨款沈初云实在有些不放心，这要是被皇甫家的娘们卷走了，她们姐妹就亏大了，所以，财政大权必须的掌控在她们的手中才行。

    

    见状，陈玄有些肉疼，这钱他还没捂热和了，现在又得交出去。

    

    不过想到晚上能去沈初云家里留宿，甚至还能把苏千羽叫上，这家伙实在难以抗拒，只能将那十六张银行卡乖乖的交给了沈初云。

    

    当然，从龙天傲那里敲诈的一百亿，以及和轩辕涅槃大战下赌注赢来的一百亿他没拿出来，这可是他的私房钱。

    

    沈初云笑眯眯的把十六张银行卡接了过来，瞧着这家伙一脸肉疼的模样，拍着他的肩膀，给了他一个甜头；“放心，今晚老娘绝对不会让你失望的，就看你小子有没有一挑二的本事了。”

    

    “嘿嘿，别说一挑二，一挑三都不在话下！”

    陈玄心情大好，都在幻想着晚上大被同眠的美妙画面了！   

    “陈先生，我们到了！”

    

    这时，轿车停止了下来，车门打开，一号秘书站在外面说道。

    

    陈玄和沈初云两人从车内走了出来，入目中，这是一个安静的院子，不知道有多大。

    

    在一号秘书的带领下，两人穿过一条长长的走廊，走廊的两侧都是池塘，里面种满了荷花，空气很清新。

    

    不过陈玄仔细感受了下，顿时有些惊骇的发现，在他周围百米之内，至少有十股惊天动地的气息一直在锁定着他，只要他有任何不轨的举动，将会在顷刻间遭到抹杀。

    

    强者，极其可怕的强者！   

    他们给陈玄一种面对爆发之下老陈头的感觉，甚至其中有几股力量，陈玄完全探测不出深浅！   

    感觉到这里的陈玄深吸一口气，他知道，这紫禁阁绝对是神都的禁/地，别说神都无人可以闯入这里，只怕王族方面想闯入这里都很困难！   

    只不过陈玄心中依旧很疑惑，那位国之主宰把他叫到这里来做什么？

    

    他有什么目的？

    

    

