    如果说箫然的话只是给箫九儿扣上了嫌犯的帽子，那么箫凤儿的证词，便彻彻底底将她钉在了“亲手弑母”的罪名上，没有任何能够洗脱的可能。

    箫凤儿，天才少女，箫家的骄傲和未来。

    她的每一句话在箫家甚至北陵王朝都有举足轻重的作用，因此这话一出，箫九儿顿时成了众矢之的。

    “虎毒尚不食子，连自己亲生母亲都杀，果真是畜生不如！”

    “这箫九儿活着简直就是浪费粮食！”

    “搬不上台面的东西！把箫家的脸都丢尽了！”

    “我听说她前些日子还去勾引了苏小世子，竟连自己三姐的未婚夫都不放过，真是个荡|妇！”

    “妖族的女儿？怪不得心这么脏。箫大将军养她这么多年，也算是仁至义尽了。”

    “箫将军！这种垃圾不能再让她活着！杀了她！”

    “没错！杀了她！”

    ……

    箫然飞升五阶武者的消息，早已在一夜之间传遍了京城。

    眼下，前来祝贺的人并不单单只是箫家人，还有更多趋炎附势的小人。

    京城有头有脸的人物聚集了差不多一半，现在，都想瞧瞧箫大将军亲手杀死女儿的好戏。

    箫志远骑虎难下，脸色由青转黑，杀气腾腾朝箫九儿走去。

    箫九儿波澜不惊地坐在石凳上，看着箫然：“三姐当真是亲眼看到我亲手弑母，吃了她的内丹？”

    “没错！”

    “那你给大家解释一下，你为何能成功飞升至五阶武者？难道不是因为你杀了我娘，吞了她内丹的缘故？”

    箫九儿拂衣站起，一脸无辜的发问。

    “你从四阶到五阶只用了短短三年时间，可就连咱们的天才大小姐当初都花费了四年。若是没有妖兽内丹助攻，你难不成比她还要天才？”

    箫然听到这话心虚的身子一颤，而箫凤儿则是脸色一黑，目光尖锐地扭头看向了箫然。

    箫九儿不理会两人的微妙互动，继续道。

    “妖族内丹可助人迅速提升灵力一事，早已不是什么秘密。

    妖族不准随意步入其他种族的活动区域，一旦发现可当场处死或拍卖，这也早就是不成文的规矩！

    别说我娘不是我杀的，即便真是，我又何罪之有？

    难道只准你们杀妖族吃内丹，就不准我斩妖除魔？那你们……可真是好一群双标狗。

    我心脏，敢问在场之人有哪个心不是脏的？

    你们现在如此义愤填膺，给我冠上一个弑母之罪，究竟是因为我杀了她？还是因为遗憾自己没能抢先一步，错失了万里挑一的妖兽内丹？”

    箫九儿表情天真，却字字犀利，将这群自诩正义的名门之后骂得难堪不已，怒火蹿升。

    一个连灵力都没有的废物，竟敢如此指着他们的鼻子拆穿他们的意图？谁给她的狗胆！

    还有，这废物平日里见人不是连头都不敢抬的吗？今儿个是吃错什么药发的哪门子疯？

    箫九儿惹怒众人，没想过这件事能轻易了结，所以早就做好了迎战的准备。

    而第一个向她出手的人，也是既在她的意料之外，又在意料之中。

    眼下，距离她最近的是她那个便宜捡来的爹、箫志远。但箫然后来者居上，猛地冲到她面前，出手便是杀招。

    昨夜没能将箫九儿杀死，今天这大好的机会，箫然绝不会错过！

    箫然眼中闪过一抹得意，不料，箫九儿却身轻如燕的躲过她的攻击，而后反手给了她一耳光。

    “啪——”

    清脆的巴掌声响起，众人目瞪口呆。就连箫然本人都愣了，不可思议道：“你敢打我？！”

    “打都打了，你奈我何？你都敢当着这么多人的面无故杀我，我不还手，难道还乖乖等你杀？”

    箫九儿嗤鼻一笑，戏谑调侃。

    “我的好三姐~你昨夜不是叫嚣，说不出三年箫凤儿都要替你提鞋，为你端茶倒水？怎的今日却连我这个废物都打不过了？”

    箫然没想到她会说出这种话，脸上红一阵白一阵，紧张地回头去看箫凤儿，辩解。

    “姐姐我没有！你别听信她胡说八道！”

    “有没有你自己心里清楚，你不光说了这些，还说她面丑心恶，说早晚有一天会取代她顶替天才之名。这些话不光我听到了，还有你身边那几个奴才都听到了！噫？他们人呢？”

    箫九儿四下张望，语气疑惑。

    “三姐平日不是走到哪里都带着他们，今日怎么不见了？莫非……是怕他们多嘴，所以提前把人灭口了？”

    “你胡说！明明是你把人杀了！”

    “不是我，我没有，我怎么打得过他们？”

    箫九儿否认三连，气得箫然恨不得当场将她撕了！但也心生疑惑。

    这废物平时见到生人连话都说不利索，今天是怎么了？竟这么伶牙俐齿！真想把她的牙给掰了！

    箫凤儿站在一旁听两人对话，无法淡然。

    她长相本就一般，放在人堆里毫不起眼，不如箫然更比不上箫九儿，这一直是她心里的痛。

    大家都心知肚明，她若不是实力超群，又是箫家长女，那这辈子定是无法嫁个好人家的。

    箫凤儿长得难看，这话大家平时都不敢说出口，可现在却被箫九儿轻飘飘的给抖了出来，气得箫凤儿眼睛一红，当场就炸了。

    “箫九儿你找死！”

    箫凤儿一声厉喝，一跃而起，飞身冲来。

    蓝色的火焰自她掌中腾出，在她的手里凝聚成一条鞭子。

    她随手一挥，鞭子触碰到的高墙即刻崩裂粉碎。

    尘土飞扬，众人都以为箫九儿会被打死，不想，她侧身躲过攻击，灵巧得让人目不暇接。

    箫九儿落脚于房顶之上，眼中散发着熠熠光彩，嘴角漾着浅浅笑意，看着箫凤儿问。

    “你冲我发什么火？话是箫然说的，冤有头债有主，你不打她偏偏挑我这个软柿子捏，难道是怕打不过她？”

    箫然：“箫九儿！你再敢搬弄是非挑拨离间，我要你好看！”

    “三姐的意思是，我不说你们便会放过我？”

    箫九儿轻挑眉端，才不相信有这种好事。

