    ……

    　　看着倒映在视野里的景象，曾易眼眶不由有些湿润，心中慷慨无限，万般思绪在心头闪过，随后仰天长叹。

    　　“我终于做到了啊！”

    　　在他身边的千仞雪，看着曾易的这副表情，这姿态，心中很是无语。

    　　不就是走出了星斗大森林吗？至于这么激动吗？

    　　不知道曾易他曾经的经历的千仞雪，永远也不会了解曾易他此时的心情。

    　　曾易对自己的方向感很没有自信，本以为，会在星斗大森林里长期作战，但没有想到，才几天的时间，就走了出来。

    　　虽然过程有些坎坷，中途被万年魂兽追杀了几次，但结果是好的。那个封号斗罗的想法很不错，只要沿着一个方向一直走，总是能走出星斗大森林了。曾易错了，不应该说那封号斗罗蠢的，这个方法对于他们路痴来说，真的很实用。

    　　只是，那封号斗罗的运气有些不好，直行竟然走到了森林的核心地带，这种万分之一的几率都遇上了，也只能怪命不好。

    　　出了这星斗大森林，自己现在处于哪一个位置，曾易不清楚，但只要找个有人烟的地方问一下就行了。只要不是在那魂兽遍地的森林，曾易就很开心。

    　　“千姑娘，竟然已经走出了星斗大森林，那我们就各走个的，就此别过了。”曾易心情很好，对着千仞雪说声，就朝着一个方向动身行去。

    　　但没有过多久，前方就挡住了一个熟悉的身影，正是千仞雪。

    　　曾易不由皱眉，“什么意思？千姑娘，说好的出了星斗大森林，你就放我离去，你想反悔？”

    　　闻言，千仞雪笑了笑，道：“难道你不知道女人说的话，是最不可信的？”

    　　“抱歉，你必须和我回武魂殿。你应该知道我们之间的实力差距，乖乖的跟我走，我不希望动手，绑着你回去。”

    　　看着千仞雪，曾易不由叹了口气，道：“真是可惜了，本以为，我们能成为朋友的。”

    　　和千仞雪一起同行了几天时间里，曾易和她相处得挺不错的，心底也把这个抓了自己的女人当成了一个朋友。

    　　即使她是在武魂殿势力的一方，因为，曾易从来也没有把武魂殿当成敌人。和唐三成为了朋友，成为了剑斗罗的弟子，七宝琉璃宗的弟子。而这两方，未来也回站在武魂殿的对立面，但是，曾易也没有打算帮唐三去处理那些事情。

    　　对武魂殿没有敌意，但也不会去成为武魂殿的人。

    　　虽然千仞雪没有敌意，但是，这不能成为束缚他自己的理由。

    　　“只要你成为我武魂殿的人，我们就是朋友。”看着曾易的态度，千仞雪很认真的说道。她很欣赏曾易这个人，无论是天赋，实力，还是人品。

    　　曾易笑了笑，手握住了腰间的岚切刀柄，凌厉的目光直视的千仞雪。

    　　“这样的朋友，我可不敢当。”

    　　话音一落，曾易身体周围骤然亮起三个魂环，无形的气浪从周围卷起，气氛瞬间变得凌冽起来。

    　　“看来你选择了另一种方式了。”见曾易亮起魂环，千仞雪身上悄然亮起六个魂环，金色的光芒围绕身，三对虚幻的金色羽翼在身后张开，挥动，强大的气场直压上曾易的身体。

    　　感受着这股莫大的压力，曾易的额头上也冒起来细小的汗珠。

    　　虽然她只是魂帝，但这股气势，绝对比魂帝还要强大。

    　　“怎么，确定要和我打？”千仞雪挥动着金色羽翼，漂浮在空中，居高临下的看着曾易，眸中带着戏谑之意。

    　　“呵呵，看来我也要真正对待了。”

    　　感受着这股压力，曾易没有感到恐惧，心情反而兴奋起来。说真的，能让曾易力以赴的战斗，除了上一次与剑斗罗战斗以外，还没有谁能让曾易这种姿态过。

    　　经过了几个月的修行，虽然魂力比上次只涨了一级，但实力，提升了绝对不只着一点点。

    　　“让你看看我真正的实力吧。”

    　　听了这话，千仞雪也对曾易的实力提起了很大的好奇。虽然一起待了几天，没有见过他出过手，魂兽基本都是她自己赶跑的。

    　　千仞雪对曾易实力的认知，还停留在刚遇见他时，那璀璨的一剑。

    　　足以斩杀魂王的一剑。

    　　看着曾易那漆黑深邃的眼眸，瞬间染上了银色，气质骤然一变，冷酷无情，千仞雪感觉到了曾易的气势又强横了几分。

    　　第二魂技，无我剑心，开！

    　　第三魂技，剑域，开！

    　　两种状态技能释放，强大的增幅施加在身体上，加上现在浪人被动重新施加会自己的身上，三种增幅技能，把曾易的力量提升到了极致。

    　　无形的劲风围着曾易的身体卷起，凌厉的剑势渲染场，仅仅瞬间，曾易就把千仞雪的气势压过一边。

    　　空间中，金色的能量和无形的剑势相互碰撞着，似乎有着分庭抗礼之势。

    　　这让千仞雪心惊，她没有想到，曾易竟然能爆发出这么强大的气势，从这脸颊吹拂而过的风中，也能感受到那股锋锐之意。

    　　脸上表情变得严肃，千仞雪收起了心中那轻视之心，开始重视起曾易来。她能感觉，现在的曾易，足以对她造成威胁。

    　　曾易左脚踏出，背部微躬，右手握剑，左手持鞘，眼睛直视着上方的对手，眸中似要射出剑芒。

    　　感受到那股锋寒的剑意，千仞雪心中警钟直响，身体上魂环闪耀光芒，金色的魂力凝聚于手上，形成了一把金色的天使圣剑，光芒大耀。

    　　锵——

    　　清鸣的拔刀声响起，一截银白之色的刀刃从鞘中显出，瞬间，风起云涌，剑意凌天。

    　　“我有一剑，可突破天际。”

    　　虚幻的声音在空间里回响，让警惕的千仞雪心神都不由一震，宛若天音一般。

    　　踏前，

    　　斩！！！

    　　唰——

    　　一道破空声响起，人影瞬间消失在了原地，速度快到极致。

    　　这下，千仞雪懵了，看着眼前消失不见的人影，大脑都停止了思考，感觉整个人都傻了。

    　　竟然给我跑了？？？

    　　气势渲染了这么久，本以为会有一场酣畅淋漓的战斗，谁能想到，把自己的气势提升到这样，就为了给自己的跑路做铺垫？

    　　望着那视野里的小黑点，最后消失在眼中，千仞雪都忘了去追，就这样傻傻的看着曾易跑路的方向。

    　　“呵呵......哈哈哈哈——”

    　　回过神后的千仞雪，嘴角划开，低声的笑着，随后控制不住自己的情绪，仰天大笑起来，丝毫不在意自己的仪态。

    　　千仞雪停留在空中，足足大笑了两分钟后，笑声在逐渐减小，直到消失。

    　　望着曾易消失的那个方向，千仞雪眸中闪烁着灵动的光芒，嘴角喃喃出声。

    　　“曾易，真是一个有趣的人。”

    　　“相信，过不了多久，我们会在见面的......”

    　　......

