    “小子，你说什么？！你觉得我不是最好的脑外科专家？”宁主任冷喝道。

    “既然如此，那手术我不做了！你们另请高明吧！”

    话落，卢艳玲脸色大变。

    她焦急的呵斥道：“小陈你住嘴！赶紧给宁主任道歉！秋雨爸爸躺在病床上，你却在胡言乱语，你这是想害死他吗！”

    “小子，帮不上忙就算了，你还捣乱？你真当我不敢收拾你？”卢坤也冷冷道。

    崔星华此时笑得很开心，见卢艳玲与卢坤都责骂陈朽，他感觉十分高兴。

    他也开口道：“兄弟，饭可以乱吃，话可不能乱说！在江市，谁不知道宁主任就是最好的脑外科医生，他都没有把握的手术，谁敢接？”

    “我看你是别有用心，故意想要激怒宁主任，你是不是不希望叔叔醒过来？”

    他说完，卢艳玲更愤怒了。

    “小陈，我跟秋雨爸爸虽然反对你跟秋雨在一起，但你也没必要这么恶毒吧！”

    “妈！你别这样说，陈朽他肯定不是这个意思！”

    苏秋雨焦急的开口道，要为陈朽辩解。

    “哼！秋雨，我看你是被他迷昏头了！他就是想害死你爸爸，你还帮他说话？”

    卢艳玲越来越愤怒。

    “秋雨，你太单纯了，可要多长个心眼，有些人心思阴暗得很，别被骗了。”

    崔星华笑着道。

    “没错！崔少说得对。”卢坤附和。

    宁主任此时双手环胸，冷冷的注视着陈朽，见陈朽被众人围攻，他心情舒畅了许多。

    “小子，我是一名医生，在我心中患者为大，我可以对你之前的狂言既往不咎，只要你给我道个歉，我依旧会亲自出手，努力做好这个手术。”

    “否则，你就另请高明吧！但我警告你，患者可没有时间慢慢等，你别害死了他！”

    宁主任说完，卢艳玲恶狠狠道：“小陈，赶紧给宁主任道歉！”

    “快道歉！虽然我这个妹夫我不喜欢，但我也没恶毒的想他去死，你这小子太阴损，赶紧道歉，然后赶紧滚蛋吧！”卢坤冷喝。

    陈朽平静的看着这一切，忍不住有些无语，他淡淡道：“要我跟他道歉？我又没有说错，为什么要道歉？”

    “他本来水平就不够，既然他想走，就让他走好了，我自然会请来更好的脑外科专家，为叔叔动手术，确保叔叔顺利走下手术台。”

    他说完，场面又寂静了。

    宁主任怒极反笑：“更好的脑外科专家？就凭你？你去哪里找！江市的脑外科，我就是最好的！”

    陈朽淡淡一笑：“就算你是江市最好的脑外科专家，难道就是江州最好的？是华国最好的？是世界最好的吗？”

    “你！”宁主任猛的皱眉。

    他自然没有脸说他是华国最好，甚至世界最好的脑外科专家，别说最好了，前一百他都排不进去。

    “小子，我虽然不是，但比我更好的那些，哪一个不是医学界泰山北斗一般的存在，根本就不是你能找来的！”

    宁主任哼哼道。

    陈朽笑了：“你承认你不是最好的就行，至于我能不能请来世界上最好的脑外科专家，为叔叔做手术，这就不需要你操心了，我自然会安排好。”

    “哈哈哈！好好好，我倒要看看，你怎么把世界上最好的脑外科专家请来做手术！”

    “既然不需要我，那我就告辞了！”

    宁主任说完，转身气呼呼的走出了病房。

    “你们，太不识好歹了！”

    郑院长也冷哼一声，说完也转身离开了。

    卢艳玲愤怒的瞪着陈朽：“小陈，你看看你做的好事！把宁主任气走了，谁给秋雨爸爸做手术？要是秋雨爸爸因此出了事，我一辈子都不会原谅你，我跟你没完！”

    “妈，你冷静一点！陈朽既然说这样的话，他肯定是有办法的！其实我也觉得，只有五成把握的手术，太冒险了……”

    苏秋雨再次为陈朽辩解道。

    “秋雨，你居然还向着他，他都要害死你爸爸了！你爸爸要是因此没了，妈也不活了！呜呜呜！”

    卢艳玲突然哭了起来，苏秋雨赶紧抱着她安慰，她皱着眉头，一脸严肃责怪的看着陈朽。

    “小子，你不是说要找世界上最好的脑外科专家来给我妹夫手术的吗？你难道就只会说？你准备怎么做？”

    卢坤冷冷道。

    “我也很好奇，你要怎么做，才能请来世界上最好的脑外科专家……别说世界上最好的了，就算是比宁主任更好的、相当的，你能请来一个，我都佩服你！”

    崔星华双手环胸，冷冷说道，一脸不屑。

    陈朽淡淡看着他，平静道：“那你就好好看着！不就是脑外科专家吗？我去论坛发个帖子，自然就有人过来了。”

    听了陈朽的话，崔星华楞了下，然后大笑起来：“哈哈哈哈！你想笑死我吗？去论坛发个帖子？我倒是知道那种医学论坛，确实有专家在线坐诊。”

    “但比宁主任更厉害的泰斗级的医学专家，岂会因为你一个帖子就千里迢迢来江市？我看你是童话书看太多了！”

    “阿姨，要不我还是再去求求宁主任吧，相信看在我的面子上，宁主任会既往不咎，同意出手的。”

    卢艳玲恶狠狠的瞪了陈朽一眼，然后感激的对崔星华道：“小崔，那太谢谢你了！要不是你的话，阿姨真的不知道该怎么办了。”

    “无论如何，你一定要请宁主任为我家老头子做手术，我家老头子能不能活，就全靠你了！”

    “阿姨放心吧，我会尽力的！我不同于某个只会说大话，实则阴险想害死叔叔的人，我会尽全力帮叔叔恢复的！”

    说完，崔星华得意的看了陈朽一眼，转身离开了。

    “秋雨，阿姨，我出去一下，去联系一下最好的脑外科专家，相信很快就会有人赶来为叔叔做手术的。”陈朽这时也平静道。

    卢坤冷道：“小子，都到这时候还装！你能联系来最好的脑外科专家，我卢坤跪下来舔你的鞋！”

    “哼！”

    卢艳玲冷哼一声，直接不理会陈朽，她此时嫌恶的脸色，代表了她对陈朽的态度。

    “陈朽……”苏秋雨担心无比的看着陈朽。

    陈朽冲她淡淡一笑，道：“相信我，叔叔会没事的，我很快就回来。”

    说完，陈朽走出了病房，拨通了血狼华国分部，最高四星总指挥的电话。

    他平静道:“我是狼首，立刻安排国内最好的脑外科专家，来江市甬江医院！”

    “记住，要最好的！”

