    这一看，老头不由得狂晕。

    只见原本脸上还颇为自信的赵如晦大师，脸上的表情居然慢慢变得无比难看。

    不会这要炼制失败吧？

    心中的念头还没落下，就见高台上赵如晦大师面前的丹炉陡然间震颤起来。

    “嗡嗡……”

    在加入了一味灵药之后，整个丹炉突然变得无比狂暴，发出令人耳鸣的震颤声，嗡嗡的让所有人头晕目眩，极度难受的感觉涌上来，老头的脸色瞬间变得难看起来。

    就连他这个外行也感觉到了那丹炉中传递出来的灵药气息极度的不稳定和狂暴。

    下方一众观看的炼药师和强者们纷纷面色大变，骇然紧张起来，这正是炼制失败要废丹的节奏。

    这样的事情很多炼药师都遇到过，炼制失败，导致丹炉中的丹药废掉，这种事情简直再正常不过，并不值得大惊小怪，可令他们骇然的，却是这丹炉的表现。

    嗡嗡嗡……

    黝黑的丹炉之上，散逸出道道狂暴的气息，变得无比的癫狂，这不仅仅是要废丹，分明更是要爆炉啊。

    这就危险了！

    丹炉爆炸，是炼药师们炼制丹药的时候，最害怕遇到的事情，这代表丹炉中的灵药之力已经狂暴到了一个极致，连丹炉都无法承受的地步。

    在爆炸的瞬间形成的力量，将达到一个极为恐怖的地步。

    事实上，对于炸炉，至少有一半炼药师遇到过，但都是一些普通丹药爆炸，造成的伤害也有限。但此刻却是七品的飞雪丹，而且是在如此密集的地方，一旦若是爆炸开啊里，后果不堪设想！

    曾经有炼药师在炼制丹药的时候，控制不了丹炉，导致丹炉爆炸，而后重伤，甚至陨落的也比比皆是。

    一时间，人群大震，一个个纷纷面露紧张，身上散逸出真元之力，显然是在提早准备，进行防御。

    而在授课大厅后面的一些炼药师，防御的同时纷纷震惊的回过头来，看着一脸平静，嘴角含笑的秦尘，他们满脑子都是问号，这个少年先前是如何知道赵如晦大师炼制要失败的，而且提早这么长时间知道？

    “如晦大师，别慌！继续炼制下去，只要丹药成型就可以将狂暴的力量吸收，将丹炉中的力量给压制下去，我来助你一臂之力！”

    一名看起来更为年轻的炼药师走了出来，此人看起来只有三十多，不到四十的样子，俊朗丰益，目光温和，可他身上穿着的炼药师袍，竟却是七品的药王袍，令人咋舌。

    秦尘也惊讶，丹道城竟然有如此年轻的药王？不到四十岁的药王，放到武域，也算是丹道天才了吧？

    “是金洲圣子。”

    “哈哈，有金洲圣子出手，肯定没问题了。”

    “金洲圣子，乃是我丹道城最顶尖的三大圣子之一，既然金洲圣子出手了，定然安然无恙。”

    这中年药王，显然在丹道城极有声望，一站出来，人心大定，不少人甚至直接收回了身上的真元防御，显然对这金洲圣子极为信任。

    此人也没让大家失望，他从人群中走出，身上精神力涌动，几道手诀打了出去，顿时原本狂暴的丹炉稳定了下来，在半空中不住的旋转，轰鸣之声也得到了一定的控制。

    众人都是重重的松了口气，脸上却没有任何吃惊的神色，仿佛这应该是正常至极的场景。

    至于诸多炼药师们，更是一个个眼中精芒闪动，盯着高台之上一眨不眨，这种力挽狂澜拯救即将爆丹的炼制过程更是万难一见，全都睁大了眼珠子生怕错过任何一个细节。

    赵如晦也是面露喜色，大喜道：“多谢金洲圣子出手相助，有圣子出手，定然安然无恙！”

    金洲圣子微微一笑，飘逸如仙，傲然道：“如晦大师客气了，不过现在不是说话的时候，这丹炉中的灵药之力虽然被我的精神力强行压制了下去，但只是暂时的压制，你我共同施展化丹诀，将里面的狂暴药力稳定下来，然后凝丹成型！”

    “好！”赵如晦低喝一声，似乎恢复了不少气力，双手迅速捏动化丹诀，两人几乎相同的手势，一左一右，各种复杂的手印直接打入那半空中的丹炉之中，似乎要强行炼化凝丹。

    两人的动作都是一模一样，但哪怕不是炼药师的南宫离也能看出，右边的金洲圣子的手势更加的流畅，捏动之间犹如艺术一般，给人一种赏心悦目的感觉。

    丹道城圣子，果然非同一般。

    老头看到这情景，顿时长长呼了口气，苍白的脸上恢复了红润，他得意的瞥了眼秦尘，大笑道：“哈哈，峰回路转，峰回路转，哈哈！小子，你和我打赌的时候，只打赌丹药炼制成功还是失败，可没说一定是要赵如晦大师单独炼制成功，现在金洲圣子出手自然也算，你可不能反悔，哈哈哈！”

    “峰回路转？”秦尘讥讽的笑道：“其实刚才只要用几招散丹之术就可以将狂暴之力化解，保留下来的丹药之力甚至还能继续凝练出七品飞雪丹来。现在被这个二货强行用化丹诀镇压。呵呵，如果早上个半柱香还行，现在丹药狂暴之力已经到了极致，岂能轻易化掉？”

    秦尘不屑一笑：“你看着吧，不出十息，他们两个就要因为压制不住狂暴的丹药之力，导致整个丹炉会比刚才更狂暴数倍的力量下爆炸开来。”

    他一副胸有成竹的模样，说的老头愕然一下后，脸色再次凝重起来。

    虽然对秦尘的话有些怀疑，但是秦尘的精神力和眼光之强，他是已经深深被折服了，内心则忐忑不安的看向那大厅前，心里开始祈祷起来，千万别让他说中了！

    “哪里来的臭小子？”

    “在那胡说八道。”

    “居然敢说金洲圣子是二货，这小子找死么？”

    “服务员在哪里，还不把这个自命不凡的家伙给赶出去，什么货色啊。”

    秦尘的这番话没有传音，而是大大方方的说了出来，顿时引来满场之人的回头，以及各种不屑和怒骂声。

