    “陛下，七大金乌被杨戬杀得还剩下小金乌了。”

    王母娘娘忍不住开口，看着玉帝开口说道：“要是小金乌再被杨戬杀掉，那人间将失去光明，会永远陷入黑暗当中。”

    玉帝却是一动不动，神色平静地望了一眼众仙神。

    然后，缓缓开口说道：“王母勿忧，暂且宽心，天道有定数，小金乌命不该绝。”

    “众仙家，且看。”

    随着玉帝一语落下，王母娘娘与诸多仙神的目光落下。

    便看到一道绝美的身影落在了杨戬与小金乌的中间。

    那道身影，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    “嫦娥......”

    王母娘娘脸上露出一抹意外之色。

    “杨戬，你可知杀了小金乌会有什么后果？”

    嫦娥拦在了杨戬的面前，温柔而美丽清雅的脸上露出了决绝。

    她自知杨戬被怒火与仇恨冲昏了头脑，此时站出来不是明智之举。

    可为了天下苍生，她却不得不站出来。

    “你是谁！我不管杀了他有什么后果，你要是不让开，今日我连你一起杀了！”

    杨戬双目赤红，紧握三尖两刃刀。

    因为王语嫣的缘故，这是杨戬第一次与嫦娥相见，自然也没有倾心于嫦娥。

    所以，他不可能客客气气地对待嫦娥。

    杨戬满身杀气。

    嫦娥咬了咬银牙，开口劝说道：“十大金乌，已经死了九个，如果小金乌再被你杀了，人间会陷入一片黑暗，将永远没有太阳。”

    “人间永无宁日，生灵涂炭，这是你所愿意见到的吗？如果你母亲还在，我相信她也不会让你杀了小金乌。”

    嫦娥知道杨戬一片孝心，于是搬出来了瑶姬。

    听到瑶姬的名字，杨戬稍稍清醒了。

    杨戬冷笑了一声：“你心怀天下苍生，为何不阻止金乌大阵！”

    嫦娥也不与他争辩，眸光幽幽，微微叹息道：“我与你母亲乃是多年好友，我知你是个好孩子，可再打下去，又能如何呢，你还不如退去。”

    “退去！”

    杨戬一听这话，当即仰天大笑数声，随后目光一凝，冷喝道：“苍生何辜！今天庭无道！玉帝不仁！致人间生灵涂炭！”

    “今日！我杨戬便打上天庭！”

    一语落下，不管嫦娥与小金乌如何。

    杨戬化作流光，手持三尖两刃刀，直上九重天！

    九重天阙，凌霄宝殿。

    “大胆！”

    玉皇大帝目光森森的看着杨戬直冲九重天，他的胸膛微微起伏。

    呼！

    九重天阙之上，杨戬手持三尖两刃刀破空而来，偌大的天庭竟然无一是其敌手。

    踏！踏！踏！

    杨戬看着凌霄宝殿四个大字，紧握的右手更加地用力。

    随后，他踏进了凌霄宝殿当中。

    一眼便看到了端坐高位的玉皇大帝。

    “玉帝！”

    杨戬衣衫染血，却双目喷火，此时的他满腔恨意。

    “杨戬，你好大的胆子！胆敢打上天庭，闯入凌霄宝殿，你罪不容诛！”

    玉皇大帝与王母娘娘看着浑身是血的杨戬，神色一冷。

    众多天兵天将将杨戬围在中间。

    诸多仙神眉目一冷。

    杨戬眸光越过天兵天将，看向凌霄宝殿各处影影绰绰的仙神，冷冷一笑：“我的胆子一向很大！”

    “你们退下。”

    玉皇大帝一挥手，让仙神与天兵天将退下，望着杨戬平静说道：“孽障！犯下如此滔天大罪，今本尊罚你受千刀万剐之刑。”

    “滔天大罪？”

    杨戬桀骜的目光一扫高位上的玉皇大帝，说出一句令漫天仙神都为之一震的话语：“天庭无道！玉帝不仁！天帝轮流坐，今年到我家！”

    “大胆！真以为自己天下无敌！”

    “受死！”

    “哼！”

    玉皇大帝神色一冷，探出五指，朝着杨戬一掌落下。

    这看起来平平无奇地一掌，落在杨戬的眼中，感受到了一股莫大的压迫。

    虚空如铁，狠狠挤压在身上，不是普通的精铁，而是如同神铁一般坚固，刹那间，竟挣脱不得。

    不仅如此，在杨戬的眼中，整个天地都仿佛变得更加辽阔。

    玉皇大帝像是一下拔地而起，变得比古山大岳还要巍峨，要耸入高天。

    然后，在漫天仙神与王母娘娘平静的目光下。

    杨戬所在的虚空，以肉眼可见的速度飞快缩小。

    他们洞悉更多，杨戬所在的十数丈虚空，居然在这一掌下被生生截断，化成了一方独立的世界，被挤压，成为了弹丸之地。

    “掌中世界，大天尊神威无量！”

    看着桀骜的杨戬终于被大天尊拿下。

    众多仙神也是暗暗地松了一口气。

    嗡！

    正在这时，一道霸道的拳意席卷天地，纵横而过。

    天地陡然凝滞。

    玉皇大帝那掌中世界轰然破碎。

    “是你。”

    玉帝看着那一袭白衣，目光微微凝滞。

    “师尊。”

    杨戬自掌中世界落出，张开吐出一口逆血，握着三尖两刃刀站在了王语嫣的身后。

    “你想要如何？”

    玉皇大帝面色微微一冷，开口道。

    之前王语嫣与如来佛祖交手之时，他自然看在眼里。

    心中对王语嫣忌惮万分，自知王语嫣的修为不下于他。

    这也是为什么他没有在第一时间，斩杀杨戬的缘故。

    “想要如何？”

    王语嫣白衣微漾，目光平静，轻声开口道：“我的徒弟无人可欺压，同样的，我觉得他有一句话说的很对。”

    她的神情不变，一身白衣舞动，眸光绽放如星辰般璀璨照人。

    “什么话？”玉皇大帝落下目光。

    即使王语嫣的修为超过他的想象，但是却还比他差上一筹，他自然没有一丝惧意。

    他历经千千劫，修持亿万年，自然没有道理怕一个修为不如他之人。

    更何况，此处乃是九重天之上，他更无所畏惧。

    “天庭无道！玉帝不仁！你下令金乌横空，致使人间生灵涂炭，你妄为天地至尊！”

    王语嫣直视这位大天尊，一字一句地开口道：“你退位吧！我看杨戬很适合坐大天尊的位子。”

    什么！

    王语嫣这平静的话语落下。

    却是无异于平地惊雷。

    不止是玉帝，便是王母娘娘与漫天仙神都为之一震。

    瞳孔剧烈的收缩。

    此时，他们也终于明白了王语嫣的目的。

    也终于明白了王语嫣，为何在桃山之时不出手。

    为何坐视人间生灵涂炭。

    原来，她是要等一个借口。

    一个拉下大天尊的借口。

