    对此变化，老妇人看在眼底，她找到叶浮珣后便下跪，久久不起：“多谢金鹿大夫伸出援手，此大恩大德，当真是无以为报。老妪愿意用余生为您祈福，祝愿您此生安乐一生。”

    叶浮珣将她搀扶起，声音温和：“多谢老婆婆，大夫职责本就是救人，你无需有心里负担，好生将朱元拉扯大。”

    说完，她朝西洛看了眼，后者会意，将早准备好的十两银子用锦囊装好塞到老妇人手中：“朱元的病已好的差不多，再过几便可回去，这是我家大夫准备的薄礼。”

    老妇人以为锦囊里装的是药，收下连忙道谢。

    几天后的朱元痊愈七七八八，她带他在此道谢离开后，将锦囊打开一看发现是十两碎银，她惊的忙返回景城医馆，却被告知叶浮珣已离去。

    崔大夫将几包糕点递给她：“金鹿大夫早有预料你会回来，让我特地将糕点赠予你，这是花荨糕点铺的蛋黄酥，味道绝顶。”

    叶浮珣在老妇人心底，堪称活菩萨。

    在景城医馆的这些天，叶浮珣也学到一些东西，景宇全程在旁侧陪着，越是对她深入了解，他越是欣赏。

    另一旁，纪衍诺正欲进宫处理要事。

    “王爷，王爷！

    飞云一手执缰绳，一手奋力扬鞭，瞧着前面渐行渐远的人影，恨不得座下的马匹跑得更快一点。

    飞影耳朵微动，只觉着身后似是传来了飞云的声音，连忙对纪衍诺说道：“主子，似乎是飞云赶了过来。”

    “吁。”纪衍诺拉住手里的缰绳，喝令身下的马匹停下，这马是周边小国进贡而来的汗血宝马，灵性十足，“飞影，你去看看。”

    有了飞影的接应，飞云很快就追了上来。

    “回禀王爷，大理寺少卿不知道从哪听到的消息，现在正朝着大理寺赶去，咱们这次……”飞云下马，边行礼边说道。

    纪衍诺挑眉，嘴角上扬，勾起一道弧度，深邃的眸子里划过一道轻蔑，薄唇微抿，说道：“呵。有的人可真是大胆，我的行程也敢卖给别人，这东宫，怕是有人待够了！”

    此次前去大理寺，目的是查找一个案件的卷宗，知晓此事除去飞影和飞云，便是贴身随侍，又怎会随意被泄露出去？

    “主子，是有人背叛了您。”飞影向来聪明，一下子就找到关键之处。

    “那的确该死，主子，请您允准我去查出叛徒，属下定让他后悔出生在这世上！”能够成为暗卫，飞云自然也不是傻的。

    飞影和飞云效忠的人，从始而终都是纪衍诺，是纪衍诺这个人，而不是王爷这个称谓。

    “他们的确该死。”纪衍诺阖眸，修长的手指轻轻拂过汗血宝马的鬃毛，“飞影，你依旧随我去大理寺。飞云，你立刻回府，谨记，先不动声色，要将……”

    话儿还没有说完，纪衍诺突然紧皱眉头，双手狠狠攥着缰绳，颗粒大的汗珠顺着他的脸颊流了下了。

    汗血宝马仿佛察觉到了自家主子的不适，马蹄不停的抬起，发出嘶喊声，一副烦躁不安的样子。

    飞影剁脚，眼睛里充满了紧张的神情，只恨不得现在头疼的人是自己，“要是王妃娘娘在这里就好了，她一定有办法！”

    “主子，你坚持住，属下这就带您去回宫！”飞云此时也不想去查叛徒了，只一心想要带着主子回宫，宫中太医众多，定然能够看出个一二来。

    “想走，来不及了。”

    小路两旁的树林里钻出一队黑衣男子，足足有十多余人，全部以黑布遮面，手握银剑，一副来势汹汹，不好惹的模样。

    带头的男子将剑指向纪衍诺，冷声喝道：“留下命来。”

    话音落地，手持银剑向三人冲去，其他黑衣男子也纷纷拔剑相向。飞影和飞云背对背迎敌，一时间与黑衣男子们打的不可开交。

    “怎么办？这样下去，还没等到咱们突破重围，主子也坚持不住了。”飞云把剑狠狠的刺入黑衣男子的腹部，着急的看问着飞影。

    飞影挡住黑衣男子飞舞而来的剑，余光看向纪衍诺，此时纪衍诺单膝跪地，手中拿着染血的剑，显然应该是刚刚战斗过，看来以他们两人的能力不足完全阻挡住黑衣人的进攻。

    眼见黑衣人的进攻越发的猛烈，纪衍诺也因头疼的缘故，倒在了地上，彻底失去了抵抗的能力，飞影和飞云身上布满了伤痕。

    “呸。该死的小人。”飞影暗示飞云向着纪衍诺靠近，“主子的马通灵，也许能将主子送出这个地方。”

    他观察过了，黑衣人的作战武器是剑，若是他俩尽力阻挡，倒是可以给纪衍诺杀出一条路来，让汗血宝马带走纪衍诺，至于其他听天由命罢了。

    两人很快就来到纪衍诺的身边，黑衣人只剩下了四人，双方虎视眈眈，谁也没有率先动作。

    “飞云，干。”飞影将手中的剑想着黑衣人投掷出去，迅速将纪衍诺扶到了马上，低声说道，“主子保重。”

    汗血宝马果然通灵，带着纪衍诺冲向了树林中。而飞云和飞影两人则拖延着黑衣人，给纪衍诺争取最大的逃命机会。

    树林的那一侧有条小路，这条小路通向佛家寺院，是贵族夫人和小姐一贯喜欢来往的地方。

    “啊，小姐，前面的路上躺着一人，旁边还有一匹马，瞧着他的装扮，许是贵族子弟。”一青色翠衣的女子垂手而立，低声向车厢里的人汇报。

    这晕倒的人不是别人，正是纪衍诺。

    片刻之后，车厢内走出一名妙龄女子，少女一袭淡粉琉璃襦裙，腰间垂挂这一枚玉佩，细长的柳眉微微蹙起，嘴唇微抿，轻移莲步向前面走去。

    “啊？王爷！”少女杏眼圆睁，眼眸中透露出惊愕，“臣女李希瑶，家父乃当朝丞相，见过王爷。”

    纪衍诺手指动了动，他听到了有人在说话，可是自已却睁不开眼睛……

    “快，随本小姐一起将王爷扶上马车，立刻前往最近的医馆。”行礼后，李希瑶迅速起身，将纪衍诺扶起来。

