
　　耗时十二小时，特遣队绕了无数个弯，跋山涉水，成功在第二天清晨六点抵达望东镇边缘，并与前来接应的，驻扎与望东镇的星火五路军接应上。

　　五路军的指挥官是来自南高镇的袁擒虎，副指挥官兼动员官则是来自星火镇的一名原江开队下属职业队员，四级爆破师。

　　在军事行动中，袁擒虎负责决策制定，指挥全局，并直接向星火集团军统帅郑甜汇报。

　　动员官的职责则是后勤管理，担负行政管理以及士兵精神面貌塑造等等工作。

　　这工作的本质正是政委，任重只是将其换了个名字。

　　负责接应的五路军精锐机动化部队共两千人，普通战士全员二级，中队长以上全员三级，两名大队长和率队的正副指挥官全员四级。

　　除了一台多功能武装医疗车外，机动部队还有一千辆星火一型双座浮空摩托。

　　这摩托是由原本的蔚蓝三型摩托艇改造而来，用了原版的反重力引擎和介质引擎作为动力总成，再将操控系统逆向开发，进行了复杂化处理。

　　以前，得益于各县城和各镇集中央塔以及“网”对星系内的信息流全覆盖，载具都能做得非常智能化。

　　操控者仅靠腕表与脑波装置的配合，便能心意相通地操控车辆上的全部功能，还能得到稳定可靠的全地形精准导航，简直是真正的“人车合一”。

　　现在情况有变，“网”没了，导航和信息辅助功能也没了，以腕表为核心的脑波设备失去了“网”的算力加持，驾驶者再也做不到人车合一，只算勉强够用。

　　在别的势力人员咬牙切齿地强行适应这新局面，却始终毫无进步时，任重旗下的星火军工早已找到了解决方案，那就是改造摩托艇的框架结构，增加一个座位，作为武器操纵舱，再增加了很多机械结构的按钮与控制杆。

　　前面的驾驶员负责操控飞行，后面的战斗员负责控制武器。

　　改装后的摩托艇被统称为星火一型，体型和自重大了一倍，极限速度、加速和变向能力降低许多，控制难度也提升了许多，不如之前便捷，对驾驶员和战斗员的综合素养同样提出了更高的要求，但胜在稳定且功能更全面，拢共计算下来，星火一型摩托艇的综合作战性能反而比以前提高了很多。

　　放眼整个源星，有能力在这样短的时间内完成这种程度的装备改造，同时还完成了人员培训的镇级势力压根是独一份。

　　在见到担架上的任重时，袁擒虎吓了一大跳。

　　此时任重早已因为伤势过重和过度疲惫而沉沉睡去。

　　其余随行人员在苦熬一夜后，也是才刚把人转交给接应队友便当场睡死。

　　上午七点半，大部队开进了望东镇。

　　孙苗、鞠清濛和陈菡语也同时赶到。

　　望东镇医院已经经过全面改造，同样配备了分子再造仪，设备水平不输星火镇医院。

　　孙苗第一时间展开抢救。

　　急救室里，被扒去浑身衣物的任重静静地躺在无影灯下。

　　他已经被注射了六级痛觉神经阻断剂，正睡得踏实。

　　满头大汗的孙苗在一旁逐行逐行地检查手术程序。

　　鞠清濛在另一边带着心灵手巧的陈菡语负责组装手术机械。

　　医疗设备同样受到了断网的影响，幸好星火镇有较强的研发能力，到如今，各项设备的智脑中枢已经基本完成晶片替代，只不过还有部分设备尚未经过完整的可靠性验证。

　　原本这些东西是要用到别的伤员身上，验证靠谱后才能上到高层指挥官序列的人身上，却没人想到，任重这掌舵人也主动加入到“小白鼠”的范畴里。

　　时间过去约莫半小时，鞠清濛和孙苗同时长舒口气，感叹道：“打完收工。”

　　二人对视一眼，又看向任重。

　　那边，两名手活特别稳的拆解师转职的外科医生已在微操机械臂的帮助下完成了表面清理，把任重体表碳化得比较严重的部分成功剥离。

　　孙苗手指在按钮上一点，一台药剂注射仪便移动到任重旁边，同时伸出数百根毛发般纤细的软管，均匀分布刺入任重体表，开始注射融合了营养物质、激素、微量元素等等物质的液体。

　　三分钟后，注射完成，任重整个人看着浮肿了一圈。

　　再下一步，病床自行移动，将任重送到形状和21世纪的核磁共振检测仪有几分相似的分子再造仪洞口。

　　他被放了进去。

　　分子再造仪这边已经录入了任重之前体检时扫描的数据。

　　精微控制的纳米机器人潜入任重体内，开始以不可思议的精度捕捉周边的分子，像3D打印机一样重建受损的身躯。

　　“仪器运行已经平稳了。谢天谢地。”

　　玻璃舱外的孙苗长舒了口气，抹了把额头冷汗。

　　鞠清濛也是应了一声，但神情里倒没多少庆幸，反而只是笑着道：“我已经调查清楚先前那场战斗的情况，其实我们不用太担心。”

　　孙苗：“为什么？”

　　鞠清濛摇了摇头，并未过多解释。

　　鞠清濛很清楚任重控制战场环境的精微操作能力。

　　在去战沙县之前，任重其实调查过那边的顶级职业者的实力以及特征。

　　任重肯定知道那人能死而复生，却出了这种不合理的“意外”。

　　原因很简单，任重对赤锋甲有信心，确定能挡住那人的搏命一击。

　　整件事情里，任重真正针对的其实是王桥，也是其他第二监狱的狱友。

　　来自第二监狱的大人物们和星火镇中的其他居民不一样。

　　他们见过更多世面，也既有才华，还有势力。

　　他们既可以选择依附星火镇，也能自力更生过得不错。

　　这群人很难发自内心地认可任重的首领地位。说白了就是不够“虔诚”。

　　如果双方长期相处，以任重的人格魅力应该可以逐渐更深度地感化他们。

　　但如今敌人势大，局势瞬息万变，时间紧迫，任重不得不用些非常手段。

　　当初他的收放自如是手段，这次的以身护友也是手段。

　　此时任重虽然已经昏迷，但局势依然在他的掌控中。

　　这边，孙苗见鞠清濛不答，也不追问，只回到自己的专业领域，“现在有个问题。”

　　鞠清濛：“什么？”

　　“我这边存档的扫描数据来自断网之前，当时他在我这边做了个体检。但现在又过去这么多天，他的各方面参数提升不少。完成重塑后，他体表下方的部分肌肉纤维结构会回到过去的水平，与他受伤之前的身躯会有一些不协调。如果让他用极限训练来自行恢复，重新回到全胜状态至少需要半个月。”

　　鞠清濛眉头皱起，“大战在即，他是我们的最强战力。这可不妙。”

　　孙苗嗯了一声，“是的。”

　　“有什么办法能加快速度吗？”

　　孙苗：“他的大脑里装着能控制每一个身体细胞的精准信息。等他醒过来，得有个人帮他精准微调皮下组织的肌肉纤维布局，再让他极限训练，不断捶打这些部位，使其受到微创，再自行愈合。那么，他的康复时间能缩短到一周。”M.23sk.com

　　在说这话时，孙苗先看了看鞠清濛，又看向旁边的陈菡语。

　　陈菡语想也不想，拍胸道：“义不容辞。”

　　鞠清濛也笑道：“对啊，这不是有陈菡语么？还好，一周的时间而已。他还能赶得上决战。没什么事的话，我得先回星火镇。今晚之前我们就要将新装备从地库里全部拉出来。”

　　孙苗闻言，眉头微皱，“战沙县的人已经行动了？”

　　鞠清濛：“是的。正有一支二十万人的混编军队急速开往铬碳镇。到下午四点，铬碳镇将会被围困。”

　　孙苗：“那等分子治疗仪收工，我也得赶紧回星火镇。我争取在大部队开拨之前将战斗应急包配齐，做到人手一份。”

　　说完，二人便回头齐刷刷看向旁边的陈菡语。

　　陈菡语懂俩人的意思，重重捏拳，“交给我就好。”

　　孙苗又坐回操作台前，陈菡语则将鞠清濛送出门。

　　临走时，鞠清濛回头看着陈菡语，突然笑了笑，再轻轻拍了下陈菡语的肩膀，“把你的容貌伪装解除掉吧，机会难得，你可要抓住了。”

　　陈菡语一愣，脸上先是泛红，眨眼后却又别过脸去，摇了摇头，说道：“他不会喜欢的。”

　　“唉。倒也是。”

　　……

　　却说铬碳镇这边，铬碳资源经理梁启发却是急得如同热锅上的蚂蚁。

　　城外的情报已经传了进来，再有不到七个小时，敌军的第一波大部队就会兵临城下。

　　另外，在敌人后方，七镇联盟各自的镇子里还有不少被拉壮丁的荒人正在集结。

　　分析指出，对方至少还能拉得出三十万的炮灰部队。

　　梁启发已经向星火镇发去求援，但郑甜却告诉他，他至少要坚守一天一夜，星火镇这边的援兵才能赶到。

　　局面如此不妙，梁启发并不是个军事指挥人员，只是个分管资源回收公司的总经理，实在没有军事指挥的经验，难免心头犯怵。

　　他又直奔铬碳镇镇府，想找镇府求援，不曾想却吃了个闭门羹。

　　随后他再又去了铬碳矿业的总部，与对方来了轮拉锯谈判。

　　铬碳矿业愿意提供一支三千人的保安卫队参与协防。

　　这支队伍的平均综合实力达到一级，使用的也是购自星火军工的改造装备，有一定战斗力，但相较于对方的二十万大军，显得有点杯水车薪。

　　至于铬碳资源自己的嫡系武装力量，却只有十支职业拾荒队，共计六十三名四级职业者。

　　其余资深半职业拾荒者共一千二百人，职业等级从三级到二级不等。

　　一级职业者的数量倒是庞大，多达八万人，但其中仅有一万人是铬碳镇原住民，比较信得过。

　　至于另外七万人，有部分来自淮海市附近的荒人部落，还有部分来自其他城镇。

　　除此之外，这些新的外来户里还有多达两千名二级及以上职业者。

　　表面看起来，铬碳镇里的军事力量并不弱，但梁启发完全不敢去判断这些人是否信得过。

　　他甚至可以肯定，外来户里一定有七镇联盟的细作。

　　只是人员基数太大，他不可能委托念力师一个接着一个地去审，别到时候人没审出来，先搞得人心惶惶而内乱了。

　　那么，再考虑到一些热心的外来户，铬碳资源能在七个小时内集结的兵力最多两万三千人，十倍悬殊。

　　哪怕己方坐拥星火军工带来的便利，装备上占些优势，梁启发也觉得扛住一天一夜的难度无限大。

　　梁启发又翻开铬碳镇的城防图。

　　看着城墙上安置的大量改装城防炮，他心里稍微踏实了一点。

　　良久，他又自言自语道：“他奶奶的，来就了，干就干！”

　　如果此时任重尚且苏醒，能听到他这句自白，那一定会对他大为赞许。

　　事实上，在所有下属中，任重对梁启发这名杨炳忠的旧臣最不看重。

　　俩人的交流非常少，几乎一个月说不上一两句话。

　　如今梁启发还在这位置上，只不过是因为他的各项工作一贯完成得还不错，又没做出任何让任重不喜的事而已。

　　却说七镇联军那边的气氛却同样不轻松。

　　他们非但没能杀掉任重，给逃了回去，还损失了最精锐的百人，可谓偷鸡不成蚀把米。

　　毫无疑问，他们必定会遭到任重的报复。

　　他们已经骑虎难下。

　　七镇联军的指挥车里，统帅如此说道：“各位，我们接下来只有一线生机。以最快的速度拿下铬碳镇，再以铬碳镇里的人作为人质，要求与任重谈判。”

　　“如果谈判能达成统一意见，再找协会居中调停，我们给出恰当的赔偿，并要求任重退出铬碳镇，我们就万事大吉。明白了吗？”

　　“所以，不管到时候打起来局面有多艰难，我们都一步不能退，必须一鼓作气！“

　　下午三点五十分。

　　正如所有人预计的那般，黑压压的大部队出现在铬碳镇城外远处。

　　梁启发站在高高的城头，大口深吸气，“来了。各就各位，准备接敌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第346章 围免费阅读。https://xs.23sk.com 