    “夫君恢复了就好，还多亏了苏姑娘呢。”

    张玉仔细打量了番萧业，才走上前来，盈盈挽住，若无其事的笑道。

    “娘子……”

    萧业惭愧的唤了声。

    张玉又道：“夫君不用多说了，当时事态紧急，也是权宜之法，妾是愿意的。”

    “哼！”

    巧娘哼了声：“疗伤就疗伤，搞那么大动静干嘛，生怕别人不知道！”

    太平公主也过来了，凤眸如刃，狠狠剜了萧业一眼。

    嬉莲儿颇为幽怨的问道：“师姐呢，怎么还不下来？”

    萧业道：“苏大家突破了，正在渡九转迷妄劫，还请婆婆助她一臂之力。”

    “嗯~~”

    树婆婆倒也爽快，伸手一挥，一道时间结界笼罩住鸟巢，随即看向萧业，却是轻咦一声：“你小子修成了道体？不对，不完全是，只是刚开始转化，真正要修成，还得成就阳神。”

    “哦？”

    众女纷纷看向萧业，眸中满是羡慕。

    道体有很多种，如五行道体，紫姑让萧业提供极品属性灵石给春兰四女修炼，就是在往五行道体的方向发展。

    太平公主修一口庚金剑气，将来如机缘巧合，也有可能进化成庚金道体，整个人如一把宝剑，锋芒毕现，仅仅是气势，就能把人撕成碎片。

    其余还有雷灵道体、纯阳道体、纯**体等等。

    可是道体纵然数量多，但修成者极其罕见，百万年来，几乎没有道体出现了，道体的传说只存在于各门各派的典籍中。

    “婆婆，萧郎是什么道体？”

    春兰不禁问道。

    树婆婆道：“理应是空明道体，这种道体极为特殊，不含有任何属性，如一张白纸，故空明，因空明，而有无限可能，换句话说，如修炼得当，可为诸道体之首，若不得其法，与废物没两样。”

    萧业无语，有必要说的这么难听么？

    “扑哧！”

    嬉莲儿扑哧笑道：“妾相信萧郎的空明道体必会大放异彩。”

    “嗯~~”

    这话听着比较顺耳，萧业点了点头，问道：“外面情形如何？”

    嬉莲儿道：“阴灵族人全部被剿杀啦，佛道和妖兽也都离去了，可能是想趁着最后几个月，再搜刮一番，不过我们素心宗和梅花内卫并未离去。”

    “哦？”

    萧业心中一动，迟疑的看向树婆婆，吞吞吐吐道：“婆婆，能否把他们都放进来修炼一段时间？”

    “哼！”

    树婆婆不悦的哼了声：“你这小子，当本座是铁打的是吧，布置时间结界不要本钱啊！”

    诶？

    萧业暗道了声有戏，因为树婆婆没有明着拒绝，当然，以她的资历和身份，不可能向自己索要报酬，只是本能的表达，你小子不要过份的意思。

    “婆婆！”

    春兰和夏荷也会意的一左一右，拐住树婆婆，娇声道：“大劫没几年了，修炼的快些也能为大劫多做些贡献嘛，仅此一次而己。”

    “哎~~”

    树婆婆颇为宠溺的叹了口气道：“百来人太多啦，我最多只能把时间流速改变十倍，罢了罢了，叫他们进来罢。”

    “嗯，谢谢婆婆！”

    姒彩儿迫不及待的奔了出去。

    一听有这好事，留外面的素心宗弟子与梅花内卫均是庆幸自己没走，一古脑儿的涌了进来。

    虽然时间结界在佛道大派里也有，但是需要耗费大量资源，轻易不会开启，有资源使用的，也是精英中的精英，寻常弟子根本没机会。

    而且时间倍数通常只有一到三倍，哪里会如树婆婆这样，上来就给十倍？

    事实上苏月儿、以及太平公主、巧娘张玉及春兰四女享用的时间结界，远超十倍。

    树婆婆显然心情不错，看着那么多人，微笑道：“还有三个多月，你们就要离开了，本座给你们三个月，相当于外界三十个月，望你们好好修炼，现在开始罢。”

    “谢婆婆！”

    众人齐声称谢。

    树婆婆抄起拐杖一挥，一道时间结界布下。

    每个人都知道机会难得，纷纷取出灵石丹药，抓紧时间修炼。

    其中陈子昂、张检、陆文、蒋方、张玉和巧娘是武修，以站桩练拳为主，让树婆婆大感兴趣，打量了一会儿，又留意到嬉莲儿和姒彩儿隐现犹豫之色，不由讶道：“你俩再进一小步，即可渡九转迷妄劫，为何不修炼？”

    “我们……”

    二女吞吞吐吐，看了看萧业，又看了看树上的鸟巢，眸中似有不甘。

    是的，苏月儿是超品金丹，已经领先了她们一步，又以大接引诀和萧业媾和，明摆着得了天大的好处。

    如果自己就这样凝结元婴，差距只会越拉越大，终生将难以再望苏月儿项背，他们不甘心啊，也想与萧业媾和双修，哪怕好处被苏月儿得了大头，自己总能分口汤喝，总比现在结了元婴，什么都落不到要好。

    萧业大概有了数，他也很为难啊。

    树婆婆略一沉吟，便道：“按理说，有些话我不该多讲，但当年素女纵横天下之时，我也曾受过恩惠，对于她的后辈，我还是要提点两句。

    机缘机缘，关键在一个缘，缘强求不得，强求来的缘，落于下乘，非但不是机，还有可能受其反噬。

    那丫头与这小子媾和，是她的缘，不可复制，而你们即使与小子强行媾和，除了白白失去元阴之体，得不到任何益处，反会因执念，不甘心，滋生心魔，阻碍下一次真正属于你们的机缘到来，你俩可明白了？”

    萧业听明白了，恐怕与苏月儿那浑厚至令人不敢相信的元阴有关，的确不是个正常现象，是独属于苏月儿的机缘。

    嬉莲儿与姒彩儿迟疑片刻，双双释然。

    是的，大头被苏月儿拿走了，自己即便分一口汤，又能抵什么用呢，无非是执念作祟罢了，倒不如抓住下一次的机缘。

    随着念头通达，二女的气息变得晦涩起来，显然是劫数将临。

    树婆婆满意的点头道：““明白就好，上面是百倍时间流速，足够你们结婴了。”

    “婆婆教训的是，是我们太执着啦！”

    二女各施一记，飞身上树，落入巢中，瞬间，便陷入了妄境里。

    萧业不需要修炼，他需要静下心，体会境界，彻底参透元婴中期，否则便是拨苗助长，于是取出一具阴灵族人的尸体，问道：“我猜测该族的心脏中有储物空间，但苦于探测不到，不知婆婆可有教我之处？”

