        “这是什么力量？兽骨深渊真正的秘密？”

    铁骨雕身形陡然一滞，双翼失控般颤抖着，载着晁襄笔直向着烟锁雾绕的群山栽落。

    轰隆一声，双翼如刀如斧、狠狠劈落，绝立的山峰、倏然被斩去半截。

    烟尘激荡之间，铁骨雕脚步一个踉跄、跪伏在地，双瞳中尽是恐惧。

    晁襄则是满脸凝重、双瞳精光闪耀、透过飘摇的尘沙浓雾，遥遥望向兽骨深渊最深处。

    掌心催动真元、轻轻平复着铁骨雕血脉的战栗，眼底的贪婪与忌惮，同时暴涨。

    …………

    “好强横的威压！是兽骨深渊！难道秘境碰撞，导致兽骨深渊的秘密浮现？”

    明光域深处，一道隐藏在幻雾中的身影，突然长身而起、双瞳犹如烈阳、精光爆射。

    略一思忖，掌心突兀跃出两柄长剑，漫天幻雾倏然消散。

    一同消失的、还有幻雾深处的身影。

    …………

    “兽骨深渊的威压……难道说天地巨变提前？秘境碰撞、天外妖孽，看来老家伙们都要出手了。”

    明光域边缘、与霞远域交界处，一片混沌的泥沼深处，突然如沸腾般、水泡连绵。

    在一个个水泡深处，赫然是一只只阴戾凶恶的眼瞳，如同千星照耀。

    …………

    “这是怎么回事？虚空怎么突然如此震荡？”

    洞窟深处，深坑边缘。

    聂擎筠陡然连退数十步，满脸惊骇。

    脊背狠狠撞击在石壁上、轰隆一声巨响，整个人直接冲出了洞窟，面前的深坑、突兀掠过一道道赤芒，山石滚落，登时在一片飞扬的烟尘中、归于平寂。平整的地面上，除了散落着的、聂擎筠嘴角流淌的逆血，再无丝毫曾经存在过的痕迹。

    洞窟重重法阵之外，缪游同样身形如遭雷击，怔怔看着不足三百里之外的聂擎筠，一动不动。

    足足十个呼吸，一口弥散着血腥味的浊气喷吐而出，抬眼看去、聂擎筠早已不知所踪。

    先前拦阻在其面前的重重法阵、甚至连同整个洞窟、整片山脉，都彻底崩毁。

    “这种力量……”缪游双眉紧皱，突然低吼一声、目光遥望天穹，神色几近狰狞，“晁襄竟然这么快，还有这十几个不知好歹的家伙，竟然还要继续给晁襄当狗，来找老子的麻烦。”

    深深凝望了一眼已经被夷平的山峦，终于身形闪烁、迅速消失在群山深处。

    幻形境巅峰，强横无比。

    但想要对抗晁襄、连同整个霞远域域主府，根本没有任何胜算。

    唯有抢先一步、晋升虚空境，才能真正拥有斗争的资本。

    …………

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    细密的血雾升腾，楚天策苍白如纸的面庞，渐渐恢复了血色。

    只是胸口、膻中穴、却呈现出一种惨淡之极的紫黑色。

    凶戾暴虐的毁灭气息，混杂着浓重的血煞，交织成一枚奇诡的神纹。

    一如巨蟒盘绕，鳞片如刀、獠牙如剑，诡异奇绝，狠辣威严。

    “好了！过犹不及，快给他服用一些补气养元的丹药，另外也给我一些。”

    金砖匍匐在地，声音明显虚弱了许多，金色的毛发、都变得黯淡。

    鬼舞秋双手一颤，鲜血依旧淋漓滴落、楚天策胸口的蛇纹、好似有灵一般，快速吞噬着鬼舞秋的本源精血。这紫瞳修罗王血脉中、蕴藏着神异高贵的毁灭精粹，与黑暗剑王血脉蕴藏的毁灭真意、相差只在仿佛之间，两相交叠、简直是毁灭一道的无上灵药。

    只是刹那间，蛇纹的气息便即提升了接近一成。

    楚天策稍稍恢复了几分血色的面庞，再次变得苍白。

    “这是怎么回事？天策现在是什么情况？”

    鬼舞秋指尖拂过紫峰戒，一枚枚补气养元的丹丸，迅速被取出。

    其所藏丹药，都是鬼族所用，楚天策和金砖此刻、本源虚浮，再吞服鬼族丹药，有害而无益。

    “这次是真的没事了，我倒是感觉、若是能够将这蛇纹炼化，反倒有助于修行。”

    楚天策缓缓睁开双眼，漾起一抹淡淡的笑意。

    虽然依旧虚弱，却不似先前那般本源失控、精魂溃败。

    只是眼中，却是充盈着浓浓的好奇与忌惮，庆幸和后怕。

    虽然前后只有片刻，但楚天策却是感到、自己距离死亡，从未如此刻这般接近。

    甚至恍惚之间，楚天策已经感到、自己的灵魂与血脉，几近湮灭，茫茫命运大道，几乎中断。

    “孽蟒一族，其实并不能算是最顶尖的种族，但若是论及杀伐手段，却是少有种族能与之匹敌。孽蟒杀伐，以业力为引，直击命运本源，进而攻杀灵魂血脉，诡异奇绝，纵然境界占优、亦极难防御。”

    “只不过孽蟒一族极其罕见，而且往往现身之地、距离这烈苍星域极其遥远，实在是无甚道理。”

    “这深坑中应该是有一处强大无比的法阵，专门用来束缚这条孽蟒，至于具体情状……还有那枚灰色虫茧，恐怕只有搜魂夺魄、才有可能知晓了。当然，凭你们两个的手段，暂时是完全没有希望。”

    金砖不待鬼舞秋挑选，便即自己选出了十几枚丹药、连同数百枚千心水晶，吞入腹中。

    氤氲的雾气弥散，将其身躯包裹，气息渐渐开始安宁。

    可惜，只是暂时迟滞了恶化。

    根本没有半点恢复的迹象。

    “孽蟒？看来要尽快将那个聂擎筠擒下，堂堂飘风聂家的妖孽，应该对万鬼秘境的了解多一些。”

    楚天策同样选了几枚丹药，配合千心水晶吞入腹中。

    随着胸口蛇纹凝聚，剩余的伤势、无论灵魂、肉身、真元，都只是些消耗而已。

    “这枚蛇纹，该怎样才能炼化？”

    鬼舞秋指尖轻轻摩挲着楚天策胸口，依旧轻轻颤抖着的手指、冰凉无比。

    “以你我血脉、加上金砖的手段，这蛇纹已经被彻底封印，我只要小心一些、慢慢炼化，毁灭剑魂大概率可以晋升到第六境。”楚天策握住鬼舞秋冰凉的手掌，哈哈一笑，“修行之道、游走生死、向天夺命，舞秋，不必放在心上。”

    稍稍停顿，楚天策的目光却是望向抛在大概十几丈外的灰色虫茧。

    “这枚虫茧，血脉品质大概是极高，而且与孽蟒封印在一起，说不定能够得到些消息。”

    