    “……所以，这就是你弟弟的未来了，窦小姐，趁着现在事情还没有发生，你去阻止还来得及。”

    “阻止……是要我交钱吗？”

    “我建议你还是交钱，人家明码标价，只能算是挖了个坑，傻乎乎跳进去的是你弟弟自己。至于交完钱以后，举报也好维权也罢，那就是另一回事了。

    现在需要先去阻止你弟弟的冲动……如果不交钱，还是会打起来，就算避免了杀人，可伤人也要赔钱的。”

    “好吧，我相信您，也听您的。”

    “为了方便接下来的维权，你记得录音、录像、索要发票。”

    “嗯！谢谢提醒，我明白了，我这就过去了！如果出了什么意外，我能打这个电话求助您吗？”

    “当然。”

    ……

    因为不在同一个城市，萧羽除了出出主意，也没办法到现场帮忙。

    打完电话后，就准备把这事搁在一边了，在他看来，窦梅下一回联系自己，应该就是道谢了。

    后果虽然严重，但起因也就是万把块，不是什么大不了的事，而且他都把细节交代清楚了。

    回到家里，萧羽休息了会儿，吃了个晚饭，刚准备开电脑，手机铃响起。

    是窦梅打来的。

    “窦小姐，搞定了吗？”

    “嗯，是的，我已经付了饭钱，也顺利把弟弟带出来了，不过……”

    “不过什么？”

    “我弟弟，他把你当成了骗子同伙，因为他不想付钱，觉得我付钱是被你蛊惑的……他非要我打这个电话……哎！”

    这时候，电话另一端传来一个骂骂咧咧的声音：“老姐，把电话拿来吧你，让我跟这个骗子说，这可是一万多啊，可不能就这么被骗了……喂，电话对面的混蛋，你给老子听着，我已经识破了你的诡计，识相的就把钱还给我，否则老子弄死你，我知道你现在一定躲在饭店里，是吧？”

    萧羽微微沉默。

    什么叫好心没好报？

    这就叫好心没好报。

    什么叫恩将仇报白眼狼？这就是！

    但，萧羽能说什么呢？

    窦梅是自己粉丝，可窦飞不是。

    而且他的怀疑……讲道理，站在他的角度，并非不可理喻。

    只是……

    站在萧羽的角度……

    ——你特么是在搞笑吗？自己蠢，被人骗了钱，连这都能赖我的头上？

    萧羽可以听到另一头窦梅气急败坏的怒斥弟弟的声音，以及命令他交还手机的警告。

    可她一个女人，到底还是争不过窦飞。

    萧羽嘴角微微翘起，扯出一丝弧度。

    “窦飞先生，你知道我是做什么的吗？你知道我是在救你吗？”

    窦飞不耐烦的说：“我管你做什么的，你反正就是个骗子同伙，忽悠我姐过来结账，骗了我们家一万多块。”

    萧羽：“那你为什么不想想，你姐为什么会知道你的位置？”

    窦飞：“还用想？你跟那女人本来就是一伙的，当然是她告诉你的了。”

    萧羽：“那我为什么会知道你姐的电话？我怎么通知她的？”

    窦飞：“这……一定是你们通过入侵我的个人信息，得知我有个姐姐，然后找到她的联系电话！”

    “我费那么大功夫，就为了让你姐过来，付一万块？”

    “是的！”

    “既然我有这技术……为什么我不把你银行卡盗了？或者干脆用你身份刷信用卡？”

    “谁、谁知道？我又不是骗子，我怎么会知道骗子的想法？你肯定有理由，也许你做不到！”

    萧羽冷笑。

    说不通，就开始耍赖了是吧。

    “那么，蠢货先生，你明明已经上钩了，饭都吃了，无论你姐来不来，你都必须要付款，我又何必把你姐喊来，让你多一个帮手？甚至还需要搞什么黑客技术，还要那么麻烦的骗你姐过来？”

    窦飞勃然大怒：“去你吗的，你才是蠢货！老子又不是骗子，老子怎么知道你这狗骗子的想法？？？反正无论你说的多么天花乱坠，老子都不听，要么还钱，要么老子在你饭馆门口堵你！”

    萧羽本想看在窦梅的面子上，试图跟他讲道理，毕竟希望小学还需要窦梅帮忙和尽力……可现在看来，不是每个人都想当人的。

    既然好话听不进去。

    那就……

    还是用巴掌来招呼吧。

    萧羽微微沉吟，道：“窦飞，竖起你的耳朵，听好了，三分钟后，会有一个男人玩手机走路跟你撞一下……五分钟后，你会被一个巨大喇叭给吓一跳，八分钟后，会有人给你发传单……十分钟后，你会巧遇你以前的同学……”

    “你说的什么玩意呢？你这是在给我预言？？哎哟……卧槽，你特么走路不长眼睛的？等等，不会吧……”

    “嗡！！！”

    一个巨大的喇叭，吓了窦飞一大跳，他连忙看了一眼手机上的通话时间，刚好多了5分钟。

    “什么情况这是……”

    萧羽没再说话，而是耐心的等待着。

    又过了三分钟，果然一个卖房子的人给他发了传单。

    窦飞接过的时候，手居然有点颤抖，脸色变得惶恐不安了。

    旁边，姐姐窦梅一声不吭，满脸讥讽。

    那表情就像是在说：连萧大师也敢骂？还不听我劝，非要抢手机？活该！

    人类对未知的最为恐惧，而未来，就是未知之一，偏偏，窦飞还得罪了这么一个可以预言的大神！

    不要遇到老同学，不要遇到老同学！

    窦飞心里不自觉的开始祈祷。

    可是……

    怕什么来什么。

    一个招呼声，响起：“窦飞？窦梅姐？你们怎么在这？好巧啊，咱们有好几年没见了吧……”

    窦飞呆呆的看着打招呼的老同学，一副见了鬼的表情。

    如果说之前都能是巧合，可现在……

    几年没见的老同学突然打招呼，还一分钟没差，这就恐怖了啊。

    窦飞一个激灵，竟吓得撒腿就跑。

    “窦飞？你小子跑什么？草，老子有这么吓人吗？”

    窦飞跑出老远，撑着路边的墙壁气喘吁吁，颤抖着手，举起姐姐的手机：“你……你到底是谁？我不明白啊！”

    …………

    双休日三更，下周一开始恢复五更了，感谢各位读者老爷们的支持和不离不弃！

