 “阴阳万法，轮回不变！”

云青岩十指掐动，口中不断诵念晦涩难懂的咒语。

“以朕名义，传召大命运术！”

最后一句话，云青岩是爆喝而出，刹那间——诸天万界，无数位面，无数大道法则往混沌界汇聚而来！气运中心外面！赢、冥河、盘古大帝、水神折不周……等人，都第一时间发现了这个变故。

“怎么回事，为何连孤都感到一阵心悸？”

水神折不周不由疑惑道。

“云帝果然疯了！”

赢、冥河，北墨三人说道。

他们三人，似乎是除云青岩自己外，唯一知道云青岩要做什么的人。

“哪怕借助整个宇宙之力，云帝也对抗不了冥冥之中的存在！”

“所以他又兵行险着，冒死召唤大命运术！”

赢、冥河，北墨三人面面相视！他们三人，当场目睹了云青岩冲击初代。

也目睹了，云青岩同时领悟了阴阳大道跟轮回大道。

当时，他们三人，还感受到了……很淡很淡的大命运术的气息。

那时候他们就在猜测，传说中排名第一的大命运术，会不会是阴阳大道跟轮回大道结合后的产物。

值得一提，大命运术就是命运大道。

“怎么回事……”“天呢，到底发生什么事了，是有什么恐怖存在即将降临吗？”

就在这时，四周的天地，出现了漫天的惊呼声。

东方天庭的气运中心外面，无数至强者都在这一刻，生出了想要匍匐在地的冲动。

唰唰唰！冷不丁地，超过百个禁忌存在，突然凌空跪了下来。

气运中心！云青岩终于将阴阳大道跟轮回大道结合，召唤出来一条全新的大道。

哪怕身为召唤人，云青岩都在这一刻，生出了顶礼膜拜的冲动。

全新的大道出现的瞬间，来自冥冥之中的阻力瞬间不见。

云青岩用天道笔勾画的苍天大手，终于成功抓在了姜若仙身上。

四周空间，出现无数裂痕，无数火光涌现出来。

苍天大手带着姜若仙，往时间长河外飞去……呼呼呼……途中爆炸无数，空间崩塌无数，时间长河里面的世界出现了灭世爆炸。

可就在姜若仙，即将离开时间长河的瞬间，时间长河里面突然出现了一双眼睛。

这双眼睛，充满了冷漠，它直视着云青岩。

被它盯住后，云青岩汗毛倒竖，整个人陷入了呆滞的状态。

“命运大道，冥冥之中的存在就是命运大道！”

“也是它在幕后，操控所有的一切！”

云青岩恢复神智的瞬间，心里就涌现了轩然大波。

他融合阴阳跟轮回这两条大道召唤出来的新的大道……虽然有命运的气息，但不是真正的大命运术！更像是缩小版的大命运术，更像是幼年时期的大命运术。

这一瞬间，云青岩脑海，莫名其妙涌现一个名字。

全新的大道的名字。

小命运术！这名字不是云青岩所取，而是无形之中出现在云青岩脑海的名字。

“小命运术，听朕号令，灭阴阳，斩轮回！”

云青岩十指掐动，随着一声爆喝声落下，一股恐怖的大道之力席卷了出去。

与此同时，云青岩又挥动天道笔，一口气写了上万个‘杀’字！“命运大道，朕知道你很强，甚至连未来的朕都要遵守你制定的规则、秩序！”

“但今日，朕一定要逆天！”

“携整个宇宙之力逆天！”

云青岩将‘偷天窃运大法’运转到了极致。

也将‘小命运术’运转到了极致。

以及天道笔的攻击，三者同时席卷向了时间长河里面的那双眼睛。

恐怖的一幕出现了！时间长河在极短的时间内，不断的毁灭，不断的重生，不断的毁灭，不断的重生……但置身于时间长河里面的姜若仙，却被云青岩死死地护住。

不知何时，云青岩本体，已经遁入不断轮回轮灭的时间长河里面……用自己的身体，护住了姜若仙。

危机之下，云青岩祭出挡天神盾，但盾牌不到几个呼吸的时间……便咔咔咔……出现了密密麻麻的裂痕。

“轰！”

猛地，挡天神盾炸开了，化作了无数碎片。

为云青岩不知道挡过多少次致命伤害的挡天神盾……在这一刻碎了，碎成了无数块。

“不……”云青岩不甘的嘶吼出来。

挡天神盾碎裂，预示着……他失败了！彻底的失败了。

接下来，他会死，陨落在时间长河之中。

姜若仙就更加不可能复活了。

“若仙，对不起，我失败了！”

云青岩看向了，被他护在怀中的姜若仙。

“你，你是跨越时间长河而来的云帝？”

姜若仙一脸震惊道。

“是啊……”云青岩说道，“但我失败了，还是没能将你复活。”

“你为何这么傻！”

姜若仙在这一刻泪奔了，以她的聪慧自然猜到，她死在了命界天意的手中。

眼前的云青岩，是跨越时间长河而来……试图复活她的云青岩。

“我的天后，我的仙儿，你可没资格说我傻。”

云青岩突然笑了，抱住姜若仙的双手，变得更用力了，“我当初被莫皇逼死的时候，你可是牺牲了一切将我复活。”

“可惜的是，你成功复活了我，我现在却没有救活你。”

姜若仙眼中的晶莹，在这一刻彻底决堤了，她一把吻向了云青岩……她感受到了云青岩的不甘！感受到了云青岩的歉意。

这是她最不愿意看到的，结束一吻后，她就轻声细语的说道：“夫君，你为我做的，已经很多很多了！”

“你知道吗，在你出现的前一刻，我也很不甘，我也很绝望。”

“我不甘的是，从今往后再也不能陪伴你了，我绝望的是，我走之后你一定会绝望。”

“可现在，我很知足，至少，我能死在你怀中。”

“活着的是我们是夫妻，死后，我们也是绝命鸳鸯。”

  姜若仙看着云青岩，眼中全是认真跟深情，“夫君，不出意外，这应该是我们最后一次说情话了。”

“我这辈子最幸福的事情，就是成为你的天后！我死而无憾！”

“若还有来世，我愿与你化作比翼鸟，若还有来世，我愿与你结成连理枝。”

  ＊＊＊作者风无极光有话：大家都关注一下极光的威信公众号：fwjg1234极光有很重要的话要跟你们说，同时极光也要跟你们剧透，正文聊这些不方便，只能去公众号！一定要关注！ 