
　　现在的霍雨浩看着眼前全身都是闪烁着黑紫色雷霆的深蓝色巨龙，也是不由的面露苦笑。对方这直接便是使用武魂真身了，到底是有多看得起自己啊。

　　巨大的身躯之上布满了坚固的鳞片，其全身还都是缠绕着充满那毁灭气息的黑紫色雷霆。和贝贝那与其同源的光明圣龙武魂相比，其可以说是截然不同。如果说光芒圣龙是驱散一切黑暗的神龙的话，那玉天龙的蓝电霸王龙武魂可以说是是一头纯粹为了战斗而生的暴龙。

　　“轰！轰！轰！”巨大的蓝电霸王龙真身居高临下，不断的在空中对着霍雨浩发射这充满着强大威力的恐怖雷霆。

　　霍雨浩的身形不断移动，借此躲过攻击，巨大的雷霆在被霍雨浩躲过了之后，直接轰击在了斗魂台之上，强大的攻击力直接便是让其所到之处的地面给直接破坏，直留下留下了一个周围尽是漆黑之色的巨大坑洞。

　　这里的斗魂台全部都是经过特制的，不然不可能经受得住一群魂帝还有魂圣的折腾。现在这坚固的斗魂台被玉天龙给破坏的坑坑洼洼的，就足以看出其攻击力的强横。

　　霍雨浩现在尽量避免着和玉天龙的正面碰撞，毕竟其现在可是武魂真身的状态。避免正面对决，寻找机会一击制胜，才是现在他所考虑的事情。

　　虽然没有动用第二武魂，但是现在的霍雨浩无疑是动用真格的了，一双巨大的银色眼眸虚影直接在其身后浮现。一股比平常更加强大的精神力波动也是从其身上散发了出来。白银级别武魂二次觉醒，霍雨浩现在的全方位能力都是得到了相当大程度的提升，虽然不及武魂真身，但也绝对是相当大程度的提升了。

　　霍雨浩眼神一凝，其眉心位置一个微小的银色符文突然之间便是闪烁了起来，随后飞速的从其眉心处飞出，然后在其身前快速放大。然后在达到了一定程度时，开始飞速扭曲了起来，在一番涌动之后，便是化作了一张微微开合的巨大透明口器。

　　“吼！！！”一阵阵的音波飞速的从其中向着周围的空间扩散而去，其瞬间便是将整个斗魂场都所包裹。

　　在空中的巨大蓝电霸王龙真身也是瞬间便是被其所吞没，其巨大的身形也是在一个瞬间便是突然停滞了下来，然后其周身环绕的黑紫色雷霆也是诡异削弱了下来，同时魂力波动也是紊乱了起来。天籁小说网

　　精神秘技—震魂啸

　　霍雨浩压箱底的手段之一，在刚才那巨大的声波攻击之中除了魂力之外，还完美的融合了精神力。这阵阵的声波攻击，不禁是给予了玉天龙一定程度上的魂力，更是给予了玉天龙来自精神上的直接攻击。

　　魂力和精神力结合的战技，本体宗的龙傲天以及贝贝都是使用过，作为龙神斗罗的弟子，学习过其秘技—君临天下的霍雨浩自然也是会这一技巧。在通过伊莱克斯的指导，霍雨浩完美的将其与自己的精神战技结合在了一起，让其彻底成为了他自己的东西。

　　就在玉天龙因为震魂啸的攻击而有所停滞的瞬间，霍雨浩的脚下一圈漆黑的魂环也是散发出了光芒，一阵奇异的精神波动直接便是命中了变化成为了巨大蓝电霸王龙武魂真身的玉天龙。

　　然而在这一招命中之后，其在诡异的停顿之后，一股强力的魂力气浪也是瞬间从其身上爆发而出。魂力爆发之后，原本有所削弱的紫黑色雷霆再次环绕在了蓝电霸王龙真身之上，其威力和数量似乎还要更甚之前的样子。

　　谷</span>蓝电霸王龙那环绕全身的雷霆飞速的向着整斗魂场肆意的爆射而去。

　　“轰！轰！轰！”玉天龙接连不断的攻击落下，原本就坑坑洼洼的斗魂台，不过在眨眼之间便是变得更加的满目疮痍了起来。

　　看着比之前攻击越发凶狠的玉天龙，霍雨浩的脸上非但是没有什么慌乱，反而是露出了一丝细微的笑容。

　　霍雨浩的第四万年魂技—精神混乱，其效果在被命中者的精神力不到霍雨浩修为的三分之一时，那么，立刻就会处于混乱之中，如同疯了一般，会攻击周围的一切。如果被命中者的精神力超过雨浩的三分之一，那么，就会承受自身精神力瞬间燃烧所带来的精神攻击。根据精神力修为不同而眩晕不同时间，实力大降，受到巨大伤害。

　　霍雨浩现在的精神力修为已经是达到了一个相当高深的层次，甚至是一些超级斗罗还有极限斗罗都是比不上他。才不过魂圣级别而且并非是精神属性的玉天龙，其精神力的修为别说是霍雨的三分之一了，恐怕连十分之一都不一定有。

　　面对精神混乱这一招，其当然是毫无疑问的没有任何的抵抗力，现在的他便是进入到混乱的状态。别看现在玉天龙的攻势十分的凶悍，可细看之下可以说是毫无章法的在向着四周破坏。

　　在这个状态下，霍雨浩便是能够接住各种各样的精神属性魂技和攻击不断给玉天龙造成伤害。但是还远不止如此，现在的玉天龙是武魂真身的状态，在武魂真身的状态下使用魂技，虽然魂技的威力会大幅度的提升，但是其魂力的消耗数量也是相当之大的。

　　玉天龙继续保持着混乱的状态，其毫无规划的攻击会大幅度的消耗玉天龙的魂力。即使过段时间玉天龙从混乱的状态中清醒了过来，他不断的精神和魂力攻击，早就给他造成了相当程度的伤害。届时积累了大量伤害，而且魂力消耗过量的玉天龙根本就没有办法与他继续战斗了，最后的胜者自然会是他了。胜利的法则，现在便已经确定了。

　　……

　　生死斗魂台周围一座高塔之上，几道人影也是有些担心的看着一个双目紧闭的粉蓝色大波浪女孩。就在刚刚，陈子锋带着晕倒的唐舞桐找到了，要不是被淘汰。还有其他就没有晋级的众人这边。

　　对于唐舞桐被邱白打成这样，众人虽说气愤，但也只能发一发牢骚，毕竟这可是生死斗魂台，对方没有直接将人杀了，还留了一条命就已经是很不错了。

　　“我先带唐舞桐回去休息，这里就拜托你们继续盯着了。”马小桃背起了唐舞桐向众人说道，随即也是直接从高塔之下，一跃而下化作了一道流光消失。

　　在其消失之后，在场的一众人等也是看向了远处的生死斗魂台，每个人眼中的担忧之色越发浓重了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百九十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 