    第197章 上 中 下三策

    汉中

    当张鲁得知有朝廷使者即将前来的消息后，第一反应便是不想理会。

    如今的大汉朝哪还有什么朝廷。

    不过当董卓一方有大军陈兵街亭时，张鲁不得不打消了之前的想法。

    汉中在雍州南方，在益州北方，正好夹在两者中间，如今益州刘璋想疯了一样派兵来攻打汉中，这让张鲁很不好受。

    “这个刘璋不是个省油的灯，才继承益州牧便想通过用外部的威胁来消弭内部的问题。”

    要说深仇大恨，那肯定是张鲁恨死了刘璋。

    但刘璋这做派反而搞得像是他恨死了张鲁一般。

    除了用外部矛盾来缓和益州的内部矛盾外，张鲁也实在想不通还有什么其他原因。

    或者说刘璋他有信心将自己赶出汉中？

    心中有了这个想法，张鲁脸上露出一丝讥笑，就凭你刘璋？

    无非是有一个好爹而已！

    现在刘璋倒不是个大麻烦，更大的麻烦反而是雍州董卓那边。

    先前张鲁早已打听了情报，董卓命义子马超镇守凉州，义子张辽镇守并州，义子吕布攻略兖州。

    按道理说董卓应该腾不出手来对付自己才对！

    但是这一次董卓抓住的时机实在太好了。

    若是在晚一点，等自己将刘璋稳住，完全将汉中治理的如铁板一块，那董卓就算是陈兵街亭自己也能和他耗上一耗。

    “阎功曹，这董卓派来使者，又陈兵街亭，你觉得他到底是个什么想法？！”

    张鲁皱了皱眉头，决定询问一下自己手下的功曹阎圃。

    阎圃这人在张鲁手下做事多有奇计，是张鲁非常看重的谋士。

    阎圃沉思片刻，眼中露出复杂之色，望着张鲁欲言又止。

    张鲁见阎圃这般模样，心中有些不耐烦，直言道：“阎功曹有话直言便是，你这副模样，到底几个意思啊。”

    阎圃向张鲁行了一礼，踟蹰道：“主公，若是圃未猜错的话，董卓派来使者应是为了劝降主公。”

    阎圃的声音越来越小，到最后机会如蚊蚁一般。

    “哈！？”张鲁裂开嘴，笑出了声。

    “以功曹的意思是，那董卓派来使者是让张某归顺于他？！”

    “哈，哈哈。”张鲁仿佛听了什么好笑的事情。

    阎圃轻叹一声，沉声道：“主公，若是下官没有猜错应该就是如此了。”

    张鲁深吸了一口气，气极反笑，“虽说他董卓如今在街亭有数千人马，但张某岂是那么好对付的？”

    “这也太看不起张某了吧！！”

    “主公。”“如今得到的消息是董卓命其义子张绣陈兵街亭，同时又派出了使者前来。”

    “这是准备先礼后兵，若是谈不拢的话，恐怕董卓就要大军压境了。”阎圃缓声道。

    “哼！”张鲁冷哼一声，“刘璋小儿无能，屡战屡败，在过段时日其定然会消停一二。”“街亭只要吾派重兵防御，要想抵挡董卓也是不难。”

    “关中大旱，又受瘟疫影响，从雍州逃往汉中的人可不在少数，吾不行那董卓能够和吾一直这么耗下去！”

    阎圃向张鲁行了一礼，言道：“主公所言不无道理。”

    “那董卓东征西讨，钱粮辎重定然不堪重负，若是作战定然不可持久。”

    “只是……”

    张鲁皱了皱眉头，“只是什么？阎功曹直言便是。”

    阎圃顿了顿，郑重道：“以属下看，街亭之兵可能也只是个幌子而已。”

    “幌子？！”张鲁双目微廪，沉思片刻，忽然开口道：“难道他要从武都出兵不成？！”

    街亭位于汉中东北部地区，乃是从雍州入汉中的重要关卡。

    而入汉中除了街亭外，当然不止街亭这一个军事要地，在汉中西北部地区，还有另一个战略要地，名曰“武都。”

    不过若是从武都入汉中，断然不会是雍州内的军马，而是凉州！

    如今凉州马腾、韩遂已依附于董卓，马腾之子马超更是董卓义子。

    一部分兵马由街亭入汉中，凉州若是在分一部分兵马从武都入汉中，那汉中东北、西北两队将面临两线作战的困局。

    与此同时，若是刘璋知道了张鲁这边的情况，他定然不会放过这个落井下石的机会！

    就这么一会，张鲁在阎圃的提醒下，明白了其中的关隘。

    遣使、陈兵街亭，先谈，谈不拢的话，街亭一处可能也只是障眼法。

    若是没有提前准备，调重兵防御街亭的话，凉州那边再出骑兵，按自己很可能被打个措手不及！

    张鲁背后冷汗直流，如此这般的，那自己岂不是死路一条？！

    “这……”

    “这……”

    “这可如何是好！？”张鲁瞬间更加明白了自己的处境，在大厅内来回走动起来。

    “时也？！命也？！”

    “自己好不容易吸收了张修的五斗米教，如今正是发展壮大的时候，没想到竟然又遇到这样的危局。”

    “就仿佛有一双眼睛一直盯着自己，在自己正准备振翅高飞之时，又狠狠的将自己拉落在地！”

    张鲁越想越感觉憋屈。

    委屈啊！

    深深吸了口气，张鲁收敛了心思，向一旁的阎圃询问道：“既然功曹已看出董卓的谋划，不知有何计教吾？！”

    阎圃踟蹰片刻，缓声道：“主公，为今之计吾有上、中、下三策。”

    “喔？！”张鲁眼中放光，连声道：“速速道来，速速道来。”

    只听阎圃沉声道：“这下策，张鲁当修书与刘璋，与刘璋严明唇亡齿寒之道理，若是我汉中被董卓吞并，那刘璋定然也不会有好下场。”

    张鲁点了点头，这的确是一个办法，先和刘璋结盟，至于二人之间的恩怨。

    玩政治的，不存在个人恩怨。

    张鲁望向阎圃，眼中意思很明显。

    阎圃顿了顿，缓声道：“至于这中策，若是董卓所派使者言计归附一事，那主公可直接选择归附董卓。”

    “如此这般，主公一个侯位绝不会少，而且刘璋那边也不用软言相求。”

    “那上策呢？”

    “这上策。”阎圃轻声道：“主公归附董卓的同时，可主动与董卓交好，引兵去攻刘璋！”

    “如此这般，不但主公有归附之劳，更有助其得蜀之功，更可报刘璋杀母之仇！”

    张鲁闻言，眼中神采更甚，阎圃看自己主公这模样，便知张鲁的选择是什么了。

    (本章完)

