    厨房里，艾莉森收回增幅器，在地面和墙壁搜索了一番，最后在一个放置的大木桶下，找到了下去的通道。

    “嘎吱～”

    地板被艾莉森撬开，顿时一股恶臭涌袭来，若非戴上了面具抵挡不少，这一下恐怕会被熏个跟头。

    她侧头在原地微弱呼吸，待三五分钟后鼻子适应了这股味道，才转过头向下看去，就见里面如白骨教堂一般，甬道的墙壁砌满了骷髅。

    “嘎吱～”

    艾莉森跳进甬道，就见幽绿的灯光打在墙壁上，尽是整齐排列的人骨或头颅，颇有白骨教堂的风格。

    她顺着甬道向里走去，大约走了三十多米，然后悄悄的看向第一个洞口，眼皮不由的一挑。

    好家伙，自己还是太年轻了，怪物怎么能忏悔死亡呢，这活脱一狮驼岭。

    只见洞口之内，一排人类白条如猪肉半子一般挂在洞顶垂下的铁钩上，两边的木桶里盛满了分门别类的下水，在那后面，两道红色的身影蹲在那里，它们身前隐隐传来剐肉的声音。

    艾莉森眼睛一眯，迈步走了过去，她先是拿出哈莉奎茵的棒球棍将那一排吊起的尸体砸落，随即抓住一个恍然不知，依然剔肉的家伙的红色马尾，然后用力向起一拽。

    没有因为疼痛的惊呼传来，甚至那手里的剔骨刀也没有反击，艾莉森拽着她的头发向后拉去，露出一张梨花带雨的娇美面孔。

    “真好看。”

    艾莉森收回棒球棍，先是掰开她的小嘴，手指摸着她尖锐的虎牙，随即捏了捏她的脸，又揪了揪她的耳朵，最后拽了拽她毛茸茸的尾巴。

    “你是兽人，还是职级三的怪物？”艾莉森拽着她的小手问道，虽然脚是兽爪，但是手却非常柔软。

    “...”样貌如同幼年的狐美人的小家伙微微张嘴，却没有发出声音。

    艾莉森有些疑惑，伸手拽出她粉嫩的舌头，感觉并不僵硬，于是又看向另外一个红色的身影，而另一个身影也看向她。

    “惊吓，无法说话。”那如同一个模子刻出来的小兽人计划道。

    好么，你也不利索。

    艾莉森嘴角露出一丝微笑，问向她，“你们为什么吃人？”

    “因为，赤月季，动物少。”小兽人回答道，随即又说，“你，快走。”

    艾莉森点点头，问，“你们吃人吗？”

    “不，给吃。”小兽人说道，随即肚子咕噜咕噜的叫了起来。

    艾莉森看着两个小家伙，随即掏出小女孩的火柴，她指向那会说话的，就见其眼中露出了一丝解脱。

    “奴隶？”艾莉森眸子微眯的问道。

    “二十金币，一对。”小兽人指着自己和艾莉森手里的，“很贵。”

    “那杀了确实可惜了。”艾莉森点点头，随即拿出了契约之书，又从兜里掏出笔来，飞速的写下二十七条契约条件，然后递给了小兽人，“奴隶契约，同意的话就签字。”

    小兽人闻言接过契约之书，随即仔细的看向上面的内容，半晌后看向艾莉森露出了激动的笑，“真好。”

    “真好你就签字。”艾莉森点点头，随即就见那小兽人在上面签上了一个她不认识的名字，不过契约书之约的是灵魂，这个不会错。

    小兽人签完，艾莉森又将契约给了手上的那个不会说话的，见她小心的写上自己的名字，艾莉森将本子一收，随即把小黑山羊拽了出来，刹那间就见带着黑影的巨大牙齿出现在房间内，两口就将屋子里的尸体清理干净。

    “这是我的坐骑小克，抱着它跟我走。”艾莉森将小克递了过去，后者抱住了小克，瞬间艾莉森就见小黑山羊扬起了尾巴，然后跳到了无声小兽人的头上。

    它喜欢趴着。

    看着小克洋洋自得的样子，八成是找回了邪神幼崽的尊严，艾莉森微微摇头，随即走出了洞口。

    甬道依旧白骨森森，这次走的很很远，并在一处路口盘旋向下，随即艾莉森就看到了整个地宫。

    然后艾莉森就明白那商人所说的话是什么意思。

    就见那地宫入口，摆放着一个个巨大瓶子，里面是各种器官，从大到小，分不清是人还是动物的，但越往后看，就能清晰的分辨出那是什么了。

    海马一样的女人，长着龟壳的孩童，蛇身人首的老者，带有翅膀的男人...

    从老到少，各种结合的东西在进百米的容器里放着，一副人类早期生物炼金一样。

    外往里面，是一片稻草区，它是一左一右对立着，左边是各种各样的动物，活的，会下蛋，会带崽子，艾莉森甚至还看到怀孕的母狼和老母猪、剁掉熊掌的黑熊，插着管子的甲鱼，它们没有自然界的食物链压制，在这里，它们都是一种东西。

    而右边，则是几十个神情麻木，腹部隆起的女人，她们似乎比动物更加有反抗精神，脖子上被拴着链子，看到艾莉森进来后眼睛里也生出了一股希望，但很快就变成了绝望。

    她们有的人没有腿。

    艾莉森面具后的眼中闪过一丝愤怒，她离开了那片区域走向前方树木区，就见树上地上，一个个笼子里装着满嘴是血的孩童，他们在抓着一些黏糊的东西在往嘴里送，周边还有很多骷髅，头发，亮筋一类的东西。

    而就在这时，艾莉森也碰到了怪物职业者。

    那是一座高台，它们正在给一个锯掉双腿的人安着鱼尾，并且念着咒语撒着草药，打着钉板缝着线，动作麻利，显然不是第一回了。

    艾莉森静静的站在那里，看着他们一阵忙碌，直到对面的仪式结束，人被盖上了白布。

    “族长在族人们残留的梦境中看到了红色的身影，就是你吧。”那人看向艾莉森说，“你来这里是要干什么？正神的使者，还是帝国的调查员？”

    “如果你是守序阵营的大可不必，我们虽然饮食文化不同，但那些挖肠剔肉的你把它想象成炖鱼，感觉就不一样了。”

    “如果你是帝国什么局，抱歉，我们没有触犯帝国法律，而这也不是帝国。”

    “都不是。”艾莉森。

    “哦，真糟糕，那你就是王国贵族了？不过不管你代表的谁，地面上怎么打都可以，但是在地下神殿还请你克制。”

    那人对艾莉森开导着，“无论是获取神选者还是帮贵族做事，我觉得跟我们都没有关系，你要找，就去找那些敌人去。”

    “毕竟哪怕是我们上了战场，我们也只是工具。”

    “人不会仇恨一把刀，对吧。”

    艾莉森默默的听着对方的话，感觉很有道理，但问题不是她不是来寻仇的。

    “我是代表我自己，与别人无关。”艾莉森看向那人，“虽然我很想栽赃别人，但是一想到你们都要死，也就没有这个必要了。”

    那人闻言脸色一沉，“你是要铁了心与我们作对吗？”

    “请原谅我的饮食文化，这种事情你应该能了解，就像我看到你，你看到他们一样。”

    艾莉森微微摇头，随后打了个手响，二十颗燃烧的南瓜头就浮现在空中。

    “把人都叫出来吧，你们这些一级的不够看。”

    “是吗？”那人眉头一挑，“不要小瞧炼金术士。”

    “哦？”艾莉森审视着他，这人是想要与自己硬钢？

    “哼！”那人伸手拔出一颗红管，随即向身后砸去，“身为炼金术士，我叫人只需要一秒。”

    “啪～”

    炼金术士话必，就见后方红管发出一声炸响，刹那间就见地宫后方一排石门落地，发出震耳欲聋的声音。

    “哐当～”

    石门后方，内部环境昏暗不定，隐有黑烟弥漫，发光的兽瞳丛丛，不时伴随一声兽吼。

    紧接着大堆半人半兽的怪物就涌了出来，迈步极其六亲不认。

