    “游龙兄弟，现在万万不可去黑云佣兵团啊！”

    当听说游龙想要去黑云佣兵团时，马阳和张川的脸色都是变了一下，然后马阳便是沉默下来，张川看了一眼死伤惨重的龙盟办事处，接着吞吞吐吐地说道：

    “游龙兄弟，现在黑云佣兵团，已经全部退守在总部以内了，外面有四五百名地龙帮和黑龙佣兵团团的武者围困，寒冰门也有三四十人在外面，不过因为寒冰门他们要牵制城主府的力量，所以暂时不敢对我们佣兵团怎样。但是，现在黑云佣兵团外面已经包围得像个铁桶一样，进去出来都很难，我是好不容易才跑出来的！”

    张川知道了游龙的实力后脸上有一丝惊喜，但是一想到黑云佣兵团的情况，脸上又布上了一层乌云，因为情况是在太糟了。

    “之前曼青小姐说，让我出来通知龙盟办事处的人先撤，因为黑龙佣兵团的武者可能会对他们动手，想不到我刚出来，就碰上傲盛他们带队前来剿杀，相持了两三个时辰，他们就开始……就开始虐杀你们龙盟的兄弟了……”

    张川的声音有点低沉，因为他们黑云佣兵团接下来，有可能也会遭到像龙盟的武者一样的下场！看着那些伤势惨重的龙盟武者，他一时间不知道该怎么说下去了。

    看着遍地狼藉，又看看气息萎靡的张川，游龙心中一阵感动，因为黑云佣兵团的状况也不算好，但是曼青那妮子却还让张川出来通风报信，这里面，或许也有曼青的刁蛮，但是也必须得到了曼城的首肯，张川才能够得到许可冲出来！

    “马阳长老，我们龙盟的人应该不止这么少吧？”游龙看着面前龙盟的武者，忽然疑惑地问道。

    “回禀盟主，因为感觉到青云城情况不对，我三天前已经让他们会蟠龙镇搬救兵去了，同时我们也在这里收拾一下龙盟在青云城与各大势力做生意留下的手尾，想不到黑龙佣兵团他们这么快就对我们下手，而且还让他们的傲盛带队，看来他们是想彻底吃下我们！”

    提起傲盛，马阳的脸上尽是仇恨，要不是傲盛已经被游龙烧成了灰，现在他就上去咬他几口！

    “我们蟠龙镇的人马什么时候才能到？”

    游龙沉吟了一下，有游老头在蟠龙镇坐镇，以他的实力，龙盟的实力一定会发生天翻地覆的变化，而类似于这种来自庞大家族的强者，是不会眼看着自己的力量被人欺负而不声不响的。

    “今天！最迟一个时辰！”

    马阳将手中的一道讯息交到游龙的手中，那是一个纸筒，上面是龙盟总部关于派出部队增援青云城的情况，大概的兵力没有说，只是说会在今天的这个时辰到达。

    游龙看着上面的讯息，忽然皱了一下眉，因为游老头的意思是，此次派出龙盟的人马，除了要援助龙盟办事处之外，还要趁此机会，在青云城打下一片天地！

    夏龙帝国，现在等于是一个空荡荡的架子，里面的各大城市城主和城中的大势力，正在为了宝贵得修炼资源以及金银财宝进行白热化的争夺，那曾经的游族想要杀回幽都，也必须开始建立自己的力量，而不是一直龟缩在蟠龙镇！

    “这老头！”

    看着深谋远虑的老头，游龙轻笑出声，看来大家族培养出来的人就是不一样，现在的游老头，估计已经在想着怎样扩张他们游族在夏龙帝国的势力了！

    “张川，我跟你们到黑龙佣兵团的铁桶去闯一闯，你可敢？”

    游龙看着上面的讯息，忽然抬头，对着张川露出一个灿烂的笑容，双眸闪烁着炽热的战意！

    “盟主，我们也要去！黑龙佣兵团欠我们的债，一定要让他们还回来！”

    看到游龙的举动，一些龙盟的武者也是挣扎着爬起来，群情激昂，眼里满是仇恨，也有激动，也要跟着过去！

    这么多年来，他们习惯了听说盟主大杀四方创造的奇迹，现在，他们也要亲眼目睹这震撼的一幕！

    “好！龙盟没有怕死的人，只有同生共死，同进退的兄弟！张川马阳，你们两人在后面负责剩下那些人的安全，此次冲进包围圈，就由我一个人来做代表吧，不管怎么说，我都是龙盟的盟主啊，总不能让手下被人打了都不吭声吧！”

    游龙的声音，逐渐变得残忍起来，眼中的炽热，也已经被仇恨充斥而变成了猩红色！

    龙盟，在今天之后，必须要让所有青云城的强者和势力知道它的名字，以及联盟里面那些不怕流血的强悍汉子！

    众多龙盟的武者听了游龙的话，眼睛也是红了起来，尽管他们身处险境，但是他们心中却始终保持着一个信念：盟主会来帮他们报仇的！

    这一次，他们的年轻盟主，依然没有让他们失望……

    ……

    在龙盟办事处的武者群情激昂的时候，在黑云佣兵团总部外面，数百名武者，正在杀气腾腾地注视着前面十余丈外的那幢雄伟的建筑物。

    在队伍的前方，黑龙佣兵团的二团长傲宫骑在一匹骏马，眼里充满着噬人的光芒，七星武师巅峰的强大实力也是笼罩全场，庞大的身躯，在黑云佣兵团的前面投下一大片的阴影！

    他看着前方紧闭的大门，又看看身旁三百多名准备冲杀的武者，咧嘴一笑：“据说龙盟他们还想呼叫援兵，我看现在他们早就被三团长消灭了吧？”

    “呵呵，有三团长亲自出马，这种事情肯定是马到成功的啦！”

    说话的，是一名地龙帮的一名长老，实力也是达到七星武师巅峰的赵岩，他的身旁是是上百名地龙帮的武者，两队人马，将黑云佣兵团的大门围得严严实实，就像是一个铁桶那样，连苍蝇都很难飞的进去。

    三四十名寒冰门的武者，正优哉游哉在站在两队人马的后面，两天之前，黑龙佣兵团傲宫和地龙帮的长老赵岩，两人联手将黑云佣兵团的团长曼城打伤，现在黑云佣兵团只能够龟缩在坚固的城墙后面不敢出来，寒冰门的到来，也只是装装样子罢了！

    如今的青云城，寒冰门和地龙帮联合，可以说已经开始主宰了这座城市，现在他们的主要力量，主要是用来消灭城主府，收编青云商会和灵魂师公会的力量，所以才会只有四五百名武者前来进攻黑云佣兵团！

    不过，现在的黑云佣兵团已经是元气大伤，不仅曼城被傲宫和赵岩联手打伤，佣兵团里面的其他武者也多是负伤在身，现在全团的战斗力，尚且还不到鼎盛时期的一半！

    最主要是，现在全团上下，完全没有人能够对抗得了总部大门外地傲宫和赵岩，就算出去，那也是送死而已，一股哀伤的气氛，笼罩着黑云佣兵团上下！

    现在黑云佣兵团上下，全部都被一股压抑的气氛笼罩，在主心骨曼城不在的情况下，不少人都是人心惶惶，看着总部外面杀气腾腾的黑龙佣兵团和寒冰门以及地龙帮的武者，心里的防线正在不断崩溃。

    谁都知道，面对青云城两大顶尖势力，以黑云佣兵团的实力，这根本就是一个死局！

    “爹，你现在好些了么？”

    在黑云佣兵团总部内一件优雅的小阁楼，曼青端着一只药碗，十分懂事的站在曼城的床前，对着床上气息紊乱、两鬓已经略显斑白的父亲问道。

    如今的曼青，脸上已经没有了往日的活泼和骄横，取而代之的是懂事和乖巧，当然，在秀眉之间，依旧掩饰不住那一抹淡淡的哀愁。

    “咳咳！”

    床上的男子听到曼城的声音之后，忽然剧烈地干咳起来，然后挣扎着在床上坐起来，拉着曼青的小手，脸上尽是一种英雄末路的悲壮和沧桑，还有对女孩的浓浓关怀。

    “曼青啊，你知道爹爹现在最放不下心得就是你，要是黑云佣兵团被他们攻进来的话，你一定要保护好自己，先跑了再说，明白吗？”

    曼城看着这几天变得懂事许多的女孩，忽然有一种十分舍不得的感觉，作为团长，他知道黑龙佣兵团不会让自己安心养伤的，或许再过几天，黑云佣兵团的总部就要被傲宫和赵岩等人攻破，到时候必定是死伤惨重！

    自己死倒没什么，只是可怜了这可怜的孩子！

    “爹，我不会丢下你不管的，就算是死，我们也要死在一起！”

    满清哭着将手中的药碗放到一旁，然后哭着扑到曼城的身上，呜呜的越哭越大声，现在的情况，她也知道得非常清楚，同时也知道自己的父亲心里想的是什么。

    “傻孩子，爹爹也活了这么大一把年岁了，现在最想看到的是你快快乐乐……福伯，你进来一下！”曼城忽然颤颤巍巍走下床，对着门外一招，一个六七十岁的老者走了进来。

    老者脸色慈祥，但是却带着一种稳重，其实力也是达到了六星武师中期，这是曼城家中最信得过的老管家。

    “现在将小姐带走，注意，要是黑龙佣兵团的人攻进来，你不用管我，只管将小姐带出这铁桶一般的包围圈即可，然后有多远走多远！”曼城的声音里有一种决绝。

    “爹！”

    “团长！”

    接到命令，老者和曼青都是惊叫出声，不过老者最后沧桑的脸上，还是明白了自己的主人的意思，转过身来，脸色肃穆对着曼青走过来：“小姐，跟我走吧！”

    福伯对于自己的主人，一向是言听计从的！

    “不！我要陪着我爹爹，他的伤还没有好呢……”

    曼青看到福伯向自己走过来，慌忙向后面推去，大大的眼睛堆满了泪水，希望能够打动得了老人，奈何福伯还是选择了服从曼城的命令，一步一步地靠近已经无路可退的曼青，伸出手来就要抓住她的肩膀！

