    懵！

    这是人们的第一反应。

    倚天虽然发布了视频，却没有直接说出结果。

    而是列了一些数据。

    这是几个意思？

    而那些曾观看过倚天直播的人们，则是第一时间翻看了倚天发布视频的时间。

    六点零八！

    这代表什么？

    蘑菇弹爆炸了，但倚天依旧活着！

    蘑菇绚烂，但他比蘑菇更耀眼！

    说明，华夏强者以无敌天威，抵挡住了蘑菇弹天威！

    “倚天大神到底什么意思啊？”

    “倚天大神，请真相！”

    “哈哈哈……你们还不明白吗？”

    “一看你们就没有看过倚天大神的直播。”

    “六大强国蘑菇弹是傍晚六点启动，就距离来说，五分钟足以到达边防，从而引爆。”

    “但视频却是在六点零八发布的。”

    “他们还活着，而且活的好好的。”

    “太酷了！”

    “酷？”

    “形容得了我华夏强者吗？”

    “那叫吊炸天！”

    人们乐疯了，欢呼雀跃，宛若春节。

    “那核辐呢？”

    “即便抵挡住了蘑菇弹的恐怖威力，可要是被核辐了……”

    “一看你就不是武者。”

    “但凡有些武道常识都问不出这个问题。”

    “武道光幕可比防护服更理想，理论上来说，武神、武圣可以做到隔绝一切物质。”

    “那我还可以问最后一个问题吗？”

    一个弱弱的声音出现在全网。

    “问！”

    “古欧要用什么姿势下跪？”

    全网忽的安静下来。

    一些正在喝水的人们，当场就喷了出来，笑出了猪叫声。

    蘑菇弹是大国重器，是最后的底气。

    而今古欧底气没了，他们要怎么办？

    他们能怎么办？

    只有跪！

    那用什么姿势呢？

    “这是个值得讨论的话题，欢迎大家踊跃参与。”

    一时间，全网热议。

    五花八门的下跪姿势都出现了，甚至出现了一些段子手，亲自用视频，描述了古欧六大强国下跪的姿势。

    与华夏欢庆不同。

    诸国彻底沉没了！

    当消息传回。

    当华夏强者踏足古欧。

    全世界都慌了。

    如果说神像古国蘑菇弹是技术故障，那古欧六大强国呢？

    他们可没有这方面的问题。

    而且。

    蘑菇弹是在成功爆炸的情况下被征服了。

    他们是神吗？

    没有蘑菇弹的震慑，他们要用什么来抵挡华夏强者？

    “不要慌，六大强国武者正在前方迎战，只要华夏敢踏足古欧，那就等着被击毙吧！”

    六国元首纷纷出面，态度强硬，姿态相当高。

    然而。

    他们刚发表完慷慨激昂的战斗宣言后，便连夜出逃，离开了古欧。

    ……

    天鹰边防第一城前方。

    正站着一位位黑衣黑披风，看不清面容的人物。

    但从装束来看，他们是魔法师。

    足有百位。

    此外，还有两百位武者，他们手执古器，面容肃杀。

    武者与魔法师搭配，这才是古欧的正确打开方式。

    只是。

    在这些人物的前面，还有数十辆坦克，武装直升机等。

    火箭炮的炮筒已经对准了前方的天空。

    忽然间。

    最中间的魔法师睁开了眼睛，嗖的一声，飞上天空。

    “来了！”

    嘎吱嘎吱……

    坦克转动，碾压而出。

    “先不要动武，先看看还有没有缓和的余地。”

    几乎就在他话音落下时。

    远方天空出现了几十道黑影，初看是鸟儿，可眨眼间，便成了一个个人物。

    瞬闪间，他们就来到了天鹰帝国魔法师的对面。

    “可是华夏强者当面？”

    先前那位魔法师飞出，来到了队伍最前方，迎上了虚古。

    “又是个华夏语标准的家伙！”

    逸轩咧咧嘴。

    不用问，这位魔法师一定不是当代人物，而是从太古醒来。

    “正是。”

    虚古不咸不淡的说道。

    “尊敬的华夏强者，我想天鹰与华夏间是不是有什么误会？”

    太古魔法师飞来，语气相当的恭敬，甚至矮了半截。

    但凡是从太古时代来的，哪个不对华夏强者充满了敬畏？

    那不是流于表面，而是深埋于骨子里的惧意。

    当然。

    这种敬畏不是天生的，而是被活活打出来的。

    “误会？”

    虚古被气笑了：“你是说天鹰帝国侵略华夏是一场美丽的误会，是吗？”

    “侵略？”

    太古魔法师大惊，眼睛都直了。

    侵略华夏？

    那不是脑抽吗？

    他们来时，天鹰帝国元首可不是这么说的，而是华夏强者将要入侵天鹰帝国。

    “尊敬的强者，您可不要和我开玩笑。”

    “我像是在开玩笑吗？”

    虚古皮笑肉不笑的说道：“当代华夏不是太古，所以你们便觉得我华夏可辱吗？！”

    太古魔法师冷汗都下来了。

    华夏那是多骄傲的古国？

    当初就因为有人踏足华夏，引得华夏部分强者出动。

    “部分”两个字可以划重点，要考的。

    那一战，不是古欧跪出了血，而是整个世界跪出了血！

    可那依旧不是华夏最强的一面。

    只有真正经历过，才会明白太古时代的华夏，到底有多么辉煌。

    当代天鹰帝国侵略了华夏？

    太古魔法师终于知道原因了。

    华夏人是什么性格？

    你对他客气，他对你和气。

    但如果你对他动拳，他会十倍奉还！

    天鹰帝国是肉拳，可华夏那边可是铁甲钢拳啊。

    “尊敬的华夏强者，请给我们一点时间，如果真是我天鹰的不是，我们一定给您一个满意的答复。”

    太古魔法师快要哭了。

    他看得出来对面只是七阶武神，比他要弱。

    可问题是，对方头顶古剑阵，宛若武帝降临。

    魔法在无敌剑阵面前，那就是土鸡瓦狗，不堪一击啊。

    “华夏不需要答复。”

    虚古讥笑一声，道：“而且，你们一定不会让我们满意。”

    “但侵略了华夏，总要付出代价的！”

    “尊敬……”

    “六颗蘑菇弹都启动了，如今你来和我谈满意？”

    “今天我们不来，来日便有真正的强者降临！”

    虚古冷嘲道：“天鹰帝国，你们当真做好了全面迎战华夏的准备了吗？”

    太古魔法师身躯僵硬，当场吓尿了。

    全面迎战华夏？

    那不是脑抽，那是脑瘫！

    可是他还来不及说话，几方便有人喊话了。

    “我就知道！”

    “华夏姓氏的就不是个好东西！”

    “姓古的果然是软骨蛆！”

    “兄弟们，干了，轰死华夏狗！”

    嘎吱嘎吱……

    坦克转动，炮管瞬间变红。

    武装直升机舱门打开，黝黑的炮筒弹射出一道道亮光。

    太古魔法师一愣，幽幽叹了一声，面容似乎都变得老迈起来。

    步子太大，容易扯着淡啊。

    天鹰帝国永远都不知道他们所要面对的古国，到底有多么强大。

    今天动武，来日便有千万华夏强者踏足古欧。

    那是没完没了，没有活路的灭亡！

