    “陈将军！”

    两船靠近，紫虚对着陈可打了个招呼，然后丢出一物。

    那是半块铁牌。

    陈可接过后，从怀中又掏出半块，两块合拢，自成一块。

    “多谢道长！一切都安排妥当了，请道长随我走就是！”陈可喜笑颜开的说道，然后挥手让自己的船打头，为紫虚等人开道。

    “那牌子是什么？”

    好奇宝宝甘宁问道。

    紫虚抚须笑道“那是大将军制发的功劳牌，算是他为我河北做事有功的凭证。

    日后我河北大军南下，他不但可以凭借此物来降，更可以以此换高官厚禄，良田美宅。”

    “那我怎么没有？”甘宁急忙问道。

    “甘将军本就随贫道一同北上，要此物作甚？”

    甘宁一想也是，这才呵呵笑了笑，表示不再纠结此事。

    不说紫虚等人顺利过武关，进入司隶地界，另外一边的辽东，平州兵马已经开到了预定战场——辽隧。

    公孙度早在马强吞并幽州后就知道迟早会有这一战，因此从辽泽到襄平，也修建了不少坚城堡垒。

    这些坚城堡垒可以大致分为两个梯队。

    第一是以房县、险渎、辽隧三城组成的辽泽防线。

    这三个城池都是出辽泽后最先碰到的三个城池，其中辽隧更是在大辽水和小辽水之间，极为险要。

    过了这三个城池，就是一片平原，可以直接到达襄平城，而这里也已经成为了公孙度最为坚固的堡垒，在襄平城后地貌为之一变，从平原变成了山峦，因此一旦兵败，公孙度也可以出东门，逃入山林暂避。

    为了最大程度的鼓舞士气，公孙度让自己的长子公孙康留守襄平，负责后勤粮草，自己亲领兵马，在辽隧坐镇督战。

    ——辽隧

    “乌桓快马来报，河北军的队伍已经到了徒河，很快就要进入辽泽，不过因为河北军的骑兵过于精锐，乌桓骑兵很难接近，因此河北兵马的具体情况还不清楚。”

    柳毅带着公孙度来到一片沙盘前，给公孙度看辽隧四周的地貌以及他的部署。

    “虽然现在不是秋季，但辽泽依旧不是大军能通过的，因此河北兵马要么走南线，攻我房县、险渎，要么走绕过辽泽走北线，攻我望平。

    北线和南线比起来，过于迂远，更要绕过整个海棠山，路程起码多了两百里，而且多是山路。

    因此吾等判断，河北兵马必走南路，因此我军也大部在此。

    其中杨祚将兵三千守房县。

    卑衍将兵八千守险渎！”

    说着，柳毅指向了险渎的地形。

    “险渎此地，地如其名，地势险要，三面环水，北有辽泽，东有辽水，西有阳河，此地又被我军多年经营，城池坚固，我想河北即使是三五万人来攻，也可守三月！”

    “三个月？”公孙度看向柳毅，眼神中充满了质疑。

    “明公放心，卑衍是我军中年轻悍将，武艺高强，精通兵法，这八千军士也是我军精锐，城中粮食可用半年，如果这样还不能守三个月，在下愿意提头来见！”

    公孙度笑道“柳将军很看好这个卑衍？险渎可关系到此战成败啊！”

    柳毅点点头道“不瞒明公，在下以为，三十年后，此子必是我辽东数一数二的大将！”

    公孙度没想到柳毅如此看好卑衍，点头道“好，既然柳将军如此信任此子！险渎就交给他去守，告诉他，我就在他的身后看着！

    我也不要求他挡住河北兵马三个月，只要能守住两个月，我保他前程似锦！”

    “多谢明公！！”

    ——锦郡锦县

    虽说之前马强想把辽东属国改名为锦州，但最后因为担心普通人搞乱州郡关系，最后这里还是被叫成了锦郡，郡治则改名为锦县。

    锦县也是滨海道的末端，再往前走，就是两三百里的辽泽。

    因此这里也成为了辽东之战的重要中转站，无数物资会从山海关运到这里然后囤积起来，再在需要的时候运抵前线。

    “东乌桓郡难楼，拜见大将军！”

    “哦，难楼来了，坐，这段时间东乌桓百姓的日子过的怎么样？”

    军营中，马强见难楼进帐，笑着放下手中公文，和难楼寒暄了起来。

    “多谢明公关心，东乌桓一切都好，北边的鲜卑还有不少人听说我们的日子好过了，想投奔过来，我根据明公的指示，并没有直接收容他们，而是和他们开边贸做生意。”

    “嗯，辽东之事解决前，鲜卑那边还是要稳一稳。”马强点了点头赞许道“难楼你做的不错，这次带了多少人来？”

    “骑兵三千，战马一万，牛羊三万头！这三千人都是东乌桓义从中的精锐，人人可以骑射冲阵！”

    “很好，还有呢？”

    还有？

    “怎么？没有别的事情想我说的吗？”马强微微笑着问道。

    难楼一咬牙，起身拜道“另外，还有几个倾向我们的鲜卑首领听闻到辽东即将开战后，都想来帮助明公，在下擅自做主，答应了他们，让他们集合了五百骑兵随军！”

    “哦？五百骑，最少是数千人的部落了，你答应给他们什么好处了？”马强依旧是笑眯眯的问道，但这样的笑容却让难楼感觉害怕。

    “先生恕罪，学生只是答应等战后可以进言朝廷，让他们归化！”

    难楼倒是聪明，关键时刻以师生相称，更是拜倒在地。

    马强并没有让他直接起来，毕竟这一次难楼算是犯了忌讳。

    一个中央最重要的权力有六个，分别是兵权，财权，人事权、行政权、司法权和外交权。

    这些权力是中央的禁脔，更是地方的禁忌，一旦地方不按法度擅用这六权，不管目的是什么，杀头抄家你也没话说。

    难楼这一次不仅仅擅自组建了鲜卑义从，更是答应了鲜卑部落日后归化。

    兵权，人事权，外交权，一下犯了三条。

    边将并非不能独断，但也要看事情是否紧急到必须独断。

    马强自己说难听点也是从一个地方割据变成朝廷代言人，他自然不会希望自己之后还有地方割据势力。

    即使只是可能也不行！

