    宋意看着他手上的U盘，心底生起了佩服。

    他的观察能力，真的细致入微。

    唐肆和宋意往餐厅外走，走到前台，唐肆结账午饭的钱。

    他把视频传回了市局技侦，又把刚刚捡到的烟头交给了匆忙过来的周梁，让他拿回去检测。

    这时候，宋意收到了一条来自李文的短信，她抬起眼，看了看正在吩咐事情的唐肆：“我要去一下公司。”

    唐肆点点头：“我先送你过去。”

    “不用了。”宋意：“你忙着你自己的，我自己过去。”

    餐厅的门口，两个人说着话。

    唐肆拉过宋意的手：“注意安全，到了公司和我说一声。”

    ......

    刑侦支队。

    唐肆开了案情讨论的小会议。

    上面播放了餐厅里的监控画面，场景就是在后花园。

    监控上面，后花园是空无一人的，所有人盯着监控的画面都皱紧了眉头，画面上什么也没有，放出来给他们看什么呢？

    只有宁夏川，眼尖的看到监控下，有一面很大的镜子，那镜子刚好就能折射到后花园的画面。

    监控的镜子上。

    出现了两个人，一男一女。

    女孩子给男人喝了什么东西，男人抽了一支烟，把烟扔在了花坛里面，然后两个人又各自离开。

    “监控里的那个烟呢？”宁夏川开口问。

    唐肆负手而立，站在最前面，淡淡的说：“已经送去检测了。”

    唐肆视线扫了一眼底下还云里雾里的警察：“作为刑警，最应该具备的就是细心的观察能力。”

    “监控上没有画面吗？”唐肆冷声说着，一边抬手，把监控的画面放大。

    他的声音过于冰冷，在场的人一片唏嘘，没几个敢说话。

    镜子上的画面有些模糊，看不清上面人的脸，但是能够知道上面的人是男的还是女的。

    周梁看到上面的画面：“这是刘忠和他的大女儿吧？我觉得挺像的。”

    “如果那个烟头检测出来了刘忠的DNA，是不是就证明监控里的人就是死者刘忠？”

    “聪明了一回。”唐肆盯着监控的画面：“就是刘忠和他的大女儿没跑了。”

    “周梁，刘忠的大女儿，现在在哪儿？”

    周梁立马问了跟着大女儿行踪的人，然后给出了答复：“在往医院的方向去。”

    唐肆：“周梁，还有夏川，跟我去一趟医院。”

    他顿了顿，视线看向了陆妤：“麻烦，告知一下检验科的同志，检验结果出来了马上告诉我。”

    “好。”

    ......

    宋意打车，到了一家咖啡厅。

    里面放着悠扬的音乐，这家咖啡厅里的人，放眼望去浑身上下都是穿着名牌的。

    她一进来，李文就把她带到了雅间里面。

    走到门口，就看到里面坐了一个男人。

    他穿着夹克，休闲裤，脚底踩着一双AJ，栗色的刘海在眉眼上方，脖子处挂着耳机，戴了黑色的耳钉。

    整个人看上去很休闲，很少年，才十九二十岁的模样。

    正翘着二郎腿，嘴里嚼着泡泡糖，盘着的腿上放了一台笔记本，听到门口有动静，少年合上自己的笔记本电脑，抬眼看到宋意。

    目光上下的把宋意打量了一番，随即挑了挑眉梢，流氓的吹了一声口哨：“哟，意姐春光满面，面若桃花，姐夫功不可没吧？”

    “怎么天天在朋友圈秀恩爱，没把姐夫带出来认识一下么？”

    他靠着沙发，说着这话的时候，带着一些少年的不羁和狂傲。

    宋意勾唇轻笑。

    走进去坐在了他对面，翘起二郎腿，懒洋洋的靠着沙发，慵懒魅惑。

    无声无息的在散发着女性的魅力。

    宋意端起桌子上的咖啡就抿了一口，才缓缓的开口说道：“他跟你们不一样，不要把他带坏了，他很单纯的。”

    少年眼睛：“？？？”

    “不是吧意姐。”他拿起自己刚刚合上的笔记本电脑，当着宋意的面打开，指着电脑屏幕上的资料：“唐肆，x特战队队长，现在是市局刑侦支队队长，他单纯？”

    “他西部不败战神，你跟我说他单纯？”少年一脸的不可思议，一脸的不敢相信：“你简直跟我扯淡。”

    宋意皱眉，正准备喝咖啡的手顿了顿，抬起眼睛看他：“什么不败战神？”

    “你不知道么？”少年挑眉，歪了歪脑袋，轻扯笑容，扬起下巴一脸的狂傲：“求我，我就告诉你。”

    宋意淡淡的掀起狐狸眼，笑着看他，瞳孔中却折射出了淡淡的凉意。

    “傅惊盛。”她不轻不淡的，喊了一声他的名字。

    傅惊盛嘴巴一撇：“你一点儿都没暖暖可爱。”

    “唐肆是x特战队的队长，这个队伍，负责境内境外一切危险的任务，他接下的任务，从未失败过，每一个任务，拎出来都是教科书级别的胜利。”

    “他是战术祖师爷，玩儿心理的祖师爷。”傅惊盛：“因此，他被重用，也是所有犯罪分子的头号仇人。”

    傅惊盛说的这些，宋意是相信的......

    “然后呢？”宋意：“知道他为什么来当刑警了？”

    “据说，一次任务里，他跟他的队员，去du枭卧底查找情报资料，他的队员因为取得信任，沾染上了du瘾，本来应该是唐肆去沾染上的，但是队员替了他，回来后，开始戒，最后，还是死了，受不了折磨，死在唐肆面前，自杀的。”

    “队员死后，他内心可能是愧疚的，因为当时他想吸，但唐肆没有给他。可能......那名队员是带着恨走的，那之后，据说唐肆有一段时间是情绪很不好的，后来.......”

    傅惊盛说到这里叹气：“论不败战神如何陨落。”

    “后来怎么了？”宋意听得整颗心都是提着的。

    傅惊盛翘了翘唇角：“后来根据他和他队员得来的卧底情报，他和另外四位队员带其他人十余人去包围剿毁那个du枭，因为情报有些误差，也可能是谁泄密了，所以，他的队员，都牺牲了。”

    宋意浑身一颤，寒意爬上心头，嗓音有些轻颤：“全部都......？”

