    

    “哒哒哒哒哒哒~哒哒哒哒哒~~”

    悠扬的冲锋号开始吹响，突防团的官兵们也已经开始发动进攻了，只是这一回张天海并没有冲在最前面。

    张天海知道，这一波冲锋不可能尽全功的，但没办法，打仗总是要死人的，他只能让突防团的这些敢死队们先上，他不是怕死，而是他必须要带领突防团的官兵杀到牛岛贞雄的师团部去！

    ……

    灯光依旧是一片通明的第十八师团的师团部，牛岛贞雄缓缓地在师团部内转着圈，他在权衡着得失。

    西南方向的枪炮声越来越密集了，也就是说，西南方向的敌军越来越靠近了，宫崎名俊的指挥才能虽然十分出众，但宫崎名俊手里边的兵力毕竟是有限的。

    扣除了守备东、西、北这三道大门的兵力之外，牛岛贞雄手里边的兵力也是极其有限的——且陷入巷战的泥潭所需的兵力可不止那点儿人就可以解决的。

    第五十五联队的援军还在路上，至少要两个小时才能到达芜湖城下，所以这不由得牛岛贞雄不谨慎对待之。

    正当牛岛贞雄还在犹豫的时候，一个士兵飞快地跑进了师团部，喘着粗气对牛岛贞雄说道：“报告……报告师团长阁下，宫崎少佐在前……前线传回情报，西南当面之敌军十分凶猛，且兵力不下千人之数，他建议师团长阁下及早撤离师团部，并祝师团长阁下武运长久！”

    听到这个消息之后，牛岛贞雄那张粗糙的大脸立马就沉了下去，他猜想过有可能会出现这种结果，但还可以拼一下，只是他万万没想到的是，这一刻竟然来得那么快。

    “罢了。今夜这一战，是我们败了。”牛岛贞雄长长地叹了一口气，然后对身边的作战参谋说道：“通令部队，务必死守东、西、北这三道大门，电令坚守南面之第一一四联队务必坚持半个小时以上，然后撤防北门。命令，三山地区之第五十五联队以及炮兵大队之全部，立马火速回援芜湖！”

    “哈伊！”作战参谋一边应声，一边拿着纸笔在记录着师团长要下达的军令。

    牛岛贞雄已经放弃今夜坚守芜湖的计划了，只能等到天明之后，再集起全部力量进行反攻了，总之，一切都以保住芜湖这座城为基本！

    牛岛贞雄的一系列命令下达之后，南面日军的防守变得更加坚固起来，已经是在死守每一道防线了，他们必须给师团部争取时间。

    ……

    再看张天海这边。

    在付出了一百余人的伤亡之后，张天海的突防团终于是突破了日军的防线。

    由于突防团是将历次缴获的日制轻机枪武装到前锋的突击队，所以在突击队的火力上，那还是十分凶猛的。

    无论是兵力，还是前锋火力，日军都处于下风，即使有宫崎名俊此等人才，那也难挽大局。

    只是令到日军众人没有相当的是，宫崎名俊少佐并没有选择与他们一起与中国军队死战到底，而是选择了后退。

    “杀！！”张天海一脚踹翻了一名端着刺刀冲向他的日军士兵，并顺手用手里的三八大盖枪头的刺刀给补了一刀。

    既然已经是近身肉搏战了，双方都只能是用最原始的刺刀拼杀了。

    这五十余名死战不退的日军还是给国军官兵带来了不少的麻烦。

    张天海那身蓝灰伪军军官服上已经沾满了不少的献血，有敌人溅到自己身上的，也有队友被日军刺死刺伤后溅到自己身上的鲜血。

    总之，双方都已经杀红眼了，他们的眼中都是满满的要将对方活活弄死的仇恨！

    肉搏战整整持续了将八分钟，这股日军终究是因为寡不敌众而被突防团的官兵给全歼了。

    只是令张天海邓龙光等人万万没想到的是，就在这时候，武汉军委会的电报来了。

    “军座，军座，军委会急电！”通讯参谋快速地跑到邓龙光身边报告道。

    “嗯？这个时候急电？”邓龙光眉头轻皱，“念！”

    “兹第八十三军邓龙光部，现南京已然失陷，夺回芜湖之军事意义已不大，加之芜湖附近已无国军之大部队，贵军恐将成为孤立无援之势。着令，你部立即撤往安庆、怀宁一线进行整补补充。违令者，军法从事！国民政府军事委员会一九三七年十二月十五日凌晨二时十八分急电。”通讯参谋朗声念道。

    此道命令一经念出，众人的脸色皆变，包括军长邓龙光与参谋长陈文复。

    “军座，怎么办，是否要服从命令，撤退还是选择继续战斗？”陈文复问了一句，巫剑雄等人都将目光同时看向了邓龙光。

    将在外，君命有所不受。

    而且这芜湖县城马上就能打下来了，已经死了那么多人了，这时候让他们撤退，这比杀了他们还要难受啊……

    邓龙光脸色阴晴不定，大约过了半分钟，他终于是下了决定：“撤，必须要撤，但是，必须要把张天海那些人给带上，他们无论怎么说，都是为此次作战贡献出了极大的力量。”

    正当邓龙光下定决心的瞬间，一个士兵快速地跑了回来，到邓龙光身边报告道：“报……报告军座，第一五四师正面的日军……日军开……开始撤退了！”

    这道消息的传来，无疑是让本来就已经十分纠结的众人就更是纠结了：难道在形势如此大好的情况下，真要撤退吗？

    也许，看出了众人的疑虑，邓龙光大步向前城中走去，嘴里还不忘朗声说道：“现在计划有变，将县政府占领之后，通电武汉军委会，粤军第八十三军所部已将芜湖占领，现按照国民政府军事委员会之命令，撤出芜湖！芜湖宣告再度失守！”

    邓龙光语气中的郁闷，是谁都听得出来的。

    他想来一次将在外君命有所不受的那种壮举，可是实力不允许，八十三军剩下的人也不多了，这一战之后，减员只会更加严重，在孤立无援的情况是不可能守住芜湖的！

    ……

    PS：第二更！

    感谢起点书友起点书友20190803085648009的100点币打赏！

    感谢起点书友夜莺浅枫的月票两张！        

