    “我走了你没问题吧？”红依看着焰惜云问道。

    怎么看都感觉可能有问题。

    峡谷周边的力量太过庞大，绝非人仙可以触碰。

    一旦被盯上，会非常危险。

    “放心吧。”焰惜云开始没入地下：

    “只要我进入地下，大地会为我遮掩一切，很少有人可以察觉到我。

    万一哥哥跟小哥哥逃出来，我也能带着他们逃跑。

    实在没办法了，我就自己跑。”

    “那我去找人。”红依不再逗留，开始离开这里。

    回去找客栈老板或者后院貔貅。

    这两个她都认识，虽然不熟悉，但是只要说客栈少年又事，他们应该是不会坐视不理。

    焰惜云躲在土中，虽然不能直接看到峡谷，但是她能够看到力量撞击大地。

    对于那边的情况，多多少少有一些认知。

    小哥哥跟哥哥还没有输。

    至于刚刚突然出现的雷霆...

    那就非常恐怖了，大地告诉她，以她这样的修为，要是在空中沾染必死无疑。

    所以还是站在地上最为安全。

    ...

    轰！

    峡谷中，能够看到周边有雷霆肆虐。

    原先还在挣扎的青蟒直接缩了起来，仿佛在害怕。

    那雷霆，简直可以要了它的命。

    这里有强者降临，是昆仑的人吗？

    它恢复了神智，颇为畏惧。

    此地离昆仑有不少距离，它安分守己没有做任何僭越的事，可是天人族的人不知道用了什么手段让它迷失自我。

    应该是大能手段。

    如今引起了昆仑瞩目，它能否继续活下去都是两说。

    正常情况下，只要昆仑的人不来剿灭它，它是非常安全的。

    可现在...

    望着周边雷霆没入山体中，它就有些畏惧。

    只能缩成一团，等待后续。

    希望昆仑强者，不要跟它一般见识。

    砰！

    少年被轰进了峡谷山体中，只是很快他又站了起来，身上已然布满鲜血。

    他的脸色带着疲惫，但是眼中却无比坚定，狂暴气息未曾变弱。

    身体可以伤，但目光不能屈服，心不能畏惧。

    死也不能让他低头。

    面对敌人，当一往无前。

    “吼！”

    巨大的吼声从少年嘴中传出。

    砰！

    天人族一击而过，直接将怒吼的少年又一次击飞了出去。

    轰！

    八太子跟缪伏一击分开，两人身上都有许多伤势。

    八太子落在少年边上，有些艰难的开口：

    “你是不是白痴？站着吼，让人打？”

    少年从地上爬起来，有些站不稳：

    “我，我本来就在一直在挨打。”

    “你再坚持坚持，我这边很快了。”八太子手持方天戟，咬着牙说道。

    对方真的很强。

    此时缪伏皱着眉头：

    “都已经打成这样了，他们背后的人还不出手。

    不能再拖下去了。”

    “缪秀，准备好了吗？”祁丹动了动嘴巴。

    寻常人根本听不到她说话。

    很快后方就有人回应了他们：

    “已经好了。”

    “动手。”顿了下缪伏又道：

    “已经惊动了对方后面的人，昆仑应该也要注意过来了，等我们一会，应该马上就来。”

    对面沉默了片刻，回应了一句：

    “好。”

    话音落下，有一道光在峡谷深处传出。

    光芒呈现，让幽暗的峡谷直接明亮了起来，随后一位巨大的虚影随之出现，而在虚影中间，一位女子缓缓升起，她的身体在瓦解粉碎，是用生命为虚影凝聚身形。

    看到这突然出现的人影，少年跟八太子都是一阵错愕，里面居然还藏着一个人？

    而且对方做了什么，突然让实力超过真仙的存在出来了？

    不，可能不止天仙。

    这怎么打？

    逃。

    两人未曾犹豫，第一时间就打算逃离这里。

    再打下去就是送死了。

    回去搬救兵。

    再杀过来。

    如果没有这突然出现的身影，他们是能打的。

    可以意外来的太快，他们无法对抗。

    只是当他们要逃跑时，缪伏跟祁丹挡住了他们的去路，此时那巨大的身影好似来到了缪伏他们身后。

    在为他们加持。

    实力有了全新的突破。

    两位天人族，未曾有丝毫的停顿，挥手而过，术法呈现，直接将八太子跟少年笼罩。

    巨大的压迫感，把八太子跟少年镇压。

    八太子还能反抗一二，可继续下去，绝对无法逃离这里。

    对方犯规了。

    “额！”

    属于少年的声音传了出来，是痛苦声。

    八太子望了过去，这一看让他有些震惊。

    那巨大的身影有一只手落在少年的上方，少年直接离地而去，仿佛有什么东西被抽了出去。

    看到这一幕，不用想也知道，绝对不能让对方得逞。

    “少年郎，我这就来救你。”

    龙吟呈现，八太子试图破开那两个人的镇压。

    只是当他有所行动时，突然在他们后方也伸出了一只手。

    他有些错愕，转头望去时，发现他们身后不知何时也出现一道虚影。

    虚影好似站在什么地方，他的背后有一扇门。

    “什么人？”

    缪伏等人加大力度，甚至想要驱逐这突然出现的人。

    只是力量传了过去，直接砰的一声。

    当场破碎。

    如同泡沫，不堪一击。

    此时，这只手缓缓的按在少年头上，好似有什么即将被抽离的东西，被按了回去。

    这一刻八太子感觉到了，身体出现了全新的力量。

    无双拳神插手了。

    果然一直都在关注他们，只要属于非常规的力量，对方就会出手。

    少年恢复了自由，落地的他也感觉到了不可思议，身体又一次充满了力量。

    两人未曾犹豫，开始反击。

    轰！

    四人又一次僵持了起来。

    与此同时，焰惜云躲在地下瑟瑟发抖。

    从大地中，她感觉出现了恐怖无比的力量，很危险的那种。

    她没有妄动，不然可能会被发现，甚至被杀。

    只是她往外面望了一眼，这一眼让她愣在原地，峡谷之上出现了一道巨大无比的身影。

    好似天地间的神人。

    不可侵犯。

    而在这神人对面，也有什么东西出现。

    好像是一扇门？

    焰惜云不知道自己是不是看错了，但是那个身影在升高在变大，变大的速度很快。

    不过呼吸间就堪比那个神人。

    这一刻她确定了，真的是一扇巨大无比的门庭。

    门庭下方站着一位无法看透的身影。

    傲视天下。

