    相反那些个小弟，一个接着一个的飞了出来，摔在外面，一个叠着一个，就像叠罗汉似的。

    陈修不再站在那不动，而是主动的朝着周围打去，快若闪电，根本就没看清楚他的身影，便被打飞了出去，仅仅两分钟，带来的几十个小弟全都躺地上不断的呻吟。

    苏豪黑着脸看向了身旁带着面具，一直看戏的一人，凝眉开口道，“拜托您了。”

    林轩淡漠摇了摇头“这是欠你的，但这次出手后，我们两个之间就扯平了。”

    听到这，苏豪脸更黑了，都可以和包工媲美了。

    其实陈修根本就没有用全力，甚至十分之一都没用上，因为但凡自己失误一次，今天就要死人了。

    陈修看着戴着面具的林轩笑道，“有点意思。”

    戴着面具的林轩双眼淡若死水一般，陈修则是满眼的淡然，根本没将他放在眼里。

    一旁苏力一脸疑惑的望着自己的爹问道，“老爸，咱们啥时候有这么一个人了啊。”

    苏豪转动着手中的戒指，看着眼前正在对战中的两人，陷入了自己的回忆之中。

    两年前，他还仅仅是一个市井小民，偶然在雨夜救了一个人……也就是这个人，让他一步步成为今日的苏豪！

    这是机缘！

    也是善缘！

    可惜了，两个人只谈定，林轩帮他三次后便会彻底离开苏家，他一直以为林轩只是说着玩的，结果今日竟然兑现了！

    唉！

    他想留下林轩，但是林轩注定不是他苏豪可以牵制住的人！

    场中的林轩和陈修打得有来有回，但这都是林修放水的效果，不然就林轩这么一个神境的小渣渣，陈修一只手都用不到便可以将他解决了。

    林轩却是越打越心惊，自己早就用了全力了，可是却任然拿不下陈修。

    陈修笑着对林轩说道，“也玩够了，差不多灵儿也该醒了，便不配你玩了！”

    林轩心中大怒，“你他么在小瞧谁呢？碎寒掌。”

    寒气逼人，气势惊人，周围人都惊了！

    但，陈修仅仅用一根手指便挡了下来，再用力一下，林轩的手臂直接被打断，手臂软踏踏的垂了下来，下一秒便忍不住吐了口血昏了过去。

    陈修捏了捏拳头，看向了苏豪父子，就笑了笑，但这笑对于苏豪父子来说就犹如地狱中的恶魔一样吓人。

    “钱呢，准备好了吗？”

    苏豪结巴道，“准，准备好了。”

    说完便跪了下去，“大人，大人，我有眼无珠啊，求您放了我。”

    “行啊，但是钱得加倍，三倍，我相信你没问题的吧！”陈修嗤笑一声，丝毫没有要继续打下去的打算了。

    教训到了就行了，人，没有大罪过不杀。

    苏豪哆哆嗦嗦，敢说一个不字吗？只能够连忙说道，“没问题，没问题。”

    陈修报了一张卡号，便回到店铺中了，此刻陈灵儿已经醒了。

    沙发上，陈灵儿揉了揉自己的眼睛，爬了起来，睁眼便看见了陈修，笑着张开了双臂，陈修快步走上前去抱住了陈灵儿。

    陈灵儿双手抱住陈修的脖子笑嘻嘻的望着陈修，陈修宠溺的摸了摸陈灵儿的头发，抱着她走了出去。

    外面那些渐渐爬起来了的小弟，看见陈修这尊大神出来了，连忙又爬了下去，怕被他盯上了，再来一套组合拳。

    陈灵儿则好奇的盯着这群人“爸爸，他们为什么要这里趴着吖？”

    陈修看了一眼，“可能他们觉得地下凉快吧。”

    陈灵儿咬了一下自己的嘴唇，似懂非懂的点了点头。

    爬着的这群人连忙将脸对准地面，丢人丢到家了。

    抱着灵儿没走多久，手机便发来一道消息，是资金到账的消息，不去数几个零，陈修都知道苏豪没有胆子骗自己。

    “还蛮听话。”

    陈灵儿一脸疑惑，“爸爸，什么听话啊。”

    “没什么，有个家伙往我这里塞了点钱。”

    “那灵儿可以买糖葫芦了吗？”

    陈修笑了笑，“当然可以，不过糖要少吃哦。”

    灵儿点了点头。

    陈修抱着灵儿这里看看，那里瞧瞧，灵儿也是一脸的兴奋，一会指着陈修往这走，一会指着往那走。

    在两个人逛街的同时，陈修突然感觉一股恶意在望着自己，突然转头向背后望去，人群中的一个人一下子便低下了头，压了压自己的鸭舌帽往背后走去。

    陈修想了想，继续抱着灵儿逛街去了。

    逃离的那个人拿出了手机，向上面发了一条信息“人在兴宇大街。”

    然后心虚的抬了抬头看了看四周，发现没人注意着自己，便快速的撤离了这里。

    可他却不知道远在几十米之外的陈修正盯着他，陈灵儿看了看陈修望去的地方，但是并没有看见什么，“爸爸，你在看什么呀？”

    “没什么，走吧，爸爸接着带你去玩。”

    “好哇好哇，去玩咯，嘻嘻。”

    走着走着，身边的行人越来越少，取而代之的则是一帮穿着黑衣的人，一脸不善的望着陈修，怀中的陈灵儿抱紧了陈修，“爸爸……”

    陈修拍了拍陈灵儿的后背，“没事的，灵儿，不用担心啦。”

    灵儿抿紧小嘴，巴巴点了点头，“嗯嗯。”

    周围的黑衣人从自己的背后拿出棍子，显然是苏力不甘心，找了人来，这些人不断靠近陈修，

    陈修叹了口气，“真是什么东西都敢来惹我了。”

    一道强横的罡风从陈修的身上爆发出来，而这些所谓的黑衣人却像纸老虎，一扫便倒飞了出去，跟下饺子一样。

    “垃圾。”

    陈修抱着陈灵儿从这些人身上跨过。

    远处，一个年过半百的老者看着陈修，“原来是武者，怪不得，你们四个去会会他。”

    老者身边站着四个人，一女三男。

    女的妖娆至极，男的两人看起来都挺普通的，属于放在人群中都看出来那种，但是他们的眼睛却格外的锐力，剩下一个男人，则背上背着一把唐刀。

    “师傅，就那小子啊，我一个人便可以一拳给他打死了，他最多看起来也就神境大成吧？真的很强吗？”

