
　　“王医生，刚才是我不对，一时糊涂冒犯了您，我张茂业向您道歉了。”

　　“王医生，对不起！”

　　听张茂业这么说，言非凡一颗提在嗓子眼的心，才彻底的放下来。

　　他原本还在纠结，如果他们真是过来闹事的，自己是挺身而出，护住王主任呢？

　　还是先溜之大吉，以保全自己为先呢？

　　好在事情没有向言非凡预想的那个方向发展。

　　不然，他还不好做选择。

　　言非凡见以张茂业为首的几人，向王川主任鞠躬致歉后，又把目光投在了他自己身上。

　　“言医生，请恕我刚才眼拙，竟然没认出您就是附属医院鼎鼎有名的天才医生。”

　　“失敬，失敬啊……”

　　言非凡见对方目光灼灼的盯着自己，不用脑子想也知道。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　他们这是认出了自己，有事相求。

　　言非凡轻呵一声，语带嘲讽的故意问：“你们是想把自己的外表，整得更具有特色一些吗？”

　　“虽然难度有些大，我还是可以勉力一试的。”

　　张茂业尴尬的一笑，说：“言医生，您说笑了，我们几个已经足够有特色了。”

　　“再突出一些，估计别人看到我们就会吃不下饭了，只能去鬼屋扮鬼吓人谋生去了。”

　　张茂业自嘲了一句，又欠身道：“言医生，我们是有一事相求。”

　　对于他们这种前倨后恭的小人行径，言非凡是非常不齿的，就想一口回绝。

　　不过他还没张口，王川却抢先道：“先说一下具体是什么事情。”

　　“王医生、言医生，是这样的……”

　　张茂业组织了一下语言，说：“我们有一个朋友，也是一位特型演员。”

　　“他年前遭遇了一次事故，脑袋被一个意外掉落的灯具给砸了一下，出现了脑出血症状。”

　　“经过积极治疗，倒是没什么大碍，年后不久就恢复了工作。”

　　“但是前几个月，他忽然说不了话了，只能够发出简单的应答，比如啊、嗯、哦等等，就是无法像正常人一样，组织语言表达……”

　　听到这，言非凡有了兴致，问道：“他能听得懂别人说话不？”

　　“对书写在纸上的文字，能看懂不？”

　　“能，能，可以的。”

　　张茂业急忙回了一声，又介绍道：“他对别人的语言能够理解；对书写的词语、句子也能理解，只是不能读出来。”

　　言非凡轻轻点头道：“这是运动型失语。”

　　“检查出的病因是什么？”

　　张茂业赶紧的恭维说：“就是运动型失语，您真不愧是天才医生，一听就知道是什么问题。”

　　言非凡有些不耐烦的催促道：“赶紧说他检查出的致病原因。”

　　张茂业语带急切的说：“哦，哦，检查出的原因是凝血块。”

　　“医生说，当时大脑被意外砸伤，大脑中的血液没有完全代谢出去，就凝结成了血块。”

　　“有一血块压迫了血管，影响了什么大脑语言中枢的供血，产生了脑损伤，造成了他的失语。”

　　言非凡有些了然的点了点头，问道：“这个血块位置太深太危险，不好清除？”

　　张茂业再次恭维道：“言医生，你真是一语中的，几位脑外科医生都是这么说的。”

　　“他们说，通过手术取出这血块，有很大可能造成的脑损伤，比他这个失语症还要严重许多。”

　　“最好的办法，就是顺其自然的等，或许哪一天这个血块就自己消融了。”

　　说到这，张茂业露出满脸的苦笑，接着道：“我们这些特型演员，收入其实都是不高的，也就堪堪养家糊口而已，哪里等得起啊。”

　　“幸好，我这位朋友曾经和京城的一位明星大佬有一分交情，前几天托他去了解放军总医院找了一位有名的脑科专家看了看。”

　　“那位专家说，他自己也是没有办法的，不过他却大力推荐说，言医生您或许有能力解决。”

　　听到这，言非凡心知，这个解放军总医院的脑科专家，十有九八就是秦风那个家伙了。

　　他倒是挺会给自己找活的。

　　坦白说，鉴于之前发生的不愉快，言非凡是不想接这个患者的。

　　王川却再一次替他开口道：“这样吧，你们把那位朋友的检查资料，发到言医生的邮箱。”

　　“至于究竟能不能治，如何治，要仔细研究过，才好确定。”

　　接着，王川把言非凡的电子邮箱给了张茂业。

　　拿到电子邮箱的张茂业，也知自己几人有些不受待见，一番感激道谢后，很识趣的告辞走人了。

　　一直待在旁边安静旁观的毛秀雅，在这几人走后，与王川、言非凡两人约定好了做检查的时间，也告辞走开了。

　　原地就留下了王川和言非凡两人。

　　“主任，那家伙刚才那么不礼貌的对你，你这也太好说话了吧？”

　　言非凡抱怨了一句，又小声埋怨道：“那家伙可是找我，求我出手。”

　　“这又不是整容手术，你怎么能越俎代庖替我应下呢？我的时间安排，可是很紧张的。”

　　王川白了他一眼，一口饮尽杯中的红酒，说：“收到那人的邮件，你有兴趣呢，就打开看一看，没兴趣就不看。”23sk.Com

　　“再回复一个无能为力，问题不就全解决了。”

　　“主任，这不是欺骗吗？”言非凡有些惊讶。

　　王川语重心长的说：“非凡，这可不是欺骗，这叫做灵活处事。”

　　“近年爆发的一些恶性医患案件，固然患者或家属的极端处事是主因，但是也与误诊、医院或医生的不当行为、沟通不畅，误解，甚至是医生的态度不好等诸多因素，有着密切的关联。”

　　他看向言非凡，问：“假设你是一名患者，你去求一位医生，对方不耐烦的表示没有时间，或者是累等原因，把你直接打发走了。”

　　“你心里会高兴吗？”

　　王川不等言非凡回应，又接着说：“如果对方在仔细看过你的病历后，才遗憾的表示，很抱歉，你的病情超出了我的能力范围。”

　　“这两位医生，你会对谁印象会更好？”

　　王川轻笑道：“我知道，你是有真本事的，不必在乎别人的看法和评价。”

　　“问题是，这个一个复杂的社会。”

　　王川一脸郑重的说：“你的名气越大，位置越高，你受到的关注也就越多。”

　　“与此同时，你的敌人也就会越多……”

　　“敌人？”言非凡有些不理解。

　　王川耐心的解释说：“非凡，不要以为你一心一意的救死扶伤，就没有敌人了。”

　　“一项大奖荣誉，被你拿走了。”

　　“不多的科研资金，被你申请到了。”

　　“非凡啊，资源可是有限的，越往上机会就越少，你的崛起必然会抢走其他人的资源和机会。”

　　“你不要以为，其他人都会心平气和的接受这一切。前几天，不是还有人来争你的办公室。”

　　“更有甚者，有些人心理扭曲，单纯的就是不想看到你获得成功，纯粹的要给你使坏……”

　　言非凡故作兢兢的说：“主任，你说的好可怕，给了我一种草木皆兵，处处是敌的感觉！”

　　王川正色的说：“非凡，我可不是在故意的吓唬你，这就是你出名后的代价。”

　　“你会在不知不觉中拥有一批敌人。”

　　“所以，你以后处事尽量的要圆滑灵活一些，就像刚才这事，只需稍微灵活处理一下，就能避免一些麻烦事，多一事不如少一事。”

　　言非凡也明白，这是主任在真心的教导自己。

　　他端正了一下态度，说：“主任，谢谢你的指点，我以后会多多注意的……”

　　王川也看出言非凡有些敷衍，心想只能慢慢的改变这心高气傲的家伙了。

　　“还有一位之前约好的艺人，我们去看看他来了没……”

　　PS.

　　感谢书友“「晴空·翼」”的打赏支持！

　　求订阅、月票和推荐等支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第476章 多一事不如少一事免费阅读。https://xs.23sk.com 