    医婆小心的拿起破瓶子里还残余的水，谨慎的闻了闻。

    慕昭昭就在边上难掩害怕，弱弱的道：“大人，那里面就是薄荷水，我早上吃的油腻，深怕被母亲闻到会不喜，才用来漱口的。”

    说的自己好像是活的很小心谨慎一般。

    又可怜巴巴的像是被婆婆压迫的小媳妇一样，弱弱的加了一句：“各位大人，母亲她真的不是故意的，她只是控制不住自己而已。”

    这下是真的就差明说婆婆脑子有毛病。

    就算是庆香莹再傻，也明白自己被她给坑了。

    故意装出嚣张的样子威胁自己，等自己以为抓住她的把柄了，谁知道她是故意表现出来的。

    她都能料到自己很快就会在京城这个圈子出名，还是为难儿媳妇的那种恶婆婆的名声。

    她怎么敢？

    医婆跟着确定了瓶子里的就是薄荷水。

    再看侯夫人一脸狰狞的样子，吸了吸鼻子，指了指她身上的佩戴的香囊：“侯夫人可能是经常佩戴麝香，闹羊花这类，才会迷了心智。”

    众人一脸的恍然大悟，搞了半天是贼喊捉贼啊。

    身为儿媳妇的慕昭昭就赶紧为长辈分忧：“母亲她只是为了避孕，才会佩戴这样的香囊。”

    众人的眼神就带着怜悯的看着这世子妃：小傻瓜，你就没想过，你婆婆是不想你有孕，这才戴着这玩意的？

    由此可见，侯夫人是嚣张的贼喊捉贼。

    不过，就侯夫人自己贴身佩戴的香囊，他们也还真的不好多说什么。

    庆香莹指着自己身边的两个丫鬟两个婆子，声嘶力竭嚷嚷起来：“你个毒妇，她们也都听到你那大逆不道的话了，你别想抵赖。”

    慕昭昭吓得瑟瑟发抖：“母亲您说的都对，但是我的丫鬟也能作证我没说那些话。”

    “儿媳才进门，小心谨慎还来不及呢，怎么敢做这么大逆不道的事情？”

    “你还敢狡辩！”

    “够了，都给我住嘴，你们还嫌不够丢脸吗？”而此刻，老夫人也终于赶来了。

    她进来就先呵斥侯夫人一般，说她不应该嫌弃儿媳妇出生在蓬门小户，更不应该抱怨儿媳妇不会晨昏定省就故意吓唬儿媳妇。

    反正话里话外的意思，就是因为侯夫人不喜慕昭昭的出身，慕昭昭也对婆婆不够孝顺，这才闹腾起来。

    她这各打五十大板。

    又给了来的人都封了厚厚的红封。

    说的也很好听，就是婆媳矛盾引发的误会，诸位大人多多包涵。

    这要是普通人，不到万不得已，绝对不敢去报官。

    但是谁让这是宣平候府的侯夫人作妖，把他们当成工具人，想吓唬而媳妇呢？

    再者没出事也比出了事好，又拿了厚厚的红封，就当是看了场好戏而已，大家也就收队走人了。

    当然，哪怕是他们拿了红封，也不可能守口如瓶的。

    等到离开宣平候府，回到顺天府后，带队的通判特意喊来医婆问：“吴婆，你真没发现什么不对的地方？本官觉得侯夫人也不至于那么傻啊？”

    吴婆一脸肯定的摇头：“老婆子我没发现不对的地方。”

    其实她还隐约闻到点什么药味，但是自己辨认不出来，现在就算是说出来也已经没用了。

    再说她也要面子的啊，自然不会老实交代。

    心里却明白，那侯夫人不是个好的，那世子妃也不是小白兔。

    而老夫人等人离开后，也是沉下脸，恨铁不成钢的呵斥庆香莹：“亏你还是长辈，做事毛毛躁躁的，连家丑不可外扬也忘记了吗？”

    这不仅是她的婆婆，还是她的姑母，庆香莹臊红着脸不敢吭声。

    事实上，她自己也很后悔，当时怎么就一根筋的想报官了呢？

    怎么就只想让慕昭昭身败名裂。

    现在回想起来，真的是各种郁卒憋屈，心头血都要喷出来了。

    她已经很久没吃这么大的亏了。

    慕昭昭当然不会告诉她，那是因为自己带来的薄荷水里有十几种药材蒸馏出来的好东西，和她身上的麝香相克。

    要是她没想害自己在先，这水也不会对她刺激这么大。

    “还有你。”老夫人看她的眼神，带着令人胆颤的寒意：“明知道你婆婆性子急，还特意耍花招让她上当，现在你们闹得顺天府的大人都上门了，很快就要被传扬的沸沸扬扬，变成人家茶余饭后的笑料了，这下你满意了？”

    慕昭昭瞬间哭了出来：“我就知道你们看我不顺眼，明明不是我的错，也想把锅甩在我头上。”

    “呜呜呜，我要回家…”

    眼看着她转手要走，老夫人也有点扛不住这不按理出牌的孙媳妇，也只能开口：“慢着，我是长辈，还不能说你几句吗？”

    语气就温和了很多：“这次是你婆婆过分了些，你说，你有什么要求，只要不是太过分，祖母都能答应你。”

    要是以往，慕昭昭敢回娘家，她还巴不得，转头就能说她娇气，说她没把长辈放在眼里。

    但是今儿她们婆媳才闹得惊动了顺天府衙，这要是慕昭昭哭着跑回去，那别人还以为自己和儿媳妇一起对付慕昭昭呢？

    这样不仅是会让世子对她们不满，怕是连带着侯爷也会觉得她们以大欺小了。

    哪怕她现在已经是老夫人了，心里却明白，要是侯爷对她们有了嫌隙，那她们的日子就不会好过了。

    主要是诚安伯府这些年也是走下坡路，不仅不能替她们撑腰，还要她们帮扶着点。

    因此就算是她们看慕昭昭不顺眼，也不能落下话柄。

    慕昭昭掏出帕子擦了擦眼角：“我们那院子离得厨房远，这大冬天的，一日三餐送过去，肉菜里就是一层白花花的猪油了，世子现在又要进宫轮值，我就想弄个小厨房，这样也能让世子吃的顺口点。”

    这话说的，连她自己都快相信自己是个疼夫君的贤内助了。

    “…”庆香莹原本是想反对的，但是话到嘴边又咽下去了。

    反正一想到先前慕昭昭的举动，她就心里发毛。

    这一次，慕昭昭是糊弄自己的，但是下回她要是真的想害自己怎么办？

    但要是让他们弄好了小厨房，以后就算是自己想动什么手脚也不容易了。

    老夫人扫了眼一脸纠结的儿媳妇，笑着感叹：“难为昭昭你能为世子着想，那就按你说的办吧！到时候米面柴火这些，我都会让大厨房给你们送过去。”

    “我现在年纪大了，也乐意看一家子人齐齐整整的，以后每天卯时中，你都来陪我说说话。”

    “是！”慕昭昭听到她这话，就知道她是想用晨昏定省来折腾自己。

    而且侯爷和世子都是卯时初就要起来，卯时中就要出门，自己也不能说我要睡懒觉。

    毕竟，按着规矩是自己要起身服侍世子穿衣梳洗，送他出门的。

    这样一想，慕昭昭就想说姜还是老的辣，这一招还真的让自己有苦说不出。

    不过，慕昭昭相信，自己能找到机会让老夫人反悔的。

    老夫人又念叨了几句家和万事兴，不能胳膊肘往外拐，也不能一家子闹得鸡犬不宁，反倒是让外人看笑话等等。

    慕昭昭让她们松口同意自己有小厨房了，心情好的呱呱叫，也就当是在听和尚念经，左耳进右耳出，嘴里都是敷衍着应好。

    老夫人也看着心烦，还得装出慈眉善目的和气样子，实在是头疼，干脆让她先回去了。

    等慕昭昭走了，庆香莹就加油添醋的把慕昭昭威胁自己的事情说了一遍。

    “你还好意思说。”老夫人再也忍耐不住，没好气的数落她：“你不是早就已经得到教训了，医药不分家，让你不要动这些小心思，上次的教训还不够吗？”

    心中不免腹诽：真的是蠢货，要不是这是自己娘家侄女，她都懒得给她扫尾。

    庆香莹一脸委屈：“我也没想到她才在孟家待两年，就能懂这么多了啊。”

    随即又抱怨：“我现在就特别后悔，不该让她嫁给秦慕，我怎么觉得她有点渗人呢？”

    “你给我闭嘴吧！”老夫人叹气：“我看这些年你是真的一点长进也没有，竟然还在她手里吃亏。”

    庆香莹讪讪：“都是娘你心疼我，娘你要好好收拾她替我出气。”

    老夫人斜了她一眼，没好气的道：“你把我当什么人了？我怎么会收拾她？我只是让她知道，孙媳妇服侍长辈。”

    就算是她想收拾人，也不能说的这么直白啊。

    都怪自己，这些年把她给保护的太好了。

    而此刻，薄荷也替自家小姐发愁：“世子妃，老夫人是想借着立规矩，让您有苦说不出。”

    慕昭昭笑的狡猾极了：“没事，我肯定会把老夫人服侍的万分妥帖的。”

    丫鬟们看着她这笑容，都觉得后背发毛。

    每次自家主子想害人的时候，好像都是这样笑的奸诈。

    紫苏这下就更不放心了：“世子妃，您可不要乱来啊，这要是被老夫人说您不懂规矩，哪怕是世子也没办法替您解围啊？”

    慕昭昭摆手：“哎呦，你们就放心好了，我平时在孟家，和祖母不也是相处的很好吗？”

