    山门下，空气格外凝重。

    那些没有资格进入山门的人，只能望而止步。

    也有一些不服气的人想要进去，但是谢文东等人一出手，当即灭杀了几个刺头，那些人的也只能乖乖远离到五百公里之外。

    当彻底清场过后，剩下的队伍就只有十多个。

    除了云千帆这一个队伍之外，其他队伍修为最低都是遮云境后期。

    当然了，那些遮云境后期的队伍也不敢轻易去找云千帆的麻烦。

    毕竟这家伙爆发出来的实力，堪比遮云境巅峰了。

    “轰隆！”

    就在众人准备的时候，一阵剧烈的轰鸣传来。

    山门上的那些微光开始渐渐消失，整个山门也在这种情况之下微微摇晃。

    “估计阵法快要破开了。”

    “大家小心点！”

    谢文东看着眼前的山门，屏住了呼吸。

    所有人都做足了第一时间冲进御剑门之中的准备。

    而云千帆三人却并不着急，真正宝物这些人想要得到，也不会这么简单。

    要知道，这个御剑门曾经能够成为整个星际云之中顶尖几个门派之一，绝对表面这么简单。

    冲进去越快，死的越快。

    “轰隆！”

    有一次轰鸣声传来。

    整个山门都在此时颤抖不已，一头浑身通红的凤凰从山门之中冲了出来，飞向高空。

    一道凄厉的鸣叫，响彻方圆数百公里的地方。

    云千帆目光死死的盯着这一头凤凰，感觉有些熟悉，总觉得在什么地方见过。

    这头凤凰似乎有所感应，微微低头看向云千帆所在的位置。

    那双通红的眼睛中，似乎正在表达着什么，但云千帆却感觉不到。

    最后，这一头凤凰在众目睽睽之下，缓缓消散在天空之中。

    在凤凰消失的那一瞬间，所有人像是不要命一样，冲进了山门之中。

    云千帆三人并不着急，反而慢悠悠的朝着山门之中飞了进去。

    刚踏入山门之中的那一刻，云千帆感觉有一股熟悉的力量在自己身上扫过。

    但是，很快就消失了。

    他眉头微微一皱，看向艾维和特斯拉。

    “你们有没有感觉，有什么力量扫过你们的身上？”

    艾维一脸疑惑的看着他，摇了摇头。

    “没有啊，怎么了？”

    特斯拉也是摇了摇头，表示没有。

    见两人都没有感觉，云千帆也在怀疑是不是刚刚自己感应错了。

    可不应该啊，这种感觉那么强烈，为何艾维和特斯拉没有感觉呢？

    难道是，只有自己一个人才能感觉到？

    他摇了摇头，没有多想，三人朝着御剑门的深处飞去。

    三人飞行在高空之中，观看整个御剑门。

    虽然到处都是残垣断壁，可也不难看出御剑门曾经有多风光。

    可是，就是这样一个庞大的山门，居然在一夜之间，就被毁灭了。

    谁也不知道是谁出的手，也不知道是什么原因。

    现在，居然沦为了一个试炼之地。

    “我们下去看看吧。”

    “在这天上，也找不到什么东西。”

    艾维开口了，地上的那些建筑之中，肯定有不少的宝物。

    可能有些东西已经残破了，但是也有一些东西能够保存下来。

    三人降落在了一栋高大的建筑面前，这里的建筑已经残破不堪了，地上血迹斑斑，已经变黑了。

    不过，仍旧能够看出当年的惨状。

    走进建筑之中，里面是一个大厅，大厅之上摆放着一幅画。

