    圣人级别的蒂花之秀，威力实在太过恐怖，就连十三娘这样冷静睿智的女子，在看见钟文的那一刻，都有些心神荡漾，情难自已。

    她甚至生出一股冲动，想要立即调整自己与钟文如今这种时断时续的感情模式。

    要说哪一位女子完全没有受到蒂花之秀的影响。

    那便只有南宫灵了。

    只因她在钟文跃上高空之时，便已经预料到他要开始放电，早早便闭上了双眸。

    饶是如此，她却还是感觉心跳微微加速，呼吸略为急促，费了好大的力气，才让自己显得平静淡定。

    仅仅一个技能，便令整个山谷中的诸多美女脸红心跳，纷纷失态，恨不能自荐枕席，投怀送抱。

    若是让世间的渣男和海王们知晓了，怕是要抢破了头，保不齐会引起一番腥风血雨。

    这等神技，若是作为金手指，甚至可以独力支撑起一本网络小说的剧情。

    “这是什么灵技？”

    在蒂花之秀的嘲讽作用下，夜江南竟然还能保持一定的理智，并未急着出手，反而啧啧称奇道，“竟然能够挑动他人情绪，让我忍不住想要捶爆你的脑袋。”

    “这招叫做‘男人都想干掉我，女人都想嫁给我’。”钟文淡淡地说道，“想要捶爆我的脑袋，你也得能碰得到我才行。”

    “无知小儿。”

    夜江南毕竟是个上古大佬，自有其尊严，如何能够忍受一个少年人的这般蔑视，心中的憎恶之意愈浓，终于不再忍耐，周身光芒闪耀，右臂缠绕着六种色彩，朝着钟文所在的位置狠狠轰了过去。

    这一招之中凝聚了六道之力，拳风所过之处，爆发出咔咔声响，一道道细长裂纹在空中浮现。

    无数极其细微的颗粒自裂缝中散逸出来，星星点点地飘向上空。

    随着逸出的颗粒越来越多，空间裂缝也变得越来越粗，到后来已经不能用“缝”来形容，几乎可以称之为“缺口”。

    夜江南的认真一拳，竟似要震碎空间，轰破天地，损坏世界的根基。

    即便对钟文充满了信心，林芝韵等人却还是一个个面露惊容，担忧不已。

    若非适才受到的精神创伤太过剧烈，一时缓不过来，没有了再战之力，众人几乎就要忍不住出手相助。

    然而，面对如此惊天地，泣鬼神的恐怖拳势，钟文却是一脸的云淡风轻，双臂背在身后，竟似完全没有出手的念头。

    夜江南只觉眼前一晃，再次闪现出“钟文二号”灵动的身影。

    “钟文二号”冲着他咧嘴一笑，手中神机棍猛地挥出，朝着夜江南腰间狠狠扫去，招式快若闪电，劲道之强，较之沈小婉竟也不遑多让。

    “滚开！”

    眼见这个分身又出来搅局，夜江南眸中闪过一丝不耐之色，口中厉喝一声，右臂的力量，竟然再次暴涨了一大截。

    这一拳狠狠打在“钟文二号”胸口，顿时将他轰得四分五裂，不成人形。

    “砰！”

    与此同时，夜江南也被神机棍砸在腰间，骨骼瞬间碎裂了无数根，整个人收势不住，狠狠向右飞了出去。

    然而，他似乎对此早有所料，身上白光一闪，地狱道瞬间发动，很快便恢复至巅峰状态。

    与此同时，一道水蓝色的光芒闪过，夜江南“倏”地消失在原地。

    “死神的凝视！”

    待到再度出现之时，他已经位于钟文身后，金色的瞳孔中射出两道紫色疾光，直奔白衣少年的背心而去。

    正当他以为偷袭得逞之际，眼前虚影一晃，竟是“钟文二号”脚踩龙影，又一次挡在了本体身前。

    “动感光波，biu~biu~biu~”

    只见他将棍子夹在裆下，随后双臂垂直，摆出一个十字造型，口中大喝一声。

    “轰！”

    一道耀眼光波自他手臂疾射而出，竟然不偏不斜地与紫色疾光撞在一起，爆发出一声惊天巨响。

    普通人并不能听见灵魂体的说话声音，然而夜江南身处地狱道的状态下，却是将“钟文二号”这动感光波的口号听得一清二楚。

    如同儿戏一般台词，直教他满头黑线，胸闷不已。

    “钟文二号”哪管他的心情，打出一发光波之后，还觉得意犹未尽，又自顾自从裆下掏出神机棍，挥舞着猛攻了过来。

    “区区一个分身，真是不知天高地厚！”

    眼见自己全力出手，却连一个分身都无法突破，夜江南的脸面登时有些挂不住了，一时间怒气上涌，右手向前疾点，口中暴喝一声，“禁空！”

    一股玄而又玄的气息萦绕在天地之间，瞬间在“钟文二号”四周形成了一个看不见的囚笼，将他困在其中。

    不久之前，他正是依靠这一招，轻松摆脱了小萝莉的纠缠。

    随后，夜江南目瞪口呆地看着“钟文二号”大摇大摆地从空间牢笼中钻了出来，手中大棒高高举起，朝着自己的脑门重重砸下。

    空间隔绝的力量，对于灵魂体竟似毫无效果。

    “轰！”

    无奈之下，夜江南仓促迎敌，拳头和神机棍正面碰撞在一起，无尽的气浪席卷四方，恐怖的声势惊天动地。

    在这股强悍无匹的碰撞之力下，两人齐齐向后退出十余步。

    这一记硬拼之下，“钟文二号”与夜江南竟然打了个不分伯仲。

    “轮回梦典！”

    眼见钟文的这具分身实力惊人，不死不灭，夜江南心思一转，金色双瞳中再次闪耀起夺目光辉。

    双方视线刚一对上，“钟文二号”便觉眼前一晃，四周场景陡然一变。

    自己不知如何，竟然已经位于“凌霄圣地”之中。

    前方不远处的十字形架子上，一名容色秀丽，体态丰腴的中年美妇正双臂张开，两脚悬空，被黑色绳索牢牢捆绑住，苍白的脸蛋上，满是疲惫与痛苦之色，小巧的嘴唇更是没有半点血色。

    一名身形瘦削，眼神阴冷的黑衣男子轻抚手中长鞭，脸上带着残忍的笑容，正朝着她缓缓走去。

    “姑姑！”

    认出美妇人正是久别重逢的亲姑姑钟无烟，“钟文二号”不觉吃了一惊，忍不住高声呼喊道。

    似乎听见了他的声音，钟无烟转过头来，惨然一笑。

    她的神情无比凄婉，直教他心中剧痛，犹如刀绞。

    随后，在“钟文二号”惊愕的眼神中，黑衣男子举起手中的长鞭，朝着钟无烟柔弱的身躯狠狠抽了过去。

    “住手，混蛋，住手！”

    “钟文二号”大惊失色，想要冲上前去解救姑姑，身体却不知为何一动不动，完全不听使唤。

    眼看着生满倒钩的鞭子就要落在钟无烟身上，“钟文二号”忽然感觉脑袋一痛，仿佛被尖针扎在头皮之上，随后眼前景象一变。

    夜江南英俊的面容和银白色的长发，再一次映入眼帘。

    什么钟无烟，什么鞭子男，什么“凌霄圣地”，统统消失不见。

    适才那惊悚的一幕，就仿佛从来未曾发生过一般。

    “蠢货，这么容易就中了幻术，你可长点心罢！”

    耳旁传来了钟文懒洋洋的意念声，“钟文二号”微微一愣，随即很快回过神来，意识到自己刚才一不小心，被夜江南拖入到幻觉之中。

    若非钟文及时施展“魂刺”将他唤醒，“钟文二号”很可能就要在幻境中眼睁睁地看着钟无烟惨遭鞭笞，饱受摧残。

    “混账！”

    只是略微回忆起钟无烟那哀婉凄绝的痛苦神情，他便觉心如刀割，火冒三丈，看向夜江南的目光中，透射出阵阵寒光，“敢让我看这样的画面，你找死！”

    他将手中的神机棍在耳旁一晃，长长的棍子竟然瞬间消失无踪。

    随后，他又将右手放在耳旁，做出一个向外掏的动作。

    短短两三个呼吸之间，一柄约莫四尺长的青灰色长剑便被他缓缓抽了出来。

    整个动作行云流水，从远处看，就好像他先是把棍子塞入耳中，又从耳朵里掏出一柄宝剑。

    这个活宝！

    心知他是在刻意模仿齐天大圣的动作，钟文登时哭笑不得，摇头不已。

    看似是从耳朵里存取物品，实则他却是直接将神机棍送入钟文的储物戒指之中，又从里头拿出了那柄由龙岩铁炼制而成的千杀剑。

    一剑在手，“钟文二号”身上的气势瞬间一变，少了些顽皮和随意，却多了几分肃杀之气。

    看见他手中的宝剑，夜江南的脸色也不觉凝重了几分。

    他知道神机棍虽然厉害，但只要不能捶死自己，对于轮回体来说，便没有什么太大的意义。

    可若是被宝剑直接捅穿心脏，却极有可能连地狱道都来不及施展，就被一击毙命。

    毕竟三次“女神的献祭”已然耗尽，如今的他只要再死一次，便会彻底陨落，万劫不复。

    “去死！”

    就在他沉思之际，“钟文二号”已经高举宝剑，大叫大嚷着直刺过来，速度快若闪电，招式只攻不守，完全摆出一副同归于尽的架势。

