    宗人府地牢。

    沐雪被关在其中一间独立牢房中。

    她身为本朝公主，身份尊贵，因此被关进这里后，暂时还没有受到什么大的折磨。

    但是虽然身体上的折磨没有，但心理上的摧残已经到了令她难以忍受的地步。

    第一自然是身份变化所带来的巨大心理落差。

    被宗人府关押，就意味着她在宫中的地位大不如前，就算有机会出去，也会在众多皇子皇孙中低人一等。

    第二则是来自内心深处的自责。

    她完全没料到犯了宗人府定下的戒规后，不仅让自己陷入难堪的境地，还给林宇也带来了杀身之祸。

    先是宗人府派出各路杀手暗杀林宇，后面父皇知晓此事后，又命令她将林宇引过来，准备来个瓮中捉鳖。

    “林哥哥，你千万不要来，你绝对不是我父皇的对手……千万，千万不要来！”

    就在刚刚，灵武神附身的皇帝已经命她向林宇发出求救，她没法反抗这一要求，所以只能在心中祈祷林宇不要过来送死。

    毕竟除了这样之外，她实在不知道自己还能做些什么。

    嗒嗒嗒！

    突然，牢房外传来一阵脚步声。

    脚步声由远及近，很显然是直奔她所在的牢房而来。

    沐雪忙抹了把眼泪，努力装出一副什么事都没有的样子，因为这阵脚步声她非常熟悉，肯定是她的生母刘贵妃。

    很快，来者便来到了沐雪所在的牢房外。

    “雪儿，你没事吧？他们有没有对你用刑？”

    刘贵妃一来到沐雪牢房门外，就满脸担忧地询问道。

    “没有。”

    沐雪强忍着眼中的泪水，轻轻摇了摇头。

    她年龄尚幼，平时养尊处优惯了，现在还是第一次落到这种境地，因此见到自己的生母后，心态瞬间失去控制。

    刘贵妃听沐雪如此回答，顿时稍有心安。

    紧接着她就怒其不争地责备道：“雪儿，你这个傻孩子，你怎么会这么傻，竟然被区区男色迷了心智。”

    刘贵妃边说边摇头，满脸都是哀怨。

    沐雪见她这么说，逆反心理一下子就起来了，辩解道：“娘，我看他昏倒在荒郊野外，怕他出事，将他送到医馆而已，除此之外什么都没有做，难道这样也是错吗？”

    “雪儿，你别在那自欺欺人！”

    刘贵妃轻声训斥道：“你心里在想什么，我只会比你更清楚。况且宗人府向来秉公无私，他们肯定是发现你动了情，才会那么做，你不用狡辩。”

    沐雪见刘贵妃动了怒，忙住了口，没有继续往下说。

    当然，她之所以选择不继续辩解，另一个原因自然是因为刘贵妃说的是对的，她就算强行辩解也是苍白无力。

    “哎——”

    刘贵妃长长叹了口气。

    “雪儿啊，听娘一句劝，现在开始别再惦记那个贱男人。你现在要做的，是老老实实听宗人府，听父皇的话，他们让你做什么，你就全力配合，争取将功补过。”

    沐雪一听，忙为林宇辩解道：“娘，你不要这样说林哥哥，他不是坏人，事情会变成这样都是雪儿的错。”

    “雪儿，你到这种时候还替他说话？”

    刘贵妃再次怒上心头，斥责道：“人心隔肚皮，你怎么知道他不是坏人？”

    “说不是就不是，我不会看错！”沐雪倔强道。

    “你！”

    刘贵妃努力压住心中的怒火，耐着性子说道：“那男人只是有一副好看的皮囊，但皮囊再好看，也不过是一介草民。”

    “你说他昏倒在荒郊野外，你可怜他才送他去医馆。但你有没有想过，也许他是故意昏倒在那里，就等着你去救的呢？”

    “你好好想想，你贵为公主，而他身为草民，他是不是会对你生出觊觎之心，妄图攀龙附凤？”

    说到这，刘贵妃停了下来。

    她觉得自己这个女儿实在是太过天真单纯了，也不知道这样说能否点醒她。

    “娘，林哥哥不是你想的那样！”

    刘贵妃一停下，沐雪就急着为林宇辩解道：“林哥哥真的受了伤，你要不信大可以派人去找海河州金河城仁济医馆的大夫问问，看他当时是不是伤得很重。”

    “还有，林哥哥伤势恢复后，第一时间想的是进学院习武，因为他伤到了脑袋，忘了很多事，想看看能否通过习武来找回记忆。”

    “娘，你应该很清楚习武会伤身，会折寿，如果林哥哥真像你说的那样是故意接近我，想要攀附我，那他为何要做这种傻事？”

    沐雪解释完后，刘贵妃无奈地摇了摇头，沉声道：“雪儿，你低估了人心的险恶。”

    “我再说一遍，你贵为公主，他只是一介草民，你养尊处优惯了，什么都往好的想，但他可不会这样。”

    “他心中肯定非常清楚，想要接近你，取得你的信任绝非易事，所以为了达成这一目的，他愿意付出许多你想象不到的代价。”

    “你说他受伤很重，那有可能是他故意自残的，你说他伤势恢复后想去学院习武，那也有可能是故意装可怜博取你的同情。”

    “总之，这一切全都是他的阴谋，只有你一个人蒙在鼓里，我们所有人都看得清清楚楚。”

    沐雪听刘贵妃这么说，顿时就急了，连道：“娘，不是的，真的不是……”

    “住口！”

    刘贵妃厉声呵斥道：“雪儿，你不要再执迷不悟，否则谁也救不了你！”

    这一声怒气满满的呵斥声，顿时就让沐雪将口中的话咽了回去，有些愕然地看着刘贵妃。

    她还是第一次看到自己的亲生母亲如此生气，有点被吓到了。

    “雪儿，现在说什么都没用，摆在你面前的就只有两个选择，要么和那贱男人一起去死，要么就老老实实听话，求得皇上的谅解。”

    刘贵妃给沐雪下了最后通牒，摆明了不想再和她进行无意义的口舌之争。

    沐雪沉默，强忍着泪水。

    她心中有无限委屈，然而现在就连亲生母亲都不愿意相信她，所以这份委屈完全不知道该向谁诉说。

    不过就在这时，牢房外突然吹来一阵微风。

    宗人府的牢房固若金汤，怎么可能会有风吹进来？

    刘贵妃和沐雪都惊讶地朝那阵风吹来的方向看去。

