    第1930章

    好吧，花姐准备看着了，就看叶翎和顾夜瑾这两个人怎么闹吧，反正叶顾两家不死不休的。

    “翎翎，那大婚之前你好好休息吧，顾总发话了，暂停你所有的工作，《浮生》那里先拍别人的戏，一切等大婚之后再说，今早顾氏集团的声明一出来，昨晚本来打算跟我们解约的品牌都打住了，甚至还有一些品牌给你翻了身价，点你代言，这些都交给我，我会安排的妥妥的，不用你操心。”

    叶翎点头，“花姐，你辛苦了。”

    花姐起身，准备离开，不过在离开之前，花姐突然问了一句，“翎翎，你真的不爱顾总了吗？”

    叶翎勾了一下红唇，“从我打算利用孩子的那一刻起，我就不爱他了。”

    花姐点头，“翎翎，但愿你是真的不爱了，要不然，伤他一万，你不也自损八千吗？”

    ......

    叶翎在别墅里休息了一天，晒晒太阳，剪剪花，日子倒过得安宁惬意。

    她知道外面已经闹得翻天覆地了，舆论，顾家......估计都在扑腾扑腾乱跳，不过这些跟她无关。

    有时候她都觉得，顾夜瑾为她抗住了所有的风雨，但他，却是她的满城风雨。

    晚上六点的时候，叶翎坐在客厅的沙发上在看电视剧，手里拿着薯片，一片接一片的放在嘴里，发出清脆的咀嚼声。

    很快外面的草坪上有两道明亮的车灯镀了过来，女佣快速的拉开了别墅大门，颀长俊拔的男人伴随着一身的寒气闯入了视线，顾夜瑾回来了。

    “先生，晚饭已经好了，要不要开饭？”女佣恭敬的问道。

    顾夜瑾在玄关处换了鞋然后走进客厅，他一眼就看到了一边吃薯片一边看肥皂剧的叶翎，她的目光落在电视上，并没有看他一眼。

    顾夜瑾脱了身上的大衣递给女佣，“叶小姐吃了吗？”

    “先生，今天叶小姐的胃口都不是很好，晚饭还没有吃，怎么哄都摇头，就吃了一点薯片。”女佣为难道。

    “知道了。”顾夜瑾淡淡应了一声，然后迈开长腿进了客厅。

    他坐在了叶翎的身边，凑过去亲了亲她的脸蛋，“怎么吃薯片了，这可是不健康的垃圾食品。”

    叶翎看着电视，并没有看他，“我喜欢吃薯片啊，平时花姐管控着我，怕我发胖，都不让我碰这些东西的，难得休假，我就想吃一点。”

    叶翎是天生尤物般的身段，但是平时她也会管控自己的体重，毕竟控制体重也是女人的自我修养之一，天生加后天的节制才能活出女人最精致的状态。

    顾夜瑾没有再说什么，只是张开了嘴，“啊。”

    意思是让她喂一个。

    叶翎捏了一个薯片喂进了他的嘴巴里。

    顾夜瑾并不觉得薯片好吃，他优雅而散漫的嚼了两下，然后将挺括的后背慵懒的抵在了沙发上，右臂伸出去，若有似无的搭在了叶翎后面的沙发扶手上，他抬眸看了一眼此刻正在放映的电视剧，莫名就觉得这个偶像剧的男主角十分的眼熟，哦，他想起来了，是那个当红小生杨新。

    还挺巧的。

    顾夜瑾拿起了电视遥控器，直接换了台，偶像剧频道变成了财经新闻。

    正看到精彩的叶翎莫名扭过头，看着他，“你为什么换我的台？”

    顾夜瑾，“你不觉得财经新闻里的财阀二世可比偶像剧里的霸道总裁好看多了？”

    