    北川寺得知成绩的时候是中午。

    这还是神谷未来跑去看了成绩之后满脸兴奋跑回来告诉他的。

    对此北川寺并没有露出过多意外的表情，只是应了一声后就开始思考起事情。

    学习成绩姑且放在一边，现在摆在他面前的还有一件十分重要的事情。

    那就是今天下午，他要与岗野良子一起去见关入监狱的白咲千代。

    那个女人并不是什么善类，北川寺也要好好儿整理一下思绪，顺带思考一下有关如月奈绪的事情。

    根据岗野良子所说，如月奈绪死亡的地点刚好就在电梯内，她在将安井熏杀死后直接冲进电梯，随后在电梯之中举起铁锤，将铁锥钉入喉咙中而死去。

    这其中如月奈绪是肯定拥有一些超自然能力的，不然她是不可能用铁锥自己把自己的喉咙钉穿。

    毕竟女孩子一般是没有那种力气的。

    就算有那种能够轻而易举地用铁锥将自己喉咙砸穿的力气，也不可能顶着剧痛继续挥动铁锤，更别说还有失血后的无力与晕眩感。

    因此，如月奈绪肯定是一位拥有超自然能力的女生。

    而她之所以与白咲千代关系紧密，说不定就是因为她拥有这样的能力。

    不得不说，幸好在幸福真理教会还没有完全站稳脚跟的时候将其除去了，不然后续想要对付它肯定是难上加难。

    想到这里，北川寺取出手机，打开了应用，扫了一眼上面的定位。

    象征着麻宫瞳的红点正安静地待在教室中，根本就没有到处走动的打算。

    这样就好。

    北川寺满意地点头。

    麻宫瞳不到处随便行动对北川寺其实也有好处。

    就这样暂时每天按时上课下课回家，一路上有家中保镖的保护，那应该就不会有一丝一毫问题的。

    想到这里，北川寺将应用关闭，用手指轻轻敲击着桌面。

    这一次去找白咲千代最主要的还是要询问有关如月奈绪的事情，特别是关于如月奈绪所拥有的超自然能力...能摸根究底就摸根究底吧。

    想到这里，他心中暗自点头，显然已经有了想法。

    ......

    下午课程结束的很快，北川寺将东西收拾好，又吩咐神谷未来早一点回家后，就独身一人来到京北校门处。

    在那里，正停着一辆精致光滑流线的豪车。

    这正是岗野良子的私车。

    想来她是不希望引起骚动，所以就没有开警车过来了。

    但开私车过来也同样引起了不少学生的注目。

    这些学员刚刚从‘北川大魔王又拿到年级第二’的消息中走出，见到如此漂亮的豪车也是稍微转移了一下注意力。

    然后——

    然后学生们就张大嘴巴，看着一个极其帅气漂亮的年轻女性摁下车窗，同时对一个缓步走过去的男生招了招手。

    那、那个男生...

    “北川大魔王？！”

    所有人都懵逼地注视着面无表情的北川寺拉开车门，矮身进入其中。

    随后在他们的视线下，车子一个漂亮的甩尾，滑入车道之中。

    很快的，几条崭新的传言就开始在京北高中的各个小型LINE圈以及SNS上面开始流传了。

    ‘大魔王北川寺竟然一直被漂亮帅气的社会大姐姐包养？！’

    很多男生都想对这条消息进行强烈谴责并且抗议的，可这些抗议的消息在手边又发不出去。

    因为——

    北川寺实在太能打了。

    而且说实话，他们也有一些羡慕。

    另一边，岗野良子车内。

    已经离开京北高中的北川寺自然不会去在意这些京北学生们吃饱了没事做四处发谣言的情况。

    与其去思考这些事情，还不如去仔细想一想接下来见到白咲千代之后应该说些什么。

    “其实北川你也不用想那么多。”

    驾驶座上的岗野良子头也不偏地说道：“白咲千代可是把你当作唯一神看待了，说一句不好听的，你过去估计都不用逼问，她直接就会将所有的东西都说出来。”

    是的，最近白咲千代在监狱里面天天宣传北川御神会的教义，甚至还把有几个死刑犯都策反成北川御神的忠实信徒了。

    这也导致很多犯人在牢狱之中都还求着狱警给他们播放有关北川御神会方面的东西。

    “这算哪门子的洗脑渗透？”北川寺听了岗野良子说的这些话，也是难得地吐槽了一句。

    对北川寺的吐槽，岗野良子也是强忍住笑意地说道：

    “这些死刑犯在牢狱中的生活都是非常空虚且无聊的，他们确实需要一些精神方面的信仰要发泄他们空虚无聊的思想。而白咲千代向他们宣扬的北川御神，也就是北川小子你，自然就变成了他们的精神信仰了。而且有了你北川御神这个信仰后，他们也比原来老实很多了。”

    她说着说着又干咳了一声，有些不太好意思：

    “有好几个狱警看了有关你的视频之后也觉得有些意思，有那么一点点想要投身进入北川御神会作为信徒的感觉了。”

    “......”北川寺又看了一眼岗野良子，没有说话。

    这该怎么说？

    一个监狱都是北川御神的狂热粉？

    但北川寺转念一想，发现其实这也没有什么。

    毕竟日本本来也是一个多宗教信仰的国家。

    这里的人所理解的宗教并不是狭隘地觉得一定要怎么样，一定不能怎么样。

    在现如今日本经济高速发展后的停滞期，人们也需要各种各样的精神寄托，而宗教也就是其中一种。

    北川寺只是觉得有些意外而已。

    因为他总感觉这样下去北川御神会可真要开始全方位发展了。

    本来北川寺一开始的态度也就只是默许，并且全权交给神谷未来以及秋筱优奈她们两个负责。

    北川御神会能发展到现在这种规模还真是给他这个甩手掌柜一种始料未及的感觉。

    正当北川寺思考着的时候，岗野良子将车停了下来。

    她摁下车窗，将特殊通行证交给门卫，等待对方核查完毕后才将车停入停车场之中。

    在岗野良子的带领下，两个人很快来到一个小房间中。

    这个房间中间以审讯玻璃隔开，内里空荡荡的。

    北川寺这边的审讯房间就只放着几张软椅，仔细一看会发现审讯玻璃对面的房间也是一模一样的摆设。

    小木门、软椅。

    同时，在天花板角落处挂着一个监视摄像头。

    一切都透出一种说不出的严肃压迫感。

    “稍微等一下吧。”

    岗野良子简单地说了一句。

    大概等了有三分钟，对面的房间总算有了动静。

    唯一的小木门被打开，一张熟悉的面孔也映入北川寺的视线之中。

    白咲千代。

    看得出来，她在狱中的日子过得应该还算不错，脸上还带着血色。

    只不过她像是被强行拉起来与人会面的，脸上挂满了不耐烦的神色。

    想来在白咲千代看来，不管是什么人想要见她，都没有比自己宣传北川御神教更重要了吧？

    但下一刻，她看见了北川寺——

    “北、北川御神大人！我的北川神！！！？”

    与其说是惊讶倒不如应该说是癫狂。

    白咲千代脸上满是狂热之色，直接冲向了审讯玻璃。

    嘭！！！

    在北川寺的目光中，穿着拘束服的白咲千代一下子就撞到审讯玻璃上，脑袋一下子就冒出血来。

    但她毫不在意，依旧用着自己的脑袋状若疯狂地撞着玻璃，与此同时，那狂热痴迷到极点的声音也随之传出：

    “北川御神！北川御神！你终于来见我了吗？！我知道的！我知道的！北川御神是绝对不会放弃他的信徒的！”

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    血流如注！

    白咲千代完全不在意自己满脸鲜血，她的脸挤压着玻璃，那过大的力气好像恨不得把自己的脖子都压断一样。

    这突然的变故让狱警们愣了愣，但迟疑不到两秒，他们就冲上前去将白咲千代完全拉开，强行将大喊大叫的她给摁回小木门后。

    静——

    看着又没了动静的对面房间，一直没有开口说话的北川寺侧过头看向岗野良子。

    岗野良子也看着北川寺。

    两个人对视好久，最后还是岗野良子沉不住气率先开口了：

    “说实话，我没想到竟然会变成这样。”

    她说出这话的语气都还带着一股子梦幻感。

    这确实是她见过的最离奇的审讯。

    毕竟那些被带出来的犯人看见自己的血亲也不至于激动兴奋成刚才白咲千代那个样子。

    这白咲千代直接把脑袋往警用的审讯玻璃上面撞，砸得满脸是血都还不停。

    可北川寺却没有露出多少意外的表情，早在过来之前他其实就已经做好心理准备了。

    因为对象是这个疯女人。

    思考过后，北川寺开口问道：“接下来应该怎么办？”

    听见他这句问话，岗野良子一时半会儿也不知道如何回答，她只能做出一个暂停的手势：

    “等一下，我打电话问一问情况。”

    她迅速拨通了一个号码。

    伴随着一阵寒暄、询问之中，岗野良子将电话随手摁断，接着回身告诉北川寺：“我问了一下情况，白咲千代被送去治疗了，要想再会面的话就只能安排在今天晚上七点钟了。”

    “......”北川寺。

    既然是这样那就没办法了。

    他若有所思地点点头，随后站起说道：“走吧。”

    “去哪儿？”背后的岗野良子问了一句。

    “吃饭。”北川寺面无表情地说道。

    现在也就只能吃过饭后再过来询问白咲千代具体情况了。

    ......

    北川寺与岗野良子在外面随便吃了点东西，之后又聊了一会儿有关怨灵的一些常识。接着才卡着时间回到刚才审讯房间中。

    审讯玻璃已经被擦拭干净，表面亮闪闪的。

    而在房间的对面，已经恢复冷静的白咲千代额头上打着纱布，双眼正一眨不眨地盯着刚刚走进房间里的北川寺。

    一见他出现，这个女人就又有点压不住了。

    “北川御神！！！！”

    她满脸狂热地又打算站起来用脸撞玻璃，结果却因为双脚被铐住失败了。

    “你看样子过得不错。”已经坐下了的北川寺对着麦克风平静地说了一句。

    “这都是信仰北川御神的结果！”

    白咲千代高声呼喊。

    “是么？”北川寺不可置否。

    他毫不在意白咲千代狂热的表情，语气冰冷地说道：“这一次过来找你是有些事情需要你解答。”

    似乎是感受到北川寺语气中的冰冷，白咲千代激动得浑身发抖，她结结巴巴、语气狂热地说着：

    “只、只要北川御神开口。不管什么我都会告诉您。只要是我知道的！不管什么都可以！”

    站在另一边的岗野良子见到她满脸痴迷犹如吸食违禁药品一样的表情，也是身子恶寒地抖了抖。

    同时她也是心底闪过一个恶趣味的念头。

    这或许就是得了北川依存症晚期后的人吧。

    还好自己不是这种货色。

    正当岗野良子思考着的时候，北川寺的声音也随之响起了：

    “虽然不知道良子你在想些什么，但我可以告诉你，绝对不是你所想象的那样。”

    说着他回过头看向审讯玻璃另一边的白咲千代，语气没有变化：“我对这个女人一点好感都没有，她仅仅只是一个穷凶恶极的杀人犯而已。而且脑子也不太正常。”

    听着北川寺的评价，白咲千代抽着嘴角，脸上竟然露出极其顺从，极其狂热的表情：“是的！就是北川御神所说的那样！就是这样低劣的我，才需要北川御神的神力矫正！我已经没救了，只有北川御神...遇见北川御神才是我一生中最正确的事情！”

    呃...

    这已经都不能说是北川依存症了吧？这个女人还真是和北川寺说的一样，是个不折不扣的疯子。

    岗野良子看着白咲千代。摸了摸自己的下巴。

    真不知道北川寺究竟对她做了什么，竟然能让这个身处高位的白面女士变成这种样子。

    北川寺这一次没有理会岗野良子这些小心思，他看着玻璃对面的白咲千代，一字一句地问道：

    “白咲，我想你应该听过如月奈绪这个名字吧？”