
　　大片鲜血喷洒而出，萧阳脚步向后微微一退，身上没沾染一点鲜血。

　　这样的一幕，让一些承受力不足的人，当场就干呕起来，邰星一对眼珠子完全凸起，格外吓人。

　　当萧阳松手后，邰星就好像断了线的木偶一般，瘫软到了地上。

　　韩温柔强忍着心中的恶心，不敢置信的看着萧阳，一直以来，她都感觉萧阳是一个不着边际的无赖，甚至自己还经常武力威胁他，但现在发生的一幕，韩温柔就算是个傻子，也知道，自己之前，一直都没有真正了解这个男人。

　　萧阳动手果断，没有一丝犹豫，谈笑间，直接要了邰星的命，这样的狠辣，哪怕这些经常厮杀的社团人员，也被他吓得不敢妄动，刚刚那个对韩温柔动手的黑雷双花红棍，同样如此。

　　“一个都跑不掉哦。”萧阳眯起双眼，对大圈社的人和那些黑雷的人露出一个微笑。

　　一人被萧阳盯着，实在忍受不住这种恐惧的压力，发泄似的大吼一声，提起砍刀朝萧阳冲来。

　　面对这人，萧阳对准其胸口一脚踹去，这人毫无阻碍的被踹的倒飞出去，再到飞出去的同时，他手中的砍刀被萧阳夺下。

　　萧阳用力挥手，将刚刚夺来的砍刀狠狠扔出，“噗嗤”一声，插入那人胸口。

　　又是一条人命！

　　这一套动作，快准狠！

　　“魔鬼！魔鬼！”大圈社的人群中，有人这般喃喃自语，看萧阳的眼神当中，充满恐惧。

　　“受死！”黑雷的双花红棍大吼一声，从萧阳身后袭来。

　　萧阳连头都没回，右手闪电般向身后抓去，他连看都没看对手一眼，就准确的捏住了对方的喉咙，在外人眼里，就好像是萧阳的对手主动让萧阳捏住自己喉咙一样。

　　双花红棍的眼中带着惊恐，他刚刚没有正面面对这个男人，只能感受到对方那种杀气，和对生命的蔑视，可现在一动手，他看出了差距，自己和对方，那就是一个地下，一个天上。

　　萧阳捏住对方的手指用力一捏，捏断了这名黑雷最强打手的喉咙，随后像丢垃圾一样，将其甩到地上，而他本人，则继续朝大圈社的人群中走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　在场这么多社团份子，被萧阳一人，吓得不敢妄动。

　　今天，两个帮派的谈判，大圈帮的诡计，黑雷的突袭，都因为萧阳一人的存在，变成了他一个人的秀场。

　　“跑！跑！他是魔鬼！是魔鬼啊！”人群中，不知是谁先吼了一声，这一声，就像是水库的闸门。

　　离八仙楼大门最近的社团小弟，疯狂的推开自己眼前的人，拉开卷帘门。

　　青叶的小弟想要阻拦，奈何根本拦不住这些已经疯狂的人，卷帘门“哗啦”一声被打开。

　　现在时间是下午七点半，屋外的光亮照射进来，让大圈社的小弟们看到了希望。

　　萧阳站在大厅中，看着被打开的卷帘门，笑道：“我说了，一个都跑不了，动手！”

　　在萧阳手字落下的瞬间，那些最先冲出八仙楼的小弟，齐齐躺了下去。

　　八仙楼外，十名带着魔鬼面具的身影从四周出现，他们每人，手中都拿着一把利刃，闪烁寒芒。

　　面具带有獠牙，狰狞无比。

　　他们挥舞着手中的利刃，像是割草一样，收割着逃跑出去的社团成员。

　　外面发生的一幕，看在所有人眼里，这从四周走来的十人，就如同地狱的勾魂使者一般，他们带走一条条人命，就像是在做一件很普通的工作。

　　“你到底是什么人？”韩温柔转身看着萧阳，她不忍心再看下去。

　　“一个小气的人。”萧阳伸了个懒腰，“谁说我老婆，我灭他满门。”

　　“你这是蔑视法律！”

　　“法律？”萧阳轻笑一声，“为了她，我可以与全世界为敌。”

　　八仙楼外的景象，就像这世间的修罗场，若不是八仙楼地处位置偏僻，现在定然已经引起了骚乱和恐慌。

　　雷公三名青叶社的当家看着门外，那突然出现的十人，就是地狱来的死神，狠辣，无情，强大，让人无法抵抗。

　　雷公等人现在发现，自己实在太可笑了，当初，竟然要对付这么一个人，他的强大，他的势力，根本就不是自己等人所能理解的。

　　那些大圈社和黑雷的人彻底被杀破了胆，刚刚跑出八仙楼的他们，又齐齐冲了回来，没有一人还挂着所谓的面子，全都跪在地上，不停的磕头，大声喊着饶命。

　　门外，十名带着面具的死神，站在八仙楼门口，并没有踏进八仙楼一步。

　　萧阳看着跪在满地的社团成员，冲门口挥了挥手。

　　这些蔑视生命的死神，齐齐向萧阳鞠了个躬，后一句话没说，默默的消失在八仙楼门口。

　　这样的一幕，让雷公等人心中惊骇更甚了，他们刚刚还在猜测，这十人可能是萧阳请来的，但现在看来，并不是这么回事。

　　韩温柔腰间的对讲机在这个时候发出声音。

　　“韩队，韩队，接到报案，八仙楼附近发生大规模械斗。”

　　“韩队，韩队......”

　　这样的声音，在对讲机中足足重复了三遍，对方语气都开始焦急。

　　“韩队，收到请回复，收到请回复！”

　　韩温柔手拿对讲机，她的目光，在萧阳和自己父亲身上来回徘徊，眼中闪过坚持，闪过执着。

　　“韩队......”

　　“社团械斗，带人过来吧。”

　　警笛声在三十秒内便响在所有人耳中，四辆将车驶到八仙楼门前，当看到八仙楼外，那一地的鲜血，三十多具尸体时，这些警察，也都是满脸的震惊，这绝对是足以轰动全国的超大型案件了。

　　“让开，都让开！”十名手持防爆盾牌的警察推开八仙楼门口的社团成员，冲了进来。

　　“韩队，这是什么情况？”一名警员发出询问。

　　韩温柔沉默半晌，开口道：“黑雷和大圈社发生冲突，产生大规模械斗，主要嫌犯都在械斗中死亡，把这些人带回去，立案吧......”

　　“那他们呢？”警员伸手指了下青叶社的方向。

　　韩温柔口中轻吐，“旁观。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第67章 旁观的女警免费阅读。https://xs.23sk.com 