    接近二十颗破魔石已经在系统仓库中躺了许久。

    眼下白月魁和夏豆已经转职成为了驭剑士和召唤师，并且都具备了一定的实力。

    那么自己就有必要给她们弄一些装备了来增强她们的实力。

    这样在未来的决战中，起码能增加一点点胜率。

    他有预感，在未来的决战中，哪怕是那些君王级噬极兽都只能算得上是炮灰，并不是最大的威胁。

    甚至连那个脑袋是星空的神秘家伙也不是最后的敌人。

    它们的背后，肯定还有更加难以想象的存在。

    所以面对未知的敌人, 自己非常有必要通过其它办法来增强她们的实力。

    “深渊位面的恶魔？”白月魁眉头一簇，她不是很明白张默说的话的意思。

    这个世界还有恶魔存在？她怎么不知道？

    “没错，明天我就会用类似这种破魔石打开连接深渊面位的通道。”

    “届时，就会有恶魔从位面通道中降临我们这个世界。

    通常情况下，那些恶魔身上都会穿戴着一些强大的装备。

    只需要杀死他们，那些装备就属于我们了。”张默解释道。

    “什么装备需要把恶魔召唤到这个世界？这会不会太冒险？”白月魁心里没底道。

    深渊位面, 这光听名字就是一个非常可怕的世界。

    而在那样世界中的恶魔，又会是一种怎样恐怖的的生物？

    “呵呵，我知道你在担心什么。放心吧，特定的破魔石只会出现特定的恶魔种族。

    有些恶魔甚至还不如君王级呢，可别被他们的名称给唬住了。”张默淡笑道。

    “那……好吧，我相信你。”白月魁点了点头。

    既然张默都这么说了，那自己当然是选择相信他。

    翌日。

    张默从白月魁的被窝中爬起，洗漱完毕后一个瞬移来到了夏豆的房间，早早的喊醒了还在熟睡中的夏豆。

    随后又瞬移到黎明号的资料室中。

    “你不会一整晚都在这里吧？”张默看着还在学习的艾斯德斯差异道。

    什么时候喜欢打打杀杀的艾斯德斯转了性子变得爱学习了？

    “嗯哼？你终于想起还有我这么一个人存在，我还以为你和你妻子腻歪在一起就忘了我呢。”艾斯德斯放下手中的平板，一脸幽怨道。

    “额……这不是知道你在认真学习，怕影响你嘛。怎么样，对这个世界了解的如何？”

    “虽然还没有把这个世界的文字完全学会。

    但开始逐步了解这个世界的历史后，我越发的沉浸其中，这非常有趣。

    尤其是近百年发生的事情，从末日降临到现在为止，人类发展几千年的文明就这么被毁于一旦，这不得不让我感叹。”

    “好吧，我对这些东西倒没什么兴趣，我这次找你来是有事情的，我想你一定会非常感兴趣。”张默开口道。

    “我现在感兴趣的事情就是和你谈恋爱。

    所以你是打算和我来一场难忘的恋爱吗？”艾斯德斯脸色羞红道。

    “额……那个……是关于深渊恶魔的事情, 有没有兴趣猎杀传说中的恶魔，真正的恶魔。”

    “恶魔？”艾斯德斯顿时来了兴趣，“什么时候？”

    “就现在，跟我来吧。”

    ——————

    一处荒芜的戈壁，张默带着白月魁、艾斯德斯还有夏豆站在一处高一点的土坡。

    此地距离黎明号有着几百公里远，在这里召唤深渊恶魔最合适不过。

    微风吹过卷起一片尘土，一眼望去碎石满地，废弃的车辆到处都是。

    还有满地的骸骨和姿势各不相同数不尽的肉土。

    他们之中有慌不择路逃跑的，有放弃挣扎等死的，还有虔诚祈祷希望奇迹降临的。

    看着眼前的一切，与其说这里是戈壁荒漠，更不如说这里是一处坟场。

    “众生相。”白月魁突然有感而发道。

    “多么绝望的画面，即使是我，也难以想象百亿级别生灵凋零的场景。”

    而那样的末日场景，在场的几个人中，只有白月魁亲眼见证过。

    秩序崩塌、礼乐崩坏，人们抛弃文明回归野性，一切都是为了能够活下去，哪怕只有一个瞬间。

    在这样的环境下，人类是比噬极兽还要可怕的东西。

    “那些都是过去式了, 我们要从过去认识到错误，这样我们才能更好的开创未来。”张默也有感而发道。

    “喂，我们不是来打恶魔的嘛？你们怎么一个个都感慨起来了。”

    夏豆吃完手中最后一块臭豆腐，有些无语的看着他们三个。

    “额……既然如此，那就开始吧。”

    从系统仓库中拿出一颗蓝冰恶魔的破魔石。

    张默用力一捏，接着把它抛了出去。

    随着蓝冰恶魔破魔石落地的一瞬间，被捏碎的破魔石爆发出一阵强光，然后就变成了张默熟悉的黑色深渊柱。

    “这就是恶魔吗？怎么看着像一根柱子。”夏豆发问道。

    “这叫深渊柱，需要攻击它才能打通深渊位面的通道，然后恶魔才会降临。”张默解释道。

    “是嘛？那瞧我的。”

    夏豆说着，手中顿时凝聚出一团火球，火球的样子非常像万圣节的南瓜，正是女魔法的基础技能——杰克爆弹。

    轰！

    轰击在深渊柱上，杰克爆弹顿时炸开。

    爆炸的余波激起一阵尘土，等尘土散去后，眼前的深渊柱连一丝痕迹都没有。

    “啊？怎么这样，这招明明比手榴弹还厉害的说。”夏豆有些失望道。

    “呵呵，已经很不错了。”张默摸了摸夏豆的脑袋安抚道，“如果你在释放魔法的时候能对其进行压缩，杰克爆弹的威力将会提升数个档次。

    但这有些不太好掌控，需要不断的练习才行。

    不过今天带你来并不是要你战斗，你待会在旁边看着就行了。”

    眼前这根柱子做为深渊位面的产物，可不是普通威力的手段可以撼动的。

    “让我来试试吧。”艾斯德斯主动站了出来。

    白月魁则把目光投了过来。

    对于这个从其他世界来的漂亮女人，白月魁可是相当的好奇。

    只见艾斯德斯拔出自己腰间的佩剑。

    周围的温度随着她眼神的专注开始降了下来。

    浑身的气场在这时也随之改变，就像一个驰聘沙场的女将军。

    ps求票，求打赏。

