    能否，先停一下？

    山洞里的男人，简直要被这个问题给逼疯！

    这种事，怎么停？以为在玩过家家吗？

    楚倾歌这会儿被风肆的声音吓得彻底清醒了。

    抬头一看，男人依旧压在自己身上，豆大的汗珠，沿着他的额角脸颊滑落。

    啪嗒一声，落在她的身上，还是滚烫滚烫的。

    “你……”她轻轻推了推，却吓得猛地睁大一双眼眸。

    山洞里很暗，依稀能看清楚他的轮廓，但却没想起来，两个人的身上……毫无保留。

    她推出去的那一把，推到的，是他滚烫的皮肤！

    那份火灼一般的炙热，吓得她慌忙将手收了回去。

    动了动腿，一不小心，就碰到了不可思议的硬气！

    楚倾歌心头一震，猛地看着他！整个人无比僵硬，再不敢乱动一下下。

    碰哪里，都可怕呀！

    “你……你娘马上就、就要来了。”

    真没想到，有一天自己竟然会对燕琉月感激起来。

    要不是她正在赶来的途中，她和风漓夜刚才……就要那样了。

    风漓夜依旧没说话，又一滴热汗，落在她的胸口。

    他低头。

    黑夜中，眼力如此惊人，竟看到一清二楚！

    如此粉嫩！

    差点就崩溃了！

    “你娘马上就要到了！”感觉到和自己紧贴的身体又在绷紧，楚倾歌慌得立即开口提醒。

    “你娘……你娘会进来的，她可不会听你的话。”

    这话是真的。

    风漓夜用力闭了闭眼，扣住她纤腰的大掌在收紧。

    真想不管不顾，直接压下去，用力要了她！

    外头，一阵寒风涌动，又有几个人来了。

    风肆往洞口一站，明显是拦着：“夫人，蓝筹将军。”

    “漓夜是不是在里头？”看到风肆在这里，燕琉月心头一紧，立即就要进去。

    “是，爷确实在里头。”风肆又是一步上前，将她拦住：“夫人，世子爷没事，他马上出来。”

    燕琉月眉眼一皱：“你什么意……”

    但她忽然住了嘴，再想了想，脸色顿时一阵涨红！

    自然不是什么害羞不害羞的，几十岁的人了，还知道什么害羞？

    她是被气的！

    风肆不允许他们进去，里头除了男子的呼吸声，分明还有女子的气息。

    两个人在里头，还能做什么？

    这妖女，竟然将她一向循规蹈矩清心寡欲的儿子，教成这般！

    她儿子都被那妖女给教坏了！

    幕天席地的，竟然敢在这样的荒郊野外苟合！

    她儿子，太让她失望！

    “夫人，我们去那边等着。”蓝筹很明显也意识到什么，走到她跟前，低声道。

    燕琉月握紧了掌心，朝里头怒道：“漓夜，立即给我出来！”

    风漓夜没有回应，她气不打一处来，忽然一个转身，啪的一声，一掌击碎了不远处的石块！

    但，还是不解恨！

    她的儿子！她最引以为傲的儿子！竟变成这样！

    他彻底堕落了！

    都怪那妖女！她为什么没有直接摔死在这个崖底？为什么！

    燕琉月和蓝筹走到不远处，等着。

    听到他们的脚步声走远，楚倾歌才又轻轻推了推身上的男人。

    “起来。”她咬着唇，一张脸早已经变成一片赤红：“快点！你不要脸，我还想要！”

    ","hascontent":1}}

