    沈烟黑亮的眸子里面明晃晃的写着两个字，活该。

    要不是时慕寒说的那话刺激到了她，她怎么可能喷奶茶到他的身上，她还没有说他吓到她了，差一点要被奶茶呛死了，这责任算谁的。

    “沈烟，你就没有什么可说的？”时慕寒拿过纸擦了一下衬衣上面的奶茶渍，发现根本就是擦不掉，咖啡色的点滴印在上面着实难看，他很不喜欢衣服上面沾上不该有的脏东西。

    尤其是再看到对面坐在地毯上的那个罪魁祸首没有一丝愧疚，还一副笑的很开心的样子。

    “我有什么可说的，要说也是你说，我差一点让奶茶呛死，这是谁的错！时慕寒，你难道还想让我跟你道歉吗？我又没有错，如果一开始你直接离开这个房间，我们之间什么事情都没有了。”沈烟微微一笑，皮笑肉不笑的。

    时慕寒算是知道了，这沈烟是多么腹黑的一个女人，很自然的就把责任推到了他的身上来。

    够厉害的。

    他是真的不能再小看沈烟这个女人了，玩人是一套套的。

    时慕寒什么也没有说，直接站起来，沈烟一看他起身要走了，立马面色一喜。

    果然，这个男人受不了她了吧，起身要离开了，真的是皆大欢喜，可喜可贺，这口奶茶没有白喷。

    如果这样子的话，她要不要接下来的日子里面继续在做一些让他讨厌的事情，这样子的话，他会越来越厌恶她，然后直接和她离婚，让她滚。

    这也不失是一个好办法，先离开他身边再说，以后再找机会证明自己的清白。

    “时慕寒，你好走。”沈烟还假装客气的跟他道一下别。

    结果，时慕寒这男人的方向不是门口，而是卫生间的门，沈烟就坐不住了，直接起身跟过去，结果起来的太急，小腿还撞了一下茶几的桌角，疼的她眉毛都拧一块了。

    “时，时慕寒，你做什么，门在这边！”沈烟赶紧的跟上去，无奈人家腿长手长的，直接到了卫生间门口。

    “衣服脏了自然要换。”时慕寒人已经进了卫生间，留给沈烟的就是一道紧紧合上的卫生间门。

    靠！

    这个男人是几个意思呀，他衣服脏了要换，但这卫生间里面有他的衣服吗？

    很快时慕寒就让沈烟知道了，他换什么衣服。

    哗啦啦的水声起，沈烟脸都要皱一起了，这个男人在里面洗澡吗。

    时慕寒到底有没有一点自觉性，这是她开的房间，她是主人，他在她的房间里面洗澡，不该事先问她一句，征得她的同意吗？

    “时慕寒，你在干嘛，洗澡吗？”沈烟重力的拍了拍卫生间的门。

    沈烟现在是真的想一脚破门而入，但又想到他脱了衣服在洗澡，又忍了。

    时慕寒这个男人是真的在一次次的挑战她的耐性，真的是要忍无可忍了。

    “嗯，洗澡。”时慕寒极淡的开口，仿佛就像是在他自己家洗澡一样的，从容淡定。

    沈烟听到他这语气，从容的跟自己家一样，是真的气不打一处来。

    “时慕寒，这是我的房间你要搞清楚，要洗澡你回去洗。”沈烟有些忍无可忍的吼他。

    刚吼完没一会，水流声没有了，接着没有一会门就从里面被打开了。

    时慕寒黑色的短发还滴着水珠，身上穿的是同款酒店白色浴袍，

    这是豪华标间来的，所以准备的一切东西都是双人的，沈烟身上一件，他现在身上又一件，虽然只是酒店提供的浴袍，却让沈烟莫名有一种情侣装的感觉。

    呸！

    什么情侣装，他们才不是，整个南悦酒店的客人都是一样的，就像学生时代全校学生穿校服是一个道理。

    所以，还是她乱想了。

    “时慕寒，你什么意思？”沈烟直接问了他一句。

    他说的换衣服就是这个？

    “沈烟，我的衬衣可是你弄脏的，我现在换下来也是应该的，还有，那件衬衣是我很喜欢的，你现在去手洗了。”时慕寒直接命令她。

    沈烟听到这话，直接一脸震惊的看着他。

    “时慕寒，你是说让我去给你手洗衬衣？”沈烟觉得自己是产生幻听了。

    这个男人真的把自己当一回事了，在时氏是总裁，在她面前可不是。

    “嗯，衣服是你弄脏的，你当然要洗了。”时慕寒一副理所当然的语气，拿着毛巾在擦头发。

    沈烟还是头一次看到这样子的时慕寒，莫名的看起来有些温顺，是怎么回事，平时他的头发都打理的一丝不苟，很严肃的。

    “时慕寒，这里不欢迎你，现在立马给我出去！”沈烟有些受不住了，居然把她当佣人来使唤，她可不会给他这个面子。

    “沈烟，去把洗衣服洗了。”时慕寒直接轰着她过去。

    沈烟还想说什么来着，最终想了一下什么也没有说，直接往卫生间走去。

    时慕寒以为她会乖乖的去衣服，转身去沙发坐着，看了一眼桌上的东西，摆满一桌的东西是真的让他嫌弃到家毫无食欲，也亏得沈烟吃得下去。

    时慕寒看了一眼卫生间的方向，然后拿了手机给洪野打电话。

    沈烟要真的那么乖乖的去给他洗衣服，就不是她了。

    所以，沈烟进到卫生间之后，看了一眼那件白衫衣，几滴奶茶渍格外显眼。

    沈烟直接把白衫衣拿在手里，后面的品牌标志，让她眸子沉了沉，她隐约记得这件衣服，大概是两三个月前沈薇去了一趟国外，买回来送给时慕寒的，还特意在在她的面前炫耀了一声。

    所以，时慕寒说这件事情他很喜欢，就是因为这是沈薇送的吧。

    哼！

    沈烟直接把这件事情扔进浴缸，一边放水一边倒了整瓶的沐浴露进去，这衣服让她洗直接就毁了算了。

    时慕寒坐了好一会，沈烟还没有出来，就觉得有些奇怪，进去一看，看到眼前的画面让他整个人都要疯了。

    一浴缸的泡泡，沈烟站在浴缸那里，手里捏着他那件白色的衫衣，已经有些变形了。

    “沈烟，你在做什么？！”时慕寒冷冷的吼着。

