    

    “呼延老祖？”

    当那震天的呐喊声传入天牢之际，楚玄自然有所察觉。

    他如今的神识何等强大，轻而易举就能笼罩整个帝都。

    他神识稍微一扫，帝都城外发生的事情就已经了然于心。

    不过楚玄并没有将九国联军来袭的事情放在心上。

    反而想都没想就将这件事情抛在了脑后。

    他很快收敛心神，继续全心全意专注于突破之事。

    天大地大，现在都没有他的突破重要。

    别说九国联军杀到城外，就算是天王老子来了，现在也要靠边站，一切等他突破完之后再说！

    如果楚福真的没熬到那时候，那也是他自己命运不济。

    等突破结束之后，楚玄自然会为他报仇雪恨。

    大不了到时候再换一个新的皇子上位，反正只要是楚氏一脉的血统，大夏王朝依旧还是那个大夏王朝。

    想必老宗令在天之灵，应该也不会有什么意见。

    “我已经感应到星辰，接下来只需要借助星辰之力演化法相，就可以算是大功告成。”

    “唯一的问题是，我感应到的星辰数量貌似有点多。”

    “漫天星辰似乎都在与我呼应，就连日月都在争抢，简直就像是争宠一样，难道我这么吃香？”

    “到底选哪一个好呢？”

    楚玄有点傻眼。

    从老宗令那获得的典籍中，他倒是查到了突破法相境的具体方法。

    但是无论什么典籍，都不可能把所有情况都一一详细罗列清楚。

    总归还有一些东西，是属于那种口口相传的秘密。

    而且楚玄遇到的这种情况，也确实属于意外状况，一般人根本不会碰到。

    这个时候，炼化龙尸的生命精华越来越多涌入他的身体里面，楚玄感觉自己的身体已经快要爆炸。

    楚玄也不敢再继续耽搁下去，他咬了咬牙，不管黑猫白猫，只要能抓到老鼠就是好猫！

    他需要的只是星辰之力，并非星辰本身，只要愿意给他星辰之力，他就来者不拒一起接受。

    不主动！不拒绝！不负责！

    传说中的“三不原则”他自然还是懂的。

    刹那间，伴随着楚玄放开自我，漫天星辰都震动了起来。

    一道道星辰光束投射下来，就好像帝流浆一样划破虚空。

    更让人震惊的是，就连日月都参与其中，璀璨的日光和皎洁的月华同时洒向大地。

    这一刹那，大陆上无数强者都纷纷睁开眼睛，看着九天之上万星闪耀的辉煌景象，一时间都有种深深的震撼。

    纵然超凡入圣的无上强者，也想不通其中缘由。

    唯独极少数老怪物隐隐察觉到什么，将目光投向了天南之地，然后都不由自主皱起眉头。

    在他们的印象中，天南之地灵气极度匮乏，属于那种犄角旮旯。

    这种地方有什么东西能够引起如此惊人异象。

    呼延老祖的实力显然不足以察觉九天之外的惊人异变。

    此时此刻，他正志得意满回到了大营之中。

    百万大军的热情欢呼确实让他感到很兴奋，这是他在东荒从未有过的经历。

    毕竟他的实力在东荒虽然不至于沦为底层，但也确实称不上是什么显赫强者。

    事实上他之所以出现天南之地，就是因为被人追杀，迫不得已才逃亡过来。

    他如今还有伤在身，之所以和赵王交易，也是想通过这种办法赚取灵石恢复自身伤势。

    否则单凭天南之地的稀薄灵气，他别说恢复伤势，就连目前的修为境界能不能维持住都是一个问题。

    所以高兴归高兴，该给的灵石还是一枚都不能少！

    “恭喜老祖得胜归来!”

    以赵王为首，各国国主都站在营帐外迎接呼延老祖。

    亲眼目睹呼延老祖的惊人实力，他们的态度都变得热情起来。

    一位如此强大的紫府真人，只要和他搭上关系，即便不能作为靠山，日后也会大有好处。

    而呼延老祖也同样很高兴，在他眼中，这些人都是他未来的客户。

    他想要在这天南之地赚取足够的灵石，也只能从这些人身上想办法。

    “不知老祖什么时候能将大夏背后的紫府真人解决？”

    很快有人迫不及待问道。

    听见这话，所有人顿时都齐刷刷抬起头来，眼中难掩热切之意。

    只要解决了那位神秘无比的紫府真人，大夏王朝就是他们囊中之物。

    大夏的疆域十分广阔，在整个天南诸多国家中堪称数一数二，即便他们九国瓜分，每一个国家都能吃得饱饱的。

    “那位紫府真人的具体情况如何？”

    呼延老祖倒是谨慎得很，虽然不太看得起天南这边的修士，但是他也没有太过掉以轻心。

    毕竟他的修为虽然是紫府境八重天，但因为有伤在身，目前顶多也就能发挥出紫府境四五重天的实力。

    在场都不是普通人，闻弦知雅意，很快赵王就拍着胸脯保证道：

    “老祖不必担心，此人刚刚突破不过十年，我曾多次派人打探，据说此人面相很是年轻，绝非那种老怪物！”

    “才刚刚突破十年？”

    听见这话，呼延老祖顿时放心下来。

    紫府境不比前面那些境界，每一重天的晋级都相当困难。

    即便在东荒那样天地灵气充沛的地方，区区十年时间都难以有什么太大进步，更何况灵气稀薄的天南之地。

    按照他估计，对方目前多半还停留在紫府境一重天。

    即便天赋异禀，最多也就是紫府境二重天。

    反正绝对不可能超过紫府境三重天！

    更关键的是，他所修炼的功法，掌握的法术神通，乃至兵器宝甲，都远远不是天南这种地方的落魄修士能够相提并论的。

    所以无论从哪个角度来看，他都应该是胜券在握。

    “没问题，各位只需要准备好灵石即可！”

    呼延老祖立刻笑着说道。

    而就在这个时候，虚空震颤，星光倒垂。

    整个天空一下子变得无比璀璨起来，漫天星辰似乎都在这短短一瞬间坠落凡尘。

    以帝都为中心的区域，天地灵气更是直接陷入暴动，只见风起云涌，诸多惊天异象交替浮现。

    恐怖的威压笼罩方圆数千里范围，这片区域的所有人都隐隐有种窒息的可怕感觉。

    而且修为越强的人，这种感觉越清晰。

    仿佛一座座无法想象的山峦压在头顶上方一样，越是挣扎越是难以抵抗。

    呼延老祖同样脸色大变，原本就有伤在身的他，这一刻再也忍不住，一大口鲜血狂喷出来。

    他满脸骇然抬头望去。

    只见那帝都上空天地灵气疯狂席卷，很快就形成了一个深渊一般的可怕漩涡。

    犹如开天辟地一般，一头太初神象从走缓步走出。

    它的体型庞大得难以想象，四肢犹如擎天之柱，浑身上下都涌动着滔天凶威，脚下仿佛踩踏着星空长河。

    更有成千上万的日月星辰伴随左右，就好像演化出一方天地一样。

    哪怕只是目光触及，呼延老祖这样的老牌紫府也忍不住心神颤栗。

    “这是法相？”

    “世间怎么会有如此可怕的法相？”

    “哪怕万中无一的绝顶法相应该也没有这么可怕。”

    “仅仅只是泄露出来的一丝气息，就差点让我心神崩溃。”

    “难道这是传说中的无敌法相？”

    脑海中突然想到一种可能，呼延老祖直接吓跪了。        

