    明代册立皇太子的礼仪是历代以来最为繁琐的皇太子册封礼仪。

    在行册立礼仪之时，所有人都得一丝不苟的在纠仪官的监督之下认真完成礼仪的全部过程，否则就会被纠仪官纠正弹劾，严重的还会乌纱不保，脑袋搬家。

    因为在古代，礼大于一切！高于法！

    朱常洛的皇太子册封仪式就确定在万历二十一年二月初二龙抬头的这一天。

    在此封仪式的前一天，陈炬奉旨到皇极殿陈设御座香案，并在御座前的大殿正中安放好宫中特制的诏书案、册案、宝案。

    在皇极殿的丹陛东边，临时设立册宝亭一座。所有参与册立皇太子仪式的赞礼官员、文武百官和所有相关人员都要在册立的前一天排演册立礼仪，保证册立当天的礼仪万无一失！

    在当日时，授册宝官会站在皇太子的东边，西向侍立；读册宝官会站在授册宝官的北边，西向侍立；捧进册宝官会站在读册宝官的南边，西向侍立。

    皇太子这边还要安排两位受册宝官，受册宝官站在皇太子的西边；在册宝亭旁还有内官八人，站在丹陛册宝亭的东边；还有承制官站在殿内的西边；宣制官站在殿门外的东北位置；两位赞礼官站在丹陛上的南边。

    另外还有知班两位，站在丹陛下的正中。还有负责纠仪御史二人站在知班的北边；知班、纠仪御史都是东西相向侍立。

    文武百官按照品级班次排列在午门外，文官西向立，武官东向立，使臣、僧道、奢老站在文官南。负贵宫廷事务的文官，还有保卫宫廷的武官按规定的位置侍立。待到大殿中的诏书、册、宝一一安放就绪，则由内使监官负责守卫保护。

    一套礼仪下来，还未动作半分就已经让人忍不住一阵头大，这礼仪之繁琐，真是折磨死人了。尤其是对朱常洛来说，简直就是不可理喻！直接发个证书印章，再介绍一下身份，让百官们认识一下不就完了吗？干嘛搞的这么复杂！简直就像玩死人！

    朱常洛千等万等终于等到了册封的这一天。

    二月二的清晨，紫禁城里寒气未消，仲春的时节依旧是带着一丝冰凉，不过，万幸，这天的天气很好，万里晴空，湛蓝的天空上不挂一丝云彩，待到太阳悄然东升以后，丝丝的曙光，带来了些许温暖。

    在宫门口守护皇宫的金吾卫，此刻威风凛凛地排列在午门外东西两侧，皇极殿外放日月旗迎风猎猎，仪仗森严。

    拱卫司在丹陛东西、丹埠东西陈列仪仗。在文楼、武楼南安放好礼仪车辂。

    典牧官在车辂南陈设仗马，在皇极殿外依序排列着经过严格训练的虎豹，整的就像是动物园在选美一样。

    丹陛的南边站立着奏乐的乐队，由和声郎指挥。鼓乐、仪仗司则一起迎送册宝至慈庆宫里，迎候着即将出现的礼仪主角未来的大明皇太子朱常洛！

    文武百官个个都身穿崭新的蟒袍、官服，按照不同的品级，齐集于午门之外。

    尚宝卿、侍从侍卫官一同恭敬的到乾清宫里奉迎万历皇帝到来。

    万历皇帝穿着最庄严、华贵的礼服衮冕坐在轮椅上缓缓出场。

    朱常洛此时也是一身盛装冕服侍立于皇极殿外等候着万历皇帝的到来。

    万历皇帝在近侍的簇拥下离开乾清宫，乘着龙撵从乾清宫前往皇极殿。

    尚宝卿捧着万历皇帝的宝玺，侍仪导引圣驾，一队仪仗齐全的皇帝御驾就这样到了皇极殿前。

    皇极殿前的宫廷乐队吹奏着雅乐的乐章。

    万历皇帝就在这威严高雅的乐声中升上宝座，然后目极远方，俯瞰整个大殿以及皇极殿前所有的仪式。

    这时，四位服饰庄严的引导官引领着准皇太子朱常洛进入皇极殿中！

    顿时，鼓乐齐鸣！朱常洛到皇极殿内的丹陛前对着万历皇帝一拜然后侍立一旁。

    赞礼官站在朱常洛的左右。

    赞礼官高声喊道：“拜！”朱常洛在赞礼官的引导下，对着御座之上的万历皇帝一拜再拜。

    等到朱常洛拜完以后，承制官就立刻跪向万历皇帝，然后承制，接着，承制官起立，来到皇极殿门外站立，并且大声喊道：“有制。”

    赞礼官应声喊道：“跪！”

    朱常洛再次跪下。担任宣制官的首辅申时行开始宣布：“奉天承运皇帝制曰：自古帝王继天立极、抚御寰区，必建立元储、懋隆国本，以绵宗社无疆之休。朕缵膺鸿绪、夙夜兢兢。仰惟祖宗谟烈昭垂，付托至重。承祧衍庆、端在元良。皇长子常洛日表英奇，天资粹美，人品贵重，深肖朕躬。兹恪遵皇太后慈命。载稽典礼，俯顺舆情。谨告天地、宗庙、社稷。于万历二十一年二月初二日授常洛以册宝。立为皇太子。正位东宫、以重万年之统、以系四海之心。布告天下，咸使闻之！钦此！”

    待到申时行将册立诏书读完以后，朱常洛则由赞礼官的引导下对着册封圣旨行礼，俯伏，平身。

    等到朱常洛结束以后，承制官跪在皇极殿内西边回奏：“传制毕。”

    朱常洛这时候还要再次再拜。

    赞礼官这时候才宣布：“行册礼。”

    然后，引礼官引导着朱常洛从皇极殿的东门进入殿内。

    殿内的礼官再接引朱常洛到万历皇帝的御座前拜位。

    内赞官继续唱道：“跪！”

    朱常洛依言跪下。

    捧册官到案前跪下捧册，郑重交给读册宝官。内赞官宣布：“读册。”

    读册宝官跪下宣读册书。读完后，将册交给礼官，礼官郑重将册跪授朱常洛。朱常洛接过宝册，到了这时，才算完成了册立。

    然后，朱常洛又将宝册交给身边的捧受册宝内使。

    接着就开始授宝，宝就是象征皇太子的印章！

    授宝的礼仪程序和授册一样，朱常洛接过宝以后，再次转交给捧受册、宝内使。

    然后，朱常洛又在赞引官唱令声中下跪、俯伏、平身。

    捧册、宝内使在前引导，朱常洛走出大殿。内使将册、宝放入册宝亭盈匣中。

    朱常洛又到丹陛下郑重四拜。内使移册、宝亭前行。

    朱常洛此时才走出皇极殿外。

    册、宝亭在仪仗的鼓瑟雅乐声中和百官的迎送下抬到了慈庆宫中。

    然后，朱常洛又到坤宁宫里朝谢皇后，完成了这些礼仪以后，朱常洛终于正式成为了大明皇太子！

    但是，仪式还是继续！

    朱常洛接着就要马不停蹄的去拜谒宗庙、敬告祖宗。拜谒祭祀的沿途，京中百姓夹道而立，争睹未来皇太子的仪容，场面十分壮观。

    这一波操作下来，朱常洛都麻木了，光磕头都快把他给磕死了。他都记不得自己从头尾磕了多少个头，行了多少礼。

    真是太难了。。。

