    白紫倩看见自己的妹妹有着如此大的变化，这让她感到非常欣慰，虽然她知道这一切都是沈翔的功劳，但她却对沈翔这小坏蛋冷冷哼了一声，她现在可是觉得胸膛还痛着呢，如果是别人这么干，肯定会被她折磨好几万年才杀掉。

    “妹妹，如果可以的话，现在就散去那无情魔功吧！”白紫倩擦拭着白幽幽脸上的泪水，每个人都有自己脆弱的一面，白幽幽这个冰山美人也是如此，她有些舍不得和自己的姐姐分别。

    “不用了，那无情魔功现在对我没有威胁了，我可能也练不下去！”白幽幽摇了摇头。

    白紫倩轻叹道：“那你自己要小心了，姐姐走了，以后我们还会再见面的！”

    白幽幽点了点头，对白紫倩微笑道：“姐姐再见！”

    白紫倩亲了一下她的脸蛋，微微一笑，挥手撕开了一道口子，然后进入拿到口子里面消失不见了。

    难得看见白幽幽有一个小女孩的模样，沈翔可算是大开眼界了，看见白紫倩走了之后，沈翔学着白幽幽刚才那种带着少女一般羞涩的腔调：“姐姐再见！”

    这让苏媚瑶扑哧一笑，白幽幽娇哼了一声，便飞扑过去，捶打了沈翔两下，然后便返回了戒指里面。

    “这就是破碎虚空吗？”沈翔看着那道渐渐消失的空间裂缝，心中感慨着说道。

    “总有一天你也能的！”白幽幽说道，现在的她变得活泼了许多，虽然她还是一脸冰冷，不过这是她多年来的原因，是改变不了的，但至少现在她和沈翔说话的语气变得温和了许多，让人不觉得反感。

    即便是她本来那样也不会让人反感，因为她是个大美人，而且声音又好听，沈翔反而有点不习惯。

    沈翔现在想起自己可是在这里面呆了三个多月，虽然这三个多月来又多了许多恶妖，但在刚才被白紫倩全部杀死了，这倒是让沈翔感到压力小了很多。

    他变成小鸟飞行在回去的路上，一炉还叽叽喳喳地叫着，闲得非常愉快。

    “媚瑶姐，你为什么不出来见见紫倩姐？”沈翔问道。

    “我和她有过节，谁都不想看见谁！”苏媚瑶娇哼道。

    “什么过节？能和我说说吗？”沈翔好奇地问道。

    “不能！”苏媚瑶一口回绝，这让沈翔好奇无比，他在就猜到是这样了，只是很想知道过程。

    沈翔飞出了十万魔山，里面的那些恶妖虽然被杀掉许多，但以后还会有的，而且那个大阵也还在，不过那双头蛇妖已经死去，没有双头蛇妖的控制，禁制也会慢慢失去作用的，他有些后悔没有叫那白紫倩破坏掉。

    回到了天门城，沈翔发现这座城市竟然变得非常热闹，打听之下，才知道因为英雄大会要召开了，各门各派的弟子都击中在这里，其他大陆的大门派也会陆续敢来，共同商讨如何应付那场浩劫的大事。

    沈翔回到太武门，他一踏入大门，古东辰就突然出现在他前面。

    “太好了，我还以为你死了！否则我就要被柳梦儿这女人给烦死了。”古东辰松了一口气，拉着沈翔朝着太武玄境里面飞去。

    密室里面，只有沈翔和古东辰，沈翔正在整理自己的零落的头发，那都是古东辰飞得太快的缘故。

    “去查探消息人虽然能全部回来，但却什么都查不到，你可是去了三个多月，你查到了什么？”古东辰急忙问道：“其他大陆的人陆续过来，他们得知我们什么消息都不知道，肯定会嘲笑我们的。”

    沈翔撇撇嘴，说道：“他们有种的话，就让他们去呀？那里面的情况很不乐观……”

    沈翔把空间开裂，进来许多小恶妖的事情告诉古东辰。

    “那你放火了没有？”古东辰觉得事情非常严重，不过他得知那厉害的双头蛇妖死去之后，便松了一口气，因为那个禁制很快就破开。

    “放了一点，杀死了很多恶妖，否则我在那里面呆那么久干什么？”沈翔说道。

    古东辰得到有用的消息之后，也满怀欣喜，他就知道派沈翔去肯定会有很大的收获，不过这也让柳梦儿三天两头来找他询问沈翔的下落。

    “小师叔，你真是好本事，柳梦儿这女人好像已经对你死心塌地了，得知你那么久都不回来可是担心死了，你快点去找她吧！她就在天门城的神兵名店里面，好像还带了你那小妻子师叔你真是艳福不浅呀。”古东辰羡慕嫉妒恨地看着沈翔。

    沈翔踹了他一脚，便匆忙的离开太武门，来到了城内的神兵名店，他一进去就看见几个穿着非常华丽的男子，他们都很英俊，打扮得非常整洁，就像个姑娘那样，腰间都挂着名贵的玉佩，手持折扇，坐在神兵名店的里面一些椅子上。

    “好厉害，都是真武境七段，八段的家伙，而且真气非常浑厚看起来底子都不错！”沈翔心中暗暗惊讶那几个男子的实力。

    沈翔还是第一次来这太武门的神兵名店，这里面的人只是觉得他有些眼熟，没有认出他，更何况他现在穿得土里土气的，头发凌乱，而且还留着胡子，谁会联想到是那个名声鼎沸的沈翔。

    现在他可是号称辰武大陆最强的年轻人，最厉害的年轻炼丹师，许多年轻的武者都是以他为标榜。

    “我是来找人的。”沈翔低声说道，他可不想拿出那神兵天国的牌子，以免让别人误会他沈翔和柳梦儿的关系，因为现在他已经知道那牌子非常难得。

    他从太武门一路奔来，也没来得及乔装打扮，他担心柳梦儿会着急得去十万魔山找他，他进门的时候并没有感应到柳梦儿和薛仙仙，在上面好像被一个厉害的禁制阻隔住了。

    “你也是来找薛仙仙的？我劝你还是先回去打扮打扮，就你这样还想去见人家？而且你还得排队。”坐在那边的一个男子轻蔑地看着沈翔，讥笑道。

    沈翔摸了摸下巴的粗硬胡须，笑道：“这位兄台你来找薛仙仙干什么？”

    “当然是来求婚的，难道不行吗？”那紫衣男子冷笑道。

    沈翔顿时大笑起来，他一边大笑，一边大喊道：“仙仙，你给我下来，有人要向你求婚？你在不在这里，那家伙可是等了很久了！”