    “呼........”

    长呼一口气，鹿晴缓缓放下手中的长剑，道：“我输了。”

    麦伦骑士的剑术很强，而且肯定超过了大师级，鹿晴感觉对方的剑术等级如果按照梦境游戏的等级判断肯定会是橙色。

    不过技能的等级应该不是很高，大概也就一两级的样子。

    嗯，碾压个她还是轻轻松松的。

    【基础剑术LV7-LV9】

    鹿晴看了眼自己的技能栏，剑术进步速度出乎意料的快，明明只是切磋了一次而已，竟然就连续升了两级。

    这还是要拜她丰富的经验所赐，在理解了其他武器的使用方式后，再学习新的武器就不会有多么困难了。

    不过最主要的原因，还是在于阿泰尔卡牌带来的紫色技能【剑术大师。】

    虽然是系统赋予的技能，她自己怎么随手甩出来的剑术都不知道，但身体的感觉是不会骗人的。

    鹿晴能够感受到肌肉的发力，同时，她也能够将自己挥剑的动作记下来，思考为什么要这样去挥剑。

    “承让了。”麦伦骑士笑眯眯的放下手上的长剑，道：“公主殿下在这个年纪就拥有如此剑术已经很令人惊讶了。”

    如此高超的剑术，可不是谁都能拥有的，公主殿下差的只是一些实战经验与招式的灵活性。

    如此年轻就能有这样的成就，麦伦骑士一边感慨公主殿下的天赋之高，一边又有些羡慕她能够在小时候就接受到皇室剑术大师的指导。

    “要再来一遍吗？”回过神来，麦伦骑士看向鹿晴道。

    “当然。”鹿晴毫不犹豫的点头道。

    有一个不需要花费梦境币，也不用面对生死威胁，就能快速提升剑术等级的机会，她又怎么愿意浪费呢？

    举起阿泰尔之剑，这次由她先手进行攻击。

    右脚向前大步迈出，鹿晴双手持剑，剑尖向下，从左往右，从下至上的斜砍向麦伦骑士。

    “来的好！”

    麦伦骑士站在原地，摆起架势，单手举剑便个挡住了鹿晴的攻击，随后右拳握紧，狠狠的向着她的脸颊打了过去。

    鹿晴见此，不得不控制身体向后移动躲开麦伦骑士的拳击，不然被对方穿着铠甲的手臂来一拳可不是那么好受的。

    什么，你问说好的剑术切磋，怎么能用拳头呢？

    剑术岂是如此不便之物，对于麦伦骑士来说，就算手里握着长剑，也不应该忘记身体的其他部位。

    不光是拳头，包括膝盖，铁靴，只要能对敌人造成伤害的技巧，那就都是剑术！

    如果不是公主殿下手里的那把鹰首剑格的长剑实在是太过锋利，麦伦骑士甚至可以依靠自己穿着盔甲的优势，用盔甲去格挡或偏斜鹿晴长剑的攻击从而为自己创造进攻的机会。

    对此，鹿晴也没有什么不满意的地方，因为她的想法和麦伦骑士差不多。

    如果不是为了训练剑术，她现在早就把白狼拿出来，说一句“大人，时代变了！”

    ........

    两人在雪地中一直切磋交流了两个小时才结束。

    在这期间，鹿晴一次都没能赢过麦伦骑士，但好消息是，她的剑术技能等级上涨的飞快。

    而除了剑术以外，另外一个和实战有关的技能也获得了提升。

    【基础剑术LV9-进阶剑术LV3】

    【基础混战LV10-格斗精通LV1】

    鹿晴也不知道为什么【基础混战】技能的进阶竟然会是【格斗精通】，二者间虽然有些关联，但在她的印象里，这两个技能应该是分开来的才对。

    不过系统这样判定估计也有它的道理，她只要知道自己确实有所提升就足够了。

    之后就是看书的时间了，除了早上那本《灵力的基础运用：入门篇》以外，教皇还拿出了不少书让她在这几个月内看完，分别是。

    《灵力的基础运用：进阶篇》《精神力的感知与运用》《如何提高精神力的防御等级》

    《灵体构成与特性》《基础药材大全》《人体医学》《净化术详解》《元素通论》

    《仪式布置与构成：文字篇》《仪式布置与构成：符文篇》《初入灵界》《异界通灵》

    《对于虚空能量的研究第26版》《圣树的生长与护理》《精神契约的构成与详解》

    “.........”

    “您管这叫一点书？”鹿晴看着教皇摆放在桌面上的书籍，眼角不停的抽动着。

    这一刻，她仿佛回到了那年高三的校园........

    “放心，不是让你短时间内全部看完，先挑选几本进行学习和实践就行，等学完后才会继续学习后面的内容。“

    教皇捋了捋胡须道：“我会负责教导并监督考察你的学习成果。”

    “这样的话还可以........”正当鹿晴有些松了口气的时候，只听教皇又补充了一句道：“等你把这些都学会，差不多就可以入门了。”

    “这些才入门？”鹿晴有些头皮发麻的指着桌面上的书籍道。

    这么多书，加起来都要有她人这么高了，虽然她知道一个全新的超凡体系，所需要学习的知识一定会是海量的，但她真没想到竟然会这么多。

    对于教皇来说，这些量当然无所谓，毕竟他已经做好了要培养鹿晴许多年的准备。

    但是鹿晴很清楚，距离圣树祭典只剩下了三个月，到时候估计就是本次梦境世界最后的剧情了，不管结果如何她都需要离开。

    所以，只有三个月的时间，她真的能把这些书全部看完吗？

    “.........”

    鹿晴沉默的看了眼摆放在桌面上的书籍，有些释然的摇了摇头。

    看不完就看不完吧，系统很明显是不想让她们在梦境中学习到过多知识的。

    这应该算是一种限制，既然如此，那她只能尽力的去学习了，能学多少就学多少。

    而且.......

    鹿晴拿起一本书，嘴角微微扬起。

    【灵力掌控（录入中49%）】

    她不需要将这些书籍全部记住，只要小屋将其记住，这就足够了！

    PS：不知道为什么，新的简介没过审。

    我看了半小时也没看出来到底哪里有问题，总之，审核一次后就要等七天后才能再次审核了，我需要想一个新的简介才行。

    我好不容易想到一个这么好的简介，你却让我输得这么彻底。

    焯！

