    容若手拿黑子狠狠心，就往一个空着的格子，准备放下去。

    落子前，她偷瞄慕北辰一眼，打算观察他的神色，稍微有点表情变化，容若就能察言观色，是不是这一步下的对了。

    可惜，那冰山一般的脸庞毫无波动，就如冬日里被冰封的湖面。

    ‘咔哒~’很轻微的响声。

    容若心口一跳，手滑了！

    “我还没准备好，这个不算。”

    慕北辰冷声道：“落子无悔。”

    随着，慕北辰手中白子往某处一放，淡道：“你输了。”

    容若双手捂住脸，什么嘛，她输的简直莫名其妙。

    慕北辰没有说什么，抬手拂乱棋盘：“重来。”

    一个时辰后，容若欲哭无泪。

    “你说你会下棋？”慕北辰手指握着一把白子，又放开，发出清脆的碰撞声。

    只有容若知道，刚才她是按着五子棋的下法，不管什么章法，只管一个字——堵。

    见一个堵一个，实在没得堵了，那就是输了……

    所以通常一盘棋不超过十步，就惨败结束。

    容若正了正神色，恭维道：“王爷棋艺高超，令我敬仰。”

    慕北辰两根手指头捻起一颗白子把玩，抬眸看过去：“容若，你到底是谁？”

    容若心口一震：“王爷，我听不懂。”

    “容天的二女儿不止是鬼脸，而且性格懦弱，胆小怕事，常年被容媛欺压，从不出门半步，那么，本王问你，你的医术是从何学来？还有琴艺，为何比容媛的造诣还高。”

    容若舔了舔嘴唇，饶是心跳个不停，表面维持云淡风轻：“王爷这是在夸奖我吗？”明明之前还说她琴弹的一般。

    “本王是在问你，你是何人？”

    容若强自镇定，灵魂交换这种事情，就算聪明如慕北辰，他肯定也想不到，那就只能找借口自圆其说了。

    清灵黑润的眼眸转了转，容若笑了笑道：“既然王爷知道了，那我就不得不说实话了。”

    慕北辰看着她，一脸等她说下去的表情。

    “咳……是这样。”容若正了正身子，叹口气道：“王爷你也听说了，我出生就是断掌，克父克母克容府，所以呢，容天，哦，不，是我爹不大喜欢我，我自然也不想碍他眼，触他霉头，索性躲在蔷薇苑了。”

    慕北辰微微颔首，手指头一叩棋盘，意思是继续。

    “王爷说的不错，这十几年来，我基本上没有出过院子，但是偶尔也会出门嘛，对不对，所以……”容若眯起眸，煞有其事道：“有一次我出门不小心摔下一座山，当然我福大命大没死，醒过来发现有个白胡子老头救了我。”

    慕北辰松开手指，白子‘啪嗒’落在棋盘上，挑眉：“然后？”

    “王爷有所不知，那个白胡子老头不是别人，就是传闻中的药圣！”

    “药圣，叫什么？”

    “药圣孙思邈啊！王爷不认识吗？学医的应该都听过。”容若有把握慕北辰肯定不认识，毕竟这朝代眼看着比唐朝更靠前嘛。

    慕北辰半垂眸，语意不详的嗯一声。

    “药圣很厉害的，他可是神啊，白日飞仙的那种。”

    慕北辰剑眉拢起来，表情也冷下来。

    “真的，我发誓！”容若举起一只手：“你可以去问江城，我的医治方法是不是很另类，那都是跟药圣学的，凡人肯定都没见识过。”

    “既然如此，你没成仙？”

    “噗——王爷，你也会开玩笑。”

    慕北辰冷然的望着她：“本王像是开玩笑的人吗？”

    容若舔了舔嘴唇：“王爷，你不相信我也没办法，反正我师父就是药圣，他住在空山缥缈峰，有仙缘的人才能相见。”彻底断绝慕北辰要找药圣的想法。

    “这么说，你的琴也是他教授的了？”

    “啊，对啊，我师父没事干还会弹弹琴。”

    慕北辰会相信这些话吗，肯定不会！

    不过，容若是真的不能说实话，还有一部分的原因，她确实不知道原主的医术从何学来，她十岁前的记忆都没有了。

    但是，出于不知名的原因，容若暂且不想把这个事说出来，隐隐觉得这中间有些不简单。

    慕北辰黝黑的眸子深沉如夜空，看不出里面所思所想，他看了一会儿容若，朝窗外唤道：“段衣。”

    黑影迅疾落下，抱拳恭敬道：“王爷。”

    “去查一下这个药圣和空山缥缈峰。”

    容若手一抖：“我，我都说了，我师父是仙人，凡人见不到，不过你们要查的话，就去吧。”

    段衣看了容若一眼：“是，王爷。”

    “还有，本王让你查的事情，怎么样了？”

    段衣上前一步，从怀里掏出一张纸，双手呈过去：“王爷，都在上面。”

    慕北辰接过来，看了一眼：“嗯，你下去吧。”

    段衣来去都如影子，快的眨眼间就不见了。

    容若赞道：“好功夫啊。”她要是学个轻功啥的，天天飞檐走壁简直牛逼死了。

    在容若愣神间，慕北辰白皙修长的手指头移到她面前，一片纸页飘落。

    “这是什么？”

    “自己看。”

    容若狐疑的拿起来，上面写的是——

    宰相千金刘思邈表演曲目《秋水望月》，舞蹈为雀王。

    殿阁大学士千金孙婧玉表演曲目《绵雪柔情》，舞蹈为飘花。

    吏部侍郎孙女周沁珠表情曲目《一月醉》，舞蹈为百鸟朝凤。

    ……

    容若眨眨眼：“你让人查这个做什么？”

    慕北辰直起身往后靠，优雅的端起茶杯：“知己知彼。”

    容若不太敢相信，他真是要帮自己赢不成？

    “王爷，不如你还是给我走个后门吧？”

    慕北辰一个冷眼扫过去。

    “我是开玩笑的。”容若很惜命。

    慕北辰喝了一口茶，幽幽道：“你参加比赛，就是代表了静王府的脸面，所以你必须赢。”

    “可是……”赢了就是能解除婚约了，那您老还是脸上无光啊。

    “到时候，本王会找个原因与你解除婚约。”

    容若灵光一闪：“不会是我的原因吧。”

    慕北辰看着她，一脸不然呢，难道是本王吗？

    容若咬咬唇：“好吧。”自由比名声重要。

    “现在名册都在这里，下面的不用看，你只要有信心能比过前面三个就行了。”

    “那还有狩猎和骑射呢。”

    “你只要准备骑射。”

    容若眨了眨漂亮的眼睛，什么意思？

    慕北辰合上茶盖，淡淡道：“狩猎的时候，可以携带一名护卫。”

    容若抿起嘴，倾身过去，偷笑道：“原来王爷您也这么狡猾啊。”这一点上，还真跟她想到一起去了。

    “不过，也不行啊，我听燕大哥说了，三里一列卫兵巡视，想作弊也不容易。”

    “本王说了作弊了？”

    “啊？”他刚才不就是这个意思吗？

    慕北辰把茶碗放在桌上，站起身，临窗而立：“到时候你就知道了。”

    窗外的风将慕北辰的宽袍吹的翻飞起来，浓黑的墨发也在肩头轻扬。

    衣袖正好拂过容若面前，带起一阵幽香。

    容若嗅嗅鼻子，怀疑慕北辰用了什么香料洗澡，这个味道清爽舒服，忍不住就跟着站起来，想闻个清楚。

    恰好慕北辰一个转身，容若整个脑袋就撞在他的胸口。

    “你做什么？”

    容若揉了揉被撞疼的鼻子，总不好说被他的男人香吸引了：“那个，我刚才看到有个虫子爬到你手上了。”

    慕北辰眼角看了她一眼：“坐下，继续下棋。”

    “啊——还要下啊……”

    *

    第二天天亮，容若醒过来，发现昨天不知道什么时候困的不行，直接趴在桌上睡着了。

    ‘阿嚏！’容若揉揉鼻子，对面早就没有慕北辰的人影。

    右手动了动，还抓着一颗没有落下的黑子。

    “唉，这个慕北辰简直不是人，像我这样的大美人都不怜惜一下……阿嚏！”

    早晨的秋风很不客气的一缕缕送进来，吹的容若全身发颤。昨晚就感觉挺冷的，吹了一个晚上，现在就更冷了。

    鼻子有点发痒，容若吸了吸，不是吧，感冒了，她好多年没生病，对感冒还有点陌生呢。

    “慕北辰这个坟淡！自己不冷，叫我吹一个晚上风，我要真……阿嚏……生病了跟你没完！”

    容若从桌上爬起来，腰酸背痛，脖子还有点崴了。

    好不容易站起来，一个转身：“啊——”

    慕北辰站在前面，长身而立，风度翩翩，说不出的好看。

    不过，这会儿容若没有空犯花痴：“那那那个什么，你没听见吧？”

    薄唇微掀，冷冷道：“骂本王不是人那句，还是跟本王没完？”

    容若抬手盖住脸，骂了一棵草，然后表情恢复正经：“王爷，你听错了，我是说，天气不错。”

    幸亏幸亏，她骂的是混蛋的别音，慕北辰应该没听懂。

    慕北辰黑眸直射过来，如冰刀般冷寒锐利，让容若禁不住打了个寒噤。

    这个时候要怎么做，示弱啊！

    容若摆出个委屈脸，哭唧唧的表情道：“我好像着凉了。”

    “回去吃药。”是句人话。

    “嗯嗯。”

    “吃完了继续过来下棋。”

    容若一头栽倒，按正常步骤，不应该是说接下来好好休息嘛。

    显然慕北辰不是一般人，凶残至极。

    在慕北辰的淫威之下，容若吃了早饭就被抓过来继续下棋，到了中午，她表示要出去学骑射。

    哪知道慕北辰冷冷淡淡一句——不是生病了？留在王府继续下棋。

    容若的回应是，一个喷嚏，加拧了一把鼻涕。

