    “蓬！”

    赵云陡然难，一击重脚，就踢飞一人。八一中文≧ Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１≦Ｚ≦Ｗ≤．＜ＣＯＭ飞起来的一人，又接连撞上身后的三人，紧跟着，四个人一起，滚落下了悬崖后的陡坡。

    “咔吧！”赵云精准的踢在贼兵的喉咙，一脚毙命。

    “看枪！”枪雨如注，那银色的大枪幻化出无数枪锋，每一个被点到的山贼，皆是瞪大了无法置信的眼睛，倒地暴毙。

    “偷袭？”赵云拔出倚天剑，一阵金属的碰撞，所有偷袭来的兵器全部两段。锋利的剑芒在悬崖顶闪耀的时候，那些偷袭的贼兵，个个捂着喷血的脖子倒地。

    赵云在山中跟随左慈学艺十余年，一刻不曾懈怠，他刻苦的研习得到了回报。他的身法太强了，人如白色的闪电，往往千钧一，却是从容躲避任何方向的攻击。又能从不可思议的角度，带走敌人的生命。

    到达赵云这种高度的武将，全身上下都是武器，任何被他击中的士兵，非死即伤，还是重伤，根本没有任何轻伤或者幸免的可能。

    而现在，赵云的战力又提升了一个高度，大部分情况下，赵云都是一招就杀了敌人，最多两招敌人必死，他的手下根本没有活人。

    一百多斤的身体，一个鞭腿，就被踹出去十几米。

    十几把兵器来袭，也能从容躲避。

    赵云已经是战将的极致，远远不是一般人能够相比的。

    “不可能，这绝不可能！”

    周仓端着大刀，廖化端着长枪，傻傻看着赵云杀人。

    白色的身影，以闪电般可怕的度不断移动。

    枪锋如雨，剑影如电。枪剑之下，没有人能够幸免，渐渐的，那一抹白色的闪电，竟然成了红色闪电。

    每一名贼兵，都是在瞬间就被杀死了。短短的三分钟时间，山顶的二百多山贼，死了三分之一。

    “赵子龙，跟我们打！”周仓和廖化加入了战斗。

    可是赵云根本没有和他们打的意思，他远距持枪，进距拔剑，急的身法纵横在贼兵之间，所过之处，如割草芥，贼兵纷纷倒地而亡。

    周仓和廖化虽然疯狂追杀，但根本跟不上赵云的度，只能是眼睁睁看着一个个贼兵被杀死。

    “赵子龙，有胆量别跑，你有本事跟我们打！”

    周仓和廖化大喝，他们追赶赵云，可一点用都没有。贼兵在一个个不断的倒下，贼兵已经丧胆，他们想要逃跑，但根本逃不开赵云的追杀。

    咻~

    一颗头颅冲天而起，但头颅和他原本的身体轰然倒地的时候，赵云用凌厉的眼神冷视山顶还活着的黑山贼，也就是周仓和廖化二人。

    “可恶，赵子龙，你是故意的！但你杀了这么多人，你还有力量吗？”周仓大怒，他这辈子才杀了五十多人，而赵云就在短短几分钟，在他的面前，就杀了他二百手下。

    周仓也是不怕死的血性汉子，他不怕，他还要和赵云拼命。

    赵云微微喘息着，他并不是玄奇故事里的那些人，他是凡人，杀了二百人后，他的力量，用去了太多。但他嘴角泛起冷笑，“对付你们二个，还绰绰有余！”

    周仓一阵低吼，短短几分钟的时间，他在这里的二百贼兵全部死了，接近望都关守军的一半。周仓虽然血性不怕死，但此刻岂能不惶恐。

    “吹大话，受死！”周仓的精铁大刀，闪过一道冰冷的厉芒，当头砍下。

    关外，秦峰他们看到了这一切，当看到周仓抡起大刀的时候，他们的心都提了起来。

    忽然，周仓的黑色身影就在白色身影前飞了出去。

    原来赵云根本就没有动，他就在周仓的大刀即将劈下来的一刻，飞起一脚，后先至，周仓就被踹中了心口，就飞了出去。

    “受死！”廖化趁机从旁出枪，急刺赵云。

    在赵云面前用枪，无疑和关公门前耍大刀是一样的。

    咔嚓咔嚓咔嚓……，廖化急退的时候，手中的长枪断成了三段。望着赵云手中的倚天剑，廖化一阵恐惧。

    赵云冷看廖化和起不来身的周仓，飞身来到附近拴马桩前，骑上黑马，斩断马绳，就疾驰下了山坡。

    “快拦住他，快拦住他！”周仓艰难起身，廖化搀扶着他，也是下山。

    “挡我者死！”

    单骑闯关，去路上的贼兵纷纷暴毙在枪锋之下，血染战袍透甲红的雄壮身影，震慑了山下的贼兵。他们亲眼看到，就是这个人，在悬崖上杀死了所有人，他们不敢动了。

    “拦住他，你们什么呆，拦住他！”乃至于周仓和廖化在下山途中大喊，贼兵也不敢动。

    另一方面，秦军侧。

    当秦峰他们看到白色身影消失在悬崖顶部的时候，他们的心再一次提了起来。毕竟，虽然赵云闯过了山顶的这一关，但望都关中，还有数百敌人。

    战鼓之声，都降了一些。秦军上下，瞪大了眼睛，看着望都关门。

    忽然，吱呀声中，望都关门打开了。

    “小心戒备！”

    张辽他们一阵戒备，生恐出现变化，关内出来的不是赵云而是滚石滚木就麻烦了。

    几个黑山贼小兵，推开了关门。秦峰心里一沉，但好在他马上就看到了一个红色身影，那么熟悉。他惊喜道：“是子龙！”

    其他人这才现红色的身影竟然是赵云，血染征袍的雄壮身影，这一刻，深深印在秦军将士的脑海中。

    推开关门的贼兵举手投降，跪在两边，他们提不起丝毫反抗的念头。

    “主公快些入关，那周仓廖化还有些反击之力！”说完，赵云打马，又疾驰进了关中。

    赵云单人闯关，到了现在，他真的打开了关门，这不得不说是一个奇迹。

    “主公，他是怎么做到的？”许褚敬佩。

    秦峰豪迈一笑，“因为，他的名字叫赵云。”

    众人不解，又忽然十分了解了。不错，因为他的名字叫赵云，天下无双的赵云。

    秦峰打马挥枪，眼神凌厉，“子龙用他的武勇，为我们打开了通往胜利的大门。秦军的儿郎们，到了我们拿出武勇的时刻了。全军突击！”

    秦峰一马当先，张辽等人随后跟进，隆隆的马蹄声中，二千秦军冲入了关内。

    ……

    一炷香时间后，关城上黑山贼的旗帜落下，秦军的旗帜飘扬。

    当赵云打开关门的时候，就宣告了黑山贼的败亡。剩余的黑山贼根本无法抵抗强大的秦军，大部缴械投降，周仓、廖化也被赵云亲手活捉。

    关内大屋中，众将喜气洋洋。

    赵云换了一身干净的衣服再一次出现的时候，典韦、张辽他们全部过去迎他。赵云用他的武勇，赢得了这些大将们的认可。

    “子龙，俺之前错了！”典韦嗡嗡道。

    “典将军没有错，若是换了赵云，也会怀疑的。”赵云大度道。

    诸将皆是豪迈爽朗之人，一时间打成了一片。

    这时候，秦峰带着担忧走下来，众将一阵躬身推开。当秦峰走到赵云面前的时候，就摸索审视了起来。

    赵云躬身一礼，道：“主公，云并没有受伤。”

    秦峰欣慰的笑了，“不愧是子龙。”

    杀敌数百，竟然没有一点伤，众人皆是吃惊。

    少顷。

    秦峰屋中高坐，大将列在两侧，军师们就在上。

    外面一阵声音传来，众位望去，周仓、廖化就被押解上来了。

    “要杀要剐悉听尊便！”

    “士可杀不可辱，冠军侯，你若是好汉，就给来个痛快的。”

    被按跪在地上的周仓和廖化奋力挣扎中一阵呼喝。

    秦峰和军师们研究过黑山军，其中有不可救药的，有可以挽救的，周仓和廖化就属于可以挽救的。

    秦峰有心降服此二人，严肃道：“别喊了，本侯来问你们，似你们也是忠义之人，为何当初加入黄巾呢？”

    “狗朝廷不让我们活了，我们要活下去。”廖化愤怒道。

    “让更多的百姓活下去。”周仓补充道。

    廖化急忙点头，“说得对。”

    “然后你们就开始抢百姓了。”秦峰淡淡道。

    “这……。”周仓无言以对。

    “我们只是暂时为了……。”廖化的声音越来越小。

    二人的气势下去了不少。

    秦峰起身，语重心长道：“朝廷做得的确不对，但你们不能以暴制暴的手段，那么一来，受苦的最终还是百姓。便是真的到了兵戎相见的地步，战士各为其主，但绝不能劫掠百姓。我秦军的第一军规，就是不能欺负百姓。”

    他不但对周仓二人说，也对在座的秦军将领们说。

    秦军将领们不住点头。

    秦峰坐下，凛然道：“我们秦军做到了，你们黑山军做到了吗？”

    我们秦军做到了，赵云等秦将闻之，身体顿时更加挺拔起来。

    周仓和廖化刚才还挺直的腰杆，塌了下去。

    赵云从旁说道：“如今天下大乱，我主立志匡扶天下，解救黎民。你们若还心中有义，还记得当初是为了百姓，就投降。百姓会称颂你们弃暗投明，若是无义，虽为张燕而死，也是遗臭万年。”(未完待续。)