    中州祖龙脉对极道帝兵，先不论谁胜谁负，此战过后，中州肯定会有大难来临。

    到时祖脉碎裂，大地精元的崩溃，会导致怎么样的后果，想想都可怕。

    ?“人族，你们有帝兵，但我族大帝还活着，你们拿什么来对抗？”那个神环笼罩的玉精生灵叫道。

    “我们有两件帝兵，你们只有一条祖龙脉，而你说的大帝，谁知真假！”赤龙道人冷声道。

    “哼？”

    突然，天地间一声冷哼响起，有帝威弥漫而出，太皇剑和混沌青莲的威势都被阻挡了一部分。

    “天！真的有大帝在世！”

    人们目瞪口呆，本以玉精吓人罢了，没想到真有一位无上存在，沉睡在祖脉深处。

    “真的有帝威溢出，看来那个圣灵最少是准帝！”一边的周峰暗道。

    “当世大帝吗！”盖九幽老人的双眼有世界幻灭，混沌开辟，紧盯着千古龙穴。

    “人族，将帝兵献上来。”在战车上的玉精立刻叫。

    突然，?化仙池中央浮着的小青莲出现了异动，摇曳青色华辉。

    “刷”

    光华闪动，小青莲瞬间化形，一个英伟的男子身影出现，从仙湖中央一步步踏了出来，他只是眸光一扫。

    “啊……”

    战车上那个嚣张得不可一世的玉精就发出了惨叫，裂为了两段，神魂消散，打回原型化为两块绝世神玉。

    其它的玉精小人、青玉小龙，还有赤玉凤凰和拉车的紫麒麟全都不能幸免，神光消散，灵识成灰，化为一块块神玉落在地上。

    “青帝杀念终于现身了吗！”周峰看了看那个伟岸的青衣男子，接着他又盯着那些死亡的玉精，眼中闪过精光。

    “全是九天神玉序列成精，圣级的绝世神材，每一件都可以炼制传世圣兵！”

    他注视着全场，一有机会就要把它们拿过来，那可是圣人都难寻的神物。

    “那是……青帝！”

    ?“无上妖帝未死，他竟然还活在当世！”

    ?诸圣主惊叫，全都骇然失色，妖帝逝去已经万年，但在不朽的大势力手中，有其画像，小青莲化成的英伟男子与之一般无二。

    ?“他真的没有死！”九千年前的妖孽向宇飞一阵失神。

    ?“始祖！”妖主公主颜如玉大惊。

    “青帝难道真的没死？”盖九幽眼眸中有世界幻灭，神色莫名，体内有股强大的力量像是要复苏。

    “老哥，他不是真身，只是一道杀念！”周峰在老人身旁低声道。

    “青帝杀念？”老人的双目深处有璀璨的神光闪烁，转身看来周峰一眼，紧盯着那个青衣男子，良久，他才叹息道：“原来如此！”

    周峰明白，以盖九幽的境界，是可以看穿青帝的状态的，毕竟他曾经有渡大帝劫，虽然被青帝的道给挡住了，没有成帝，但迈进去一只脚应该是有的。

    现在年老体衰，不能保持颠峰状态，但如果有需要，老人还是可以返回那种极颠境界的。

    青帝登临岸边，眼底深处有开天辟地、宇宙初生的景象，那块绿铜锈迹斑驳，悬在他的头顶上方，发出淡淡的霞辉。

    此时，每一个人都想叩拜下去，如对神明，想向他顶礼膜拜！这种气息不是力量压迫，而且源自心灵深处。

    周峰也是感觉一阵压抑，还好是在盖九幽边上，青帝无意识发出的气息被抵消了很多。

    那种气息神圣而宁静，庄严而怪异，众多教主、大能都心中空灵，如朝拜神灵，叩首膜拜。

    “惊艳万古的青帝复苏了吗！”有皇主颤抖道。

    妖帝和绿铜相伴而生，这是震动天上地下的第一大事，没有人可以平静相对。

    此时，不远处的十几个红毛怪物想要逃走，可惜，未能如愿。

    青帝溢出一缕青光，所过之处，十几名红毛怪物被净化，血色毛发全都被焚烧掉了。

    “吼……”

    痛苦的大叫传来，十几个肉身成灰，一道又一道血影从那些人体内冲出，汇聚源天师体内。

    “青帝！”

    第三代源天师初次开口，如一个野兽在嘶吼，眼中有血光闪烁。

    周峰知道，这应该是源神或者源鬼的话，毕竟青帝真正要斩杀的就是他们。

    ?青帝沉默不语，点出一指，一道永恒之光射出，印向那个人形的红毛怪物。

    ?“妖帝，到时会让你付出代价！”一道人形的血影从源天师的天灵盖遁走，但在青帝面前无用，同样烟消云散了。

    “碰”

    突然，第三代源天师的尸体炸裂了，一枚拳头大的神丹浮现，璀璨而绚丽，阳气格外的重。

    不死仙丹，在源天师体内孕育而生，被千古祖脉滋养，太阴中生出一点真阳，化成无上宝丹。

    众人眼馋无比，但青帝在前，无人敢妄动。

    “玉精和红毛怪已死，机会到了。”

    周峰知道青帝是一道杀念，根本不会理他们，运转兵字秘，对着不远处的十几块九天神玉一摄，刷的一下全给收取了过来。

    瞬间，很多人就望了过来，同样有人注意到了那些神材，但都不敢乱动，不知道青帝是什么态度。

    现在真龙体将十几块圣人都眼馋的神材全收了，他们怎么可能愿意。

    “小辈，交出绝世神玉。”有教主低声喝道，害怕惹来青帝的不满。

    “对，十几块圣人级神料，你居然一个人就全拿了，分出来。”有大能上前几步，小声的说道。

    “这是大帝打下的，凭什么分你们，青帝前辈，你说是不是？”周峰却是没有他们的顾忌，高声问那青衣男子。

    可惜，青帝杀念根本就没有看众人一眼，缓缓的走向千古龙穴。

    “你们看，青帝前辈没有出声，证明他默认我的做法，神玉全部归我！”周峰笑道。

    “你……不要脸！”

    众人看着远去的青帝，知道他可能根本就不屑理会众人，什么默认，简直狗屁不是。

    “轰”

    有大能人物出手，攻击向周峰，想要夺取神材。

    但周峰有龙气之助，根本无惧仙二境界的大能，同时，那颗不死神丹才是更加吸引人的仙珍，几乎可以媲美不死神药了。

    青帝远去，现场众人的顾忌少了很多，两件帝兵相互制约，无法独尊。

    仙池再度开起大战，有人奔到池中捞取仙珍，有人想争夺周峰到手的十几块九天神玉。

    而最强大的一些人则争夺那颗不死神丹，现场一片混乱。

    妖帝没有向这边再望一眼，面向千古龙穴那里，眸子中星辰亿万，不断流转。

    诸多强者纷纷出手，祭出自己最强的兵器，抢夺传说中的不死神丹，无人可以免俗。

    ?

