    “还真是啊……”

    杀青宴开幕致辞结束，坐在季忆前面的两个人一前一后的离开。

    将他们刚刚的对话，全都收入耳中的季忆，在位置上继续坐了一会儿，才站起了身，她在经过刚刚的空位时，往前倾了倾身子，看到椅背上贴着的名字是：孙周南。

    真的像他们说的那样，是孙总的位置……

    季忆转着视线，绕着整个宴会大厅看去，她找了好几圈，都没找到孙周南的身影。

    ……所以她刚刚听到的话，都是真的？

    贺季晨就问了她一句，她是不是不喜欢孙总，她答都没答，他就凭着自己的判断，将他从杀青宴上赶出去了？

    有剧组的人，跑来跟季忆寒暄，季忆收回神思，从侍者手中接了一杯酒。

    她虽和人在聊着天，可视线却时不时地往贺季晨那边瞄一下。

    等到围在他身边的人，终于散了，他大概是应酬的累了，找了一个靠窗的位置坐下。

    季忆这才适当的打断了跟自己讲话的几个人，客套的说了句“抱歉，我还有事”，就迈步，走向了贺季晨。

    她的脚步声，放的很轻，可等她走到他身边时，他还是察觉到了，将揉着眉心的手，垂落下来，转头看来。

    他看到是她，没说话，微指了指自己身边的空位，然后将手又放在眉心处按了起来。

    季忆知道他是让自己坐的意思，弯身，先将酒杯放在茶几上，才拎着礼服的裙摆，坐了下来。

    静了两秒钟，季忆出声问：“你把孙总赶走了？”

    贺季晨漫不经心的“嗯”了一声，揉着眉心的动作，却未停下。

    早就知道的事实，可还是因为他这一声不冷不热的“嗯”搞的心底波动了一阵儿。

    季忆端起酒杯，轻抿了一下口，平息了下自己的情绪，又开口问：“你都不问问我原因吗？”

    不知道是贺季晨太累了，没仔细听她的话，还是他一时半会儿没反应过来她的话，他捏着眉心的动作一顿，就带着几分疑惑的“嗯？”了一声。

    “我说，你就不问问我原因吗？万一我和孙总之间，错的是我。”季忆解释的详细了一些。

    “喔，你问这个啊……”贺季晨垂下眉心的手，转头对上了季忆的眼睛：“……那你先回答我，你是不是不喜欢他？”

    他都把人赶走了，她也不需要遮掩了，季忆轻点了点头：“是。”

    贺季晨：“这就是答案。”

    季忆跟不上贺季晨的节奏，愣住。

    贺季晨换了个舒服的姿势，端起茶桌上的酒杯，喝了小半口，看季忆还没反应过来，又开了口，声线是一贯的不慌不忙，配上他此刻散漫的坐姿，将他整个人衬的有些慵懒：“你不是问我，不问问你原因吗？刚刚你的回答，就是我的答案。”

    ——“你是不是不喜欢他？”

    ——“是。”

    ——“这就是我的答案。”

    言下之意就是，她都不喜欢孙总了，那他何必让孙总留在这里，至于原因是什么，他根本不关心。