    赵奕的手被林晓晴捏住了。

    那是真捏！

    赵奕试着用力动了一下，竟然没有甩开林晓晴的手，对方反倒是‘捏’的更用力，还狠狠的瞪了他一眼。

    这就是传说中的‘被强行拉手’？

    虽然林晓晴的小手很柔软、很好看，但力气也稍微有那么一点大，纠结了一下公共场合，和女生拉手的不良影响，对比强行甩开手的后果，赵奕义无反顾的……跟着走吧！

    前者好像根本没什么。

    林晓晴拉住赵奕的手是临时起意，也是被其他人‘激’到的，她知道赵奕是有多受欢迎，女生都会喜欢优秀的男生，也包括她的好朋友赵琳琳。

    林晓晴一直都知道赵琳琳喜欢赵奕，只是平日里不表现出来，偶尔转过头的时候，就能看到赵琳琳一直盯着赵奕看。

    那个眼神……根本不用什么第六感，就能够轻易得出结论。

    今天是个爆发点。

    赵奕不知道是怎么回事，突然想到了什么就愣住了，捏住赵琳琳的手好半天，班里的人都看到了，也让赵琳琳羞涩脸红红的。

    赵琳琳肯定是想的有点多，或者也是觉得愧对林晓晴，不知道是怎么想的，刚才就说出什么鸡啊、狗啊之类的话。

    这也正常。

    赵琳琳的小脑瓜实在有点跳。

    本来林晓晴就为赵琳琳的事情烦恼，赵琳琳是她的好朋友，她还是很在意赵琳琳的，结果就看到有其他女生，竟然当着她的面给赵奕送情书？

    十三中有谁不知道，是她每天和赵奕一起上下学，她一直和赵奕是前后桌，赵奕还买了套离她非常近的房，等等。

    学校里都传着赵奕和她谈恋爱……

    林晓晴对流言表现的不屑一顾，但也从来没有否认过，流言自然就是公认成事实了。

    然后……

    竟然有女生当着她的面给赵奕送情书？这和当着妻子的面，勾引人家的老公有什么区别？

    林晓晴都快气炸了。

    所以一起往外走的时候，她干脆就一把抓住赵奕的手，几乎是强制性的告诉别人，“不用传流言了，我们就是在谈恋爱。”

    “而且是公然谈恋爱！”

    路上遇到的人反应不一。

    有的根本就无所谓，反倒觉得很正常，有的注意到则在旁边小声议论，有的则是非常的惊讶。

    他们惊讶地不是林晓晴和赵奕的关系，而是惊讶两人竟敢在学校里……牵手？

    “李老师！”

    李立生也顺着人流往外走，恰好就在林晓晴、赵奕地身后，他也注意到林晓晴和赵奕牵手，身边几个学生似乎‘怕’他没看见，还特别提醒，“李老师，你看啊！他们……！”

    “什么？”

    李立生抬头看了眼，有些疑惑地问道，“你们说什么？”他说着干脆停下来。

    “李老师，你没看见？”

    “刚才啊，就前面，赵奕和林晓晴牵着手！”

    “对啊，你不管管？”

    有些人的口气都是期待发生什么。

    赵奕非常受女生欢迎，林晓晴的高颜值，肯定会受到男生欢迎，他们在一起让男生、女生都很不甘心啊。

    “我的男神（女神）没有了！”

    李立生听了好半天，似乎才回过神来，才一脸严肃的说道，“早恋？赵奕和林晓晴？不管是谁都不行！在哪呢！在哪呢？”

    有学生立刻帮忙指方向。

    “好！”

    李立生听的就快步走过去，到拐角的时候忽然转向，直接去了另一个方向。

    抓早恋？

    其他学生都可以抓，赵奕和林晓晴怎么抓？

    赵奕就不用多说了，林晓晴也是全校第一，说了几句影响到林晓晴的心态，考试考不好的话，校长和老师们，还不都怪自己‘多管闲事’？

    这就没法管！

    ……

    林晓晴和赵奕手拉手到了车棚，随后她才脸红红的放开了手。

    赵奕把手放在鼻尖闻了下，嫌弃的赶紧在裤子上猛擦，林晓晴气的牙都咬紧了，就看到他又闻了下，满意的说道，“刚才实在太香了，这才是本来该有的味道。”

    “噗嗤！”

    林晓晴没忍住赶紧捂住嘴。

    两人骑车回家。

    或许是想着拉起赵奕的手，让许多人都看到了，林晓晴一路上都没怎么说话，一直等推着车进了楼门口，她才停下车和赵奕说了句，“拜~”

    “咕嘟拜。”

    赵奕正想推车走开时，就被林晓晴叫住了，“你等等！”

    林晓晴把车支在墙边，随后小步跑过来，脸红红的盯着赵奕，忽然抬起了脚尖，双唇轻轻在他的脸上点了一下。

    她站定再看了一眼赵奕，忽然捂住脸转头跑进了楼门口。

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+2。】

    “？？？”

    赵奕还是第一次收到送上门的‘撩妹币’。

    他轻轻摸着脸颊，疑惑地想着，“难道真的是变帅了？妹都不用撩？自动被撩？”

    他的脑海里出现出现了一个画面--

    当正常走在路上的时候，街边的女人们纷纷看向他，做出各种各样的反应，耳畔不断传来提示--

    “撩妹成功，学习币增加！”

    “撩妹成功，学习币增加！”

    “撩妹成功……”

    算了！

    赵奕赶紧用力摇头，就准备推车走开，才发现身边站着个黑影。

    “林叔？”

    林旭东板着脸，声音低沉的说道，“刚才我看见了。”

    赵奕听罢也板住了脸，松了口气般说道，“看到了就好、看到了就好。这次，林叔，你知道了吧？我是受害者，是被迫的，咱们的关系，名声损失费、精神损失费就不用了。”

    “我就先走了啊，记得向赵姨问好……”

    他说着赶紧走了。

    林旭东看着远去的背影，手臂用力的青筋暴起，都有一种掏枪的冲动，怒骂了一句，“这……混小子！”

    ……

    赵奕回去就找许超，问起了函数变换相关的问题。

    “如果想把黎曼猜想的函数做变换，比如，推导出一种让解范围缩小或扩大的函数，正常有什么思路？”

    许超听的惊住了，“你真想研究黎曼猜想？”

    “对啊？”

    “那太复杂了吧……”许超想的其实是，‘你连黎曼猜想都刚弄明白，竟然想研究黎曼才想，到底有没有搞错？’

    赵奕继续看着他。

    许超最后还是道，“黎曼猜想，我是无能为力，但如果你想了解相关的知识，我可以推荐你几本书，里面包含函数解析的相关知识，还有几种最常用的数学方法。”

    “好。”

    黎曼猜想牵扯到的数学知识太多了。

    有好多数学家研究黎曼猜想，也会用到各种各样的数学方法，而复杂函数的解析，甚至可能牵扯到维度的问题。

    许超是个计算机博士，知识只限于研究生前的基础学习，听起来似乎是很高深，其实也不过是研究数学的基础。

    赵奕问了问差不多了解了一下，干脆到‘计算机技术交流群’，找到了传说中的数学大神‘理学传教士马小军’。

    马小军是数学博士。

    群名片的介绍就只有几个关键词，足以证明其水平了，‘麻省理工大学’、‘首都大学数学科学学院副教授’、‘三十一岁’。

    这多厉害？

    在麻省理工大学拿到数学的博士学位，绝对是相当了不起了，回国就被首都大学的数学科学学院聘为副教授，其数学水平根本不用质疑，肯定比许超强上百倍……

    另外，马小军致力于纯数学的研究，并不牵扯其他科目。

    这也很厉害了。

    一般专注于学习数学的，想找到工作都不容易，数学专业总是会和其他专业挂钩，比如很多数学系的研究生、博士，都会往应用数学、物理或者计算机方向发展。

    纯粹数学方面的研究，想要出成果实在是太难了。

    马小军收到消息很惊讶，“赵大数学家？你竟然找我问数学问题？”

    赵奕顿时黑了脸。

    ‘赵大数学家’是群里最近对他的称呼，因为证明出了‘角谷猜想’，原来的‘赵大神’称呼就变成了‘赵大数学家’，但他怎么听都觉得是调侃。

    不对，就是调侃。

    “小马哥。”

    赵奕是想叫‘马哥’，干脆也改了称呼调侃一下，“问一下函数变换问题。”

    他问出同样的问题。

    马小军谈起数学就认真许多，他一直研究复杂数学，对这方面还是非常了解的，马上给推荐了几本书，其中有两本是英文的，还有一本是俄语了，后来干脆说买完帮忙寄过去，“后面基本估计买不到。”

    买不到是肯定的。

    那种非常专业的书籍，只有在非常专业的图书馆才能见到。

    结果赵奕还是只得到了参考书。

    他倒是不着急。

    其实对于变换黎曼猜想的函数，赵奕已经有了思路，大体就是假定猜想成立，利用一种方法去做推导，只要有基础知识，推导对他来说不是问题，他需要的就是了解知识和方法。

    一周后。

    黎曼猜想函数的变换依旧没有进展，但机器人购物系统的核心，差不多已经做出来了。

    这天是周末。

    从早上起床开始，赵奕就和许超一起，对着计算机打起了代码，同时不断地机器人进行调试。

    中午孙亮也来了。

    赵奕就指挥机器人走到了楼下，停在了小超市的门口，准备进行第一次正式测试。

