    柯尔顿星团包含诸多星系，歌朵拉文明盘踞嘉顿星系，从平面星图来看，嘉顿位于柯尔顿星团西南方，与三个星系接壤，有圣石与黑鸦掌控的费文星系，赫特文明掌控的天行者星系，以及没有强势文明占据的海德加星系。

    其中海德加星系是一片争议之地，从未出现本土的高级文明，开发程度远远低于星系级文明掌控的区域，蕴含丰富的资源，无论是矿物星球还是能源星球，足够开采成千上万年。

    海德加的地理位置比较特殊，与六个高级文明的领土接壤，在这些高级文明眼里，海德加无疑是一块肥肉，为了资源也好，为了战略意义也好，这一片区域乃是必争之地，六个高级文明相继扩张，各自占据了海德加的一部分区域。

    海德加并非任何文明的辖区，六个星系级文明分别将已占据的区域视为“新领土”，瓜分了海德加，然而由于领地权存在争议，难以界定，加上六个星系级文明互相觊觎，导致常年摩擦不断，“海德加问题”一直是这六个文明的外交重点，谁也不肯让步。

    而六个瓜分海德加的星系级文明中，便有歌朵拉与赫特文明，由于两者领土互相接壤，摩擦更为剧烈。

    就在嘉顿星系异化之灾事件闹得沸沸扬扬时，赫特文明的天行者星系迎来了一位特殊的访客。

    某颗偏僻、荒芜的无人星球，一艘小型飞船停在一片黑色的平原，舱门大开，黯星领袖蹲在地上，用手指随意地划着地面，等待着联系好的人。

    咻——

    没多久，高空响起一阵尖啸，一艘有赫特标志的飞船降临，缓缓落在不远处，一个身穿高级维生服的赫特人走下舷梯，身后跟着几十名护卫，似乎身份显赫。

    黯星领袖抬头看去，漆黑的天空中悬浮着几十个明亮的光点，全都是来者的护卫舰队，在外层空间待命。眼前的赫特人是一名高级官员，正是被派来与他交流的使者，黯星领袖暗中联系了赫特文明，促成了这次会面。

    赫特官员挥了挥手，让护卫退后，单独走上前来，上下打量黯星领袖，“你胆子很大，竟敢踏足天行者星系，而且只带了一点点人，不怕我们把你抓了送给歌朵拉？”

    黯星领袖有恃无恐，“我独自前来，是为了展现我的诚意，更何况你们不会对付我，黯星的存在可以掣肘歌朵拉，敌人的敌人就是朋友……好吧，我知道黯星声名狼藉，你们赫特不愿意与我们扯上关系，但没有人会和利益过不去。”

    “呵，自信的人向来会死于自身的自信。”赫特官员面无表情。

    “你们既然愿意见我，代表对我说的东西感兴趣，那我就长话短说了，我方引起的动荡牵扯了歌朵拉的精力，现在正是蚕食歌朵拉在海德加地盘的好机会，只要不演化成两个文明的全面战争，可以让《和平条约》见鬼去……”

    “想借我们的手给歌朵拉外部施压，从而间接帮助你们吗？哼，你太高看自己提出的条件了，为了那点地盘与歌朵拉开战，风险太大，破碎星环的星团级文明不会容忍我们破坏规矩，如果引来了三大文明的关注，那就更加糟糕……战争的时代早就过去了，现在可没有那么容易。”赫特官员冷冷道。

    “不保持野心的文明没有未来。”黯星领袖淡淡道：“星海的格局早已定下，不想办法往上走，将永远是食物链上一级的玩物，大家都藏起了獠牙，但没有哪个文明真正认命，前进的路会越来越挤，竞争绝对无法避免，只不过现在的秩序保证了输家不会失去一切。

    每一分钟，全宇宙里都会有成百上千个地方爆发战争，你们比我更清楚，一定程度下的战争是被默许的，只有愚蠢的人才会觉得一纸《和平条约》就能抹消所有的争端，所有人都选择遵守这个规则，原因除了臣服于三大文明的武力以外，还因为这个规则是失败者的安全保障，只要文明实力达到了入局的标准，就不会被赶尽杀绝，对大家都有利。”

    赫特官员不说话，这确实是潜在的共识。只要智慧物种没有灭绝，争斗就永远不会消失，改变的只是争斗的方式，生命与思想具备无限的可能性，既然是“无限”，那就代表所有物种相互理解的完全和平永远不会到来。

    三大文明制订的《和平条约》，字面上虽然涵盖所有文明，然而真正实施的时候，自然会被赋予更潜在的规则，达到星系级的文明才能获得这块“免死金牌”，宇宙广袤，每一分钟都有许多物种消亡与诞生，拥有一定实力或地位的文明才有被重视的资格——星系级是入局的前提。

    赫特、歌朵拉都处于这个层次，摩擦不断，但心有灵犀将争端控制在一定规模，很清楚不能拿对方怎么样，所以就更看重利益之争。这就像是明知有竞争对手，不可以宰了他，所以只能抢夺好处……赫特官员其实一开始就对黯星领袖的提议感兴趣。

    沉默了一会，赫特官员缓缓开口，问了一个让黯星领袖眼神微变的问题。

    “你们黯星的宗旨是推翻纯血种的统治，建立一个新的歌朵拉，然而，你们对歌朵拉的破坏已经超过了底线，被定性成了恐怖组织，你觉得还有任何机会成为统治者吗？你们唯一的办法就只有政变，然而先不谈缥缈的成功率，只要你们黯星一上位，来自星团级文明的惩罚立即就会到来，你们真以为统治了歌朵拉就能洗白以前的罪行吗？不，除非你们能一夜之间与星团级文明并肩，否则迟早有清算的一天！

    我真的很好奇，你们黯星到底在想些什么？”

    “……”黯星领袖垂下眼帘，语气莫名，“这与你们无关。”

    ……

    根据星球的繁华程度，歌朵拉掌控的行星可以分成不同的级别，母星与少数几个星球属于超一线，往下则是一线，靠近朱伯利枢纽的金门星是例子，稍微差一点的二线，以及肥宅快乐星高廷为代表的三线。

    嘉顿星系，歌朵拉某二线殖民星。

    一艘外观老旧的飞船降落，在热闹的码头显得十分不起眼。

    戴上了伪装的灰烬走下飞船，环视拥挤的人群以及不远处的卫兵，人群川流不息，一派繁荣的景象。

    嘴角勾勒出冰冷的弧度，手掌缓缓举到与双眼齐平的高度，不紧不慢打了个响指。

    “化作尘土吧。”

    他的声音通过微型通讯器，传到正在殖民星远处待命的舰队，足足有三艘黯星母舰，蠢蠢欲动。

    规模与袭击灾难星球的部队完全不是一个级别！

