
第1779章暗夜叉

“这后边是什么呢。”小赵炎缓缓走向黑色的大门。

但是他还没来到大门门口，一股疯狂的力量从外向内猛的涌来，巨大的黑色对开大门被直接撞开。

而涌进来的，则是一片漆黑色的怪异生物。

这些怪异生物全身漆黑，脑袋光光，比正常人类略小，目光发红，背后生着黑色的翅膀，手中拿着锋利的尸叉，这个如同传说之中的厉鬼。

当黑暗之门打开，这些黑色的厉鬼，如同潮水一般的汹涌而来！

“这些是什么东西？！”小赵炎心中暗道，“我只想挖几件宝物而已，怎么会惹来这么大的麻烦？早知如此，我就不站在祭坛上！”

不过现在后悔已经迟了，黑色厉鬼如同潮水一般涌来，眼前的大厅瞬间就被黑色所占满，这些黑色厉鬼有的在地上飞速的跑动，有的在天空飞行。

当其看见站在大厅中央的小赵炎，全部疯狂的杀了过来！

“找死！”

小赵炎看见这些丑陋的东西，根本毫不留情，刚刚得到的上古巨刀全力斩杀！

噗！

一刀见血，这些黑色的厉鬼被斩杀之后，身体竟然流淌出大量黑色的血液，血液所到之处，地面滋滋的冒着白烟，显然有很强的腐蚀作用！

“小小厉鬼而已，都给我死！”小赵炎几刀砍出，顿时感受到这些黑色厉鬼的实力，不过如此。

同时小赵炎的精神力扫了一下自己的腰牌，发现腰牌上的积分还在变化，也就是说斩杀这些黑色厉鬼，也是可以得到积分的，而且积分的数量还不少！

“如此甚好！这是给我送积分来了！”小赵炎毫不客气，就准备在这里大肆斩杀，狂刷积分！

不过，正在此刻，突然在大厅的四面八方传来轰轰声。

这个大厅非常之高，内部上下分八层，每一层都有无数的大门小门！

在这一瞬间，所有的大门小门全部被撞开，沉碧渊之中所有的妖兽都冲了进来！

这些妖兽的洪流冲进来之后，真的是如同流水一般，从周围的八层空间，向下汹涌滚落。

本来对修炼者非常凶残的妖兽，来到这些黑色厉鬼的面前，竟然变成了毫无反抗之力的羔羊。

一只黑色厉鬼手拿尸叉，猛的扑在一只黑色节肢动物的后背上，尸叉一下砸在了这只动物的脑壳上，红色的鲜血向外喷冒，黑色厉鬼目光闪烁，兴奋的张口猛吸。

当这只黑色厉鬼吸收了黑色节肢动物的鲜血之后，他的身体也在和这只黑色节肢动物进行融合，发生变异！

变异速度很快，一只长着黑色厉鬼半截身体的节肢动物就出现在小赵炎的面前，本来黑色厉鬼的战斗力有限，这些黑色节肢动物的战斗力也有限，但是当两者变异在一起，战斗力顿时大幅增加！

嗖！一只半兽半鬼的怪物速度疯狂的在大厅里飞奔，当一名人类修炼者跟随着妖兽从通道滚落进来，起根本没有反应过来，这一只半兽半鬼的怪物就扑到其面前。

“不！”这一名外星天才根本连反抗的机会都没有，就被那如同刀锋一样的节肢，给斩杀成为几截！

“嘎嘎！”半兽半鬼的怪物怪笑着，用手中的尸叉叉起一块血肉，放在口中大嚼起来。

同样的变异，还在疯狂的发生。

这些黑色厉鬼有着强大的变异能力，落在节肢动物的身上，就变成了半人半节肢动物的怪物；落在虎狼巨兽的身上，就变成了半鬼半狼的猛兽；落在黑色水兽的身上，就变成了半鬼半兽的巨大怪物！

当这些变异不断的发生，冲进来的黑色厉鬼们，实力全部增加了一大截！

“不好！”

小赵炎的脸色惊变，本来他只要用手中上古宝刀，一刀砍死黑色厉鬼就可以；

但是现在不行了，这些黑色厉鬼在变异之后，不但拥有了原先的战斗力，而且又得到了妖兽的战斗力，结合起来，又形成新的战斗力，攻击力一项增强了许多倍，无论是速度还是防御力，也增加了许多！

就算是小赵炎有着远超自己修为的实力，想要面对四面八方如此的攻击，也很难应对。

不过好在的是，他边打边退，退到一个墙角，这样一来，至少他的后背变得安全了！

但是，他想要从这里离开，也很困难，整个大厅已经完全被这种变异生物给占满了。

轰！

当他一刀将变异节肢动物的两个锋利爪子给砍下来之后，他吃惊的发现，这个动物的两个爪子又飞速的重生了！

“这可怎么办？！砍不死！”

小赵炎还在懊恼，又有不少的人类修炼者，被滚滚妖兽给推了进来！

最恐怖的是，一个女外星天才竟然也被黑色厉鬼用尸叉叉住，鲜血狂流，黑色厉鬼咬住其脖颈，疯狂吸血融合；当人类和黑色厉鬼融合之后，那更加可怕的厉鬼，不但身材变得高大了许多，而且可以在天空自由飞行，手中的尸叉也变得更加凶猛，好似瞬间学会了许多战技！

“不好！”阿塔尼斯星球来的强者索伦，也被妖兽席卷而来。

进入这个大厅，他就脸色一变，暗叫不好，他是一个精明的人，也曾经去许多星球历练，可谓见多识广！

不过他到底有着超越神境的实力，很快就稳住了脚跟，也找到了大厅的一个角落。

他目光闪动，很快就找到了大厅之中的其他人类，被卷进这里的人类考核者被清洗了一遍，实力不够的不是被怪物斩杀吃掉，就是成为了新的怪兽。

最后剩下来依旧在奋战的，还有八人！

“这八人全部都实力惊人！”索伦点点头，开口道，“各位朋友，大家虽然来自不同的星球！但是此刻，到了我们同舟共济的时刻，现在我们一个人，很难从这里逃走！所以你们慢慢向我这边移动，大家集合起来！”

虽然他这样说，但是其他七个人并没有向这里移动，毕竟大家来自不同的星球，谁都不放心谁！

索伦见此情景，目光之中浮出阴冷，一字一句的说道，“你们确定不要凑到一起嘛？我可告诉你，这些都是暗夜叉，现在才是第一批最弱小的，不久之后，第二批更强大的暗夜叉就会过来！到时候它们会吞噬第一批，那你们就敌不住了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44928572"  chaptername="第1779章  暗夜叉">加入书签</a>
</div>
