    N凭借索罗亚克的幻觉，达摩狒狒的蛮力和象征鸟的限制与王皓的宝可梦展开了一场限时的三对三。王皓则以自身对幻觉能力的了解，巧妙的借助空间能力的变化，将N的三只宝可梦一一击破。随后，道之神龙和超级超梦Y则纷纷从各自的副作用、伤势中恢复过来了。两者的战斗再次拉开，王皓和N也就自觉的退居到一旁。

    缓缓浮空的超级超梦Y周围出现了一圈淡紫色的光圈，那么利用超能之力形成的超能能量圈，也是他的力量展现。这个架势就表示超级超梦Y从一开始就准备全力以赴了。而道之神龙这边青焰、电芒、冰晶纷纷萦绕在他的周围，形成一个巨大的龙之虚影。虽然道之神龙还没有展开攻势，但那份压迫感就已经释放开来。

    王皓再次感受到这份压迫感的时候，竟然默默的和之前象征鸟的重力影响进行了对比。重力带来的压迫仅仅只是肉体上的，如同背负百斤重担在自己的身上一般。而道之神龙所释放出来的气势则是从心理层面形成的，让人有种可怕的无力感。不过，这种压迫对于超级超梦Y来说并没有太大的意义。道之神龙自然也是清楚的，所以他并没有想要借助这股气势做些什么，单纯只是不自觉的释放了而已。

    一阵强烈的风骤然席卷开来，并且呈现龙卷风的架势将道之神龙给包裹在其中。拥有火属性、电属性、冰属性和龙属性的道之神龙，若是超级超梦Y还在这些属性的力量上与之对抗的话，获胜的可能几乎为零。所以，现在超级超梦Y尝试着施展飞行属性的暴风技能，企图利用这招来观察道之神龙在其他属性技能上的抵抗程度。

    暴风可是飞行属性技能之中威力相当不俗的技能之一，在超级超梦Y的超能之力掌控下，更是有种凌冽的气势。道之神龙并没有特别在意这招的袭击，只见萦绕在他周围的冰晶首先飞了出来，将高速旋转的暴风冻结成一根冰雕，随后黑芒将冰雕分裂成无数的细小冰渣，彻底的碎落一地。将暴风冻住？这究竟得需要多么强大的寒冰之力才能做到？黑色的雷芒就更加可怕了，居然将连接天地的巨大冰雕瞬间轰击成渣，贯穿之力得有多么的可怕！

    之前的战斗王皓就已经明白道之神龙所掌握的四种属性之力已经触及到力量的本源，但这个概念其实非常的模糊。现在他算是真正的见识到本源的力量有多么的可怕了。超级超梦Y也没有想到这样的一次试探会是如此的结果。破开暴风的影响之后，道之神龙便展开了攻势，一条青色的火焰之龙从道之神龙的影子中窜出，并且笔直的朝着超级超梦Y所在的位置袭去。

    和之前的冰霜爆龙不同，这一次的火焰之龙没有明确的道之神龙模样，而是大致的龙之轮廓。除此之外，整条火焰之龙都是由青焰构成的，没有雷芒，也没有冰晶。看上去，这招就仅仅只是将青焰的力量和巨龙的力量进行结合而已。然而，这条火焰之龙袭向超级超梦Y的时候，竟然再次发生变化，变成一座火焰囚笼，将超级超梦Y给彻底的封锁在其中。

    火焰之龙变成了火焰囚笼？这显然是发生了性质的变化，但为什么会有如此的变化呢？施展六道本源的时候，除了冰属性、火属性、电属性和龙属性的本源力量之外，还有两个本源的力量，分别是空间本源和时间本源。想必这记火焰之龙的攻击之中富含了空间本源的力量，所以才能从龙形转化为囚笼，将超级超梦Y给限制在其中。

    “如果你以为我能使用的只有冰属性、火属性、电属性和龙属性的本源之力，那么你就大错特错了！既然我可以调动六道的本源，那么就表示这六种不同力量的本源我都能轻易的调动！现在只不过是在火属性本源的基础上增加了空间本源，形成本源束缚的效果而已！这种束缚的效果，我可以叠加上许多层，要不要见识一番啊！”

    道之神龙说完这番话之后，身后就再次出现一条龙之虚影。这一次的龙之虚影与黑色电芒结合，形成了一条黑色电龙飞出。黑色电龙飞到囚禁超级超梦Y的火焰囚笼处也发生了形态的变化，变成一个雷电囚笼。双重囚笼的限制使得超级超梦Y身前的超能能量圈出现了明显的龟裂痕迹。如果这样的能量囚笼再多上一层，那么超级超梦Y的超能能量圈就会破裂！

    就在王皓这边猜想的时候，道之神龙的身后出现了第三个龙之虚影。这个龙之虚影和冰属性本源的力量结合之后形成一条冰龙，并在靠近束缚超级超梦Y的囚笼处变化成第三道能量囚笼。当第三道能量囚笼出现的时候，超级超梦Y身前的超能能量圈彻底的碎裂了。那道超能能量圈之中可是包含了超级超梦Y相当一部分的超能之力，却没想到在能量囚笼的包裹之下碎裂了。

    火焰、雷电和寒冰的力量不断的侵蚀着超级超梦Y的身体，给他留下了深深浅浅的各种伤痕。荧绿色的光芒出现在超级超梦Y的伤口上，那是自我再生的光芒。凭借自我再生的技能，超级超梦Y在本源囚笼的束缚中坚挺着。明明道之神龙和超级超梦Y的第二轮战斗才刚刚展开，超级超梦Y就已经陷入了如此的被动之中，该怎么办呢？有什么办法可以协助超级超梦Y吗？

    “本源束缚！这是我身为道之神龙的最强束缚手段，附带的效果可不仅仅只是限制对手这么简单，还会持续削弱对手的防御能力，并造成所削弱的防御能力等额的伤害！如果他没有办法从这三重本源束缚之中挣脱出来，那么他就将会被不断削弱的防御能力折磨致死！”

    王皓怎么都没想到道之神龙除了六道本源的专属技能之外，还有如此可怕的技能。这一招虽然不是什么直接伤害的强力技能，但效果实在可怕。现在超级超梦Y可以凭借自我再生的技能不断的抵挡着伤害，但如果防御能力继续这样被削弱下去的话，自我再生的恢复肯定来不及的。得尽快想出破解三重本源束缚的办法才行。王皓尝试着让超级超梦Y对这个本源的囚笼进行攻击，精神击破的技能轰出却如泥入海，毫无波澜。超级超梦Y尝试着攻击了两次之后，他便再也没有展开攻击了。

    为什么呢？那是因为两次攻击之后，防御能力的削弱已经越来越强了，超级超梦Y不得不全力施展自我再生的技能进行恢复。看着超级超梦Y连最后的挣扎能力都没有了，道之神龙不由的叹息到：“虽然我真的挺欣赏你的，可如果你依旧这么不识趣的话，我也会不惜一切代价毁掉你！自从我分裂沉睡之后，已经两千五百多年了吧，能从这段岁月之中诞生出你这样实力的家伙实属不易！你真的不打算考虑一下我之前的建议吗？你所掌握的力量对很多宝可梦而言可是遥不可及的，别浪费了！”。

    或许是觉得超级超梦Y已经没有任何机会了，也或许是觉得所谓第二轮战斗就此结束了。所以道之神龙便不由自主的再次劝说超级超梦Y。然而，超级超梦Y并没有理会他。自我再生的恢复已经不足以支撑损伤的恢复了，超级超梦Y又给自己施展了生命水滴的技能。两个恢复技能同时作用下，超级超梦Y才获得了继续在囚笼之中存活下来的可能。可这也只不过是拖延失败的时间罢了，如果不能从根本上解决掉三重本源束缚所带来的伤害，那么一切都是虚妄。

    三重本源束缚的伤害是由不断削弱的防御能力造成的，如果超级超梦Y能够快速的恢复防御能力，或许能集中力量去破除这个束缚的囚笼。恢复防御能力？王皓当即就想到了一个技能，瞬间失忆！超能属性的技能，清空大脑中的思绪，忘却一些事情，从而获得特防上的提升。宝可梦的防御能力分为物防和特防两种，瞬间失忆这个技能针对的就是特防的提升。也许超级超梦Y可以通过这个技能来恢复一定的防御能力，但王皓很快就否决了这个技能。

    且不论提高的特防非常有限，单是这招带来的效益就不是很高。还有什么类似的技能可以快速的解决眼前的问题吗？跟防御能力有关，又能够将恢复的效果最大化？有一个技能不是正合适现在这种状况吗？防守互换！利用超能力将自身和对手的物防、特防进行互换。互换的瞬间，超级超梦Y不就能够拥有强劲的防御能力，借此一举挣脱本源束缚似乎是可行的。

    王皓没有任何犹豫，当即就用波导的力量向超级超梦Y下达着施展防守互换技能的指令。超级超梦Y听到这个技能名字的时候，立即就明白过来了。两道白色的光芒分别从超级超梦Y和道之神龙的身上窜出，随后展开一番位置的互换之后，超级超梦Y便重新张开了一个深紫色的超能能量圈。凭借这个超能能量圈的力量，超级超梦Y冲出了三重本源束缚的囚笼，逃出生天。

    这一切发生的实在太快了，道之神龙压根就还没有反应过来。其实如果道之神龙不是因为觉得胜券在握了，而产生一些轻视和疏忽的话，或许超级超梦Y的那一记防守互换根本就无法成功！毕竟，如果在道之神龙有所戒备的情况下，那么明显的超能波动，他绝对是能够捕捉到的！现在看着超级超梦Y挣脱三重本源束缚的囚笼，道之神龙是既气愤又无语。

    “你总是能给我制造一些惊喜，三重本源束缚可不是那么好挣脱的，如果没能在第一时间逃出来的话，几乎就没有可能逃出来了！防守互换这个技能，我倒是清楚，就是没想到会被你在这个时候使用出来！这一次算是我大意了！战斗继续吧！”

    道之神龙虽然气愤，但他并没有不肯接受现实的胸襟。相反，对于自己的疏忽，他立马就谨记了起来。这样的存在非常的可怕，会在战斗之中逐渐的壮大起来。沉睡了两千五百年对于道之神龙而言确实是一种缺失，但他重视现实，接受现实的能力却是强大的。相信要不了多久，他就能够完全摆脱这两千五百年的缺失。挣脱囚笼的超级超梦Y现在依旧心有余悸，他的戒备心一下子就加重了起来，并且立即施展了定身法的技能。因为定身法的效果暂时封印了道之神龙的三重本源束缚技能，所以威胁才算稍稍解除了一些。不过，超级超梦Y可没有就此结束反击！

    定身法还有一个暂时限制对手行动的效果，此时的道之神龙完全就是一个固定的靶子。实质化的念力波动呈现涟漪的形态，开始不断的拍击着道之神龙的身体。道之神龙现在的防御能力可是之前超级超梦Y被不断削弱之后的结果，极为的弱小。如此强大的精神击破攻击一下子作用在道之神龙的身上，立即就造成了可怕的伤害。这可不是什么简单的伤害，也没有所谓克制的效果，而是实打实的防御低下，实打实的真实伤害。道之神龙虽然企图调动青焰和雷芒的力量去防御，但结果却慢了一步。

    这慢一步的防御自然是因为定身法的效果影响，不过真正重伤道之神龙的还是因为防御能力下降的问题。而这个防御能力下降的问题归结到底还是道之神龙自己造成的，他又怎么能不气愤呢？恢复行动的道之神龙呲牙咧嘴的对超级超梦Y说到：“利用我的失误来重伤我？你的表现真的是让我打开眼界啊！不过，如果你认为这就是获胜的希望，那么就太小看我了！”。

    之前悬浮在道之神龙周围的青焰、黑雷、冰晶、龙影、空间裂缝、时间轮盘统统都已经没入他的体内。精神击破造成的伤害因为这些能量的注入而慢慢的消失了，道之神龙的气势也在这一瞬间得到了提升。王皓感觉自身受到了极为可怕的压迫力量，使得他连站着的力气都没有。胡帕、玛机雅娜和超级蒂安希统统都围到王皓的身边，一副受到惊吓一般的神情。耿鬼、谜拟Q和超级沙奈朵虽然还在硬撑着，但王皓知道继续这样下去，对他们会造成心理损伤的。所以，王皓便将这三只宝可梦给收回了精灵球中。

    能够在道之神龙此刻的气势下坚持下来的也就只有一级神级别的帕路奇亚和超级超梦Y了。不过，帕路奇亚和超级超梦Y所感受到的气势是完全不同的，毕竟彼此距离道之神龙的位置还是有明显的差距的。超级超梦Y凭借自身的超能能量圈在硬挺着，他怎么都没想到道之神龙的气势居然还可以再一次的提升，而且这个提升的程度还是数倍之多。咬牙切齿的超级超梦Y恶狠狠的看着道之神龙，眼神之中仿佛在说自己不会就此认输一般。

    “之前我至于体外的六道本源之力其实是我凝聚了很久的力量！它们没有与我真正结合的时候，我的特性也就只能发挥一部分的效果而已！至于我的特性，其实跟六道本源有关，称之为，道之本源！当我每掌握一种道的时候，就会在我的体外积蓄一种本源的力量，这种本源的力量一旦被我引入体内，那么就能爆发出道之本源的力量，形成压迫对手的力量！这种压迫的力量是会随着引入我体内的本源之力的增加而增加的！刚刚我一次性引入了六种本源的力量，爆发出来的压迫力量才会让你们承受不住！不过，这也是我最强的状态！和之前你们解除过的，捷克罗姆、莱希拉姆、酋雷姆的超频驱动模式有些类似！”

    直到这一刻，道之神龙才表现出他的特性。这个所谓的道之本源特性实在太可怕了，将六种本源的力量凝聚于体外，在需要的时候又能随时调用！这不就等于是随时在身上绑定了一个外挂吗？捷克罗姆、莱希拉姆和酋雷姆的超频驱动模式虽说能够爆发出远超平常的极限攻击力，但也不像道之神龙的特性这般无赖啊！超级超梦Y也是没有想到对手之前跟他战斗那么久的状态居然还不是最强的形态，一种被戏耍的感觉便油然而生了。

    激发了道之本源特性之后，道之神龙的外观上发生了一些变化，他的双翼变得巨大了一些，而且尾部的特殊结构上不停的闪烁着红、黑、蓝三色光芒。从尾部的变化来看，倒是和捷克罗姆、莱希拉姆和酋雷姆的超频驱动模式有些类似，但这真的能算是一种超频驱动模式吗？超级超梦Y已经不想去理会这种变化究竟是什么原理了，他现在唯一想要确定的就是处在最强状态下的道之神龙究竟有多么的可怕？

    一道蓝色的，如同火焰一般的能量从道之神龙的口中喷射而出，并且直奔超级超梦Y所在的位置而去。超级超梦Y可以从这道火焰之中感受到森冷的气息，显然这是来自焰白酋雷姆的专属技能，极寒冷焰。道之神龙所施展的极寒冷焰和焰白酋雷姆的极寒冷焰有着巨大的差别，最为明显的地方就是在冷焰之中有着冰封和融化一切的效果。

    当这道极寒冷焰触碰道超级超梦Y的超能能量圈时，整个超能能量圈迅速被冻结，然后融化得一点都不剩。这效果比起之前得硬撼要更加得明显。因为之前受到道之神龙三重本源束缚囚禁的缘故，所以这一次超级超梦Y所凝聚起来的超能能量圈明显强度要大于之前。可即便是这样，这个超能能圈还是没能存活多久，瞬间就被融化了。如果花费更多的力量去凝聚超能能量圈的话，超级超梦Y在攻击方面就会有所削弱，这可不是他想要看到的局面。可如果他不提高超能能量圈的强度，那么自己就极有可能在道之神龙的攻击下受到严重的伤害。攻击与防守，究竟应该怎么去取舍呢？

    就在超级超梦Y纠结于攻防的取舍时，王皓骤然通过波导的力量对其下达施展预知未来攻击的指令。“小孩子才做选择，成年人都要“，攻击和防守，王皓觉得都不能放。所以他才让超级超梦Y在现在攻击能力最为鼎盛的时候施展起预知未来的攻击。本身预知未来的攻击在超能属性技能当中就是极为强大的一招，此外，它还有一个特点，那就是不会立即触发，需要等待上一段时间。这段时间正好就是让超级超梦Y将防御提上来的时间。将最强的攻击先施展出来，然后以最肉的防御去等待攻击的降临。这就是王皓的”都要“作战。超级超梦Y虽然没有完全领会这其中的意义，但出于对王皓的信任，他还是本能的按照王皓的想法行动了起来。

    氤氲的超能能量团作用在整个异空间之中，仿佛在等候着雷霆出击的瞬间一般。道之神龙明显已经感知道这招预知未来的攻击，但因为不是瞬发技能，他便没有在意。在道之神龙看来，超级超梦Y最多也就再坚持一会，自己接下来要施展的这个技能是他无论如何都无法抵挡下来的。所以，也就没有特别去留意预知未来的能量强度。道之神龙尾部的三色光芒不再闪烁，而是直接焕发出三种颜色的光芒。火光、黑光和蓝光喷涌而出，道之神龙也随之超速移动着。

    这三道光芒代表着三种不同的本源力量，道之神龙点燃这三种本源的力量来充当推进力，瞬间就将体型巨大的道之神龙给推了出去。一黑一白的双色翅膀上焕发着彩色的流光，并且附带了强力的切割力量。强劲的推进力和双翼的切割力量结合，形成了足以撕裂一切的可怕攻势。这就是道之神龙为超级超梦Y准备的技能，流光之翼！火属性、电属性和冰属性的本源力量充当推进装置，起到点火的效果；龙属性的本源则强化着道之神龙的肉体；空间和时间的本源则附着在双翼之上，形成切割一切的流光之翼。这就是这个招式的完整解读。

    因为施展了预知未来的攻击，所以超级超梦Y毫不犹豫地提升着超能能量圈的强度。此时的超能能量圈几乎已经涵盖了他全身的超能之力，是最强的防御之盾。王皓还让超级超梦Y将身后部分的防御撤掉，直接凝聚在身前，以此来增幅防御的强度。当流光之翼撞上超级超梦Y所形成的超能能量盾时，双方陷入了数秒的僵持。随后，道之神龙的流光之翼穿过了超级超梦Y的超能能量盾，斩落在其身上。终究，道之神龙的攻击还是更加的强势一些。超级超梦Y的身上留下了一道见骨的伤痕，虽然自我再生的荧光正在恢复着，但效果极差，好像根本就起不到恢复效果一般。

    “别想着凭借自我再生的力量去恢复流光之翼所造成的伤痕，那道伤痕已经被时间和空间的力量侵蚀，除非你能掌控时间和空间的力量，否则根本就无法解除伤痕的侵蚀！这是流光之翼所附带的效果，时空间之伤，和中毒、灼伤等异常状态类似！其实你真的很强了，刚刚流光之翼差一点就无法斩落在你的身上。如果你的超能之力强度能够触及到力量的本源，那么或许结果会不同吧！不过，力量的本源并不是那么容易就能触及的！你，可惜了！”

    道之神龙的话仿佛在宣判超级超梦Y的落败一般，十分的残酷。不过，超级超梦Y似乎并没有因为这些话而绝望。因为他已经感知到之前布置在这个空间之中的预知未来攻势已经有所行动了。超能能量团瞬间作用在道之神龙的身上，给其造成了致命的伤害。道之本源的特性确实让道之神龙进入了最强的状态，但并没有改变他的防御力低下的问题。预知未来的攻击远比之前的精神击破要来得强大，道之神龙施展完流光之翼后，本身也陷入了短暂的虚弱状态，故而才被这一击造成致命的伤害。

    瞬息变化的战斗让人紧张不已，当王皓看到超级超梦Y被道之神龙的流光之翼命中的时候，他以为战斗就此结束了。没想到最后依旧还是两败俱伤。不过，最起码超级超梦Y现在还能维持着超级进化的形态，可见他所受到的伤害还没到致命的程度。道之神龙是直接倒下了，N正奋力的往他所在的位置赶去。战斗到这一刻，谁输谁赢已经不是大家最为关心的事情了。就算击败了道之神龙，超梦现在的状态也无法成为之后对抗究极奈克洛兹玛的主力，这个代价不可谓不大啊！

