    江夏看了一眼籔内敬子身后，露出一种复杂中带着一丝担心的表情，低声问：“你是要去找那位‘义房叔叔？’，我刚才看到他和他的保镖往这边走了。”

    正中红心。

    籔内敬子慌乱否认：“不…我没找他啊，我只是想回自己的房间拿点东西，对，拿外套，那个……大晚上的，院子里太冷了。”

    江夏没有说话，若有所思地看着她。

    籔内敬子暴露在他的目光里，神情越来越僵硬，总感觉自己阴暗的心思已经被对方看透。

    然而出乎意料的是，江夏并没有突然冒出一句“你是要来袭击他”之类的话。

    反而在看了看走廊深处后，把声音压得更低：“我其实是来提醒你的，不要单独接触他。”

    结合深夜阴暗的氛围，和郊区不时拂过后颈的寒风，江夏那种低沉到似乎在担心被幕后黑手听到似的音量，让籔内敬子控制不住地打了个寒颤。

    “虽然还有一些疑点，但是杀死了籔内真知子夫人的，应该正是那位‘义房叔叔’。”

    她听到江夏忧心地说：“……总感觉他的杀意很重，但是他有不在场证明，如果找不齐证据，或许没法抓人。”

    籔内敬子心里一动，杀死了继室的，竟然真的是籔内义房？！！

    一瞬间，她背上仿佛有一层细密的电流荡过，激起一片鸡皮疙瘩，有一种突然发现追逐了许久的猎物其实是沾之即死的幕后boss的恐惧。

    有江夏的名声在前，她没怎么犹豫就信了这个答案。而如果杀人的是籔内义房，他和继室之间唯一的矛盾，就是继室想杀死他，夺取遗产……想到这，籔内敬子觉得那把可怕的屠刀似乎已经架在了自己的脖子上——她、她也想过袭击义房叔叔！如果籔内义房察觉到了这一点……

    刚想到这，周围倏地一片死寂。随着某种声音消失，庭院里的月光仿佛都变得阴冷起来。

    籔内敬子一惊，电光石火间，忽然明白了少了的是什么声音——在这之前，周围始终有钟表的“滴答”声。

    隔着几层木板和墙壁，这种声响并不明显，而且因为极其富有规律，只要听上几秒，它就会变成某种令人习以为常的背景，就像周围浮动的空气、墙角静默的松树、身旁合拢的障子……

    只有当那种“滴答”声突兀停止，才会猛地给人一种安静过头的感觉。

    而这意味着……

    嗡——

    紧绷的弓弦松开，早已装设好的弩箭从佛堂中弹射而出，刺穿障子，划过籔内敬子的脚背，砰一声深扎进她脚边的地板里。

    箭尖在她脚背犁出一条深沟，被划开的皮肉先是惨白，紧跟着涌出大片的鲜血，籔内敬子发出一声骇人的惨叫，踉跄倒地。

    旁边的江夏似乎也没想到事情会这样，他抓住籔内敬子的胳膊，把人往旁边一甩，自己也躲到墙后，然后一把推开被刺破的障子：“谁？！”

    籔内敬子瘫坐在地，吃痛地捂着脚，一大堆脏话堵在心里说不出口。她知道佛堂里没人，只有一架设有定时装置的弩箭。令最她满心惊恐的是，箭明明不该在这个时候发射，为什么……

    “义房叔叔”刚才的身影突然浮现在她脑中。

    籔内敬子心里咯噔一声，觉得自己懂了——如果不是弓箭故障，那一定是义房叔叔发现了她的跟踪，也发现了佛堂里的箭，所以进去摆弄了一下，想随机刺伤跟在后面的人！

    果然像江夏说的一样，他杀意很重……籔内敬子想到继室死不瞑目的可怕尸体，瞳孔都有些颤抖。

    江夏观察了一下佛堂，发现里面没人，于是做出一副打算进去看看情况的样子。

    这时，籔内敬子忽然瞥见走廊深处一前一后跑来两道身影，那个方向……是籔内义房和他的保镖！！

    籔内敬子看到幕后黑手逼近，人都吓到快要灵魂出窍，她一把抱住江夏的腿，死死抱住：“别走！别走！他要杀我，他们要杀我！！”

    江夏默默低头看了她一眼，就见随着假义房跑近，籔内敬子身上那些杀气像被吓到似的，争先恐后地脱离，缓缓飘落在地。

    江夏停下了打算进入佛堂的脚步，先把自己的腿从籔内敬子手里抢救出来，然后半蹲下身，安慰似的拍了拍她。

    顺便趁人不注意，捡起杀气。

    然后江夏同样转过身，一脸戒备地看向假籔内义房和他的巴西“保镖”。

    巴西小伙很懵，籔内义房也差不多。两人是循着惊叫声跑来的。

    不过当假义房看到地上的箭、佛堂的位置，又听到籔内敬子嘴里嘀咕的“别杀我”之后，他隐约猜到了目前的情况。

    再看到江夏状似戒备的样子，假义房意味不明地哼了一声：“这里的警察真是越来越不行了，竟然连一个还在上学的小孩都比不过。”

    江夏：“……”看来巴西没有这种高中生侦探的文化……

    假籔内义房看了看吓了破胆似的籔内敬子，思索片刻，绕过她，走向了那群警察。

    刚才虽然嘴上那么说，但身为一名日裔，假义房其实对岛国的侦探们有不少了解。

    如今既然已经被看穿，那离江夏找到证据，应该也用不了太久，还不如现在自己把事说清楚，说不定警方看在他坦诚的份上，会让他留到第二天上午遗嘱公布的时候。

    就算不能留下，他也已经找出了危险性最大的两个人。再把警方卷进来，其他那些籔内家人应该就会明白，一旦巴西小伙出了事，他们就是最大的嫌疑人，进而收敛威胁的行动。

    ……折腾了这么久，一切终于能落幕了。

    ……

    第二天一早，籔内家的仓库里。

    工藤优作腰背酸痛地从水泥地面爬起来，揉了揉自己的脖子，懵了一会儿，突然想起了之前发生的事。

    发现环境还算安全，他先是下意识地开始思索袭击自己的究竟是谁，心中闪过很多推测，但又无法确定。

    同时，工藤优作取出手机，看了看时间。

