    这一天，江尘趁着清晨的阳光洒金擂台的时候，将龙魂剑直接震出一朵剑花。

    剑芒将晨曦映射，瑰丽非常。

    江尘的对面，站着一名修罗境的恶灵。

    恶灵从来不使用武器。

    他们的战斗，凭借着的是诡异而又奇特的念力。

    见到江尘的龙魂剑剑气逼人，这名修罗境的灵发出了一阵不屑的嘲笑。

    “江尘，你可知道人类强者，是不可能在同级别之内，战胜我们恶灵的。”

    江尘点头：“这一点，我比你更了解。”

    “那你还敢以飘渺境的修为，挑战我等？别说是你一个区区的飘渺境，就算是修罗境的强者，在我们面前，也只不过是废物而已。”

    江尘淡淡一笑：“你要是这么说，那就只能够证明一件事情，就是你们相当的无知。”

    眼前这位恶灵瞬间色变。

    他名叫叶林，乃是这一次参加恶灵瑶池争夺战的九号种子。

    一共十二个人。叶林的实力，绝对可以将任何一个远古境的人类强者击杀。

    他对自己，有着绝对的信心。

    别看排名是在第九位，但是在他看李，就算是第一名也未必能够在公平的正面对决中成为他的对手。

    面对江尘的不屑，叶林当场暴怒。

    作为恶灵洞窟内闻名许久的天才，叶林何曾受过这样的羞辱。

    他狂吼一声，冲向了江尘。

    “江尘，这是你自找的。”

    伴随着这一声狂吼，叶林直接卷起漫天雷霆。

    这就是恶灵的念力，能够发动各种各样诡异的元素攻击。

    龙魂剑忽然一阵。

    一道剑光凌空斩来。

    这道剑光直接闯过了漫天雷霆，轰在了叶林身上。

    叶林的身体，瞬间就被剑光轰成了碎片。

    看到这一幕，擂台周围的人顿时发出阵阵惊呼。

    谁能想到，叶林竟然会被江尘一剑轰杀。

    这一剑，叶林完全没有任何反应的机会。

    什么叫恐怖？

    这就叫恐怖。

    江尘这一剑，是他们从来都没有任何人见过的一剑。

    这一剑的力量与强大，远远超过了这群人的认知和想象。

    只有在这一刻，他们才明白，原来人类强者，竟会强到如此恐怖的境界。

    江尘在斩杀了叶林之后冷冷说道：“各位，今天晚上，我们就会迎来来自天域的第二批强者。而这第二批，如果我所料不差的话，将是都比我更加强大的敌人。”

    听到江尘的话，这群人顿时发出了阵阵惊呼。

    那岂不是说，这里将会成为修罗炼狱般的战场。

    无数恶灵，将会被人类屠杀。

    江尘道：“如果你们不想这里被人类夷为平地的话，就一定要全力以赴。在敌人进来的刹那，毫不留情的将他们斩杀。若是想着留活口，哼，等待你们的，将会是灭亡。”

    江尘其实想的明白。

    幽泉鬼门的人进来后，绝对会第一时间将江尘给拆穿。

    所以他绝对不能够给他们任何开口的机会。

    进来一个，就要死一个，这样江尘在这里，就是绝对安全的。

    没有人能够猜到江尘的真实意图。

    在他们看来，江尘是真的在保护他们。

    于是几名塔主立刻吩咐手下，展开行动，纠集强者。

    雷傲天眯着眼睛看着台上的江尘，不由得露出了一丝赞许的神色。

    一直以来，他都知道江尘非常强，但是具体强到了什么程度，还从来都没有任何人论证过。

    江尘或许并没有传说中的那么强，如果是那样的话，那么雷傲天现在做的许多决定，就会将其陷入万劫不复的境地。

    正想着，江尘忽然一翻龙魂剑，朗声说道：“诸位，为了节省时间，我觉得，你们还是一起上的好。我一起挑战你们，谁能够战到最后，谁就会和我一起进入恶灵瑶池。”

    此言一出，众皆哗然。

    有人毫不客气的朗声高喊：“江尘，你狂妄，凭借你一个飘渺境的垃圾，竟然想要一起挑战我们这么多修罗境的强者。”

    “江尘，你这是在羞辱我们。就算是我们赢了，也胜之不武。”

    “江尘，不要觉得你能够战胜叶林，就会是天下无敌的人了。因为他只不过是一个废物而已，根本代表不了我们。凭我自己，就能够将你大卸八块。”

    “江尘，你等着，我一定要你付出惨痛的代价”

    ……

    在众人议论纷纷的时候，万法统领忽然从天而降，落在了江尘身后。

    江尘连忙回身见礼。

    万法统领一摆手，随后朗声问道：“江尘，你真的有信心，能够将他们所有人都给击败吗？”

    江尘点头：“有着绝对的信心。”

    “几成把握？”

    “十成！”

    万法统领眉头一皱：“狂妄，你可知道，我当年在你这个境界的时候，都不曾如你这般狂傲。”

    江尘淡淡一笑：“我会让统领知道我江尘，为什么会如此狂妄的。”

    “好！”

    万法统领点头说道：“既然如此，那我就给你一次机会，不过你可千万不要后悔。”

    江尘笑道：“死亦无憾！”

    “来！”

    万法统领忽然大手一挥：“给他这个机会，不要让人看不起我们恶灵的实力。”

    “是！”

    话音落处，一群人就冲上了擂台。

    一共十个人。

    十名修罗境的强者。

    十名相当于人类远古境的强者。

    十名念力要比江尘强出一倍的强者。

    这十个人，如果面对其他任何一个飘渺境的对手，那个飘渺境的人必然会浑身战栗，不能自已。

    然而江尘的眼神之中，却只有一丝兴奋。

    不错，就是兴奋。

    好像只有这种场面，才能够提气他的兴趣。

    他轻轻一抖手中龙魂剑，然后朗声笑道：“来吧，你们一起。”

    “找死。”

    一群人瞬间冲向了江尘。

    这些人都没有用出全力，因为这么多人一起冲向江尘，在他们看来江尘必然会当场暴毙。

    他们要留着自己的力量，在击杀江尘之后继续争夺名额。

    其实这一幕，早就在江尘的算计之中了。

    如果说凭借硬实力去拼的话，江尘又怎么可能是他们对手呢？

    江尘敢这么做，就是猜到这群人谁都不会全力出手。

