    对于江家大长老联合的提议，张清元并没有多大的意见。

    在通信过几次，

    约定好时间地点之后，张清元就整装出发。

    整个舟山海域。

    面积在方圆百公里以上的大岛有上千之多，但值得开发，或者值得真元境修士驻留的岛屿，也就只有十分之一。

    其余更多的，则是被灵元境修士占据或者没有价值被修士放弃开发岛屿，一些蛮荒地带甚至还是妖兽的天下。

    根本不存在人类生存。

    至于方圆百公里面积以下的，那数量就更加的多了。

    如同星河银沙，根本是数不胜数。

    在这茫茫大海之中，难以完全统计。

    在这种背景之下，除非瀚海宗的修士主动出击，否则的话一旦他们躲在一些偏僻的礁石或者无人岛屿，想要找到他们的踪迹，也并不是什么简单的事。

    不过正所谓世上无难事，只怕有心人。

    调动舟山海域境内的真元境修士，依靠各个大岛为基点进行巡卫联防，在避免各地遭受袭击的同时，也能够以此压缩敌对宗门修士的生存空间。

    达到真元境之后。

    张清元已经能够御剑飞行。

    速度大幅度增强。

    全力赶路之下，只是一天的时间久赶了数百公里的距离，来到了约定的地点。

    “江老前辈，好久不见！”

    “孙前辈，魏前辈，好久不见！”

    人自远方天际飞掠而来，身形化作一道遁光落下。

    张清元拱手朝着在此等待自己的江家大长老，以及两年前曾经一同前往飞灵岛的黄离岛孙天宇，赤沙岛的魏庆南两位真元境修士拱手行礼地道。

    “哈哈，好久不见，小友......咦？小友这是突破到真元境了？”

    江家大长老正要说一些客套话。

    却猛然回想起对方竟然是御空而来，震惊的神色不由得涌上面庞。

    灵元境后期的修士，

    或许能够依靠一些术法达到凌空的效果，但想要长途奔袭，御空飞行，那是根本不可能的事！

    而现在。

    张清元竟然是御空而来，这显然是只有真元境才有的能力！

    “侥幸，侥幸！”

    张清元面上带着一丝笑意，心中也是有着一丝的舒畅。

    不管怎么说，

    张清元终究还只是一个二十岁的年轻人。

    眼看到江家大长老这一副震惊的面色，心中依旧是生出了一丝暗爽。

    “跨越真元境前的瓶颈，这哪里是侥幸就能够做到的，这个世界上，被困在灵元境巅峰，一声都难以得到寸进的人多的是。”

    “小友果然是天资无双，短短不过是六七年的时光，就从灵元八重提升到真元境，这种速度，实在是让人为之汗颜！”

    江家大长老目光之中带着无尽的唏嘘，不无感叹地道。

    不得不感慨。

    要知道几年前张清元一个小小的灵元境八重修士前来求取江家收藏的那一张剑意帖一观的情景还历历在目。

    当年，还是他做主将剑意帖借给张清元一观。

    那个时候，

    对于身处于真元境的江家大长老而言，区区一个灵元八重，其实和蝼蚁却也没有多大的区别。

    只不过对方拿着刘周武的信物。

    同时稍微打探了一下，对方在宗门之内的表现也相对的出色，具有不少的潜力，或许几十上百年之后，会成为与自己这般同等级的真元境修士。

    而且在经过观察之后，对方也并非是那种忘恩负义的人物。

    所以他最终决定同意了对方的请求。

    这其中，

    还曾经发生过一系列的变故。

    不过最终的结果，还算是好的，彼此之间也结下了一定的交情。

    日后江家有什么危机。

    至少能够凭借着这一份人情，让对方帮忙拉上一把。

    只是无论如何，江家大长老都没有想到，对方能够在如此之短的时间之内，走完别人甚至一声都难以走完的路程！

    “二十来岁的真元境啊！”

    一旁的孙天宇和魏庆南心中也是生出了无尽的感慨。

    进入真元境之后，就意味着已经成长了起来。

    而这样的天才。

    只要不中途陨落，洞真仙境有点难说，但能够达到真元境后期那是必然的事。

    真元境后期。

    就算放眼整个玉洲，也算得上是一方人物了。

    “张道友不愧是名震整个南海的天才，能够在这个年纪达到真元境的，放眼整个玉洲，恐怕也没有多少人了。”

    孙天宇在一旁也是感叹地道。

    这个世界，以实力为尊。

    如果说在这之前，他们对待张清元的态度，是不管他是否击杀过真元境，依旧是如同对待后辈一般看待的话。

    那么现在，就是完全的同辈相交了。

    他们可还没忘记，眼前这个年纪不大的年轻人，在灵元境的时候还做到的百分之九十九的人做不到的逆伐真元境的战绩。

    如今晋升真元。

    对方的实力又会到了怎样的一个地步。

    谁也不知道。

    但绝对不会差就是。

    “哪里哪里，不说玉洲境内卧虎藏龙，就算是放眼云水宗，和燕狂徒一类的天才相比，我也算不得是平平无奇之辈罢了。”

    张清元谦虚地道。

    几人在凉亭里面相互客气交谈。

    孙天宇和魏庆南有意拉近关系，张清元也不抗拒自己多一些真元境的人脉。

    在交谈之中。

    几人也给张清元普及了一些真元境所需要注意到的东西。

    虽然他们在真元境修士之中算是平凡。

    但是成就真元境多年，经验丰富，对刚刚突破的张清元而言，无疑是有着不少的好处。

    因而一番交谈下来。

    算是宾主尽欢，其乐融融。

    几人的关系都是拉近了不少。

    虽然不可能达到共患难的生死之交的程度，不过大家也算是有了一定的交情。

    不过这些终究是题外话。

    谈话结束。

    众人回归到了正题。

    就见得江家大长老迟疑了一下，

    面色凝重出言地道。

    “这一次的巡逻任务，原本老夫只想安稳一些，但求有功不求有过。不过既然小友已经晋升了真元境，而且实力强横，以我们的实力，或许可以稍微冒险一番。”

    “不久前，我江家的一些儿郎在海上曾经发现某个偏僻之地有真元境活动的痕迹，很有可能是瀚海宗的那些修士......”

    “简单的巡逻只有基本的补贴，聊胜于无。”

    “可若是能够击杀瀚海宗的修士，云水宗的奖励可不在少数！”

    一言落下，

    在场诸人皆是有些心动。

