    话可少说，战斗一定得尽兴。

    难得碰上一个基础上比自己还强上那么一点的人，并且和自己一样有着种种后手，迪奥怎么可能不会心动。

    无敌从不会让他感到寂寞，但真碰上能一战的对手，迪奥好斗的内心无疑会为之触动。

    战斗，永远是生命的本能！

    我要成为第一，但凡有过这种想法的人，就代表着他是好斗的。

    放弃，只是意味看清了自己，知道自己的斤两，几乎绝望了，但这并不代表不好斗。

    迪奥的攻势凶猛，天魔不敢托大，妖力涌动，依附强化，竟能与迪奥有来有回的进行攻防战。

    他与迪奥不同，虽说妖力充足，但长久以来的习惯和谨慎，还是让他充分珍惜利用好每一分妖力。

    活了这么久，战斗无数次，猪都能起飞了，天魔天赋异禀，自然更强。

    久远的战斗意识在苏醒，身体中沉睡的暴力与血液在沸腾。

    拳与拳交接，碰撞出恐怖的震响。

    迪奥的每一拳都如重锤，在不断的唤醒天魔的战力，他在提升，他在恢复实力！

    酸麻感和疼痛感出现在身体的每一处角落，即使有着仙力和妖力保护和强化，两人被互相击中的身体上，都开始出现青紫淤血。

    当再一次攻击到重复的地方时，那些本已受伤的地方，立时迸发出鲜血，皮肉破裂糜烂，带着各自意志的力量，开始侵蚀对方的身体。

    “嗯哼，哼哼...哈哈哈...”

    天魔狂笑起来，俊美妖异的长相此时与气质完全不符，有强大的生命力波动从他体内爆发。

    “迪奥.布兰度，给我死！”

    他的气息在这一刻发生了惊人的变化，力量暴涨，受伤的身体极速愈合，竟完全恢复，且更为坚韧。

    迪奥的铁拳击中，只发出砰的一声闷响，却不能给他带来伤害。

    相反，由于全力以赴，迪奥还被自己的反震力给震伤，拳面上破开几条小口。

    以迪奥对身体的掌控力，居然还会被反震力震伤，可想而知，天魔的身上，究竟发生了多么巨大的变化。

    “什么情况？”

    迪奥一惊，皱起眉头，事情发生了意料之外的情况。

    太诡异了，不知道为何，天魔的生命力竟在狂涨，只是片刻功夫，他的体质就进化完毕，成为了如同迪奥一般的二次跃迁者！

    这很可怕，精气神三值都进入到同一个层次，形成平衡，又互相配合，能爆发出更强的力量。

    天魔可不管迪奥是否惊讶，刚才迪奥没有给他时间，他同样回敬。

    不过迪奥和他不一样，虽被惊到，可很快回神，迅速接住天魔的攻击。

    刚一接手，迪奥就感受到了极大的不同和压力。

    原本两人还处于平衡之中，打得有来有回，却没想到会发生这种变化。

    天魔打破了这种平衡，实力更上一层楼。

    奇妙，太奇妙了！

    迪奥不仅不慌，反而露出狰狞而满意的笑容。

    对，没错，就是要这样，他就喜欢这样的强敌！

    事实上，这才是天魔的真正实力。

    他太久没有战斗了，起码估计有着几百年的时间没有真正动手，没有高压，没有敌人，他的战斗意识沉寂，生命力潜藏。

    唯有碰到现在这种情况，才会苏醒，爆发，将自己的实力恢复起来！

    正是迪奥，帮他唤醒了以往的力量，成为那个纵横不败，战力逆天的天狗霸主！

    “Wryyyyyyyyy！！！

    就是这样，这才是我最想要的对手！这才能帮我持续变强！”

    迪奥虽不知道为何如此，但心中开始兴奋起来。

    他也不使用多余的手段，完美人类的体质全力发动，伤势瞬间就愈合。

    天魔的拳脚落下，迪奥坚硬结实的骨架都嘎吱作响，全身上下好似被压路机碾过。

    疼痛激发，让迪奥的眼睛弥漫血丝，但他丝毫不退，有着体质优势和波纹仙力加成，他完全不怕受伤。

    真是美妙！

    迪奥的双眼充血，却越发明亮，金色的光芒从眼中放射，有着摄人心魄的魔力。

    两人以拳对拳，以腿对腿，身体的每一个部位，都可成为摧毁一切的利器。

    大地在震颤，逐渐开始冷却的岩浆都在摇晃，烟尘向四周排开。

    他们就像是真正的神明，一举一动都有莫大威能，气浪的余波甚至将身旁的岩浆炸起，溅射向四方。

    若是有实力不足的存在胆敢旁观，恐怕会惨死在这种余波之下。

    两个非人的存在互相牵扯，疯狂的互攻，身体下降，落入岩浆之中。

    “贫弱贫弱，犬走定矩，你的力量难道就只有如此了吗？不够，完全不够，快给我更多！”

    迪奥浑身飙血，那些血液却有着自我意识般，迅速回归，被他重新吸纳，伤口也在下一秒愈合。

    即使被重创，他也仍在疯狂的叫嚣着，认为天魔不行。

    天魔更愤怒了，浑身冒着热气，身上的衣物被损毁，破破烂烂，只剩一点被特意关照阻拦，勉强遮羞。

    此刻，他上身接近赤裸，露出修长的身形，并不廋弱，算是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的体型。

    肌肉纹理明显，呈流线型，锁骨精致，皮肤白嫩。

    黑色的长发披洒在上身，与洁白的肤色形成一种反差的美感。

    看上去好似银枪蜡箭头，然而事实上，他的体质与迪奥等同，甚至能用肉身对抗常规导弹！

    他的胸膛起伏，极度愤怒，却对迪奥猖狂的叫嚣没有太大办法。

    是的，每一次进攻，他都能察觉到迪奥身上那细微的变化。

    迪奥在变强，不断的变强！

    即使这种幅度极其渺小，但也不能改变这事实，迪奥竟然在拿他磨炼自身，从而飞速成长！

    若只是如此，他也不至于感到愤怒和头痛。

    迪奥这家伙，实在是太难缠了，简直是打不死的小强，恢复力强的可怕，这是他敢于以战养战的底气。

    太麻烦了，太诡异了！

    纵观天魔征战的一生，也没碰到过迪奥这种生命力和体能近乎无限的存在。

    攻击落在迪奥身上，反而是不断帮助他增强体质，不过这么片刻功夫，天魔就感觉自己的攻击效果弱了半分。

    那一身筋骨皮肉，在他的锤炼之中不断成长，抗击打能力大大增强。

    完美人类的体质太犯规了，恢复力，抗击打能力，适应力，潜力等等，几乎没有任何短板。

