    “敌袭，是空间古兽族的虚古至尊，问鼎天尊是魔族奸细！”

    此时，?正天尊浑身鲜血，发出惊怒的嘶吼咆哮，他一边怒吼，一边疯狂退入通天极火柱，神色惊怒。

    “空间古兽族的虚古至尊？

    ！”

    “问鼎天尊是魔族奸细？”

    这隆隆的轰鸣在天工作总部秘境响彻，惊呆了在场的每一个人。

    有强者，闯入天工作总部秘境大开杀戒，而且还是至尊级强者？

    一丝愤怒，恐惧，瞬间每个人心头。

    嗖嗖嗖！从天工作总部秘境的各个部位，都升腾起了可怕的天尊气息，剩下的五大副殿主，以及天工作中潜伏的一些天尊，第一时间都出现了。

    可怕的天尊气息弥漫，古匠天尊、绝器天尊、行将天尊、血蕲天尊、左瞳天尊，五大天尊级强者瞬间出现，并且，如传承秘境处的凌峰天尊，以及先前的三大天尊太上长老，也第一时间出现了。

    他们都惊怒看着眼前的一切，心头冰凉，空间古兽一族的虚古至尊，竟然闯入到了总部秘境中，危机，大危机。

    “聒噪。”

    虚古至尊冷冷扫了?正天尊一眼，并未出手，只是对着一旁的问鼎天尊道：“速速告诉本祖，那秦尘的位置。”

    “匠神岛！”

    问鼎天尊悬浮虚古至尊身边，目光冰冷，对着匠神岛秦尘府邸一抬手，瞬间指向秦尘。

    问鼎天尊此刻已经暴露，自然听从虚古至尊的号令，甚至，这虚古至尊，也是他打开入口放进来的，可惜，?正天尊反应太快了，发现阻止不了第一时间便后撤，否则此人先前已经死了。

    “看到了。”

    有问鼎天尊指挥，虚古至尊瞬间看到了自己此行的第一目标——秦尘！嗡！一双如同暗黑星辰般的眼瞳，瞬间对上了秦尘。

    轰！那是怎样的一双眼瞳，眼眸深处，秦尘看到了无尽的星辰毁灭，虚空的形成，强大的威压，即便是隔着通天极火柱，都让秦尘窒息。

    “果然有点意思。”

    虚古至尊冷笑一声，跨步向前，无边的七彩火焰疯狂灼烧在他身上，却根本无法给虚古至尊带来致命伤害。

    通天极火柱，是强，但只是针对天尊强者，哪怕是巅峰天尊在通天极火柱的攻击下，都未必能太过一劫，但眼前这一位，并非是天尊，而是空间古兽一族的老祖，空间级至尊虚古至尊。

    他之所在，便是空间之王，通天极火柱的可怕力量，根本无法给他带来致命伤害。

    轰！虚古至尊一步跨出，竟然在这通天极火柱的阻拦下迅速的逼近下方的匠神岛。

    “不好。”

    这一刻，古匠天尊等人全都头皮发麻。

    他们最为依赖的通天极火柱竟然无法阻止对方，至尊，难道就真这么强？

    “所有人不要惊慌，启动大阵，阻止虚古至尊。”

    古匠天尊急忙怒吼。

    轰轰轰轰轰……诸多天尊强者，第一时间释放出自身恐怖的气息，霎时，如同汪洋一般的气息疯狂释放出来，整个天工作总部秘境中，一道道阵纹瞬间冲天，笼罩住匠神岛这一方天地，试图阻止虚古至尊。

    副殿主级别的强者，自然能催动部分天工作总部秘境中的大阵，有一定的控制权。

    通天极火柱中，浑身鲜血的?正天尊也试图给通天极火柱做加持，阻止虚古至尊。

    但没用。

    “哈哈哈，想困住本祖，太异想天开了。”

    虚古至尊猛地张开巨口，那巨大的嘴巴就如同一个黑洞一般，蕴含无尽虚空，对着眼前迅速形成的阵纹猛地一口撕咬下来。

    就听的咔嚓一声，轰隆，无数的阵纹迅速破裂，发出嘎嘣的碎裂之声。

    那爆碎的空间碎片，火焰之力，阵纹之力，竟被这虚古至尊一口吞下，吸入如黑洞一般的体内。

    空间古兽一族，体内蕴含化外空间，可吞纳一切。

    吼！虚古至尊发出咆哮，如同一条怒龙朝着下方镇压下来，无论是通天极火柱还是总部秘境阵纹，都无法阻止他的脚步。

    “该死！”

    古匠天尊等人身形俱是狂震，心头怒吼，眼神愤怒。

    这就是至尊级强者么？

    实力太强了，一?击之下，他们根本无法抵挡。

    “拦住他。”

    古匠天尊咆哮怒吼，他已经看出来了，虚古至尊的目标是秦尘，这是来杀秦尘的。

    秦尘果然是魔族盯住的目标。

    但是，古匠天尊他们已经顾不得那么多了，且不说秦尘本身便是他天工作的弟子，即便不是，他们也不能让虚古至尊轰破匠神岛的屏障，一旦匠神岛屏障破，整个天工作中无数的强者，都会成为这虚古至尊的盘中餐。

    所以，古匠天尊他们拼了，一个个身上，天尊之力燃烧，疯狂催动整个天工作总部秘境中的古老大阵。

    这大阵，他们只能操控部分阵眼，真正的掌控权在神通天尊手中，但不妨碍他们能够将其催动，护住匠神岛。

    嗡！可怕的阵光，化作一道道锁天般的阵纹，缠绕而来，要禁锢住虚古至尊。

    “我已经传讯出去了，天工作总部秘境遭袭，坚持住，一定会有人族强者前来救援。”

    古匠天尊惊怒道。

    并且，此刻天工作总部秘境深处，一道道古老的气息也升腾起来了，是一些坐死关的天工作老古董天尊强者，感受到了天工作的危机，要苏醒过来。

    “哗啦啦！”

    如同天道一般的锁链，疯狂缠绕虚古至尊。

    “没用的。”

    虚古至尊隆隆说道，他挥爪，顿时眼前的一方虚空彻底凝固，空间规则大道迸发，将些困住他们的锁链之地，不断的崩裂。

    但是，古匠天尊他们悍不畏死，因为他们都知道，匠神岛一旦被攻破，不仅是秦尘要死，他们也得完蛋，整个天工作都得完蛋。

    “所有人，还不随我催动大阵。”

    古匠天尊吐出鲜血，咆哮说道，寿命都开始燃烧。

    天工作总部秘境中，无数长老和执事都面露惊恐，开始盘膝而坐，释放自己身上的人尊和地尊之力，融入到匠神岛中，催动匠神岛中的古老大阵。

    

