    “魔界顶级圣物。”

    此刻，洪荒祖龙和血河圣祖等人，都心中涌动出来震撼。

    这万界魔树的确不凡，还不到至尊级而已，散逸出来的气息，竟连他们也都感受到了心悸，何等可怕？

    轰！大量的魔源之力，疯狂涌入到了万界魔树中。

    “不够，还不够！”

    魔源大阵中，秦尘目光却是疯狂，因为他感觉到，万界魔树虽然爆发出了可怕气息，但是距离突破至尊级，还差一些。

    仅仅依靠这魔源大阵中不断吸收的乱神魔海魔源之力，根本不够，除非，能够进入到黑暗池深处。

    “嗡！”

    混沌世界中，万界魔树本能的涌动向了乱神魔海的更深处。

    轰！漫天枝叶涌动，一股可怕的魔树之力，弥漫出去，这一刻，整个至尊魔源大阵都仿佛被引动了。

    一股比之先前精纯到无数倍的魔源之力，顷刻间进入到了万界魔树的力量之中。

    至尊气息弥漫，万界魔树上的气息一下子暴涨。

    “不好！”

    然而，见此场景的秦尘，眼神中却陡然流露出了骇然之色。

    因为，此时此刻，整座至尊魔源大阵都被莫名的引动了。

    整座魔源大阵中的力量，都涌向了他，轰轰轰，可怕的力量不断的冲击着秦尘混沌世界中的万界魔树。

    “渊魔之主、洪荒祖龙、血河圣祖，你们引导这股力量。”

    秦尘厉喝。

    此时此刻，他也管不了那么多了，这是个机会。

    一个能让万界魔树突破的绝佳的机会。

    轰！滚滚的力量疯狂涌入到他的身体，不仅仅是万界魔树，包括渊魔之主，身体中都爆发出来可怕的气息，在这股力量下不断壮大。

    乱神魔海汇聚亿万年的力量，有多强大？

    绝对可怕到惊人。

    轰隆！可怕的力量，不可遏制的进入秦尘体内。

    而在秦尘位于深海之中疯狂吞噬这至尊魔源大阵中力量的时候。

    此刻。

    在这乱神魔海极深处的地方，有着一片古老的岛屿。

    这岛屿巍峨，如同一片大陆一般，悬浮在这乱神魔海的中央之地。

    而在这浩瀚岛屿的深处，有着一片漆黑的深邃之地，在这漆黑深邃之地深处，有着一片秘境一般的存在。

    这是一片漆黑的海洋，身处秘境深处，散发出来令人心悸的浩瀚气息。

    正是传说中的黑暗池之地。

    黑暗池，位于乱神魔海最为核心的岛屿之上，是乱神魔海魔主掌控之地。

    这里，汇聚了整个乱神魔海亿万年来汇聚的可怕黑暗气息，魔族本源以及死亡之气，池水漆黑如墨，散发出令人心悸的气息，仅仅是爆发出来的力量，便震慑得四周虚空震动。

    而在这黑暗池四周，有着一片浩瀚的符文阵法，符文闪烁，爆发出震慑宇宙的气息。

    此刻。

    这一片原本平静的黑暗池湖面，突然之间爆发出滚滚的气息，轰隆隆，整个黑暗池水面竟然疯狂的涌动了起来。

    一道道的符文亮起，击穿了虚空。

    “发生什么了？”

    嗖嗖嗖！黑暗池外，一道道身影浮现，这些身影身上都散发着可怕气息，竟然全都是顶级的天尊强者，此刻他们看着不断翻涌的黑暗池水面，眼神中流露出来震惊的光芒来。

    黑暗池，在沸腾，并且，一缕缕可怕的气息，正从黑暗池中迅速消散。

    “这速度……黑暗池中的气息竟然在不断消散，这究竟是怎么回事？”

    “不可能，黑暗池中的力量，乃是魔主大人耗费亿万年时间，从乱神魔海中搜集而来，是魔祖大人定制了亿万年的覆灭计划的关键，如今马上就要成型了，绝不能让其中的力量消失。”

    “不管什么原因，先镇压下去，否则魔祖大人震怒下来，我等都难逃一死。”

    这些顶级强者齐齐发出怒喝，轰，眼神之中爆射神虹，身体之中，一股股可怕的气息陡然涌动了出来，轰隆一声，一个个大手纷纷按压了下去。

    伴随着他们的按压，虚空中，一道道复杂的纹路和光泽骤然出现，化作浩瀚的大阵，对着那下方的黑暗池直接就盖压了下来。

    哐当！黑暗池直接涌动，密密麻麻的阵纹闪烁，试图令得黑暗池平静下来，禁锢住其中的力量。

    但是，让他们都变色的是，任凭他们如何出手，这黑暗池中的力量还在迅速流逝，并且，黑暗池还在剧烈的沸腾，愈发的暴涌起来。

    “不可能！”

    这些强者，一个个震惊万分，脸色煞白。

    他们联手之下，竟然都无法镇压住这黑暗池，这怎么可能？

    就在他们心中惊怒焦急之时。

    轰隆！虚空中，一道可怕的气息陡然降临，就看到，这亿万里虚空的海面陡然黯淡了下来，一尊散发着黑暗阴冷气息的强者，一下子出现在了这黑暗池的上空。

    这一尊强者一出现，整个虚空仿佛都位于他的掌控之中，魔界的天道，都镇压在他的脚下，仿佛受到了压制一般。

    “魔主大人。”

    见到来人，在场的诸多强者，齐齐变色，急忙纷纷行礼。

    来人不是别人，正是这乱神魔海的魔主。

    “发生了什么？”

    魔主出现，目光瞬间落在了下方的黑暗池上，就看到黑暗池中滚滚的力量涌动，剧烈沸腾，其中的力量，竟然在缓缓的消散。

    顿时，这魔主的脸色也变了。

    “回魔主大人，我等也不知， 不知为何，这黑暗池中的力量就在刚刚突然狂暴起来，而且，似乎在消逝。”

    领头的强者，战战兢兢，惊恐说道。

    “嗯？”

    魔主眼神中顿时流露出震惊之色， 他一步跨出，瞬间来到这黑暗池上空，大手探出，就看到一只巨大的漆黑手掌，如同天幕一般直接镇压了下来，无数的魔纹，瞬间闪烁，整个黑暗池大阵，都在隆隆轰鸣。

    魔主这是，在压制黑暗池，防止其中的力量继续流逝，并且，将四周的虚空尽皆封锁。

    但是，令得他变色的是，他虽然禁锢住了四周的虚空，但是，这黑暗池中的力量，还是在消逝，根本制止不了。

    “怎么可能？”

    魔主露出震惊之色。

    

