    王根生不过是凭着自己的直觉往前开车，在此之前，与林立新所谓的灵魂交流，并不是那么准精准。

    车上还有一人，她便是张嫣然了。

    王根生原本打算留下张嫣然，自己一人只身探险去寻找实验室的存在。

    无奈张嫣然执意要跟随着，她声称知道更多不为人知的秘密，也只有她，才能顺利找到实验室。

    赵海也想到，端掉实验室是重中之重，很是赞成张嫣然的想法。

    另外，赵海还有一个打算，在没有找到实验室之前，暂且不会公布林立新已死的消息。

    还有便是，他会暗中将张度以前的老部下召集到一起，共同商议如何辅佐张嫣然振作盛康药业的大计。

    王根生开车，张嫣然坐在副驾。

    当初，王根生和张嫣然是在一个赌石会上认识的。

    张嫣然的父亲和哥哥为了巴结黄家，几乎是没有了底线。

    而最终的结果，王根生却是让黄家和张家伤痕累累。

    从那个时候起，王根生便给张嫣然留下了极为不好的印象。

    她怎么也没有想到，命运好像是故意捉弄他们，让两个没有多大交集，甚至有仇恨的人牵扯到了一起。

    “张嫣然，张家发生了这一系列的变故，我也深表遗憾，不过最大的罪魁祸首还是佛爷他们。”王根生轻声道。

    “根本不是他们。”张嫣然说道，嘴唇微微蠕动，眼里含着悲愤：“其实，最重要的一个原因，不是因为他们。”

    王根生一怔，张君豪死，是因为去救人所致，而张度的死，却是因为他的枪式打火机将张度点燃导致的。

    无论什么情形，王根生都难以摆脱，我不杀伯仁，伯仁却是因我而死的嫌疑。

    “张嫣然，不好意思，我从来没有要伤害你父兄二人的性命，可是……”

    王根生不好意思再说下去，有些事情，会越描越黑。

    “王根生，我从来没有说过他们是因为你而死，他们的死跟你没有关系。”张嫣然淡淡道。

    王根生又是一愣：“……”

    “他们的死，其实逃不了三个字，贪，嗔，怒，所以他们的死跟任何人没有关系，要怪也只能怪他们自己。”

    张嫣然仿佛大彻大悟似的，神情显得很坦然。

    “张嫣然，你能够这么想就太好了，林立新的死，又何尝不是这样的，只是他们到死都不明白，

    为什么会有这样的结果，他们忘掉了古训，多行不义必自毙。”王根生由衷的感到了几丝欣慰。

    “王根生，我其实从来没有想过要干出一番大事业，可是我现在不得不硬着头皮往上冲，如果我太软弱，

    他们就更加会为所欲为，做尽伤天害理的事情。”张嫣然幽幽道，颇有些万般无奈的味道。

    “人间自有公道，你要相信你自己，会成功的。”王根生轻声道。

    汽车一直往前疾驰着，很快便出了市区，往郊外而去。

    渐渐地，汽车驶入了一片大型的工业园。。

    此处其实离临水市也只有几十公里的距离，这里聚集这无数家小微企业，可谓是鱼龙混杂。

    王根生将汽车停在了入口处，侧脸看了张嫣然一眼：“张嫣然，实验室的地理位置还真是蛮偏僻的。”

    “王根生，不会错吧，盛康药业会把实验室建在一个贫民作坊区？”张嫣然皱着眉头问。

    “可是我之前跟林立新进行交流时，林立新好像就是将我带到了这里。”王根生镇定说道。

    两个人下车，往工业园而去。

    谁会想到，工业园中，却是一片紧张忙碌的景象。

    一个个大型的车间建在工业园中，耳中充斥着各种机器的隆隆声。

    工业园很大，至少占地有近千亩，里面几乎涵盖了各种小生产企业。

    园中有生活区，消费区，生产区，看似杂乱无序的一个空间，却又在紧张有序的进行着。

    王根生和张嫣然走了好久，终于到了工业园的最里面。

    工业园最里面，却被隔成了几个独立的空间，建有自己的一个区域，闲杂人等一概不准出入。

    门口有专门的人把守，大门处，只有几个大字：“新药特药研究所。”

    王根生和张嫣然走了过去，却被两名保安给拉住了：“喂，你们是干什么的，没看见闲杂人等，不得入内吗？”

    “你好，我是来找工作的。”张嫣然微笑道，显得极其礼貌。

    保安看了张嫣然几眼，生硬的说道：“不好意思，这里名额已满，你去外面看看，服装厂，鞋厂，

    塑料制品厂都缺人，不妨去碰碰运气，我们这里是不招人的。”

    王根生笑了起来：“哪有工厂不招人的，难道在生产什么见不得人的东西吗？”

    “你说话注意一点，谁跟你规定了，工厂就一定会向外界招人的，我们的工厂是新药特药研究，

    便算是要招工，也是内招，你们快走吧，不要在这里耽误时间了。”保安一脸不耐烦的说道。

    “你是领导吗，你凭什么说不招人就不招人了？”王根生搞怪的笑了起来。

    “我虽然不是领导，可是领导有给我们下发通知，我们只能按照领导的指示办事。”另外一名保安咆哮道。

    “好，既然是这样，那我就打电话让媒体记者来了，一个小小的工厂，居然神秘道不让他人围观的地步，

    军事保护区，有重要机密吗？”说着话，王根生掏出了手机，摆出了一个准备拨打电话的样子。

    “等一下，我跟领导请示一下。”一名保安连忙说道。

    “这还差不多，不管能不能进厂，能够让我们见一下领导，也会让人心里舒服一些嘛！”王根生呵呵一笑。

    几分钟之后，从里面匆匆走出了一名西装革履的男人，一名保安迎了上去：“主任，就是他们两个人。”

    男人看了王根生两人几眼，脸上露出一丝不易察觉的冷笑：“你们真想进厂工作吗？”

    “那是当然了，听别人说，你们这里工作轻松，工资还高。”王根生一脸认真的说道。

