    铁流飞弛。

    顾青山居中而行。

    “圣徒是来自尘封世界之外的新加入者？”

    一名骑铁马、穿白袍、手握权杖的老者问道。

    “对。”顾青山应道。

    那老者一手抓紧缰绳，一手挥舞权杖，朝天空喝道：“世界之门，为新加入者敞开你的大门！”

    天空尽头，那扇大门迅速扩大。

    它几乎超越了门的范畴，可以称得上是一条通畅的坦途。

    铁流汹涌奔行，瞬息便已穿过天空，进入了另一个世界之中。

    黑暗。

    一闪而过。

    世界随之显现。

    烈焰夹杂着满是血腥气息的风吹拂而至。

    四周传来震耳欲聋的咆哮声。

    放眼望去，却是一团团黑红色的光，它们聚拢成一个巨大而模糊的身影，完全看不清轮廓，只能在它移动的时候看到光影下的一双呆滞双眼，以及那布满尖利牙齿的巨口。

    这纯粹由光笼罩的怪物足有一个足球场那么大，它伏在数不尽的尸体上，正用一团团光凝聚成手，抓住那些尸体，往嘴巴里送。

    “一个吃尸体的家伙。”顾青山念叨着。

    几乎是瞬间，那怪物猛然抬头，看见了顾青山。

    “活的……都得死……”

    它嘟哝道。

    光团之中，数不尽的暗灰色光线朝顾青山身周射去。

    这些暗灰色光线也是奇妙，它们不直接攻击顾青山，却在他周围构建了一个暗光莹莹的牢笼。

    顾青山背后的天使反应极快，立刻喝道：“以圣之力，破魔！”

    轰！

    那光之牢笼顿时崩散。

    又有一团巨大光凝聚成手，朝顾青山狠狠扇过来。

    围绕在顾青山左右的骑士们纷纷融为一体，化作一名巨人，挡在顾青山面前。

    “唔啊啊啊啊啊！”

    巨人发出咆哮，双手死死顶住了那手掌。

    怪物见状，张开大口，吐出一口寒光雾气。

    雾气化为尖锐的寒冰箭矢，一阵一阵朝着顾青山身上刺去。

    顾青山背后另一名天使低吟道：“护佑之盾，现！”

    只见顾青山面前具现出一面散发着金色光辉的盾影，将那些寒冰箭矢全然挡住。

    顾青山坐在马背上，还没做什么，敌人的所有攻击就已被消弭得一干二净。

    他叹了口气。

    ——原来防御是这么回事。

    萝拉的声音忽然响起：

    “顾青山，要不要我对你用万界庇护？”

    “这种小场面，根本不用！”顾青山道。

    话音落下，两柄长剑如流光一般闪过虚空，朝那怪物身上斩去。

    剑未至，瞳术已动！

    但见蓝白色电芒在光团巨怪身上扩散开来，又有数不尽的剑芒不断来回斩击。

    这时双剑齐至，绕着光团来回飞斩不休。

    一息之间，界灵之降就开始不断被触发，召唤出各种各样的界灵。

    血色巨人第一个破开虚空，出现在那光团怪物身侧。

    他瞪着顾青山，大声道：“你这战斗的频率也太高了吧，就不能休息一阵？”

    “最近太忙，没办法——”

    顾青山耸耸肩，也大声道：“为什么每次都是你跟我说话，它们呢？”

    他指了指那些随后出现的界灵们。

    “它们也是我，只不过是更高形态的我，其实我们都是一体——”血海巨人道。

    血色巨人怒吼一声，握紧拳头朝着那光团怪物砸去。

    界灵们都动了起来。

    一个接一个专属于界灵的相位世界连续出现，配合着界灵们爆发出威力绝伦的攻击，然后又化作虚幻之影，从主世界之中飘散而去。

    吼————

    怪物吃痛，爆发出连续不断的咆哮声。

    它的攻击也越发疯狂。

    但见层出不穷的光影出现在顾青山周围，绕着他疾速旋转。

    “唒！”

    一声尖锐而短促的声音响起。

    所有光影一拥而上，化作森森白骨，爬满顾青山的身躯。

    顾青山尝试了几次，但这些白骨似乎有生命力，无论如何都无法祛除，而他的行动也受到了极大限制。

    只见那些白骨在他的盔甲表面渐渐组合成几个特异的构造，即将凝聚成形。

    ——这似乎是一种灵技！

    正在这时，顾青山背后一名天使喝道：

    “以我圣力，褪尽邪魔！”

    只见一个散发着金色光芒的长锤出现在天使手上。

    天使握住长锤，照着顾青山身上狠狠一敲——

    “不！”

    一声高亢的惨叫从白骨中传来。

    所有白骨被这一锤敲落成灰，扑棱棱的掉落下去。

    顾青山站在原地，身上没有丝毫伤痕。

    ——不过他自然知道刚才到底有多危险。

    如果不是这套战甲，恐怕自己会花费很大的功夫，才可以摆脱刚才的灵技，说不定还得与刚才那白骨形成的怪物战上一场。

    萝拉的声音再一次响起：

    “顾青山，要不要用万界庇护？”

    “来而不往非礼也，等我先干掉它！”

    顾青山喝了一声，握着铁拳，照着那怪物的方向遥遥击出一拳。

    不周·山之傀！

    那光影怪物顿时不动了，痴痴傻傻的站在原地，任由那些血海之灵们进行密集而凶猛的攻击。

    数息已过。

    轰！

    怪物的身躯重重撞击在地上，让大地也为之发出一阵颤抖。

    双剑飞回来，落在他身侧。

    一行萤火小字顿时出现在虚空之中：

    “你战胜了远古光魔，获得了100点界力。”

    如果是这样——

    倒是值得多杀几头。

    顾青山刚这样想着，却见远方的黑暗夜幕下，一团接一团的光焰动了起来。

    它们身上的光芒亮起来，照亮了整个夜空。

    顾青山一数，却发现视线范围内都是这种怪物。

    只不过距离他比较近的几头怪物，都被那些骑着战马的骑士队伍吸引了注意力，正全力与骑士们纠缠。

    那些骑士们一旦被怪物打中，身形顿时化作虚影，脱离了当前世界。

    他们化作一缕缕金芒，飞过长空，重新落在顾青山的盔甲上，没入其中。

    ——“圣徒之拥”这件战甲上，便是圣所的所在地。

    越来越多的金芒飞回来。

    没多久，所有骑士都消失了。

    怪物们纷纷朝顾青山望来——

    “放……逐……”

    为首的怪物吼道。

    “放逐！”

    “放逐！”

    “放逐！”

    怪物们一起吼道。

    它们远远的站着，却不上前来。

    顾青山等了一会儿。

    他耳边的虚空响起萝拉的调侃声：

    “就这种怪物，也把廖小炮吓跑了？”

    顾青山不确定的道：“它们都会灵技，数量也多，所以廖小炮才觉得有些不是对手吧。”

    在他身后，两位天使对望一眼，突然齐声道：“圣徒，我们赋予你看见邪恶真身的力量。”

    顾青山双目忽然被金色的烈焰包围。

    他忽然有所察觉，朝四周望了望，然后慢慢抬起头，朝上方望去。

    “……我……大概知道廖小炮为什么要逃了……”

    顾青山低声道。

    无穷的黑暗天穹并非夜色，而是遮天蔽日的身躯。

    刚才战斗的空旷之地也不是世界的原本大地，而是手掌。

    那些所谓的怪物，只不过是手掌上的几缕邪恶气息具现而成的存在。

    它——

    身如须弥神山，但却散发着无尽的不祥与邪恶。

    它的独目如同带血的圆月，一直俯瞰着手上的战斗。

    那轮圆月与顾青山对视，渐渐变得有些扭曲、变形、倾斜，透露出某种深刻的蔑视与冷漠。

    ——它的神情，就像是在看着一只意外飞来的蚁虫。

    一道戏谑的声音在顾青山心中响起：

    “终于发现我了……可悲的虫子，你在我手上撕咬、翻滚，却连区区百万年都没有活过，更没有看到过世界的轮转，也不知道任何有价值的秘密，难道不是吗？”

    顾青山察觉到某种顷刻即至的危险，心念一闪，立刻回应道：“我的一生只收集最有价值的秘密，当我把秘密讲出来，我就死了——这便是我存在的意义。”

    “秘密！你这种存在，也敢轻言秘密！”对方的声音带上了一丝不以为然。

    深重的压迫感如同海的深渊，冰冷而黑暗，将顾青山彻底包围。

    他甚至已经看到了死亡的脚步。。

    顾青山淡淡的说：“当然，我只知道一个秘密，关于圣界。”

    对面忽然一顿。

    “圣……界……你怎么会知道那个地方……”

    紧接着，那种透不过气的窒息感却稍稍褪去。

    顾青山心中暗松了一口气。

    ——多活数息的机会，终究还是争取到了。

    “作为一只稍大点的虫子，你来到这个世界之中，是为了寻找非凡的极致折磨？还是超越灵魂承受范畴的痛苦？说出圣界的秘密，我可以满足你的愿望。”

    那一轮血月盯着顾青山，就像在看着一场儿戏。

    顾青山心思飞转，正想着如何应付，忽然耳边传来另一道声音：

    “顾青山，什么情况？要不要——”

    萝拉悄然问道。

    顾青山这次真的松了一口气。

    “别问，女王陛下，快撑伞。”

    他悄声道。