    看着独孤信沉默不言，项泰此刻也顾不得尊卑，他近乎大吼般开口道:“还不退兵，难道你要让百万大军，都葬送在此吗？”

    “我太了解王康了，他先期的不作为就是为了引我们全部大军投入，而后才发动攻击！”

    “你有注重到了吗，至今为止，他的军队都没有动用，就算我们先期有了优势给其造成了些伤亡，但相比我们的损失，根本就微不足道！”

    项泰心跳的极快，但思路却异常清晰！

    “他根本就没想过跟我们正面交战，他的战略就一个字，那里是乱！”

    项泰苦涩道:“他成功了，一支军队，当开始乱了，也就开始败了……”

    而后他又急忙道:“我太了解王康了，一但让他抓住一点机会，他一定不会放过，会将你直接按死！”

    “现在不是我们撤不撤，而是能不能撤……”

    独孤信低沉呢喃着。

    他看着战场，最大的困扰是那到处起的火势，将士兵们围控在其中，形成了分割，无法进，无法出，只能等死！

    从军多年，经历指挥大小战役不知多少，独孤信从未见过如此惨烈的战场，也从未经历过这样的交战……

    完全背离于传统战争，没有排兵布阵，没有武将对阵，没有相互交战，这让他无所适从，不知该怎么应对。

    战争的方式被改变了！

    这已经接近现代战争的程度，空对敌打击，运用先进的战略思想，最后才是士兵上场收割。

    他们当然跟不上了。

    虽然如此说着，独孤信还是很快的下了命令。

    撤退！

    鸣金收兵！

    正如项泰所说，这场仗已经无法进行下去，及时止损，才是最佳选择！

    在这种情形下，个人的战斗力根本无法发挥，继续下去，只能是百万大军都交待在这里……

    他受楚皇指派，率百万援军到达前线，意图一战击垮敌军主力，奠定胜利基石，大军挥师北上，破东临，进赵国，摧枯拉朽……

    而今完全相反！

    他怎么都没想到，这场大战会这么快的结束，以失败告终，甚至都看不到一丝胜利的希望！

    及时止损，保存实力，这才是当下最迫切的。

    他此刻庆幸的是，三十万骑兵没有投入，不过这损伤也够心疼的了。

    他抬起了头，见得半空那种巨大的球体终于陆续不见了。

    他长呼了口气，这种奇异的攻击终于结束了，但它的效果已经达到了……

    场中的混乱还在继续，能明显感觉到敌军的数目减少了，这一波密集的攻击，给其造成有多大的损伤无法统计，但现在要做的就是要继续扩大战果！

    敌军已经鸣金收兵。

    而王康这边的进攻的号角才是吹响！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    将士们等待已经的战鼓终于敲响！

    闻鼓声而进！

    “传令，风安军，武树军，阳汉军，开始进攻！”

    “传令，萨纳尔率骑兵从北部冲杀而进……”

    “其余暂时不要动。”

    王康沉声下着一个个命令。

    现在也到了收割的时候，但还是要考虑到战场的情况。

    有的地方还有火势正烈，这可是不分敌我的，贸然进去，会给己方带来损伤。

    所以王康选择都是火势已经平复的区域发起进攻，至于没有作战环境的只能等待，伺机而动……

    反攻开始了！

    在王康的命令下，几大军团开始出动。

    敌军已经在混乱中早已经吓破胆，而且他们已经收到撤退的命令，无心抵抗，无心应战，是最佳进攻的时机！

    士气一但崩溃就无法凝聚，而盟军这边却士气正盛！

    谁都能看出来敌军现在是什么情况，这样还打不赢，那就不合适了！

    现在正是扩大战果的时候！

    经历了连番攻击的敌军已经减员严重，侥幸而活的士兵，都失去了战意。

    在这种情况下，形成了一面倒的屠杀！

    蒙面，拔刀！

    “杀！”

    “杀！”

    风安军的步兵，有序的开始了冲杀！

    他们的面布，都蒙上了一块布子，这是因为在这样的战场中，杀伐太多，血腥之气太重，各种气味交杂，对人是一种很大的刺激。

    蒙上布能够掩盖，更方便作战。

    战争又回归了原始状态，冷兵器的杀戮开始了。

    那些正惊慌失措的敌军，还来不及逃跑，就被直接杀死，而后成为乱尸中的一员！

    兵力差距已经不存在了，因为敌军损伤太大了，胜利的天平已经完全倾斜！

    各支军团开始攻占。

    而在另外一边，萨纳尔率领的草原骑兵也进场了。

    泥泞不堪的地面，并没有给马术精湛的胡人骑兵带来太大的影响，他们如是狼如羊群，开始了对敌军的收割，所过之处，无人生还！

    人命如草芥，在这一刻深刻的诠释了！

    兵败如山倒，如同洪水决堤，一泄千里，楚军就是这样！

    各个精锐军团，都成了乱兵！

    卫国步卒，在全军中部靠前位置，因为自身士兵素质很高的缘故，他们的职责并非冲锋杀敌，而是混入敌军中进行斩首行动。

    然而，他们失算了。

    在先期王康这边的军队根本就没有动，他们没有作为，又因为位置原因，受到空袭被困其中无法脱离，大部分都被乱箭射杀，死伤惨重！

    吴国援军倒是安置在了边缘，相对而言算是比较幸运的，但不幸的是，他们第一时间遭遇到了草原骑兵的冲杀……

    这两支军队只是一个缩影，实际情况远比这还要惨烈！

    “让卢召可以上了，从左侧绕行攻击！”

    “让巴昭率十万边境守军从中部杀进，保持阵型，不可莽撞！”

    “让萨纳尔向敌方帅台杀进！”

    王康看着战场，一道道命令下达，令兵跑马，旗手通过战台快速传递，而后很快落实。

    根据战场实际情况，调动哪只军队，需要多少兵力，要达成什么目的，在脑海中清晰的展现！

    这好像是一种本能。

    王康知道这是他经历的战争太多了，已经积累了丰富的经验，对他而言，战争规模，兵力多寡，都没有区别！

    这是一个棋盘，而他是高明的棋手……

