    胖子一听到秦逸尘吩咐，连忙上前。

    将自己这么多年的经验累积讲完，这才满脸媚笑的看向秦逸尘。

    “大人我说完了，能赏我一坛酒么？”

    秦逸尘没好气的瞪了他一眼。

    “这就要看你们表现了。”

    虽然这一出极为耗费精力，也差点让秦逸尘的世界观崩碎，但都是值得的。

    没人比圣殿骑士更清楚恶魔有多难缠，否则战神阿瑞斯也不至于将秦逸尘等人当做恶魔，下达通缉令。

    恶魔，已经是这个世界里奥林匹斯最难料理的对手。

    还有随时都可以找地方孵化的魔兽，对奥林匹斯而言，更是棘手无比。

    随便孵化一两个，就足以惊动圣殿。

    但凡有任何一点疏忽，都会导致魔兽再度结茧复苏。

    这些东西本就已经让圣殿头疼。

    若是在魔兽孵化中夹杂些变化，没有接触过这些的圣殿，一定会在这些变化之中败下阵来。

    这就是秦逸尘的机会。

    只要战神圣殿一个处理失误，战神圣殿就会给秦逸尘可乘之机。

    这这样的机会只要出现。

    就是秦逸尘击溃战神阿瑞斯的时机。

    “所谓君子报仇十年不晚，但你把这时间逼得太紧了。”

    如果不是因为诅咒，秦逸尘不会如此安排，让人对付战神圣殿。

    有什么比自己亲手将战神击溃更解气的？

    而做到这一点，秦逸尘唯一需要做的，就是感悟这片天地的规则，恢复自己的实力。

    仅此而已。

    但现在，战神只给他留了半年时间。

    解除诅咒的手法如果不难，以吉尔伽美什的性格，一定会尽快拿到自己身边。

    然后向自己炫耀。

    但他没有。

    也就是说，破解诅咒的手段十分麻烦。

    剩下的就只有击溃战神阿瑞斯这个，最简单，最粗暴的手段了。

    看向眼前的众人，秦逸尘的思绪逐渐回到眼前。

    “这些东西如果好好发挥，绝对有着不弱的实力。”

    这村落现在虽然小，但却有着极为恐怖的潜力。

    尤其是这胖子。

    估计连他自己都不知道，随手捣鼓出来的东西，甚至能左右这方世界。

    这大概就是天赋和才情。

    唯一有些麻烦的，便是这些人太过于懒散。

    或者说，因为无知而带来的毫无壮志。

    “大人，您说吧，怎样才能获得美酒？”

    胖子是典型的好了伤疤忘了疼。

    脸上的淤青还没有散去，就满心满意的惦记着美酒。

    全然忘记了先前正是秦逸尘将他打成这个模样。

    秦逸尘想了想，随手将一只在边上瑟瑟发抖的三品魔晶丢给他。

    “这玩意儿你设法提升到五品。”

    “如果做到了，我给你带十坛圣殿的美酒。”

    “至于你们，就帮着他料理这件事，晚些时候我再回来。”

    站起身，秦逸尘从须弥戒中取出一小壶酒。

    只是拧开盖子，一阵扑鼻的香味顿时弥漫开来。

    被三千道庭无数修士偏爱的灵酒一出，胖子眼睛都看直了。

    盯着酒壶不断咽口水。

    如果不是因为打不过秦逸尘，他现在就想冲上去抢。

    直到秦逸尘离开了许久，胖子还站在门口，望着秦逸尘离开的方向，心痒无比。

    确信秦逸尘已经走出去老远，一群人忽的涌上来。

    “胖子别看了！”

    “赶紧的，大家伙儿的酒就全看你了。”

    “那酒好香！喝一口，这辈子都值了，你不是最擅长倒腾这些东西么，不能让大人久等！”

    经过众人提醒，胖子这才醒悟过来，连忙回到屋子，仔细研究起魔晶。

    ……另一头，秦逸尘离开之后，径直回到了四阶魔兽孵化的地方。

    虽然有一道传送门代步，这一路耗费的时间也不短。

    即将进入子时，也就是秦逸尘和战神阿瑞斯约定碰面的时候。

    在地面站定，秦逸尘随手一挥，这方圆百里顿时化作一片狼藉，一副被人仔细翻看的模样。

    做完了这一切，秦逸尘便坐在一块石头上，装作闭目沉思的样子。

    沙沙一阵细微的声响传来，秦逸尘眉头微微一挑。

    在他的意识之中，附近没有任何生物存在。

    这沙沙声，只可能是某个强者。

    以自己目前的实力推断，至少是圣殿十二骑级的实力。

    “难道是村落里那些人？”

    虽然秦逸尘第一时间就否定了这个念头。

    但在心中，秦逸尘无比希望是他们。

    “也不知道这些人什么时候能机灵点。”

    叹了一口气。

    忽的，一道熟悉的人影出现在他的面前。

    一身暗金盔甲蕴藏夜光。

    长枪杵在身侧。

    正是战神阿瑞斯。

    秦逸尘站起身，微微躬身。

    “见过战神大人。”

    战神阿瑞斯松了长枪，厚重的手掌拍在秦逸尘的肩膀上。

    “你今天都发现了什么？

    可是那叛徒的消息？”

    秦逸尘眼珠一转，心里偷着乐。

    “是，今日在北村，我本想和猎队众人一起撤退，可不成想，意外见到了白骑马特大人。”

    战神阿瑞斯顿时倒吸一口凉气。

    白骑马特可是他手下最厉害的战将之一，也是他亲自提拔起来的。

    如果是他背叛自己，肯定是有隐情。

    “你的意思是，白骑马特是叛徒？”

    秦逸尘连忙摇头。

    “不是，我只是看见了白骑马特，他朝着远处追去。”

    “极有可能和我一样，是为了追击真正的凶手。”

    “但可惜的是，我被藏在四阶魔兽内的叛徒偷袭，丢入四阶魔兽茧内。

    多亏战神大人庇佑，激发了一件祖传的宝物，勉强杀掉了四阶魔兽，脱身出来。”

    战神阿瑞斯看了一眼秦逸尘，眉头紧锁。

    “你的意思是白骑马特也有发现？”

    “当时他和我在圣殿内商议，怎么会出现在这里？”

    秦逸尘也是无奈挠头。

    “就是此事处处透着诡异，所以我不敢当着圣殿众人向大人汇报此事。”

    “白骑马特大人的忠心可鉴，不会背叛大人，我其实担心，是有人假冒马特大人。”

    战神阿瑞斯一声轻哼。

    “敢冒充我圣殿的人，我一定会将他抽皮扒骨！”

    秦逸尘也是连声应和。

    只是在他的耳中，随着一阵轻微的沙沙声响远去，被他用气息锁定的白骑马特终于离开了。

    秦逸尘的嘴角微微扬起。

    “因为害怕被战神大人发现，听了一半就走。”

    “马特，你失算了。”

    

