    江炎此刻，就像是一只暴怒地雄狮一样，眼睛死死地瞪着秦雪漫。

    秦雪漫看到突然出现的江炎，停止了动手。

    江炎的眼神，令她有些心虚害怕。

    但是表面上，她还是要装出一副满不在乎地样子。

    “你来得正好，赶紧把你的女人带走，别在这里丢人现眼！”

    江炎走上前去，仔细地检查了一下徐凤秋的伤势，然后问道：“你放心，我一定给你讨一个公道！”

    徐凤秋拉住了江炎，摇了摇头，小声说道：“算了！”

    江炎满脸认真地回道：“我的老婆被人打了，要是就这么算了，我还算个男人嘛？”

    秦雪漫不知死活地冷笑一声，说道：“就是我打的她，你敢把我怎么样？名义上，我是你的小妈，好歹养了你几年，你还敢对我动手不成？”

    “你要是敢动手，那么就是个不仁不义地东西。你最好赶紧带着这个女人从我面前消失，不要再出现在我视线中，否则我让你们都吃不了兜着走。”

    江炎转头看向了秦雪漫，眼神冰冷无比。

    他一步一步地朝着秦雪漫走了过去，秦雪漫的强势就像是纸糊的一样，吓得倒退了一步。

    “你……你要干嘛？”

    江炎冷声道：“你打了我的老婆，你还问我想干嘛？立刻给我老婆道歉，我看在我父亲的面子上，就不跟你计较了。否则的话，我让你今天也没脸见人。”

    秦雪漫看了一眼周围的那些女人，从她们的眼神中，只看到了幸灾乐祸地神色，没有一个人站出来帮她说话。

    她一咬牙，瞪着江炎说道：“有本事你就动我试一试，我亲生儿子马上要迎娶罗斯柴尔德家族的小姐。你动我一根指头，我儿子一定会让你所有的产业都化为乌有，让你全家人都流落街头！”

    “是吗？”

    江炎冷笑一声，抬起了一只手。

    “我倒要看一看，我那个弟弟有没有这么大本事！”

    就在江炎要动手的时候，忽然一道喝声响起。

    “住手！”

    姜怀义从外面走了进来，他的神色严肃。

    “小炎，你要做什么？今天这种场合，你别给我乱来。”

    江炎回头看了他一眼，然后说道：“从小到大，我都很听你的话。但是今天不行，这个女人打了我老婆，如果不道歉，我就让她也尝一尝巴掌的滋味。”

    姜怀义走上前来，先看了看徐凤秋，问道：“没事吧？”

    徐凤秋摇了摇头，回道：“爸，我没事。”

    这一声“爸”，似乎刺激到了秦雪漫。

    秦雪漫就像是一个被踩到了尾巴的狗一样，忽然就暴怒道：“爸？呵呵，姜怀义，你跟他们才是一家人，别以为我不知道，这些年来，你一直偷偷给那个野女人钱，对这个野种始终比对我的儿子好。”

    “住嘴！”

    姜怀义呵斥了一声，瞪着秦雪漫说道：“你能不能分清点场合？非要在今天闹吗？你不觉得丢人吗？”

    “丢人？”

    秦雪漫嗤笑一声，满不在乎地说道：“当初我嫁给你，你把这个野种带回家，让我抚养的时候，我的脸早就已经丢尽了。这些年来，我为了我们的儿子费尽心思的谋划，可是你呢，你什么都没做，你只会怪我们儿子做的不够好。”

    姜怀义不由攥紧了拳头，恨不得给秦雪漫一巴掌，让她赶紧闭嘴。

    但是他不能，今天这场合，要是他动手打了秦雪漫，那么姜家的脸就彻底丢光了。

    “凤秋，爸替她向你道个歉，希望你不要跟她计较。”

    看到姜怀义道歉，徐凤秋赶紧走上前来，抓住了江炎的胳膊，再次劝说道：“江炎，算了，我们走吧？”

    江炎眼睛微微眯起，内心的愤怒并没有因为姜怀义道歉而减少，反而增加了。

    姜怀义又说道：“小炎，你今天能来，我很高兴。我相信你也是真心为了给你弟弟庆贺来的，无论今天你小妈有什么错，我都希望你能原谅她这一次。”

    话都说道这份上，姜怀义已经相当于是在求江炎了。

    江炎可以不给秦雪漫面子，可以不给秦家面子，不给罗斯柴尔德家族面子，但是他不能不给自己的父亲面子。

    “我们走！”

    江炎转身搂着徐凤秋向外走去，想要息事宁人。

    但是秦雪漫却不依不饶地嘲笑道：“哈哈，野种，你刚刚不是很嚣张吗？不是要打我吗？怎么不敢动手了？我还以为你有多厉害，也不过是装腔作势。”

    “你已经被姜家赶出了家门，你没资格出现在这里，赶紧带着你的乡村女人离开，别在我儿子的婚礼上惹人恶心，我呸！”

    听到这些难听的话，江炎停下了脚步。

    啪！

    姜怀义一巴掌抽在了秦雪漫的脸上，怒道：“你个不知收敛的东西，我已经给你脸了，你非不要，是吗？”

    这一幕，震惊了现场的所有人，包括秦雪漫自己。

    “你……你敢打我……”

    秦雪漫捂着自己的脸，说道：“我儿子马上就要迎娶罗斯柴尔德家族的小姐，你竟然打罗斯柴尔德家族女婿的亲妈，你是疯了吗？姜怀义，我跟你拼了！”

    “秦雪漫，你给我听清楚，你要是再胡闹下去，我就休了你，你给我滚出姜家。”

    姜怀义怒视着着秦雪漫，他积攒多年的愤怒，也在这一刻，如同火山一样爆发了。

    “今天的婚礼上，新郎没有母亲在场，照样可以结这个婚。这里是姜家，你儿子也姓姜，不姓秦。以前的时候，你拿着秦家来压我，现在还拿罗斯柴尔德家族压我，你真以为我会怕他们吗？”

    “如果你儿子被赶出了姜家，他连个屁都不是，你看看罗斯柴尔德家族还会把女儿嫁给他吗？今天这场婚礼，你要是不想踏踏实实地举办完，那么就不用举办了。你自己想清楚，这场婚礼还要不要办下去？”

    秦雪漫不由愣住了。

    她怎么也没想到，姜怀义竟然敢说出这样的话。

    对于豪门女人来说，离婚就等同于被休。

    而被休了的豪门女人，大部分回到自己家族，都是不受待见的，因为她们没法再给家族带来利益。

    “怀义……你……我”

    “今天是我们儿子的婚礼，是他一生中最风光的时候，你不能……无论如何都要举办下去。”

    秦雪漫流下了眼泪，她一边擦眼泪，一边说道：“我必须要参加我儿子的婚礼，今天是他最重要的时刻。”

    可怜天下父母心！

    为了自己儿子的未来，秦雪漫选择了忍辱负重。

    纵然她在众人面前丢尽了脸，但是只要他儿子顺利娶了罗斯柴尔德家族小姐，就没有人敢瞧不起她。

