    黄泉冥蛙恶狠狠地看着雷羽金翼隼，巨大的体型导致行动异常迟缓，再加上单一的进攻方式，让它和雷羽金翼隼战斗时倍感憋屈！

    现在两只黄泉厉鬼都被对方解决，如果不使用其他办法，那它臃肿的身体无异于是一个活靶子，就只能站在地上被动挨打了！

    很显然，黄泉冥蛙不会允许这种事情发生！

    雷羽金翼隼甩了甩脑袋，努力保持大脑清醒，一双鹰眼谨慎地看着面前的地狱之门，不知道对方有什么打算。

    突然，地狱之门开了！

    两道光束从门内射出，一道命中之前珺鬼坠落的方向，另一道则射入舛鬼坠落的深坑！

    一股无形的力量将两只黄泉厉鬼的身体托起，它们在光束中拼命挣扎，但身体还是不可控制地朝黄泉冥蛙的位置飞去。

    突然，黄泉冥蛙大嘴一张，猩红的舌头激射而出，准确卷住两只厉鬼的身体，半透明的粘液沾满它们全身！

    不等两只厉鬼做出反抗，黄泉冥蛙的舌头就已经收回，将两只厉鬼带回口中。

    雷羽金翼隼清楚地看到，黄泉冥蛙的喉咙动了一下，做了一个明显的吞咽动作！

    它，竟然把自己召唤的两只厉鬼给吞了！

    正当雷羽金翼隼疑惑时，地狱之门再次射出一道光束，直直地照在黄泉冥蛙身上！

    同时，黄泉冥蛙的身体也开始发生巨大的变化！

    原本小山一样的身体迅速缩小，一对黑色的翅膀从黄泉冥蛙的背上长出！

    黄泉冥蛙缓缓站起身体，竟然由最初的匍匐变为双腿站立！

    一股强大的气势突然爆发，黄泉冥蛙脚下的地面轰然炸裂！

    雷羽金翼隼心中突然升起一丝不详的预感，此时黄泉冥蛙表现出的气势，比之前强了数倍！双翼挥动之下，雷羽金翼隼迅速升空，企图远离黄泉冥蛙。

    黄泉冥蛙一对眼睛死死地盯着雷羽金翼隼，此时它的形象已经发生了天翻地覆的变化，很难将它和之前那只臃肿青蛙联想到一起！

    黄泉冥蛙吞下珺鬼和舛鬼，竟然是为了改造自己的身体！

    现在的黄泉冥蛙体型虽然缩小许多，但却更适合战斗！

    突然，黄泉冥蛙两只腿用力一蹬，巨大的力量直接将地面踩出两个深坑！

    雷羽金翼隼只感到眼前一花，黄泉冥蛙的身体就已经消失不见！

    紧接着，一股巨大的力量从背部传来，将雷羽金翼隼的身体生生轰落！

    雷羽金翼隼强忍着背部的疼痛，努力挥动双翼，在距离地面只剩二十米时，终于重新恢复平衡，止住下落之势！

    现在雷羽金翼隼的心中只剩下惊骇，万万没想到黄泉冥蛙还有这一手！

    变身后的黄泉冥蛙，速度已经远超过它，力量也不是它可以抗衡的！

    虽然心中震惊，雷羽金翼隼的动作却一点不慢，刚恢复平衡就挥动双翼，想要远离现在的位置。

    但雷羽金翼隼惊恐地发现，不论自己怎么挥动翅膀，身体也不能移动半分！

    雷羽金翼隼回头一看，只见黄泉冥蛙不知何时出现在身后，双手死死地抓住它的尾巴，让它不能寸进！

    在黄泉冥蛙眼中，雷羽金翼隼看到一丝嘲讽之意，这跟自己刚刚的眼神何其相似？

    黄泉冥蛙双手猛然用力，将雷羽金翼隼的身体狠狠地砸向地面！

    一声巨响，伴随着雷羽金翼隼的惨叫传到人们耳中！

    甚至，距离较近的人，都能听到骨骼碎裂之声！雷羽金翼隼的右翼，断了！

    雷羽金翼隼强忍着剧痛，挥动翅膀想要再次升空，但断掉的翅膀难以维持平衡，刚一起飞就坠落在地。

    一声轻响，黄泉冥蛙落在雷羽金翼隼身边，阴冷的目光注视着对方。

    吞噬厉鬼，这是它非常不愿意动用的一个能力！

    虽然这种吞噬不是永久性的，被吞噬的厉鬼也不是直接死亡，而是暂时成为它力量的一部分，等技能结束就会被它重新吐出来。

    但厉鬼被吞噬后，就会对它心生抵触，下次就不会再听从它的召唤，更不会为它战斗！

    黄泉中强大的厉鬼数量有限，召唤条件也存在诸多限制，失去了珺鬼和舛鬼，不知道要花多长时间去另外寻找可以召唤的黄泉厉鬼！

    而且，吞噬厉鬼这个能力，对自身也有极大的伤害！技能结束后，黄泉冥蛙就会进入虚弱期，虚弱期内它的实力会直接降至蓝色守护怪物的程度！

    但这场战斗它不想输，不论是因为地狱三头犬的命令，还是因为红色守护怪物之间的战斗，它都不想失败！

    就算吞噬厉鬼有诸多代价，但为了胜利，它也不会有丝毫犹豫！

    而现在，看着自己的对手在地上苦苦挣扎，黄泉冥蛙觉得自己做的一切都是值得的！

    突然，雷羽金翼隼停止挣扎，一双鹰眼中闪过决然之意！

    同是红色守护怪物，黄泉冥蛙有后手，它有怎么会没有压箱底的手段呢？

    自被羿肖降伏后，已经过去了很长的一段时间，它的实力，也不是一直在原地踏步！

    相反，现在的雷羽金翼隼比之前强了不知多少！

    之前在Y市，它就是最强大的生物，是整座城市的霸主！它每天的生活就是狩猎，完全没有危机感！

    但走出Y市后，它才知道这个世界很大，实力强大的生物很多！

    尤其是冰帝，那恐怖的气息让它只配颤抖！

    这正是这一切，刺激了雷羽金翼隼变强的信念！甚至羿肖这个主人都不知道，雷羽金翼隼身上发生了什么样的变化！

    突然，一抹黑光出现，在雷羽金翼隼身上迅速蔓延！

    准确地说，是雷羽金翼隼身上的雷电发生了变化！原本银色的雷电，正在朝黑色转变！

    咔！咔！咔！在黑色雷霆的作用下，雷羽金翼隼断掉的右翼迅速复原，很快就恢复如初！

    雷羽金翼隼猛然起身，庞大的气势夹杂着黑色雷霆向四周扩散开来！

    如果说雷羽金翼隼之前的雷电是霸道和迅捷，那这种新出现的黑色雷电就是暴虐和毁灭！

    雷电肆虐之下，雷羽金翼隼一百米范围内的地面尽数碎裂，被恐怖的雷电摧毁成细小的砂石！

    黄泉冥蛙猝不及防之下，被雷羽金翼隼身上的雷电逼得连连后退，一双蛙眼震惊地看着雷羽金翼隼。

