    第26章太后试探

    “不是臣妇不愿取下，而是……太后应该有所耳闻，臣妇这面容丑陋，唯恐污了太后凤目。”

    说到这里，赵夜宁便不由神情难过起来，手隔着面纱轻抚在长了脓包的脸上。

    太后闻言，面色带上几分忧色，“无妨，你且掀开面纱，宫中有御医，一会哀家让御医过来给你瞧瞧，一定能治好这脸。”

    赵夜宁心想，还真有可能治不好，但是嘴里出来的话却是，“那臣妾便揭开了。”

    说罢，赵夜宁将脸上的面纱掀开来了，面纱之下，是红肿恐怖的肌肤。

    赵夜宁自己熬制的那一碗药汤，药效持久，这段时间没有用药也没有丝毫的好转，脸上的红肿，将整张脸都肿大了一圈，五官还能依稀看出之前绝世佳人的模样，但是，面对着这样一张脸，再好的五官也没有多少人愿意欣赏了吧。

    太后原本就是个爱美的人，而且身在宫中什么样的美人没见过，骤然看到赵夜宁这张脸着实有些看不下去，可让赵夜宁摘下面纱的是她，这都已经摘下来了，总不能又让人重新戴回去吧，这样会显得有点打脸。

    太后索性就别开目光，手中转动着玉指，吩咐身边的嬷嬷，下去请御医。

    这张脸的的确确恐怖了些，难怪外面的传言会是那样，想到这里，太后的心情又好了些许，不过她也不能掉以轻心，还是想宣御医过来看看，还有没有治愈的可能，又或者是……

    赵夜宁会伪装吗？应该不会，但凡爱美的女人都不会拿自己的脸开玩笑，所以太后很快打消了这个念头。

    御医来得很快，看是慈安宫的嬷嬷，误以为是太后身体不适，所以这一下就来了两位御医。

    年纪稍年迈那个御医先用一块手帕盖在手腕上，两位御医轮着号脉。再让他们对着赵夜宁脸上的脓肿看了好久，年迈的御医才犹豫道：“王妃的脉象非常平稳，要不……臣为王妃开两幅调养的药方？”

    原本太后召见赵夜宁只是想借着由头刁难她，却不想，这女人说话滴水不漏，礼节更是做得很到位，她想发难都寻不到机会，然后想到明兰所说赵夜宁已经毁容，明兰是察觉不出什么，但太后隐约中就感觉这容毁得太过巧合了些，难道说是赵夜宁不满嫁给慕玄烨，所以以毁容来躲过婚事，可最后不也正常嫁入摄政王府了吗？

    想到此处，太后试探的心思更深了，她也并非是想要真的给赵夜宁治疗，但想到某种可能，就只能先让御医下去配药了。

    等到御医退下去之后，赵夜宁也没有再将面纱带回去，就这么毫无避讳的将这张丑陋不堪的脸暴露在众人眼前，赵夜宁就是故意想隔阂太后呢，所以只要太后不发话，这面纱就休想她有带回去的自觉，丑着一张脸在太后面前晃悠。

    又周旋了几番近况，太后喜欢拿捏自家人以表熟稔来说事，赵夜宁就跟她装腔到底，直到后面，太后有些说不下去了，才开始进入正题，“听说昨日兰儿又不懂事跑去摄政王府了。”

    赵夜宁明白了，这是要开始算账了，于是，只管低头，听着太后说话。

    “哀家这个外甥女真的是被惯坏了，竟然贪玩跑到摄政王府去玩儿。不过，哀家最疼这个外甥女了，可见不得她受到半点委屈。”

    赵夜宁偷偷打了个哈欠，这位太后的废话确实有点儿多，总体思想无非就是，见不得明兰受半点委屈，以后再过来，也只能顺着，决不能欺负她。

    如果不是现在赵夜宁手中无半点势力，才不会在这里听太后唠叨那么多废话。这么想着，赵夜宁心中，要建立自己势力的思想更加牢固了。

    “说起来，宁儿。”太后突然话锋一转。

    赵夜宁一个抖擞，微微欠身：“臣妇在。”

    太后笑眯眯的看着赵夜宁，“哀家记得第一次见到你的时候，你还只是个三岁的小娃娃，这转眼就变这么大了，而且还跟哀家成为了一家人。你那母亲，哀家也是认得的，当年哀家还差点儿跟她成为了姐妹呢，不过你这性格，跟她相比还是有些区别的。”

    赵夜宁听到这话，所有的瞌睡都不见了，赵夜宁还以为今天太后找她过来，只是为了给明兰找场子。没想到，太后竟然能从明兰的言语中，就判断她这个人有些不对劲，今天宣她过来，也不知道是试探她比较多，还是给明兰找场子比较多。

    赵夜宁组织了一下语言，说道：“母亲去得早，臣妇打从记事起，就是姨娘带着了，所以对于母亲的记忆，已经模糊。”

    “说得也有道理，只是哀家怎么记得，几年前你与明兰一同玩耍时，不小心让你绊了一跤，哀家记得当时你脸上留了疤，具体是在哪儿就记得清了，现在可好了？”

    赵夜宁能说，太后和慕玄烨真不愧是皇家的人吗？这试探的方式都是一模一样的。她回复道：“太后兴许是记错了，臣妇自小便就不曾与郡主玩耍过，倒是与臣妇的妹妹玩耍摔过一跤，当时被石子划伤手臂，如今还留有一道淡淡的疤痕。”

    赵夜宁说完，就掀起袖子，让太后看了看，不仔细看是看不出来的，所以她还特意把手臂靠近了太后的眼睛，让太后看得更仔细。

    所以，在这样的情况下，很难作假，这个问题，基本就是肯定了赵夜宁的身份了。

    太后眼皮微微阖上，一会儿之后，才睁开眼睛看着赵夜宁笑道：“没有留下疤痕就好。”

    说完，太后从髻间取下一支金步摇，“初次见面，哀家也没能送你什么东西，这是哀家往常戴的，就送给你吧。”

    “臣妇谢过太后。”赵夜宁叩首，礼节上还是规规矩矩的，不敢有半分松懈。

    “摄政王平日政务繁多，你身为他的王妃要多帮他处理后院的事，若以后有什么难事，都可以进宫来找哀家谈谈。”

    这意思就已经不言而喻了，是想收买她作为眼线么？就凭一支金步摇？这太后未免太小气了些。

    “臣妇知道。”

    “既如此，御医也配好药了，王妃带上便先回去吧。”

    太后面上笑眯眯的，但心里多少对于赵夜宁刚刚的反应有些不满。

    (本章完)

