    “你好，我是刘腾飞。”

    “先生！请迅速停止你们龙国选手的恶劣行为！”

    对方的态度非常的强硬，而且现在说的就像是他们是受害者一样。

    “我们有什么恶劣行为呢？”

    刘腾飞的脸黑了下来，沉声问道。

    “你们妄图对我们国家中的选手造成生命威胁，还企图抢走我们好不容易所获得的资源，这已经严重的危害了人类的和平，我们马上就会向联合国起诉你们的……！”

    对方的声音极为尖锐，不断的对龙国展开指责。

    听他说了一大堆之后，刘腾飞笑了。

    “你的意思是现在我们要用一次宝贵的通讯机会，让我们自己国家的英雄住手，不要杀米伽吗？”

    对方愣住了，没想到他能这么快就把这个条件给说出来。

    “是这样的，还请你们尽快这样做，不然的话你们会受到惩罚的。”

    刘腾飞沉默了。

    过了半晌之后，他突然笑了。

    “傻逼！”

    刘腾飞的声音从电话这头传来的时候，日不落帝国的领导一脸错愕。

    既然他担负着和龙国交流的责任，那自然是能够听明白刘腾飞所说的是什么意思的。

    “阁下……在骂人？！”

    他立刻就愤怒了起来。

    但刘腾飞比他更愤怒。

    “是什么样的脸皮能够支撑你到这里说出这样的话？试炼世界，实力为尊，李墨想干什么是他的自由，我们都不管，什么时候轮到你来管了？”

    “现我告诉你，想跟我谈，你最好摆正态度，我们的通讯机会可以用，但不是你教我怎么用！”

    “你再多BB一句，我立刻跟李墨发消息，让他原地把米伽干碎！”

    在这样的一阵狂轰乱炸之后，对方待在了原地不敢说话了。

    这时候他才终于知道了自己的位置应该摆在什么地方。

    说起来也是，他们的选手都已经马上要被李墨干碎了，但是他们的语气却这么的强硬，这本来就不应该。

    刚才那些死亡的选手，他们国家所遭受的重创，日不落帝国的人肯定也是知道的。

    他们不想承受那样的灾难，所以才拨打了这通电话。

    但是常年的盛气凌人，让他们忘记了，龙国现在已经是最强的了。

    这就导致了随后这个道理，还需要让刘腾飞来教他们。

    求人办事儿，态度很重要。

    开玩笑。

    李墨都支棱起来了，刘腾飞他们这种站在屏幕外面的人又怎么可能会怂呢？！

    几个呼吸的时间过后，电话两端都是一片死寂。

    终于，日不落帝国的人开口了。

    “你们……要多少资源。”

    在导播室，这个所有人都看不见的地方，他们妥协了！

    刘腾飞想了想之后，对他说出了一个数字。

    “七成。”

    这已经算是对他们的最大让步了。

    米伽有很多的行为都是针对李墨的，如果李墨没有这么强大的力量，说不定早就因为他的动作而身死当场了。

    还有那个在人家决斗的时候偷偷报位置的行为，就更是让刘腾飞很生气。

    从军营之中走出来的刘腾飞是一个热血好男儿，最看不惯的就是这种偷鸡摸狗的行为。

    “七成？！”

    对方在听到了这个数字之后，立刻满心的不愿意，他们也是花费了很多的力气才终于把这些资源给弄到手的。

    “我们只能给4成！”

    他自己也提出了一个要求。

    但是刘腾飞却摇了摇头。

    “你好像还没有听明白，我不是在和你商量，懂吗？”

    “哦，当然，我也可以花费龙国的通讯机会，让李墨去进行选择，按照李墨的性格，估计会问你们要九成九吧？”

    这番话在说出来了之后，对方的心就直接凉了半截儿。

    是啊，李墨想要干掉米伽，可是轻轻松松的。

    而米伽死了的话，他们现在什么都会消失不见所获得的粮食、土地、还有矿产……

    全部归零！

    还要承受国运腰斩的巨大惩罚。

    这是他们生命中不可承受之重，也是没有办法逆转的痛。

    “我的时间很宝贵，给你一秒时间，如果不能说出答案的话，我就挂电话了。”

    说完之后刘腾飞直接就把手放在了挂断的按钮上。

    “我答应！”

    对方这时候也急了，立刻就答应了刘腾飞的要求。

    “我们会派专机把东西给运送过来的，你们的那些资源我们在4小时之内可以运输完成，希望你们能携手承诺不要偷奸耍滑，毕竟龙国手上还有一次和李墨通讯的机会，对了，580

    Xxx，这是李墨高中时期的学生证号，就当做交易完成的证明吧。”

    要是单单的日不落帝国发送了一个消息过去，那肯定是不能够证明他们已经和龙国达成交易了的。

    现在让他们把李墨的学号给报过去，李墨就知道是什么意思了。

    龙国的信息安全系统做得非常好，其他国家是不可能侵入进来的。

    而李墨的学号也录入进入了大数据，这种只有最上层的这些军部成员才能够知道。

    现在日不落帝国的人知道了李墨的学号，就代表着龙国的交易已经完成了。

    “好……”

    无奈的日不落帝国长官，只能是接受了这个要求，并且浪费了他们的一次机会。

    此刻，万念俱灰的米伽，正抱着头跪在地上。

    米伽的心拔凉拔凉的，他感觉自己好像要被日不落帝国放弃了。

    但是随着一道金色的光芒闪过，他的脑海里面瞬间浮现出来了一串数字。

    “日不落帝国已经和龙国成功交易了，还有一串数字，是证明！”

    “580xxx……”

    他赶紧像是抓住救命稻草一样的抬起头，给李墨念出了这串数字。

    电视机前的全部龙国观众现在都是满心激动。

    没想到竟然能从抠门的日不落帝国身上扒下来这么多东西！

    “好。”

    李墨点了点头，随后手上的金箍棒瞬间砸了下去。

    米伽被吓了一跳，四个羽翼瞬间扑腾而起。

    他化作了一道闪电，准备逃跑。

    “李墨！你也太不讲武德了，为什么拿到了资源还要打我？”

    谁知道李墨却摇了摇头。

    “我只是说不杀你，但是没有说要放过你，你这贱人，挨顿打还是有必要的！”

