    面对叶如歌的质问，叶悠然似早有准备，她不慌不忙，冷笑一声：“我只是想给姐姐你一个警告，你和霍总已经离婚，不要再妄想接近他，和他复婚。”

    叶如歌有些可笑的打量着她：“我和他离婚就不会再复婚，何况我和他怎么样和你有什么关系？”

    她审视着叶悠然，狐疑道：“该不会……你看上他了吧？你想做霍太太？”

    叶悠然脸上划过一抹不自然，她心里确实那样想的，但被直接说穿，她还是有些顾忌。

    不过她也不怕在叶如歌面前承认：“是又怎么样？是你放弃了他这么好的男人，你就不要怪别人想和他好。”

    叶如歌只想笑，霍彦西是好男人？

    呵……果然是情人眼里出西施，她竟会觉得他好！

    看来叶悠然是没救了，就算她还有点良心想劝劝妹妹，这会也觉得没必要了。

    等哪一天她看到霍彦西有多无情，她才会知道什么叫心痛。

    她淡淡摇摇头，轻声道：“你放心好了，他是我不要的男人，你喜欢就捡去吧。”

    叶悠然脸色难看，听她这话说的，好像她捡她不要的二手货！

    没等叶悠然发怒，叶如歌又说：“不过我也提醒你一句，就算你要捡，也看你有没有本事能捡到他。”

    霍彦西身边不缺女人，环肥燕瘦，什么样女人都有，不缺她这一种，即使她足够年轻。

    大概除了姚蔓，其他女人很难真正让他在乎了吧。

    叶悠然恼然的环胸，抬起下巴居高临下的俯视她：“这就不用姐姐你操心了，你就等着恭喜我成为霍太太吧。”

    叶悠然说完冷哼一声转身离开房间。

    叶如歌没什么感情的弯了弯唇，她真没想到霍彦西那么迷人，连叶悠然都被他迷惑了！

    她眼中有淡淡的嘲弄，叶悠然为了一个男人推她，这个妹妹真是‘好’啊。

    叶如歌第二天依旧和大家一起考察度假村的环境和地形，她说过会交霍彦西一份设计方案，不管他最后用不用。

    在度假村住了三天，两天时间在看环境，接下来他们可以回去做设计方案。

    下周一他们要把做好的设计方案交到霍氏集团。

    左烨让叶如歌还有另外两位同事，一人做一份设计方案，到时候交三份过去让霍彦西选。

    经过一周紧张的工作，叶如歌这边做出了设计方案。

    左烨让她把他们的设计方案送到霍氏，她犹豫了一会才答应。

    叶如歌进入霍氏集团大门，和以往一样，没人拦她。

    他们离婚这事还没公布，集团里的人还以为她是霍太太，只是奇怪她这个助理怎么不干了？反而换成她妹妹当助理？

    叶如歌直接上到总裁办公室，她没看到霍彦西的秘书，也没看到其他助理。

    正疑惑着，叶悠然从总裁办公室出来，她手里拿着拖把，看样子在打扫卫生。

    叶悠然没想到叶如歌会来，神色一怔。

    被她看到自己干着清洁工的活，脸上一阵赧然，故意骂道：“现在的清洁工只会偷懒，地都扫不干净，我一定让霍总开除他们！”

    她说罢把拖把丢到一边去，嫌弃的拍拍手，这才看向叶如歌：“你来干什么？又想接近霍总？”

    “我要见霍彦西。”叶如歌淡声道。

    叶悠然嗤一声：“我就知道你还放不下他。”

    “我来是因为工作上的事。”她不想和叶悠然胡搅蛮缠。

    叶悠然看到她手里拿着三份文件袋，看来真是因为工作……

    “你交给我吧，我是他的贴身助理，文件之类的都可以交给我。”叶悠然故意强调了贴身这两个字。

    叶如歌打量她一眼，文件交给她也不是不行，但她就是不怎么放心。

    “他不在？那他的秘书呢？”

    “我都说了交给我可以了，找什么秘书？”叶悠然不耐烦，直接伸手一把将文件都夺了过去。

    叶如歌没有防备，文件就那样被抢走，她眉一拧：“悠然！”

    “是叶助理，这里是集团，你要注意一下身份。”叶悠然白她一眼，扬了扬手中的文件袋：“我会放到他的办公室，我知道这是什么，不会搞丢，你要是没别的事可以走了。”

    叶如歌审视着妹妹，暗忖着这设计方案涉及到两家公司，叶悠然应该没胆做什么，不然霍彦西肯定不会饶恕她。

    “行，那就麻烦叶助理到时候跟霍总说一声，我先走了。”她也不是很想来这里。

    “走吧走吧。”叶悠然一脸不耐。

    她看着叶如歌进了电梯离开，视线回到手中的文件袋上。

    她已经知道霍彦西找叶如歌工作的公司做设计方案，这一点正是他不爽的地方。

    那么多公司，他为什么偏要选择叶如歌那家？

    不管他什么心思，她不愿意叶如歌这个前妻再进入他的生活。

    叶悠然看了那三份方案，把叶如歌那一份拿出来，转身来到碎纸机前，把那份方案放进去。

    她勾唇冷笑，叶如歌，你别想再靠近他。

    霍彦西开了会，在秘书和助理的陪同下走出会议室。

    知道他回到办公室，叶悠然缓了缓神，走进去向他汇报：“霍总，刚才宜信公司送来了设计方案，我放到你办公桌上了。”

    霍彦西看到了文件袋，他眸光深了些，是叶如歌的设计方案？

    他坐下就拿出方案，他粗略扫一眼，没看到叶如歌的设计方案？

    “他们送来的就是这两份？”他微蹙眉看向叶悠然。

    叶悠然心尖紧了紧，垂着眼道：“是，就这两份。”

    霍彦西依然锁着眉，看着那两份设计方案，眼中一片讳莫。

    叶如歌才送了设计方案回来没多久，左烨就来通知说，霍氏那边要求主要人员过去那边现场解说方案。

    叶如歌知道霍彦西在工作上雷厉风行，她随即带上自己的笔记本和其他人一起前往霍氏。

    这次是秘书琳达接待他们一行，带他们来到一间小型会议室。

    “各位先坐，霍总马上过来。”琳达十分客气。

    叶如歌这次跟着宜信公司的人一起过来，一时间在集团内炸开了锅，她怎么去了别的公司？

