    秦烽抬头看去，就见一位体态颀长高挑、身段玲珑浮凸的丽人款款走了进来，柔滑的黑发披在肩后，五官绝美，淡紫色的眼眸，传奇法袍上满是大片繁复细密的魔法纹路，蛮腰款摆间，深邃神秘的元素气息混着幽香扑面而来。

    “我该称呼您为老师？还是郡主？”

    他有些意外，这位女子不是别人，正是学院里有名的美女导师洛丽兰，同时又有着皇室嫡系成员的尊贵身份，如今在学院里临时客串着导师的职务，安达曼曾经提议要介绍自己认识的那位。

    对面的古丽雅蹙眉起身，微微躬身行礼。她不明白这个女人怎么会突然出现，难道也是为拉拢秦烽而来？

    洛丽兰优雅地笑笑：“在学院里，当然是叫老师更好。不请我坐下吗？”

    秦烽想了一下，唤过旁边的侍应生，让她再拿些高档食材过来。尽管对这位的动机有些怀疑，也没必要明着得罪。

    用餐的人变成了三个，气氛就有些微妙了。

    “味道真不错，”

    洛丽兰切割着烤得八分熟的红龙肋排，满意地道：“人家挺喜欢吃这个的，可是又担心吃多了长胖，减肥是件很辛苦的事情呢。”

    秦烽不由无语，对于主世界的美女们而言，减肥确实是个称得上艰巨的任务，但在星濛世界，各种保持体型的魔药应有尽有，效果还很不错，至于这样矫情吗？

    “听说……费罗特那家伙的邀约，你已经拒绝了？”

    将整整三公斤龙肉吞下肚，洛丽兰才不经意地问着。

    “是的。”

    秦烽简单地答道，这不是什么秘密，如他这样的知名天才动向，外界关注的目光可是不少的。

    “拒绝了就好，”

    洛丽兰笑笑：“他这样的家伙根本靠不住，连带他身后的家族、还有那些人都是如此。”

    她的美眸滴溜溜地扫过对面的古丽雅，又落在秦烽身上：“关于那件事，安达曼导师和你谈过了吧？考虑得如何啦？”

    “这个……等我从战场上回来再说吧，”

    秦烽不动声色地道：“而且导师的意思，我还无法确定呢。”

    洛丽兰抿唇一笑：“和你这样的天才交往，我当然是没意见的，雅伦对你同样很感兴趣呢！”

    对面的少女面色微变，神情顿时凝重起来。

    洛丽兰可不管她心里怎么想，继续道：“以你的修炼速度，应该要开始考虑晋阶传奇的事情了吧？建立半位面的资源够了吗？要不要我帮忙？”

    与战职者的传奇不同，传奇法师可以拥有自己的半位面，用作休息、物资储备、魔法实验、战斗、远程旅行的中转站。当然，建立半位面是一件非常费力的事情，大量的资源和运气都是必不可少的。

    秦烽不动声色地道：“有劳老师挂念，资源我并不缺，该准备的都准备好了。”

    “也是，你的身后可是魔法公会呢，巴罗佐在这方面对你可是不会吝啬的。”

    洛丽兰不以为意地笑着：“不过，我在半位面扩建培养上有些心得，你将来可以去我那里参观一下，我们两个的半位面也可以放在一起嘛，以后有事时往来很方便的。”

    秦烽道：“听上去似乎是个不错的主意，我会认真考虑的。”

    洛丽兰点点头，继续对付面前的魔象肉。

    三天之后，就是参加军演的学生们启程出发的日子。

    连绵的云层之上，通体漆黑的炼金构装体飞行器散发出白蒙蒙的光华，一重淡青色的魔法光罩将高空的猛烈旋风与酷寒尽数隔绝。下方的视野尽头，厚重的大地在飞快地向后退去。

    在它的后面，还有三十几座同样的飞行器伴随，好似一个空中运输机编队。

    “……感觉比大型客机还要牛掰。”

    甲板上，全副武装的秦烽饶有兴致地欣赏着，这座炼金构装体是帝国炼金工场的作品，体积大小和主世界的A380客机差不多，飞行速度快且平稳。

    这东西的内部空间很大，但只装修成数十个房间，每个学生都可以分到一个单独的房间歇息，环境舒适，各种用品都不缺乏，如果愿意额外花钱，还可以得到更好的套间、带冥想室的那种。

    本世界的魔法文明已经达到极高的层次，根据他所掌握的资料，这样的炼金构装体飞行器在帝国中还不算最好的货色，形体更大、速度更快的炼金构装体飞行器还有不少，甚至某些专门用于厮杀征战的魔法浮空堡垒，其全力一击的威能足以轰杀传奇强者。

    透过魔法光幕，远方的茫茫云海充斥视野，偶尔可以看到某些不知名的猛禽飞兽在远处高速掠过。头顶就是亿万里浩瀚虚空，隐隐可见无数星辰点缀其上，带着亘古不变的宏大浩瀚、深邃高远。

    “这个世界的魔法文明高度，在某些方面比末日世界还要超出许多，主世界就更不必说了。别的不提，至少这环境就非常适宜生灵居住，天地间的游离元素能量相当充沛，物产极度丰富，大陆广袤无极，可见这世界的底蕴本源应该是极为雄厚的。”

    如今星舰抽取的世界本源数目，是每个小时五点，一昼夜就有上百点，以后还会越来越多。

    炼金构装体的结构和战列巡洋舰差不多，有着宽阔前甲板，许多学生此刻都聚集在这里欣赏风景。其中最优秀出色的都已经踏足圣域，有几个甚至和秦烽一样达到了二十级的境界。

    按照规定，传奇强者不能参加实战演练，因此现场位阶最高的就是二十级封顶，然后比拼的就是装备、炼金构装和天赋血脉之类。

    “……记住，进了战场之后，争取第一时间找到他。”

    甲板的另一端，费罗特阴郁的眼神冷冷地扫过来，轻声对着身边的跟班们吩咐着。

    既然是战场，无所不用其极地打击对方就是理所当然的事情，他身后的人此番许出了极其丰厚的报酬，足以值得他为此铤而走险了。

    至于失败的后果，他从未想过，或者说是不愿意去想。

