    贾宝玉看着黛玉如此模样，实在忍不住笑了。

    黛玉又最是脸皮薄，受不得嘲笑，只是不满的用小拳拳来捶贾宝玉。

    贾宝玉越发开心，双手制住黛玉的手，将她压在炕上。

    黛玉立马紧张起来，却听贾宝玉深情款款的说道：“林妹妹，你知道吗，我真的好高兴……”

    “高兴什么啊？”

    被贾宝玉这般盯着，黛玉别过头，她有预感，贾宝玉要对她说挑动人心的情话了。

    果不其然，贾宝玉将身子越发压向她，口中道：“我们终于在一起了，从此之后再也不会分开，也没有任何人能把我们分开了。”

    黛玉不语。

    贾宝玉便低头吻了她纤细白嫩的脖子。黛玉果然立马有反应，立马在他身下扭了起来，一边推他：“你走开，青天白日的……”

    黛玉终究还是有些闺阁之秀，不能忍受白日做羞羞之事。

    因为，很容易被发现。

    她却不知道，她这般“娇扭”之态，有多么动人心扉，非一般人的欲拒还迎可相比。

    要她是宝钗，贾宝玉这时一定会把她抱起来放在里面的香榻之上，好好宠爱一番。

    终究是黛玉。

    他都决心让她好好养养身子，昨晚那种时候都没有动她，今日反悔的话岂非显得反复无常？

    但是就这般虎头蛇尾的下去岂非少了意兴？因俯到黛玉耳边，贴心的问道：“林妹妹今日走了半日，身子劳累了吧？”

    黛玉本来如此，要不是一波一波有人来闹她，她都想要睡一个午觉呢！

    就听见贾宝玉继续说：“要不然我来给妹妹揉揉脚吧。”

    黛玉初始没觉得什么，以前贾宝玉就抓过她的腿脚，她也给贾宝玉捶过腿呢。虽然这样的次数很少，总算有过，因此没有剧烈反应。

    不过见到贾宝玉顺身而下，已经坐在炕边拿起她的腿来，就要脱她的鞋子，她才莫名紧张起来。

    一则因为脚乃私密位置，害羞所致。二则她总算想起，自己怎么能让他给自己捏脚，传出去自己肯定被口诛笔伐的！

    忙要起身阻止。

    可惜力气不够，又被抱住双腿，根本起不来。

    “宝玉，你放开，不行的……”

    对于黛玉的推拒，贾宝玉自然不会太在意。

    黛玉不知道，在贾宝玉眼中，她根本无需因为没有前凸后翘的身材而伤怀，因为在贾宝玉眼中，她全身上下无一处不美，特别是那一双纤纤玉足，足以倾倒芸芸众生！

    若说叶蓁蓁最令贾宝玉难以释怀的是修长的美腿，宝钗是胸，那么毫无疑问，黛玉的脚丫在他眼里，其形态之美，虽千万女子而不能及也。

    可惜以前他无法得以观摩，仅有的两次短暂把玩，也不过是合着罗袜罢了。

    昨晚，是他第一次真切的观看，触摸到。

    直到现在他也难以忘怀。

    为免黛玉太过害羞，贾宝玉并不急着褪其罗袜，而是就那样轻柔、缓慢的按压起来。

    黛玉不自禁的发出一丝触及灵魂的嘶鸣，然后便不再挣扎。

    这种感觉……

    反正是他自己要给我揉的，又不是我命令的他。

    黛玉这般想来，只希望紫鹃等人要识趣，不要太快进来，还有别的人，也最好别来打搅！

    忽觉贾宝玉扯去她的罗袜，其虽然立马缩了缩脚，但是倒也并不强烈。

    虽然女子的光脚乃是绝对的隐私，但那是与外人而言。

    贾宝玉，自不是外人，那是她的夫君大人！

    她以为，是因为隔着袜子按揉不方便，并不曾细思自家夫君大人的情怀……

    ……

    贾宝玉终究没有能够太过细致的把玩黛玉的脚丫，因为不速之客果然来了。

    叶蓁蓁和宝钗联袂，过来询问贾宝玉不让宫人给她们开脸的情由。

    因为她们从通报到进来的时间很短，并不足以让贾宝玉帮黛玉穿好鞋袜。

    贾宝玉索性大方一些，将黛玉的脚丫放在腿怀里，眼中敛去杂色，如一个疼爱小妻子的夫君一般，大方自然的为黛玉揉着脚。

    所以，叶、薛二人进来之时，看到的便是贾宝玉坐在炕边，十分温柔的给黛玉揉着脚丫，而黛玉则倒在炕上，一派扭捏娇羞之色。

    “好了，不用按了，让我起来……”

    黛玉慌乱早就慌乱过了，此时既然已经被看见，只能装作没什么大事的样子，翻身起来，收起自己的脚丫缩到被子里。

    叶、薛二人皆有些脸红。

    一来她们也觉得黛玉的脚丫异常的白嫩，二来自是诧异贾宝玉竟然愿意给黛玉捏脚。

    她们不会以为是黛玉要求的，只能是贾宝玉怜黛玉娇弱，主动给她解乏。

    若是这样，是否也可以说明，贾宝玉以后也有可能抓住她们的脚丫揉按呢……

    想想也觉得羞煞人也。

    知道黛玉脸皮薄，二人都没有将注意力多留在按脚这件事上，转而便问起了过来的主要目的。

    当知道贾宝玉此举完全是为了她们考虑，纵然还是觉得有些不妥，到底心生感动。

    说完此事，叶蓁蓁提议道：“之前杜氏和秦氏二人来见我，想必后来两位妹妹也见过了，我觉得她们两个都挺好的，特别是秦氏，还怀了殿下的骨血，我认为，还该给她二人一个正式的名分才好，不知殿下和两位妹妹觉得如何？”

    普通王府，王爷只有一个正妃一个侧妃这两个妃位，剩下就只有夫人的名分。夫人这个不限人数，但其实也就是普通人家的姨娘、侍妾的意思。

    好在贾宝玉如今已经是正式册封的储君，除了正妃和侧妃之外，还可以封四个庶妃，外加良娣、美人，不限名位。

    其中庶妃只三品，良娣和美人，更是只有五、六品。

    可以看出，储君的内帏有些仿照后宫的制度，只是更简单一些罢了。其他的王府，与普通豪门没有太大的区别，这也是大玄为了限制皇室成员内宅过于靡耗所制定的一项制度。

    宝钗和黛玉对于封赏杜、秦二人自无意见，就算有她们也不会提，本来叶蓁蓁也不必问她们的。

    因此贾宝玉想了想，道：“封杜氏为良娣，封秦氏为美人吧。”

    杜秋娘在外为他办事，功劳有目共睹，又是他第一个侍妾，自不好亏待。

    秦氏虽得他心意，到底世人眼中的身份只是一个丫鬟，走了大运才怀了他的孩子罢了。

    封个美人，符合众人的预期。

    他倒是想要给自己的女人们更高的身份和地位，但是无奈他还不是皇帝，上面就那么几个位置，根本不够分。

    正好恩不宜一次施的太重，给她们一个晋升的空间，说不定会有意想不到的好处。

    叶蓁蓁对贾宝玉的决定无异议，在她眼里，杜、秦二人确实也没有达到庶妃的要求。

    无他，身份低了。

    她认为，至少也要名门闺秀，才有资格问及庶妃的宝座。

    说完这件事，叶蓁蓁和宝钗二人便相约出去。

    贾宝玉要款待外面的兵丁，晚上还要置办家宴，虽然这些都不用她们出面，但是总得各处查看查看，调度询问一番，如此才能早日熟悉家中的流程。

    黛玉见状不敢偷懒，也要收拾一番随他们去。

    贾宝玉便不大让，叶蓁蓁看出贾宝玉是心疼黛玉，且她自己也觉得黛玉太娇弱，跟着也没有什么作用，便让她留在屋里休息。

    黛玉推辞不过，才鹌鹑似的点点头。

    而贾宝玉也没有继续留在潇湘阁骚扰黛玉，带着两个大美人妻子，在府里各处转悠，介绍家里的事物，倒是比处理军国大事还要用心一些。

    ……

    在太孙府巨大的生活机制开动下，在奉华殿前厅之前，那宽敞的庭院内外，很快便摆满了酒席。

    庭院西北角，戏台早就搭好，一个数十号人的大戏班子早就蓄势待发，就等着主人一声令下，便会登台表演出一系列热闹的戏文。

    府内外的侍卫和府兵知道太孙殿下亲设酒、戏款待他们，无不感激涕零。

    便是在皇宫值守过多年的老禁卫，也没有想到过，以他们的身份，有一日能够得到君王的宴席款待。

    心中的激动之情难以表述，只能心中暗自宣誓，誓死效忠太孙殿下，定不负殿下这番厚待。

    于是，一千号余号官兵，在统领和将军们的安排下，按班排列，有序的到前厅饮酒、吃肉、看戏。

    虽然这批侍卫和府兵都是从数万禁军中精挑细选出来的，纪律方面很牢靠，但是侍卫统领姜寸和副统领包勇、展飞等人还是各自带着数人巡查，保证让贾宝玉的这番心意不白费，更不许闹出事来。

    前厅之内，顾鼎臣、李少游、徐月茗等聚了一桌，薛蟠、贾琏、贾芸等也聚了一桌。

    在这些人中，薛蟠显然是最有“声望”的人。

    没办法，薛王妃的亲哥哥，谁敢不给三分颜面？

    薛蟠愈发得意，喝了三两酒下肚，那是义气干云，豪言壮语频频而出。

    偏偏他又胸无点墨，所言尽是无知、张狂之语。

    贾琏、贾芸还罢，拉的下脸面奉承他，顾、李、徐几人便有些听不下去。

    又不好顶撞于他，所以相视一眼，只能屏蔽一只耳朵，凑近一些小声闲叙。

    因能瞥见外面的声势之鼎盛，顾鼎臣不免感慨：“当今太孙殿下之肚量，之远见卓识，古往今来亦少有人可比拟。”

    想他当年得罪首辅等人之后，在京城是何等落魄。

    但是贾宝玉不顾结交他可能带来的政治影响，毅然将其奉为贤才、奉为上宾。

    时至今日，他已然是太孙府第一等的潜邸心腹，只待太孙登临九五之后，便是他一展胸中抱负的时候。

    现在想来，当初的邂逅，用良驹之遇伯乐而言，并不为过。

    不过，殿下是伯乐无疑，我却还未及证明自己是千里良驹！

    殿下说，未来的天下，重在海事。

    他之所言，必定是正确的。

    所以此番回去之后，还得尽快收集更多关于海事的情报和人才，以供殿下制定规划。

    徐、李二人知其感怀贾宝玉的知遇之恩，笑着赞同了一番。

    实际上，他二人又与顾鼎臣有多少区别？

    徐月茗忽看向李少游问道：“李兄素有大才，殿下为何至今没有给李兄安排合适的职务？”

    徐月茗素性洒脱，喜飘逸。虽不习武，却看重身手不凡之人。

    而且他知道，当初京城一役，李少游还为贾宝玉立过大功，而且还听说李少游之妹早已许给贾宝玉，这种关系下，李少游不该至今赋闲才是。

    “徐兄谬赞了，李某一介粗鄙武人，并无多少才能，能够在殿下身边做一侍卫，已经心满意足。”

    李少游口中谦虚，心里却道，我又如何与尔等说只是时机未到？

    贾宝玉私下早有言，对他已有安排。

    想到那等位置，便是他这个医圣世家出来，没有太多功名利禄之心的人，也难以淡然以待。

    不过他有城府，事情未落定之前，泄露天机并无益处。

    徐月茗知道其乃遮掩之言，也不以为意。

    时到今日，他也觉得每日喝茶、饮酒当讼棍的日子没什么意思了。

    拥有这般的机遇，若是都不能抓住运筹帷幄一番，实在是天底下的第一等蠢人。

    只是不知，人言智多近妖的太孙殿下，是否能够发现我徐某的用途罢了。

    厅内一桌高谈阔论，竟是酒色财货之精，一桌低语闲叙，满是经纶抱负之情。

    深深庭院之中，人头垒动，戏曲唱腔、喝彩叫好之声不绝于耳，当真是好一派富贵繁荣的景象。

    临近黄昏之时，忽闻太监尖锐的声音响起：“殿下、王妃到。”

    顿时间，厅内所有人全部起身离席，出得厅外来，庭院内外几层数百号人，也都停止喧闹之声。

    戏暂止。

    殿下在酒宴最酣畅的时候出来，并不会让人觉得惊讶。

    令人没想到的是，王妃娘娘居然也出来了。

    虽然隔得远，绝大多数人都看不见王妃娘娘绝世的容貌，但是仅仅只是远远一观那令周围景物失色的身影，心中便生起无限敬畏、仰望之心。

    殿下与王妃，真乃神仙眷侣也！

    ……

