    牢房里一下子安静下来。

    一心冷眼看着王斌，语气充满嘲讽道：“你是他们的少主？哪个家族的？现在的家族太恶心了，都是些依靠祖荫吃软饭的家伙。”

    王斌回击道：“你的父亲不也是神庭卫统帅？你出生官宦世家，难道不是依靠祖荫？”

    贺兰山出声反对道：“少主，这个一心，还真不是依靠祖荫吃饭的。虽然他父亲是神庭卫统帅，但是他成为神庭卫，却完全靠的是自己的能力。”

    王斌很是诧异，这几天的相处，他知道贺兰山这人很难相处，对别人更是保持着三分距离。没想到，他竟然如此推崇这个叫做一心的。

    贺兰山看着王斌的眼神，仿佛知道王斌在想什么似的，道：“少主多虑了，弟子对他没有什么推崇或者欣赏的心态。只是单单就事论事而已。弟子很早就听说过这个一心的传闻，这是一个真正的天才，资质不低于长生界的星克拉。最重要的是，若是让他和星克拉一起战斗，星克拉十有八九不是他的对手。”

    龙腾一飞忙附和道：“对，王斌，你这个手下知道的很清楚。”

    面对着贺兰山的说辞和龙腾一飞的赞扬，一心依旧面无表情，一点都没有高兴或者兴奋的样子。

    王斌重新打量了一下一心，他和长生界的星克拉一起战斗过，共同对付东皇太一的分身，紫风伍尚。星克拉的能力和资质可以说是名副其实。

    而这个一心竟然能够和她有得一比，甚至两个人战斗，能够以极大概率战胜星克拉。

    如果真是这样子的话，那这个一心真可谓是整个星域的第一人了。

    “那他为什么没有名声显扬？像星克拉，上一次就被公认为最强五人之一。”王斌好奇道：“他比星克拉还要妖孽一些，那外界应该知道他的传闻和事迹才是。”

    何云芸出声道：“那是因为，少主，这个叫做一心的人一直被关在这个神庭的地牢里，已经有了近10年了。在这十年里，星克拉名声鹊起，而他销声匿迹，众人甚至以为他已经被处死了，自然就渐渐没有他的事情穿出来。”

    王斌颇有些不解，然后猛然想起刚才何云芸说过的话，这个人坑杀了一百二十名神庭卫的队友。

    贺兰山赞同地点了点头道：“少主，这个一心用丧心病狂来形容不足为过。在22年前，他28岁时，进入神庭卫。而后在神庭卫历年的考核中，成绩节节攀升，很快便成了神庭卫虚神八重天大圆满境界，一劫一下第一人！即使是当时的界王都震惊于他的能力。在历次永恒冥界绝对对外战争中，尤其是对外侵略多古利中，一心更是成绩斐然，死在他手里的虚神高手不计其数。然而，在18年前，发生了一件意外，他击杀了自己的一名神庭卫队友！”

    “不过，他的妖孽天赋和资质，再加上他父亲是神庭卫统帅，界王又看好他，所以只是对他略施惩戒。”

    “然而，有些人丧心病狂，狼子野心，他并没有因此而感恩。由于神庭卫大多在对外侵略，在一心40岁之前，他的生活基本都在和各个位面的修士大军对战中度过。在那次事件之后，凡是和他组队的神庭卫，总会莫名其妙的死亡。一直到他40岁，也就是十年前，有着确切证据被他坑杀的神庭卫队友，就有一百二十名之多。”

    “这一数据一出，即使是界王看好他，也不得不下将他关押起来。”

    贺兰山低头看着此刻坐在地上，闭着眼睛的一心道：“只是外界一直传言他被界王亲自判处死，却没想到，他竟然还活着，而且就在这神庭的地牢中。若是外界知道杀人狂魔一心还活着，不知道会造成多大的轰动。”

    听着贺兰山的叙述，王斌看着一心头皮发麻。

    这个一心或许实力雄厚，天资妖孽，然而，却是一个专门坑杀队友的败类。

    王斌转头看向龙腾一飞道：“你竟然想让我救这样的人出去，不说他不同意帮你，就算他同意帮你，你确信你敢和他组队？说不定你还没报仇成功，就被他坑杀了。”

    听到王斌的说完，一心阴森大笑，朝着王斌道：“你真懂我的心！”

    “即使是这样，我也乐意。”龙腾一飞咬牙切齿道：“只要能杀得了南天王为父王和其他家人报仇，我就算把这条命丢了也值得。”

    王斌冷哼道：“我救你一命只是因为你是释天的弟弟，救你白救的话，那有什么意义？释天在这个世上，只有你一个亲人，难道你心里只有复仇，没有他那个哥哥？”

    “连仇恨都能忘记的哥哥，我要记住他做什么？”龙腾一飞嘲讽道：“如果父王在世，知道了他那个样子，也会被再次气死过去。”

    王斌深呼吸了一口气，放弃了说服龙腾一飞的念头。自从在地球上，他就一直囔囔着要复仇，那个时候连能不能回永恒冥界都不知道，他尚且不愿意放弃仇恨。现在在永恒冥界，他又怎么可能放下？

    王斌对龙腾一飞道：“我能救你一次，不一定能救你第二次，说实话，你和我并没有多少关系，我希望你明白。”

    “我明白，你是看着我那个废物哥哥的面子上这么做的。”龙腾一飞并没有因为王斌的话而有所不满：“只要你帮我救出一心，并让他发下誓言和我一起杀死南天王报仇，就算我欠你一个人情。只要不阻碍我报仇，你想让我做什么，我都会无条件答应你。”

    王斌皱着眉头看着一心，道：“条件你应该听清楚了，一心，若是对我本心来说，我是不想救你的，或者说，我巴不得你死在这里。”

    一心冷眼看了一眼龙腾一飞，目光再次扫过贺兰山，何云芸，最后停留在王斌身上道：“也不是不可以，但是，本少爷有一个条件。”

    “一，报仇成功之后，本少爷要和这个废物战一场，他若打赢本少爷，随他怎么处置本少爷。”一心指着龙腾一飞道。

    王斌就要拒绝，这个一心真的如贺兰山和何云芸所说的话，那龙腾一飞必死无疑了。

    却没想到，龙腾一飞答应道：“好！”

    一心看着龙腾一飞阴森一笑，又对王斌道：“本少爷还剩下第二个要求，告诉本少爷，你们是什么人。你们的家族看起来很有些战斗力，本少爷非常感兴趣。”

