    绿荫葱葱的森林深处，一只浑身青色，尾部有着雪白花纹的青鸾鸟正盘踞在洞口之外，它时不时的转头看看洞口，眼中满是担忧之色，呜呜的嘶鸣了几声，然后又是眼神凶恶的环顾四周，不让任何魔兽靠近。

    山洞里面，云萧的身子阵阵颤抖，身上的每一寸肌肤甚至都产生龟裂，然后又是迅速的有着一些新的肉生长出来，而那些肉里面，却是有着一丝丝肉眼可见的金色淡纹，充斥着爆炸性的力量。

    如此惊人的变化，要不是有着护脉丹和养气散的作用，恐怕云萧早就被那股惊人的力量给冲撞成一滩烂泥了，随后，云萧的身子却又突然发出阵阵高温，原本身上的汗渍顷刻间被蒸发成虚无。

    那骇人的高温令的山洞内的温度也是骤然升高，不要说战苍了，就连洞口外的青鸾鸟也是面露惊骇之色，身体不自觉的向外挪动了数米的距离。要不是它本身属于高阶魔兽，那恐怖的高温或许早就让它望而却步了。

    此时，那些想靠近山洞一窥究竟的魔兽，本身已经因为青鸾鸟的存在而有些望而生畏，现在又是这高温，那些魔兽更加不敢轻易上前，立刻调转身形溜之大吉。

    山洞内，一幕令人啧啧称奇的景象正在发生，照理说那恐怖的高温应该是会让那些繁茂的植物瞬间死亡，但是那些植物不仅没死，反而出奇般的有了向云萧靠拢的趋势。仿佛是他周身的火光在呼唤着那些植物一样。

    随后，战苍便是看到自然界中的生灵身上的灵气渐渐的朝着云萧涌来，鱼贯般的窜入云萧的身体。

    轰！

    一道五彩斑斓的光束陡然涌出，随后又被一道黑色火焰和一道火红色火焰所吞噬，战苍的眉头一皱，对于那道黑色火焰，他似乎有种似曾相识的感觉。如此这般的四次循环，每当那道五彩光芒想要夺体而出的时候，黑火与红火总是会将其死死的缠绕，最后重新没入云萧的体内。

    半柱香的时间过去了，云萧身上的高温终于是渐渐的冷却下来，全身的经脉也终于是恢复到了最初的时候，但是如果仔细看的话，就会发现，云萧的经脉其实是比之前大了不少，里面的斗气迅速流淌过全身，随后一直紧闭着的双眸陡然睁开。

    看到少年居然成功吸收了半道封印的力量，战苍也是脸上浮现一抹惊讶之色，要知道他可是亲眼目睹整个过程的，刚才那股狂暴的力量，别说修炼天才，就算是外面那些斗师，想要忍下来也是极为的不易。

    “此子，大才啊！”

    心中闪过这样一个念头，战苍的脸色变得有些凝重，此刻他终于是做出了一个重要的决定。或许这个少年真的能够实现自己这一千多年来的夙愿。

    云萧也是神情微微有些呆滞，刚才他几乎都以为自己要死了，好几次真的是有些想要放弃的冲动，但是每次在最难熬的时候，总有两道奇妙的力量将他从痛苦中拉出来，注入一些新的力量，令得他再一次奋勇向前。

    “小子，用尽全力使出你的斗气让老师看看。”战苍第一个有些迫不及待。

    云萧愣了一下，随后神情严肃，开始凝结斗气，那一刻，云萧只觉得体内有一股惊人的力量爆炸开来，顺着自己的四肢百骸流淌全身。

    佛玉手！

    心中爆喝一声，双手瞬间浮现一层青玉，随后对着旁边的一块巨大岩石一拳轰出。

    砰

    一声巨响之后，整块岩石居然四分五裂，那一拳的力量绝不止六段斗之气那么简单。

    “施展天蛇佛杀！”战苍激动道，刚才的威力实在是让他眼前一亮。

    轰

    云萧心念一动，背后五道青色斗气凝结而成的斗气青蛇陡然出现，随后战苍就是看到那些青色的舌头居然整整大了一圈，就连身子也是粗了许多，战苍熟悉这个功法，要修炼成这样，起码要斗师级别，可想而知，那半道封印的力量是有多么的恐怖，居然能让一个六段斗之气的人有这样的效果。

    战苍紧张的心神终于是舒缓了下来，他一把拉住云萧，重新回到了聚灵凤帕的空间里面，手指朝着他的额头一点，一束光芒进入云萧的脑海，随后一道道施展功法的人影就是赫然出现。

    “云萧，这是为师传授给你的蛇影梅花步，现在传入你的意识之中，趁着这段时间你也不回学院，干脆就直接修炼吧。”

    云萧心中激动不已，自己所掌握的功法本来就少得可怜的，现在有这么一种步法，到时候别说四处乱窜迷惑敌人了，就算是打不过，跑也跑得快一点啊。

    “这步法可不是让你逃跑用的，蛇影梅花步若是用在对敌上，那效果可不是增加了一点点，你先修炼吧，等你小有所成的时候，你自会感觉到的。”似是知道云萧心中所想，战苍也是一脸没好气的说道。

    云萧嘿嘿的打了个哈哈，然后开始精心修炼。

    ……

    米特尔家族内部。

    “什么？你说玲儿将那瓶筑基灵液送给了云萧那小子？”雅妃正在安排着关于跟黑袍青年炼药师合作的事项，听到陆明的汇报，她的俏脸上立刻显出一丝愠怒。

    她是真的没有想到，自己这个女儿居然会对云萧这么的认真，那可是价值三百万金币的东西啊，说送就送，这也太大方了点吧，对方一个男孩子可是什么都没有表示过啊。

    “族长，你看这该怎么办呢？”陆明安静的等待着雅妃的指示，他作为米特尔护卫队的队长，更作为一个长老，对于这样的事情自然也是不想看到的，更何况，他可是一直想要自己的儿子陆山与雅玲能够成为一对的。

    “那筑基灵液倒算了，只要那炼药师愿意，我们在出价炼制就可以了，不过也不能这么惯着玲儿了，你找人去一趟纳兰家，把那玉牌要回来，就说孩子一时忘记说了，上次是想拿那瓶灵液换回玉牌。”

    “是！”陆明答应了一声，然后迅速退下。对于这件事情，他可是想越快处理完越好。

    出了办公室，陆山正好站在外头。

    “都听到了？”陆明的脸上浮现一抹狠辣。

    “听到了父亲。”

    “那你就找人着手去办吧，记住，务必拿回玉牌。”

    陆山的脸上也是一脸阴恻恻道：“放心吧父亲！”

    米特尔高层内部，一间号华为的办公室里。

    “海老，雅妃让陆明去要回那块玉牌。”

    一个看上去皮肤有些褶皱的身影慢悠悠的转过身，脸上挂着一丝淡淡的笑容，此人正是海波东。对于近段时间的事情，他也是听说了不少。

    “雅妃向来精明，没想到居然因为这点小事乱了方寸，我觉得那少年潜力似乎很大。”

    “那您的意思是，我们去拦截陆明的人？”

    “不必了，要是这么点小事都处理不好，也不必做玲儿的男人了，由着他们去吧。我这把年纪了，还是少管点好。”

    海波东悠然转身，对着窗外怡人的景致道：“雅妃啊，难道你忘记了两百年前纳兰嫣然的教训了？”

    PS：求大家给点打赏吧，多给点推荐票吧，你们觉得写的还行不？

