    嗖！

    在米娅旁边，一道召唤漩涡浮现，从里面弥散出虚洞境的凶兽气息，紧接着，一只白翅恶虎从里面踏出，只是踏出时，其硕大的利爪飞速缩小，整个身躯也收缩，转眼就从凶残的模样，变成一只矮小的白翅小萌虎。

    吼！

    白翅小萌虎看到苏平这个陌生人，示威地低吼一声。

    苏平见状，笑容慈善。

    “话说，培育费多少？”米娅准备掏钱。

    苏平道：“鉴于它是虚洞境的，收费一亿。”

    “一亿？”

    这报价，饶是米娅都有些惊讶，旁边的雷伊恩一直憋着怒气，听到此话，顿时冷笑道：“照你这么说，你培育一天不到，就要赚一个亿？在你这钱也太好赚了吧，虽然一亿对我们不算什么，但……”

    “既然不算什么，你就少点废话。”苏平看了他一眼，想装逼还想挑刺，真那么阔气你就用钱砸死我，使劲砸！

    雷伊恩一怔，嘴角抽搐，看来苏平是压根真没将他放在眼底，对他背后的雷恩姓氏，也毫无顾忌！

    “年轻人，说话注意你的态度！”雷伊恩目光森冷地道，他好歹也是雷恩家族的嫡系，虽然苏平跟他是同阶，但他打败的同阶太多了，就算是越阶挑战，都不惧！

    苏平挑眉，刚没将你丢出去，还继续挑事？

    “好了，一亿就一亿，如果效果真有你说的那么神奇，这钱也值！”旁边，米娅本来还有些犹豫，但是看到雷伊恩又要为她出头，连忙开口道。

    她不愿跟这雷恩家族沾上关系，里面的情况太复杂。

    苏平目光转到她身上，点头道：“行。”

    很快，米娅完成转账付款。

    “你们在这等着，有什么需要的话……”苏平本想说，有什么需要，可以跟他的店员说，但忽然想到唐如烟根本听不懂联邦语，只能阿巴阿巴了。

    他目光忽然转到宠兽室的乔安娜身上，心中一动，乔安娜当初刚到蓝星，就掌握了蓝星的语言，不知道能不能迅速掌握这联邦语。

    “稍等。”苏平跟米娅说道。

    他进入宠兽室，看到里面寄养位中静坐的乔安娜，道：“现在有顾客来，小唐语言不通，还没掌握，你能陪同么？”

    “就你们刚刚在外面说的那种语言么？”乔安娜神色平静道。

    苏平点头。

    “没问题。”这一次，乔安娜的话是用联邦语说的，口音纯正，让苏平微微怔住。

    这……神族的学习能力，果然彪悍！

    “你是怎么掌握的？”苏平忍不住有些疑惑。

    乔安娜淡然道：“我征战过不知多少种子，见识过无数的语言，虽然说你们现在用的这语言，稍微复杂点，但跟我们神族的语言相比，太简单了，用通语术的话，一下子就能掌握，当然，这通语术你就别想了，小唐那种天资，学不会的。”

    苏平哑然，心中忽然替唐如烟感到可怜，刚在外面经历败仗，被人碾压，殊不知在这里也被人鄙视了。

    果然，弱小好可怜…

    微微摇头，苏平说道：“既然你懂就好，我要去趟别的地方，你在店里好好陪客。”

    乔安娜看向他，道：“这次不用我陪同么？”

    “不用，只是普通培育而已，我自己就能搞定。”苏平轻笑道。

    “好吧…”乔安娜略感惋惜，她有些想念半神陨地了。

    苏平没再多说，带她一同来到厅内。

    看到苏平从宠兽室里带出来的乔安娜，客厅内的米娅和雷伊恩都是愣住，旋即睁大了眼眸，满脸惊愕。

    原因无它，乔安娜的颜值太顶尖了，精致如艺术般的脸颊，毫无瑕疵，眼眸如星空般，透彻而灵动，加上金色的秀发和独特的神族气质，丢在任何地方，都是绝对瞩目的焦点，一时间令店内的米娅，唐如烟等人，全都失色。

    站在米娅旁边的雷伊恩看得有些失神，他从未见过如此绝美的女子，如果说米娅是仙子精灵，那此刻的乔安娜就是神女，绝对的圣洁而高贵！

    “这位是本店的员工乔安娜，你叫她安娜就行，有什么需要的你尽管找她。”苏平的声音将二人拉回现实，对米娅说道。

    米娅愣了愣，微微瞪眼。

    眼前这个样貌如此绝色的女子，居然是苏平店里的员工？！

    先前那个五分钟在她手里只败了八次的员工，就足够让她吃惊了，没想到这个更夸张。

    单是这张脸，如果去星际娱乐的话，就足以火遍整个星空了吧！

    在任何世界，颜值都是绝对的王道，哪怕是没有觉醒的麻瓜，靠脸都足以让众多强者，拜倒在石榴裙下。

    “我先走了。”苏平说道。

    随即看向在米娅脚边的白翅小萌虎，眼中露出和善微笑。

    米娅回过神来，愣了愣，眸子从乔安娜的脸上挪开，发现竟有点不舍的感觉，美好的事物，任何人都愿意反复观看和留恋。

    她吩咐脚边的战宠，跟苏平前去，要听话。

    白翅小萌虎也不是第一次被人培育了，很快明白主人的意思，只好露出勉勉强强的神色，颇不情愿的离开她，跟上苏平。

    苏平含笑将它领到宠兽室中，随即取出临时契约符，手掌一拍，贴在了它额头上。

    等培育结束，临时契约符解开后，它在培育世界的所见，在外面永远无法说出口，也无法通过别的方式表达出来，这就是系统的制约和能力。

    契约刚贴上，白翅小萌虎就愣住，看向苏平的眼神变得疑惑，先前它对这陌生人毫无好感，甚至还有些不屑，但此刻忽然发现，这家伙有些顺眼起来了，而且它脑海中，原先的那道美丽身影，似乎变得模糊了起来。

    它很想努力记起来，却发现越想越模糊，竟忘记了面容。

    “好了，我们出发吧。”苏平含笑着，挑选了一个中等培育地，顺便叫上小骷髅、二狗、炼狱烛龙兽、紫青牯蟒，还有他在半神陨地捕捉到的深渊青甲虫。

    对这深渊青甲虫，苏平一直没空培育，但这小家伙靠自己的觅食，吃了不少他猎杀的王级妖兽，如今也成长到了九阶上位。

    白翅小萌虎看到苏平身边的小骷髅和炼狱烛龙兽、二狗它们三个时，眼神明显变得警惕起来，身体后缩，从这三只家伙的身上，它感受到强烈的威胁，让它浑身寒毛竖起，有些紧张和压力。

    嗖！

    漩涡打开，苏平带上它们踏入进去，开始欢乐的关爱之旅。

    ……

    宠兽室外面。

    从苏平将白翅小萌虎带进去时，米娅就惊讶的发现，自己跟宠兽的契约，变得模糊了起来，似乎能感应到，又像是无法感应，就像被什么干扰了一样。

    她有些吃惊，这必须是有极强的隔离神阵，才能办到。

    “米娅，这家伙肯定是骗子！”看到苏平离开，雷伊恩依然余怒难消，但表情却较为克制，尤其是看到乔安娜后，他的胸膛越发挺直，心中一阵痛心疾首，不知道如此美丽的女孩，怎么会被苏平给拐来，简直是罪无可恕！

    “万一在培育时，他给你的战宠做手脚，非但没有好效果，反而更差了，对你接下来的比赛太不利了！”

    雷伊恩直接刺激米娅的命脉道。

    他知道这位要强的莱伊法家族的小姐，是何等在意那接下来的比赛，因为那对她的意义颇为重要。

    也正因如此，他在贿赂了她身边的仆佣后，知晓她的行踪，才想要在宠兽的事情上帮到他。

    他是真心实意想要帮她，提升战宠的力量，这样她在比赛时如果取胜，那么这份恩情，绝对能化为感情，到时一切手到擒来！

    米娅微微皱眉，眼中有些烦躁，这自然是她担心的地方。

    “我考虑过了，但没关系，小白最近受伤，而且它的情报已经暴露，在接下来的比赛中肯定会被人针对，我本来就没打算在接下来派它上场。”米娅蹙起眉头，沉静地道。

    雷伊恩忍不住道：“可是……”

    “安娜小姐，你真是这样的员工么？”米娅打断他的话，看向面前的乔安娜，眼中露出几分惊色。

    这份容貌，连她身为女子，都感觉过分美丽，但她却丝毫没有嫉妒之心。

    “嗯。”乔安娜淡然点头，表现得不卑不亢，道：“二位有什么需要，尽管跟我说。”既然苏平不在，她也习惯替苏平守家看店。

    旁边的唐如烟和钟灵潼听到乔安娜的话，都有些惊愕，钟灵潼的反应较小，唐如烟却是忍不住叫了出来，道：“你，你什么时候也学会这鸟语的？”

    乔安娜瞥了她一眼，道：“这语言有什么难的么，是你自己太笨了。”

    “你……”

    唐如烟有些抓狂，但心中却很难过，她发现自己再不努力，好像真的快没能力当上苏平的员工了。

    今天的八次失败，让她遭受前所未有的挫折，不亚于当初被苏平俘虏。

    想到那八次失败，她顿时反应过来，眼中露出戏谑之色，看向那米娅，想要开口，但刚张嘴，眼中的戏谑之色顿消，有些哑然和颓败。

    她本想出言挑衅，让米娅跟乔安娜来切磋切磋的，乔安娜是她看不透的，但她不得不承认，这家伙很强。

    无论她们二人谁战败，她都感觉舒畅！

    可惜……语言不通啊！！

    要怎么才能挑起她们的纷争呢？

    唐如烟有些想抓脑袋。

    米娅看向旁边的唐如烟，想到刚刚的切磋，道：“诶，还有空么，再陪我练练。”

    “叽里呱啦？”

    唐如烟一脸懵的看着她。

    乔安娜在旁边翻译道：“她让你给她陪练。”

    唐如烟顿时瞪眼，怒道：“让她滚蛋！”

    再陪练？她的确想找回场子，但她可不傻，那实力差距，她知道自己短期内是很难追赶上了，再打下去，只是挨揍和当沙包而已！

    这种便宜别人的事，岂是她唐如烟能干出来的？

    宁死不屈！

    “如果我原话翻译过去的话，你可能会被苏平赶出店。”乔安娜淡然道。

    唐如烟顿时身体一僵，脸上一阵扭曲，最后还是咬牙切齿道：“行，练就练，谁怕谁！”

    乔安娜淡然一笑，替她回复了。

    米娅也看出了唐如烟似乎不懂联邦语，有些疑惑，同样是店员，差距好像挺大，她忽然看向旁边的乔安娜，道：“我看你的修为，好像也不差，你能陪我练练么？”

    “我？”

    乔安娜此刻神力收敛，让人感知不出来修为，但正因如此，才让米娅判断出她修为不差。

    毕竟旁边还有那霜血星龙兽，这可是虚洞境战宠，虽然此刻体积缩小，但气息却毫无改变，如果是普通人的话，哪怕见惯了，此刻站在它旁边也会不自禁心虚发抖。

    而乔安娜的表现，气定神闲，甚至都没多看那霜血星龙兽，这表现绝非普通人，但是她又感知不出修为，那结果只有两种，要么是修为比她更高，要么就是有隐藏气息的秘技。

    不过她没好仔细感知，毕竟那样太明显，有些失礼。

    “嗯，可以么？”米娅好奇地道。

    乔安娜微微蹙眉，想要拒绝，但想到自己身为员工的职责，心中不禁一叹，道：“行吧。”

