    “小白姐你好呀。”

    奶油小男孩本来是在车后面坐着的，见到江小白后很礼貌的半起身向她点点头，笑容很灿烂。

    他叫吕小千，是个童星出道的演员，今年19岁。

    吕小千拍戏时才10岁，让他红遍大江南北的剧叫《家有一老如有一宝》，而他饰演的就是老人的孙子小元宝。

    他小时候长的非常可爱，就像年画上的白胖小娃娃，说话奶声奶气的，那一双大葡萄般的眼睛不知道印在了多少人的心上。

    但很多时候，“童星”其实也是尴尬的代名词，太多演员小时候长的圆润可爱非常讨喜，长大后却沦为平庸，这让见识过他们辉煌的观众们一边说着“等你长大”，可却在亲眼看到他长大后说上一句——

    “真可惜，长残了。”

    但“长残了”这三个字，绝对不会出现在吕小千身上。

    这小男孩长的非常俊秀漂亮，眼睛和小时候几乎一模一样，水润又有神，眼睫也是浓密卷翘，比很多女演员都要漂亮。

    有人说只看他这一双眼睛就能给他打个80分。

    吕小千是童星，但又不是一般的童星，他并不是拍完一两部火剧后就没有声息了，而是一直不断的有作品出现，大多都是评价打分很高的作品，这就让大家有一种全程看着他长大的感觉。

    因为这个，让他的人气非常高，各个年龄段的观众都是他的粉丝。

    “其他三个人大概还有一个小时全到齐，麻烦几位再等一等。”

    金峰导演走到车门前，对他们说了一声。

    “好的导演。”吕小千当先应了声。

    吕小千和罗泉都是属于盛皇的艺人，同一个公司，应该是一起出发一起到达的。

    车上就有摄像，这个在剪辑播放时肯定也会加进去一段，一直不说话是不行的，所以三个并不是多熟的人只能找话题的尬聊。

    罗泉是一线歌手，吕小千就别说了，他虽然年纪小，但他的粉丝和人气却是今天六位艺人里最多的，相比之下江小白就有些不够看了。

    她主动找起了话题：“罗哥，听说你现在是在筹备演唱会是吗？”

    罗泉跟江小白还是第一次见面，他身为最年长的人，正在想应该开口说些什么打破沉默，听到江小白开口后就松了口气。

    “是啊，最近一直在练歌，而且还有新歌在准备，来这儿还是好不容易挤出时间的。”

    罗泉笑着说完，还朝旁边的吕小千看了看，顺便提了他一下，“小千也是一样，他是在一个剧组里请假过来的，这孩子感觉行程比我还忙。”

    吕小千不好意思了，“大家都很忙啦，小白姐不也是从剧组来的吗，对了小白姐，我是《九天传》的书粉，特别喜欢柳如烟这个角色，很期待你的表现呢。”

    “那我可得加油，不能让小千失望了。”

    江小白也笑。

    三个人商业互吹着，同时还有意无意的给自己目前的剧、歌打打广告，气氛倒是一片和谐。

    大概半个小时后，又有人来了。

    这次来的是圣阳传媒的艺人，两个女孩子都是二十岁上下，娇嫩可爱。

    她们是“七彩”组合的歌手，两个人相貌都很出众，那股子青春气息让人看着也心情变好起来。

    “罗哥，小千，小白姐。”

    两个人见到他们后就很礼貌的打招呼，叫的很甜。

    人一多，谈话就显得轻松了些，每个人时不时的搭一句话就会让气氛显得很活跃。

    江小白打量着七彩，她们的本名大家不太清楚，只知道年龄稍大的叫小七，妹妹叫彩彩。

    这对姐妹花的年龄只差一岁，当然她们并不是亲的姐妹，而是签到公司后由公司安排组合到一起的。

    她们也是人气歌手，接的广告还有综艺都不少，在这上面来说反倒是江小白的前辈了。

    “对了，还有一个人没来是吗？”

    说了会儿话，彩彩忽然问。

    “是啊，那个……还没有来。”罗泉的神情有些耐人寻味。

    其他人听到这话，表情也有着或多或少的不自在。

    “小白姐，你和……柏哥不是同一个公司的吗？怎么没有一起来呀？”

    彩彩忽然问向江小白。

    江小白隐晦的看了她一眼，初接触，还拿不准她这个问题是天真的随口一问，还是另有所图。

    “柏哥有另外的行程，所以我们就分开来了。”她答道。

    “哦，这样啊，我还以为……”

    彩彩说着就调皮的吐舌一笑。

    “小白姐，《九天传》是不是快杀青了啊？我很关注这部剧的消息……”

    一旁的小七不动声色的转移了话题。

    又过了十几分钟，最后一个人终于到了。

    当他们从前车窗看到一抹高挑的身影走来时，车上正在谈话的人顿时住了口，车内陷入了一种诡异的寂静。

    导演过去跟来人握了手，然后一行人就来到了车门外。

    “抱歉，我来迟，让你们久等了。我是柏星，很荣幸见到你们。”

    柏星站在后门处，穿着合身的黑色体闲服，个子很高的他说话时微微弯着腰，眼眸间的光从额间碎发处的缝隙处透出来，有着深邃的意味。

    他微微勾着唇，隐约可见洁白如贝的牙齿，淡而一笑间都让人心生惊艳。

    这是一个长相非常出众的男人，哪怕还离的远远的都能让人一眼从人群中望到他。

    因为低着头，所以脖颈间戴着的黑绳吊坠也滑出了衣领外，在空中荡了荡。

    是个很小的类似骷髅头一样的图形，很炫酷，纯黑色，晃动之时带有折射的光，但车内稍暗，看不清楚那是什么材质所制的。

    “没关系，我们也等了不久。”

    “呵呵是啊，来，快上车吧。”

    大家都露出笑容打招呼，并指指车上的空位让他坐上来。

    柏星点点头，走进车内，但却没有坐在任何一个人的身边，而是直接坐到了最后一排，还是最角落靠窗的位置。

    离他最近的罗泉都跟他隔着两排座位！

    然而这个举动却是让大家全都暗暗松了一口气。

