    林立最终还是没有杀掉纪美林等人。

    不是他心软，而是他发现有更好的处理方法。

    神话抽奖抽到的英雄模板，可以完美地解决掉所有问题。

    那些英雄模板不是给林立用的，而是给其他人的。

    相当于是个次级系统，一旦获得英雄能力的传承，将完全被林立这个主系统控制，拥有绝对的生杀大权。

    如果这个办法可行，那他也不用带着白云和浪迹天涯了。

    虽说人都杀完了，只剩下白云和一个人知道真相，他也可以回到人类社会的。

    但他不会回去了，不是不相信白云和。

    而是自己既然都做到这种地步了，那回去也已经没有意义了，也不需要纠结人性和兽性的问题。

    不如直接在人类之外的世界里，肆无忌惮地杀戮与吞噬…

    不过他心底下还是希望能回到人类社会的，毕竟还有所牵挂。

    此时的系统界面里，已经悄无声息地发生了改变。

    多出了一个“队友”界面，其他获得英雄模板的人，个人信息就会出现在这个界面当中。

    但具体如何，还是要成功绑定一名队友后才能了解。

    【叮：金克丝与目标人物的匹配度为10%，是否进行绑定？】

    【叮：伊芙琳与目标人物的匹配度为40%，是否进行绑定？】

    ……

    林立带着一脸懵逼的白云和往回走去。

    很显然，金克斯并不适合白云和。

    让人意外的是，寡妇和他的匹配度竟然有40%…

    一边走一边开启第四次神话抽奖。

    【叮：恭喜召唤师获得英雄模板：冰霜女巫——丽桑卓！】

    最后一次神话抽奖…

    【叮：恭喜召唤师获得英雄模板：星籁歌姬——萨勒芬妮！】

    ……

    “又是两个模板！是运气问题还是神话抽奖就是比较容易抽到英雄模板呢？”

    刚走进洞口，林立忽然停下脚步。

    后面的白云和正一脸担忧地想着事情，差点就撞到了林立。

    【叮：萨勒芬妮与目标人物的匹配度为98%，是否进行绑定？】

    “萨勒芬妮和小白的匹配度那么高？”

    林立心中一喜，但并未急于进行绑定。

    因为他还不清楚绑定失败的后果，打算让那三个女人来当小白鼠。

    洞穴深处，缠住纪美林三人的触手已经松开。

    死里逃生的三人趴在地上大口大口地喘着气，尤其是纪美林，肩膀上的恐怖伤口让她痛苦不堪。

    虽然用寒冰暂时封住了伤口，但内部的鲜血还是不断地往外流，渐渐将寒冰染红。

    若是不及时得到救治，都不用林立杀她了，她自己就要流血流死。

    忽然间，脚步声响起，三人脸色顿时大变，心中充满了绝望。

    林立回来了？

    是要亲手杀死她们吗？

    林立缓缓走到三人面前，淡漠道：“这一次，我给你们一个真正活下去的机会，要吗？”

    三人一呆，不管信不信，全都选择点头。

    林立一脸淡漠，将活命的方法告诉她们。

    “如果传承失败呢？”

    十几分钟后，有些听明白的晏真真问了个最关键的问题。

    “你们只需要回答我同意或者不同意。”

    林立没有解释，因为他自己也不知道。

    三人面面相觑，无奈点头。

    选择同意还有可能活命，选择不同意必死无疑。

    这根本没得选！

    “同意了就好说。”林立微微点头，随后警告道：“传承的时候不能有丝毫抗拒之心，若是做不到这一点，那也就没必要试了。”

    “我明白，不管面对什么，我都不会抗拒。”

    晏真真不想死，所以屈服得很干脆。

    “那就让你先吧。”林立满意的点了点头。

    “好…”

    晏真真一脸紧张地闭上眼睛，她不知道等待她的会是什么。

    林立只是说让她们传承一种东西，并没有说出英雄模板的事情。

    未来到底如何，是死是活，已经与她自己无关了…

    【叮：金克丝与目标人物的匹配度为90%，是否进行绑定？】

    当林立选择“是”的时候，一股只有他能看见的奇妙能量从虚空中钻了出来，张牙舞爪，如同一根根触须，缓缓钻入了晏真真的额头，渗透到她的灵魂深处。

    晏真真感到一丝不适，灵魂本能地排斥着不属于它的力量，内心不自觉地抗拒着。

    当她生出抗拒之心的刹那间，奇妙能量似乎化作了一根鞭子，狠狠地抽打着她的灵魂。

    “啊~！”

    晏真真发出一声凄厉的惨叫，吓得另外几人面色发白。

    林立也因此皱起了眉头，但很快便舒展开来。

    “不能抗拒不能抗拒不能抗拒…抗拒会死抗拒会死…”

    晏真真嘴里不断地呢喃着那几个字，随后渐渐没了声音。

    她现在的灵魂与心神就像是一个托光衣虎的女人，完全放弃了抵抗。

    渐渐地，奇妙能量与她的灵魂融合在一起。

    正式完成融合的刹那间，晏真真忽然发现自己出现在一个陌生的城市里。

    接下去她以金克丝的身份在那个世界里待了很漫长的一段时间，经历了爆爆到金克丝的转变。

    这样的梦境经历，就像林立以科加斯的身份在虚空之地的经历一样，都是以一种“自我”的视角在经历着那一切。

    从梦境中醒来，林立是“我”，科加斯也是“我”，变成了不可分割的一部分。

    若非如此，红旗下长大的林立，又怎么可能邪恶冷酷到这种地步。

    梦境很漫长，但现实世界却只是弹指一挥。

    晏真真蓦地睁开眼睛，整个人的气质发生了翻天覆地的变化。

    脸上露出有些神经质的叛逆笑容，看到林立之后，她先是愣了一下，随后嘴角迅速荡漾开来，露出讨好的表情道：“晚上好，我的老大…”

    纪美林等人直接呆住了。

    看情况晏真真是通过了未知的传承，可性格怎么会发生如此剧烈的变化，就好像被人夺舍了一般。

    一瞬间，几人都联想到林立性格上的转变。

    林立并没有理会“金克丝化”的晏真真，而是仔细研究起“队友”面板。

    姓名：晏真真

    忠诚度：65

    种族：人族

    模板：暴走萝莉·金克丝

    境界：坚韧黑铁·五段（92%）

    技能：【罪恶快感lv1】【枪炮交响曲lv1】【振荡电磁波lv1】【嚼火者手雷lv1】【超究极死神飞弹lv1】

    生命值：575

    法力值：350

    物理攻击：62

    法术攻击：40

    物理防御：50

    法术防御：60

    ……

    “原来是这样…”

    林立大概搞清楚了队友系统的用法，内心满是惊喜。

    英雄模板和目标绑定失败的话，确实会有严重的后果，甚至有可能直接死掉。

    不过只要匹配度超过60%，成功率还是很高的，前提是不能抗拒。

    成功绑定之后，林立将获得“队友”的信息面板，关键是无法反抗他的意志。

    如果他对这个队友不满意，还可以收回英雄模板，代价是与其绑定的人会当场脑死亡。

    这些还都是其次，最让林立惊喜的是，队友升级他会获得一张抽奖卡。

    不过不是小段位的升级，而是境界等级。

    队友从黑铁升到青铜后，他会获得抽奖卡。

    之后青铜升白银；白银升黄金也会获得相应的抽奖卡。

