    “你们这群无耻的混蛋，竟然为了一时安稳，背叛自己的祖先，背叛自己的大汗，背叛长生天的意志！”卓洛虎都知道，现在自己说什么都没用了。

    “行了行了，跟你说了多少遍了，就也先也配称汗！如果长生天知道也先撺掇可汗之位，第一时间就会降下惩罚。”巴彦德勒不屑地说道。

    其实他有一点没说，作为和大明交界的索伦坤部，他们现在已经没有退路可选了！

    这次大战，他们几乎将自己的部众损失殆尽，如果不归顺大明，等待他们的命运也是被其他部族吞并。

    草原上可是从来不缺乏这种案例！弱肉强食才是草原生存的根本法则！

    这么想来，还不如投靠大明来的实惠一点。

    作为和大明接触最多的鞑靼部落，他们是亲眼看到野人一样的女真人，从一无所有，衣食无着，到现在已经成为人人羡慕的富裕户。

    就连三天两头变化主子的兀良哈，也日渐富裕起来。而这些变化也才仅仅过去了一年！

    原本好多鞑靼部落就有投靠大明的心思，这一仗打下来就更加坚定了他们的心思。

    这场大战开始之前，他们也觉得明军就算能战胜他们，也要付出极大的代价，可现实就是这么残酷，一场大战下来，他们个个成了光杆司令，明军确实彻彻底底的完胜！

    这还说什么，他们精心准备了一个月的‘坚固’防线，在明军面前练一天都没撑下去，还是十万对五万，也先就算再彪悍，难道还能超过他们这么多！

    至于说也先打不过明军回过身来收拾他们，开玩笑，你以为大明还是以前的大明。

    既然你率先发动战争，你还想全身而退！

    看看他们现在有多惨就知道了，就算也先能保住一部分主力，到时候他不老老实实回自己的老巢舔伤口，难道还会跑到这来继续耀武扬威不成！

    好吧，就算也先被长生天庇佑，打败了明军，放着花花世界的大明他不去打，难道还会转身找他们这些穷鬼的麻烦不成！

    等也先攻下大明之后，他们完全可以把战败的责任推到这个卓洛虎都身上，自己完全是战败被俘，‘迫于无奈’才委曲求全的。

    想到这，巴彦德勒对着身后一挥手，卓洛虎都眼睁睁看着自己的战士被鞑靼人砍杀。

    他不忍心地闭上眼，这都是瓦剌最精锐的勇士，如果他们是在战斗中战死，卓洛虎都不仅不会伤心，还会因为他们的勇敢感到骄傲。

    可是现在，他们被这群可恶的鞑靼人用毒药陷害，然后如同羔羊一样被砍杀。

    “你们是怎么做到的！”卓洛虎都似乎任命了，他知道自己这次凶多吉少了，但是他有个疑惑却一直萦绕在心头。

    “你说这个？”巴彦德勒指着地上的肉汤。

    “哈哈哈，我说了，我们这些部落都是在这附近放牧的，对这里的一草一木都熟悉无比，这里有一个不大的小湖，里边的水牲畜可以喝，可人喝了就会浑身无力。”巴彦德勒一脸得意地说道。

    卓洛虎都缓缓地闭上了眼，果然啊，自己怎么说都是个外来户，如果这些人想收拾自己，办法多的是啊。

    “将军，不知道那些鞑靼人现在跑到哪去了？”李满住盯着一堆黑眼圈说道。

    不光是他，好多其他女真族长和朵颜三卫的首领，也差不多，看样子好像是没有休息好。

    “就在前边等着咱们呢。”井源看似无异地说道。

    他知道李满住这些人是怎么了，明军的传统，战后总结！

    昨天一番大战结束后，明军上下吃过晚饭，就开始分析这场大战，不管是女真部还是朵颜三卫都没讲过这种阵势。在好奇心的趋势下，他们先是在一旁看。

    后来忍不住加入其中，在后来就更又闭嘴了，人家说的那些战术战法他们根本听不懂！

    难怪明军一点没有背着他们的意思，难怪明军战斗力这么强！

    他们算是明白了，明军战力不单单是靠训练和装备堆砌出来的，他们在大营转了一圈，从井源的大帐，到普通士兵，除了巡逻的人，几乎所有人都在讨论这场大战！

    再想想自己自己的军队，现在除了巡逻的士兵，现在估计早就谁的昏天黑地了。

    “啊？”李满住有点不敢相信，昨天一场大战下来，难道鞑靼人还想着翻盘不成？

    昨天一战，他们这边攻击俘虏瓦剌士兵一万人，鞑靼军队更是达到五万人！

    加上战死的那些，现在卓洛虎都手里最多也就是剩下三万人了！

    他十万大军都打不过井源，难道还想着靠三万人翻盘不成？

    不光是他疑惑，所有人都疑惑，不过也很佩服，这个卓洛虎都倒是真的勇猛，这种时候竟然还想着翻盘，不愧是也先的死忠份子。

    他们原本以为接下来大军会继续向前，结果没想到的是，井源并没有安排大军出发，而是来到俘虏营这边。

    “统计出来了？”

    “禀将军，已经全部统计完毕，此战共计俘获敌军五万七千三百五十二人，战马一万八千匹，牛羊八万七千头，刀枪”

    “行了，统计完了没有？统计完了，就让把那些俘虏打发了。朝廷、户部和公司的人来了没有？”井源似乎对取得的战果不敢兴趣。

    可是井源的话，让脱鲁忽察儿等人一脸茫然，脱鲁忽察儿看看李满住，对方也是一脸迷惑，朝廷？户部？什么公司？

    这场战争朝廷当然知道，可是朝廷派人来是什么意思？

    虽说打仗需要户部调配钱粮物资，可是运送都是军队负责，没听说过户部官员来过战场啊？

    至于公司，他们倒是知道一个振兴公司，那是大明最大的一家买卖，据说还有皇室背景，明军装备的武器，也是由以前他旗下的振兴铁厂生产的。

    可是现在好像振兴铁厂已经被朝廷划归到兵部了，那这个公司现在跑到这来干什么？

    “统计的差不多了，户部和公司的人一早就到了，就等着将军的命令了。”

    “给你留下一千人，记住，别让公司的那帮王八蛋骗了。”井源丢下一句，就命令大军开拔。

    那个副将一脸痛苦，显然他不想留下来。

    与副将一脸痛苦的样子不同的是，井源脸上一点表情都没有，而脱鲁忽察儿和李满住这些首领们都快好奇死了。

    可是大军已经开拔，他们就算再好奇，也只能跟着一块开拔了。

    “你们的那份，等到大军回军的时候在分给你们。”井源冷不丁转身对他们说道。

