    哗啦——

    吞象都没看清初筝怎么动的手，面前的整个摊子都飞了。

    吞象立即往后退。

    四周的兽对此见怪不怪，有的围观，有的做自己的生意，看都懒得看一眼。

    这样的事，每天不知道发生多少次，没什么好看。

    摊主也被逼退几步，脸上阴沉之色渐浓。

    他身上的杀气陡现，屈指成爪，朝着吞象掠过来。

    吞象感觉到摊主身上的压迫，双腿都吓软了，眼睁睁的看着摊主袭过来。

    然而就在他快要到眼前的时候，摊主整个人都像被人抽飞，在空中翻转两圈，砸在地上。

    摊主捂着胸口，凌厉的视线扫过四周。

    刚才不是那个小家伙动的手。

    还有藏在暗处的家伙。

    “既然都来了，何必躲躲藏藏，出来！”

    初筝就站在摊主面前，神情冷漠。

    你让我出来我就出来。

    我不要面子的吗？

    摊主没听见回应，谨慎的起来，还没站稳，又被踹飞。

    这次直接砸到后面的墙上。

    摊主‘哇’的一下吐出一口血。

    什么家伙……

    摊主脑中极快的转两圈，连自己的东西都不要，直接翻过石头，跑了。

    他连动手的是什么都不知道，再硬抗下去，死的可就是他。

    “刚才谁动的手？”

    “那个小家伙吧。”

    “不能吧，我都没见他动。”

    “难道他身边有什么大家伙跟着？”

    集市里的**头接耳的讨论。

    “大王……”

    吞象看着走回来的漂亮禽鸟，咽了咽口水。

    大王果然好厉害。

    “重新找个人交换。”初筝步伐优雅，拖着长长的尾羽，从他身边过去。

    “好、好的。”

    吞象赶紧跟上她。

    刚经历这么一出，这次吞象找个人交易，对方虽然也有些不怀好意，不过忌惮吞象身边是不是跟着什么大家伙，倒是没有做出什么。

    吞象从集市上一路换过去，手里很快就拿不下。

    “他刚才拿的石莲果吧。”

    “我没看错，就是石莲果。”

    “这莫不是哪个大族出来的？”

    “石莲果换这些垃圾，他怎么想的。”

    石莲果吃了没什么副作用，饱腹还能增强功力。这十枚石莲果，能换这集市上很多好东西。

    但吞象换的都是很普通的东西。

    吞象也知道不值，可他能怎么办，大王让这么换。

    要不是他提醒，大王还想用十枚石莲果直接换。

    【恭喜小姐姐完成任务，十枚石莲果奖励已到账。】

    初筝摸出石莲果啃两口，这玩意虽然不甜，但是能增加力量，她现在需要。

    初筝瞅一眼吞象，给了他两枚。

    “大王给我？”

    吞象没敢接，不可置信的看着初筝。

    大王到底有多少！！

    初筝语气冰冷，透着点不耐烦：“要不要？”

    吞象连连点头，伸手去接，结果手里的东西稀里哗啦的掉了一地。

    四周的兽一看，就见吞象蹲在地上捡东西，嘴里还咬着一枚石莲果！

    “……”

    嫉妒！

    都拿出这么多石莲果，怎么还有！

    石莲果是你家批发的吗？！

    -

    “小子，站住！”

    吞象下意识的转身。

    只见几个年纪不大的少年，从另一头气势汹汹的过来。

    四周的人纷纷避让。

    怕？

    那倒不是。

    就是不想惹麻烦而已。

    “听说你手里有石莲果。”领头的少年人高马大，肤色和洪荒大多数化形兽一样，黑黝黝的。少年很是嚣张，指着吞象放话：“把石莲果交出来，饶你不死。”

    吞象抱紧怀里的东西：“我没有。”

    “呵，没有？”少年不信：“刚才你拿出那么多，你会没有？识相的赶紧交出来！”

    吞象：“我真的没有了。”

    石莲果最好的办法就是吃了，千万别留。

    就像他刚才交换的那些，摊主都是立即当着所有人的面吃了，留下来就是个祸害。

    “竟然这么不识相，那就别怪我们了。给我把他抓住！”少年挥手，后面的人立即上前去抓吞象。

    吞象拔腿就往初筝后面跑。

    当然别人看不见，只看见吞象往后面跑了几步，然后停下来，像躲着似的看那群人。

    那画面着实有点滑稽。

    然而当那几个少年上前的时候，毫无意外，齐刷刷的飞了出去。

    吞象松口气，大王好厉害。

    领头的少年没动手，自己的人都飞了出去，他此时有点懵。

    吞象身边没有任何人，他的人怎么就被打飞了？

    少年黝黑的脸逐渐凶悍起来，眼底有怒火燃烧，刚想找回场子，后面响起一道好听的声音。

    “汀草。”

    少年表情顿时一变，身上的凶狠之气也收敛下去。

    一个女子缓步而来，她身上穿着亮丽的衣裳，而不是像这集市上的兽，堪堪用乱七八糟的东西避体就可。

    此时这个女子，对大家来说，就像是奇装异服。

    亦或者一群黑天鹅里，掉了一只白天鹅既视感。

    “她穿的什么？”

    “真好看。”

    “她长得也好看……”

    “妖娆姐姐。”汀草一改刚才的凶悍，甚是乖巧的叫女子：“他身上有石莲果，我正打算让他交出来！”

    女子笑容温和：“我跟你说过多少次，不许这么做的。”

    汀草不太满，可也没反驳女子，反而道歉：“妖娆姐姐，我错了。”

    妖娆看向吞象，笑容更是柔和，轻言细语的问他：“小家伙，你手里有石莲果是吗？”

    吞象看初筝，见初筝盯着那个女子看，谨慎的摇头：“我没有，都没了。”

    初筝感觉到凤凰石的气息了……不过很微弱，应该不在她身上，可能是接触过。

    初筝脑中闪过当时的模糊的画面。

    当时确实是个女子，按照洪荒里的兽来看，大家都不会穿这种衣服……

    洪荒的兽都是有法力的，他们身上避体的则是用法术变出来，没有漂亮的衣服，大概是因为他们从来没见过。

    所以当时那个人，很有可能就是面前这个女人。

    “姐姐可以和你换。”妖娆还在和吞象商量，轻柔的语气，很容易让人卸下防备。

    “我真的没有。”吞象摇头。

    妖娆眼底闪过一缕暗色，转瞬即逝。

