    大地震颤的哀鸣声不绝于耳，但随着爆炸的结束，原本被激起的漫天沙尘，也慢慢消失了踪影。

    在爆炸的中心，一个巨大无比的大坑出现，地面上滚动着炽烈无比的热量，红与黑相互混合的流体物质，铺陈在坑洞的废墟之中，工厂所有的建筑物早已经在爆炸中失去痕迹，化为一片荒芜光景。

    周边森林的树木也遭到十分惨烈的打击，经过爆炸产生的暴风洗礼，开发出一个硕大的真空地带。

    沙尘慢慢散去，一姬才将背后的查克拉羽翅轻轻一振，飞向爆炸的核心。

    感受着坑洞中的异常热量，那道从地底引发出来的爆炸冲击，将这里的改造成了类似于岩浆的恶劣环境。

    脚掌踩在这片土地上，即使隔着鞋子，亦能感觉到脚掌发烫。

    从逐渐消散开来的尘埃中，一道巨大的身影半隐半现，正是二尾猫又。。

    只不过相比起之前那头威风凛凛的尾兽，如今的二尾却气息虚弱的侧躺在地上，看上去仿佛奄奄一息，有气进没气出。

    炯炯有神的异色瞳，也变得萎靡不振，看到让自己变成这副惨状的罪魁祸首，它连抬手反击的力气都没有，只能眼睁睁看着一姬一步一步走到自己面前来，发出若有若无的哀叫低吟。

    “还真是废了一番功夫呢，不过，现在该是收网的时候了。”

    一姬来到重伤的蓝色猫又身前，感叹着尾兽这种生物的生命力强大。

    虽然针对各个忍村对尾兽的针对方式多种多样，但也不得不承认，尾兽作为忍村终极兵器之一的事实。

    尤其是形成完美人柱力之后，就意味着尾兽的力量完全可控，对于村子的综合实力，也会起到很强大的提升效果。

    来到猫又的面前站定，看着猫又无力反抗的姿态，一姬说完这句话，暴露出来的三勾玉写轮眼，直接对准猫又的一双异色瞳，释放写轮眼的瞳力。

    刹那间，猫又的异色瞳变成了和一姬写轮眼相同的鲜红色彩，三个巨大的漆黑勾玉在其中旋转了一圈之后，逐步稳定下来。

    在被一姬用写轮眼的幻术控制之后，二尾猫又的身体开始收缩，不到片刻时间，只剩下一名长发女子倒在那里，原本绑成的麻花辫也散乱开来，一动不动，陷入了昏迷之中。

    看到二尾人柱力二位由木人已经在自己的幻术控制下，解除了尾兽状态，一姬微微轻咳一声，随即再度向前行走，直到其面前停下脚步，打算将对方进行回收，带回鬼之国和云隐做一笔交易。

    以云隐的行事作风，不会对一个前途无量的人柱力见死不救，退一步讲，即便对云隐对人柱力见死不救，鬼之国也可以将二尾重新封印，让漩涡一族的忍者进行处理。

    毕竟鬼之国如今也掌握着完整的完美人柱力修炼方法，一只尾兽也翻不出什么太大的风浪，只会增加鬼之国的军事力量而已。

    就在此时，一姬耳朵一动，破空之声响起，转过头一看，只见一只只小白鸟正快速下降，朝着自己的位置飞来。

    “艺术就是爆炸！”

    喝——

    高空中，还传来这样的男性声音。

    那些小白鸟没有接近到目标的身体，就直接在半空中引爆开了，卷起了无数沙尘，散向四周。

    一时间，一姬的视野受到阻碍。

    写轮眼并不具备透视的功能，突然陷入这种环境，也会有些被动。

    “嗯？”

    还有另外的东西在接近自己。

    一姬连忙拔出腰间的草薙剑，叮叮叮几声，将从烟雾中飞向自己的黑色利刃震开，火花四射。

    不止如此，下一刻，天空被黑暗的阴影笼罩。

    那是一个漆黑的巨大棱锥块，将尖头部位对准下方，气势如虹的从天空重重镇压下来。

    感受到这个黑色棱锥块的危险，加上自天空中以高速坠落下来时叠加上去的重量，不亚于是一座小山从天而降，即便是一姬，从正面挡下也有点困难，只好跳开躲避。

    啪！

    背后传来物体砸落到地面的声音。

    一姬转头去看，那是一团白色绵软的黏土物，扭扭曲曲形成了一个类人型的黏土人偶。

    以怪异的姿势冲向自己。

    噗嗤！

    草薙剑挥出，直接将这个白色黏土制作成的人偶分身切成两半。

    然而，分成两半的粘土人偶，从内部再次吐露出更多的白色黏土，身体蠕动，变成了两个黏土分身，从左右位置朝着一姬冲来。

    “无效物理攻击吗？”

    从黏土的物质来看，和一开始在半空中爆炸的小白鸟没有区别。

    换句话说，这些可以通过敌人物理攻击进行分裂的黏土人偶，还具有和小白鸟一样的爆炸能力。

    果然，在下一刻，这两具白色黏土人偶立刻身体膨胀，危险的气息从黏土人偶上散发出来。

    一姬切了一声，向后一跳，躲避黏土人偶的爆炸攻击。

    她可不想将自己弄得浑身狼狈，尽管这种程度的爆炸，还不足以对她造成什么实质性的伤害。

    “真是厉害啊，竟然轻松躲过了我和蝎大哥的联合进攻。嗯。”

    空中传来某个人带有欣赏的评价。

    对方站在一只巨大的白鸟上面，深金色的长发轻轻飞扬，左眼被头发挡住，保持着单手结印的手势。

    在他身边，还有一个佝偻身体的丑陋男人，那个丑陋男人双手从大衣的袖子里伸出，每一根手指上连接着一根查克拉丝，在他的头上，漂浮着一具身穿褐色大衣的男性人偶。

    男性人偶此时双手保持结印的手势，嘴巴张开，一粒粒漆黑的沙子在空中凝聚，之前攻击一姬的棱锥块，就是这些沙子汇聚而成的。

    不只是如此，男性人偶还在周围布置了大量用黑色沙子组成的黑色尖刃，滴着深紫色的毒液，对准一姬，随时展开下一步攻势。

    这二人正是赶来的迪达拉和蝎。

    “你们是……”

    一姬看清楚他们二人的穿着，皆是黑底红云大衣，立马明白过来他们的身份。

    “你们在这个时候和我动手，是打算破坏我们双方的契约吗？”

    一姬抬起手中紧握着的草薙剑，指向迪达拉和蝎，对他们两人进行质问，语气中充满了不善和冷意。

    “不，我们的目的只是人柱力。”

    蝎巧妙的进行转移矛盾，将问题集中在人柱力身上。

    “这是我的猎物！”

    一姬声明了这一点，态度非常坚决。

    “那么，美丽的小姐，能否看在同为艺术家的份上，给我一个面子呢？嗯。”

    迪达拉一脸灿烂的笑道。

    “不知死活！”

    似乎从迪达拉的口吻中听出了调戏自己的企图，一姬脸色顿时冷了下来，心中产生一股无名之火。

    “迪达拉，你这个白痴，给我闭嘴！”

    蝎心头一跳，不由得骂了迪达拉一句。

    本来还有机会通过和平交涉解决问题，结果被迪达拉这么一搅合，他觉得接下来的事情，恐怕是难以善了了。

    果然，正如蝎想的那样，一姬脚步在地面一蹬，速度飞快的冲向半空，鲜红色的写轮眼中已经遍布杀机。

    蝎虽然不满迪达拉的轻佻行为，但也不能放着任务不管，手指灵活飞舞，头上的傀儡人偶也做出了配合的反应，布置在天空由黑色沙子组成的一把把尖刃，如暴雨倾洒而下，形成天罗地网的般恐怖杀局。

    一姬脸色不变，手里草薙剑快速斩出，将袭向自己的一柄柄黑色沙刃全部斩断。

    “砂铁封界！”

    蝎瞄准时机，那些被一姬斩开飞向四周的黑色短刃，并未坠落在地面，而是继续漂浮在空中，开始蠕动。

    很快，这些蠕动起来的黑色断刃，猛地溃散成一粒粒黑沙。

    随后只见这些黑沙紧密结合起来，形成一个巨大的黑色真空沙球，将一姬的身体围困在沙球之中。

    “迪达拉！”

    蝎的话语刚落，迪达拉也知道该怎么做了，没有犹豫，操控脚下的白色巨鸟，朝着地面俯冲，鸟爪伸向地面上昏迷过去的由木人。

    就在鸟爪抓住由木人身体的那一刻，天空的巨大黑色沙球，宛如脆弱的玻璃，一块块崩裂开来。

    轰——

    大气中发出可怕的音爆声，一姬背后生长出蓝色的查克拉羽翅，以肉眼难以辨清的速度朝着迪达拉和蝎二人冲来。

    好快！迪达拉只能模糊看清一姬的移动速度，完全来不及反应。

    但是蝎的速度并不慢，他从没指望那种程度的封印术，可以将对方围困住，能够围困住对方几秒时间，就足够他进行操作了。

    没有犹豫，蝎手指舞动，头上的人偶也如闪电冲了上去。

    人偶的手中凝聚出一把长柄黑枪，和一姬展开贴身战斗。

    刀刃和黑枪触碰，爆发出恐怖的气流，吹开一姬的头发，人偶的褐色衣袍也被吹得猎猎作响。

    但两人都没有退缩。

    以超越人体极限的速度，一姬和人偶全部拿出浑身解数，用手中的武器攻击对方。

    黑枪上裂痕遍布，在草薙剑的攻击下，很快崩裂开来。

    然而人偶并未停止攻击，在黑枪碎裂的那一瞬间，手中顿时凝聚出一把黑色长剑，毫不迟疑的发起攻势。

    轰！

    两股查克拉在半空中进行爆发。

    强劲的气流肆意释放，音浪跟着一起扩散。

    人偶再次挡住了如闪光一般的剑斩攻击，从剑刃上传来的冲击，让人偶手持黑剑的那条手臂，开始出现咔咔的裂开声响。

    但作为被蝎操控的人偶，完全不知道疲惫和疼痛。

    进攻，进攻，不停的进攻。

    在蝎十指如飞的操控下，人偶舍弃一切防御，只知道进攻。

    一把武器碎裂，就凝聚新的武器，继续进攻。

    两人的攻击都像是无法阻止的风暴，人偶也由于超负荷的进攻，各个关节位置开始冒出火花，仿佛处于崩裂的边缘。

    “蝎大哥，我早就说过了，你的人偶不太结实。嗯。”

    迪达拉看到蝎操控的那具人偶，各个关节在冒出火花，于是在一旁说着风凉话。

    “闭嘴！”

    蝎不满的说了一句。

    他的人偶怎么可能不结实。

    经过这些年的改良，加上长门还给他提供了一定的阴阳遁为基础，在他的人偶中注入了更强的力量，坚硬程度虽然无法和尾兽的外皮媲美，但普通忍者被他的这具人偶触碰即重伤。

    因为这是他所有珍藏之中，最为满意的一具收藏品，在其中消耗了自己无数的心血。

    迪达拉一句轻飘飘的不结实，简直是对他艺术的质疑。

    与其说是自己人偶的不结实，不如说眼前这个十五六岁的小姑娘，让他感觉自己不是在和人类战斗，而是一头货真价实的人形尾兽！

    他虽然知道作为千叶白石和宇智波琉璃的女儿，实力不可能弱，但眼前的一幕，还是让他有些难以置信。

    蝎惊讶于一姬的身体强硬程度，一姬也同样惊讶于蝎的傀儡之术。

    一姬并非没有和傀儡师战斗过，但和蝎这位傀儡师相比，她觉得和自己过去战斗过的傀儡师，感觉是一群在玩过家家游戏的小孩子。

    傀儡师是忍者中非常古怪的一个群体。

    相比于注重自身开发的大部分忍者，傀儡师很多实力，都会体现在他们制作的人偶身上。

    但这不意味着傀儡神本身会很弱。

    一姬听说过一句话，想要成为一流的傀儡师，就需要一流的眼力，一流的反应力……还有一流的手速！

    见到人偶那行云流水般的优雅战斗风格，完全没有普通傀儡师操纵傀儡时的滞涩感。

    一姬就明白，眼前的这名傀儡师，已经达到了傀儡师的顶尖水准。

    眼力，反应力，还有同样重要的手速，都是一流乃至超一流的境界。

    “不过，到此为止了！”

    一姬筋力全开，将大量的仙术查克拉集中在持剑的手臂上。

    咔咔！

    人偶的持剑手臂，终于承受不住，在猛攻下碎开。

    “无法形容的力量……”

    蝎感受到自己的人偶已经到达了极限，毫不迟疑，手指拉扯，人偶迅速从前方缩回。

    然后嘴巴张开，一柄柄染有毒液的苦无飞向一姬。

    一姬振翅一跃，轻松躲过了苦无的攻击，向前飞行。

    迪达拉不敢停留，驱使脚下的白鸟掉头，朝着海域的方向飞去。

    “真是的，艺术家何苦为难艺术家……”

    看着在后面穷追不舍的一姬，迪达拉有些失落的叹了口气。

    “都说了，她不是艺术家。”

    蝎不耐烦的反驳着迪达拉。

    这个笨蛋，眼下任务要紧都不知道吗？

    “不，蝎大哥，她就是艺术家。嗯。”

    迪达拉否定蝎，肯定自己的想法，认定一姬就是艺术家。

    “既然如此，那接下来看你的了。”

    蝎收起了人偶，哼了一声，虽然他现在不至于手段尽失，但接下来的主场，他决定让迪达拉来担任。

    “没问题，虽然很想和她通宵夜谈瞬间美学，但这个时候好像有点不太合适呢。青春期的女孩子，果然都有点喜怒无常。”

    这不禁让迪达拉想起了过去在岩隐村时，某个总喜欢黏着他身后的小女孩。

    “你有完没完？她要追上来了！”

    蝎打断道。

    迪达拉幽怨扫了蝎一眼，但也知道，现在不是讲笑话的时候。

    于是将手伸入忍具包的夹层之中，从里面取出一个类似于不倒翁的白色黏土人偶。

    人偶的大小只有手掌大小，被迪达拉十分郑重的托在手中，表情也变得严肃起来。

    “那么，先用这个来试试她的深浅吧。嗯。”

    迪达拉将手中的这具黏土人偶抛飞出去，然后立即结印。

    砰！

    原本巴掌大小的黏土人偶，顿时变成了房屋一样大小，以抛物线的轨迹，向着一姬飞来。

    看着又是这种奇怪的爆炸黏土制品朝着自己飞来，一姬顿时感觉到这个黏土制品，和之前遇到的不一样。

    那里面蕴含的查克拉量，连她都感到有点心惊肉跳。

    “艺术……”

    注视着一姬那张冷酷却很美丽的脸孔，迪达拉脸上的笑容愈加灿烂。

    “就是爆炸！”

    咚！

    恐怖压抑的气息在海域上空扩散开来。

    一姬身体僵硬，直觉告诉她，如果被这招直接命中，就算是她，恐怕也会让事情变得非常麻烦。

    于是，望着散发可怕气息的黏土人偶，一姬体内的仙术查克拉开始疯狂运转，向着体外进行溢散，武士的幻影在她身上凝结。

    “轰————”

    伴随着一道爆鸣声响起，以黏土人偶为中心，无尽的爆炸火光吞噬了虚空。

    让整片天空形成了一片无比可怖的火狱，就连空气中的温度也瞬间提升了不知道多少倍。

    就连遥远之地的海鸥，也被火焰席卷，化为灰烬，被吞没其中。

    爆炸产生的冲击波，在一望无际的海域上，造出了一个漆黑的海水巨洞，异常的震撼人心。

    “这就结束了吗？嗯。”

    在爆炸之后，迪达拉站在白鸟的背上，目光死死盯着爆炸的中心。

    虽然知道C3·十八号的爆炸威力，在自己招式之中，算上最强的几个招数之一，但他心中隐隐觉得，对方不会这样简单的战败。

    要说为什么的话，应该算是艺术家的直觉吧。

    蝎也盯着爆炸的中心，没有说话，他也想知道，对方有没有在迪达拉的这招攻击下死亡。

    尽管不喜欢迪达拉这招摇无比的爆炸艺术，但对于迪达拉的实力，他还是相当认可的。

    迄今为止，在他们遇到的对手之中，还没有一人可以从C3·十八号的攻击中毫发无伤。

    不是当场死亡，就是重伤到垂死的地步。

    “嗯？有情况了。”

    迪达拉看到海域上空渐渐散去的烟雾和火星，只见到一道巨大的身影在烟尘中若隐若现，保持着站立虚空的姿势。

    随即，那道巨大身影手掌轻轻一挥，就卷起了风暴，散开缠绕在身上的尘埃与火星，现出完整的形体来。

    这道巨大的人影与武士相似，穿着叠层的铠甲，全身上下流淌着灼热的炎流，绽放出无比绚烂的琥珀色光辉，在这股光与热的笼罩下，在巨人武士的周围，形成了一片高温领域，空气都开始在高温下扭曲变形，宛如蒸笼。

    在巨大武士内里，一姬同样伫立在虚空中，黑发披肩，三勾玉写轮眼中闪烁着鲜艳的红光，冷冷盯着前方。

    身上不要说伤痕，就连喘气虚弱的姿态也没有显露出来。

    迪达拉不可思议的瞪大眼睛，呼吸声变得急促起来，言语也变得激动起来。

    “太漂亮了……艺术……这一定是艺术！”

    和心情激动的迪达拉不同，蝎却知道，接下来他们两个麻烦了。

    能够将查克拉实体化出来，并且维持成这种可怕的规模，即便是他，也感到心情沉重。

    死亡的阴云笼罩在他头上。

    “就算是艺术，也是致命的艺术！小心！”

    蝎说出这句话，顿时叫醒了迪达拉。

    在他的视野中，一姬驱使着汇聚炎流的巨大武士，背后展开同样燃烧着火焰的翅膀，向着二人急速飞来。

    感受着体内查克拉的迅速消耗，一姬知道接下来的战斗必须速战速决。

    没有犹豫，在岩浆武士的胸口，空气直接扭曲到极限，一颗闪烁着炽白色光芒的光球汇聚。

    嗡！

    空气震动。

    巨大的火焰勾玉围绕着炽白色的光球出现，不是一个火焰勾玉，而是三个火焰勾玉。

    在熊熊燃烧的火焰勾玉之中，还有时隐时现的漆黑。

    三个火焰勾玉在炽白色光球的连携下，形成了一个完整的整体，岩浆武士的双眸绽放出如太阳一样的耀眼光芒，向迪达拉和蝎二人直射而去。

    “迪达拉！”

    蝎心中感受到了致死的危机。

    要是被那个东西打中，自己和迪达拉绝对会粉身碎骨而死。

    “哈哈，艺术，这一定是对我艺术的考验！”

    迪达拉掏出两个黏土人偶。

    分别托在左手和右手之上。

    ——C3·十八号。

    感受到体内查克拉的快速减少，迪达拉脸上开始出现虚弱和苍白之色。

    但这也掩饰不住他面孔上的兴奋和激动。

    眼中更是出现了一丝疯狂和狰狞混合的色彩。

    他看到蝎也打算做什么，便立即大声喝止：

    “蝎大哥，你不要出手！这是属于我展现自身艺术的重要时刻！嗯！”

    虽然是单方面的惺惺相惜，但迪达拉并不想让对方看扁自己。

    如此美丽，如此艺术的场面，连带着原本自己很讨厌的写轮眼，也变得如此漂亮夺目。

    艺术家的偏执，在迪达拉身上体现的淋漓尽致。

    说着，迪达拉霎时将两手中的两个人偶抛了出去，开始结印。

    砰！

    两个黏土人偶膨胀成房屋大小，抛射向前方。

    与此同时，在岩浆武士胸口前的三个火焰勾玉，也如离弦之箭以旋转的姿态飞了出去。

    勾玉旋转的速度越来越快，直至形成不分彼此的火焰光圈。

    咚————

    一时间，宛如从天而降的陨石，撞向了地面。

    一道震裂天地的响声以更甚之前的动静，在海域上空爆炸开来。

    携带着浓郁无比的冲击风暴，袭向四面八方。

    在爆炸的核心位置，高温的气流频频爆发宣泄，恐怖的能量仿佛永动机，一股一股永不停歇的向着四周扩散，侵蚀虚空，空气与光影尽皆扭曲成一团。

