    他打开盒子递上前，满宝看到里面是几张纸。

    　　太子抬了抬下巴道：“这是崇远坊的一个宅子，就在大泽街里，赏你了。”

    　　满宝呆住。

    　　吴公公立即笑着将盒子合上，推了推满宝低声道：“周小大夫，还不快谢恩，这宅子是早年国舅爷送给太子的，这栋宅子里有个花园，里面尽是梅花，因为太子喜欢梅花，国舅爷特意将这宅子送给太子的。”

    　　“多不好意思啊……”满宝话说了半截，突然怕太子再接口，立即接了盒子后行礼，“不过太子送的，我便恭敬不如从命了，多谢太子赏赐。”

    　　一旁的太子妃忍不住笑出声来。

    　　这是因为她治好了太子，还让太子妃有孕的谢礼，至于黄金，当然不是满宝能拿得动的，稍后自会有人抬到常青巷去。

    　　满宝没给太子妃开药，而是留了些膳食的单子给她，她道：“娘娘身边有知道调理的姑姑，按说不该我再做什么，但还是得再叮嘱娘娘一些，不要吃大补的东西，我之前给您开方打过底，您底子不错，孩子现在看来也很康健，所以平日只要多注意一些营养就好。”

    　　又对太子道：“您的病也好了，以后注意休息，不熬夜饮酒，不纵欲就好。”

    　　饮酒和纵欲什么的太子还能自己控制，但熬夜不熬夜却不是他可以决定的了。

    　　现在满朝文武都知道太子不宜饮酒，因为涉及子嗣，皇帝又拿出了态度，所以从半年前开始就没人敢找太子饮宴了。

    　　但公务若过多，他要帮着皇帝理政的，那就肯定要熬夜，这不是他可以控制的。

    　　满宝下好了医嘱，就表示明天起她就不进宫了，如果他们以后再有问题，可以派人去叫她，她再进宫来就是。

    　　太子病好了，满宝自然不用入宫了，而太子妃的调理，明面上还是太医院来负责。

    　　不过太子妃已经暗下决定，过后每隔一段时间她还是要把满宝诏进宫来请脉的。

    　　相比于太医院的太医，她更信得过满宝。

    　　而且满宝还能给她摸肚子，太医们能行吗？

    　　太子和太子妃让吴公公将满宝送出宫去。

    　　除了那崇远坊的宅子和事先承诺的五百金外，太子妃还额外赏赐了满宝不少东西。

    　　都是女子常用的布料和首饰，还有一些她觉得不错的瓷器。

    　　满宝出宫后，皇帝和皇后的赏赐也出了宫往常青巷去。

    　　后宫的太后听见后喝了一口茶，思虑片刻后道：“去库房里选些我们用不着的布料的器物，也赏了她吧。”

    　　宫女连忙应下。

    　　太后问，“云凤的嫁妆准备得怎么样了？”

    　　“都照您的吩咐准备好了。”

    　　太后便点了点头，“既如此，就准确请期的事儿吧，她年纪也不小了，早些成家也好。”

    　　但其实云凤郡主也就比长豫郡主大几个月而已，现在长豫郡主都还没说定下亲事呢，云凤郡主就已经要出嫁了。

    　　太后却不想再留云凤郡主，倒不是她不疼她，相反，她就是疼她才让她早点出嫁的。

    　　太子妃有孕，太子的位置算坐稳了，同样的，周满的地位也稳了。

    　　连太后为了太子，为了社稷的未来都忍着厌恶对周满以礼相待了，云凤却还认不清局势。

    　　上次在御花园里的事太后也听说了。

    　　她不能控制对周满的态度也就算了，却连对太子妃都桀骜不驯，再留她在宫里，恐怕就不是宠她，而是害她了。

    　　每每想起这些，太后便会想起益州王，心里不是不后悔的，要是她早日察觉到他做的这些事，或许早早的就不一定了。

    　　太后让人给周满也赏了东西后，转身便让人去告诉皇帝一声，云凤郡主这边要准备选日子出嫁了。

    　　于是正思考三儿子要怎么办的皇帝心思又多被分出了一分去。

    　　满宝对这些一无所知，她一上马车便打开盒子看里面的房契。

    　　她不是第一次看房契了，家里买的两间铺子，还有她亲爹娘留给她的东西里都有房契。

    　　可这么好看的房契她还是第一次见呢，好似太子送的房契也比她自己买的要大一些。

    　　满宝喜滋滋的看着房契上的地址，很想现在就去看一看房子。但想到后面马车里运的金子和各种礼物后，她忍下了。

    　　一回到常青巷，她立即敲开门让他们把东西搬进去，然后就跟只小鸟一样奔进后院，直接冲到书房，对庄先生大喊道：“先生，我回来了，哈哈哈——”

    　　庄先生吓得手抖了一下，低头看了一眼写坏的字，他放下笔，忍不住笑问，“什么事这么高兴？”

    　　满宝非常高兴的道：“太子妃怀孕了，太子的病也治好了，以后我不用再进宫了！！！”

    　　“我可以和先生读书，也可以再去济世堂坐堂了，”满宝乐得眼睛都眯起来，“太子还送了我一栋宅子，还有黄金，还有各种礼物……”

    　　庄先生惊诧不已，问道：“太子妃有孕了？”

    　　满宝点头，“吴公公说，皇帝和皇后也会赏我东西的，这么多东西，我屋子肯定放不下了。”

    　　庄先生问道：“怀孕多长时间了？”

    　　满宝：“……两个多月了。”

    　　庄先生便看了弟子好一会儿，然后赞她，“不错，这次倒是耐得住性子了。”

    　　既然已经怀上了两个多月，而她到今天出门前都没露出一丝，可见还是能忍得住不说的。

    　　庄先生知道这对于爱说话的人来说有多难得，于是伸手拍了拍她的脑袋，赞道：“不错，我们满宝长大了。”

    　　满宝觉得先生小看了她，暗道，她可是从小就有秘密的人，这个秘密除了科科谁也不知道，她不也一直忍着不说吗？

    　　科科：……是谁小时候拉着小钱氏的手说她身体里住着一个神仙，会给她好吃的糖果的？

    　　对于这种太久远的事满宝已经不记得了，她试图将话题拉回正轨，“先生，太子赏了我好多东西。”

    　　庄先生这才注意到这一点儿，笑问：“赏了你什么？”

    　　满宝：……

