        就在宋健胜券在握，已经将亡灵骑士的气血值磨到70%以下时，观众席上，突然站起一名亡灵女巫，大声喊道：“我愿意为这个可怜的骑士提供一双加速靴，请求血腥裁决！”

    在这名亡灵女巫身旁的观众大声叫好起来，也一起喊道：“血腥裁决，血腥裁决！”

    很快，观众席上所有观众全都站了起来，大声嘶吼道：“血腥裁决，血腥裁决……”

    “它们，它们又要搞什么鬼？”高冬欣惊讶道。

    “血腥裁决？这是什么，之前的对局中，还从来没有出现过……”赵丹也是满脸惊讶的表情。

    就在这时，系统精灵的声音在全场响起；

    “血腥裁决，是由现场观众发起的神圣裁决，发动血腥裁决需要消耗一百万末日币，裁决内容如下，现场观众可以为竞技场上任意一名决斗者提供帮助，该帮助仅限于提供一件物品！”

    “竞技场决斗是神圣的，也是公平的，无论观众提供了什么品阶，什么等级的装备，也要给对手一件同等级，同品阶的装备作为补偿！”

    “血腥裁决无法拒绝，在决斗过程中，只能发动一次血腥决斗！”

    “血腥裁决，将会使十连胜的奖励，提升一个档次！”

    ……

    高冬欣一脸惊讶道：“这，这，这才是作弊吧，这就是作弊，作弊！”最后两句，高冬欣甚至趴在看台上大声吼叫了起来；

    “没想到，竞技场中竟然还有这么多规则！”赵丹一副若有所思的模样，低声说道：“以前的挑战者太弱了，根本什么信息都了解不到，看样子，今天还真来着了，不行，这些信息，我都要记下来！”

    系统精灵：亡灵女巫苏珊娜支付一百万末日币，开启血腥裁决！

    系统精灵：亡灵女巫苏珊娜将一件三十五级黄金品质的装备“罗沃尔的冲锋快靴”交于了亡灵骑士；

    系统精灵：亡灵女巫苏珊娜将一件三十五级黄金品质的装备“潜行宝珠”交于了挑战者宋健。

    ……

    距离亡灵骑士有十几米远的宋健，突然发现，自己的包裹栏中，多出了一件物品，“潜行宝珠”。

    “潜行宝珠（黄金），特殊物品，使用效果：该物品放入背包中即刻生效，可让使用者自动掌握满级‘潜行术’，潜行时，移动速度提升5%，被侦测到几率降低30%；”

    看着这颗宝珠的属性，宋健脸上露出了一抹苦笑；

    这件黄金装备价值不菲潜行术是盗贼和刺客这些职业的核心技能，目前恐怕没有一个玩家能够将潜行术修炼到满级。

    而且最终要的是，玩家们学习的潜行术，在潜行过程中，移动速度是降低的，一级的潜行术，移动速度降低50%，而满级的潜行术，移动速度是降低5%，但是这枚宝珠却是让潜行时，移动速度提升5%，而且最重要的是被侦测几率降低了30%；

    这样一件宝物，如果放在拍卖行，一定会被玩家们疯抢，特别是那些会潜行的职业，哪怕倾家荡产，也要将这件宝物收入囊中；

    但是，这件装备对于现在的宋健，根本没有一点用处，战斗状态下是无法使用潜行术的，这件装备随好，却无法立刻提升他的实力；

    而对方获得的靴子，一听名字就知道，这件装备是提升使用者移动速度的，而且绝对会有一个加速技能，对现在的亡灵骑士帮助极大。

    只要亡灵骑士能够追赶上宋健，那么现在的局势立刻就会得到扭转，近战状态下的亡灵骑士，甚至能够和拥有二阶战力的强者战斗，一旦近战过程中触发了被动技能“致命一击”，无论是谁，绝对是秒杀的下场；

    宋健可以明显的看到，亡灵骑士直接换上了一双靴子，这双靴子和它身上其他装备有很明显的不同，显然，之前它身上的装备，还是套装，现在换了一双鞋子后，可能就会损失了一条套装属性；

    不过，可以很明显的看到，亡灵骑士在换上了鞋子后，移动速度提升了许多，最重要的是，重重的积雪，竟然已经无法延缓它的移动速度，亡灵骑士就好像在积雪上滑行一般，朝着宋健扑了过来；

    “免疫减速？”宋健眼睛一眯，他原本以为，鞋子上会附加一些加速技能，或者是暂时免疫减速的主动技能，但是没想到，这双蝎子竟然拥有着免疫减速的被动技能，这一下，对宋健的暮雪皑皑剑招，克制太大了。

    “你以为，我只会限制你速度吗！”宋健冷哼一声，竟然不退反进，直接朝着亡灵骑士冲过过去；

    看到宋健准备和亡灵骑士正面战斗，观众席上又响起了一阵兴奋的咆哮声！

    “致命一击，致命一击，致命一击！”亡灵女巫站起来，握着拳头大声叫喊道。

    在她的带领下，几乎所有观众席上的人都站了起来，大声吼道：“致命一击，致命一击……”

    他们都想看到，宋健在亡灵骑士的被动技能，致命一击下丧命的场景，所有宝箱里的人类，都有些默然；

    102号包厢内，一名中年男子一脸严肃的盯着竞技场，低声说道：“幸亏，这些怪物不会在地球上出现……”

    “那可不一定，现在他们不是已经出现在了我们眼前吗，你又怎么知道，在不久的将来，他们会不会直接出现在大街上，甚至是，你的家里？”

    ……

    宋健握着赤火心猿剑，和亡灵骑士战斗在了一起，在他的身边，其他三柄长剑，就好像被无形手臂控制着，从各个角度不断朝着亡灵骑士刺去；

    一时间，就好像有四名剑术高手在围攻亡灵骑士一般。

    “致命一击”的喧闹声让亡灵骑士有些心浮气躁，它的这个被动技能可不是说想出就能出的，有时候几场战斗都不出一次，也是很正常的事情，毕竟这个被动技能的效果太强悍了，出现的几率极低；

    很快，亡灵骑士发现，在近身战斗中，自己竟然不是宋健的对手，当自己砍上宋健一剑时，对方已经砍了自己四五剑，宋健损失三百点气血值，亡灵骑士就要损失一千五百，甚至两千点气血值。

    “你的伤害，为什么这么高？”亡灵骑士终于忍不住大声吼叫起来。

    明明自己的气血值是对方的五六倍，但是现在，自己的气血值已经损失了一半还多，而对方的气血值仍然保持在60%以上。

    最重要的是，战斗过程中，对方竟然还能不时的摸出补充气血值和精神值的物品恢复，这让亡灵骑士怎么受得了？

    烦躁的情绪越积越多，亡灵骑士终于忍受不住，低吼一声，双手剑猛的一挥，将半空中的两柄长剑劈飞，整个人高高跃了起来；

    一抹璀璨的猩红色光芒，在它双手剑刃上一闪而过，宋健顿时感到了一股巨大的威胁朝他扑了过来；

    “会死？”宋健脸色终于变了，而观众席上眼尖的人顿时兴奋的大吼了起来。

    ……