    这一群强者，纷纷进入到了州主府之中，身形一闪，便是消失不见。

    这一刻，整个云州州城之中无数的气息都汇聚在了州主府附近，等待着商议的结果，因为所有人都知道，这一场会议，将决定云州各大势力的未来。

    州主府的大厅 ，是一个十分辽阔的殿堂，神秘浩瀚，十分辽阔。

    尤其是大厅中的桌椅，都是天界独特的材料所建造，有一种容纳万物，巍峨霸道的气息。

    殿堂是一种古老的石质，散发着悠久的历史气息，一股古老的气息在这古老的大厅之中流传。

    大厅上首，秦尘坐在那里，而在秦尘下首的是敖烈，其他尘谛阁的高手则如同护卫一般站立四周。

    在大厅两侧，有着一排排的座椅，一尊尊各大势力的高手端坐在上面。

    有云州本土的天河老怪等强者，也有燕州、灵州等州城派来的特使，每一个都是盖世天圣，散发令人心悸的气息。

    “恭喜秦阁主，获得了天工作炼器师考核的冠军，以秦阁主的天赋，将来登临巅峰，指日可待。”

    “秦阁主修为通天，斩杀云洞光，为民除害，我等佩服。”

    “想不到在云州境内，竟有秦阁主这样的天骄，可敬可佩。”

    这一群高手一进来，便都笑着拱手，他们身上都交织着天圣法则的纹理，永恒自在，其中有几尊盖世天圣，身上的气息竟然演化成了各种刀、枪、鼎、钟的模样。

    这显然已经开始塑造大道理解，将天地大道开始演化出各种具体实物了。

    这些不是法宝，是天道的体现。

    到了天圣境界，想要提升自己的修为，需要对天道的理解更深一步，将天道规则彻底融入自己身体，化为实体，形成自己身体的力量。

    但天道气息虚无缥缈，根本没有形体，如何才能更进一步？化为实体？

    于是很多天圣高手，便通过自己对天道的理解，再结合自身修炼的功法，演化成各种不同的实体，有人的理解是一座塔、有人的理解是一柄刀、也有人的理解是一座鼎……各不相同。

    “感谢诸位的到来，我想诸位也都知道此次会议的目的，本少也就不废话了，从今天起云州将归属我尘谛阁统治，当然，当初和诸位商议的事情，本少也不会食言，现在就是来履行约定，对云州的掌控，进行一次全面的安排。”

    秦尘的话音落下，在场众人的表情立刻变得严肃起来。

    秦尘淡淡道：“根据当时的约定，云洞光一死，云州便将成为我尘谛阁的领地，不过，我尘谛阁并不会霸占整个云州，因为我们尘谛阁是一个中立势力，并不发展领地，只是扩张生意，所以这云州的的一些城池范围，可以根据诸位的领地分布，来交给诸位管辖，当然名义上，依旧由我尘谛阁统治。”

    没错，当初在天工作炼器师考核开始之前，秦尘暗中接见几大州的特使和云州几大势力的高手，就曾和他们商议过此事，当时几大州和顶级势力的人都吓了一大跳。

    毕竟当时云洞光还没死，众人也就没将这件事放在心上，可谁曾料到，秦尘竟然直接就在天工作炼器师考核之上斩杀了云洞光，让各大势力的人都吃了一惊。

    所以天河老怪会在广场之上支持秦尘，除了忌惮秦尘的实力和未来之外，也是因为其实早在当初就已经有了一些协议。

    而今，秦尘直接点明，各大势力都是目光闪烁，计算得失。

    根据之前和秦尘的交流，秦尘明确表明，尘谛阁是一个和平的势力，这个势力会类似万古楼，天工作一般，并不发展自己的领地，只是以一个商会的形式，在整个广寒府扩张，建立分部。

    所以尘谛阁才会同意将云州的诸多领地分给他们掌管，尘谛阁只需要名义上的统治权，但实际上，这些领地的真正管辖者，是他们各大势力。

    不过同样的，他们各大势力也必须答应，未来任何与尘谛阁有关的生意， 都必须和尘谛阁合作，并且，燕州、灵州、巫州、旭州等势力同样还需要在各自的州城建立起尘谛阁的分部，让尘谛阁的生意遍布到周边的无数大州之中。

    “这尘谛阁好大的野心啊。”

    睦月真人等人心中暗凛。

    虽然尘谛阁付出了一些云州领地的代价，可他得到的，却是将尘谛阁的触角在周边几大州城扩散了出去，并且因为和尘谛阁合作的缘故，他们几大州的州府，还必须保证尘谛阁在各自州城的安全。

    也就是说，尘谛阁利用了一些领地，将自己的触角，瞬间扩散到了云州之外的几大大州，势力足足扩大了几倍不止。

    不过，这个提议，却也是他们各大势力最希望看到的，可以算得上是一个双赢。

    “我们各大州虽然有争夺云州的实力和资格，但想要独占云州几乎是不可能的事情，旭州、巫州、灵州等州也不是好想与的，根本不可能给我们占领云州的机会，到时候一场大战下来，死伤无数不算，若是无法在短时间内解决战乱，广寒府，甚至其他较远的大州，也会插入一脚。”

    “这还不算，天河真宗等云州本土势力，也会暗中调动自己的力量，来争夺云州，很有可能我们一番战斗，死伤无数之后，获得的地盘，还不如尘谛阁直接给予的大。”

    睦月真人心中计算着得失，他目光看向场上的其他势力，每个人也都目光闪烁，显然在急剧思考。

    想要独占云州，这几乎是不可能的。

    “可如果按照尘谛阁的分配答应下来，那就不同了。”睦月真人目光一闪。

    “首先，我们燕州没有任何损失，就能得到一块和燕州接壤的庞大领地，让我们整个燕州的领地和实力直接提升两成左右。”

    “其次，让尘谛阁入驻我们燕州，以秦尘天的身份和天赋，将来在天工作之中，必然会成长为顶级的大人物，到时候我们需要各种圣兵和资源的时候，自然能够轻松得到。”

