    按照林恩三人目前所在的位置，只要穿过眼前这片丛林，便可以顺利抵达红隼组织的A基地。

    不过在这一路之上，必然也是不会缺少敌人的阻拦。

    由于此前林恩透露的那些真相。

    即使心中早已有了觉悟，可在真正面对这些‘敌人’时，比尔和兰斯还是难免有所迟疑，并没有在第一时间扣动扳机。

    倒是林恩。

    虽然他比两名主角更清楚，眼前这些被外星人控制了神志的突枪射击兵都是一群无辜的受害者。

    但经历过合金弹头之行的锤炼。

    他却更加明白，在这种战场上留手，最终只会害了自己的道理。

    因此没有任何犹豫，手持一把重机枪，也就是合金弹头里的H弹枪，林恩率先完成一轮扫射。

    凭借枪械精通这一技能的加持，一轮扫射过后，眼前数名身穿红色红隼组织制服的小兵悉数倒地。

    也直至这时。

    比尔和兰斯才仿佛反应过来一般，连忙拉动枪栓，开始与林恩一起投入到战斗之中！

    与游戏中的关卡一样。

    林恩一行前期面对的敌人，基本都是普通小兵。

    唯一能够稍稍给大家带来威胁的，就只有无死角回旋炮和埋设浮上炮这两种炮台武器，但也依旧无法阻止三人前进的脚步。

    直至来到A基地的门口处——

    “可恶啊！”

    “早知道还有这种东西拦路，就应该提前准备好重火力装备！”

    “现在怎么办？”

    “要想办法绕过这座基地吗？”

    普通小兵可以一枪解决，被架设在固定地点的炮台即使无法摧毁，也可以想办法绕离它的攻击范围。

    可眼前挡在大家面前的基地大门，却是通体由钢铁制成，不仅坚固无比，同时大门两侧的激震炮，也彻底封死了三人前进的路线！

    在这种情况下，如果没有重火力强行破开大门，三人压根就无法正面突入敌方基地。

    这就不由得让比尔非常懊恼。

    看看手中单发步枪，再看看不远处十数米高基地大门，这跟鸡蛋碰石头有什么区别？

    “……”

    听闻比尔的抱怨，兰斯脸上也同样露出难色。

    他当然清楚眼前的A基地有多难正面突破。

    可选择绕行的话，不仅花费的时间要多上许多，最关键的是，加尔加群岛的地势相当险要复杂，一旦偏离了原路线，谁也无法保证会不会因此面临未知的风险。

    这局面一下子就变得进退两难起来！

    “我觉得，不如咱们去搜集一些爆炸装置，找机会将这座大门炸掉！”

    思索片刻后，兰斯觉得还是不应该更换行动路线。

    作为战场上百战的精英，还能被区区一座大门给拦住？

    即使想方设法，也必须得将这玩意炸掉才行！

    “林恩的意思呢？”

    “额……”

    “你这是……”

    说完心中的想法，兰斯将目光投向到林恩身上。

    经过这一路的战斗，林恩不仅用精准的枪法成功征服了兰斯和比尔，同时他的战斗意志，也让两名主角大加赞赏。

    在两人心中，林恩俨然已经成为他们值得信赖的伙伴。

    那么如何应对眼下的情况，他们自然也愿意征求林恩的想法和意见。

    可没承想。

    兰斯这才刚一扭头，结果却见林恩手中不知何时出现了一架火箭发射器。

    不！

    更准确的说，那应该叫飞弹发射器才对！

    只见林恩二话不说，抬手将发射器瞄准远处基地大门的激震炮上。

    嗖嗖嗖嗖！

    每门激震炮上被林恩精准的送上了两门飞弹。

    下一刻。

    伴随着激震炮被摧毁，眼前基地的大门也在顷刻间炸出了一个巨大的缺口！

    〖确认击毁激震炮基地——获得商城积分3000点〗

    〖提示——击杀积分无法立即使用，需完成任务结算后一并发放〗

    哦豁！

    不愧是第一关的关底BOSS，虽然解决起来没有任何难度，但这击毁的积分奖励倒是满丰厚的嘛。

    “搞定收工！”

    虽然奖励无法立刻使用，但目前并不缺少积分的林恩却也没太在意。

    反正早晚都是自己的，那就先继续攒着呗。

    然而当他收回火箭发射器，又转头看向比尔和兰斯的方向。

    原本他是想招呼两人继续出发。

    可没承想，映入他眼中的，却是两个猛男惊愕的目光和夸张的表情。

    “不是……”

    “你这是怎么了？”

    被俩壮汉用如此诡异的眼神盯着，林恩身形不由下意识一退。

    而这时的比尔，却是三步并作两步的冲至林恩近前，一双大手用力抓住了他的肩膀。

    “有这种好玩意，你怎么不早拿出来？”

    “亏得我和兰斯还那么纠结！”

    “不对！”

    “之前我也没见你拿过它啊，你究竟把它藏在什么地方了？”

    也难怪比尔的反应这么大。

    毕竟在此之前，林恩都是手持一把重机枪在作战，浑身上下也见不到他哪里能藏住这么大一个火箭发射器。

    这简直仿佛变魔术一般的手法，比尔自然很想探查出其中的真相！

    “停停停！”

    “比尔你先松手！”

    随着比尔的双手越发用力，林恩感觉一股剧痛传来之余，忍不住大声叫喊起来。

    没办法。

    别看比尔和兰斯在游戏中是被敌人一碰就倒。

    可换到现实中，这两人却是实打实的黄金级猛男！

    林恩一个小小的青铜选手，又怎么能扛得住对方这一捏？

    “抱歉抱歉……”

    见林恩脸上痛苦的表情不似作伪，比尔松手之余，又忙不迭的连声道歉。

    他也没想到。

    刚刚在战场上那么勇猛的林恩，身体素质竟然会这么拉胯。

    这跟他的战斗力根本就不成正比啊！

    “我知道你们在好奇什么。”

    “这武器，其实是我提前悄悄藏在这里的。”

    “毕竟你们也看到了，普通手段咱们根本无法攻破这座基地。”

    “为了确保任务能够顺利完成，我肯定也要准备一些后手不是吗？”

    一脸无语的看着比尔，林恩一边按揉着还有些酸疼的肩膀，一边解释了自己手里为什么会突然出现这架火箭发射器。

    就在比尔和兰斯消化这番话之时，他也不忘继续开口——

    “其实不仅是这里，我还在岛上的其它区域都留了后手。”

    “以后再遇到这种情况，你们也没必要大惊小怪。”

