    翌日。

    等唐洛来到公司时，左千秋和柳宗已经到了。

    赵克寒没来，毕竟他本不该出现在中海这边，要是需要人了，他会第一时间赶过来。

    而长时间呆在这边的话，就有些不对了。

    “我要去粤城一趟，长则三天，短则两天……”

    唐洛看着左千秋和柳宗，说道。

    “需要我们一起？”

    左千秋问道。

    “不用，我喊你们来，是让你们保护韩若冰和安蓝。”

    唐洛摇摇头。

    “老左，你保护韩若冰吧，老柳，保护安蓝。”

    “好。”

    两人答应下来。

    “老左，你隐藏在暗处吧，我去粤城的事情，韩若冰不知道。”

    唐洛想到什么，又说道。

    “呵呵，洛哥是去粤城约会么？”

    因为熟悉了，再加上唐洛平日里也很好相处，左千秋开着玩笑。

    “不是约会，是杀人。”

    唐洛摇摇头。

    “之前我不是把一条和肥龙派去了嘛，让他们盯着周德昌和周鹏，这次……就是去解决他们的。”

    “他们杀不了？还需要你亲自去一趟？”

    柳宗一挑眉头，问道。

    “能杀了，不过有些事情，还是需要我去画个句号。”

    唐洛笑笑。

    “做人嘛，要有始有终，事从粤城起，那就该在粤城结束。”

    听唐洛这么说，柳宗也就不再多说什么了。

    “除了赵克寒外，没别的高手了？要尽快多拉几个人过来。”

    唐洛看着两人，问道。

    “有，这两天差不多也就到了，等你从粤城回来，就见到了。”

    左千秋回答道。

    “行。”

    唐洛点头，跟两人聊了一阵子后，带着柳宗离开公司，前往希尔顿。

    到了希尔顿酒店后，唐洛把柳宗介绍给了安蓝。

    对于俗世中的人来说，安蓝是第一女神，影响力惊人。

    可对于柳宗来说……就没那么狂热了。

    他能知道安蓝，已经算不错了。

    毕竟……俗世和古武界，说是两个世界有些夸张了，可说是两个圈子，还是可以的。

    “麻烦你了，柳先生。”

    安蓝看着柳宗，说道。

    “没什么，洛哥吩咐的，我会做好。”

    柳宗摇摇头。

    “安蓝，陈姐，无论你们去哪，记得带着老柳，有他在，你们的安全，肯定没问题。”

    唐洛对安蓝和陈姐说道。

    “好。”

    安蓝、陈姐纷纷点头。

    唐洛跟安蓝又腻歪了会儿后，这才驱车前往机场。

    在路上，他给林一鸣打了个电话。

    “我已经安排好了，到了机场，他们会送你登机。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “呵呵，老林，有时候我是真想收你个当跟班儿啊，什么事儿都能搞定，真让人省心啊。”

    唐洛笑道。

    “扯淡，我堂堂林大少，给你当跟班儿？”

    林一鸣没好气。

    “也是，不过你要不是林大少，这些事情可能就搞不定了。”

    唐洛跟林一鸣扯了几句后，挂断电话，加快车速。

    到了机场后，果然有人等着了，还是个机场的领导。

    他带着唐洛，从VIP通道登机，态度非常好。

    趁着飞机没起飞，唐洛给韩鹿发了个信息后，就闭目养神了。

    在轰鸣声中，飞机起飞，直冲云霄。

    还没等唐洛完成周天循环，飞机就降落在了粤城。

    唐洛出了机场，就见韩鹿已经在等他了。

    “老唐，我这还没去中海找你，你倒是先一步来了粤城？”

    韩鹿看着唐洛，笑着说道。

    “那谁让你不去的，你不去，我不得来？”

    唐洛笑笑，与韩鹿握了握手。

    “走，我们路上说。”

    韩鹿四下看看，他隐隐知道唐洛来做什么，所以还是隐蔽点为好。

    万一真出了啥事儿，查到他这里，那也是个麻烦。

    “嗯。”

    唐洛点点头，跟着韩鹿离开机场，上了车。

    “来，抽烟。”

    韩鹿递过去一支烟，给他点上。

    “老唐，你跟我说实话，这趟来干嘛来了？”

    他很想听唐洛说，这趟来粤城，纯粹就是来玩玩，或者找他安排几个妹子耍耍。

    可唐洛直白的回答，让他心惊肉跳，手一哆嗦，烟灰都掉了。

    “杀人。”

    唐洛抽着烟，淡淡地回了两个字。

    “老唐……真干啊？”

    韩鹿稳了稳心神，把裤子上的烟灰拍掉了，看着唐洛。

    “不然呢？我闲着没事儿，跑粤城来干嘛？”

    唐洛吐了个烟圈。

    “可以来找我玩啊，你想玩什么，我都安排。”

    韩鹿忙道。

    “呵呵，你都安排？我想玩儿的，你敢安排么？”

    唐洛轻笑。

    “……”

    韩鹿眼皮一跳，挤出个难看笑容。

    “哥，你别吓唬我了，这个……我真安排不了。

    “那不就是了。”

    唐洛笑笑，拍了拍韩鹿的肩膀。

    “放心，不需要你安排，我自有安排。”

    “嗯？老唐，你有安排？”

    韩鹿一怔。

    “当然，别的安排没有，对于周德昌和周鹏的下落，我了如指掌。”

    唐洛点点头。

    “你老子那边呢？怎么说的？”

    “你在粤城呆几天？我找个时间，安排你们见个面，你们见面说？”

    韩鹿想了想，问道。

    “也就两三天时间，搞不好明天就走了。”

    唐洛随口道。

    “什么？明天就走？”

    韩鹿瞪大眼睛，你以为周家的掌舵者，是阿猫阿狗么？就那么好下手？

    他本以为，唐洛至少在粤城呆一星期，好好策划一番，做个完美的计划，然后再动手的。

    “对啊，媳妇儿还在家等着呢，我在这墨迹什么。”

    唐洛点点头，抽了口烟。

    “下午吧，你问问你老子有没有时间，有的话，就见一面，没有就算了……我这也是看在你我交情上，不然我只需要干掉他们就行了，自有野心勃勃之辈，盯上周家这块蛋糕，为我抹掉后续的麻烦。”

    “嗯，我知道。”

    韩鹿点头，这个世界上，向来不缺少野心勃勃之辈，尤其是他们这个圈子。

    当周家一乱，不用唐洛去安排什么，自然有人有动作，哪怕吞不掉这块蛋糕，那也得啃一口！

    而韩家提前部署的话，会吞下最大的蛋糕。

    所以唐洛说，这是看在他们的交情上，才提前跟他说，也没什么错。

    现在就看他们韩家，是否有这个野心和胆量了！

