    这场朝拜会以西夏丞相耶律丹的晕厥而散去。

    陛下因为辽朝的一匹马跑到刺勒川吃了大夏的草而要发起对辽朝的战争……这件事如疾风一般的传遍了观云城。

    “这……辽朝是哪里啊？他们的马怎么跑到敕勒川来了呢？”

    “你这脑回路颇为神奇，这问题的重点不应该是辽朝的马吃了咱们大夏的草么？”

    “你也是个神经病，辽朝距离敕勒川足足两千里地，中间还隔着一个西夏，辽朝的马怎么可能跑到敕勒川来？”

    “你这意思是质疑陛下说谎？”

    “你特么别扣帽子，我不是质疑陛下说谎，我是、我是……哎，好吧，辽朝的马确实跑到了敕勒川，吃了咱们大夏的草。”

    有人诺诺的问了一嘴：“不就是马吃了草么？敕勒川本就是大草原啊，马吃草不是很正常么？犯得着为了这破事兴兵？”

    “你不懂，总之，那匹马确实吃了咱们大夏的草，咱们大夏的一草一木都神圣不可侵犯，何况那马肯定吃了许多的草！”

    “所以……这是陛下为了捍卫大夏的神圣荣誉？”

    “对！陛下说得到就做得到，等陛下御驾亲征消灭了辽朝，咱们的马就能放心的去吃辽朝的草了！”

    “……”

    关于马和草的问题，是耶律丹吐血昏迷的原因，也是诸国国君和使节的震撼之处。

    他们当然明白傅小官就是随口找了这么个荒唐的理由，这便说明无论今日辽朝如何对答，他都会挑出刺来，为他兵伐辽朝找个借口。

    也就是说，他早已经准备攻打辽朝了。

    朝拜会散去之后，傅小官在鸿胪寺里接见了其余九国的国君和使节。

    其间这些外国的友人们一个个都极为小意，生怕惹了这位大夏皇帝不喜，导致了自己国家的马去吃了他大夏的草。

    徐云清躲在宣德大殿的飞檐上瞧了个仔细，她嘻嘻一笑飞了回去，风风火火的将所有媳妇们召集在了一起，绘声绘色的将她儿子的那些话给讲了出来。

    “那……究竟辽朝的马有没有吃咱们敕勒川的草呢？”苏苏一脸茫然的问道。

    虞问筠等人顿时笑了起来，“傻苏苏，这是相公寻的一个借口呢。”

    苏苏愕然张开了小嘴儿，愣了片刻才一脸幽怨的说道：“他这人，怎的这么多弯弯绕绕？”

    徐云清揉了揉苏苏的脑袋，“这打仗啊，总得要有个借口，至于这个借口真不真实存不存在不重要，这叫师出有名。”

    徐新颜眉间有一缕忧愁，“娘，他……真的说要御驾亲征？”

    那可是在遥远的辽朝，虽然而今大夏圣阶极多，可那毕竟是几十万人厮杀的战场。

    刀剑无眼，再说万一辽朝也有了枪炮……岂不是还会再多一分危险？

    “你不放心？”徐云清问了一句。

    “……我、我不太放心。”想着在边城时候，若不是那大枪还有最后一颗子弹，若不是观主大人来得及时，那结果可难以预料。

    而今那把大枪没有子弹可就算是废了，谁知道辽朝会不会也有许多圣阶？

    自己虽然才一流巅峰，但能够贴身保护着他，至少能够为他争取一些时间不是？

    “那若是他当真要御驾亲征，你便随着他去。”

    “娘，我、我也想去。”苏苏糯糯的说道。

    “行行，只是……你们这走了，咱们金凤集团的生意怎么办？”

    “有书兰姐姐呢，其实吧……经商这个东西，我发现自己真没啥天赋，”苏苏有些沮丧，而今大夏金凤集团下的七个公司可都开始在大夏的各地布局了，只有自己掌管的这武器装备公司……

    这还是在蕫书兰的帮助下才挖到一个秦若雪去了西山研究院帮忙，不然自己都不知道该怎么入手才好。

    这怪不得苏苏，所有徐云清笑了起来，“你们记住，这大夏金凤集团就是弄来玩玩，你们万万不可有了攀比之心，若是那样，这可就失去了意义。”

    “你们是他的妻子，便应该形同姐妹，无论是在什么事情上，都应该互相帮助，”

    “苏苏不喜欢经商，那就不用去管了，就交给书兰吧，书兰你也莫要把心思儿都放了进去，牢记初衷，顺便为之。”

    蕫书兰应下了这是，苏苏很不好意思，徐云清又揉了揉她的脑袋，“娘知道你好武，这以后呢，你潜心修炼，争取早日入圣阶……他身边需要有绝对的高手！”

    ……

    ……

    傅小官在鸿胪寺和这些外国的国君使节们和颜悦色的聊了半天，他当真是在极为轻松的聊天，说了一些关于大夏的事，也问了一些这些国家的事。

    最后，他盛情的邀请了这些国家在观云城建立使馆。

    “你们可以派出得力的大臣，你们的国家有大夏需要的货物，大夏也有很多好东西你们国家的人恐怕也喜欢。”

    “各国愿意和大夏建立外交关系的，明儿可去皇城寻礼部尚书萧玉楼，先备案，再签订外交条约。”

    “建立外交关系之后，你们与大夏就可以展开经贸往来了，这经贸关系的条约……你们去找户部尚书游先知。”

    “你们放心，这些条约可不是什么霸王条款，而是曾经我与樊国共同磋商探讨之后形成的条文。你们当然可以提出异议，磋商吗，最终就是寻求一个彼此都能接受的条款，这条款就是未来经贸合作的依据。”

    “我这人是讲道理的，只要大家按照规矩去做，不触发彼此的法律法规，那就各凭本事去赚钱，我绝对不会眼红，更不会去干涩一切合法的商业行为。”

    “我如此，希望你们也能同样如此。”

    对于大夏的繁华，这些人早已看见。

    无论是各国的皇帝也好还是那些使节也罢，他们确实极为喜欢大夏的许多东西，比如丝绸棉布、比如陶瓷玉器，还比如那晶莹剔透的玻璃瓶子等等。

    对于傅小官而言，他需要大夏的商品走出去，也需要有别国的好的商品走进来。

    所以这件事得到了所有人的赞同，只是他们还疑惑着那外交条约和经贸条约里面究竟写了些什么，还需要明儿看看才能最后决定。

    傅小官当然没有勉强，他看了看天色站了起来，“就这样吧……拓跋望，请你随我来。”?

