    第一千零四章 武藏苍生

    “社长，现在怎么办，政坛方面很明显不准备对苍井家族下死手了，扯出一个天堂，我是怕这件事最后不了了之，而那个苍井百合，负伤逃走，如今不知道是死是活，万一不死的话，凭此女那恐怖的实力前期我们所做的一切都白废了，”此刻高侨有些担心的说道。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这点不用你说，我自然知道，全力搜查那个苍井百合的下落，不惜一切代价杀了她，就凭苍井家族还翻不出什么大浪来，即使政坛方面对苍井家族放开了禁制，我们稻田社也不惧他，”

    芥川一郎阴沉的说道，他现在最担心的是苍井百合，当初苍井百合在岛国没有立足之地，一旦政坛方面放弃对苍井家族的禁制，苍井百合就会有机会回国，这个女人恐怖无比，自己出卖了她，任她的个性，势必赶回来杀自己，稻田社虽然实力庞大，不过能挡得住苍井百合的却是没有。

    所以，芥川一郎异常的恐惧和不安。

    “是，社长，我马上去办，”高侨马上说道。

    “等一下，替我联系一下武藏家族的武藏苍生，如果联系不到，就联系武藏一流，不管如何，苍井百合设计“杀”了武藏宫寒的事，他们不会不管，如果有苍井百合的消息，相信他们会感兴趣的，”

    最后芥川一郎阴沉的说道，苍井百合一旦听到消息回国，绝不会放过他芥川一郎，以前是自己稻田社的定海神针，芥川一郎深知苍井百合的恐怖，况且苍井百合又是在暗，他在明，所以芥川一郎最近一一段时间，都因为没有找到苍井百合的下落或者尸体，而寝食难安。

    如今又听到政坛方向重新调查安倍晋五的死，似乎和天堂有关，不管这件事是真是假，都缓和了苍井家族的压力，所以芥川真的害怕了，有岛国政坛官方对苍井百合出手，即使苍井百合功夫再高，也难逃一死，如果官方一旦放弃对苍井百合的追杀，他稻田社根本挡不住，除非他躲起来，一辈子不出门。

    “是，社长，”高侨点头，然后匆匆离去。

    芥川一郎望着离开的高侨，心情沉重，面色阴霾，他心里有些后悔当初的选择了，苍井百合本来是自己人，现在却是要依靠外人来对付她，不得不说这是一种悲哀，他稻田社的悲哀。

    此刻，武藏家族，这处巨大宏伟的建筑里，充满了浓重古朴的气息，里面有不少的穿着白色和服的人，在拿着武士刀在练习劈杀，削砍，动作看起来很单一，不过却是威力很大，化繁为简，包含武学哲理，还有的在练习负重训练，更高明一些的在练习忍者遁术，飞檐走壁。

    这就是武藏家族的忍术，源远流长，底蕴深厚，是岛国最有名的忍者诞生地，具有古老的历史，可以追溯到几百年前，那个时候，他们主要的任务就是搞刺杀，暗杀，前线情报等工作，隐姓埋名，如同恐怖的幽灵一般，现在已经展为一个流派，光明正大。

    “拔刀斩！”

    武藏家族一个面色矍铄，身体消瘦，黑衣劲装的男子，双手持刀，猛然大喝，一把武士刀直接猛然劈出，真力澎湃，在他的前面，顿时出现了一道深约近半米的沟壑，坚硬无比的沙石地面，那道可怕的刀痕历历在目，让人惊心，接着此人身形一个旋转，盘旋而上，整个人在空间突然一瞬间的消失，随后竟然又分出三个一模一样的人，手持武士刀对着十米外的三个木头人踏着特有的忍者步伐，极快的击杀了过去。

    “轰、轰、轰！”三声刀劈木头的声音传来，碎屑乱飞，最左边的一个木头人，被一刀劈成了碎屑，而另外两个木头则是直接被劈成了两半，很明显，威力不如劈成碎屑的那一刀强大。

    “唉，分身击杀术，还是达不到师父所要求的效果，虚还是虚，实还是实，无法做到真假难辩，颇有轻重之分，击杀宵小之徒不在话下，不过遇到高手，很容易被人识破”

    这个男子单手把刀一掷，插在身前的地面上，负手而立，幽幽自语，

    此人不是别人，正是武藏家族的现在负责人，武藏一流，和苍井百合一样，都是半步神忍的境界，两人不分伯仲，也仅仅比苍井百合强上那么一点而已，上次他出手击伤苍井百合，还是在她受伤的情况下，即使如此，都没有把此女留下，让她负伤逃走，留下大患。

    “嗯，武者一途切忌心浮气燥，想晋级神忍，还需要很长一段路要走啊！”

    这时一个苍老的声音传来，武藏一流的眼前多了一个老人，身着一身和服，同样是黑色的，身材较瘦小，甚至看起来还有些猥琐，是属于站在大街上，都会让人鄙视的那种人，只不过此人眼神目光精湛无比，气息沉稳，如渊似海，随意的往那里一站，就有种和自然相融的感觉，看起来极普通，似乎和普通人没有什么区别，又有种返璞归真的意味。

    此人就是岛国赫赫有名的，武藏家族的家主，武藏苍生，岛国为数不多的神忍之一。

    “见过师父，师父教训的是，是徒儿愚钝，不能领悟神忍的精髓，让师父失望了，”

    看到来人，武藏一流急忙上前拜见，诚惶诚恐道。

    武藏苍生神龙见不见尾，一直四处游历，似乎已经脱了世俗，家族的一切事务都交给武藏一流打理，很少回家族，这次回来，就是因为武藏家族自己最得意的弟子武藏宫寒被杀的事。

    “起来吧，这也不怪你，想晋级神忍何其艰难，为师当年也是侥幸进入，为师的感悟和经验对你只是参考，每个人都有自己的武学之道，不可照搬照抄，不然的话，你就永远不可能突破自己，只能仰望前人的背影，你可明白？”

    武藏苍生虽然长相猥琐，不过确是一个高人，对于武学的造诣很深，一语点破武学的精要，让武藏一流受用非潜。

    “是，师父，”武藏一流站了起来，躬身而立。

    “目前和稻田社的关系如何？那个苍井百合还没有消息么？”武藏苍生看向武藏一流淡淡的问道。

    “是，师父，此女上次被我击伤，逃了出去，估计是躲在某处养伤，不过您放心，小师弟武藏宫寒的仇，我一定会为他报，苍井家族也拦不住我们武藏家族复仇的步伐，只不过最近两天，政坛方面似乎对苍井百家族有些松懈，似乎是因为那个安倍晋五被抓，又有了新的线索，有不少的人议论是天堂所为，不少的媒体广告也在说这件事，所以官方暂时对苍井家族监控有些松懈，只不过对于苍井百合的通缉并没有辙除。”

    武藏一流把最近生的事，简要的向武藏苍生作了汇报。

    “嗯，”武藏苍生点点头，看了一眼武藏一流道：“稻田社的苍井百合算是一个奇女子，此女天分极高，如此年轻，就到了半步神忍，以后的前途不可限量，而且她的忍术出自很古老的一脉，和我们武藏家族同根同源，却又自成一脉，对于这样一个高手，真的不忍心杀掉她。”

    “师父难道对此女动了怜悯之心？要知道她可是杀武藏宫寒的凶手！”武藏一流轻声说道。

    “是啊，宫寒是我从小看大的，也是被我给惯坏了，目中无人，无法无天，声色犬马，喜好女色，疏于练功，确实让我失望，这次被杀，为师会讨要一个说法，只是苍井百合那个女娃，为师还是了解一二的，此女自视甚高，轻易不会出手，按照道理，她根本不屑于对武藏宫寒出手，武藏宫寒虽然好色，好酒，不过也知道苍井百合的厉害，他是不敢轻易得罪此女的，”

    武藏苍生认真分析道。

    “可是，师父，有人亲眼看到是苍井百合设计杀了武藏宫寒，难道这还有假不成”武藏一流疑惑的问道。

    “这个世界亲眼看到的都不一定是真的，何况是听人闲说，而且这些人都是稻田社的人，不足为信，安倍晋五被杀，官方给稻田社极大的压力，认定了苍井百合就是凶手，而芥川一郎那个混蛋，也是一个自私的家伙，他为了摆脱困境，把苍井百合推出去，并不足为奇。

    甚至此人为了缓和和我们武藏家族的关系，把武藏宫寒的死也安在苍井百合的身上，你认为没有可能么？要知道黑龙会对稻田社也虎视眈眈，他一个稻田社怎么敢同时和我武藏家族和黑龙会同时开战，他这是拉一个，打击一个，一流，势力之间的复杂关系，你还是没有看透啊，”

    武藏一流有些汗颜，武藏苍生的话，让他有些醍醐灌顶，“那师父的意思是放过苍井百合？”

    “不，为师只是告诉你，不要轻易做了别人的枪头，看问题要入木三分，多想几种可能，这个苍井百合不要轻易杀她，如果可能的话，把她擒来就是，搞清楚具体原因，再动手也不迟，”武藏苍生淡淡的说道。

    “是，谢师父指点，”武藏一流躬身说道，武藏苍生微微点头，然后一转身离开了此地。