    “这风之力的施展上，在威力上秒杀那些半步通神乃至是王者级的弟子并非难事，但是若是遇到了司空九指这般强者的话，还是差距不少！”

    想到了这司空九指，秦风的面容顿时开始变得严肃了起来。

    这司空九指被称之为最强王者，按照秦风的估测来看，司空九指的真正战斗力并不逊色于一般的皇者级弟子，而且即便是在这九尊皇者级弟子之中，也断然的不会是垫底的，应该在第七、第八名之间！

    “以我现在的修为而言，若是配合上这风之战痕和那最弱的皇者级弟子对抗，也许可以过两招，但是却也断然的没有把握能够和对方叫板！”

    皇者级的强者，那可不是简单之人，秦风还是有着不小的自知之明的，哪怕是现在的他领悟到了风之战痕。

    “唰”

    手掌挥洒之中，秦风的周身已经形成了一道青色的屏障。

    这便是风之战痕的好处。

    拥有着战痕之后，这心神就和所领悟战痕的能量完美的结合在了一起，宛如是一种灵武体一般，可以肆意的长老和主宰这种力量。

    消耗上也是很少的，而且这种消耗也只是心神和灵魂上的消耗，在真气上不会出现什么消耗。

    如果秦风不怕疲倦的话，他完全的可以疯狂的运转风之战痕，甚至是可以连续的施展一重漫长的时间……

    “既然这风之战痕还不足以对皇者级的弟子构成威胁，那就得需要重新的思考一番了……”

    盘坐在这山洞之外，秦风的双目开始朝着这周围注意力起来。

    因为凝练出了风之战痕，所以周围的罡风已经无法对秦风造成威胁了，而周围的青色屏障也将这些寒冰之气阻挡在外面。

    所以，这个时候的秦风即便是站在山洞之外，也断然的不会有什么危险可言。

    感觉到这里的寒冰之气，秦风的心中忍不住微微的一动：

    “要不要将这里的寒冰之气吞没，然后看一下是否可以凝练出冰之战痕呢？”

    当然，这个想法只是微微的出现在了秦风的心中，却瞬间的便被他给否定了。

    这个想法，不得不说，那是相当美好的，如果说，再去领悟了冰之战痕，那就可以驾驭寒冰的力量。

    但是，寒冰，那属于变异自然属性的力量，而且是最为顶尖的。

    想要凝练出变异属性的战痕，那简直比起登天还难，甚至是近乎无法做到的事情，纵观古今，诸般天才出现。

    但是，能够领悟到战痕的强者，无不都是鼎鼎大名之辈，至于领悟了自然属性的更是其中的佼佼者，而那些领悟了变异自然属性，如寒冰、雷电、光明、黑暗等等，这些更是稀少的很。

    并且，能够不依靠这太古血脉而领悟变异自然属性战痕的人，近乎可以两手数过来。

    拥有太古血脉，而且还必须是变异自然属性的太古血脉，这样对于领悟战痕而言，有着绝对的优势。

    但是，即便是拥有着变异自然属性的太古血脉来帮助，想要领悟如冰之属性、雷电属性、光明之力等等力量的战痕，那也是千难万险的。

