    凤九卿跟着他来到论剑峰的广场，偷偷抿着嘴想笑，忽然调侃道：“茶也喝过了，你是不是应该对我改口了啊？”

    萧千夜回过头，满脸都是肉眼可见的嫌弃，看的凤九卿暗暗咋舌，再想起这么多年自己对云潇不管不问，毕竟理亏心虚，只能蹙蹙眉吐出了一口气，尴尬的摆摆手，自言自语的喃喃道：“行了行了，随便你们，反正若寒至今还对我直呼大名，大概这辈子也不会再改口了，其实我也不在乎这些东西，倒是你，你真的要去上天界找他？”

    “嗯。”他低低应了一声，目光已经望向高空，“昆仑山残留的魔气已经不足为惧，有师兄他们在很快就能清除干净，山脚下又有蚩王坐镇，想必那几只蛟龙吃一堑长一智不会再来冒犯，现在最大的问题就是帝仲，他被煌焰困在间隙之术中，连我也无法感知到里面到底都发生了什么事情，我担心的不仅仅是失去他会让阵眼的决战变得更加扑朔迷离，更担心那只黑龙另有目的，所以，我无论如何都必须去找他。”

    “你是说……曾经被他们联手斩杀的那只黑龙？”凤九卿凛然神色，想起极昼殿门前高悬的那颗黑龙首级，眉峰一点点紧蹙，“确实难办，他的目的是吞噬全部墟海的力量据为己有，然后占领神力更加充沛的浮世屿协助修行，一旦目的达成，他或许真的能恢复成当年那只游走于神域之外，一己之力拦截住十二神的恶龙，要是真的变成那样，再想对付就麻烦了。”

    “他的胃口应该不仅如此吧？”萧千夜不置可否的冷笑起来，余光倾斜扫过身后的房间，低道，“他的目的是皇鸟的火焰，甚至是煌焰、是帝仲，他躲在暗中把一切搅得天翻地覆，而自己则成为那个坐收渔翁之利的人，要是煌焰和帝仲真的一言不合两败俱伤，你觉得谁才是最大的受益者？哼，工于心计，隐而不发，步步为营，以退为进，他算是个合格的魔物了。”

    “你就别夸他了行不行？”凤九卿嫌弃的打断他，虽然也赞同对方的话，但是这么夸赞一只双生心魔，还是让人觉得有什么地方怪怪的。

    “对了，奚辉最近什么情况？”萧千夜忽然扭头望着他，眼神复杂地变幻，手指也渐渐握紧，凤九卿摇头想了一下，无奈的回道：“之前我就和你说过，自从那次那场混战之后，夜王隐于黄昏之海杳无音讯，他也一直没有再找过我，反而是我大费周章的在凶兽的巢穴中到处打听他的消息，不过能得到的情报也是少之又少，我甚至不知道他现在到底是在上天界，还是已经去了泣雪高原，所以你执意要找帝仲，千万要步步小心。”

    萧千夜点点头并不意外，想起那场混战之时凤九卿曾经出现的反常，忽然担心的问道：“奚辉的特殊能力‘统领万兽’到底对你有多少影响？”

    一下子被他问起这件事，凤九卿的脸色闪过一丝显而易见的阴郁，他张了张口却一个字也没有说出来，又怔怔地抬起头看着某个目光不能及的地方，眼神也渐渐变得深不见底。

    这个问题在他心中掩埋了几千年，像一柄搭在弦上的利箭，扣住箭的手不是他自己，而是夜王。

    他低着抬起眼眸，对自己发出冷冷的嘲笑——他知道夜王对凤姬恨之入骨，连带着得到火种的灵凤族也恨不得除之而后快，但是这么多年，一贯对外人心狠手辣的夜王却唯独对他这个幸存者格外宽容，不仅继续给予他踏足上天界的权力，就连他私下在黄昏之海的凶兽巢穴打听消息也不予阻止，混迹在三教九流之所数千年的他又怎么可能不明白夜王的目的？那无非是因为血契的束缚，留着他，才能利用他杀死同族的凤姬。

    那一年血荼大阵的场面还历历在目，三魔驱使着箴岛所有的生命齐赴泣雪高原，高耸入云的天柱在灵凤之火的灼烧下像一条火色巨龙，耳畔是百灵哭泣哀嚎的惨叫声，目光所及之处只有被撕裂的躯体和慢慢剥离的恶灵，它们在生命终止的那一瞬间，恶狠狠的扑向了被绑住的女孩，咬开她的皮肤，啃食她的血肉，连白骨都被拧断成碎片。

    那是他的女儿，即使从小他就没有对她有过一丝一毫的父女情，但在那一刻，他还是本能的望着她。

    是个非常漂亮的小姑娘，要是能平安长大成人，一定会落得倾国倾城，可惜，可惜一切都要结束了，她是夜王的诱饵，试图找到传说中隐于浮世屿、拥有着不死不灭火种的神鸟。

    他微微笑着，没有被眼前末日般的惨况影响分毫，继续控制着火焰一点点灼烧，将恶灵从尸身从分离出来，而在一片昏天暗地之下，只有北方的天空呈现出浅浅的金色，他知道那是因为箴岛的皇室是上天界日月双神的后裔，夜王顾及同修旧情，以上天界独有的法术凝结成屏障守护着帝都天域城，在这座流岛经历着灭亡之灾的同时，只有帝都城寂静如死，仿佛与世隔绝。

    夜王坐在天柱的对面，他的脚下趴着一只雪白的穷奇，那样凶狠的冰蓝色双瞳，不愧是夜王座下最厉害的一只凶兽，也难怪他如此信任这只穷奇，在自己离开箴岛的这三年，派遣它看守凤姬。

    然后……然后发生了什么？

    恍然觉得是在做梦，凤九卿不自禁的扶了一下额，发现额头已经微微见汗。

    在凤姬最后一块血肉被恶灵吞噬之际，真的有一只火焰之鸟悲鸣而出，它绕着火光四射的天柱飞舞了一圈，硬生生用自己的火焰强行将千千万万的恶灵烧成灰烬，夜王也在这一刻因兴奋而站起，丝毫没有注意到脚下凶兽的目光已经默默落在了他的喉间，他一步踏出，没等他飞身过去抓住神鸟，穷奇抓住了一瞬即逝的机会，从背后，一口咬断了夜王的脖子！

    心转之术，很久之后他才明白过来为什么一只凶兽能有那么大的能力咬断夜王的脖子，因为心转之术本就是上天界的术法，是夜王训练座下凶兽的时候教给它们，让它们相互吞噬吸取力量，万万没想到，天道好轮回，他亲手外传的特殊的法术，终于在某一天毫不留情的要了他的命！

    再往后的记忆就有些模糊了，他只记得从烈火中复生的凤姬亲手诛杀了守在血荼大阵附近正在纵火的灵凤族，而那只凶兽在众目睽睽之下一口一口吃掉了上天界的夜王，然后一点点变成他的模样。

    而他凤九卿一贯是个审时度势之人，他立刻就明白了发生了什么，并且第一时间就做出了最为果断的选择，头也不回的放弃了箴岛，从此消失在万千流岛中，像一片浮萍，再无可以回归的故土。

    万幸的是夜王的能力还未完全恢复，而经历数千年的修行，他的实力也早已经今非昔比。

    许久，凤九卿深吸一口气，眼里虽有波动，语气却没有丝毫起伏，“在他还没有遭遇意外变成这幅残魂状态的时候，那种力量对我几乎是压倒性的，我身体里微弱的火种并不能抵抗来自夜王的命令，后来他被座下穷奇和若寒联手杀了，身体被古代种占为己有之后，统领万兽的力量也随之衰弱了很多，但是即使如此，对我的影响仍旧很大，我不能保证能在他的命令下保持清醒。”

    萧千夜琢磨着这句话，越是沉思，眉宇就皱得越紧，大概也是猜到了夜王留着凤九卿的真正原因，他担忧地看着这个人，隐隐觉得不安：“既然如此，你若是跟着我们一起去阵眼，岂不是像一颗定时炸弹？”

    凤九卿尴尬的笑着，竟然有那么一点落魄狼狈的神情：“你该不会以为我有能力违抗他的命令，真的不去阵眼附近守着吧？不过你放心，我会尽量远离若寒和潇儿，必要的时候，她们可以先杀了我。”

    萧千夜无言以对，心里乱成一团，凤姬姑且不谈，要是让云潇动手杀他，怎么想都是不可能的事情吧？

    好半天，他无奈的叹了口气，低道：“你好好活着吧，我得走了，凤姬和我大哥应该要先回飞垣，阿潇就麻烦你照顾了，对了，不要让明姝来见她，任何理由都不行，至于其他人，师兄师姐不要紧，有些口无遮拦的、比如连震，还有凌波，也尽量阻止不要让他们过来，好意心领了，但是阿潇的状态还是不稳定，实在不行你就带她下山去无言谷吧。”

    难得看他嘀嘀咕咕踱着步，满目愁容的嘱咐了半天，凤九卿也不打断他而是抬腿就往屋内走，又背着身对他随意挥了挥手，小声道：“潇儿我会照顾好的，你管好自己吧，上天界危险，一路小心。”

    萧千夜凝视着他的背影，然而，他却是前所未有的心不在焉，在原地呆呆站了好半天，才终于回过神来转身离开。

