    在郑英雄的引路下，叶辰顺利进入了这片界域空洞中的第二处界域战场。

    这一片界域战场，除了边缘区域涌动着毁灭气息的狂暴力量，内部却是另外一番景象。

    草木青葱，一眼看去，盛开的鲜花争相斗艳，甚至还有鸟雀飞舞。

    高山流水，清泉湖泊，宁静祥和。

    郑英雄笑道：“师兄，你觉得这里怎样？”

    叶辰：“倒是有模有样。”

    郑英雄甩了个白眼给他，道：“不懂欣赏，这也是你不够完美的因素之一。”

    叶辰并未揭穿，事实上，这一切都是虚假幻象。

    这里是界域战场，位于界域空洞之中，那些草木鲜花，以及鸟雀等等，压根不可能在这里生存。

    当然，这种虚假的幻象，事实上无比的逼真，叶辰能看穿其本质，倒不是因为武道神眼，换句话说，武道神眼也没看不出哪里不对劲。

    而是因为叶辰曾在领域世界中，想要让初步完善的世界规则自然而然的去演化生命，他只做到了让草木诞生，还无法做到比如鸟雀之类的生命诞生。

    他有过类似的经验，所以才能对这片界域战场的环境，有一个清晰的判断。

    郑英雄随手一挥。

    顿时便有一头充满灵动之意的白鹿奔跑而来。

    白鹿的白， 仿佛一片清澈的天地幕布，不沾染任何的杂质，那一双鹿角， 流转着神秘的纹路。

    郑英雄一跃而起，坐在了白鹿的后背，道 ：“师兄，由于你不够完美，所以，你接下来，就只能自己奔跑了。”

    说着，他已经骑着白鹿远去。

    叶辰施展身法，立刻追上，道：“师弟，我们现在要去做什么？”

    郑英雄干脆躺在了白鹿的后背，双手枕着脑袋，翘着二郎腿，道：“自然是去做想做的事。”

    “什么事？”

    郑英雄：“师兄，那被封印的指骨，已经寻回了道果，虽然他的实力，不及巅峰时期的千万分之一，但也远不是你能对付的。

    如果被那等恐怖的存在降临了天元世界，你觉得，这是一个什么层次的灾难？”

    叶辰脸色凝重，道：“灭世级别的浩劫！”

    郑英雄嗯了一声，道：“所以，咱们自然得解决他，这不，我现在就带你去寻解决之法。”

    叶辰眸光闪烁，已经猜到了一些东西，道：“师弟，莫非在这片界域战场中留下痕迹的仙路强者，便是封印那一截指骨的存在？”

    郑英雄：“没错，师兄，得亏你遇到了我，若不是我足够的完美，能够带着你进来这里，就算告诉你办法，你也只能在这片界域战场的边缘干着急。

    你说，我这师弟当的有什么意思？一天到晚在帮你这个当师兄的擦屁股！”

    “师弟辛苦了。”

    郑英雄：“算了，不说这些了，咱们毕竟是师兄弟，本应该相互扶持，师兄，待会不论发生什么事，你都别问，知道了吗？”

    叶辰：“一切依师弟的。”

    郑英雄带着叶辰，穿梭于这片界域战场，片刻后，在一座高耸的山峰旁边停了下来。

    “到了。”

    郑英雄从白鹿的后背翻身而下，拍了拍白鹿的脑袋，白鹿亲昵的蹭了蹭郑英雄的脖子，然后便飞掠离去。

    叶辰看着面前的这一座高山，明明就在视线中，近在眼前，可又给他一种极为遥远的感觉。

    或远或近。

    或真或假。

    这是一种他还无法理解的力量，充满了神秘与未知。

    郑英雄：“师兄，待会，你即将见到仙路中最完美的男子，你可不要自惭形秽！”

    叶辰：“……”

    郑英雄不再调侃，只见他双手结印按向前方。

    “嗡！”

    笼罩这座山峰的神秘力量，忽然散去。

    这座大山，发出轰隆隆的声响，表面一层山石脱落，可这些脱落的山石，砸在地面，却没有再产生半点动静，而是凭空消失了。

    随着大量的山石脱落，这座山峰，俨然变成了一座巨大的男子雕像。

    这男子雕像，栩栩如生，丰神俊朗，身上的每一寸痕迹，都似天工造物，宛若暗含某种大道至理。

    这一刻，叶辰不得不承认，这是一具完美的雕像，完全找不出半点瑕疵。

    “师兄，上前。”

    郑英雄说道，指着这雕像前方的一个位置。

    叶辰照做，站在了那里。

    这时，叶辰心中，生出了一抹荒诞的感觉，他站在这里，好似正是面前这雕像的目光汇聚之处。

    不等叶辰说话，郑英雄就道：“师兄，别问为什么。”

    话音落下。

    那巨大的男子雕像双目之中，两道光束激射而出。

    光束落在了叶辰的身上。

    顷刻之间，叶辰便感觉自身好像进入了一片永恒之地，这里的一切，都是永恒的。

    生命与死亡，光明与黑暗，炙热与冰冷，全都以一种永恒的方式存在，不会被任何力量打破！

    而且。

    在这片神秘的永恒之地中，叶辰自身，也迎来了一次前所未有的升华。

    这是一种从生命本质根源的升华，他的肉身，他的神魂，他的神力，他的每一个念头，也于此刻，宛若永恒。

    此时此刻的叶辰，感觉自身一念之间，就能爆发出远远超越易逍遥的力量！

    短暂的时间过去，那巨大雕像双目中激射而出的光芒散去。

    叶辰也猛地在从那永恒之地脱离出来。

    可那种强大的力量感，依旧充斥着他的全身。

    叶辰看向郑英雄，深吸了一口气，道：“师弟，这……就是仙路至强者的力量吗？”

    郑英雄咧嘴一笑，道：“师兄，你想多了，这只是仙路至强者的千万分之一的力量。”

    叶辰又看向那巨大的雕像，道：“这具雕像，莫非是……我的曾经？”

    郑英雄嘴角一抽，道：“师兄，要点脸好吗？你的曾经，虽然厉害，但远不及这具雕像完美程度的十之一二！”

    叶辰盯着郑英雄，道：“师弟……所以这具雕像，是你，对吗？”

    两人早就互相知道对方的底细，但都心照不宣的不去揭破。

    可叶辰此时，忍不住了，他实在是有太多太多的疑惑了！

    仙路之中，究竟发生了什么？

    自己的前世今生，到底是怎么一回事？

    郑英雄能自由进出这片界域战场，还能将雕像的一部分力量渡入自己的体内，加上郑英雄那一脸自恋的样子，叶辰百分百确定，雕像，就是郑英雄！

    郑英雄露出了神秘的笑容，道：“师兄，刚才你答应过的，别问那么多，去吧，用这份永恒之境的力量，彻底灭了那蓝魔天君，我在这里等你！”

