    第779章 墨苍战场   

    “呵呵！”

    

    

    望着被层层雾气笼罩的银色圆盘，楚天苦笑一声，摇了摇头。

    

    

    他身上的上品灵石已经是消耗了大半，哪怕是最后一件压轴宝贝再重要，他也是没有什么财力去进行争夺了。

    

    

    不过，也无所谓了，反正他想买的半圣精血，已经是成功到手。

    

    

    另外一间贵宾室内，九皇子双目圆睁，死死地盯着银色圆盘，一动不动。

    

    

    他从天灵帝国大老远地跑来，就是为了这最后的一件压轴宝贝，所以不管付出什么代价，他都是一定要争夺到手！   

    

    裘天人此时双目一眯，嘴角也是露出了一丝的感兴趣之色。

    

    

    “好了，诸位，这是本次拍卖会最后的一件压轴宝贝，请看！”

    

    

    云海王说着，袖袍一挥，立刻有着劲风吹过，将所有的雾气通通吹散，露出了宝贝的真容。

    

    

    银色圆盘之中，此刻竟是静静地躺着五枚长条形状的黑色玉符，每一枚玉符之上，皆是烙印着道道的玄妙纹路。

    

    

    “这是……”   

    

    楚天眉头一皱，脸上露出了不解之色。

    

    

    凭借他行走修行界这么长时间积累的经验，竟是一眼看不出这五枚黑色玉符，到底是有什么具体的作用。

    

    

    “呵呵，盘龙帝国的皇室果然是会赚钱，居然一次性放出了五个名额，不过这样也好，本皇子总可以争夺到一个！”

    

    

    九皇子看到五枚黑色玉符后，当即咧嘴一笑。

    

    

    “呵呵，不知在座的诸位可曾听说过墨苍战场？”

    

    

    金色高台上，云海王笑着问道。

    

    

    “墨苍战场……莫非是墨苍战场又要再次开启了！”

    

    

    “我明白了，这五枚黑色玉符就代表着五个进入墨苍战场的名额！”

    

    

    “天啊，这绝对是真正的重磅压轴宝贝，价值完全超过了前面的两件压轴宝贝！”

    

    

    云海王刚刚说完，现场立刻传出了各种兴奋的议论之声。

    

    

    贵宾室内，楚天微皱眉头，转头看向身旁的黄胜初，露出了疑惑之色。

    

    

    黄胜初呵呵一笑，开始向楚天详细解释什么是墨苍战场。

    

    

    数十年前，盘龙帝国出现了一位名叫墨苍的超级天才散修，一路突破，最终成功突破到了半圣层次。

    

    

    不过，在突破成为半圣之后，墨苍突然间发狂，冲入了盘龙帝国附属的一个小国，大开杀戒。

    

    

    盘龙帝国的另外几名半圣高手得知消息后，当即第一时间冲入了那个小国，联手制止墨苍，结果双方发生了一场绝世大战，直接打得那个小国彻底地沦丧，变成一片人间地狱。

    

    

    最终，墨苍半圣被联手杀死，那个小国也就改名成为了墨苍战场。

    

    

    墨苍战场中，存在着不少危险至极的空间裂缝，以及受到大战波及，而发生变异的强大妖兽，除此之外，墨苍战场还存在着半圣痕迹。

    

    

    所谓半圣痕迹，就是半圣出手，留下的一些痕迹，又被简称为圣痕，乃是墨苍战场中最为珍贵的宝贝。

    

    

    曾经，有一些人进入墨苍战场，通过参悟圣痕，结果实力大进，地位飙升！   

    

    整个墨苍战场被天龙帝国的皇室给牢牢地掌控着，其他的大势力根本就是无法染指。

    

    

    不过皇室每隔几年时间，便是会开放一次墨苍战场，赠送其他的大势力一些名额，同时也会公开拍卖几个名额。

    

    

    一般来说，只有生玄境和灵漩境武者才能够进入其中，若是死玄境进入其中，往往导致战场内的空间裂缝激增。

    

    

    楚天听完介绍后，不由地暗暗点头。

    

    

    进入墨苍战场之中，有机会参悟到圣痕，这绝对堪称是惊人的造化，难怪被放到了最后才拿出来拍卖。

    

    

    “好了，这里是五枚黑色玉符，每一枚玉符都是代表着一次进入墨苍战场的机会，每枚玉符可以让三个人同时进入其中！”

    

    

    很快，云海王清朗声音传出。

    

    

    现场的众人听到这句话后，皆是眼睛一亮。

    

    

    “既然诸位没有任何的疑问，那么现在开始拍卖第一个名额，底价一万块上品灵石，每次加价，不得低于五百块上品灵石，开始！”

    

    

    云海王说着，随手拿起了一枚黑色玉符，沉声喝道。

    

    

    “一万一！”

    

    

    “一万二！”

    

    

    ……   

    

    顷刻间，一声声报价迅速传出。

    

    

    楚天这时低笑一声，摇了摇头，盘龙帝国皇室果然是够黑，居然直接将底价定为了一万上品灵石，最终的成交价绝对会超过两万，甚至是三万！   

    

    哪怕是对于高高在上的死玄境强者来说，两三万的上品灵石都不是一个能够随便忽视的小数字！   

    

    最关键的是，就算是真的有幸进入了墨苍战场，最终真正能够活着出来，并且成功参悟了圣痕的幸运儿也没有多少。

    

    

    楚天虽然对墨苍战场也很感兴趣，但是囊中羞涩，已经失去了参与竞价的资格，所以也只能是看看了。

    

    

    “两万！”

    

    

    蓦然间，一声叫价从楚天的身旁传出。

    

    

    楚天微微一愣，急忙转头看向了身旁的黄胜初，当即疑惑道：“黄师兄，你……”   

    

    黄胜初原先是生玄境巅峰的修为，但是现在已经突破到死玄境，就算是拿下一个名额，自身也是无法进入其中。

    

    

    “呵呵，我有一种办法，能够隐藏自己的修为，进入其中……”   

    

    黄胜初自信一笑。

    

    

    楚天听完，暗暗点头。

    

    

    若是真如黄胜初所言，能够隐藏自身的修为，进入墨苍战场，倒是可以尝试竞价争夺一番。

    

    

    “两万一！”

    

    

    “两万二！”

    

    

    黄胜初报价之后，很快又是有着一声声的报价响起。

    

    

    “两万三！”

    

    

    九皇子立刻报出了自己的价格。

    

    

    “三万！”

    

    

    忽然间，黄胜初又是报价，一口气直接加到了三万。

    

    

    “妈的，跟刚才那个小畜生一样的出价策略！”

    

    

    九皇子当即暗骂一声，咬了咬牙，没有继续跟着报价。

    

    

    由于这是第一个名额进行拍卖，所以现场谁都不知道到底一个名额值多少钱，都害怕花了冤枉钱。

    

    

    故此，黄胜初一口气加到三万之后，现场瞬间出现了一阵的寂静。

    

    

    “三万，这位朋友出价三万，还有没有更高的价格？”

    

    

    云海王扯着嗓子喊道。

    

    

    可惜，几息过去了，无人应答。

    

    

    云海王失望的叹息一声，只能是宣布第一枚黑色玉符归黄胜初所有。

    

    

    不多时，一名红衣侍女将黑色玉符送了过来，双方一手交钱，一手交货，钱货两清。

    

    

    “楚师弟，送给你了！”

    

    

    出人意料的事情发生了，黄胜初拿着黑色玉符，竟是一下子塞到了楚天的手中。

    

    

    “黄师兄，你……”   

    

    楚天顿时一脸吃惊地望着黄胜初。

    

    

    黄胜初刚刚还表示，自己可以隐藏修为，进入墨苍战场，对方完全可以带着自己一起进去，没有必要将黑色玉符送给自己。

    

    

    “呵呵，楚师弟，刚才是我故意忽悠你的，哪怕是我隐藏了修为，天灵帝国皇室也不会允许我进入，因为他们会仔细检查每一个人的修为！”

    

    

    黄胜初笑着解释道。

    

    

    楚天顿时露出恍然之色，对方之所以故意忽悠自己，显然是担心自己会表示反对参与竞拍。

    

    

    黄胜初接着道：“楚师弟，你当初解决了我的疯癫疾病，并且将我从地牢之中救出，我欠了你一个天大的人情，这一枚黑色玉符，算是还了你的人情！”

    

    

    “这……好吧！”

    

    

    楚天无奈一笑，最终还是收起了黑色玉符。

    

    

    他此刻之所以收起了玉符，一方面是因为黄胜初和自己关系极好，也不是什么外人，若是当面拒绝的话，难免会拂了对方的面子。

    

    

    另一方面，他也确实是比较渴望能够进入墨苍战场，亲自探索一番。

    

    

    很快，第二枚黑色玉符开始了拍卖，结果最终以四万块上品灵石的高价，被九皇子收入了囊中。

    

    

    第二枚拍卖完毕后，紧接着第三枚、第四枚和第五枚接连开始拍卖。

    

    

    竞争最为激烈的当属第五枚，由于是最后的一枚，结果价格一直是涨到了六万块上品灵石，被一位死玄境强者艰难拿下。

    

    

    “呵呵，本次的小盘龙拍卖会到此结束，本王代表皇室，感谢诸位的光临和参与，我们明年再见！”

    

    

    云海王满脸堆笑，冲着众人抱了抱拳，旋即迈步走下了金色高台。

    

    

    很快，在场众人都是开始散场，散场之时，依旧是不忘热烈地讨论着这场拍卖会上发生的一些有趣瞬间。

    

    

    “小杂种，不要急着得意，本皇子很快就会让你付出血的代价！”

    

    

    一间贵宾室内，九皇子转头望着楚天所在的贵宾室，冷哼一声。

    

    

    另外一间贵宾室内，脸上带着乌黑面具的裘天人也是转头望着楚天所在的方向，眸光之中闪动着慑人寒芒。

    

    

    楚天简单收拾一下，刚要起身离开，突然间贵宾室的房门被人从外面推了开来，云海王脸色郑重地从外面走了进来。

    

    

    “呃……晚辈见过云海王！”

    

    

    楚天见状，急忙抱拳一礼。

    

    

    与此同时，楚天的心中开始暗暗泛起了嘀咕。

    

    

    拍卖会刚刚结束，云海王就主动找上了门，莫非是因为不久前自己低价买货，让对方吃了一个小亏，对方现在想要直接找事？

    

    

    而站在楚天旁边的黄胜初此刻也是面露一丝的冷色，眸光警惕地望着云海王。

    

    

    

