    结果一个拳头砸在花无缺的脸上，肥胖的身体像是一个圆球一般滚出去。

    爬起来直接破口大骂：“你奶奶的，敢打道爷，找死。

    ”

    “死胖子，老夫忍你很久了。

    ”

    “道爷招你惹你了，让道爷好好收拾你。

    ”花无缺撸着袖子就开打。

    夏海的脸色异常的难看，咬牙切齿的说：“宁凡，又是这个该死的宁凡，父亲，我们先回祖地，在这我们占不到便宜。

    ”

    “嗯！”

    见到夏海要跑，宁凡震开眼前的三人，追了过来。

    “我说了，今天夏家一个都走不了。

    ”宁凡怒道。

    “宁凡，老子杀了你。

    ”

    夏天很是自信，主动的攻向宁凡，但一面对的时候他浑身惊恐不已。

    “不——”

    砰！

    宁凡可不会废话，一拳将夏天的身体打爆，箭步冲了上去。

    与此同时，基地那边的情况也不好，在陈道玄两个老东西联手下，整个基地根本就没有人能够阻挡他们。

    一时间夏家驻扎在这的人直接尽数被杀死，能够逃跑的也是几个。

    “老李，你善后，我先去帮助宁凡他们。

    ”

    “嗯！”

    陈道玄朝着帝京方向飞奔而去，绝顶强者全力奔跑起来，速度很快，可以说追上一家高铁全速的状态。

    但这种长距离奔跑的很容易消耗体力，不到逼不得已是不会做的。

    战斗还在继续，突然两个夏家的强者一股强大的内力拍在地上，吐血连连......

    其中一个出手之人，怒道：“龙家，你们敢......”

    “呵呵，其实我挺喜欢现在的大夏国的，可不想因为你们夏家而把这国度搞得乌烟瘴气。

    ”龙家强者微笑的说。

    以前不是没有人想以实力将这个国家占为己有，但后来随着社会的发展，他们慢慢的喜欢上了现在的社会。

    还有最重要的一点就是，一旦夏家得到了大夏国的国运，那势必会成为这片古老大地的第一家族。

    夏家的人不断传来惨叫声，很明显他们遭到了暗中隐藏高手的袭击。

    局面瞬间就一边倒，夏家就算再厉害，也抵不过众多家族的联手围攻。

    见情况不对，立刻拿出刻画传送阵的元石打来门离开。

    “啊啊啊，兄弟们冲啊，棒打落水狗。

    ”花无缺拿着一根木杖嚷嚷着。

    大黑一口咬上去，吓得花无缺立刻改口：“是棒打鸳鸯，不，是棒打夏家人，冲啊。

    ”

    一人一狗追上一个夏家的老者，张嘴就咬，抬棍就打。

    夏家强者尽数全部离开，剩下那些小喽啰目瞪口呆，他们被自家的人卖了。

    “冲啊，直接攻向夏家的祖地，将那里一锅端，永除后患啊，兄弟们，冲啊。

    ”

    暗中隐藏的几位高手面容抽搐，恨不得将花无缺拘过来给了几个巴掌：谁特么跟你是兄弟。

    傅老着急的走来，说：“宁凡，不要杀这些俘虏，夏家要如何解决？”

    “怎么说呢，先给他们来一枚导弹吧。

    ”

    “额，这不好吧，主要是我们没有还没有夏家祖地的地标。

    ”

    花无缺拿着木棒说：“这有何难，道爷自然有办法，你直接望这小子身上打就行。

    ”

    “滚！”

    随后拿出传送符，喊道：“兄弟们，冲，今日将夏家连同根拔起，连地板下没睁眼的老鼠也不能放过。

    ”

    

