    湛蓝的天空渐渐有些灰暗起来，浓重的黑云以强悍的姿态席卷在整个天边，渐渐整个天空出现许些闪耀的星星，它们伴随着圆月在整个天空中无比耀眼。

    山群中漆黑的森林内，高大的树木中这时不少绿幽幽的眼神闪光着凶凌的寒光，仿佛锋锐的匕首，能够刺破周围的黑暗般，它们低声呜咽，一声声兽吼声在整个森林中此起彼伏的想响，接二连三的回应在整个森林中。

    这时，站在山洞的杨玄一行人侧过头扫过两边的渐渐漆黑，开始弥漫黑色雾气以及那股股贪婪的嗜血氛围，他们的毛发和皮肤都能够清楚感觉到这些危险的感觉，让他们原本还算轻松休闲的面容渐渐被肃穆所取代，微眯的双眼中包含浓浓的慎重，他们都明白，眼前这个地方必须快速突破，不然的话，对于谁来说，都不算是个好事情。

    “大家，稍微准备下吧，我们准备齐齐突破这里，然后稍微在边缘地带休整一夜，记住等到大家的精力都足够时，我们才想办法进入那山洞的最深处，我相信大家都明白这里面肯定有比较危险的地方，特别是云万里的爷爷已经说过了。”

    杨玄收手，把碎星剑握在手中，一丝丝细密的汗珠正粘稠的包裹住他与剑柄之间的距离。他脚步一踏，边小心戒备于周围，同时与后面的几名同伴小声说道。

    “没有事情，放心好了。杨玄，你和我灵魂能力强大，感知力力量能够覆盖的范围非常多，相信周围几百米，要是有什么妖兽，我们应该能够在第一时间就能够发现，大家还是快点进去吧。”清脆银玲的声音飘荡在整个空气中，林雪雪白细腻的面庞正带有一丝轻松和自信，光洁如玉的额头上，正微微闪耀着红光。

    那里正是透过精神力催发形成的感知笼罩，笼罩在这一块周围。

    “大家准备走吧，我和云万里跟在周围。”佑奇穿着战甲，同时双眼异常小心的注意四周，笔直的长枪缭绕的煞气，仿佛一条条紫黑色的吞龙，吞噬住周围的元力。

    云万里默默不作声，同时慎重的点点头。

    四人就这样小心戒备，同时正慢慢靠近前方崎岖突起的山洞，灰黑色的山洞表面，满是湿润的泥土，在泥土上面还满芳香清草，尽管是夜晚，还依然凉风习习，摇曳着清草在周围美丽动人，有着美丽不同的面貌。

    所有的人都进入山洞内后，空旷的山洞中还残存着一丝山洞凛冽刮过的尖锐狂风，偶尔阵阵鬼哭狼嚎令得所有的人都顿时升起一片森寒，心头发冷，感觉到鸡皮疙瘩接二连三的泛起，这种难受的感觉，让他们面容有些白色，但更多是戒备。

    “所有的人都准备在这里休息吧，我相信今晚是没有什么问题，大家轮流接班，等到足够的时候，我们应该就出发。”杨玄转过头，询问着后面的同伴。他的双眼落在每个人的身上，他们所流露出来的都是信任的目光，他们明白杨玄现在拥有一定的决策者能力。

    他们对于杨玄很信任，因为他们都是同伴。

    “可以啊，暂时就让我第一个吧，反正最近我精神力最为充足。你们先睡，我就旁边设置一些基本的陷阱，若是其它普通的妖兽进来，肯定要触发机关，对于我们来说，肯定十分清楚这里面的情况，大家觉得这个建议怎么样？”

    云万里最先站出来，他这个时候很积极，每次像这种出力的机会，就会站出来高举双手，仿佛在抢一件很不错的事情。

    对于这些，大家都耸耸肩，这种无所谓的事情谁也没有太计较，纷纷答应下来。在他们眼里，云里这是感激意思，他们也明白，所以不点破，就这样找个地方沉睡起来。

    “你们睡好吧，我就在旁边守护下。”云万里兴奋的转过头，双手将刀插在泥土中，寒光闪耀的刀刃在灰暗的灯光下，依然照映出来一片不一样的光芒。

    一夜先半夜近乎稳定过去，仿佛袅袅的灯光泛起平衡的灯火。

    …………

    漆黑的山洞深处，这里潮湿阴暗无时不刻都有阵阵尖锐至极，仿佛厉鬼死去般，那痛入心扉的尖叫声，一边又一边环绕在整个山洞中。

    忽然——

    数十团跳动着的绿光夹杂着红光闪烁，它们这些光芒袅娜跳动，仿佛凭空悬浮的美丽火焰般，美轮美奂，这时，透过渐渐月辉落下，隐约可见数只毛茸茸大脚，它们分边八道，各自伫立在两侧，牢牢稳固，仿佛不动的石柱般。

    最前头，一团巨大的绿光嘶哑的吼叫，阵阵乳白色的丝线化作滚滚而落的液体，照亮出它们的身影，一个个都是浑身容貌的大型蜘蛛，外形狰狞吓人，阴森恐怖，八只复眼，每只眼睛都拥有难以认得的火光。

    “嘶~~~”

    最大的蜘蛛大声的嘶哑，后面的蜘蛛也因为这些话，变是个个暴燥好动，仰头高呼一声后就冲进那山洞外面，它们已经感受到许多他们饥渴的鲜血肉沫，还有鲜红的内脏器官，这些人类的器官对于它们来说，都是最完美的补品，曾经的它们最喜欢就是吸食人类每一块能够吃的东西。

    想到这里的程度，与泥怪几乎相差不多。由于千晶矿脉所拥有的压制大阵在天然的程度上，就能够拥有一定的束缚能力，所以它们对于外界的食物都是疯狂般的喜爱。想到这里，几乎都忍不住心中沸腾的冲动，咆哮数声，便仰头齐齐奔向那高地。

    “轰！轰！轰！”

    大声渐渐扬起灰色的尘埃，模糊不清的蜘蛛个个以极快的速度向前奔跑，它们气势汹汹，一幅碾压的姿态，根本就没有在意对方有没有听见。因为蜘蛛已经杀红了眼，复眼越加的激动，简直让它们的心情无法抑制的颤抖。

    这些突然的情况，让坐在后面的云万里表情一愕，他很清楚这些怪物究竟是多么麻烦，虽然没有见面，不过他的爷爷已经告诉他了，这些怪物论实力和毒液都异常的麻烦，不过有一点让他想不通，他的爷爷说过，这群怪物只在最里面才出现。

    如今竟然齐齐跑向这里，这真是一件奇怪的事情。

    猛然的惊响，犹如平地般炸响个惊雷，震撼得几人都立刻从睡梦中惊醒过来，特别是云万里明白对方已经是准备来进攻后，他站起身来，扭动身体便发现杨玄他们已经醒了，个个面色严肃，犹如面临绝世不可战胜的敌人般，这种诡异的情况，让他们不得不面对。

    “怎么回事，我刚睡下就感受到莫名的震动，而且周围的空气中肃杀之气已经凛然，那远处的崩塌声音，我也听到清楚。”

    “应该是里面的妖兽已经出动了，因为我们这些人的气息，大家还是准备好对付他们吧，个个鼓足全力一冲，相信对付他们还是不成问题的。”

    “说的没错，就这样决定。”

    杨玄和佑奇他们就这样的决定后，便双手拿起自己的武器，连愣愣神的云万里也迅速反应过来，他们这一次又有战斗要打了。想到这里，血红色的雾气从全身散开，鼻尖汹涌的进入不少的气息，他如今对于变身，已经越加的熟练了。

    “呼~~~”

    空气渐渐有些凝重，杨玄最先便施展出星辰九剑第五式破炎剑，天空中飘荡着星星点火，它们四散在整个天空，很容易就能够将远方的平地一看而尽，无尽的蜘蛛正汹涌而来，它们仿佛不要命了般，正红着眼奔跑。

    “看起来有不少的蜘蛛，我稍微看了下，足足五十只，虽然比泥怪难对付些，但我相信大家的实力还是没有什么问题的，如今什么都不要说，准备冲过去吧，只有这种时候，才是最好的。”杨玄说完后，将碎星剑提在胸前，同时继续补充道：“以我为顶点，大家呈尖字形一往无形的冲过去，我还不相信它们能够阻挡住我们这么多人，你们觉得怎么样？”

    “你说的对，我依然相信如此，大家以杨玄为中心，合力冲出这个地方，将那群蜘蛛厮杀的丢盔卸甲，让它们明白早晚会跟泥怪变成一样的肉沫。”佑奇手持长枪，面色阴寒，双眼中的战意已经渐渐涌出眼瞳中，他稍微舔了舔发干的嘴唇，弯曲整个身体，如同绷紧的离弦。

    佑奇已经准备将眼前这群不要命的蜘蛛全部厮杀殆尽。

    “好，我辅助你们。让他们在我的周围尽可能保持一个厮杀阵法。”林雪纤细的手指暴露在空气中，粉嫩动人，她微微晃动银玲，额前的红光闪烁，再一次透过体内发出灰蒙蒙的类似于雾气般的灵魂能力，它们透过身体，席卷整个方圆五百米内。

    就这样，林雪进入云万里，杨玄和佑奇的中间。他们负责保护束缚的林雪，就这样猛然冲出去，眼光中泛着凶横。这一次，他们可是拼命的眼前这里，为的就是那千晶矿脉，当然云家太上长老也没有想到，会有这么多的蜘蛛。

    上次它们来这里，仅仅只有三分之二。所以以为以杨玄他们的实力完全对付这个地方不成什么问题，但万万没有想到竟然会有这么多的蜘蛛。

