    武植做事情向来不按照套路出牌。

    在童贯看来，那撑着小船悄然离开，肯定是武植的人。

    武植把它引到这芦苇荡里面，绝对会施展偷袭。

    于是，童贯领着所有人全神戒备。

    但凡周边有丝毫的风吹草动，都会引起士兵们的警惕，

    一时间风声鹤唳，草木皆兵！

    可奇怪的是，一个时辰，两个时辰，乃至三个时辰过去了。

    在茂密的芦苇荡四周，就是没有冒出一个贼人的头来。

    旁边的一切，安静得让人感到可怕，每一个人从一开始的全身戒备，到逐渐精神涣散，个个都打起了呵欠。

    特别是陈县令这样，平日里只知道鱼肉乡里，好逸恶劳的贪官，让他站一个时辰，就已经是酷刑。

    这三个时辰下来，他已经两腿发抖，脸色发白。

    如果不是童贯一直在旁边坐着，他恐怕早就已经瘫倒在地上。

    可尽管如此，还是冷汗直冒。

    陈县令最后实在是站不稳了，直接就摔倒在地上，颤颤巍巍地对着椅子上的童贯哀求：“童太傅，这武植怕是不敢与太傅正面交锋，只能耍些小手段。”

    “梁山水泊深邃无比，地域宽广，不如咱们先撤吧？下官再去叫熟悉梁山地形的人来带路。”

    童贯冷哼一声：“不过只是一些上不得台面的贼寇而已，那武植也就只能耍些小手段，以为能唬住本太傅！？”

    童贯的话音刚刚落下。

    不远处的芦苇荡之中，突然传来一个男人笑盈盈的声音。

    “童太傅说得没错，像这样的小伎俩怎么能够瞒住您呢？只不过友情提示一下，我可不是为了唬人而搞这么一出的哦。”

    “什么人！？”

    童贯当下发出一声怒喝。

    随即，弓箭手立即拉弦，朝着声音传来的位置，发射出遮天般的箭雨。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一支又一支凌厉的箭矢划破空气，密集射向芦苇荡。

    不过，芦苇荡之中，并没有传来如童贯所想的惨叫声。

    武植的声音又从另外一个方向传来。

    “老话说，有朋自远方来，不亦乐乎。来者是客，我枕水山庄向来是热情好客的。”

    “只不过童太傅带了这么多人过来，我枕水山庄容量有限，一下子招待不了这么多人，所以就只能委屈诸位。今天，在这芦苇荡之中感受一下我们的热情了。”

    武植的话音落下，童贯已然从那高位上霍然起身。

    他两只眼睛灼灼地盯着四周，颇具威严的脸上，浮现出浓烈的严厉之色。

    “你就是那个武植吧？无耻小儿！居然敢对太傅使用这种下三滥的手段！”

    “武植，你莫以为这小小的水泊能够挡住本太傅的脚步！你若是实现一点，现在就出来投降认输，本太傅还能在官家面前保你一条命，不然的话……”

    童贯话未完，武植直接打断。

    “哎呀！天色不早了呢，我家娘子喊我回家吃饭了。”

    “不过人既然来了，总是要给诸位客人送进礼物才是。”

    “小的们，把咱们的热情呈现给诸位客人！”

    话音落下，船上众人耳朵里就听到了非常密集的拉弓声音。

    这时候，只见芦苇荡之中，突然射出了一支接一支更为凌厉的飞箭！

    其中有一支箭“嗖！”的一下，就落在了童贯的脚边。

    童贯别头过去，顿时两眼瞪大！

