    “不会，他们是不可能带着一个人质到处转移的，所以人质必将在一个地方，我推测人质就是在这里了。”

    闻言，几个人走过去看电脑。

    地图上面锁定的地方是金海市南区的一处烂尾楼中。

    凌菲说道：“你们在这等着，我现在立刻去想办法救人。”

    “菲菲姐，你不能给去，这搞不好也是一个调虎离山，毕竟对付安保公司的人可比对付你们好对付的多，想必他们已经了解到研究现在的情况，你们警察一离开他们必定会闯入这里。”宁凡道。

    “你这个推测有把握吗？”

    “自然是有把握，换做是我也会这么做，可以做到双保险，他们敢这么做就说明他们不是傻子。”

    凌菲看向宁凡，问：“你难道是想自己去吗？”

    “对，我自己去就好了，警察局那边他们也是有眼线盯着的，所以只有我这个无辜人员离开才不会引起怀疑。”

    这么一说后，凌菲也没有再说什么，的确就是宁凡说的这样，警察根本不能够动，目标太大。

    现在也只有宁凡这个看似外人的人才能够不引起他们的注意。

    “宁小兄弟，你有把握吗？”冯教授问。

    “那你觉得现在你还能够指望谁去，这个研究所出除了我之外其余人一旦出去，你的孙女就会没命。”

    “我......”

    冯教授无话可说，只有这个办法。

    “宁凡，那你一定要小心。”凌菲嘱咐。

    “放心，我先去看看情况，如果人质不在哪里的话，我就立刻通知你们。”

    “嗯！”

    很快，宁凡哼着小曲离开研究所。

    现在已经是十点半了，还好时间比较充足，在十二点钟之前救出人质就好。

    宁凡觉得自己是不是太闲了，本就没有自己的事情干嘛要横插一脚进来，真的可能是闲得蛋疼了。

    将近一个小时才来到了南区，因为只能够从市中心过所以路上堵车耽搁一些时间。

    宁凡并没有将车靠近，而是拿出凌菲自己配的望远镜停在路边观察了一下四周的情况。

    免得有人望风之类，还好对方没有这个戒备。

    将望远镜扔回座椅上，下车点一支烟从侧门潜入这一出烂尾楼中。

    烂尾楼不仅仅是一栋，而是四五栋，宁凡觉得有点难找了，因为没电梯难不成自己还得一栋楼一栋楼的趴？

    正琢磨着怎么更快的找到人质时，一个男子出现在宁凡的眼前，是从第五栋烂尾楼出来的。

    这个人穿着一身便衣，但走路的姿势显然是受到训练的，市井小民的可不会这么走路。

    而且还东张西望的，显然是查看四周是否有什么动静。

    宁凡躲在柱子后面，等这个男子离开后，朝着第五栋烂尾楼走去。

    小心翼翼的走上去，随时听着四周的动静，别跟对方面对面，如果有枪就有危险。

    毕竟面对枪这种东西宁凡可不是什么时候都有把握能够及时的躲开。

    “喂喂喂，你们两个大男人看见美女难道都无动于衷的吗？”

    大约上了第十层之后宁凡听到一个女人的声音。

