    11:00，正直中午，太阳高高扬扬挂在空中，路旁两侧树影斑斑驳驳，伴着大风，一刮来地上的影子也跟着左右摇晃。

    a中门口安安静静，几个保安在门卫室里站着，在闲聊。

    这里很宽敞，宋谨之停了车，走到大门口，被拦下来了：“你干什么？”

    他的动作很明显，他要进去。

    “是来找老师还是学生的？”

    都不是。

    宋谨之说：“我打个电话让人来接我。”

    哪知拨了五六遍，许阮清都没有回他。他转过头，其中一个保安说：“不好意思，没证明什么的没法放你进，这规定在这儿也没办法。”

    另一个保安小声说：“哥，你看他这穿衣打扮，不像是普通人，会不会得罪人啊？”

    那保安也扫过来一眼，上上下下来回看，接着又往那个小保安头上敲一下，说：“有钱人怎么了？我们这里是学校，这么圣洁的地方你跟我说得不得罪人？就是市长来了上面没有通知和不在规定时间段里也不给进。”

    宋谨之听后，倒是十分差异的看着那个保安。

    这种人在现在这个社会也很少见了。

    道德不错，但就是容易吃亏。

    他略微思考：“这样吧，把你们校长的号码给我。”

    保安这回没有那么严格，给他找起电话号码来。可他还没有找到，有几个学生就出来了。

    大概是通校的。

    学生三三两两过来，让保安检查校牌。

    其中一个女孩出来见到宋谨之时，吃惊了一下，脚步立刻就停下来了：“诶，你不是那——”

    宋谨之道：“你认识我？”

    “当然。”女学生说，“电视上看过你不少回呢。而且我姐姐和你妹妹是同学。”

    错综复杂的关系。

    宋谨之随意的问了一句：“你姐姐是？”

    女孩说：“程忻致啊。也是你们c城的人，长得可好看啦，我们家族的骄傲呢。”

    他的注意力集中了些，程忻致的名字他最近可是在苏贺口中听过无数次。

    “她在哪？”

    “现在啊。”女孩微微一顿，“都混在我家呢，她离家出走，还不让人说她在哪。”

    宋谨之没回话，那个姑娘又开口了：“你也是因为那个讲座来的吧？不过已经结束了，校长带着范总和她女朋友去吃饭了。”

    宋谨之挑眉：“女朋友？”

    “就是我们班主任的女儿。”

    他突然在一个小女孩的面前沉了脸色，冷冷的说：“她才不是范隐女朋友。”

    现在的小孩个个人精，她恍然大悟道：“噢，那我明白了，你们是情敌。”

    宋谨之：“………”

    “不过宋先生，我觉得你有这么个对手，很危险。”

    这话听着实在是刺耳，但是他不可能跟一个小女孩斤斤计较：“他们去哪儿了？”

    女孩哈哈一笑：“宋先生，你今天遇到了我，非常幸运，因为一般人可不知道这些事，不过我呢，一清二楚，他们在慕涂酒店。”

    ………

    学校那种地方，知道宋谨之的人不多，但在酒店，稍微有点眼色的人都清楚他的身份。

    于是宋谨之轻而易举知道了他们所在的地方。

    校长是第一个看见宋谨之的人。

    但他不相信自己的眼睛，怕认错人，所以一下子没反应。

    许阮清是第二个，并且她也有反应马上就跟个弹簧一样弹起来了。

    范隐是虽然不是最先看见他，但是是第一个开口的：“宋总监，不对，现在得叫宋总，好久不见。”

    明明他们才见过。

    校长也跟许阮清一样站着一动不动，还沉浸在见到大人物的震惊中。

    许母也在，对于宋谨之这张脸他当然没有忘记，相反的，她才刚看到她就想到他是谁了，许母立刻看向许阮清说：“这不是你以前的上司？”

    “是……”

    宋谨之没理会范隐，过来和桌子上的其他人打招呼：“许阿姨好，王校长好。”

    王校长满脸都是春风般的笑：“您好您好，宋总请坐。”

    说着拉开椅子，按照道理来说，以往的宋谨之在坐下去后不会有什么反应，但是今天竟然出奇的道了谢：“麻烦王校长了。”

    “哪里哪里，举手之劳举手之劳。”

    无缘无故多进来个不相干的人很奇怪，但是他的身份在那儿又不能多说他什么……

    许阮清边上范隐的情绪就不太好了，不过碍于许母在这，脸上倒还是笑。

    “宋总真有那个闲情逸致。”

    这话说得有内涵，表面上是在夸他，背地里却是在说他没事干瞎蹭饭。

    不过宋谨之的脸皮许阮清是见过的，他完全就当没听懂。

    一直到结束，宋谨之都没有主动跟许阮清说上一句话。

    一顿饭吃得怪异但和气。

    走的时候范隐送许阮清走，宋谨之也不急着和他争，但他却看向许母：“阿姨，我送您回学校吧？”

    许阮清就明白了。

    他这是想把手往她妈身上凑。

    这人不要脸就算了，还有心计啊。

    许阮清警告的看了眼宋谨之，他也当没看见。

    宋谨之没得到许母的回应，于是把问题问得更加充分：“阿姨，您是要回家还是回学校？”

    许母说：“回学校吧。”都快要高考了，她得守着那群学生。

    见他走后，范隐朝着许阮清意味深长的看了一眼，最终淡淡：“走吧。”

    ………

    宋谨之本以为许母会问他很多问题，但非常意外的是，她一句多余的话都没有说。

    这倒让准备好一切的宋谨之有些意外。

    不过意外归意外，既然宋母没问，他也不会主动开那个口。

    ………

    s&x公司，宋谨之的新办公室里。

    苏贺才到几分钟。

    外面那群员工还惊讶于苏贺如此英俊之中，有一个宋谨之这么好看也就算了，想不到苏贺一点不比宋谨之差。

    他们c城的有钱人在是娘胎里就整了容吧？

    如果再让他们见到个宋轻时，那更是不得了，简直得炸开锅。

    “宋总，如果是为了范隐的事，你大可不必着急。”苏贺做事，那是最让人没话说的。只要他出手，没有什么他办不到。

    “今天急着找你过来，是我有程忻致的下落了。”

    ………

    范隐车技酷炫，带着许阮清多溜了几圈。停下来的时候，她脸色一片惨白。

    “范隐，你照顾照顾我好吧？”她开车门，就要下去，范隐又喊住她，“不再坐一会儿？”

    她急忙摆摆手。

    不敢不敢。

    她还想多活几年。

    “你不是忙吗，去吧去吧。”

    话说许阮清不知道范隐为什么忙到这种地步，而同样身为大boss的宋谨之，却比他轻松多了。

    当然，她并不知道背后有人捅刀子和没人捅刀子的区别。

    范隐嘴角一挑：“我忙都被你看出来了？”

    这就是在说废话了，一路上她都不知道看见他掐了多少个电话。

    范隐说：“那你就不好奇，我为什么会这么忙？”

    她怔怔：“为什么？”

    “你去问下你的宋学长就知道了。”范隐说完，不再逗留，走了。

    许阮清脸色复杂。

    这天，没有到许阮清家蹭午饭的宋谨之又跑到她家里蹭晚饭去了。

    还好许阮清早有准备。

    可她还是忍不住抱怨他：“你这样白吃白喝好意思吗？”

    宋谨之道：“好意思。我帮你洗碗了。”

    许阮清：“……那你每天这么腻在我身边好意思？”

    这个就更不用说了：“好意思。”

    得，话题不通，交流到此结束。

    宋谨之吃完饭去刷碗。

    没一会儿，听见碗掉地上的声音，在一室安静中显得震天动地。

    许阮清赶紧跑过去看，果然碗已经碎了。

    她一阵肉疼：“这碗是我在景德镇专门订回来的，好几百一个你知不知道？”

    这点小钱对宋谨之来说就是小意思：“我赔你。”

    “OK。给你便宜点，赔500吧。”

    许阮清这话才说完，宋谨之整个人就朝她走过来，握住她的双手把她抵到墙上一亲。

    十几秒后，他慢慢走开：“我的吻1000块一个，不过我们这样子的关系，不能不卖你面子我亏本给你打五折，刚好500。两清了。”

    许阮清：“………”

    真的不敢相信宋谨之是这样子的宋谨之。

    宋谨之淡淡说：“你看看你还有什么贵的东西可以让我摔的，500以上的话，我可以用其它方式抵的。”

    许阮清在龌／蹉思想的控制下，朝他的下方看去，眼睛紧紧盯着。

    还好，狮子大开口的他还是只狮子，没有变成发情的公狮。

    她松口气。

    许阮清再抬头，看见宋谨之似笑非笑：“又想勾／引我？”

    许阮清：“………”

    不怕啊，他用了个“想”字，说明没成功，他还没感觉。

    不过宋套路王的思路跟常人不一样，只听他一本正经说：“还真被你勾／引到了。阮清，我们开始吗？”

    许阮清也是很服气，不知道他们是怎么把话题从一个碎了的碗聊到这种事情上面来的。

    “哪又勾／引你了？”

    宋谨之不怀好意的笑：“记住，下次眼睛千万别乱看。看了，你就得掂量掂量我受得了受不了。”

    得得得。

    “不用赔了。”

    反正那碗真正的价格就十几块，当她买个教训。

