    丁伟和孔捷被唬得一愣一愣。

    孔捷道：“老李，你真能听懂洋文？”

    “那还能有假？”李云龙得意的道，“孔二愣子我跟你说，咱老李现在可不再是泥腿子了，咱现在也是文化人了，哈哈。”

    说完又扭头对丁伟说：“老丁，你信不信再过几年，咱老李就能够去北大、清华给那些大学生上课？”

    “我信。”丁伟点点头，旋即又说道，“我信你个大头鬼哦。”

    正说呢，赵刚忽然进来，直接就把李云龙的老底都给揭穿：“丁团长，孔团长，你们别听老李鬼扯，他哪听得懂什么洋文。”

    “这都是老王上次回来跟他说的。”

    “广播里说的也不是什么爪哇岛，而是瓜岛。”

    “日军在刚结束不久的瓜岛战役中吃了大亏，实力严重受损。”

    孔捷长出了一口气道：“我就说嘛，你李云龙什么时候猪八戒戴眼镜，成大学生了，刚才冷不丁还真吓我一大跳。”

    “也就你老孔会相信。”丁伟嘁的一声说道，“反正我是不信。”

    李云龙便哈哈大笑说：“所以说呀，凡事就怕出内奸，一出内奸就完了。”

    一边说，李云龙一边给赵刚拉过来一条凳子，赵刚却摆手说：“我就过来拿盒粉笔，完了还得过去给干训班上课。”

    李云龙他们老战友聚会，赵刚不想扫李云龙的兴。

    因为性格原因，他留下来肯定会让李云龙不自在。

    等赵刚走了，李云龙又说道：“刚才我确实是吹牛，但说的可都是真的。”

    “老赵刚才可是也说了，鬼子在瓜岛吃了一个大亏，按老王的说法就是，已经锉伤了元气，这就势必会影响到中国战场。”

    “小日本的物资原本就有限，现在太平洋战场吃紧，能够分给中国战场的战争物资就更少，而中国战场的物资又要优先保证关东军和华中日军，能够分给山西、山东日军的物资就少之又少，所以，咱们山西马上就要迎来战略大反攻了！”

    “战略反攻？”孔捷摇头道，“说的轻巧，拿什么反攻？”

    说到这一顿，孔捷又道：“要想实施反攻，兵力至少得是鬼子三倍以上，弹药至少也得准备两个基数吧？”

    “还有粮食，储备够吗？”

    “别到最后煮成一锅夹生饭，那就尴尬了。”

    丁伟沉声道：“兵力、弹药还有粮食都不是问题，我们又不是上来就大规模反攻，我们可以小规模反攻，一点点清扫外围的鬼子据点、炮楼。”

    “等到最后，积攒够了实力，再发起大规模反攻。”

    “兵力不是问题？”孔捷道，“老丁，你小子现在有多少人马？”

    丁伟不说，反问孔捷道：“老孔你呢？你们新二团现在有多少人？”

    “我们新二团没多少人。”孔捷嘴上说的挺谦虚，脸上表情却一点不谦虚，“也就五千多号人吧，一个加强团的兵力。”

    “五千人？真够厉害的。”李云龙又扭头问丁伟，“老丁，你们新一团呢？”

    丁伟这次没有继续遮掩，比了六个的手势，说道：“总共六个营，八千多人。”

    孔捷又问李云龙：“老李，你们独立团一向都是牛逼哄哄，现在又是卷烟厂、又是被服厂、酒厂什么的，粮饷都不缺，肯定比我们扩的还多，你快老实交待，有多少人？”

    “惭愧惭愧。”李云龙一脸难为情的说道，“比你们两个团加起来，也就多了几千，也就一万五千多人吧，嘿嘿。”

    “老李，你说什么？！”

    “我的乖乖，一万五千人？！”

    孔捷和丁伟的眼睛瞬间瞪大了。

    好半晌，孔捷才说道：“老李，你狗日都当师长了？”

    “哈哈，单以兵力论，咱老李现在的确是当师长了。”李云龙哈哈一笑，又说道，“当初咱们刚过黄河时，整个129师也就13000多人，还没我们独立团现在人多呢，115师和120师就更不用提了。”

    丁伟沉声道：“这样的话，咱们三个主力团再加上晋绥军楚云飞的358团，总兵力已经超过三万人，再算上地方部队，兵力已经直逼五万人了！”

    孔捷道：“晋西北的日军第69师团总共也就不到两万人，经过这段时间的减员，现在顶多也就15000人。”

    “至于伪军，根本就不值一提。”

    “这样的话，我们就拥有三倍的兵力优势！”

    “还真别说，单从兵力层面讲，我们确实有能力发起大规模的反攻了。”

    “物资方面也用不着担心。”李云龙朗声道，“现如今咱们独立团真是家大业大，什么烟厂、酒厂、被服厂、纺织厂、食品加工厂全都开起来了，那真是财源滚滚，别的咱们就不说了，只说食品加工厂产的饼干熟食，打一次大战足够了！”

    “但是还有一个大问题。”丁伟道，“咱们缺乏攻坚的重武器。”

    “这倒的确是个大问题。”孔捷道，“我们新二团到现在也就两门步兵炮撑门面。”

    “我们新一团也比你们好不到哪去。”丁伟道，“我那炮连名义上是个炮连，充其量也就是个炮排，就两门75山炮加几门迫击炮。”

    李云龙道：“没有攻坚的重武器，那就把鬼子调出来打野战啊。”

    “你的意思是围点打援？”孔捷说道，“这倒是个不错的办法。”

    李云龙道：“咱们三个团，无论哪个团闹出点动静，小鬼子的增援部队都得从另外两个团的防区经过，所以咱老李有个提议。”

    孔捷问道：“你小子又要出什么幺蛾子？”

    李云龙嘿嘿一笑，又说道：“我觉得吧，咱们应该搞一个联合作战指挥部，万一有大行动，可以解决协同指挥的问题。”

    “协同指挥？”孔捷怒道，“说了半天，你狗日的是想要指挥我和老丁啊？”

    “那没办法。”李云龙说道，“我们独立团的兵力比你们两个团加起来还多，让你老孔指挥，你好意思吗？”

    孔捷哼声道：“总之一句话，你狗日的想要指挥老子，没门！”

