    “就你这种嫌贫爱富的性格，以及丫鬟都不如的容貌，还真以为能让我动心？”

    知道现在与对方撇的越干净越好，云翔哼了一声：“要不是因为你家下方，拥有宝藏，我又如何能与你虚与委蛇到现在……”

    “够了！”郑阳一甩衣袖。

    嘭！

    胸口遭到重击，云翔倒飞而出，重重摔倒在地，脸色一红，一口鲜血喷了出来。

    郑阳冷哼：“回答我想知道的，无关的，不用多说！”

    “是！是！”

    强忍住胸口的沸腾，云翔知道彻底撇清干系，松了口气，不敢再废话：“宝藏是什么，我也不知道，不过，接近一年的挖掘，快要挖到了，只是四周的阵法太厉害，我实力不够，暂时破解不了……”

    郑阳皱了皱眉：“带我们过去看看！”

    能让圣人云家的强者，大费周折在这里挖掘，所谓的宝藏应该不会简单，既然知晓，自然要过去见识一二。

    “是！”

    云翔急忙点头。

    命在对方手里，不答应也不行。

    解除这位云翔身上的力量压制，郑阳、魏如烟跟了上去，苏飞飞迟疑了一下，最终也紧跟其后。

    进入府邸，果然看到布置了无数隔绝气息的阵法，将整个院落笼罩的铁桶一般，什么都散发不出来。

    时间不长来到一座雄伟宽阔的大殿，推门进入其中，这才发现，整个地面都被挖出一个大洞，下方白骨皑皑，一片死寂。

    “为了宝藏，你竟然杀了这么多人？”

    眼睛眯起，郑阳杀气沸腾。

    战师堂，不光对抗异灵族人，更是要维护普通人的平安，这家伙为了宝藏，居然大肆杀戮，已经触犯了名师堂的底线。

    “不是我杀的……是我花大价钱邀请来的工人，谁知……挖到一个石碑，不知为何，气息泄露，瞬间一百多个工人全部死亡……我不敢让消息泄露，只好将他们的尸体化成白骨，留在此地……”

    连忙摇头，云翔一脸焦急：“工人的家庭，我都给了极高的抚恤，我虽然想要宝藏，却也绝不敢滥杀无辜……”

    “石碑？”知道这些人已经死了，继续追查，是个糊涂案，郑阳继续问道。

    “就在那边的泥土下面，我已经派了十位死士过去探查了，谁知都是到了地方就死，连一点有用的消息都没传出来，具体怎么回事我是真的不清楚……”

    云翔一脸苦涩。

    本以为是件大宝物，做梦都没想到，人越死越多，到现在，已是骑虎难下。

    想退，已经花费这么多，想进行，已经没人再敢去探查，这才去找沈追陛下，希望能从他那里弄些死士过来，没想到，一出门就遇到了这两位强者。

    “下去看看！”

    听到所谓的石碑，竟然杀了这么多人，郑阳愈发奇怪。

    “我……实力太低，两位大人，还是自己过去吧……”

    云翔脸色一白。

    这些天，他一直都没下去过，真要下去，估计也和其他人一样，变成白骨了。

    “哪来的废话……”冷哼一声，魏如烟手掌轻轻一提，云翔惨呼都没来的及，就紧跟在二人身后，向前方的深坑飞了过去。

    坑洞深有数百米，下方布满了各种各样的夜明珠，照耀的如同白昼。

    来到坑底，左右环顾了一周，郑阳和魏如烟同时皱了皱眉。

    “这股气息……有些奇怪！”

    过了片刻，郑阳点头。

    “是古圣！”

    魏如烟应了一声，转头看向身边的云翔：“石碑在哪？”

    “就在这下面……”

    咽了口唾沫，云翔一指不远处。

    郑阳也觉察到了这地方的不对劲，深吸一口气，手中突兀出现长枪，轻轻一抖。

    呼啦！

    一大片泥土翻了起来，随即出现了一个巨大的石碑。

    石碑雕刻的纹路，让人看不懂，不过，一道道雄浑的杀戮之气，不停蔓延，让人看上一眼，就头疼欲裂。

    二人所感应的古圣气息，正是由此发出。

    “就是这个石碑……两位大人，我实力太弱，先走了……”

    云翔嘴唇哆嗦，再也按耐不住，转身就要逃走。

    “有我们在，你死不了！如果我们死了，没人解毒，你同样要死……”

    魏如烟一脸淡然。

    云翔面皮一抽，满是要哭的表情，身体僵直，再不敢动弹。

    对方说的不错，他现在身中剧毒，这两个人一旦死了，他也必死，不管逃到哪都无用。

    “我先过去看看！”

    深吸一口气，长枪在胸前旋转，郑阳低哼，大步向石碑走了过去。

    还没来到跟前，立刻感到一股股浓郁的杀气破空而来，像是要将他的脑袋撕扯成两半。

    换做大圣强者，恐怕都承受不住，脑袋混乱而死，但是他已经达到古圣，更是战师堂堂主，专门修炼过意志，用来对抗异灵族人的杀戮真气，这些气息尽管浓郁，对他来说，还造不成生命威胁。

    几步来到石碑跟前，不知什么东西雕刻而成，散发出温润的光芒，仿佛存放在地下数万年了，都没有丝毫损伤，宛如新雕刻的一样。

    “这是上古时期的文字，我认不出来！”

    手指轻轻抚摸在上面，郑阳摇了摇头。

    石碑上雕刻的都是上古时期的特殊文字，他的学识有限，根本无法认出，换作老师在的话，或许可以明白。

    “咯吱！咯吱！”

    见这家伙竟然敢抚摸石碑，云翔吓得牙齿打颤。

    他派出的工人、死士，距离石碑很远就直接死亡，眼前这位竟然能来到跟前，甚至抚摸……实力到底多强？

    这么厉害的人，为何要到天玄王国这种小地方？

    “他认识苏飞飞，又用枪……这位师妹，擅长下毒，难道……”

    突然身体一僵，两个名字跳入脑海。

    身为圣人云家的后人，尽管这些年不在家族，消息相对闭塞，可……哪个名字，以及他诸多弟子的事迹，还是有所耳闻的。

    貌似……他们都是天玄王国走出。

    难不成眼前这位，正是那位战师堂最天才的郑堂主？

    只知道，姓郑，并不清楚名字……仔细想想，好像就叫郑阳……

    苏飞飞这样一个平凡的女孩，让战师堂堂主喜欢？

    这……

    云翔头上不停冒汗，觉得喉咙发干，随时都会晕过去。

