    同一天，叶凡在南岭强势喊出了自己的话语，神灵谷算什么，都是渣渣！

    天下震动，所有人都意识到，人族圣体这是铁了心要同太古王族叫板了。

    “天上地下，没人能保得了你，圣体必死！”神灵古传出震动天下的声音。

    叶凡的话语很粗遭，继续开嘴炮，道：“死了一个子弟就如此护短，也只敢欺压后辈而已，等人族大帝回归时，你们都是渣！”

    也不知有多少修士后怕，人族圣体疯狂了吗？

    真是什么都敢说。

    神灵谷震怒，言称除非人族大帝复生，不然没有人可以救的了叶凡，若不自己跪死过来，将斩尽与他有关的人。

    东荒，北域。

    朝神灵谷而去的南宫振青帝分身听到这些言论后，摇头笑道：“这小子，鬼机灵。”

    叶凡不过是想借助人族大帝还活着，以此来震慑住太古各大王族。

    可人族大帝，狠人在荒古禁地内蜕变，无始在与不死天皇对峙，他本尊在紫微，人族只有一尊准帝盖九幽。

    面对嚣张的神灵谷，南宫振出手了。

    神灵谷，地处在千山万壑之间，原本寸草不生，但是今天方圆万里内都已是绿意蓬勃。

    一座座巨岳，如同撑天支柱，巍峨高耸，在那最中心的山脉中，一片灵光冲天，灵气升腾，那便是神灵谷。

    南宫振青帝分身踏足这里，眺望着那片神土。

    “真是一片神土啊！可惜，过了今天，将彻底从世间除名了。”

    南宫振踏入这片神土中，不断布下残缺帝阵，抬手间，成千上万道阵纹神则没入地下，连接一座座山峰。

    南宫振布下绝世大阵，锁死了这片天地，防止神灵谷的人逃走。

    他此来。

    是为灭族而来！

    密密麻麻的绝世大阵阵纹，快速没入地下。

    除却神灵谷的祖王最后生出了感应外，其他古生灵根本不知道发生了什么！

    “哼！”

    一道冷哼传来，神灵谷中两尊祖王先后醒转，眸光冰冷无情，化成四道可怖的光束穿透而至。

    “锵”

    南宫振手指一弹，一道神芒冲出，瞬间崩灭了四道光束。

    “轰隆”

    南宫振开启了绝世大阵，瞬间爆发冲霄光芒，这片山脉光华刺目，腾起无尽神芒，穿破云霄。

    神光将此地淹没，成为一片恐怖的绝地，古阵全部开启，各种纹络交织与密布，封锁四面八方，彻底的禁封了这片空间。

    “何人敢闯我神灵谷！”

    两尊神灵谷祖王破开神源走出，要斩杀来犯之敌。

    神灵谷乃一方太古王族，虽然比不上那些顶尖大族和皇族，但也不是软柿子，让人欺负到脑门上来。

    两名祖王巍如一座小山，眸子中充满了沧桑，有宇宙演化，有天地初开的情景，无比慑人。

    “犯我神灵谷，当诛！”

    一头祖王大喝，向前伸来出一只大爪子，镇杀而来。

    他一步踩塌神虚，浑身都是光，魔气滔天，眼中山河崩塌，日月沉坠，显得无比可怕。

    那巨大的爪子化成了一个掌中小世界，里面开天辟地，山河流转，秩序道则缭绕，威势恐怖。

    南宫振手中出现一杆铁矛，挥动铁矛斩去，一片神光璀璨，道则崩碎，秩序神链断裂。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，那尊祖王的手臂，齐根而断，化成灰烬。

    “吼！”

    一声恐怖的咆哮，天穹都要震塌了下来，一名祖王冲了上来，要以大神通撕碎南宫振。

    南宫振手中铁矛掷出，如同一道神光，极快无比，划破了虚空。

    “砰！”

    一片血花溅起，伴随着一声惨叫。

    南宫振掷出的铁矛瞬间将那名祖王钉杀在地上。

    神灵谷内，祖王鲜血飞溅，到处都是惨叫声，但凡被血液触到，都被圣人血液斩灭。

    这就是圣人，浑身上下蕴含了海量的精气，随便一点血肉都可镇杀圣主级人物，恐怖无边。

    一尊圣人级祖王，被南宫振随手一矛镇杀。

    “敢杀我族祖王，你该死！”另一名断臂祖王愤怒。

    他们堂堂太古祖王，高高在上的存在，竟然被一个人族修士出手打成这样。

    南宫振没有所话，而是赏了对方一拳。

    南宫振脚踏极速，一下便接进了那名祖王，挥动拳头，一拳打了上去。

    虚空颤抖，如有星河缭绕，震摄四极八荒。

    任那尊太古祖王躯体强大无双，防御惊人，也难抵挡南宫振一拳。

    “噗！”

    虚空中，一颗头颅炸碎，化成一道道璀璨的光芒如神虹绽放。

    那是这尊祖王的元神被打得直接崩碎了，绽放成无量神光，璀璨如烟霞，美丽而凄凉。

    整片天地都一阵哀鸣，那绚烂的元神光雨中，各种大道法则纹络浮现。

    一尊圣人王境的祖王，彻底寂灭。

    神灵谷两名祖王，倾刻间被南宫振打杀。

    如同大人打小孩，只手碾压。

    这是一个吓人的场面，所有古生灵都被镇住了，两大祖王不过两个回合间，就被秒杀，对他们来说震撼而可怕，是无可想象的。

    自古以来，第一次有人族敢征伐而来，而且如此的强势，势如破竹，连祖王都被斩杀了，让神灵谷很多古生灵胆寒。

    那可是他们高高在上的王啊，竟然被人如同杀鸡仔一个，轻易抹杀。

    神灵谷无数古生灵集体失声，恐惧到说不出话来。

    “轰！”

    神灵谷最后一位祖王现身，他一直处在沉睡中，至今才觉醒，破神源而出，自那神土深处冲出。

    这尊古王没有头发，皮肤褶皱，显然寿元将尽，到了油尽灯枯的地步，但却也极度强大。

    这是神灵谷当世之祖！

    一尊一只脚立于大圣境界的太古祖王。

    这尊祖王背后生有六十四对神翅，大道伦音不绝，在其身后，立有一尊不朽的神明。

    “闯我族祖地，斩我族人，吾赐你死亡！”

    神灵谷老祖如同一尊神灵，抬手间，刺目的光芒冲起，出现一道又一道神环，将其环绕，神翅扇动，那尊神明与其动作一致，朝南宫振轰杀而来。

    一道又一道神光，在天空中绽放，道则神链倾泻而来。

    漫天涌现光雨，如丝如缕，化成一道道柔光，灿烂如烟霞，却恐怖无量，崩碎一座座擎天巨岳。

    “啊！”

    圣王出手，恐怖无双，斩天灭地。神灵谷无数古生灵被战斗余波震成血雾，死于非命。

    南宫振青帝分身全身涌现无量青光，以斗字秘演化凝聚道则神剑，翻手斩落，神光无尽，大道轰鸣，隆隆降落，恐怖无边。

    “砰！”

    一条条道则神链绞碎、崩灭，神灵谷老祖苍老的肉身被南宫振一剑斩碎。

    璀璨的元神自那破碎的躯体里飞出，如同一轮炽盛的太阳，照耀世间。

