    第226章 嘲讽

    三个人把自己的作品发表之后，随后便下酒店吃早餐去了，在酒店的前厅里面，已经有着不少人在用餐了，这些人都是在自己作品发表过后下来用餐的。

    这里的酒店早餐是属于半自助式的，李崇他们时不时能听到有人在和别人议论他们的作品，几个人的团队，用了多久才完成。

    因为航天局的这一场竞选，让这间酒店里面堆积了很多程序员，也让他们有了个交流的机会，这些程序员平时都是深居浅出，好不容易遇到那么多同行，都在抓紧机会认识和交流。

    李崇他们拿了自己想要吃的食物，便坐在桌子上面，很快就有人过来跟他们搭讪了，毕竟昨天在前厅里面的那场争执，可是引起了不少人的注意。

    同时他们也知道了闵方是之前钱氏集团的重要人员，而且很有可能是一个大神级别的人物，认识一个前辈对他们来说是很重要的，毕竟前辈的经验和组合方式只要能透露一点，都能让他们收益颇丰。

    第1个人过来自我介绍的时候，闵方并没有打算理他们，因为闵方这个人就本身不擅长交际，而贺阴可不会放过这个机会，毕竟他可是开公司的，那么多的人才放在他面前，这对他来说可是可遇不可求的。

    每一个过来搭讪的人都被贺阴留了名片或者联系方式，这对他来说，这可是妥妥的人脉关系。

    就这样，闵方和李崇一言不发的吃完了早餐，而忙于应酬的贺阴则是简简单单的喝了几口咖啡而已。但是他似乎感觉不到饿，毕竟他手上可是拿了一打名片，他发现这个名片上面有不少是行业里面技术排前的大公司，或者是颇有名气的研究团队。

    当然在贺阴知道他们的信息的时候，他们也了解了这支团队的信息，之前他们还很担心贺阴他们是一只具有竞争力的对手。毕竟一个连丁实都要尊敬的程序员实力是不容小觑的，要是他背后有一个像样的研究团队的话，那他们能得到航天局合作的几率将要排到前几名。

    但是通过刚刚的交流，他们发现原来闵方这一队只有区区的三个人，就单单这个人数，就让他们觉得闵方他们过来只是露一下脸，扩充一下人脉关系而已的，对于航天局的合作机会只是无望了。

    毕竟在场的研究团队和集团带领的研究团队人数，可是不会少于7个人的，虽然有时候个人实力也是被集团所提倡的，但是研究这种艰难的航天系统，个人实力是远远不够的，最主要的都是靠团队合作。

    很明显贺阴他们三个人里面只有闵方是值得警惕的，而贺阴这个人，在前厅里面还真的有人认识他的，知道他是一家小公司的老总，其技术不足为惧，而李崇，一看那么年轻就知道在这个团队里面充当助手之类的。

    如果说之前了解他们是想要探测他们这个团队的竞争能力的话，那现在他们存在的心思更多的则是在闵方这个人身上，要知道闵方现在已经从钱氏集团离职了，现在所处的公司又是那么小一家公司，跟钱氏集团比天壤之别。

    那自己可是有很大机会能挖到闵方的，毕竟在场的所有集团或者研究团队的人都有信心，自己给出的待遇远远会高于贺阴那家公司。要知道每一个能得到钱氏集团认可的研究人员，在行业里面的地位都不会很低，更何况是大神级别的，一般钱氏集团都不会放人，而现在自己竟然遇到了一个，不牢牢把握住机会，那可真是会后悔一辈子。

    当然存在这种心思的人是大多数的，也有一群人是不屑于拉拢闵方的，他们毫不留情的讥讽声音丝毫没有避讳闵方他们的意思：“哈哈，不是吧，不会真的有人觉得自己能够一打十吧，竟然在这种竞选里面拿出一个人做出来的成品，这不是摆明了丢人现眼吗？”

    “哈哈哈，别这么说，人家毕竟是钱氏集团出来的大神级别人物呢，人家有那个自信，别等会儿被人家的作品打哭哦。”

    “怎么可能，即使他是神，也不可能一个月就完成一个完美无缺的航天系统，我敢打赌，他要是得了第1名，我当着他的面吃屎。”

    这几个人毫不掩饰的言论，一下子吸引了前厅不少人的注意，一看竟然是和钱氏集团对立的毛氏集团。

    这也难怪，只要是和钱氏集团有关的人或事，毛氏集团都会毫不留余力的回怼回去。毕竟这两家的关系可不是暗地里面的竞争关系了，而是摆在明面上的。

    他们一看闵方竟然是钱氏集团以前的员工，即使他现在不是了，但是他们还是对闵方极为排斥，最主要的是他们集团和钱氏集团一样都有不少研究界的精英，对于闵方这样子的人而言，他们觉得在毛氏集团也是可有可无的存在。

    几个人的讨论并没有影响到闵方本人，因为在他的世界里只有代码才能引起他的兴趣，他现在脑海里面想的都是李崇那些奇奇怪怪的代码组合，并没有认真听旁边的人在说话。

    而李崇更加了，他提倡的就是用实力打脸，而不是口舌之快，所以他也故作没听见，贺阴则是脸色黑沉，谁都不希望自己的作品会被别人说是落选之作。但是他看到李崇和闵方两个人都没有出身，便强忍下这口气。

    而在前厅里面不仅仅是有毛氏集团的人在，也有钱氏集团的人，他们看到自己曾经的大神被这样子诋毁，而且连带的还有钱氏集团的脸面，顿时就坐不住了。

    “有些人说话未免也太早了一点，现在结果都没有公布出来呢，自己就觉得自己一定能够当选了，可是好大的自信啊。”一个钱氏集团的人，故意大声的和同伴说话。

    另一个同伴接收到信息之后，立马附和道：“哈哈哈，要是我们先生的作品比他们集团的作品排名还要高的话，那可就是当众打脸了，话说我还没见过别人吃屎的样子呢。”

    (本章完)

