    李千总斜眼瞅了瞅赵怀礼，撇嘴表示你那消息才不准呢！

    榆林地瘠民穷，当地人多以当兵为出路。兼之民风彪悍，榆林兵向来以勇敢善战闻名。

    正因如此，形成了榆林多将门，世代相传，皆为军伍的特色。

    比如王家，侯家，尤家，李家，都是榆林地区比较有名的将门世家。

    而尤家的新生代比较给力，尤世功（沈阳战死）、尤世威和尤世禄三兄弟，以武勇知名，官也做得比较高。

    但按辈份和资历，榆林则以王家的王威和侯家的老爷子为尊。

    王威已是须发皆白，但背不驼腰不塌，跳下马，动作也干净利索。

    侯老爷子虽显老态，可也骑马而来，甩开孙子的搀扶，强自下马，和王威互相目视，便迈步向衙门里走去。

    大门敞开，新晋都指挥使孙传庭迎了出来，身后跟着新军参将尤世禄和千总戚盘宗。

    见礼已毕，孙传庭陪着两位老将军进到衙门，衙门官吏又将外面的众多军官引进来，在大厅的阶下会集等候。

    “二位老将军，请跪接圣旨。”孙传庭当中一站，请出明黄圣旨。

    “微臣王（侯）威（国忠）接旨，吾皇万岁万岁万万岁！”王威和侯老爷子跪倒在地，山呼万岁。

    孙传庭展开圣旨，朗声念道：“奉天承运皇帝，诏日：王威、侯国忠......”

    下面的军官们竖着耳朵听着，脸上渐渐露出或惊讶或欣喜的表情。

    原来是皇帝加恩，给退休的官阶在副总兵以上的老将军们补上俸禄，且将延续到其亡故。

    关键不是只有王威和侯国忠有这个待遇，而是从现在起，兹为永例。

    什么意思？后世的人当然明白，就是退休金呗，没啥稀奇的。

    但在明朝，别说武将，就是文官，也没这个待遇呀！

    是的，不光是明朝，在古代就没有退休金这么一说。

    当然，在唐朝时为退休官员发放一些米粮，以让他们安度晚年。到了宋朝，致仕的官员，可以领取在位时一半的俸禄，作为生活所需。

    但这些都是不成文或没有形成法律文件的行为，跟后世的退休金并不相同。

    至于明朝，俸禄还喊着低呢，就更没有啥退休金了。

    正因为这样，很多官员们在职时春风得意，告老还乡就连维持生活都是困难。所以，这就又成了某些官员贪渎的理由。

    朱由校看到了这个弊端，又本着抬举武将的原则，开始逐步实施官员的退休金制度。

    这与安排好公公们的养老问题是一个思路，只要不贪腐，实心任事，朕就不让你们为日后生活担心。

    王威和侯国忠自然不知道皇帝的深远打算，受到如此礼遇都激动万分，没想到已经离退在家，皇帝还想着他们，还惦记着他们的生活。

    “微臣谢万岁隆恩，万岁万岁万万岁！”两人大礼拜下，深深地叩下头。

    孙传庭收起圣旨，上前扶起两位老将，笑着说道：“皇恩浩荡，二位将军为国征战沙场，也是劳苦功高，应该得到的待遇。”

    “从军多年，只是薄有微功，实是惭愧，惭愧呀！”

    “某也愧受皇恩，身躯老迈，只能由家中后辈再效驱驰，为国效力。”

    两位老将谦逊着，躬身双手接过皇帝赏赐的马刀，至于补上的俸禄，却只是略瞅一眼。

    相比于金银俗物，荣誉才是最重要的。老了，老了，快入土的人了，能带着这份荣誉进棺材，载入家谱，这辈子也算值了。

    孙传庭请两位老将坐下，收拾下香案，将阶下的军官们都召进来落座。

    脸色沉静下来，目光扫过众军官，孙传庭朗声说道：“清屯充饷已告一段落，兵部与五军都督府有令，军户制度积弊已久，卫所兵懒散懈怠，当改革振作，强军卫国。”

    说着，孙传庭拿过文书，看了一眼在座军官，开始传达。

    “……军屯之田只租不卖，一亩不能侵，一粒不得失，有犯者严惩不贷……”

    “......取消军户世袭，可改落民籍，还可租军屯之地继续耕种生活，依法缴纳赋税钱粮……”

    “……家有从军者，三口以下可免租免赋耕种军屯田地二十亩，五口以下免租免赋军屯田地三十亩…...”

    听着这一条条的新规定，军官们面色各异，连两位老将也捋须沉思，计算着这对官兵来说意味着什么。

    “这些还是暂行的章程，先从陕西开始试行，有何错漏不妥，亦可停止，上报之后再作决定。”

    孙传庭放下了文书，脸色缓和下来，说道：“今日召诸位来，先议一议。尽可畅所欲言，各抒己见。”

    说着，他坐了下来，示意下人端上茶水，含笑望着众军官，似有鼓励之意。

    从跟随左光斗入陕为官，并逐渐转向军务，孙传庭起初是很惊讶的，但很快就进入角色。

    孙传庭是进士出身，没有军旅生涯。但他很有谋略，也读过兵书，属于懂军事的文官。

    前面讲过，古代的很多文官都是一专多能，四书五经锦绣文章是专，什么水利、农耕、格物、军事等，都属于偏好。

    明朝的将领通常分为两种，一种是既有谋略，又能上阵杀敌的文武双全型，象戚爷爷、卢象升等；另一种则是孙传庭这种，出名的还有洪承畴。

    而左光斗这个大倔种在实务工作上，还是相当不错的。不怕得罪人，只此一点，就能让皇帝满意。

    也不要你有什么创新，也不要你找到改革积弊的好办法，能有法必依、执法必严，能把朝廷的政策措施落实，那就是好官。

    对于左光斗的工作，皇帝也给予了足够的支持。

    不是说地方官素质低嘛，给你派十个进士出身的来；清屯充饷有阻力，派锦衣卫来助阵，还给你调兵镇压的权力。

    孙传庭呢，也尽心尽职地做好左光斗的助手，使整顿地方、清屯充饷能够顺利推行。

    但孙传庭也不清楚为何能得圣上青睐，这官阶是接连晋升，并不断向军职靠拢，难道只是工作卖力肯干嘛？

    