    木婉清看了周轩一眼，对段正明问道。

    “他什么都跟你们说了吗？”

    其实，她主要想问的是自己的身世，到底是不是真的。

    段正明眼里露出一丝怜惜，对着木婉清微笑点点头道。

    “嗯，全都说了。”

    不管怎么说，木婉清和钟灵也算是他们段家的血脉。遗留在外这么多年，在他看来怕是吃了不少苦。如今能得以相聚，必须得好好弥补一番才行。

    木婉清转头又向保定帝道。

    “我只道皇帝总是个很凶很可怕的人，哪知道你确很好。”

    段正明除了幼年时曾得父皇、母后如此称赞之外，十余年来人人见他恭敬畏惧，从未有人赞过他“你很好”三字。但见木婉清犹如浑金璞玉，全然不通世故人情，对她更增三分喜欢，转头向皇后道。

    “你有甚么东西赏她？”

    皇后从左腕上褪下一只玉镯，递了过去，道。

    “赏了你罢。”

    木婉清上前接过，戴上自己手腕，嫣然一笑，道。

    “谢谢你啦。下次我也去找一件好看的东西送给你。”

    皇后微微一笑，说道。

    “那我先谢谢你啦。”

    但看着钟灵脸上满是羡慕神情，随即又将右腕上玉镯摘下来递了钟灵。

    钟灵连忙笑着说道。

    “多谢娘娘。”

    而后，木婉清转头望着段正淳问道。

    “你真的是我们爹爹吗？”

    段正淳刚刚听周轩说完，一时半会也无法接受。但听说是甘宝宝和秦红棉的女儿后，心里到是开始慢慢接受这个事实了。但事关重大，他还是要问上几句的。

    “木姑娘，你今年十八岁，是九月间的生日，是不是？”

    木婉清大惊失色的说道。

    “你怎么知道的？”

    段正淳暗道，果然如此，转头又对钟灵问道。

    “钟姑娘，你的生辰八字可曾记得？你娘又是何时嫁人的？”

    钟灵笑着说道。

    “当然记得，我于乙未年十二月初五丑时出生，我娘是乙未年五月嫁给了我爹。”

    段正淳听完后，脑海里也随之回想起了当年的情景。

    “没错，正是那时候十六年前的春天，我和她欢好未满一月，便有了钟灵这孩儿……”

    他满脸深情的对钟灵和木婉清说道。

    “孩子，你们俩都是我的女儿。”

    花厅里的众人听完，面面相觑。刚才听周轩说完，大家也都只是半信半疑。谁也不知道，周轩所说的天衍神算准不准。但在段正淳确认完之后，似乎并没有算错。

    旁边的刀白凤冷哼一声，没好气的说道。

    “哼，这下好了。你一下子多了两个女儿，我们母子怕是要给她们腾位子了。”

    周轩打起了圆场，拉着刀白凤的手笑着说道。

    “娘，事情既然都已经发生了，爹自然不能丢下两位妹妹不管。我们都是一家人，何必伤了和气。”

    段正淳也苦口婆心的对刀白凤劝道。

    “凤凰，何必跟孩子置气。我亏欠了她们那么多年，现在相认总归要好好待她们才是。难道，你真的想我做个无情无义的人吗？”

