    叶县县城外的流水席，已经进入到尾声。这场宴会从中午吃到晚上，中午以吃菜为主，晚上以喝酒吃小食为主。

    　　此时天已经快要黑了，周围早已点起了无数火把，将宴会地点照得里里外外都是透亮透亮的。

    　　老实说，周军这些军官真没有吃过这样档次的宴席，无法用语言形容的那种爽快。

    　　用一句话概括，就叫享受到了皇帝都没有享受过的待遇。真是让人高兴得想要引吭高歌！

    　　现在饭食都已经被撤下，送来的是各种各样的酒水和饮品。这些军官也是不讲究，肚子喝饱了，直接去昆水边嘘嘘，然后继续回来赶场子喝酒。

    　　流水席内已经是人声鼎沸，一边喝酒一边划拳的，说着胡话的，倒在地上不省人事的，脱掉衣服，将酒水淋到身上跳舞的。

    　　各种人都有。

    　　此时宇文宪也是喝得有些醉眼朦胧。

    　　正在这时，来了很多厨子，手里端着碗，似乎里面装着汤水。

    　　“齐王殿下，这是独孤大人为诸位将军准备的醒酒汤，请慢用。”

    　　一个厨子将陶碗递给宇文宪。

    　　然后对方就直接离开了。

    　　宇文宪小口抿了一点，甜甜的似乎加了蜂蜜，还有藕粉和葛根的味道，似乎真的是醒酒汤。他没想太多，直接将这碗汤一饮而尽，喝下去胃里面暖暖的，很舒服。

    　　独孤信真是个体贴啊。

    　　宇文宪有些惋惜的想到。

    　　“奇怪，我明明是喝了醒酒汤，为什么感觉头变得更沉了呢？”

    　　不一会，宇文宪心里涌起一股奇怪的感觉。

    　　好像有什么地方不对劲，但又不太能说得上来。

    　　正在这时，他看到刚才还在发酒疯，划拳喝酒的那些将校们，一个个都栽倒在地上不省人事，顿时感觉大事不妙！

    　　还来不及多想，他也晕倒在地，却无人搀扶。

    　　一炷香时间之后，高伯逸出现了，他身边站着鱼俱罗，对方全副武装，手里拿着闪烁寒光的横刀，杀气腾腾。

    　　不仅如此，这两人身后还有一百弓弩手，一百刀斧手。就连那些做菜的厨子和端盘子的服务员，都拿着菜刀，加入包围圈。

    　　此时还能勉强站着的，也就是韩雄和韩擒虎父子二人。

    　　他们不愿意喝醒酒汤，觉得酒还没喝够，没想到逃过一劫。

    　　“来人啊，将这里所有人都给我绑了，有反抗的，格杀勿论！”

    　　高伯逸大手一挥，话语里带着森森寒气。

    　　韩雄和韩擒虎吓得酒全醒了，但手脚都是软的，贴身的兵器什么也没有，手里就一把切肉的小刀。

    　　只要高伯逸一声令下，就能把他们父子剁成肉酱，射成筛子。

    　　然后这两人眼睁睁的看着鱼俱罗将绳子将自己的手困住，一句话也说不出来。

    　　其实根本就不需要多问，因为只要眼睛没瞎，脑子没坏的人就会知道。

    　　独孤信已经反了！

    　　这位久经沙场的柱国大人心机深沉，一直都是引而不发！

    　　独孤信成功的让所有人都放下戒心，他一直都知道宇文邕会杀他而后快！

    　　在流水席的尽头，韩雄看到独孤信穿着皮甲，和自己面对面。他一脸苦笑道：“同朝为官，何至于此？”

    　　“我能容得下陛下，陛下能容得下我？韩雄，你可别当老夫三岁孩童！”

    　　独孤信冷冰冰的说道，丝毫不见此前的温润长者之风。

    　　“话虽如此，背主毕竟不好，你一世英名，亦是毁于一旦啊。莫非你不知道你名字里面有个信字么？”

    　　韩雄苦苦劝道，他还想争取一下。

    　　毕竟独孤信是N朝元老了，在朝中分量不轻。

    　　“君要臣死，臣不得不死。但是我不想死，我的家小也不想死。除了反叛这条路，你要不给我指一条明路？”

    　　韩雄一介武夫，无非是江湖经验比较老道而已，所以防着一手没有喝醒酒汤。但是他哪里有什么主意啊。

    　　自古权臣不得好死，要么就改朝换代，宇文护就是前车之鉴。

    　　宇文邕连堂兄都能杀，哪里会在乎独孤信怎么想？

    　　韩雄长叹一声，跟独孤信错身而过。他已经不打算多说什么了，都是废话，反而会被人看不起。

    　　至于独孤信搞的这个鸿门宴，恐怕一来是打算夺取手里的府兵，将其掌控。二来么，独孤信的家眷还在长安，自己和宇文宪，乃是不可多得的人质。

    　　用来换回独孤信的家人。

    　　如果宇文邕对独孤信的老婆孩子女儿痛下杀手，那么宇文宪也活不了，自己和儿子韩擒虎也活不了，没有第三种可能了。

    　　……

    　　长安城皇宫的御书房里，北周皇帝宇文邕的面前，站着一位特殊的客人。

    　　八柱国之中资格最老的一位，他的名字叫于谨！

    　　当年宇文泰麾下最重要的谋士，号称西魏军大脑。

    　　“柱国大人前来，有何指教啊。”

    　　宇文邕一边把玩着手里的白玉镇纸，一边语气轻佻的问道。

    　　作为一个当权的人，其实只要弄明白一件事，就能把位置坐稳。

    　　那便是：谁是我的朋友，谁是我的敌人！

    　　今日，于谨是他的敌人，所以对敌人不要抱有什么幻想，这就是为君之道！

    　　“微臣特来请辞，告老还乡。顺便交上所有部曲，回家乡务农。”

    　　这是玩的哪一出？

    　　宇文邕一脸懵逼。

    　　交出部曲啊，虽然于谨的部曲不多，还不满三千的限额，但也是自保的最大资本了。

    　　对方居然肯交出来，如果这是在下棋，此举相当于直接出局认输了。

    　　“柱国大人这是何意啊？”

    　　宇文邕试探问道。他一定要摸到于谨的底。这只老狐狸，跟自己仇怨虽然最少，但也最难对付，心思比独孤信还多。

    　　“李弼病重了，也就是这两天的事，估计李家就要发丧。”

    　　此言一出，宇文邕哗啦一下从龙椅上站起来，面色巨变！

    　　“四大柱国，李弼病危，独孤信此番南阳大胜齐军，恐怕已经扯旗造反，陛下制不住了。

    　　如今关中就剩老朽跟侯莫陈崇，此人有勇无谋，无法成为臂助，老朽独木难支，没办法再跟陛下斗下去了。

    　　所以老朽认输，希望陛下放于家上下百口的性命。”

    　　说道这里，于谨居然直接给宇文邕跪下了。

    　　“知错能改善莫大焉，朕岂是那种心胸狭隘之辈。于大人当年跟随先帝，劳苦功高，朕岂能卸磨杀驴呢？”

    　　宇文邕将于谨扶起来，好言好语的劝说，奈何对方去意已决，他只得同意考虑一下。

