    第383章学校

    走在路上，小木见九宝还是情绪不佳，就问：“九宝，你这是咋地了？”

    “哎，还不是那个阴魂不散的水蛇腰！”九宝道。

    “他昨天又去你家了？”小木问道。

    “可不是，这不过节吗，我舅母也来了，又提起那事儿了。”九宝气呼呼的说道，“你说，死水蛇腰都恁大岁数了，咋还不结婚呢？”

    “死水蛇腰多大了？”小木问道。

    “大概有二十一二岁了。咱们这过了二十岁不成家的少，他们这就是想逼我就范。”九宝一边蹬着车子道。

    “你不喜欢他？”小木又问。

    九宝好奇怪的看了小木一眼，道：“我不是不喜欢他，我是很恶心好吧。真不知道我阿娘怎么想的，老糊涂了。”

    “那也不能包办婚姻啊，巧儿都自己找婆家呢，何况咱们九宝呢？”说完，小木笑的挺嗨。

    “你不同情我，还笑话我？你是不是我朋友？”九宝气呼呼的问。

    “哎，成长的烦恼！有家长撑腰的孩子的烦恼，你看看我多可怜，就没这类烦恼。”小木道。

    “哎！”九宝叹了口气。

    “你没问问你大哥？”小木问。

    “我大哥也觉得头疼，说这事儿真不能再耗下去了，他会赶紧处理的，不然真会被我大舅母赖上。所以我才烦恼。”九宝道。

    “别上火了，只要你不同意，你阿娘就不能勉强你，咱们新国家不是明文规定吗，不许包办婚姻！你愁啥劲儿？”小木道。

    “可是那不得罪人吗？我阿娘肯定第一个就不愿意了，她会觉得我让她没脸，她的脸面比我这一辈子都重要，哼！”九宝道。

    “那也不能把你的一辈子都搭进去啊？要命的时候，你要学会说：不！而且要坚决。”小木道。

    “就是啊，这事儿你可要慎重。”小乔也发表自己的意见。

    其实，这时候虽然说是婚姻自主，鼓励自由恋爱，但是真正自由恋爱的有几个？大部分还是父母包办的，父母在儿女婚姻上还是有主导权的。

    在九宝的碎碎怨念中，几个人到了学校，等大家进到学校之后，就感觉到了不一样。

    今天的学校和往常有点不一样，往常学生们来到学校之后，都是在教室里自习，复习一下昨天的课程，预习一下今天老师要讲的内容。再就是没做家庭作业的同学，正在急急地抄作业。学校的操场上很安静。

    今天学校操场不安静，好多学生都集中操场上，东一堆，西一伙儿的，都聚在一起嘁嘁喳喳的议论着。

    小木几个都在一个班级，大家急急忙忙的进了教室，还好，教室里还有学生，但有一半的座位是空着的，还有一半的同学还没出去。

    小木和九宝是同桌，她俩来到自己座位上坐下，小木忍不住回头问身后坐着的崔雪和王兰，“咋回事儿啊？咋都跑操场上去了？今儿放假不上课了？”

    “不是不上课了，是停课闹革命！”王兰道。

    “啊？”小木被吓了一跳，叫道：“咋还有这事儿？”

    “咋还有这好事儿？”九宝也跟着叫，不过她叫的不一样。

    “是今天不上课了？还是以后都不上课了？”小木追着问道。

    “你想的美，还能以后都不上课了？你咋不上天呢？”九宝道。

    “哈哈哈，俺们也不知道。”崔雪和王兰一起说道。

    “不上课，俺们在这干嘛？干坐着吗？”九宝又问。

    “俺们也在等通知，学校应该有安排的。”崔雪道。

    “咱们就快上初中了，就要考试了，这样不让复习，俺们能考上初中吗？”九宝说道。

    “别瞎说，咱们等通知。”小木道。

    “好吧，等着吧。”九宝撅着嘴道，“不上课还不让回家，真没意思。”

    “你不觉得回家更闹心吗？”小木问道。

    “有道理，回去之后，我去你家。”九宝道。

    “嗯，我告诉你啊······”小木把自己打了野猪的事儿和九宝说了，让九宝放学去她家吃杀猪菜。

    结果学校里闹了一上午，也没上课，也没干别的。

    可下午的时候，学校变了天，说是上级派来了工作组，接管并负责学校的一系列工作。

    至于工作组干啥，小木不感兴趣，但是随着工作组的进住中心小学，小木有点发蒙了，因为工作组的组长，小木她们都认识，居然是已经在金矿工作的苏建国。

    下午，整个学校的学生在操场开会，开会的主要内容居然是听苏建国训话，当然苏建国在金矿里锻炼了几年，也学会了领导讲话的派头，说的有模有样的，只是让小木和九宝没想到的是，这货带着他的工作组，居然讲了俩小时。

    放学之后，小木就看到苏庆国带着关景云，还有几个狗腿子滞留在学校大门外，虽然没有没有什么实质性的行为，但是很嚣张。

    小木和九宝、小乔身后跟着狗剩子和金蛋，都骑着自行车，出了校门就要往回走，却被关景云拦下。

    “哎，你们几个别嚣张，现在我哥是咱们学校工作组的组长，你们知道吗？”关景云出手拦截，苏庆国出面装逼。

    “那又咋样？难道你哥来俺们学校，不是来干革命工作的？倒是来为你撑腰的？”狗剩子上前，挡在几个女娃前面问道。

    “顾狗剩子，你别嚣张，早晚有你的，老子早就看你不顺眼了。”苏庆国咬着牙说道。

    “老子怕你？有本事你放马过来，老子等着！”狗剩子道。

    “大哥，还等啥，现在就削他不行啊？”金蛋正坐在狗剩子的车后座上，蹦下来之后，就往前冲，金蛋一向都是能动手的，绝不吵吵。

    “你你你······你敢？你敢打我，我让我爹和我哥整死你！”苏庆国结结巴巴的说道。

    苏庆国苏排兵家最矮的那个，且身娇体弱，完全不似他爹和他哥哥那样彪悍。小木一度认为他是不是出身有点问题，呵呵。

    见金蛋往前来，他早吓的先跑了，唯恐自己挨揍。因为他们都知道金蛋手下不留情。

    “孬种！”金蛋骂了一句，没跟着追下去，重新蹦上他哥的后座，五个人一起回家了。

    他们身后，刚从学校出来的苏建国都看见了。

    (本章完)

