    天京时间晚上9点30分，本就是上网高峰期。

    无论你是忍着蠢货上司度过一天的白领，还是在烈日下跑了一天业务的销售，又或者对着电脑一周总有七八天加班的码农，在这个时候总会放松一下自己，上网看看有没有什么沙雕视频，打开聊天群看看有没有老司机开车。

    当然，也有不少人选择重温一遍‘任奈瑟系列’。

    到目前为止，任奈瑟已经推出紧张刺激小电影《杀手之喋血盛宴》，

    五十集长篇纪录片《是强者就上一万米》，

    长篇历史玄幻仙侠灵异连续剧《跨越我的尸体》，

    第一场国际牧师淘汰赛《绝地牧师》，

    地理介绍兼美猴王领衔主演的动作片《开启灵藏》，

    游戏科幻片《无限乱入》，

    魔幻战斗电影七部《世界树下的魔法师》，

    以及前几天更新的温馨治愈美食片《深夜走鬼》。

    众所周知，‘任奈瑟系列’的视频是100%真实。因为证据实在太多了，而目击者也太多了，各国根本无法封锁——‘任奈瑟’视频的弹幕、评论区本身就是法外之地，就算是网站本身也无法对视频有任何干预，除非直接干掉网站。

    许多人都认为，正是因为‘任奈瑟系列’的存在，才导致世界各国无法隐瞒超凡盛世的到来，让民众提前参与到这场盛宴之中。

    虽然不知这样是好是坏的，但没有人会认为自己是“不用知情的愚蠢民众”，因此很多人都支持任奈瑟。

    因此八个视频过后，全球所有网民都会时刻关注任奈瑟的更新情况，闲得无聊的他们，也会重新刷前面的剧集。

    如果能从前面剧集发现什么秘密，说不定就是一个天大的机缘。

    例如最近的《深夜走鬼》视频评论区里，就出现许多‘我看了这个片子就觉醒’‘我看完之后病好了’的言论，更是令所有人兴奋无比。

    除此之外，‘任奈瑟系列’本身就是好片的质量保证，每一部影片都节奏良好，剧情紧凑，令人看了就停不下来，就算将它们当做普通视频来看，也是能引人入胜的作品。

    因此就算是对超凡力量没多大奢望的普通人，也会看看任奈瑟视频。

    例如再次作为人父的路长远，平时夜晚的娱乐就是看任奈瑟视频。

    不过他正想办法安抚儿子，因为妻子实在太累，现在已经在房间熟睡。

    知道妻子多么辛苦的路长远很体谅她，现在八月末，白天天气炎热，但晚上却是凉爽透心，于是他抱着儿子到天台的花园待着，没让儿子吵到妈妈休息。

    他一边安抚儿子，一边打开手机准备看看视频度过这段时间。

    儿子不睡觉，不是因为不舒服或者肚子饿，纯粹就是醒了想玩。但他玩的时候又一定要抱着爸爸妈妈，不然肯定会大吵大叫，因为路长远已经能很轻松地应对儿子了。

    跟他姐姐一样粘人啊……

    路长远看了看花园里，发现虽然只有稀稀疏疏几盘花，但却依然绽放得很灿烂。

    因为他们一家买了最顶层，所以天台基本只有他们使用，平常也没什么人会上来晾衣服——这里所有人家都有阳台，没必要舍近求远。

    因此妻子九年前就开始在天台种花花草草，但发生那件事后，以及妻子再次怀孕，这里的花园也逐渐荒废下去。

    然而路长远这时候发现，不知什么时候，妻子又重新料理起这里的小花园。

    他心里暗叹一句，低下头看见正在吹起鼻涕泡泡的儿子，不禁会心一笑，找了找也没纸巾，只好用儿子的围巾帮他擦擦。

    “哥，你果然在这里啊。”

    路长远转过头，看见路漫漫拖着行李走上来，不禁失笑道：“你来了也不打电话？”

    “我下了车之后打电话没人接，你没拿手机吧？”路漫漫挽起秀发抱怨道，“我就猜你是不是带我侄子上来了，果然如此。”

    路长远还真没拿手机上来天台，“你提早打电话不就得了。”

    “我从武夷山那边回去的时候，突然想过来看看你们，所以就没打电话…反正侄子刚出生，你们肯定不会乱跑。”

    “没吵到你嫂子吧？”路长远问道。

    “没，我直接上来的，没见我拖着行李吗？”路漫漫过来下来，用手指戳了戳侄子的小脸，逗得侄子哈哈大笑。

    “我都有第二个孩子了，你都还没结婚，长点心啊老姑娘。”路长远劝道。

    “点心？什么点心？”路漫漫歪着脑袋说道。

    “你只比我小三岁，别装嫩了。”路长远瞥了她一眼，不过也没再说啥。

    感情这种事，路漫漫陷了十五年还没走出来，旁人说再多也没用，他也只是随口说一句，更何况路漫漫心里还有一份愧疚感——她总以为自己那时候做错了，所以害死了一条人命。

    路漫漫是他的胞妹，但也已经是三十多岁的老姑娘，她已经有自己的完整三观，不会被路长远轻易干涉到。

    叮咚。

    平板传来提示音，路长远瞄了一眼，发现是13个APP同时提醒他‘任奈瑟更新了新视频’。

    这13个app里，涵盖了聊天工具、影音工具、游戏、阅读软件……简单来说，所有存在‘视频播放器’的网页或者软件，都必然能看到任奈瑟的视频。

    除非你干脆丢弃视频播放这个功能，不然只能羞辱地，毫无尊严地，予取予求地成为任奈瑟千万个输出端口之一。

    “更新了？”路长远颇为惊喜地打开视频，“《前方高能》？什么意思…哇，两个多小时的大电影啊……”

    “一起看一起看。”路漫漫凑过来说道。

    “给你钥匙，自己下去放行李。”

    “看完再放。”

    路漫漫不肯走，路长远只好抱着躁动的儿子，点开视频一起看起来。

    他已经是步入不惑的中年人，对弹幕文化并不感兴趣，更喜欢安安静静看视频，因此选了一个普通视频门户看起来。

    视频开始，便是一位穿着冲锋衣，似乎是驴友的年轻人打着哈欠，在野草横生的土地上坐起来。

    他环视一周，抱怨了几句，他似乎是和其他人一起过来野宿，但他一早醒来，发现同伴居然带着帐篷离开了。

    路长远心想这次任奈瑟视频的开局，跟《深夜食堂》一样接地气啊，难道说这个青年不是一般人？

    看视频的他没注意到，他妹妹路漫漫在看见青年出现的时候，脸色瞬间就变了。

    一直在搞事的儿子看见小姑的表情，瞬间就吓得不敢乱动，哭都不敢哭。

    而男主角抱怨着的时候，忽然神色一愣，自言自语道：“今日方知我非我…我想起来了，我已经做好准备，是时候履行探秘者的义务了。”

    然后他探查附近，带着观众欣赏了一会美景，自然而然找到一处山洞。

    不知为何，他进山洞前，面无表情地从背包拿出一副十分少女的红心墨镜戴上，似乎对自己解释道：“有备无患。”

    进山洞带墨镜，算哪门子有备无患？担心里面有脱衣变身美少女战士爆圣光吗？

    路长远嘟囔一句，看着男主角进入山洞，山洞一开始非常狭窄，石块和身体摩擦的声音，山洞上方的呼呼风声，看得令人紧张起来。

    当看到山洞尽头出现光芒，路长远和路漫漫下意识放松下来，而探秘者也马上冲过去。

    探秘者一走出去，刹那间光明如尿崩，满屏幕都是刺眼之光。

    这时候，路长远和他妹妹很清晰地听见，视频里探秘者后方，传来奇怪的声音！

    戴着墨镜的探秘者没有被强光影响，转身一看，便看见黑洞里的一双猩红之眼，一张猴子轮廓的怪脸近在咫尺！

    “啊！——-”

    路长远和他路漫漫被这一幕吓得同时大叫一声，但探秘者却丝毫不惧，甚至还想抓住这个奇怪的生物拿去煲汤！

    但怪物被探秘者看见后却吓得大吼大叫跑了，探秘者根本抓不到。

    “原，原来《前方高能》是鬼片？”路长远松了口气，发现儿子并没有被自己的大叫吓到，反而津津有味地看起来，不禁为自己刚才的反应感到稍稍尴尬。

    “果然是他…”

    听见路漫漫的低声呢喃，路长远看了她一眼，心想她认识这个出现在任奈瑟视频的人？

    不过这人挺年轻啊……难道妹妹老草勾嫩牛？不过这个人似乎也挺眼熟……

    路长远忍住了好奇心，继续看下去。

    探秘者走出山洞后，便遇见一群可爱的野狗。探秘者亲昵地蹲下来抚摸野狗的狗头，等野狗摇着尾巴归来的时候，探秘者突然双拳燃起烈焰打爆了狗头！

    路长远不明白探秘者为何突施杀手，然而下一秒野狗就怒吼着变成凶恶狰狞的怪物，但因为被探秘者爆了狗头，只能不甘地燃烧成灰烬消散。

    “吓我一跳……”路长远说道：“这男主角做事一点前兆都没有。”

    “他直觉一直都很厉害……”妹妹轻声低语。

    然后探秘者进入村子，遇见村长的儿子，被村长开来的好车豪车带去村长的豪华宅邸。

    “这是什么村子……也太有钱了吧？但又有真实的车出现……玄国有这样的富人村庄？”探秘者一路上的见闻都让路长远啧啧称奇。

    探秘者一路见到的村民都是玄国人，毫无疑问这是玄国地方，只是他从来没听过这样的村子——整条村子都是豪宅！

    但很微妙的是，探秘者遇见的所有人的相貌都很模糊。

    好好一个4K视频，突然出现一个18P的图像，恍如简单线条，基本是无法辨认他们的真正的样子，只能确认他们有五官，以及头发是黑的。

    不过听村长所说，感觉这条村子好像怪怪的：外面的人进来后基本就不会离开，所有物资都靠外界提供……

    那么建立豪宅的施工队也留在村子了？

    物资送进来怎么分配？

    别说超市，探秘者一路上连便利店都没看见啊，而且路边也没有电线杆，附近也没有供电站，不考远程输电，每户人家都是地下烧柴油供电吗？

    在国家电网工作的路长远心里疑惑越来越多，这边探秘者已经和村长共进晚餐，被村长带到房间里休息。

    没等探秘者睡下来，外面就传来敲门声。只见探秘者毫无迟疑，大吼一声‘我早有准备’，从背包里拿出一对……美瞳！

    探秘者戴上美瞳，双眼顿时一片血红，路长远看得一愣——他这是在cosplay吗？

    “他早有准备……？”路漫漫有些茫然：“难道，他过去十五年……并没有白过？”

    但探秘者打开门，跟突然袭击他的童子童女战斗时，他那双戴了美瞳的眼睛猛地高速转动起来，瞬间洞悉童子童女的高速移动，三记烈焰拳将敌人打得半残！

    村长上来后也没什么表示，他似乎不知道那对童男童女是谁，只是让探秘者换间卧室。

    而探秘者却在深夜行动，潜入村长的地下室，发现村长地下室里有无数金银财宝，三牲蜡烛。路长远儿子看见一屋子美女的时候，咯咯直笑地拍起手来。

    然而路长远和路漫漫的神色却是越来越严肃。

    如果这个视频是其他人发的倒罢了，但这个视频，可是‘任奈瑟’发的啊……

    第二天，村长说其他人也想宴请探秘者，探秘者欣然前往。

    第一家是一个老大爷，老大爷准备饭菜的时候，老大爷的鸟试图叼死探秘者，奈何探秘者技高一筹，进屋之前就穿了一件奇怪的马甲，还拿出一本《思修》——天知道有什么用。

    但恶鸟似乎就是因为这两件道具没法对探秘者造成伤害，它的碧绿毒雾被《思修》的散发的圣光所驱散，它也被探秘者打得呱呱叫，不一会就消散殆尽了。

    老大爷出来发现自己养的鸟不见了也不着急，而是招呼探秘者吃饭，顺带对探秘者提出一个要求：想让探秘者为自己传口讯。

    探秘者答应之后，镜头就转移到老大爷脸上。老大爷的脸似乎奇怪起来——反正路长远感觉到一股说不出的别扭。

    老大爷似乎是对儿子、儿媳还有孙女传话，说到儿子儿媳的名字时，出现了明显的消音，看来任奈瑟不想暴露这部分信息。

    “这个视频，原来是这个意思吗……”路长远慢慢明白这个视频所透露的内容含义。

    如果，真的像视频所展示的一样，那就好了……

    带着一丝感伤，路长远看见探秘者又去了下一户人家。

    第二户人家是一个小女孩的城堡，路长远一看就微微感到一丝熟悉。

    “这是……迪士尼乐园的城堡吧？”路漫漫不确定地说道。

    “对。”路长远想起来了，三年前去迪士尼时他见过相似的建筑，两年前，他买过类似的模型。

    一个小女孩从城堡里出来，将探秘者带到花园里。

    小女孩跟其他人一样，脸部极其模糊，根本分辨不清相貌，然而路长远看着那个小女孩的说话、行为，心里忽然冒出一个荒诞的念头。

    “不可能的。”他心想。

    不抱希望，就不会绝望，不要想太多。

    小女孩将探秘者留在花园里，探秘者便和花园植物异化的怪物打了一场。探秘者这次依然拿出了神奇的道具，说着强者语，以强者的姿态，强势无比地碾压了植物们。

    这时候路长远看着里面的花园，发现里面的花种他几乎都认识——妻子都种过的！

    然后小女孩推着餐车过来，里面的甜点让路长远也有很强烈的既视感——都是妻子经常做的！

    当小女孩也拜托探秘者传口讯，画面转到小女孩面部的时候，小女孩的脸便扭曲起来，如同刚才的老大爷。

    然而不同的是，路长远看老大爷会觉得他很别扭，但看着小女孩那张晃动扭曲的脸，视觉信息却是和记忆信息互相结合，还原出一张真正的脸！

    “爸爸妈妈，这里跟我们家的花园像不像啊？我超喜欢这里，所以就不回去了。嘿嘿，我只记得我一闭眼一睁眼，哇，就从我们家花园来到这里了，后来才知道这是爸爸妈妈给我的礼物，城堡我也好喜欢。”

    路长远脑袋轰得一声炸响，幸好路漫漫早有预料，马上接住他松开手要掉下来的儿子。

    “哥！”

    路漫漫这句喊声让路长远回过神来，他深吸一口气，按住心脏说道：“我没事，我没事……你先抱住你侄子，我要看完，我要看完……”

    小女孩的话不多，但很琐碎，有很多内容重复，然而路长远眼都不眨地仔细看完，听完。

    这是只有他们才听得懂的口讯。

    因为只有最亲近的人，才能认得出这些村民的真实面貌。

    直到探秘者离开了花园，他才暂停视频，说道：“我要下去找你嫂子，老妹，你帮我先照顾他。”

    “去吧。”路漫漫说道：“嫂子……嫂子这次肯定能获得救赎。”

    “嗯！”路长远拿着平板走下天台。

    路漫漫抱着侄子，自己也拿出手机看起来。这时候小屁孩又乱动乱动的，路漫漫轻轻拍了一下他的小屁屁：“乖乖，要像你姐姐一样乖啊，你也要成为一个小可爱……”

    路漫漫从头开始看起《前方高能》，心想获得救赎的，可不止一个人。