    感谢群里的兄弟姐妹们！聚沙成塔，聚腋成裘，感谢每一位参加的群友！！！

    ......

    对于朱高燧的姗姗来迟，朱高煦难得的宽宏大量。

    “坐吧。”

    朱高煦冲叶青说道：“上菜，好酒也来。”

    朱高燧坐下后笑道：“二哥今日怎会想请客了？而且还不是在府中。”

    朱高煦满不在乎的道：“家里的饭菜都吃腻了，再说最近我正修身养性，若是在家里吵架，那就白费功夫了。”

    “吵架？”

    朱高燧不解的道：“二哥准备和谁吵架？”

    朱瞻基在边上坐着，看着两人的交谈，觉得是一头狮子和一头狐狸在交流。

    朱高煦也不等上菜，就说道：“听闻你在宫中和大哥多有口角，为何？”

    朱高燧愕然道：“什么口角？不过是争论几句罢了，这和口角无关。二哥你在府中编书不好吗？非得要出来搅合……”

    “我不搅合你就要上天了！”

    朱高煦所谓的养气功夫看来全是给自己的脸上贴金，他怒道：“你一个身无职权的皇子，每日在皇宫里晃荡，这里撮一下，那里怂恿一下，唯恐天下不乱！你想干什么？”

    叶青听到这里，马上对身后的伙计说道：“把二楼的客人全部请出去，就说今日第一鲜对不住大家了，过后请他们免费吃十日。”

    朱瞻基满意的点点头，然后冲着贾全扬扬下巴，贾全马上就跟着叶青去了。

    有贾全出面，那些客人连路过这个包间的外面时都放轻了脚步。

    朱高燧突然怒道：“我进宫去孝敬父皇有错吗？你们整日就给父皇添堵，谁去劝慰他老人家了？啊？！不是我每日去陪父皇用饭，去陪父皇散步，父皇的身体能好转吗？事到如今你们却来说酸话，这是何意？！”

    长辈之间的争执，朱瞻基不好插嘴，只是朱高燧刚才说话的时机有些微妙，正好是那些客人路过房间外面的那一刻。

    毒蛇！

    朱高煦的理智被这番话给冲走了，他猛然起身，指着朱高燧骂道：“你个阴人！当年你在背后撮我去和大哥吵架，那时候你怎么不记得父皇的身体了？你个败兴的狗东西！呆在北平干什么？滚回你的封地去！”

    朱高煦拿出了武人的气势，朱高燧的气焰顿时一滞。他笑眯眯的道：“那二哥为何不回自己的封地呢？难道是挂念着父皇的身体？”

    朱高煦一听反而不气了，他右脚踩在椅子上，戟指着朱高燧说道：“老三，别说我没提醒你，来！咱们马上进宫，一起去找父皇，都回封地去！”

    说着朱高煦就过去拉扯朱高燧，硬是要拉着他进宫。

    “二哥放手！你放手！”

    朱高燧奋力的挣扎着，他虽然也练武，可哪能和号称猛将的朱高煦相比，被朱高煦拉着手往门外拖。

    朱瞻基看似很尴尬，可目光却有些淡然，还带着探索之意。

    “放开我家王爷！”

    这时张楚冲了进来，他没敢拔刀，可却挡住了朱高煦的去路。

    常建勋不慌不忙的进来，拔出长刀搁在张楚的脖子上，狞笑道：“张楚，不想死就滚出来！”

    张楚没躲避，反而歪着脖子凑过去，鲜血从脖子上流下来，他却大笑道：“常建勋，有本事就来吧，看看你爷爷可会皱一下眉头！”

    “够了！”

    见血了，朱瞻基自然不能坐视，他低喝一声，在朱高煦发楞的时候道：“汉王叔放开吧，都是一家人，有话好好说。”

    朱高煦随手扔下朱高燧，回身一点头，常建勋就收刀，然后他喝道：“玛德！敢来堵本王的路，你好大的胆子！”

    “呯！”

    张楚没想到朱高煦会说动手就动手，被一拳打的撞在墙上，然后慢慢的贴着墙坐了下去。

    “噗！”

    一口鲜血溅在地上，朱高煦视若未见的说道：“什么玩意儿都敢在本王的面前叫嚣了，这世道可是看不懂了。若是在战阵上，如你这般的，本王反手就能杀你！”

    这话说的霸气，可谁都不敢不信。当年这位王爷可是勇冠三军，多次救朱棣于危险之中，不然朱棣也不会在继承人的选择上犹豫不定。

    这一拳并未让朱高煦的怒火全消，他回头瞪着朱瞻基说道：“别学你爹，一天软趴趴的，都被文人教坏了！以后谁若是不服你，那就打！自己打不过，你还不会叫人吗？打死他！以后谁还敢招惹你？！”

    呃……

    朱瞻基眼中的探寻消失了，尴尬的拱手道：“汉王叔，咱们还是吃饭吧。”

    朱高煦鄙夷的看着正艰难爬起来的朱高燧说道：“看到他就没胃口，走了！”

    一阵风般的朱高煦走了，朱瞻基的眸色转冷：“赵王叔可要吃饭吗？”

    朱高燧撸开袖子，手腕上一道青紫看着触目惊心，他摇摇头，唏嘘道：“二哥的性子再不改，迟早会惹下大祸，瞻基，有时间你也去劝劝。咱们一家人都好好的，让父皇也少些烦恼。”

    “你没去看父皇的头发，最近他老人家的鬓角都白了大半，哎！饭就不吃了，我这就回府，让他们去打听哪里有好的郎中，叫进京来给父皇看看。”

    “你也好好的，看看你都胖了些，回头叫御医给你开个方子调理调理，哎！我先去了。”

    若是朱棣在此看到朱高燧的模样，朱高煦肯定得倒霉了。

    唠唠叨叨的朱高燧走了，临走却忘了把还在咳血的张楚给带回去。

    张楚却没有被主子抛弃的怨恨，朱瞻基心中暗动，知道这人对朱高燧忠心耿耿，就让贾全叫人把他抬回赵王府。

    叶青恰如其分的出现在门外，对门右边的鲜血视而未见，在朱瞻基说不用饭后，就笑道：“家中的平安少爷周岁时老爷在外没参加周岁礼，说是今日给平安少爷补过一次。听说老爷找了好些珍稀食材，把花娘都喜翻了。”

    不错！

    朱瞻基拍着叶青的肩膀道：“你不错！好好干。”

    叶青笑的谄媚：“殿下若是能多来第一鲜几次，那才是小的福气。”

    这是要拿朱瞻基当活广告，朱瞻基笑道：“果然是人精，罢了，以后我让府里的人来拿菜。”

    这个面子给的大，叶青笑吟吟的说一定会叫厨房下力气弄太孙府要的菜，然后把他送到大门外。看着一行人往方家庄方向去了，这才叫人骑马从边上抢先赶去方家庄，把刚才的事情报与方醒得知。

    而两位王爷在第一鲜，在朱瞻基的面前差点干架的消息也在第一时间被朱棣得知。

    “不管！”

    朱棣的心思现在连大太监都猜不明白了，他挥手让孙祥赶紧走，然后送了杯药茶过去，低声道：“陛下，太孙殿下喝住了，这是好事啊！”

    朱棣抬头，摘下老花镜，面无表情的道：“瞻基若是喝不住，朕也不会插手！”

    大太监这才明白了朱棣的意思，这是要给朱瞻基磨刀呢！