    PS：求月票，排名掉下去了。

    　　外面在下雨，越下越大。

    　　一场秋雨一场寒，气温开始加速滑落。

    　　张叹也来到走廊里，问小茜的爸爸：“你们是怎么来的？”

    　　“打车来的。”小茜的爸爸说。

    　　“这里要到路口去，而且下雨天不好打车，你们等一下，我开车送你们回去吧。”

    　　几分钟后，汽车开进了车流中，后排传来小朋友的说话声。

    　　张叹开车送他们回家，江滨跟来了，此刻和小茜在后排窃窃私语，说悄悄话。

    　　小茜的妈妈也坐在后排，副驾驶位置上坐的是小茜的爸爸。

    　　他们家离小红马不远，开车没要十分钟就到了，是租来的房子，一处老旧小区。

    　　现在是晚上9点，小茜的爸爸邀请张叹到家里坐坐，张叹还没说话，江滨希冀地抬头看着他，让他没办法拒绝。

    　　“喝点水，家里有些乱。”

    　　小茜的妈妈给张叹递上水，江滨已经和小茜钻到房间里，两个小朋友嘀嘀咕咕，小茜要和他分享卧室里的各种小秘密。

    　　张叹打量这个家，两室一厅，大概60平，家具陈旧，但是干净整洁，布置的很温馨，最醒目的，是墙壁上的各种照片，都是一家三口的，小夫妻围绕一个小宝宝。

    　　有小宝宝嚎啕大哭的，有小宝宝在地上乱爬的，有小宝宝抱着妈妈的手啃的，有小宝宝看到长颈鹿大吃一惊的，有坐在床上笑的前俯后仰的，有抱着布娃娃睡着的，有抱着爸爸的腿不让去上班的……

    　　然后小宝宝一天天长大，可以走路了，可以用筷子了，可以在公园里飞奔了，可以背小书包上学了，可以自己画画了，可以当众表演唱歌跳舞了……

    　　张叹还看到了一张在小红马深夜学园的照片，小宝宝眼中含泪，可怜兮兮地站在小红马学园门口，稍息立正，然后拍下了这张照片。

    　　这个小宝宝就是小茜。

    　　墙上的这些照片完整地记录了小茜从襁褓到现在的一个个重要节点。

    　　小茜的爸爸说：“我喜欢拍照，身边的美好都要记录下来，但就是技术很烂，哈哈。”

    　　张叹笑道：“这技术可不烂，真正走心的照片，往往是生活中的随意一拍，你看那些荣获大奖的摄影作品，又有几幅是专门架构的？都是抓住生命中的某一刻。而你的这些，对一个家庭来说，都是生命中最美好的一些瞬间，千金不换，我特别羡慕。”

    　　小茜的爸爸愣了愣，高兴不已：“您过奖了，不过，最重要的是自己喜欢，我很喜欢这些照片，平时工作再累，回家看到它们，疲惫就一扫而空。”

    　　张叹一边细细观看这些照片，一边说：“所以说，我特别羡慕你。虽然房子是租的，但老婆孩子在，那就是一个家。这张是……B超照片吗？真有心啊，这都保留着。”

    　　这是一张黑白照片，看图形，应该是B超的扫描照。

    　　这张照片上，还夹了一只红色小鼓，小孩子喜欢晃的那种。

    　　哒的一声，小茜的爸爸把墙壁上的射灯打开，顿时把这些照片照的清晰无比。

    　　他凑近，看着这张B超照片，说：“是啊，这是一张B超照片，我们的第一个孩子，不是小茜。”

    　　张叹愣了下，迟疑道：“不是小茜？那是？”

    　　小茜的爸爸苦涩地笑了笑，说：“确切地说，是小茜的哥哥。”

    　　张叹知道自己问了个傻问题。

    　　小茜的爸爸见状，笑着说：“没事，过了好多年了，我们已经走出来了。那是7年前的事，我和我老婆刚到浦江，意外有了这个孩子，那时候年轻不懂事，我老婆工作太累，身体超负荷，结果胎停了，我们的第一个孩子就永远停留在6月零28天。”

    　　张叹：“肯定很难过，可以想象。”

    　　“我老婆差点没走出来。”

    　　他把照片上的那只红色小鼓拿下来，擦了擦鼓面，轻轻晃动两下，咚咚咚~~一阵清脆的鼓声响起。

    　　他笑道：“这孩子在肚子里的时候不安分，经常踢肚子，我老婆说一定是个男孩，名字都给起好了，还准备了这只小鼓，他不是喜欢踢肚子吗，以后就使劲敲小鼓吧。”

    　　他把小鼓又夹回去，说：“这个孩子可怜，还没到这个世上就走了。后来我老婆怀了小茜，我们是万分小心，一有点动静就紧张的不行。4个月大的时候，我老婆身体反应越来越大，我不放心，把她送回了老家休养，哪怕是这样，当时也是险象环生，一步没走对可能就没了。”

    　　他笑着对张叹说：“但好歹平安出生了，我们都觉得一定是她的哥哥在保佑她，所以把她哥哥的名字给了她。姚岳西是她哥哥的名字，我们相信她的哥哥会永远保护她的。”

    　　张叹恍然：“没想到背后有这样的故事，很伤感，但又很温暖。”

    　　“所以虽然小茜很不舍得离开小红马，但是没有办法，她妈妈的身体不好，我很担心她的身体和胎儿，保险起见，回家静养最好，而我一个人留在浦江，没法照顾小茜，还是跟着一起回老家吧，她爷爷奶奶都在家，家里也有很多小伙伴，小孩子过阵子就会忘了这些不开心的。”

    　　张叹问：“浦江这边的事，你暂时放不下吗？”

    　　“你的意思是我也回吗？”小茜的爸爸摇摇头：“放得下，就是因为放得下，才不敢回去。浦江这座大都市太有诱惑了，每天无数人进进出出，我只要一走，空出来的位置立刻就会被人补上。当然，家里也能找到工作，但是我想给老婆孩子更好的生活，趁着现在还年轻，奋力拼搏，再过几年，可能想象的空间都没有了。”

    　　……

    　　临走的时候，张叹给了他一张名片，嘱咐他今后如果有什么难事，可以打他电话，他能帮的一定帮。

    　　回学园的路上，江滨坐在后座一言不发，张叹问他话他也不回答。

    　　这个男孩虽然才8岁，但是已经有了自己的心事。

    　　园里的小朋友们虽然不舍小茜，但是哭过一场就过去了。

    　　但是他不一样。

    　　深夜，江滨的爸爸来接江滨回家。

    　　“今天的作业做好了吗？”

    　　江滨沉默地收拾好书包，低声说：“做好了。”

    　　江滨的爸爸欣慰道：“你班主任今天又夸你了，她说你……”

    　　一堆夸赞的话，但是江滨一句没听进去。

    　　他走出小红马学园时，回头看了一眼，安安静静的小红马和以前数不清的夜晚一样，但又好像不一样了。

