    “你们怎么全部在这里，难道发生了什么事情？”

    苏宇惊疑不定的看着众人说道，苏宇突然发声，也是让众人吓了一跳。

    “没有啊队长，只是无心老师叫我们过来，她说完检验一下我们的修炼成果，说是不要让我们浪费了丹药的力量。”

    水月儿蹦蹦跳跳的来到苏宇的身边，一脸认真严肃的看着苏宇笑嘻嘻的说道。

    苏宇本来有些疑惑的眼神也是慢慢的恢复了柔和。

    “无心老师，我打算和您辞行了，我现在已经突破了，我打算前往海神岛了，你们感觉怎么样。”

    苏宇看了一眼众女，一脸严肃且认真的说道，听到苏宇已经突破了七十级，众人全部瞪大了眼睛，她们惊叹苏宇的天赋实在是太强。

    苏宇回来的时候，她们可是还记得只有六十八级，几个月在魂帝这个境界突破这么多，还能突破魂帝到魂圣这个门槛。

    现在苏宇只要在获得一个魂环，那他就是一名彻头彻尾的魂圣了，斗罗大陆无数年来，等级能比他进步还快的真没有几个。

    “苏宇你小子真是让我惊讶，本来我还想带你们去一趟魂师大赛，撑撑场子呢，看来现在是不行了。”

    水无心叹了一口气，有些无奈的说道，既然苏宇突破了，她就不耽误这些孩子了。

    “无心老师见谅了，不过这次从海神岛回来，我们应该就已经是封号斗罗了，到时候这可是完比什么冠军厉害的多。”

    苏宇轻笑一声，他不是开玩笑的，众女的天赋都是很强的，除了雪舞的天赋可能比较差一点，其他人的天赋都很强。

    唐三那个家伙，既然自己找不到那就算了，反正自己报复的也差不多了，以后有机会直接把他碾死就好了。

    苏宇想通之后，心中不禁一片开明，感觉整个大陆都美好了不少。

    “我就期待你们再次回来成就封号了，不过就算没有封号，你们也是我们天水最骄傲的学生。”

    水无心的话充满了感染力，让人一听就知道她不是在虚伪，而是异常的真实。

    “那老师就看着吧，看着我们再次归来”

    苏宇眯起眼睛，身上充满自信的说道，他说完后就直接离开了，他要去准备准备东西，海神岛不是那么容易去的。

    海神泪眼朦胧的看着画面上的苏宇，听着苏宇说的话语，海神感觉自己终于可以解脱了。

    别人去海神岛会收到危险，不过你们不用，老夫亲自让十万年的魂兽去迎接你们，将你们直接带回来。

    “终于要来了，来了之后，老夫终于可以将传承传递下去了，太兴奋了”

    海神一边看着一边说，他现在感觉自己的内心都极度的舒坦，他本来就是一个向往自由的人，他想找回自己方面的热血呀。

    虽然神祇也可以偷偷溜出去玩玩，但是总归有些不太舒服，海神乃是神界的一级神祇，在外面也会被海神不断的牵引，让他根本发挥不出全部的力量。

    自从知道即将前往海神岛之后，王秋儿就特别的兴奋，她可是还记得苏宇送给自己，然后被自己炼化。扔在魂导器中的瀚海乾坤罩。

    这次前往海神岛之后，他说不定就可以直接传承海神神祇了，还真是有些小兴奋呀。

    三天后

    水无心看着整装待发的众人，不禁面色温和的点了点头。

    “好了，大家准备的也差不多了，和无心老师告别后，大家就准备出发了。”

    苏宇脸上露出一抹温和的笑容，对着水无心微微躬身了一下，就直接看向了身后的众女。

    众女也是躬身了一下，然后和水无心示意了一下，苏宇就带着众女离开了。

    看着众人离去的背影，水无心不禁叹了一口气。

    “终于要踏上真正的强者之路么。”

    水无心喃喃的看着已经逐渐消失的苏宇一行人，她的神情不禁有些落寞，直至苏宇的身影彻底消失不见之后，他才转身离开，从新回到了了天水学院。

    “大家前往海神岛，应该也是知道海参到前往的危险，现在我要给你们说一下，海神岛的·危险，海神岛乃是海神飞升的岛屿上面不仅能有着大量的危险，同样有着大量的机缘。”

    “甚至在你前往海神岛地千可可能还会有十万年的海魂兽来阻止你，不过只要你通过了海参的考核你都可以获得大量的机缘。”

    粟裕看着面前的众女面色认真的说道。

    苏宇的话并没有让众女祐二年和的惊吓反而是异常的兴奋了起来。

    “队长赶紧出发吧，机缘永远是和危险相伴的，强者永远不可能永远处于温暖的怀抱，我们并不害怕，赶紧出发吧。”

    士兵二听完俗语说完之后直接走了出来看着苏宇面色认真的说道，说完后还转头看了一眼身后的姐妹。

    “姐妹们，你们说是不是，你们害不害怕？”

    “我们当然不害怕，队长赶紧出发吧，我们可是要成为封号斗罗的人，这么一点危险怎么可能让我们退缩。”

    水月儿听到姐姐的话，直接就跳出来，看着苏宇一脸认真的看着苏宇说道。

    看着这个样子的水月儿苏宇的脸上露出了一抹无奈，他早就有这样的想法，现在看来这个丫头果然和想的一摸一样。

    不过，看到这一幕苏宇还是挺高兴的，智商这些丫头们都有一颗强者之心。不是那种被养在温室的花朵。

    “既然大家都不害怕危险，那我们就开始前往吧。”

    苏宇笑了笑，直接带着众人就向着远方走去。

    众女看着出发的苏宇，脸上扯出一丝笑容直接跟了上去。

    “终于要出发了，邪恶的东西准备的差不多了吧。”

    生命女神看着对面的善良神王不禁有些疑惑的开口询问了起来。

    善良神王淡然的点了点头，她的面色一脸温和。

    “已经准备待续，只要那个小子去了海神岛，他就可以得到邪恶的传承之物，到时候我们就可以尝试融合了，那个小子的体质的确恐怖，就算是我也不得不惊讶。”

