    早在过45层的联络桥的时候，江夏就争分夺秒地让式神飞到了楼上。

    一过完桥，他立刻开上最有反派气息的马甲，当着赤井秀一的面，把灰原哀往怀里一揣，并配以神秘的挑衅微笑，然后静待“百变杀气”喷涌而出。

    ……

    夜色中，江夏隔着数十米的距离，从大楼的缺口，远远望着对面。

    然而那边的走道里，赤井秀一只是轻轻蹙了一下眉。

    片刻后，他身上的杀气缓缓从酒味，变成了无色的味道。虽然小幅度增多了一点，但却完全没有江夏之前预想的井喷效果。

    江夏：“……？”

    ……说好的帮姐姐守护妹妹呢。

    妹妹都到乌佐怀里了，你居然就只冒这么一点点杀气敷衍？？

    tui，渣男！

    ……不过很快，江夏就自己意识到了问题。

    他低头看了一眼灰原哀，摘下了她头顶的帽子。

    就见这个过于谨慎的小女孩，显然为了今天的“双子大楼历练”精心做了准备——她不仅像以前伪装时那样，用阿笠博士发明的速效染发剂把头发染成了黑色，居然还特意将带卷的头发拉直了。

    江夏默默望着一头顺直黑发、戴着粉红色儿童口罩和萌萌的蝴蝶结发卡，好像还带了一副黑色美瞳的灰原哀：“……”

    ……其实可以不用这么谨慎的。

    ……

    几个小孩刚才被爆炸吹晕过去，此时，灰原哀被人单独从地上拎起，又感受到了一股极其强烈的组织气息，本能的惊恐之下，她竟然逐渐清醒过来。

    灰原哀揉了揉眼睛，看到了近在咫尺的黑衣男人，一抬头就对上了“乌佐”不太满意的眼神，吓得懵住。

    江夏打量她片刻，移开视线，重新望向桥对面。

    就见赤井秀一在短暂冒了一会儿杀气之后，可能是没弄懂乌佐抱小孩的目的，再加上目前他正披着“冲矢昴”的身份，于是并没有英勇地跳出来对峙，他很快转过身，顺着走廊悄悄离开。

    江夏嗅着远去的杀气团，又看了看怀里惊恐的灰原哀：“……”

    ……为什么和想象中的剧本不太一样。

    说起来……

    江夏慢慢想起一件事。

    他抬起头，斜斜望了A栋大楼的楼顶一眼——虽然隔着楼体看不清楚，但能隐约感觉到，上面有一团醒目的咖啡味杀气，蜘蛛小姐正在那边忙碌。

    江夏一时有点纠结：老板和赤井秀一正好都在A栋大楼，而且隔得不算太远，要不开个马甲，撕了赤井秀一的易容，弥补刚才没捞到海量杀气的损失？

    不过，虽然还没彻底弄明白赤井秀一冒杀气的原理，但现在看来，他八成是正在针对谁，或者注意力放在谁身上，就变谁的杀气。

    如果去安室透面前撕易容，大概只能薅到双倍的咖啡味杀气。

    而这样一来，“冲矢昴有些可疑”这个推论，就会彻底转变为“冲矢昴=赤井秀一”。一旦这个关键点暴露，日后不管“乌佐”怎么哄骗，赤井秀一恐怕都不会再用“冲矢昴”的身份潜伏进来——因为波本一定会揭穿他，顺便借此狠狠打压“乌佐”这个冲矢昴的上司。

    江夏：“……”没了“乌佐部下”的身份作为转接，以后再想定期薅一波赤井秀一，还得先去找他的藏身地，远不如现在随招随到更加便捷，而且必要的时候还能喊赤井秀一过来当打手，就像先前装炸弹一样，让他领着那群fbi，去干一些麻烦的杂活。

    思来想去，要想让赤井秀一和波本见面，不如改天单独约他们出来，在不暴露“冲矢昴=赤井秀一”的情况下，送赤井秀一去跟老板好好叙旧，促成这对卧底好兄弟的面基。

    而且冲矢昴这个小弟，其实颇为便捷：又有枪，又不会拒绝他的要求，以后出差让冲矢昴随身背一把大狙，然后乌佐就能在关键时刻一发子弹神兵天降，近战远程carry全场……

    江夏短暂畅想了一下美好的未来。

    正想着，忽然感觉胸前被一只小手轻轻推了一下。

    回过神一低头，就见灰原哀已经从惊恐状态中有所缓解，此时她正小心翼翼地往后挪着，看上去想悄悄从“黑衣人”怀里挣脱。

    ……

    灰原哀还记得这个一身黑衣的卷发男人。

    ——前一阵，她好好地在自家阳台仰望夜空，正独自伤感的时候，这个人忽然从她家门口路过，身上浓重的组织气息、特别是那一副神似组织成员的外貌，吓得灰原哀从阳台上滚了下去。

    当时灰原哀还以为，黑衣组织的家伙摸到了她的位置。

    不过后来偷偷找江夏说这件事的时候，江夏说这个卷发男人似乎是一位不那么听从组织命令的成员，就算真的发现她的身份，恐怕也不会告诉琴酒……

    灰原哀：“……”这个人为什么会忽然出现在这？

    他想干什么？

    她一边暗自揣测着，一边不太自在地再次挪动了一下，想找个机会脱身。跟黑衣人贴得太近，对她的心脏不好。

    不过她才刚一动，黑衣男人就察觉到了。

    他低头看了灰原哀一眼，然后以一种掺杂着“索然无味”的神色，把她随手往地上一放，毫不留恋地转身走了。

    灰原哀：“……？？？”

    刚才的一切推测和阴谋论，戛然而止。

    灰原哀满脸茫然，忍不住低头打量了一下自己，想看看究竟有哪里令人嫌弃。

    ……

    此时的大楼中，客人们已经全部安全离开。

    赤井秀一去电梯那边看了一眼，没发现滞留的乘客，于是沿着预先留下的通道，暗中遁走。

    熊熊燃烧着的双子大楼A栋当中，顿时只剩下了唯一一个倒霉蛋。

    75层的宴会厅。

    安室透虽然理智上觉得，乌佐不敢当面谋杀干部。

    但他仔细一想：自己其实对乌佐毫无了解，甚至可能都没有当面接触过。而组织中仅有的一些“乌佐”的风闻，也大都是关于这家伙如何喜怒无常、如何迫害队友、如何喜欢把人丢进他那些“死亡剧本”里挣扎……

    安室透无论如何也不想把自己的命，赌在“乌佐会像个正常干部一样避免谋杀同事”上。

