    畿辅之地大半年无雨，天干物燥，到处都是枯枝败叶。

    左华很快搜罗了一大堆回来，通通堆在了桥头。

    左荣从怀里摸出火折子，又将衣服撕下来一角，点燃后扔到了柴火堆里。

    火苗起初一簇，很快就熊熊爆燃起来。

    小河干枯，连带着造桥的木料都干燥异常。不一会儿，火势滚滚，把木桥也燎燃起来。

    河对岸的乱匪看到此景，纷纷鼓噪，可除了跳脚喝骂，别无他法。

    左梦庚三人等了会儿，直到整座桥烧起来了，才转身离去。

    走了不久，天色完全黑了下来，难辨东西南北。

    可生怕乱匪追上来，大家依旧走个不行。

    半路上左梦庚就倒下了。

    整个人晕晕乎乎的，一开始只是虚弱，后来脑子里嗡嗡作响，如同针扎。

    隐约间，一只冰凉的小手搭在了额头上，好听的声音惊叫道：“呀，他在发热。”

    随后他就什么都不知道了。

    再次有意识的时候，只感到浑身都没有力气，即使想要睁开眼睛都做不到。

    耳边吵作一团，左华的声音尤其响亮。

    “死娘们，都怪你，我家少爷才这样的。我告诉你，要是我家少爷有个三长两短，我就杀了你抵命。”

    “救命之恩，自当厚报，吾又不是忘恩负义之人。待吾寻到雅雅，他自会厚礼相谢。”

    女孩虽然声音好听，可各种听不懂的词汇弄的左华心烦气躁。

    “老子不要什么厚礼，老子只要少爷平安无事。”

    女孩估计从没有被人这样凶过，语气里也带着哭腔。

    “带他去找大夫嘛。”

    左荣憋闷的声音传来。

    “这荒郊野岭、兵荒马乱的，到哪里找大夫？”

    随后听到的，就是一阵窸窸窣窣的脚步声，似乎往远处去了。

    隔了好一会儿，左华问道：“哥，那娘们不会趁机跑了吧？”

    左荣不愿多话。

    “她能去哪儿？”

    听到这儿，左梦庚又昏睡了过去。

    这一次，他做了一个很长很长的梦。

    在梦里，他去了一个很奇怪很奇怪的地方。

    在那里，他摇身一变，成为了一个大将军。

    只需他一声令下，就有无数奇怪而威猛的大炮毁天灭地。还有一些铁疙瘩竟然能在天空里飞翔，千里之遥瞬息可至。

    还有一种很恐怖的铁疙瘩，能飞到万里之外不说，只一下子竟然能杀死数十万人。

    左梦庚一波接着一波被震撼着，也有数不尽的知识进入了他的脑海。

    率领、指挥着那么强大的军队战无不胜的感觉，实在是太妙了。

    正当他率领数不清的钢铁巨兽纵横四海、远征异域时，突然一个滔天大浪迎面扑来。

    冰凉的海水打在脸上，让他一下子醒来。

    当他睁开眼睛时，正对上一双明水清泓。

    女孩的手里不知道攥着什么，另一只手掐着左梦庚的嘴巴，将冰凉的汁水滴入他的口中。

    “啊，你终于醒了。”

    女孩展颜一笑，明明狼狈邋遢的很，却如同一阵清新的春风，令人心旷神怡。

    随后左梦庚的眼中就出现两颗大脑袋，破坏了美好。

    “少爷，你可算醒啦。”

    算了，看到左荣和左华如释重负的样子，左梦庚决定原谅他们了。

    “这是哪儿？我睡了多久？”

    左荣最先冷静下来，抹了一把脸。

    “已经过去五日了，俺们也不知道这是哪儿。一路上到处都是乱匪，找不到人问。”

    左梦庚叹息不已，没想到自己居然倒下了五天。

    怪不得那个梦那么长，又是那么的难忘。

    左梦庚想要坐起来，可是稍微一动，四肢全都不听使唤。

    他知道，这是身体缺乏营养导致的虚弱。

    “有吃的吗？”

    左荣很是犹豫。

    “只有……只有马肉了。”

    他们流浪了五天，又因为多了一个人，携带的干粮早就吃光了。无奈之下，只好杀马充饥。

    左荣满以为左梦庚听到这个，会大怒痛骂。没想到左梦庚只是点点头，示意他将马肉拿来。

    马肉很新鲜，可惜只用了火烤熟，什么调味料都没有，即使熟了也有一股子腥味。

    如果是以往，这样的东西左梦庚碰都不会碰。可是如今他将马肉捧在手里，几下的功夫就吃光了。

    左梦庚自己也不知道怎么回事，在那个梦里，他曾经做过什么什么特种兵，为了生存吃过比马肉更夸张的东西。

    所以如今马肉在他的嘴里，竟是无上的美味。

    好歹是肉食，吃了好大一块后，左梦庚精神了不少。

    好好检查了一番，发现肋部和胳膊的伤口全都得到了精心的处理，痊愈指日可待。

    “都是那位姑娘弄的，她的医术了得，寻了好些草药回来，才让少爷退了烧。”

    左荣把左梦庚昏迷后的情况一说，弄的左梦庚不由看向那女孩。

    看起来明明是富家小姐的模样，缘何会懂得医术？

    又想起她最开始骂自己的话，左梦庚不由得脸色古怪。

    奈何身处险境，不是好奇的时候。

    左梦庚勉力站起，观察四周的情况。

    没啥好说的，到处都是荒野，大地平坦的令人发慌。只有极远处才有些起伏，连丘陵都算不上。

    左梦庚也没指望发现什么，主要是为了辨别方向。

    这对他来说，易如反掌。

    “咱们往这个方向走。”

    左荣和左华不懂，也不会问，他们很听话。

    那女孩却跳了起来。

    “不成，往南走的话，离京师越来越远了。”

    左梦庚看过去。

    “你怎么知道，我们要往南走？”

    女孩撇嘴，嗔怪的模样很有风情。

    “吾又不是傻的，秋冬时分太阳远大地而去，昼短夜长，虽正午亦处于南。你指着太阳的方向，还不是南方？”

    左梦庚再次审慎地看着女孩，面色凝重了许多。

    “你到底是谁？”

    虽然古人也知道冬夏的太阳有所不同，但能总结出规律的，必然是涉猎天文之人。

    普通的妇人虽有感知，但必不可能说的这么条理分明。

    尤其是想起之前女孩骂自己的话，左梦庚不禁小心了些。

    女孩却很谨慎。

    “你不用管我是谁，只需将我护送到京师，我雅雅少不得厚赐于你。”

    她虽然什么也没说，但左梦庚已经得到了许多信息。

    这个女孩来自于江南，一口吴侬软语藏也藏不住。而且家里非富即贵，很有势力。懂天文、懂医术，家学必定渊源。

    “令祖是礼部侍郎徐玄扈公，可对？”

    女孩本来矜持自得，听闻这话，瞳孔瞬间放大，如同见鬼。

    “你……你……你怎么知晓的？”

    左梦庚微微一笑，感慨命运之奇，竟没有想到救了徐光启的孙女。

    这女孩本来一口的江南软语，并不是很好猜，可她“雅雅”“雅雅”地称呼，便被左梦庚抓住了。

    他继承了梦里的东西，对各种语言都有涉猎，知晓这是魔都一带对爷爷的称呼。

    明末，来自于松江府，又懂得天文、医术等杂学，还说要去京师寻爷爷，那么女孩的身份也就呼之欲出了。

    “玄扈公名扬天下，在下也是久仰的。以前偶然听过松江府方言，和你所言颇为相似，在下便赌了一把。”

    左梦庚找了一个由头，糊弄过去了。

    徐小姐听他夸赞祖父，心情大好，也没有想太多。不过左梦庚随后的话，却让她大惊失色。

    “徐小姐，京师去不得，咱们只能往南走。”

    徐小姐顿足，并不相信。

    “为何去不得？哪里还有京师安全？”

    左梦庚解释道：“此地应该在青县以南，去京师数百里。一路上全是乱匪，莫说躲避兵灾，就连吃的、喝的都找不到。咱们只有往南，看看沧州如何。”

    左荣也道：“沧州乃是大城，乱贼必不可能攻下。到了那里，咱们就安全了。届时给徐侍郎传信，让他派人来接你便是。”

    徐小姐看看三人神色，左梦庚和左荣坦然，左华不愿理她，便知道只能如此了。

    一想到自己清清白白的黄花大闺女，和三个素不相识的男人在野外游荡如许多日，回头指不定怎么被人嚼舌根呢。

    可她又不想死，便只好收起杂乱的心思，跟着左梦庚三人，踏上了南下的行程。

