    陆安想了很久，都没有从脑海中搜寻出那许多年前的记忆。

    “你是不是捏过我？”

    轻轻柔柔地按摩停下了，陆安回过头，对上她的视线。

    夏茴正鼓着嘴，她没想到未来竟然没有和陆安做点什么，反而是给他按摩头顶。

    “捏过什么？”她嫌弃地在陆安肩膀上擦了擦手，虽然陆安头发没有油，但这是一个态度问题。

    “没什么。”

    “狗男女！”

    “……”

    陆安觉得夏茴确实该被揍一顿，刚刚就该把电击棒要过来。

    “你过来。”他朝夏茴招了招手。

    “干嘛？”

    “过来一下。”

    “你……”

    夏茴警惕地走近两步，不过警惕没用，在巨大的力量差距下，她直接被陆安拉过去按在沙发上。

    没想到陆安狗胆这么大，夏茴愣了一瞬，已经被他死死制住。

    “未来的你叫我打现在的你一顿。”陆安道。

    “你敢！你听我的还是她的？”夏茴大怒，果然，狗男女商量怎么谋害她，“我要电你！陆安，你放开我！我……”

    “嘶～”

    被她碰到手臂上的伤口陆安忍不住抽口气，夏茴也被吓到了，顿时停住挣扎，愣愣地看着他。

    陆安感到好笑，按着她细嫩的胳膊，想了想道：“其实我也很不爽她，你看，现在我有个好办法，她让我打你一顿，她就会高兴，如果我亲你一口，是不是会气死她了？”

    “啊？”

    夏茴有一瞬间竟然真的在想好像有道理，旋即才反应过来，气道：“你做梦！死变态放开我！”

    “好吧，没想到你竟然不上当。”

    陆安遗憾地放开她，见夏茴还怒气冲冲的，用没受伤的手摸了摸她头发，被她一把打开。

    “不要碰我！”她臭着脸道。

    “我听她的还是听你的？”陆安问道。

    “当然是听我的！”

    “为什么？”

    “因为……”

    夏茴忽然卡壳，对啊，为什么？

    没理由啊。

    “她是我未来的妻子，你是三百年前的来客，前合租室友……”

    陆安悠悠道，他发现有时候逗夏茴还挺好玩的，只是夏茴并不觉得好玩，小脸阴沉的可怕。

    “不开玩笑了，她是神，刚刚她说她会去到我小时候，看我上学……我记得小时候有人捏过我的脸，问是不是她。

    话说回来，如果她真的去过，那应该是你回来的时候，还没遇到我，她先出来，往前二十年去玩一下，再回来这个时间，让你来找我。”

    “我以后这么厉害？”夏茴的关注点总是这么与众不同。

    她已经在幻想以后回来暴打陆安一顿。

    “应该是以前……也不对。”陆安仔细想了想，以前……以后……好像都厉害。

    只有现在的夏茴是个弱鸡，他一只手就能按住。

    陆安的眼神带了点同情，大概这是神最弱的时候，比当初脏兮兮的阿夏还弱。

    难不成她就是为了找回被守护的那种感觉？

    “我未来是神，你给我放尊重点！”

    夏茴眉毛一扬，从沙发上站起身，整了整有点乱的衣服，去到冰箱找吃的。

    “你是不是可以考虑搬回来？”陆安把话题转向别处。

    “方便你们狗男女做什么坏事？”

    “现在你住对面，也就一门之隔。”

    “她敢偷偷过来我就搬走，买张机票去东北。”

    夏茴的策略还是有效的，共处一室的话，每天洗完澡晃来晃去，还有晚上出来客厅，以及偶尔午睡，实在太危险了。

    “所以她这许多次过来都不是偷偷的？是你同意的？”

    “闭嘴吧你！”

    夏茴不想和这货说话了，回去和未来的自己聊天。

    太糟糕了。

    陆安独自一人在屋里，拆开绷带给自己换一下药，现在伤势恢复的很好，换药已经不用去医院，拿医生开的药涂上去就可以。

    夏茴是凡人，也不是凡人，夹杂在过去与未来之间，最普通的一段时期。

    往前看，她还叫徐之夏，是提着柴刀的南无阿夏菩萨。往后看，她已超脱了人类范畴，可以随意玩弄时间，只有中间时期的她，是最普通最正常的。

    如果非要找出什么特殊之处，大概就是被不知道哪个时间的她，给弄回到三百年前了。

    三百年……

    嘶～

    陆安手一抖触到伤口，把药瓶放下，用嘴叼着新绷带重新缠一下，坐在那里没有开灯。

    外面天色逐渐暗下来。

    他的未来在哪呢？

    陆安思索，他只是一个凡人，最后的归宿大概是墓地？

    所以百年之后，夏茴重新拿回她的能力，回到最开始的地方，逗他们两个……他心跳忽然加速。

    应该不至于。

    ?

    黑夜渐渐过去。

    自空间站掉落之后，冬天本就长的夜变得更加漫长。

    人一天只需要睡八个小时，所以阿夏很早就醒了，感受着陆安指肚在她腰间的伤疤上轻轻摩挲，她静静地没有出声。

    月亮掉下来其实也不全是坏处，起码，能醒来后在被窝里再待很长一段时间，她这样给自己安慰。

    “你在想什么？”

    许久，没察觉到陆安近一步的动作，她好奇问道。

    陆安的手一直在她腰间的伤疤那里，好像那道可怖的疤痕很好摸似的。

    “这个疤是怎么弄的？”陆安问。

    “以前……我爸带着我去城市里找物资的时候，不小心遇到一只猴子，被它拿刀戳的。”

    嗯？

    陆安差点以为那只猴子是赵华，还拿刀。

    夏茴腰上也有一道细小的疤痕，形状和位置和她这个一模一样，只是小很多。

    下次要再仔细看看。

    “你预知危险的能力是不是更强了？”他转了个话头，最近感觉在那边也没什么精神，在梦里已经休息不好了。

    “嗯。”

    阿夏低低应一声，把手从被子里伸出来，慢慢握了一下拳。

    而且感觉到力气也在变大。

    这样下去，她应该能保护好星期六了，阿夏闭上眼睛，往陆安怀里缩了缩。

    陆安望着黑漆漆的窗子，手从她腰上下移，阿夏很配合地曲起腿，让他能把手能放到腿上。

    他怀疑阿夏和寡姐差不多，能升维。

    寡姐最后就是世界，她无处不在，不过那只是电影而已，凡人想象的神，而阿夏是真的在玩弄时间。

    待到天蒙蒙亮，阿夏从温暖的被窝里钻起来，拨开陆安的手，穿好衣服去隔壁，看何清清和小锦鲤怎么样。

    美人鱼在岸上有没有什么难处他们谁也没经验，看何清清大大咧咧的好像没事，但事实是，她上次住在浴缸里的时候还很小，整个人可以潜在里面，现在大尾巴已经能占满大半个浴缸。

    轻手轻脚地推开门，阿夏朝里面看过去，阿夏没有在浴缸，而是躺在床上，巨大的鱼尾垂在床头，她上身则抱着小赵锦鲤，小女孩还睡得香甜，趴在何清清怀里，一只手搭在她胸上。

    “嘘～”

    何清清竖起手指作了一个动作，阿夏又盯了一眼，才关上门转身。

    “怎么样了？”陆安也穿好衣服出来，见她没进去，问道：“还在睡觉？”

    “回去！不要乱看！”

    陆安：？？

    见阿夏的模样，陆安差点以为人鱼在房间里偷偷撒尿。

    上午时，赵华一瘸一拐地背起竹筐，要去外面捡柴，何清清本该回去了，却舍不得回，非要赖在浴缸里，理直气壮要看家，他们都出去也没事。

    阿夏也背起竹筐去到镇外，拎着柴刀找找吃的，顺便捡一些柴回来，这时节树枝都变得很脆，好烧，也好拿。何清清又回到楼下烤火的屋里，监督陈志荣煮饭，顺便让小锦鲤帮她刷刷尾巴。

    陈志荣怀疑这是美人鱼表示亲近的一种方式：让其他人帮忙刷尾巴。

    淡绿色的鳞片干干净净，赵锦鲤脖子上还挂着一片，他也很想要一个，但是不敢开口。赵锦鲤很认真地拿小刷子从何清清的尾巴尖刷过，连缝隙都清理一遍，何清清就仰在浴缸里，眯着眼睛小口抿酒。

    这才是生活。

    她发现以前一个人在河里瞎j儿乱游都白过了，连父母都不喜欢碰她的尾巴，只有小锦鲤会很亲近，小手从她尾尖抚过，软软柔柔的。

    如果小时候就有赵锦鲤这样一个贴心的玩伴，那该多好……

    何清清畅想着，如果也同样很强大，两个人在河里游泳，玩累了趴在岸边晒晒太阳，那就是最棒的事了。

    镇子外面轰轰响起杂声，陈志荣和小锦鲤都往那个方向看了一眼，不用猜，又是陆安在试图启动那个飞行舱。

    操作流程已经被陈志荣教给他了，在图纸上把每个按钮都标注出来，他对着说明一个一个操作过去，飞行舱缓缓升空，俯视这一片大地。

    远在荒田捡枯草的赵华抬头仰望片刻，瘸着腿用力踮脚打招呼，可惜陆安看不见他。

    陆安在屏幕上看着地面，越升越高，直到模糊不清的时候才停下，本想直接开去坠落的地方看看，想了想还是放弃，他不知道这架飞行舱的能源能坚持多久，靠它找到另一个合适居住的地方才是最主要的。

    中午赵华回到镇子，陆安已经从飞行舱下来了，几个人都很兴奋，规划怎样找到新家园。

    “首先要逃出这片区域，到没有被波及的地方。”陆安道。

    “然后要有河，还要我能过得去。”何清清在一旁补充，“不然你们熬不到春天都要饿死。”

    “还要安全，附近不能有太多动物和怪物。”赵华拿着资料看。

    适合人类居住，代表同样适合动物居住，他们从千里之外来到这里，除了运气之外，还有上次空间站坠落遮蔽天空几个月，严寒加不见天日，这一路荒凉无比，动物远比他们行动的更快，更果决。

    如果是正常情况下，没有一辆车，他们谁也不敢进行这样长的远行，光是一路上的动物就能把他们变成粪便。

    上次只是去到远处另一个镇子，两天的路程，陆安和阿夏就差点出事，好在只是遇到一头落单的狼。

    阿夏在一旁看陆安写字，她很随意，陆安说去哪她就去哪。

    这是身为妻子的……什么什么随狗，狗陆安。

    和陆安一起，她内心能够感受到以前从未有过的平静，那是在徐教授身边都没有的，那些年跟着父亲到处流浪，只有对未知的恐惧和疲累。

    随手一捏，手里的瓷碗被捏碎，她怔了怔，见几个人的目光望来，有点不好意思地低下头。

    “那个……平原地带一般很平静，但是遇到危险不好跑，反过来，现在这种地方，可以利用的资源多，但是容易遇到野兽，呃，你们都很厉害，野兽也是种资源。”陈志荣在一旁出声，努力想融入这群怪物里面。

    “要不我顺着河去找找，找到再回来告诉你们。”何清清一边帮小锦鲤扎辫子一边道。

    “嗯，这个办法最好！只是你注意安全。”

    这是比开飞行舱去找更好的办法，陆安顿时打消了开飞行舱的念头。

    找到合适的地方后，最怕的是把一两个人运过去，然后飞行舱耗尽了能源，分隔两地，那是最糟糕的情况。

    何清清自告奋勇，于是就这样定下了，陆安狗腿地问她要不要修剪一下指甲，被何清清甩了个白眼。

    这两口子一个德性，都盯着她的指甲想剪。

    虽然指甲长，却丝毫不影响她做事，帮小锦鲤把辫子梳得漂漂亮亮的。

    “你有没有事？”陆安转向捧着碗还没吃完的陈志荣问。

    “还好。”

    陈志荣勉强道，对于他这个生活在空间站的正常人来说，地面的污染很严重，更何况像鱼这种东西，只是这么几天，已经很不适。

    刚吃到他们的食物时，甚至呕吐了出来，现在喉咙肿痛，胃也会难受。

    他只希望能扛过去，熬到可以不吃鱼的时候。

    “体质不太行。”何清清啧了一声，“小伙子你需要进化。”

    “我已经三十多岁了谢谢。”

    “这么年轻？看他这个老怪物才二十多岁。”何清清惊讶地指向赵华。

    “我进化了。”赵华没好气儿道，独自端着碗缩在角落，没有凑过去喂赵锦鲤。

    他觉得，如果小锦鲤会游泳的话，其实跟何清清生活才是最好的。

    他和陆安都是糙汉子，阿夏也不像个女人，只会拿刀不会扎辫子，何清清有她不具备的一种，独属于女人的特质。

    美人鱼躺在浴缸里哈哈大笑，一群弱鸡，除了阿夏。

    还有莫名其妙的陆安，她到现在都看不透，为什么陆安一点味道都没有，如果闭上眼睛，她甚至感觉不到陆安的存在。

    仿佛他只是一个虚幻的投影，又像一个人工智能的机器，很想看他肚子里有没有零件。

