    哒哒哒哒哒！！

    “八嘎牙路，怎么会是这个家伙，他先前不明明要死了吗？”

    山崎宫本摔进草地中，第一时间就听见了震耳的枪声。

    他顺着枪声看去，只见在一片烟尘之下，张豹倒挂在直升飞机的缆绳上，那旋转开枪的姿势，就像是电影里的场景，他冲锋枪里所打出的子弹，好像小型炮弹一样，在灵力的包裹下，不管打在什么地方，都会产生让人触目惊心的爆炸！

    “妈的法克，这家伙找死！临兵斗者，皆列阵前，十二仙罗归真，听我号令，杀了此人！”

    随着山崎宫本的命令发出，先前还四处躲闪张豹攻击的三名女尸瞬间停止了猿猴一般躲闪的动作。

    她们带着麻木的眼神看张豹，全都悍不畏死的向着张豹冲去。

    这三具女尸中，冲在最前面的一句女尸双手被改造成了镰刀，她身下长着奇怪的四条腿，也不知道是山崎宫本从谁人的尸体上移植过来的，这女尸跑得飞快，一眨眼就跑到了张豹旋转射击的正下方。

    张豹低头看着下方的女尸，心里暗道一声这他妈是什么东西？！

    张豹发愣之际，下方的这名女尸突然张开了没有半点血色的嘴唇，她粉红的口腔里长得根本不是一根舌头。那是一根好似金属拉条般的东西，张豹疑惑的向着这句女尸的口中看去，只听着女尸一声尖叫后，她那跟被改造过的舌头，竟是射出了一串黑色的飞镖！

    “忍者镖？！我靠！！”

    张豹看见这女人突破了自己的攻击，还向自己口吐飞镖，张豹一声大笑，连忙调转枪口直线向下射击。

    在他酷炫的动作下，子弹有如瀑布一般向着下方女尸打去，空中一片火星四射，张豹也瞬间再次暗道不好，因为他被这具女尸拖住了，而在他的左右两侧，剩下的两具女尸正在向他奔跑。

    其中一具女尸的双手是冲锋枪和火箭炮，她的下半张脸是钢铁所造，看样子也是嘴里藏了威力不俗的武器。

    不等这具女尸开枪，另一具女尸也同样赶到。

    这具女尸被改造的很奇妙，她的双手十根手指全是钢铁打造的钩子，一个滑步到了张豹侧身之后，双手高举，猛然向着被吊在空中的张豹发射出了十根钢钩！

    “妈的，三打一，要完蛋了！”

    张豹此时头冒冷汗呀，他倒挂在直升飞机的缆绳上，自然看出了下方的三个女人不是活人。

    瞧着这三个女人被改造的恐怖模样，张豹心之不妙，他此刻身在空中必无可避，如果停止射击，下方口吐飞镖的女尸一定会用飞镖射穿他的头。

    而如果他要不停止攻击，左侧的女尸会用机枪和火炮打他的身体，如果他试图闪躲，另一侧女尸射向空中的十把钢钩，正好拦截了他所有躲避的道路！

    “这是杀招！尸体竟然懂得配合，难道她们还活着？”

    张豹只是在追杀沈天风的时候和山崎宫本仓促的见了过一面，所以他不了解傀兵之术的厉害，完全把下面的三具女尸当成了普通的僵尸。

    看到下方张豹受阻，驾驶直升飞机的兰保也是惊得头冒冷汗，就在她拼命想要将直升飞机升高，带着张豹逃出下面三具女尸包围的时候，那下方左手冲锋枪右手火箭炮的女尸，瞬间对张豹发起的猛烈进攻！

    哒哒哒哒哒！！

    咻！！

    “兰保！！”

    随着直升飞机的快速升高，张豹好运的躲过了下方女尸的冲锋枪扫射，他看见一枚喷火的火箭弹从自己的面前飞过，当下意识都不好，猛然向着上方看去，只见这枚火箭弹的目标根本不是他，而是他头顶的直升飞机！

    “云山剑，一剑惊鸿！”

    轰！！

    就在这枚火箭弹眼看要打中直升飞机的时候，刚刚顺着缆绳爬进直升飞机里的卓良猛然站在舱门口挥出了一道剑诀。

    随着这道剑诀发出，蓝色水属性的灵气犹如激光一般击爆了飞兰的火箭弹。

    在震耳的轰鸣下，直升飞机在爆炸的气流中一阵摇晃，卓良在糖果的搀扶下满身鲜血的摔倒在直升飞机里，兰保惊恐的向着下方张豹看去，只见正随着直升飞机晃动的张豹猛的被十把钢钩勾住。

    那十把钢钩的背后都有长长的金属缆绳，连着下方那一句女尸的十根手指头猛然向后拉扯，刚刚刺激了张豹的身体里，力气大的连直升飞机都下坠了几米！

    “阿豹，你必须挣脱那些钢钩，不然飞机会被她毁掉的！”

    看着摇摇晃晃的飞机，兰保探头对飞机下的张豹大叫。

    回答她的不是张豹的喊话，而是一连串子弹打在了飞机的玻璃上。

    听着玻璃上发出的撞击声，兰保庆幸红婷的直升飞机是防弹的。

    张豹此时全身都是钩子弄出的伤口，他看到兰保被攻击，急得大叫，他用愤怒的目光看着下方三句合力向他攻击的女尸，这三具女尸所占的方位和使用的手段几乎让他无计可施！

    “这他妈倒地是是什么？难道尸体也能成精吗？”

    张豹嘴里叫着，猛的从身上拽下几颗手雷。

    不等他的手雷扔出，下方操控火箭炮的女尸又发射出了一发炮弹。

    这一次火箭炮的目标是张豹，看着那飞速射来的炮弹，张豹吓得一闭眼，就在他等死的时候，突然张豹的面前出现一个雷光闪闪的人影，他对着张豹微微一笑，随后竟是反手将空中射来的火箭弹抓住，用力向下一丢，满是沙石和树木的山地上顿时炸起了一大片烟雾。

    咻咻咻！！

    “兄弟，还不走，真等死呢？”

    在千钧一发之际，沈天截下炮弹，救了张豹一命。

    张豹愣愣的看沈天，他听见了空中金属缆绳断裂的声音，他低头向着下方看去，只见在刚才那颗炮弹的冲击下，围攻他的三名女尸被震飞很远，那句手指代钩的女尸，更是处在爆炸中心，她全身皮开肉绽血肉模糊，就连连接着手掌的金属缆绳都被震断了好几根！

    “我的天呀，兄弟，那他妈是什么，机器人吗？”

    看着下方那具身体破烂的女尸，张豹一声大叫对沈天说道。

    他回首从腰里拽出了一把刀，这是一把高科技的激光刀，在耀眼的红光下，张豹飞快的切断了勾在他身体上的所有缆绳，他犹豫了一下看向沈天，最终一甩手，也把挂着右脚的直升飞机缆绳切断，整个人就像块下落的石头，飞速向着下方坠落。

    “我也好奇那是个什么，看来我对傀兵之术了解的太少！”

    沈天想着，双脚一顿，身在空中随着张豹一同下落，不能张豹摔落在地上，沈天伸手将他抓住，二人平稳的落地后，沈天和张豹连忙分开，只听一阵刺耳的枪声传来，一颗颗子弹，猖狂的打在沈天和张豹的中间！

