    “阿鲁，我们加快点速度~！”

    坐在阿鲁肩头上的小女孩，晃着一双小脚丫，小手朝着前方悬浮着的七柄冰雪小剑一点，这七柄冰雪小剑都是渐渐隐没消失。

    “阿鲁！”

    阿鲁听了小女孩的话，猛的发出一声咆哮，微微躬身。

    轰！

    他的身上，顿时有着黑红流光之气交错纵横而出，这股气接连发出‘音爆’之声，环绕在阿鲁的周身，甚至都是有着红色电蛇游走在身。

    一圈又一圈的力量波动，散作八方。

    将这周围的混沌之气，给荡散的干干净净！

    砰！

    脚步猛的一踏！

    身形，朝前呼啸冲出。

    这速度，比之先前赫然是要快上了数倍！

    ——————

    与此同时。

    就在这天外来客‘小女孩’和‘阿鲁’加速朝着洪荒而来的时候。

    洪荒之内，不周山。

    神阳祭坛之地，太一正皱着眉头，死咬着牙，忍受着神躯和魂魄的痛楚，承受着已经超出神躯所能够承受的极限灵气，调动体内的一切来炼化这汹涌灵气。

    ‘又来？！’

    不过就在这个时候。

    太一一愣，心中有点哭笑不得。

    他分出一缕神识，进入左手的古戒之中。

    混沌星河，璀璨摇曳，巨大的墨色古剑静静漂浮着。

    太一的这一道神识之体，立身在古剑剑尖之处，望着前方的一枚星点，这星点上的光芒正逐渐消散。

    光芒散去，显露的是一柄冰雪小剑。

    赫然，这与之前太一钓到的那两柄小剑，完全一模一样。

    “敢情这玩意还是一整套的？”

    对于这柄新钓起的冰雪小剑，太一苦笑无言，一抬手，将这冰雪小剑摄入手中。

    按理说。

    再得这么一柄足以堪比先天至宝，甚至有可能超越先天至宝的法器，太一应该高兴才对。

    毕竟多一件，从理论上自己的实力就能够增强几分。

    可是不知道为什么，太一看着手里的这柄冰雪小剑，这第三柄冰雪小剑。

    心头，总是有着一股心悸的感觉。

    当看到这冰雪小剑，他总会抑制不住的想起先前看到的那张‘女孩笑脸’。

    而且…

    太一逐渐的发现了一个问题。

    在他的识海之中，从混沌星河中钓上来的东西，皆是储存于此，太一也没有时间去细细搞清楚这些东西到底是不是有用。

    不过有一点他却是能够确定。

    自从‘仙照一战’，自己的小神星凝聚之后，从这混沌星河中钓上来的物件。

    很多都已经不属于洪荒之列。

    哪怕钓上来的玩意没啥用，可是一眼看去，就能够分辨出不属于洪荒。

    “垂钓诸天。”

    太一想起，他第一次进入这古戒中的时候，见到‘垂钓诸天’四个字，还以为垂钓的就是这洪荒的诸天，而现在仔细一想，绝非如此。

    ‘垂钓诸天’，垂钓的乃是混沌中的诸天世界！

    若是太一没有推测出错，之前他一直只能钓到洪荒之中的物件，是因为他的实力层次不够，不足以接触到洪荒之外的事物。

    而当他小神星凝聚之后，拥有了踏上大道正途的资格。

    自然而然，混沌诸天世界的大门也向他打开，自那之后，‘垂钓诸天’钓的就不单单是洪荒中的物件，而是整个混沌诸天的物件！

    收起这冰雪小剑，现在想这些也是无用，解决眼前当务之急才是要事。

    太一将自己的心神，再一次集中在了丹田之中。

    此时小神星中的混沌珠，与小神星的星核之间，已然是开始交叠。

    这，是二者彻底同化的第一步。

    灵气凝做风暴，在这神阳祭坛之地疯狂呼啸。

    太一专心炼化混沌珠，而神逆则是持续的汇聚洪荒灵气，源源不断的注入太一神躯之中。

    时间，如白驹过隙。

    一晃眼之间，七日又是眨眼而过。

    ——————

    须弥山。

    轰！

    一道震彻的轰隆声响起。

    整个山体，在这一刻，彻底崩塌。

    足有数万丈之高的须弥山，在这一刻碎的不成模样。

    百万里火海纵横之间，有着一道身躯，从这火海中心之地，缓缓升空而起。

    狂发乱舞，极为骇人。

    那是…罗睺！

    此刻的罗睺，眼中有着滔天恨色。

    而在他的额间之地。

    那一道神炎流转的焱印，此刻，正在疯狂闪烁。

    从天骤降，有着两道意志，在这一个瞬间，两道意志赫然是短暂凝聚成了一道。

    这，正是天道与鸿钧的分下的意志。

    这道融合的意志，瞬间落在罗睺之身。

    轰！

    虚空，有着一道闷响传出。

    当这道闷响传出的瞬间，只见罗睺额间的那一道焱印，以肉眼可见的速度，化作灰烬、点点消散。

    而就在罗睺焱印消散的一刻，这两道融为一处的意志，再次分开。

    属于鸿钧的那一道，直接遁入虚无消散。

    而属于天道的那一道，却是直奔罗睺而去。

    瞬间，没入了罗睺魔躯。

    天道意志降临，罗睺的眼中，有着疯狂挣扎之色，发出怒吼狂声。

    他，不想被天道夺取魔躯，更不想被天道控制。

    可是，这一切不是他说了算。

    身为天道棋子，他的宿命早已经不在自己的手中。

    “吾借你之身，杀了东皇，你，今后便是这洪荒之主。”

    一道无形无音之声，在罗睺的心海中回荡。

    本就无力抵抗天道的罗睺，再怎么心有不甘，这个时候也只能同意，彻底放开心神，不再挣扎。

    毕竟他很清楚，他没有能力杀东皇。

    既然没有这个实力，那不如顺了天道！

    罗睺眼中的神色，在这个时候，猛的一变。

    滔天的恨意，逐渐散尽。

    转而，是一股沧桑平静。

    此一刻的罗睺，乃是被天道意志掌控。

    发，于身后肆意乱舞。

    ‘罗睺’抬眸，扫了眼这周围。

    不过刹那之间，这些绵延百万里的火海，以肉眼可见的速度，毫无征兆的湮灭。

    而原本已然崩碎的须弥山。

    这个时候更是以一种极为骇人的方式，从崩碎废墟的状态，重新堆砌而起，恢复原样。

    “东皇太一。”

    略微沙哑的声音，从‘罗睺’口中传出。

    ‘罗睺’的目光，天道的目光，看向了不周山所在！

    