 不只是周围的其他人，杨天身旁的于朵朵看着这一幕，心里也很不是滋味。

醋坛子简直都爆炸了，酸得不行。

看了一分钟，她便忍不住伸出白嫩的手指戳杨天的背，提醒他：喂，亲太久了啦，注意点影响啊！然而，无论她怎么戳，已经沉迷在楚依依的温柔乡里的杨天根本就注意不到。

杨天依旧开开心心地抱着楚依依吻着。

一直到好几分钟之后，楚依依都快窒息了，杨天才勉强收手。

楚依依小脸通红、又带着一点快要窒息的白色，软软靠在杨天怀里，眼神娇羞又嗔怪，说不出的柔媚。

杨天则是心满意足地笑了笑，看向经理，道：“这样可以了吧？”

经理的脸上也不由自主地露出几分羡慕。

他笑了笑，道：“可以了，但是……这只能证明您和这位小姐是情侣哦。

那……另一位小姐，就……”于朵朵亲眼看着杨天和楚依依拥吻，心里本就已经酸的不行了。

而经理这话，毫无疑问地就刺激到了她，也成了压垮她心里矜持的最后一根稻草。

她咬了咬嘴唇，赌气地说道：“不就是接吻么，我……我也可以！”

说完，她便鼓起勇气转到杨天面前，很可爱地踮起脚尖，双手抱住杨天的脖子，柔嫩的嘴唇凑了上去，和杨天的嘴唇碰在了一起。

“哇奥！”

“我的天啊！”

“这也太刺激了吧？”

“玩真的啊？

我的妈呀！”

“难道那个家伙真得同时收了两位美女当女朋友？

靠，人生淫家啊！”

……整个餐厅里都一下子沸腾了。

许多男同胞的眼睛，红得都跟红墨水一样了。

个个眼露凶光，恨不得把自己的目光化作激光、集火死杨天！杨天还正在回味刚刚的甜美呢，一时间反应都有些慢，竟是没躲闪开。

回过神来的时候，嘴唇就已经被另一对柔嫩的嘴唇给覆住了。

他微微一愣，心中有些无奈——这丫头，玩得也太大了吧？

杨天很清楚，于朵朵这丫头虽然大胆，但并不是没有羞耻心。

当着这么多人的面，主动送上香吻，这实在是很羞耻的事情，就算是她，恐怕也不是随随便便就能做出来的。

至少也得鼓起很大的勇气吧？

果然嫉妒是最容易令女孩丧失理智的东西啊！杨天心中有些哭笑。

但……这有什么办法呢。

既然都亲上来了，自己总不能直接推开她吧。

不然，她岂不是更尴尬？

岂不是会被别人认为是倒贴还没人要？

于是，杨天本着不能让这丫头受伤的想法，一本正经、勉为其难地接受了这个吻。

不过，不得不说，这丫头虽然气势汹汹，但真接吻起来，根本就生涩得不行嘛。

之前那些气势啊底气啊，一点都没有了，完全就是一个稚嫩的小丫头嘛。

杨天都不由嘴角上翘，也没像和楚依依那样深入地吻了，只是嘴唇相碰、亲吻了几秒，然后便缓缓放开他。

为什么会这么快呢？

因为与此同时，一只“小钳子”已经在他腰间开始发力啦！对此杨天也只能苦笑——我是招谁惹谁了。

依依你掐我干嘛，你掐于朵朵呀！“呃……”于朵朵小脸也已然一片通红，轻咬着嘴唇，娇羞不已。

杨天揉了揉她的小脑袋，道：“净知道胡闹。”

于朵朵吐了吐小舌头，小脸更红了，心里却是甜得不行。

她沉默了好几秒，然后转过头，对着经理道：“这……这下可以了吧？”

经理早就和其他的顾客已经惊了个呆。

此刻被于朵朵这么一问，都过了好几秒才反应过来，一脸怪异地道：“呃……这个……好吧。

既然您三位都证明了，那……那这边请。”

很快，三人被安排到一个四人桌坐了下来。

楚依依和于朵朵的脸都还红扑扑的。

但楚依依却还有点不高兴地嘟着嘴，看着于朵朵道：“喂，你过分了呀，谁允许你亲他的？”

于朵朵听到这话，一脸无辜道：“姐姐你不也亲了么？”

楚依依轻哼道：“我是他女朋友，我当然可以亲啊。”

“那我也是啊，”于朵朵道。

“你才不是，”楚依依道。

“姐姐，你就从了我吧，”于朵朵忽然又凑了上来，一阵撒娇攻势。

楚依依本来还想摆出一副臭脸不理这个不守规矩的丫头的。

但，面对于朵朵撒娇卖萌不要脸的攻势，楚依依很快就招架不住了，又只能看向杨天了：“杨天，你看看她！”

杨天摊了摊手，一脸无奈，道：“你都拿她没什么办法，我还能怎么办？”

……与此同时。

这个餐厅里又走进了两个人。

不过，他们显然不是情侣，因为他们是两个二三十岁的壮汉。

一个穿着黑色外套。

一个穿着黄色夹克。

但是出于保险，女服务员还是上去问了一句：“请问……两位……要享受情侣优惠么？”

两个壮汉听到这话，都一脸黑。

黄夹克壮汉黑着脸道：“你觉得我们像情侣么？”

女服务员苦笑道：“这个……现在不都讲究性取向自由么？

万一您二位是情侣，我没问您，让您觉得我岂是您二位，这不就不好了。”

两个壮汉听到这话，都被雷得外焦里嫩。

发火都不知道该怎么发了。

黑外套壮汉摆了摆手，道：“我们不是情侣，也不用打折，只是来吃饭而已，给我们安排个座位就行了。”

女服务员立马点头，道：“好的好的，请跟我来。”

很快，这两位壮汉就被安排到了一个空的二人桌上。

他们随便点了几杯饮料，却并没有点吃的。

女服务员一走，他们就开始把目光投向一个方向。

那正是杨天三人所在的方向。

看了大概几分钟，两位壮汉大概是确认了什么东西，彼此点了点头。

而后，穿着黄夹克的壮汉起身，走进了卫生间，拿出了手机，拨了一个电话……“喂，刘女士，你要找的人，我们应该已经找到了。”

黄夹克壮汉道。

 