    “你的意思，是皇后吹了枕边风？”

    “如此，才让宋公文连升七级，进入内阁？”

    赵灵瑛闻言，当即继续道：“皇后这个人，虽然我没见过几次，但也听过她的贤名，想来是不会做这种事情的。”

    一般而言，皇后和贵妃，如果没有特殊的关系，等同于天敌。

    尤其在现今的后宫，还只有两个人的情况下。

    绝对会想尽各种办法争夺恩宠。

    可赵灵瑛很很高傲，完全不屑于做这种事情。

    同时，也因为皇后宋幼薇的贤惠，在整个京师都是出了名的。

    所以她推断，对方肯定不会做这种事情，再说，陛下和皇后也没有感情基础。

    就算是枕边风，怕也吹不起来。

    况且内阁大学士之位。

    哪里是一两句话就能要过来的？

    “可陛下，怎么会突然提拔宋大人呢？”翠果还是有些不理解，没有皇后开口，宋公文不过从四品的大理寺少卿，朝廷能臣又那么多，内阁大学士之位，怎么也轮不到他啊。

    “你不懂，这才是陛下的高明之处啊。”赵灵瑛笑道：“如今朝廷大员，基本上都是先帝留下来的班底。”

    “虽说都没什么大问题，可在这其中，却没有陛下的人，尤其内阁，皆以张正明为首。”

    “我承认，张正明的确是当世名臣，能力极强，但他的权势太大，威望也太高。”

    “可如此人物，很容易威胁到皇权，这是每一个为君者都不想看到的。”

    “而宋公文是国丈，身份特殊，进入内阁，可以钳制张正明。”

    “在朝廷，陛下想手握大权，必须要有自己的人才行。”

    赵灵瑛继续道：“而且还有更重要的一点，那就是陛下提拔宋公文，或许也有平衡外戚势力的原因在其中。”

    平衡外戚势力？那岂不是...

    翠果忍不住开口道：“朝廷外戚势力，难道是我神武侯府？”

    如今大魏王朝，太后所属的孙家，无人在朝中为官。

    所以外戚也只有宋家和神武侯府赵家了。

    “自然。”赵灵瑛回答道：“我赵家世代功勋，又有开国之功，在军中的威望无人可及，如此，势必会引起陛下忌惮，所以宋公文入阁，也有遏制我赵家的举动。”

    “啊...那这样，我神武侯府岂不是很危险？”

    翠果有些急了，被皇帝忌惮，后果可是相当严重的。

    她自幼生活在侯府，受过诸多恩惠，娘娘又待自己亲如姐妹，当然慌张。

    “的确会有一些危险。”赵灵瑛想了一下，然后道：“但只要父亲和兄长，对朝廷和陛下没有二心，其他也没什么，最多是收回一些兵权而已，不妨事的。”

    “收回兵权还不妨事？娘娘，您...您这话说的。”翠果顿时无语了。

    对于武将世家来说，兵权何其重要啊，如果被收回，那基本上和废了差不多。

    “翠果啊，你还是太浅薄了。”赵灵瑛摇头，语重心长道：“看问题，不能只从自己的角度出发，站在陛下的角度，就必须如此，若换做我是陛下，也会这么做，这才是一位合格的皇帝，所要做的事！”

    “况且，对于武将世家来说，没有了兵权，可以换的一生安稳和荣华富贵，何尝不是幸事呢？”

    “你也不是不知道，那浩如烟海的史书上，有多少狡兔死、走狗烹的惨烈事迹？”

    听到这些，翠果低着头，没有说话，知道这是很正常的事情。

    就像娘娘说的那样，勋贵世家，能安稳渡过一生。

    如此结局，已经算得上善始善终了。

    至于赵灵瑛。

    则是看向御书房门外，若有所思。

    其实，从一开始，她也不明白、不理解陛下为什么要这么做，但经过仔细思考。

    再结合这几日，看过那些有关治国之道的书后，很快就明白了过来。

    知道但凡英明一点的皇帝，都会这么做，总结起来就是两个字。

    制衡！

    看来，自己要向陛下学习的东西还有很多啊。

    赵灵瑛也终于明白了那句话。

    凡事不能只看一面。

    可怕，便是书上所说的帝王心术吗？

    她不由打了个寒颤，觉得那位陛下，手段太厉害了。

    ...

    黄昏时刻。

    皇宫中的一角。

    轮值换班的王瑾回到住所。

    他端坐在主位上，看向面前数十个小太监：“虽说你们跟我的时间最短，但底子都很干净。所以从今天开始，咱家要正式交给你们一个新任务了，那便是，监视朝廷所有官员的一举一动。”

    此话一出，下方那些个小太监当即面色发白，腿肚子都在打转。

    他们都是从小被送进宫的，为奴为婢早已经习惯了。

    朝廷官员，对众人而言都是个顶个的大人物。

    监视这些人，不要命了吗？

    很快，一个小太监走了出来，颤颤巍巍道：“王公公，这恐怕不行吧？”

    “我们都是些残缺不全的太监，那些朝廷大员们，都权大势大的，怎么去监视啊？”

    其他太监们也连忙点头，让他们嚼嚼耳根子还行。

    所以一个个表示，要么完全做不了。

    要么怕被打死。

    不过王瑾对此似乎早有预料，当即笑道：“咱家知道你们在担心什么，无非是害怕惹祸上身，但如果咱家告诉你们，这件事情，是陛下要我们去做的呢？”

    此事，是陛下让我们去做的？

    在场众人闻言，顿时一个个瞪大了眼睛。

    若如此，那不就是他们害怕大臣，而是大臣害怕他们了。

    “没错。”王瑾站起身来，扫视一周，继而道：“陛下担心大臣中隐藏奸侩之辈，会威胁到整个朝堂。”

    “今日便暗示咱家，对他们进行监视，掌握他们的一举一动，但凡有不臣之心，全部要知晓。”

    “所以不用害怕被发现，因为陛下会是我们最坚定的靠山，有陛下撑腰，怕什么呢？”

    “诸位，这可是一个绝好的机会啊！”

    王瑾知晓，要让他们知道这是给陛下当差。

    但凡不傻，肯定明白其中意义！

    果然。

    众人听到这一席话，全都满面红光。

    为陛下做事，以后好处会有多大？

    先不论其他，面前的王瑾，就是最好的例子。

    绝对是一飞冲天，前途可谓无比光明。

    在场都是当太监的，没有亲人，也不会有子嗣，若想要出人头地，必须依靠皇帝陛下！

    所以，每个人都完全能理解，王瑾口中所说的那个机会，到底意味着什么。

