    在接下来的一周里，陆千纸等人每天都会带着陆时元去他以前去过的地方逛逛。

    遭逢劫难后所住的新家，以及帮助他们的往生堂。

    以前他工作过的码头，茶馆，饭店。

    同时，还带着他见了一个个熟人，香菱, 胡桃，凝光，云堇，辛焱等人。

    他们每天都会去逛不同的地方，但并不匆忙，慢慢来就好, 给陆时元回忆的机会。

    值得一提的是, 凝光在这段时间召开了群玉阁的重建工作，先前准备以及基本完备，最重要的三大部件「千奇核心」「鸣霞浮生石」「仙家符箓」也在她的悬赏之下，逐渐被凑齐。

    听说还是大家的熟人，荧，云堇，以及留云借风真君的弟子申鹤合作把这些东西拿到的呢。

    一周时间下来，璃月该逛的地方也逛了大半，陆千纸终于终于带着哥哥，来到了翠玦坡。

    站在翠玦坡的一处山崖之下，陆千纸指着身前那被碎石填满的区域，轻声道：“哥，这里曾经是一处秘境入口，是我当时遇险的地方，你为了救我，曾孤身一人闯进了这里。”

    听着妹妹的描述，陆时元感觉脑袋里似乎有什么重要的回忆要浮现出来了。

    这段时间，他的状态每日都在变好, 能叫的上名字的人, 有印象的事越来越多。

    “我们要不进里面去看一看吧。”陆千纸提议道, 说着，她对身边的两人说道，“嫂子，甘雨，里面的情景可能有点吓人，你们要做好心理准备。”

    两人对视一眼，点点头。

    也不等陆千纸动作，陆时元轻轻一挥手，仙力汹涌而出，将洞口的碎石全部抓起，扔到一边。

    秘境入口，重新呈现在了众人的面前。

    “时元对仙力的运用相当娴熟啊。”甘雨忍不住赞了一声，“已经比我厉害了。”

    陆时元谦虚的摆摆手，“都是些上不了台面的小把戏而已。

    我们进去吧。”

    众人轻轻点头。

    走入秘境内，秘境通道里也堵着不少的东西，但这些障碍物不过只是陆时元一挥手的功夫，就被解决掉了。

    继续深入，路上，他们还解决了不少偷偷潜入进来的魔物，很快便来到了秘境的断崖边。

    这里遍布着被魔物啃咬得只剩骨头的尸体，依稀可见他们身上穿着的那盗宝团的衣物。

    好在这秘境内有其他可以通风的地方，不然那腐烂的气味绝对会把他们熏晕。

    陆时元看着此处这熟悉的场景，脑海中如划过了一道闪电，一幕幕画面闪过脑海。

    在通道中与盗宝团狭路相逢，不敢有半点犹豫，以最快速度抢先出手，将他们击杀，来到断崖边后，被数名敌人包围，在妹妹的帮助下艰难胜利。

    最后，在与债务处理人战斗时，豁出一切，浴血搏杀，差点与对方同归于尽。

    以及最后，兄妹团聚时难言的喜悦，与发现自己得到神之眼后的激动。

    记忆与情感，在这一刻一窝蜂般涌上心头。

    这是他唯一一次毫无翻盘手段，完全凭借自身的力量搏杀强敌的战斗。

    虽然那场战斗对现在的他来说，是如同孩童般的打斗，但即便这样，这场战斗依旧是最为特殊，让他印象最为深刻的一场战斗。

    重回此处战场，各种心情涌现在心头，后怕，庆幸，喜悦……

    与债务处理人的战斗，几乎等同于他新人生的开始，是与过去诀别，迎接新的未来的起点！

    记忆像一颗种子，一经种下，便会汲取一切能汲取的养分，没有什么能阻止他的成长。

    以这场战斗时的画面为中心，过去与未来的记忆就像是水面上被激起的波纹，开始不断的浮现。

    “呼——”片刻之后，陆时元深深的呼吸了一口气，双目中前所未有的明亮，“我想起来了。”

    “想起了什么？”众人闻言，先是一愣，随后惊喜的问道。

    “全部！”陆时元微笑着说道，“不管是和千纸相依为命时的生活，还是与梅姬的相识相知相恋，又或是与甘雨的相遇……

    以及全部的一切，我都想起来了！

    我们打败了磨损！”

    “哥你终于想起来啦！”陆千纸再也维持不住自己严肃平静的外表，猛的跃起，一下子跳在了陆时元的背上，勾着哥哥的脖子，再也不舍得松手。

    “终于恢复了。”莫娜长舒了一口气，心里的大石头终于落地。

    不过，她第一时间没有笑，而是板起了脸，严肃的说道：“以后不要再做这么危险的事情了，这次要不是钟离先生，看谁能救你！”

    “哎呀，好不容易相聚，梅姬你就不会说点好听的嘛？”陆时元嘻嘻一笑，伸手一拉，将少女拉近怀里。

    后者的脸刷一下的红了，用力捶着男朋友的胸口，小声抗议：“在这么多人面前，你干什么呢？”

    陆时元却是没有半分松手的意思，反而抱得更紧了些，他的下巴轻轻抵在少女的脑袋上，轻声说道：“真的，好久不见了。”

    莫娜闻言，挣扎渐渐停止，她沉默了好一会，才说道：“下一次，不管你去做什么，都不要抛下我一个！”

    陆时元想了想，道：“我尽量吧。”

    “尽量是什么意思？”

    “先回家吧，你们为了陪我，是不是连今天的早饭都没顾得上吃啊。”陆时元岔开话题，笑嘻嘻的说道。

    “喂，还没回答我的问题呢！”莫娜不满道。

    只可惜，陆时元权当没听到，背上挂着妹妹，怀里抱着女朋友，拖着她们往外走。

    甘雨跟在陆时元身边，看着这一家人其乐融融的模样，嘴角挂着浅浅的笑容：“欢迎回家，时元。”

    ……

    待众人赶回璃月港，刚回家没多久，便有人找上了门来。

    来人是凝光的三位秘书之一，百闻。

    她今日来此，为的是通知众人来参加明日上午，群玉阁的升天仪式。

    主动请他们，他们面子大是一方面，更重要的因素是，在之前，陆时元将群玉阁遗失的藏品主动交还给了凝光，这份人情，可没有那么简单就能还清。

    众人欣然答应，对明日的升天仪式很是期待。

