
    第228章以规欺人

    就在众长老准备拿家法说事的时候，辰申突然又改了口：“哎呀呀，不好意思，你们也知道，我从小脑子就不好使，更没看过多少书，文化水平有限。”

    “刚刚若是用错了词句，还请诸位长老多多担待。”

    尼玛，你傻也不能用来当借口吧？

    众长老心里吐槽，可辰申把这句话抛出来，他们还真不好再与对方计较。

    爷爷辰藏锋心里倍感痛快，可他面上却也不得不装模作样的叱责一句：“申儿，不得无礼！你读书少就少说点话，免得无心之下得罪了人。”

    “是！孙儿谨遵教诲！”辰申恭恭敬敬的回了一句。

    而后，少年双目直视辰熳阳，再度开口：“大长老，按照辰家族规，凡是家族核心子弟，年满十四以后，皆有一次修习《八荒烽火诀》的机会。对不对？”

    辰熳阳老眼一眯：“没错。”

    “那我是辰家嫡系正统，自然也属核心子弟，是不是？”

    这两句话都说的无可挑剔，众长老皆点了点头。

    “所以说，我有修习《八荒烽火诀》的权利。至于修炼的结果，走火入魔也好、一命呜呼也罢，都由我一力承担。”

    少年坚毅的面容，不容置疑的口气，却让所有人都挑不出刺来。

    可是，辰熳阳却突然笑了：“呵呵，辰申，你是辰家正统没错，但核心子弟，却也未必谈的上！”

    辰藏锋顿时白眉一簇：“你这话什么意思？”

    “看来族长大人是忘了我辰家历代遵循的族规。”

    一听这话，辰藏锋心下暗呼一句不好！

    果然，下一刻，辰熳阳已将族规脱口而出：“凡我核心子弟，必须满足三个条件。”

    “其一：年未满十六，即已通晓族礼族规，兵阵之法，忠义两全。”

    “其二：以我本族功法玄技，接受族内同龄族人的挑战，并且连胜十场。”

    “其三：族中长老与族长依据该弟子表现，投票决定是否晋级为核心子弟。”

    “这三条，哪怕有一条未过，都不能算是我辰家真正的核心！”

    辰熳阳越说声音越大，到最后几乎是咆哮出声，便是要借此向辰申示威！

    这三个条件，的确是辰家选取核心子弟的规定。

    第一条，限制了年龄不得超过十六岁，算是设下了一道“天赋”的门槛。

    而后，又要求该名族人必须通晓兵阵之法。辰家世代为将，兵法自然要熟稔于胸。

    行兵作战一类的典籍，辰老爷子以前也逼辰申背过。可那时土生土长的辰大少，有严重的智商缺陷，怎么可能记得住？

    第二条，接受年龄差距三年以内的族人挑战，并连胜十场。这一项规矩，是对实力的验证。

    按理来说，以辰申目前的修为，接受三年差以内的族人挑战，并且连胜十场，一点也不难。

    可问题是，这个要求，还有一个附加的前提：使用本族功法和玄技。

    这一点，就让辰申很无奈了！

    想他异世重生以来，从没学过一种辰家的玄技。至于功法就更别提了，他可是雷系玄能啊！总不能现在自废修为、改修火系功法吧？

    可如果他不这么做，辰熳阳定会抓住这一个不是道理的道理死磕，在辰申刚一出手的时候，就以“违规”为理由，判他输！

    虽然牵强，却也说得过去。

    没办法，谁叫他的玄气属性不是火呢？

    至于最后一条……半数以上的通过率，这就更难了！

    辰家十大长老，再加上辰藏锋这个族长，共计十一票。

    然而，辰熳阳这些年苦心经营，早已将长老院中的四名长老，培养成了自己的派系。

    也就是说，比赛还没开始，辰熳阳这边就已经内定了五票。辰申要想赢，就必须让其他五位长老，全都站在自己这边，谈何容易？

    辰家的权力机制，向来是族长主外，长老院主内。也正因如此，家族的财力、产业，九成以上都由长老院把控。

    若想收买那五名长老，辰熳阳明显比辰申有优势的多。

    辰申知道，他爷爷两袖清风，这么多年为帝国立下赫赫战功，换来的赏赐，大多都赠予了兵将，自己却几乎没什么私财，这还怎么争？

    现在，辰熳阳拿族规来说事，就是看准了这三条规矩，条条都能把辰申吃的死死的！

    “辰申，如果老夫没记错的话，再过半年，你就十六岁了吧？”

    说到这，辰熳阳那双老眼中，幸灾乐祸的神采越发浓郁：“根据族规，一旦年满十六，就算你再怎么手眼通天，也注定无法获得核心子弟的身份了。就只有半年时间，你可要抓紧时间了！”

    而后，这老家伙还装模作样的对辰藏锋抱拳躬身：“族长大人，老生一切都是按照族规来办，相信您也不会再有异议了吧？”

    “只要辰申能通过核心子弟的考验，老生定将《八荒烽火诀》双手奉上！”

    “你……很好！”辰藏锋强压怒气，从牙缝中挤出这三个字眼来。

    “好字不敢当，老夫只是尽心本职，为我辰家鞠躬尽瘁而已。既已无事，老夫就先告退了。”辰熳阳说罢，扭头便走，嘴角都快扬到耳根去了！

    其余长老也纷纷请辞，离开。

    出到外面，辰雄辰浒二人已经笑得前仰后合：“哈哈哈哈哈……父亲办事严遵族规，孩儿佩服得紧！”

    “对！无规矩，不成方圆！也时候让某些不懂规矩的家伙学乖一点了。”

    ……

    此时，偌大的议事厅，就只有辰藏锋爷孙两人。

    短暂的静默后，老者不禁叹了口气：“唉！申儿，这孤本功法一事……唉！”

    老者两声哀叹，一股无力感油然而生。

    在疆场之上，他是纵横无敌的大将军。

    可是在这族内，血脉相通，祖宗定下的规矩更是铁面无情，他空有族长之名，说的话，却还没有一个大长老管用，何其悲哉？

    “爷爷无需自责”

    这时，辰申轻描淡写的开了口：“辰熳阳仗着族规，故意为难咱爷孙俩，自以为吃定了我。”

    “可在我看来，那老混蛋未必有这么大的胃口……”
