    “哥哥，你多爱我一点好不好。”

    原来真的会越来越贪心，以前他在日记本上写过无数次的，想要陈与桓爱他，现在他得到了，又想要陈与桓多爱他一点。

    多到溢出来，多到包围他、淹没他，多到让爱变成契约或是保证书，多到不用拉勾约定他都愿意无条件相信，哥哥永远不会离开他。

    感受到怀里人的不安，陈与桓摸着他的后脑勺，把叹气咽回去。

    “乖宝，不能再多了，我有的，已经全都交给你了。”

    陈最一哽咽着，悄悄把眼角的泪蹭在陈与桓的肩头，抬起头的时候眼睛水亮亮的。

    他拿过一颗草莓，咬在嘴里，搂着陈与桓的脖子和他接吻。

    酸甜的果味在舌尖爆开，软烂的果肉在唇齿之间翻来搅去，一边用唇舌占有对方的气息，一边玩闹似地追逐抢夺着，直到淡红色的汁水从陈最一唇边溢出，陈与桓才放开他。

    每次亲昵结束，陈最一心里总是会空落落的，今天尤其是这样，他盯着陈与桓的眼睛，忽然发出一声呜咽，像猫爪轻轻挠在陈与桓心上，又痒又痛。

    “哥哥，我也是，全都给你了。”

    陈与桓还是没忍住叹了一口气，用拇指擦掉他嘴角的草莓汁，就着这样的姿势，托着屁股把人抱起来，往卧室走。

    被放在床上时，陈最一的眼尾还是潮红的，一直忍着没哭，眼眶酸胀得厉害，忍不住去揉，却被半路截住，用力按在枕边，以强势的姿态十指紧扣。

    紧接着，和手上的力度截然相反，一个轻柔的吻落在他的眼皮上，带着千分万分的珍视，瞬间抚平了皱巴巴的心事。

    “陈一一，你要相信，你哥是很厉害的，你什么都不用担心。”

    说完这句话，陈与桓又换了个语气，压在陈最一上方，威胁道:“再说了，乖宝，你人都在我床上了还敢胡思乱想，要罚。”

    …………

    凌晨两点，枕边人的呼吸声终于变得安稳绵长，陈与桓放在床头柜上的手机亮了一下。

    他轻轻抽出被陈最一攥在胸口的手，起身，在他额头上落下一个吻，轻手轻脚地穿好衣服，走到阳台上接了个电话。

    路岩那一口大碴子味的普通话响起，叽里呱啦骂他抛弃同志背叛组织，陈与桓嫌弃地拿远了手机。

    “我这不是哄孩子睡觉吗，情况特殊，你他妈别骂了，我这就过去了。”

    “要带什么，咖啡是吧，我请。”

    几分钟后，陈最一听到防盗门轻轻关上的闷响，他光着脚走到阳台上，闻到还没散尽的烟味，然后在花盆里找到了那颗带着火星的烟蒂。

    哥哥又抽烟了。

    陈最一站在十二楼的阳台上，看着陈与桓的车开出了停车位，离他越来越远，后车灯变成小小的黄色光点，最终消失在视线里。

    他忽然觉得，他身上最后一丝属于陈与桓的温度也被抽走了。

    他很怕。

    这是他第一次主动去了解陈与桓每天的工作，看到网上那些血腥的照片，还有记者添油加醋的描写，陈最一第一次不是在感情上，而是在生活的层面上，感觉哥哥离他好远。

    他记起那天在警局，陈与桓动作匆忙地收起贴在白板上的照片，大概是一种出于本能的保护。

    这种保护是从什么时候开始的，连他自己都记不清了。

    儿时的记忆，在陈最一脑海里大多是模糊的，只记得是在破碎的屋檐下，或是摇晃的皮卡车上，耳边经常响起母亲的咒骂，但因为有哥哥，回想起来好像也没有那么难熬。

    长大以后，他唯一吃过的苦，不过是日记本上无病呻吟的少年心事，是因为陈与桓始终只留给他坚实的后背，而对生活的辛苦缄口不言。

    这个世界时常大雨滂沱，万物苟且而活，有的人淋雨，并不是因为他没有伞，而是因为他需要给另一个人撑伞。

    那伞下的人又在怕什么？

    陈最一不知道。

    白天他会努力做个乖巧体贴的弟弟，晚上他会缩在哥哥怀里睡得安分，但只要陈与桓半夜离开，他就会害怕到抱着玩具熊发抖，必须打开家里所有的灯。

    他感觉自己又生病了。

    原本生活在假想生态球里的小玫瑰，忽然被移栽到温室里，每日精心照料，即便阳光不明媚，也有最适宜的人造光支持生命。

    可是得到爱的小玫瑰，为什么还会枯萎。

    ?

    距离第一起命案发生已经过去了20天。

    不断地出现嫌疑人，几乎是自投罗网式地被警方抓获，他们对自己的罪行供认不讳，过不了两天又翻供说还有同伙，与此同时，被害者的数量还在增加，都是十七八岁的少女。

    而幕后的那个人，迟迟没有现身。

