    第98章 一心三用

    “咔……”

    等艾斯将卡咪龟放出来，落到了手术台上时，刺眼的光芒亮起，一阵令人牙酸的身影响起，原本的手术台被已经进化的水箭龟给压塌。

    水箭龟摇晃了一下脑袋，龟壳前端打开，两门水炮伸出。

    “进化了么……”

    艾斯上下打量着水箭龟，点点头道：“新亏在进化之前完成了手术，不然进化成水箭龟之后，基本上就没有办法做这个手术了。”

    至于为什么不能做，原因很简单，那就是卡咪龟进化成水箭龟之后，体内储水的器官将会剧烈成长，占据体内很大的空间，根本没有其他空间可以移植其他能量器官了。

    “走，出去试试看三色泡泡能不能制作。”

    艾斯收回了水箭龟它们，随后走出了小屋，来到了院子外。

    水箭龟再次被释放出来，艾斯开始和它讲解一下多出来的两个能量器官在哪个位置。

    等水箭龟感知到位置之后，水箭龟点点头，随后两根炮管之中，瞬间喷射出大量的泡泡。

    “嗯……颜色有些淡了，也就是能量注入有些少，加大其中的能量注入。”

    艾斯看着喷射出的淡粉色泡泡和淡青色泡泡，朝着水箭龟说道。

    既然能够喷射出有颜色的泡泡，那么艾斯的理论就是正确的，三色泡泡的隐形战术，也是可以成功的。

    前提是，需要花费大量的时间去练习，保证泡泡的色泽，随后还要考虑泡泡的排列和阳光的角度，这一招很考验训练家和精灵的脑细胞。

    水箭龟点点头，随后再次开始尝试。

    艾斯也是在水箭龟不停尝试的时候给出自己的建议，帮助水箭龟完善这个战术。

    “先休息一下吧，我给你再次加强一下。”

    训练了快三个小时，艾斯看着有些疲惫的水箭龟，还有颜色有些浓厚的泡泡，伸手将水箭龟收了回来。

    “系统，我的存活还有多少？”

    “金币：3450，任务点：137。”

    “啧，37点任务点有点少了，要不要耗费一百点任务点呢……”

    艾斯陷入了纠结，眉头紧缩。

    “检测到宿主还有两个礼包没有打开，如有需要，可以将其转换成任务点礼包或者金币礼包。”

    系统察觉到了艾斯的纠结，很“贴心”的给出了建议。

    “两个礼包能开出多少？”

    艾斯没有上当，直接询问转换后的数量。

    “任务点礼包：打开后随机获得20-200点任务点。”

    “金币礼包：打开后随机获得5000-50000金币。”

    “也就是最少也有20点任务点和5000金币么……”

    艾斯略加思索，还是转换了一枚礼包。

    “任务点礼包一打开……恭喜宿主获得88点任务点。”

     88点，不算多，也不算少。

    加上原有的137点，总数达到了225点。

    一百点任务点消耗，资质提升作用在了水箭龟的身上。

    原本就是上品的水箭龟，现如今可以提升至极品资质，对于它掌握三色泡泡，有着很大的帮助。

    “这就是你的能力？”

    不知道什么时候，超梦来到了艾斯的身边，看着艾斯手中的精灵球，有些复杂的说道：“治愈加提升精灵实力？”

    “差不多吧。”

    艾斯撇了一眼超梦，淡淡的说道：“即便我做实验，也是在确保我自己精灵的安慰情况下，才会去做。”

    “也许吧。”

    超梦应了一声，随后一个瞬间移动，又不知道跑哪去了。

    资质提升一共历时三个小时，水箭龟这才提升至极品资质。

    只不过等水箭龟出来，艾斯他们正在院子里做烧烤，至于烧烤的原材料，自然是那只迷你龙。

    “成长任务（猎龙者）完成一次，身体强度+1。”

    一口碳烤龙肉下肚，艾斯的身体素质再次加强，目前艾斯在同龄人之中，身体强度从一开始的最差，变为了最强。

    只不过要和那些“怪物”相比，很明显是差的远呢。

    迷你龙的肉被艾斯和精灵们瓜分一空，不止是艾斯有所提升，就连其他精灵们吃完龙肉，在艾斯的观察下，身体强度也有了些许的提升。

    吃完饭，艾斯陪着水箭龟继续完善三色泡泡。

    资质提升过后，水箭龟对于三色泡泡的领悟力瞬间提升了不少，这次只花了两个小时，就完美的达到了艾斯的要求。

    左炮筒喷射红色泡泡，又炮筒喷射绿色泡泡，嘴巴中喷射蓝色泡泡。

    看着三色泡泡弥漫在水箭龟四周，可惜此刻阳光不是太好了，至于如何排列三色泡泡，之后更是个大难题。

    水箭龟挠了挠头，如何排列这个问题，对于它来说，有些难为龟了。

    不过水箭龟感觉，即便三色泡泡没有完成，通过这三色泡泡的训练，它有了一种一心三用的能力。

    看着泡泡在自身身边围绕，还有陷入沉思的艾斯，水箭龟尝试了一下。

    龟壳之上两个炮筒一左一右打开，水箭龟默默调动身体内的能量，转瞬间，恶之波动和水枪从两个炮筒之中喷射而出，而水箭龟嘴巴张开，又是一道泡沫光线喷射而出。

    正在沉思的艾斯被水箭龟突如其来的攻击给吓了一跳，但是看着水箭龟朝着三个方向攻击，艾斯也是愣住了。

    水箭龟刚尝试完，点了点头，除了汇聚能量需要一定的时间，但是攻击使用的时候，可以说是极为同步的。

    但是当水箭龟看向呆愣的艾斯时，它也下了一条，随后缩了缩脑袋，仿佛做错事的小孩子一般。

    “水箭龟，你还真的是给我一个惊喜啊！”

    艾斯从呆愣住恢复过来，随后一把抱住了水箭龟的龟壳，用力的拍了拍水箭龟的龟壳。

    水箭龟不好意思的挠挠头，看起来它自作主张的尝试，自己的训练家并没有生气。

    艾斯看着水箭龟，心中却有些激动，没想到自己心血来潮的想让水箭龟完善三色泡泡战术，却直接让水箭龟领悟了一心三用的能力。

    这种能力稍加训练，加快能量汇聚速度，到时候在战斗中，将极为占优势！

    ?  ?这本书快要上架了，大家珍惜一下现在的免费时光吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

