    “器级武器，看来我们对手身份不简单啊！”秦天寒沉声说道。

    器级武器可不是谁都能拥有的。

    他秦天寒有，那是因为他是血旗门的少门主。

    师尊血旗门主耗费数年才给他炼制出这杆血旗。

    “先前我们将人锁定在苏辰的身上，看来是人故意引导，就算他有那个实力，但是也绝对拿不出器级武器来。”

    秦天寒是什么人，怎么会因为独孤浩的一句话，就让他将苏辰带回来。

    那是因为他先前就将目标锁定在了苏辰的身上。

    不过现在器级武器的出现，苏辰在他眼中就不是凶手。

    因为他不相信苏辰会有器级武器。

    “请缝尸匠将三少的尸体缝好，送回家族那边。”

    “还有就是血魔花，我们就不用过问了，撤回那边的人，谁着急就让谁去催熟。”

    “我这边开始修炼，等到血魔化成熟，再通知我。”

    “到时候那个人肯定会现身，我要亲手打死他，将他体内血液抽干。”

    秦天寒冷声的说道。

    “是！”

    那鹿老点了点头，开始安排。

    另外一边。

    苏辰已经返回玉春苑。

    看着进入房间的苏辰，柳无眉的眼神之中带着惊讶。

    “弟弟，你不仅进入膳堂杀掉独孤浩，还潜入秦昊府邸，杀了秦昊，手段真是让姐姐吃惊。”

    她一直关注这两处的动向，当然知道膳堂和秦昊那边发生的事情。

    “我这人喜欢将一些问题，扼杀在摇篮之中。”

    “独孤浩要找我，是因为秦天寒，秦天寒找我，是因为秦昊，那秦天寒的实力不凡，所以只能先杀了独孤浩和秦昊。”

    苏辰轻声的说道。

    秦天寒他现在有些忌惮。

    如果能杀的话，苏辰是想着将他们全部解决。

    “你这一杀，可是给北镇抚司阎术增加了不少的麻烦，秦家那边竟然不再过问血魔花进度了。”

    “现在血魔花那边竟然没有人过问了。”

    “那阎术恐怕心中要恨死你。”

    柳无眉笑着说道。

    在苏辰回来的时候。

    她这边得到消息，秦天寒撤回了先前安排在秦翠山的人。

    听到柳无眉的话，苏辰不由摸了一下下巴，没想到会是这样。

    如果秦家不做这件事情。

    那么恐怕阎术就要现身了。

    他可是很想见见这位的。

    “你说他会现身吗？”

    苏辰关心的是这个？

    “他现在现身，先前的布局不就完了吗？我估计城主府会现身做这件事情。”

    柳无眉沉思片刻后道。

    “你对这阎术感兴趣，不过你还是多关注一下秦天寒，他比阎术还要对你有威胁。”

    柳无眉随后又说道。

    “你说秦天寒比阎术还有威胁?他的实力很恐怖？”

    苏辰不由开口问道。

    他今日在秦府之外，可是观察过秦天寒，这秦天寒虽然让他忌惮，但是却还没达到让他恐怖的地步。

    “他身上有一把七级器级武器，就是他身后之人抱着的那把血旗。”

    “一旦他使用的话，我都挡住不住几招。”

    柳无眉很是忌惮的说道。

    “一把器级武器？”

    闻言，苏辰心中微动。

    柳无眉在那千户杜远手中还能坚持一会。

    可是却说面对持着器级武器的秦天寒却挡不了几招。

    心中不由想到自己今日使用细雨刀。

    虽然秦昊受伤，实力跌落，但是自己还是一刀解决对手。

    不知道自己的细雨刀是什么品级。

    “这器级武器是怎么评定的！”

    苏辰问道。

    “器级武器评定，每把器级武器都有一些特殊的能力，根据能力的威力来评定等级，七级到一级。”

    “秦天寒手中血旗能力是嗜血和反哺！”

    “你姐姐被贬在这庆城之前，有一把六级的器级武器。”

    “如果当时武器在的话，那杜远我能轻松斩杀，所以你要小心这秦天寒，能不交手还是不要交手了。”

    柳无眉继续说道。

    “多谢，柳姐关心，我这先回苏府了。”

    听到一些东西，苏辰准备回去继续修炼，顺便抽掉自己昨天得到5张白色抽奖卡。

    柳无眉也没挽留点了点头。

    一些东西需要自己消化。

    一会之后，苏辰便出了玉春苑，返回苏府。

    他要继续修炼内气，锤炼打熬自己的气血，所以直接进入密室之内。

    先是将这5张白色抽奖卡，点掉。

    【获得先天丹2瓶，金风细雨身法圆满卡1张，暴血丹1瓶，极品寒玉一块，金刚裂魔第一层感悟卡1张。】

    看着这些奖励，苏辰心中一喜。

    其中金风细雨身法，乃是苏梦枕乃是配合细雨刀一种身法，只是先前苏辰接触了一点。

    这几次的交手，他发现自己身法差了一些。

    但是身法修炼不是那么简单几天就能成功，所以暂时没修炼。

    如今出了金风细雨身份圆满卡，自己直接灌顶即可。

    使用那金风细雨身法，苏辰的脑海中多出一道道施展金风细雨身法的身影。

    这些身影逐渐的融入到他的意识之中。

    随着功法的灌输，苏辰身形开始变化。

    体内劲气，呼吸，脚步，身形开始配合，不自觉的开始施展金风细雨身法。

    身形先是缓慢，但是随着时间推移。

    密室之中下起了一阵细雨，让人的视线变得模糊。

    而苏辰的身影，在这一刻好像消失在这朦胧细雨之中。

    很久之后

    苏辰才停下身形，脸上全是喜色。

    让他自身修炼这金风细雨身法，恐怕十年的时间，他也不一定能够将这身法修炼到圆满。

    因为这东西需要悟性，他可不认为自己有这样悟性。

    调息一下自己气息。

    随后苏辰将心神投入到黄昏细雨刀的修炼。

    他有二十年的蕴刀术，能提升对刀法的感悟，但是依然需要修炼。

    细雨刀今日锋利的程度，他是见识到了。

    如果配合黄昏细雨刀法，那么威力必然还能翻上一翻。

    抛开杂念。

    取出细雨刀，而后全身心的投入到刀法修炼之中。

    细雨刀的每一招一式都出现在他脑海中，被他掌握。

    脚下也不自觉施展出金风细雨身法。

    随着身法的变化。

    密室之内掀起一道道耀眼的刀芒。

    这些刀芒时而绵绵细雨，时而疾风劲草，发出无数森冷的刀气，朝着四周的墙壁而去。

    墙壁在那刀气侵蚀之下，不断化成齑粉。

