    金色的长河之上，戚笼再度从水面浮出，只不过这一次他是自主进入这个龙脉源头，二层的龙脉之王，至少在对天地的掌控上，已经完全不逊于三如来级的‘假古佛’。

    两条主岔道的交界处，金色江水和黑色江水依旧在相互激荡中，表面上势均力敌，但金色河面已经隐隐成黑色，波涛汹涌中，龙形的浪头隐约散发着魔性。

    ‘龙虐。’戚笼喃喃道。

    历代妖皇都躲不开这个诅咒，其中也包括自己。

    ‘龙脉之王第二层，冢宰天地四季，生死枯荣，可以人为改变天地气运的走向，既然如此，索性舍弃一些枯萎的河段，将龙脉力量全部集中，毕其功于一役！’

    戚笼闭目、伸手，金色江水开始倒涌而上，一些临近枯萎的河网直接断掉，取而代之的龙气大涨，直接将劫数之力往回逼，反方向压制劫数。

    而在现实中，数十、数百里的区域人气直接消散，重新化作外道区域。

    不过这也没什么影响，因为此处早已没有活人了。

    戚笼张嘴，下颚、眼角嘴角直接挤出金色鳞片，鼻凸角生，直接化作龙首，猛的一抓，金色江面上形成一座巨大漩涡，龙首人身的戚笼双眼射出三尺金光。

    很快，水下缓缓形成漩涡倒影，渐渐倒映出一道身影，身材矮壮、赤着上半身，身体表面布满了黑龙纹身，这龙身很奇怪，苍虬的龙身上长出几十口龙爪，每一口龙爪反向掏入龙身，血腥凶悍。

    炼铁手此刻正在钟吾最大山脉天神山中炼法，一举一动，精气犹如长空骄阳，浑厚到不可思议，更奇异的是，漫天星光随着拳脚演练，像是匹练一般从天空垂落，有点依附在其拳脚气劲上，有的落入他头顶，为其加持星芒。

    而炼铁手本来粗粝好似岩石一样的皮肤此刻却是如玉一般，似乎能倒映着内部的结构，其内部结构也有了变化，不再是筋、骨、皮、肉，而是千孔百窍。

    ‘这是他将自己儿子肉身与真神肉身合一，重炼的神躯么。’

    戚笼能够感受到对方的气血像是汪洋大海，至少要超过三尊武神的气血，而且一拳一脚，透着一股神威。

    炼铁手正在演练着的，正是龙逆三式‘九鳞吞龙’‘天反日月’‘十天无日’。

    只见两条龙脉昂首怒吼，猛然从其身上飞出，一条是血色，所过之处血浪滔天，还有一条是土黄色，所过之处，山腹形状产生波浪式的变化，这两条分别是土龙还有血龙。

    炼铁手居然主动放出了本体身上的龙脉，解除了二者的联系，而下一刻，这位阳都督爆喝一声，身形暴涨成小山大，柱子粗的黑筋扭拧在一起，然后暴起，无数道虚空裂缝从掌心涌起，而这些裂缝又恰巧形成千万道长绳，一下将血龙龙脉困住，随其一拉一扯，巨掌猛然盖在血龙前额骨上。

    天塌地陷，一声凄厉到极点的尖叫声，这一掌居然硬生生打爆了整条血龙龙脉，一时间，数百道血柱在山腹内疯狂涌动，而炼铁手很显然不是第一次这么做了，仰天狂笑中，双爪虚抓，将一道道血柱抓住，塞入嘴里，没多久就吃了个干净。

    ‘这一招怎么像是神魔法？神魔法与大道演化无关，怎么偏生拥有如此恐怖的力量？’

    “想跑！？”

    另一条土龙见状，龙眼露出畏惧的神色，然而炼铁手吞了血龙龙脉之后，气势更盛，四周虚空随着其身形无限扩张而缩小，千万道风暴劲力进一步压缩土龙空间。

    被逼到生死存亡之际，土龙眼中戾气一闪，暴吼一声，下半身猛的一甩，数百丈的龙脉砸在山壁上却没有一点声音，直接融入其中，同一时间，钟吾古地最高的山峰通体变成土金色，并且所有山隙、山口、山洞开始闭合，两侧山壁更是往内合一，方圆千里的地脉疯狂涌动，地气狂涌，千百黄色气团凝结，先天戍土之气重炼大地山川，似乎要将炼铁手活活压死在山中。

    然而在下一刻，炼铁手双手反转，一双凶名赫赫的铁手却并蒂成莲，一圈又一圈玄光从掌心散出，然后在下一刹那分开，化日演月，从山底到山顶像是有数百吨道家火药爆炸开来，爆炸出的龙气被疯狂吸入掌心，正是龙逆第二式‘天反日月’。

    突然，炼铁手像是意识到了什么，猛然暴喝“谁在窥视老子！”龙手瞬间变成龙爪，抓裂虚空，突然出现在金河之上。

    “回去！！”

    拳爪相交，二人同时感到一股排山倒海的巨力传来，六条龙影直接在虚空中若隐若现，厚密的云层直接撕裂，炼铁手连退好几步，三寸后脚印冒着青烟，后背直接镶嵌在墙壁上。

    “是你！”

    一道虚幻身影出现，正是戚笼。

    “我说你藏在哪里了，原来是借助土龙的手段封印气息，修炼这杀龙的手段呢，”戚笼笑道。

    “你怎么知道我在这里？”炼铁手表情阴晴不定。

    “别忘了，我有四条龙脉，而你只有两条，我当然知道的比你多。”

    “你来做什么？”

    “想跟你商量一下，将这一场大战提前，就十日之内，地点就定在大宣府，而且模式也可以稍稍改一下，你我一战，应该是最后一场夺龙局了，若只你我参与，岂不是太可惜了。”

    “你待如何？”

    “你闭关太久了，久到消息都失灵了，真神们短时间内降临不下来，这不正是你我狩猎九幽的好机会。”

    “你想把所有龙脉之子都卷进来！？”炼铁手吃了一惊。

    戚笼幽幽道：“真神们手上的龙脉太多了，就算你我之中任一胜利，也只有六条龙脉，而真神手上少说有七条，我能感受到，干戚缺的气息消失在此界之中，这不是什么好消息。”

    “那又如何，龙脉之王也只需九条龙脉，”炼铁手不以为然，“龙脉又不是越多越好，龙脉越多，龙虐就越强，你也不想提前疯魔吧？”

    “那么钳龙锁呢，只有六条龙脉，拿什么来破钳龙锁？”

