    说罢，脚掌当即一步踏出。

    只是。

    “唰！”

    敖夜的身体直接就消失在原地，下一瞬间，他身体当即出现在青年的跟前，青年脸色剧变，刚想要后退，但他还没醒悟过来的时候，只见敖夜手掌一抬。

    “噗！”

    一颗头颅，咕噜落地。

    鲜血喷射而出。

    看到这一幕，在场的人都露出惊愕的表情。

    敖夜出手实在太快了，快到他们还没醒悟过来，下一瞬间的时候，敖夜手中的长剑，直接就斩了下去。

    而青年，当场暴毙而亡。

    在场的人看到敖夜的这等实力，心中皆是一阵惊骇，脚底也是直冒寒气。

    敖夜太可怕了，这种出手甚至都不计后果，让在场的诸人都没有料到，毕竟这等实力实在太可怕了，简直强得不能再强了。

    远处，众人忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    敖夜的杀伐太果敢了。

    而且要知道，敖夜的妹妹还在方静仪的手中...

    而敖夜，出手就是直接杀了人家的徒弟，这样的胆魄，就算换成是他们也不敢这样走啊。

    但敖夜就是这样做了！

    “废话太多了。”

    敖夜平静道。

    声音清晰地在众人的耳边响彻而起。

    这太突然了！

    而且，敖夜直接动手，根本一点征兆都没有，什么狠话都没有，直接就出手了！！

    这样的人，对于任何人来说都是极为可怕的存在，因为他们会忽然出手，根本就始料未及，这让在场的不少人都心中直冒寒气。

    尤其是瑶光王，他看着敖夜，眼睛睁得大大的，充满了惊疑不定的神色。

    敖夜方才出手的那一瞬间，他好像看到了一个人影...

    会不会是那个人？

    他的手下回来的时候也跟他提及，素老死在一位剑修者的手中，而那个人就是他飞舟上看到的少年。

    跟眼前的这个少年，虽然面容有些改变，但气质，似乎很难改变，甚至可以说，两人好像很相近...

    这个人，会不会就真的是他呢？

    如果同属于一个人，那么对于他们来说，这将意味着什么？

    他心中忽然有种很不想的预感。

    这个人，他见过的！！

    而且，还跟在那位武皇前辈的身边...

    所以，这少年如果是那位武皇前辈身边的人，那么又为何设计出这一切？

    这不可能啊！！

    那位武皇前辈，武道实力是何等地强横，怎么可能会多此一举？

    所以，敖夜跟那位飞舟上的少年，估计只是气质相似而已，根本不是同一个人！

    肯定是这样的！！

    此时的瑶光王，他心中暗暗吃惊，不断地给自己一个安慰。

    而此时的方静仪，她眼神内闪过一抹凛冽，眸光死死地盯着敖夜看。

    “你敢杀我弟子？”

    眼神内散发出一种十分危险的气息。

    敖夜淡淡道：“一个敢违抗师命的弟子。”

    方静仪目光深邃地看了敖夜一眼。

    不得不说，敖夜很敏锐，她的确不太喜欢自己这位弟子，处处想要表现，而她方才已经表示过一次，不喜欢这样的行为。

    可她的弟子，仍然没有注意自己的言行举止，所以才有了这一次...

    “可就算如此，他依旧是我的弟子，要惩罚他也是我来，轮得到你指手画脚？”方静仪目光不善地盯着敖夜。

    但敖夜却没有丝毫认怂的迹象。

    “跟灵天斗圣四绝比起来，一个违抗师命的弟子，应该显得无足轻重了吧。”敖夜淡淡说道。

    方静仪依旧还是面露不悦...

    有些时候，她就是强势，而且不喜欢别人替她做主，敖夜已经触犯了她的底线。

    但正如敖夜说的那样，她的确很在意灵天斗圣的四绝，这是她首要任务。

    至于其他的，可以暂时先放一放。

    “算你识相，将灵天斗圣四绝交出来，你杀我弟子的，我可以不跟你计较太多。”方静仪淡淡说道。

    “哥！不要啊！”敖灵梨花带泪，她娇躯微颤，她很想要做些什么，但她却又什么也做不了。

    “你快走！”

    这种无助感，让她内心十分绝望。

    “你先放了我妹妹。”敖夜深吸了一口气。

    然而。

    “啪！”

    一声尖锐的耳光，直接就响彻而起。

    方静仪的手巴掌，直接就抽在了敖灵的脸庞上，那张脸顿时出现了一个五指手巴掌印！

    五指印上，红肿无比...

    “老女人，你给我住手！”

    这一幕，让敖夜呼吸变得粗重了起来，他眼中喋血，犹如一只野兽..

    只是，方静仪却露出一抹讥笑。

    “怎么，你还听不明白？”方静仪风华绝代，居高临下道：“你没有跟我谈判的资格！！”

    我一定杀了你！

    等我妹妹安全了，我一定好好跟你算算这笔账！！

    敖夜心中掀起了滔天的怒浪。

    他从未如此痛恨过一个人，哪怕是谢诗瑶的背叛，叶云天的欺压，林家的排斥...

    他眉头都不带皱一下的。

    但，面对妹妹现在的处境，敖夜双眼通红了起来，他死死地盯着方静仪，内心痛恨自己的无能。

    如果他现在是武皇，方静仪还不是一拳一掌的事情？

    甚至她连出手的勇气都没有！

    不过敖夜没有把这种狠话和情绪宣泄出来。

    除了神色变得更加冰冷，他一言不发地盯着方静仪。

    “啪！”

    还没等敖夜醒过来，方静仪的第二手巴掌，直接就抽在了敖灵的脸庞之上。

    敖灵抬起头，目光充满了不屈和倔强。

    “哥，你别管我！你快走啊。”

    敖夜肩膀剧烈颤动。

    从未有过的愤怒，仇恨在他心中熊熊燃烧。

    他恨，恨自己无能。

    连自己的妹妹都保护不了，又谈何豪情壮志？

    “怎么，还没认清现状？”

    方静仪抬起手掌，再一次抽了敖灵一个耳光，敖灵披头散发，她嘴角上染红了鲜血，甚至鼻子也跟着流了鲜血，滴答落地。

    但敖灵眉头都不皱一下，只是狠狠地看了一眼方静仪。

    只可惜方静仪根本没当回事。

    她依旧还是死死地盯着敖夜，沉声说道：“交，还是不交？”

    “呼。”

    敖夜胸口内如同燃烧了一团火焰。

    愤怒，填满了他的整个胸口。

    “小黑。”

    “知道的，随时做好准备。”

    敖夜眸光抬起，朝着方静仪看了过去。

    “让我妹妹走过来，十步换一绝。”敖夜深吸了一口气，努力克制着愤怒，心中也在盘算着上古杀阵的距离。

    “方前辈，我们人这么多，这小子已经灯枯油竭。”瑶仙皇开口说道。

    方静仪点了点头。

