    夜渐渐深了，住院楼里寂静下来，白炽灯冷淡的光亮照得人也心里泛出寒意。周母跟方唯发泄了一番后没立刻进病房，而是跑去医院的洗手间隔间里哭了一通才去看儿子，周锐昀正躺在床上出神，她嗓门大，惯常没有顾忌心，一进门便想咋呼，所幸对方提醒她——病房里晚上来了个病友，此时已经睡着了。

    “还没睡？”周母放低了声音，四处瞧了瞧，“晚上吃了什么？我刚刚在楼下……”她本要说起方唯。

    “你眼睛怎么回事？”周锐昀瞥到她通红的眼睛却打断了对话，顿了一下又问，“离了？”

    周母在成年的儿子面前完全没有嚣张跋扈的气焰，她坐下来，疲态横生：“离了。”

    在儿子面前哭是件丢人事，但除了儿子她如今什么也人能倾诉、抱怨了。

    “几十年了，闹离婚不是一次两次，没想到说着说着成了真。”周母沉浸在离婚的悲伤情绪里，她是旧思想，觉得一个家里必须得有个男人——不管靠不靠得住，现如今离了婚，她一下子无助起来，“我该怎么办啊？”

    母亲就坐在他面前捂着脸哭，这不是一次两次，小时候每回跟周父吵架或者受了委屈，周锐昀都是母亲的哭诉对象，他不太会表达，但他知道她这时想听的是一句“还有我在”。

    而这句话在喉口滚了几番，尚未出口，周母嘴上却突然恨恨道：“但你放心，你那房子他还是要按月房贷的。别想着离了婚就能拍拍屁股走人，儿子是两个人的，断没有他……”

    一时间，说话的欲望和泛起的温情尽数流失了，心里只剩麻木和无奈的苦笑不得。

    周母精神不稳，待了会儿便被周锐昀赶走。他却一直没睡着，积压的事情太多——无论是工作、家庭或者感情，他的生活都是一片糟。隔壁床的病人睡得很熟，呼声细微，他不期然想到了方唯——对方睡着时也是如此，呼吸浅浅的，身体随之一起一伏，安静恬淡。没有任何不好的癖好，很乖。

    被收拾走的烟头静悄悄地躺在垃圾桶里，而周锐昀静悄悄地躺在床上做着无谓的回想。半晌过后他才反应过来自己在想什么，一时五味杂陈，狠狠闭上了眼睛。

    楼上窗帘被拉上了，一方黑洞洞的窗口什么也看不清。周母是什么时候走的，方唯没什么印象。他拖着踉跄着脚步找了个长椅坐着，这时他突然冒出来一个预感——自己或许再无法走出去了。

    他像一个犯了胃病的病人，佝着腰把自己弯成一张即将崩毁的弓，脸埋进手掌里。

    ——周锐昀的手？

    原来不只是退学。

    他脑子里乱糟糟的，思考困难，或许也是畏惧面对。毕竟谁想无端背上不属于自己的错误。

    ——可真的无辜吗？

    另一个声音猛然跳了出来。

    临近深夜，护士们却碰到个冒冒失失冲撞进来的男人，逮着人就问神经外科0213病房的周什么的医生在哪？这个点，医生不下班吗？

    好几个人都不耐烦地打发了他，唯有一个见他失魂落魄的模样，好心提点了一句。说来赶巧，周锐昀的医生今晚值班，刚查完房就有人推开了门。

    年轻男人慌慌张张，心神不宁，问他周锐昀的手是什么情况？

    医生不知道他在说什么，厉声要赶人，方唯没肯走，执拗地问着。僵持片刻，医生败下阵来，面对他的胡搅蛮缠无奈道：“我们是神经外科，只治他的脑子，哪知道手怎么了？”

    “手没有伤吗？”对方追问。

    “你……”这完全是不听人话了，医生还算好脾气，“我不清楚，听说过一两句，说是有旧伤，前段时间跟人起冲突又伤了一次。”

    方唯问：“可以查一下吗？”

    “当然不行。”

    方唯脑子混乱，压根没发现自己的要求有些无理：“那具体是什么样的伤？这次伤得严重吗？”

    医生赶着休息，冷漠而无情地打发了一句：“都是永久性伤害了，再伤一两次又有什么区别。”

    方唯像被人灌进一身冷水，猛地向后退了一步，撞在门框上，哐当一生响。他却感觉不到疼，只是在霎那间就清醒了。

    ——都是永久性伤害了，还在乎再伤那么一两次吗。

    是啊。是啊。

    他从来不肯去想，自顾自觉得自己跟周锐昀之间算扯平了。

    我无意中害他退学，他有意的伤害我的感情——到此扯平，再无瓜葛。他是如此想的，可又天降惊雷，打破他好不容易构建出的平衡。

    周锐昀在上学时学习很认真，他算聪明，但也不是天才型学生，好成绩和好未来都要靠自己的努力去争取。身上那股尖锐的少年意气很迷人，年少的方唯就是沉沦于此。

    可方唯现在不得不去面对——也许是自己把那份尖锐的意气从对方身上生生剔除了。

    不管他有没有亲手拿着那把刀，他都难逃其咎。

    一连几天，赵延是第一个发现方唯不对劲的，因为对方完全避开了他的各项邀请，他旁敲侧击问过：“不会是我上次表明心意吓到你了？我说过，不逼你立刻给答案，就算不愿意也能做朋友。”

    方唯在电话里回道：“不是，是我自己现在不想……我没有心情，对不起。”

    “方便说吗？我愿意做被倾诉的垃圾桶，只接收不倒吐。”

    “对不起……”

    赵延抓着手机，嘴角耷拉下来：“有什么好对不起的，总说这几个字干嘛？”

    方唯下意识又要说这几个字：“对……我不知道，赵延，我很混乱。”

    他说着混乱，可并没有要倾诉的意思，赵延只好挂了电话。

    方唯一个人待在屋子里，除却工作，这几天他几乎不出门。他无法平静、无法装作若无其事。

    而谢衡的电话姗姗来迟，却又如同惊雷。方唯攥着手机，响了七八声也没敢接。

    他心里已经有了估计，可他犹豫着是否要扯开赤裸裸的真相——那样就真的无可逃避了。

    “方唯。”一接通，谢衡便急切地喊道，“你现在……”

    方唯张了张口，打断他：“谢衡，我可以问你间事吗？”

    那边一怔：“什么？”

    “你，你们当年是不是……”

    “有什么事之后再问好吗？”谢衡说“你先帮我一个忙好不好？”

    他语气迫切，逼得方唯住了口。

    “你怎么了？”

    谢衡的声音里夹杂着罕见的恳求：“你帮我去看看谭西原，拜托你，帮我去看看他。”

    “谭哥？”方唯心里陡然升起了不好的预感，脑子里快速闪回起，谭西原最近对自己的联系毫无回音，“谭哥怎么了？”

    “庄越……他弟弟庄越……”谢衡的声音听起来简直不像他了，好半天才想到一个算不上标准可足够温和的措辞，“醒不过来了。”

