    现在的情况还是挺尴尬的。

    歌舞已经被时清叫停了，只是这满地满桌的瓜果皮，还有各家仙门子弟们面前吃到了一半的灵果酒菜，以及几个喝的醉醺醺，看见长辈后就知道红着脸憨憨笑着的弟子们却不是能叫停收走的。

    这些仙门宗主们，个个都是在修真界十分有名头的，此刻却都穿着方便行动的衣物，身上带着武器，挂着符篆。

    不请自来的出现在了铁骨宗的大堂门口。

    与他们面面相觑的，是前一秒还在快活的小辈们。

    宗主们都十分沉默。

    小辈们叫了人，看着自家长辈那一脸想打人的神情，也不怎么敢靠近。

    时清先反应了过来，站起身笑呵呵，态度很好的问道“各位宗主这是来我铁骨宗来做客了?时间刚刚好啊。

    各位宗主们”

    怎么说好呢。

    他们喊打喊杀做好了要和对方拼命也要救回自家子弟的准督。结果他们家子弟们却正好端端的吃喝玩乐。

    打吧没理由。

    骂吧，太丢人。

    撤退吧都看见了还怎么撤退。

    还是威望最高的天衍宗宗主开了口，直接问道“时宗主这是请来了我宗弟子来你们宗门做客?为何不事先告知我宗门一声，这段时日，我们倒是一顿好找。

    时清耸耸肩“我想着，只是请他们来罢了，哪里想到还要告知长辈。

    “还有，你们也没问啊。

    各位宗主们

    这倒是真的。

    主要是他们在发现自家子弟不见了，遍寻无果之后，找了一圈锁定了铁骨宗。

    因为铁骨宗没跟他们打招呼，又是这么无声无息的直接将人带走，各位宗主们怎么可能想到“铁骨宗只是请弟子们去做客。

    当然不会去问了。

    要是问了，那不是让铁骨宗知道他们已经知晓自家子弟都被抓去了吗?妥妥的打草惊蛇。

    还是要打对方一个出其不意来的更好

    只是他们没想到，出其不意是有了

    却是冲着他们来的。

    他们紧张分析，凑在一起商量许久要如何，又准备好了压箱底的武器符篆，决定拼个你死我活。结果特么的!

    这些弟子!

    竞然在嗨皮?

    片沉默中。

    位宗主面上呵呵笑着，却是皮笑肉不笑，咬牙切齿的望向了自己的独子“三华，既然你是来铁骨宗做客，为何不传信给为父。

    被点名的年轻弟子”…孩儿、孩儿…忘了…

    时间他接收到了来自父亲的死亡射线

    其他的小弟子们也差不多。

    宗主们此刻的表情倒是都挺一致的。

    带着那使秘了一般的袢情，冷飕飕的看向自家弟子徒弟孙子曾孙子。

    你们也是忘了?

    弟子们

    这个真的不能怪他们。

    之前他们刚刚被抓来的时候，的确是想过要传信给长辈求救，只是地牢里不能传信，每次发出去碰到墙壁就会坠落下来。

    后来他们吃好喝好，一个个的又被去除了身上的病根，也就忘了这一茬。

    今天时清说要送他们回去，大摆宴席，大家忙着看歌舞，吃水果，互相笑闹，哪里想到要传信回去。当然这一点时清有很大的责任。

    毕竟他说了要送这些弟子们回去，弟子们想着反正马上要回去了，就更加想不起传信这一茬了。

    群弟子们小心翼翼的看着长辈，都不敢发言。

    他们觉得害怕又尴尬，殊不知他们的长辈比他们还尴尬。

    毕竟青天白日的，他们也没有通传，直接就这么溜了进来，还大开了大门

    太丢人了!

    说出去简直能一辈子不见人

    比较良好的是，还有其他宗门的宗主陪着一起丢人。

    大家一起承受的话，心里也会好受一些。

    天衍宗的宗主虽然也觉得丢人，但还是觉得事情不对劲。

    铁骨宗要请客的话，直接下帖子不就行了，干什么这么悄无声息的直接将年轻小辈们抓来，这件事实在是有蹊跷

    他望着时清，眼微微眯了眯。

    时清是铁骨宗宗主，就算是个凡人，也是和他们同一个辈分的，天衍宗宗主抱拳“时宗主，既然是场误会现在可否让我们带自冢弟子回去了?

    自然，只要他们愿意，随时都可以走。

    时清懒懒斜斜靠在自己位置上，做了个请便的手势。

    那些原本还指望着他帮自己求情的弟子们脸上纷纷露出了失望神色，在长辈们严厉的视线下耷拉着脑袋上前。

    男性长辈们还好，就算是心底有气，也没当面发作出来

    位女宗主却是直接揪住弟子耳朵，在她诶哟诶哟喊疼下呵斥“你不知道我有多担心吗?都不知道传信回去你是要吓死为师吗

    nbs师父师父我错了错了，诶哟师父快松开松开，耳朵要掉了。

    女弟子一边诶哟喊疼，一边求救的看向时清。

    时清也不负她期望，开口道”烟宗主也莫要怪罪，小孩子嘛，玩忘了很正常。”

    女弟子

    呜呜呜呜呜时宗主你这是火上浇油吗。

    林行止带着天衍宗弟子走到了天衍宗宗主面前，行礼”师尊。“我天衍宗弟子可都来了?

    “已然都

    林行止这话说到一半突然顿住，回头看了看“叶梓呢?

    “来了来了，我在这儿师尊。

    脸蛋肉嘟嘟的少年郎浑然没注意到自家师尊那严厉的视线，抱着满怀的葡萄颠颠的上前，冲着师兄师尊讨好笑笑。

    这荀萄好吃，我带回去留籽种种。

    天衍宗宗主

    家门不幸，怎么就养了这么一个吃货徒弟

    正要撤退，他突然拧眉，扫视了一眼天衍宗弟子，问”你们小师叔呢?

    小师叔?

    林行止也是一愣，一看，果然没看到小师叔的身影，连忙转身，然后就望见了站在原处孢剑看过来的顾秋树。

    顾秋树眼睫微颤，面上依旧没什么表情的上前，对着师兄行礼

    对着这个天赋过人的小师弟，天衍宗宗主的表情可比对着自己那些弟子们好看多了，脸上露出了笑容

    师弟，你无碍吧?

    只是这一句，却让顾秋树一瞬间在脑海中回忆起了这些天发生的事。

    被抓来地牢，被调戏，被强行治疗，之后，又看着那个看起来肆意张扬，仿佛无畏无惧的铁骨宗宗主就那么简单的放弃了继续活下去。

    那样的轻松，好似放弇生命对他来说，就好像是放弃扔下手中摘下的小花一般简单。

    之后便是那十分厚颜无耻的言语。

    如同一朵盛开的花儿一般，肆意的散发着身上清香，试图吸引人来到他身旁。

    时清说他想要与一男子共度此生。

    顾秋树一直没说话，只是沉默的站在那，天衍宗宗主也没有什么奇怪神色。

    反正他早就习惯师弟这副样子了。

    只要人没事就好。

    好了，人都齐全了，回宗门再说吧。

    弟子们一个个都察觉到了长辈们打算回去再教训他们的意图，一个个耷拉着脑袋，却没人敢反对。

    个个宗门宗主带着弟子们出去，最后是天衍宗。

    顾秋树站在原地，看着林行止出去，看着叶梓出去，看着最后一个天衍宗弟子也出去。

    师兄察觉到了他没有跟上来，正站在门口，脸带疑惑的望着他“师弟?

    白衣仙长回身，望向还坐在原处的时清。

    大堂里原本热热闹闹的座位上已然是空无一人，方才的热闹就好像是假象一般，而时清，这个铁骨宗的主人则是还坐在方才的位置上，手上拿着一个酒杯把玩。

    见顾秋树看过来，他脸上露出了一抹顾秋树熟悉的邪性笑容。

    仙长，日后有绿再见。”

    顾秋树没有回复他，也没有转身就走。

    他只是在师兄不解的视线下，依旧定定的望着时清。

    时清对他说，想要找个人陪伴。

    那时他不能理解，但如今，他好像理解了。

    如今这满堂的狼藉，人却都走光了，只有这人还坐在原处。

    看上去莫名的凄凉与孤独

    顾秋树突然想到了刚开始，时清将他们抓来的时候。

    他总是来逗弄他，又说小弟子们比他好玩。

    是否在这个一出生便是铁骨宗少主，父亲去世后只剩下傀儡陪伴的人眼中，他们这些人不光是为了让他治病用的。

    还作了陪伴之意。

    而如今，他们这些来陪伴他的人都要走了。

    师弟?还不走吗?

    天衍宗的宗主不知道师弟在想着些什么，还在催促着他。

    顾秋树一言不发，突然回头，看向了他。

    “我不走了。

    天衍宗宗主“???

    “你说什么?”

    师兄，我不走了。

    顾秋树这一次的声音比方才更加坚决了一些，眼眸中的冷淡神色都仿佛带上了一丝坚决。他在天衍宗宗主见鬼一般的神色中，就这么冷冷淡淡的，一步步走到了时清跟前。

    坐在了他身旁

    我要留在铁骨宗，让他为我治病

    天衍宗宗主

    他看向整个修真界都知道是个凡人的时清，再看向自己那身形修长面色不错一看就身体康健的师弟。

    治病???

    治什么??治脑壳吗??师弟你怕是疯了吧。

