    凝环宗者的提议，让华飞云十分满意的点了点头，这个抛砖引玉做得很好，一下子就抓住了重点，想要跟决策圈对抗，重中之重就是必须要有相应的筹码，而对于决策圈而言，最大的筹码就是人多。

    不光是华飞云，就连其他势力主也纷纷点头，认为这的确是最好的筹码之一。

    这时，华飞云看到了另外一个人举起了手，是一个中年女人。

    “四月家主，有何高见？”华飞云伸手示意中年女人。

    中年女人站了起来，虽然是个女人，但在场众人没人敢小瞧，这位可是一个狠人。

    当年她所在的家族还是由男人当家，但她却在家主陨落之后，家族所有人在争权夺利的时候，她一个没人注意的小透明，竟然在四个月内，就将家族大半权利握在手中，击败了一众对手，登上了家主之位。

    四月并不是她的名字，是所有人敬佩她手腕的尊称。

    她本人也很喜欢，所以就这么流传下来了。

    她或许不是在场实力最出众的一个，但是论心智，手腕，恐怕没多少人能够比得过。

    甚至闻人斩也曾经称赞过，提醒过王道，这个四月是需要注意的人。

    但王道表示，恩……矮个子里拔将军，也就那德行吧，降智光环在，一切都是纸老虎！

    四月站起身来，整理了一下衣衫，温婉的说道“各位，刚刚凝环宗者所说的不错，我们需要明确我们自己的筹码，但其中最重要的一点，是我们必须真的明确筹码。”

    “我不否认，我们的势力和整体实力很强，的确可以称之为筹码，但是晚辈斗胆询问凝环宗者一句，我们有什么正当的理由不参战？一旦要让外界百姓知道我们没有再这场关系整个人族荣耀的战争中出力，恐怕我们马上就会变为众矢之的。”

    “这会动摇我们的根基，让我们再也没可能发展和壮大，最终将会比百姓不耻，甚至可能被门内和族内弟子厌恶，最终我们只能自掘坟墓。”

    “其次，我们弟子出众，但也只是比一般势力而言，如果王道和决策圈不用我们，甩开我们从外境调集人手，那么也不是非我们不可。”

    “晚辈不是打击各位，只是希望我们能够正确的看待我们的筹码，只有我们找出了无懈可击的理由，我们才能够跟决策圈坐在谈判桌上。”

    四月的语气很轻柔，言语也很客气，没有一点针锋相对的意思，所以大家也没有觉得刺耳，更没有觉得四月是在唱反调。

    不得不说，四月在这方面做得很好，虽然提出了反对意见，却没人觉得气愤。

    就连提出这筹码的凝环宗者也没有这么想，只是觉得四月是从另外一个方面筹谋划策。

    华飞云也很满意，这就是四月的手腕，哪怕是唱反调也不会引起别人的反感。

    而他也的确需要这么一个唱反调的，毕竟要面对的是决策圈和王道，必须要有这么一个人，站在对立的角度，否则盲目的自信，会让他们输的一败涂地。

    大家一时间陷入了沉思，凝环宗者也没有坐下来，而是站着考虑了一会后，看向了四月，问道“四月家主提出这一点，是否已经有了解决办法？”

    四月微微一笑，她要的就是这一问，这样才能够体现她的价值。

    毕竟她的家族虽然不小，势力也不弱，可在这么多势力之中，想要脱颖而出，就必须要她出谋划策，占据一个主导地位，这样才能够在未来争取利益的时候，获得最大利益。

    所以她唱反调，就是为了之后的解决方法，让所有人都知道，她四月在这次的会议中，起到了决定性作用。

    现在目的达成，会场内所有人也都看向了她，她也就不再藏拙，轻柔的笑道“不敢说解决办法，只是有一些思路，可供各位前辈参考。”

    “首先是我们不参战的正当理由，这一次决策圈和王道为了不让我们各大势力参与，提出了类似征兵的策略，面对整个十方大陆进行自愿报名制。”

    “那么最困难的一点，已经被决策圈解决了，既然他们打算甩开我们这些势力，那么参不参战，已经跟我们这些势力无关，而是全凭我们麾下子弟。”

    “这样一来，即便我们麾下势力不参战，那么百姓也不会认为是我们的势力不为种族征战，而是他们的个人问题。”

    “我们可以趁着现在决策圈还没有将这个决定通报整个大陆的空隙，让我们麾下的精英闭关修炼，理由也很简单，这一次王道的寻道宗出了这么大的风头。”

    “其麾下的弟子，几乎可以达到一人守一境的惊天实力，那么这还不足以刺激到我们麾下的精英吗？”

    “同样都是铸灵境巅峰，为什么人家可以做到，他们却做不到？所以我们可以说，麾下精英自惭形秽，所以必死关，不突破不出关，这样一来，百姓们也会理解的。”

    “而我们这些势力也不要真的一个人都不出击，派一些炮灰去就可以了，脸面上好看，百姓也不会说我们什么，同时决策圈和王道也会明白我们的意思，一举三得。”

    听到四月的话，众人眼前大亮，这的确是一个绝佳的方法，在场众人的目光不由得有些佩服了起来。

    见到众人的目光，四月的眼中闪过一丝得意，但仍旧保持着谦逊的态度，继续说道“至于如何解决决策圈甩开我们，从外境调人，这一点相对来说比较麻烦。”

    “我也只能够提出一个建议，我们可以从秘法方面着手。”

    “大家都知道，外境的精英比起我们中心境，差别就在于我们中心境的弟子们，大多都懂一些秘法，这是外境精英所不具备的。”

    “而且相对来说，外境的精英数量不多，整体实力也不如我们，这一点，可以当做是我们的筹码，用来跟决策圈和王道谈判。”

    “我们需要让他们明白，没有了我们，他们虽然可以击败妖兽，但绝对不会那么轻松，这才是我们真正的优势。”

    说到这，四月看向了华飞云，微微欠身，道“华掌宗，如果华掌宗和各位对小女子有信心，那么四月愿意跟华掌宗一起，跟决策圈以及王道谈判，为我们利盟会争取我们应得的利益！”

    这一刻，四月终于亮出了自己的目的，她看出了利盟会的前途，这是打算一举上位，成为利盟会的绝对高层！

    华飞云也看出了这一点，内心暗暗一笑，道“还真是一个有野心的女人啊！”

