    　　年夜饭过后，时间临近夜里十点。

    　　众人驱车回到公寓，霍茗和霍芸则中途和他们分道扬镳。

    　　大概是因为不在国内的关系，所以大家对于过年的气氛也感受不深。

    　　在公寓电梯里，凌梓欢一个人站在角落低着头闷不做声。

    　　她手里摩挲着手机，怏怏不乐。

    　　砚时柒和秦柏聿的楼层抵达后，他们率先踏进走廊。

    　　穆沂和小林小原在身后跟随，当电梯门缓缓关上后，凌梓欢偷觑了一眼乔牧，见他的脸颊透着微醺的红，鼓了鼓腮帮，欲言又止。

    　　此时，乔牧站在前面，通过电梯镜面的反光清楚地看到了凌梓欢的表情。

    　　他的目光沉了沉，在门开时，一言不发地踱步而出。

    　　凌梓欢在他身后目瞪口呆。

    　　二叔……竟然不理她了！

    　　在凌梓欢小小的世界里，她根本分不清什么是喜欢，什么是习惯。

    　　这一刻，她觉得心里又有点难受。

    　　那种感觉一直到她亲耳听见二叔将公寓大门关阖的声音传来，都没有消散过。

    　　小丫头一个人站在走廊中央，左边是她的公寓，对面是二叔的。

    　　但此时此刻，那扇房门却没有对她打开。

    　　她望着门扉，委屈巴巴的抿着嘴角，扭头进了自己房间，直奔卧室。

    　　打兔子去了。

    　　……

    　　楼上，砚时柒回到房间后，就再次将电视打开。

    　　春晚重播的节目还在继续着，她脱下大衣，拉着男人坐在沙发上，“今晚，我们一起守岁吧。”

    　　除夕守岁夜，和他一起听新年的钟声。

    　　虽然不是国内的时间，但意义是一样的。

    　　男人还穿着大衣，他看了眼时间，眸光温润，“累不累？”

    　　“不累啊！”砚时柒琢磨着要不要给他沏杯茶，却蓦地听到他说：“想不想出去？”

    　　她一诧，嫣然笑道：“去哪儿？”

    　　“若不累，我们现在就出门。”

    　　砚时柒颇为好奇，却也没反驳，重新穿上大衣后，两人就离开了公寓。

    　　……

    　　半小时后，爱莎影城。

    　　当砚时柒下车时，看到眼前的影城标志，才恍然大悟似的笑着挽住男人，“你来带我看电影啊？”

    　　“你的电影，今晚零点上映。”

    　　原来，他还记得。

    　　国内时间，这部电影已经上映了，目前某瓣的评分7.3分，似乎还可以。

    　　她看了网评，口碑两极分化有些严重。

    　　砚时柒看了眼时间，临近夜里十一点。

    　　她和男人手牵手走进影院，人不多，头顶的大荧幕上正在播放《极乐王朝》的宣传片。

    　　其实她从没有看过完整的成片效果。

    　　那部电影最后的女配结局被临时更改，也给她所扮演的女配角色重新树立了形象。

    　　砚时柒站在影厅里，仰望着荧幕上的宣传片，多少有些紧张。

    　　二十分钟后，他们率先进入了VIP放映厅。

    　　全场，只有他们两个人。

    　　砚时柒顾盼四周，悻然一笑，“看来这个电影不太吸引人啊，居然都没人买票……”

    　　身侧的男人将她的沙发软椅调节到较为舒适的角度，尔后正欲开口，入口处就传来了脚步声。

