 “呀！——”小公主一声嘤咛，小脸都一下子红透了。

“诶诶诶！你……你在……在做什么呀？”

小公主幽怨而又带着点娇媚，看着杨天，嗔怪道，“明明在说这么正经严肃的事情呢，怎……怎么突然亲人家的脖子？

还……还亲得那么下流，真是的……”看到少女这娇嗔的可爱模样，杨天笑了，道：“怎么就下流了？

我这不就是在给演示么？”

“演示？”

少女微微一懵，然后又翻了翻白眼，道，“演示怎么欺负女孩子吗？

这个可不用演示了。”

杨天笑了笑，道：“我演示那个干嘛？

我当然是在演示，城主脖子上的痕迹是怎么留下的啊。

不信你抬手摸摸看。”

小公主又是一怔，缓缓抬起手，摸了摸脖子，很快感觉到，刚才被亲的地方，似乎留下了浅浅的印记。

“诶……这是什么……一摸，还有点痒痒的，还有一丝丝疼……”小公主疑惑道。

杨天看着她这呆萌的样子，又忍不住笑了，这丫头果然单纯得不行啊。

不过，仔细想想也是。

这丫头从小到大，估计都没怎么接触过同龄的异性。

唯一接近过的异性，大概就是国王国师两位长辈了。

就连那个兄长，索龙，和她关系也很是疏远，鲜有接触。

所以，她不知道吻痕是什么，倒也挺正常的。

“喂，你笑什么嘛？

你把人家亲疼了，还好意思笑？”

小公主撅了撅小嘴，道。

“好好好，不笑了，”杨天说着，却又继续笑了好几声，然后才停下来，道，“我来告诉你吧，这种印记叫吻痕。

成因呢，就是在亲吻的时候一不小心稍微用力了些，引起皮肤表面稍稍受损，产生了颜色上的变化。”

“哦？

这……这样啊，”小公主点了点头。

杨天从一旁拿了个铜镜来，递给她，道：“你自己看看，脖子上是不是有个浅浅的印子？”

小公主接过铜镜，通过铜镜的反射看了一下脖子……“诶，还真有。

不过，很浅诶，”小公主道。

“当然很浅啊，因为我刚刚亲的时候没很用力啊，”杨天笑道，“不过，你仔细回忆一下，城主脖子上那道印记，和这道印子相比……”小公主回想了一下，顿时一惊，然后道：“城主脖子上的那道要深多了。

诶……等等！你的意思是，城主脖子上的印记，也是这么留下的？

不是他自己挠的？”

“当然不是啊，你也太好骗了，”杨天笑道，“也估计就你会上当了，因为明眼人一眼就看得出来，他脖子上的痕迹是瘀痕，也就是说表皮没有破损，受损的是表皮下面。

而如果他是挠出来的，你觉得他的表皮可能会没损伤吗？

当然不可能。

这种形状的痕迹，又是在脖子那个位置上，又是瘀伤，除了吻痕，估计也没别的可能了。”

“啊？

是……是这样啊？”

小公主这才恍然大悟，“我……我真没有想到，城主先生居然……居然会说谎……”杨天笑了笑，道：“岂止是会说谎？

你没发现么，他所表现的所有兢兢业业、爱国爱民的举动，都是谎言啊。”

“呃……好像还真是诶，”小公主一下子很是失望，“我……我还以为他是一个真正的好官呢，可没想到，他只是在骗我们。

这……这也太过分了。

他为什么要做这么虚伪的事情啊？”

“刚刚不就跟你说了么，在他眼里，咱们是钦差，”杨天笑道，“他还指望着咱们回去之后为他说几句好话，让他升官发财呢。

所以他当然要在咱们面前尽情表演，装作一个好官的样子啊。”

小公主想了想，又是失望，又是有些生气，道：“灾区都成这样了，怎么可能还在想这些呢……真是的，我……我们现在就去找他吧？”

“找他？

找他干什么？”

杨天道。

“找他……呃……批评他啊，指出他的错误啊，让他改正啊。

总不能让他一直这样下去吧，”小公主认真地说道。

杨天听到这话，笑了，却不是嘲笑，而是善意、充满怜爱的笑，“这……果然是你会说出的话呢。”

“唔？

怎……怎么了？

我……我说错了？”

小公主微微一怔，低下头，似乎在思忖自己哪里说的不对。

“没有，你没有说错。

正相反，你说的很对，”杨天抬起手，轻轻地摸了摸少女可爱的小脑袋，道，“从道理上讲，一个人犯了错，我们最好的解决方法当然就是跟他沟通，指出他的错误，让他改正。

所以你的说法，没有错，很正确。”

“那……那你怎么好像……不太同意的样子？”

小公主疑惑道。

“也不是不同意，只是，我知道这个方法行不通，”杨天道。

“啊？

为什么呀？”

小公主不解。

“因为你忽略了一个东西，叫做人性，”杨天柔和地看着她，道，“还记得在皇城里的时候我和你说过的一句话么——这个世界上，并不是所有人都和你一样单纯善良的。

眼下，也是如此——并不是所有人都和你一样，善良、温柔、讲道德、愿意做正确的事的。

事实上……这孙城主显然是个老官了，可他还是现在这个样子，就说明，他早已经习惯了这种作风。

这种老油条，不是你一句话他就能改变的，就算暂时改变了，等我们离开，他还是会恢复原样。

因为，注重利益，放弃道德，就是他们的本性。”

小公主听完，一下子有些不知道说什么好了。

过了一会儿，又缓缓低下头，“是这样的吗……那……那该怎么办呢？

这里可是整个淮洛人员最密集的中部啊，这里的官员如果不全力做事，灾民们可怎么办啊？”

杨天轻轻抱紧她，道：“放心吧，这孙城主既然还能坐在这个位置上，就说明他多多少少还是在做点事，所以为了稳住局势，先解决问题，咱们可以先留着他，装作没发现他谎言的样子。

反正我们现在的身份是‘钦差’，我们说什么他都得听，所以多半他也不会太碍事。

而之后等我们把中部地区的主要麻烦解决完了，离开这中部，再到淮心城去的时候，就可以让郡守直接把这孙城主给撤了，换一个贤良之人上去。

这样才能从根本上解决问题。”

 