    谢宝树十分疑惑的看着陈修，愣了好一会。

    才尴尬的咳嗽了一声。

    “陈使节……咳咳咳……是这个样子哈……我们皇帝陛下呢，一般只见天行大陆排名前50名的国家的使节，其他的……咳咳，除非国家储君才有资格觐见我们皇帝陛下……你看……”谢宝树有点不太自然的解释。

    话说，也就陈修当面。

    大赢帝国如今十分推崇文学，像陈修这种大才子，他们是十分喜欢并且崇拜的。

    要是换另外一个名不见经传的小国家的使节提出要见他们的皇帝陛下。

    谢宝树估计早就开启了冷嘲热讽的模式了。

    毕竟在谢宝树的眼中，出了其余那六个帝国值得自己认真对待以外，其余什么排名第八第九……都是蛮夷。

    至于百越国，在谢宝树的眼中，这就是一个不值得他记忆的国家。

    要不是陈修。

    可能谢宝树这辈子都不会对百越国产生兴趣。

    因为出了陈修，谢宝树就觉得应该给一个文学天才以应有的尊重。

    所以他才会感觉不好意思，解释起来有点吞吞吐吐。

    陈修听了谢宝树的话。

    恍然大悟，敢情自己这还是不够格啊！

    陈龙和王翦两人听了这话，也是气得不行。

    这也太欺负人了，怎么？

    小国家……呸！百越国怎么也不算小国家吧，就百越这样的国家在大赢帝国里竟然啥都不是，这大赢帝国也太瞧不起人了吧？

    真以为天行大陆第一就了不起啊？

    陈龙嘴里嘟哝了几句。

    王翦在一边附和的说：“哎，虽然不想承认，但是人家是真了不起啊，就光一个大赢皇城的兵将估计就能灭了我们百越。”

    “你少长他人志气，灭自己威风！”陈龙不满。

    “都闭嘴！”陈修听见两人的嘀咕，用传音入密警告两人。

    随后他朝着谢宝树说道：“那就有劳谢大人代为安排我们住的地方，至于谁来接见我们，我们客随主便！”

    “呵呵，陈大人理解就好，理解就好，你们住的地方我早已派人安排好了，就在百国驿馆酒楼豪华包间，你们所有人就住那里就好。”谢宝树松了口气，笑盈盈的说道。

    “我们所有人？我们可是有千人啊，一个酒楼就能安排下？”王翦在一边疑惑的问道。

    “呵呵，这位小将军，百国驿馆酒楼是们大赢帝国专门接待外宾的酒楼，一共9999间客房，最多可以容纳差不多两万名客人，你说能不能住下呢？”谢宝树十分自豪的说道。

    “9999……间客房……这……那我们好几千匹战马呢？”王翦不服气的又问。

    “我们这个酒楼占地10平方公里，房屋建筑占地面积大概只有3平方公里，其余都是马场马厩，可以容纳至少5万匹战马……”谢宝树笑盈盈的说道。

    这种自得的神态，王翦看着心里十分不爽，但是却无可奈何。

    陈修则暗暗吃惊，一个酒楼占地都能达到10平方公里，要知道地球上很多的大镇辖区面积也不过30平方公里左右，这一个酒楼就占了一个大镇的三分之一，这得多大啊？

    难怪号称百国驿馆酒楼。

    这是要容纳百国使节的意思啊？

    这大赢也太强大了吧。

    “那有劳谢大人给我们尽快安排入住，我们走了小半年，也属实没有好好休息，真心有点累了。”陈修看着王翦张口结舌的样子，不由插话打破了王翦的尴尬。

    “好好，陈大人，这边请！”谢宝树亲自带着陈修一行人往酒楼走去。

    大概骑马走了两三个小时吧。

    然后陈修就远远看见了一个高大的牌坊，上面用毛笔挥就了“百国驿馆酒楼”几个大字。

    极目远眺。

    陈修被震撼了。

    这哪里是什么酒楼啊，这分明是一个成建制的镇辖区啊。

    密密麻麻的房子，每一栋楼几乎都是一样的样式。

    正正方方的布局。

    像极了地球上的别墅村。

    每一栋楼都是5层。

    开间8间。第一层是大厅，第二层起就是客房，每栋楼32个房间，2、4、5三层为普通房间，4、5层的每个房间住3人，2层房间为标间，每个住2人。

    3层为豪华包间，每个房间都是单人房。

    谢宝树简单介绍了下，就把陈修这些人集中安排在了一个区域。

    然后这个区域对应的马厩就在边上，战马全部在那集中，有专门的人喂养。

    看起来十分井然有序且干净整洁。

    陈修不得不感叹，这可能就是大国才有的牌面。

    百越已经号称豪商巨贾集中之地，但是基础建设比起眼前的大赢帝国，差距就不是一星半点了。

    王翦和陈龙也是呆呆的出神。

    就在这时。

    谢宝树的一个手下对着一个小兵模样的人问道：“你是谁，你一会书生一会小兵的，到底是谁，快说，不然别怪我对你不客气……”

    陈修听到这个声音，抬头一看。

    谢宝树也抬头往声音发出的地方看过去。

    陈龙王翦也看见了。

    陈龙发出了一声咦的声音。

    “那不是……那不是那个什么游学的书生么？叫啥来着呢？”陈龙摸着后脑勺说道。

    陈修也看着石清莲乔装成的书生，心里有点疑惑。

    这家伙竟然到了大赢还没自行离去。

    “喂，那个书生你给我过来。”陈修见状，只得喊了一声。

    谢宝树也把自己的手下叫了过来。

    “怎么回事？”谢宝树问。

    “回大人，这个小兵的身份很可疑，一会说他是使节团的士兵，一会说他是跟着使团游学的秀才，所以我才盘问他的。”那个谢宝树手下如实禀告。

    “陈大人，这是怎么回事？这人你认识不？”谢宝树问陈修。

    “算认识吧，半路捡回来的，说他要到你们大赢帝国来游学，一个人怕出事，就跟着我们使团过来了。”陈修说道。

    “呵呵，这样啊，游学的秀才，勇气可嘉，虽然慕名来我们大赢帝国的读书人很多，但是至少都是举人起步，你一个秀才不在家里好好读书，游个什么学，看来也不是读书的料！”谢宝树嘲笑的地说。

    “你少瞧不起人，秀才怎么了？我这里有一个上联，你能对上来不？”石清莲翻了个白眼，看着谢宝树问道。

    “哟，你这个秀才胆子还挺大，找我对对子，你知道我的绰号是什么么？”谢宝树哈哈大笑。

    “我管你绰号是阿猫阿狗啊，挺好了‘烟锁池塘柳，来你给我对下联。’”石清莲得意的出来上联。

    开始谢宝树是一脸不屑，五字对联，不要太简单，但是仔细一看：我去，这五个字竟然包含了五行，这……这就有点难了。

    一时之间，谢宝树神色一下变得凝重了起来。

