    “不好。”托德心头一跳，连忙大喊：“篮板球。”

    “我的。”兰德斯爆喝一声，纵身跳起，他有身高有臂展，争抢篮板球得天独厚，至少在他看来，雪城大学没有能够和他争篮板球的人。

    可是就在兰德斯即将碰到篮球的时候，一只手臂忽然越过他，抢先一步将篮球抓了过去。

    兰德斯愕然，忙扭头看去，却见是巴特勒。

    巴特勒身高不如兰德斯，但弹跳和爆发力却比兰德斯更出色，尤其是兰德斯自以为是，根本没有全力起跳，这就给了巴特勒机会。

    “秦。”

    拿下篮板之后巴特勒立刻传给秦昊。

    秦昊拿球便是反击，如一阵风一般奔向前场，托德在后边追击，可两步之后他就发现自己被甩开了。

    “这速度......”托德停下脚步，他知道自己追不上，也明白刚才自己为什么明明过掉了秦昊，还差点被追冒了。

    因为秦昊的速度太快了。

    观众席上的球迷也无不吃惊，全都瞪大了眼睛看着秦昊冲过中线，迈进三分线，随后稍微减速，便猛地腾空而起。

    “我的上帝，这是要干什么？”

    “难道是......”

    只见秦昊左脚在地板上一蹬，整个人仿佛摆脱了地心引力，猛地跳起，右脚保持着往前跨出的动作，左手抓着篮球，忽然做了一个胯下换手。

    这一刻，秦昊仿佛悬浮在空中，人们就看着他在空中做出胯下换手的动作，把球交到右手，画面才从静止又活了过来。

    哐！

    下一刻，秦昊将球扣进篮筐。

    “吼......”

    这一瞬间，整个观众席都疯狂了。

    球迷们抱着脑袋，张大了嘴巴，眼睛瞪得滚圆，一脸的难以置信。

    这是一个胯下换手劈扣！

    这不是扣篮表演，这是实战！

    “God！”

    “这太疯狂了！”

    人们惊呼。

    这些都是路易斯维尔大学的球迷，可是此刻他们全都被秦昊的扣篮震撼到了，忘记了自己的身份，只顾着尖叫。

    “卧-槽。”平头哥蹭的蹦了起来，脱口而出便是从巴特勒哪儿学来的“口头禅”。

    一群队友也纷纷跳起，激动地像是一群看到奥特曼的小孩子。

    这个扣篮太棒了！

    秦昊转身，看了托德一眼，随即往己方半场跑去，托德在原地呆立了两秒才回过神来，张张嘴，却发不出声来。

    这个扣篮就像是一记重拳，打歪了路易斯维尔大学球员的脸，将他们的骄傲，将他们的高高在上全都打碎了。

    之后的两三分钟，路易斯维尔大学还处在眩晕中，几个回合下来只打进了一个球，拿到两分。

    反观雪城大学这边，秦昊连续两个扣篮之后球队士气大涨，秦昊开始回到自己的工作中，给队友们传球。

    先是突分，传给霍尔伯特跳投命中，随后秦昊又和巴特勒完成了一个小配合，两人交叉跑位，手递手传球，巴特勒趁着防守人注意力都在秦昊身上，抱住球冲击内线上篮打进。

    随后秦昊外线虚晃一下，然后突破，将兰德斯吸引出来，传球给肯特，肯特拿球准备扣篮，被查理犯规，上罚球线两罚一中。

    比赛开始不过几分钟时间，雪城大学打出了一波9:2的小gao潮。

    “哎......”道恩教练叹口气，叫了个暂停。

    之前他反复提醒球员们，不要掉以轻心，不要轻视对手，结果还是出现了这种情况。

    托德几人来到场下，脑子还有点懵。

    “哼。”道恩教练哼了一声，道：“我提醒过你们，让你们不要掉以轻心，现在知道了吧？”

    “教练。”托德抬起头，怏怏的道：“我们错了。”

    另外几人也纷纷认错，被人打了一个9:2开局，还是在自己的主场，让他们感觉很丢人。

    关键是，这不只是因为雪城大学实力强，还因为他们太过轻敌，低估了秦昊，低估了巴特勒。

    “知道错了就好。”道恩教练道：“等下一定要注意对秦和巴特勒的防守，尤其是对秦，他的速度太快了。布鲁尔可能防不住他，你们其他人要及时帮他协防和补防，明白吗？”

    “是。”几人应诺。

    道恩教练又道：“还有进攻，我们必须打好进攻。托德，秦速度快，防守意识也很好，一对一要过掉他并不容易，多利用挡拆和掩护。你还是要多突破，这样我们的球才能运转起来，战术才能打出来。”

    “布鲁尔，弗雷，你们两个注意找三分机会，有机会就坚决投，内线有兰德斯抢篮板。”

    “好了，上吧。”道恩教练拍拍手，“都给我认真起来，把比分追上。”

    “是。”几人齐声答应，心情也已经平复下来。

    双方重新回到场上。

    路易斯维尔大学进攻，布鲁尔到了前场之后就把球传给托德，托德没有直接单打，先是要了个挡拆，尝试甩开秦昊，随后突破，冲击内线吸引防守，然后分球给三分线外的弗雷，弗雷面对巴特勒的防守三分出手。

    唰！

    球进，比分9:5。

    “看来对方已经调整过来了。”秦昊眯起眼睛，之前算是打了对方一个出其不意，不过接下来就是实力的碰撞了。

    来到前场之后秦昊要了个挡拆，刚甩开布鲁尔身前就多了一个人，正是托德。

    秦昊没有单打，趁着托德离开霍尔伯特，立刻把球传给霍尔伯特，霍尔伯特接球跳投出手，只是这次没能命中。

    当然路易斯维尔大学收起轻视之心，认真起来，其实力也逐渐展露，在进攻端他们不单有内外结合，且还有三分射手。

    在防守端，他们开始加强对秦昊的防守。

    不过，这对秦昊来说不算什么。

    “嗖！”

    秦昊启动，猛然变向突破，第一步太快，直接就过掉了布鲁尔，随后冲进内线，迎着兰德斯跳起，尝试造犯规。

    但兰德斯没有上当，秦昊将举起的球收回，从兰德斯手臂下边传了过去，给到肯特的手上，肯特打板命中。

    与此同时，巴特勒也开始加强个人进攻，先是单打弗雷命中，随后空切，接到秦昊的传球之后上篮，造成了兰德斯的犯规......

    双方你来我往，一时间谁也占不到便宜。

