    这话说得……好霸气，也好嚣张。

    那么多年轻武夫恨不能在藏经殿广场上搭个帐篷常驻，绞尽脑汁都没办法得到一丝一毫的机缘。

    为啥你就说得那么轻松？

    可亲眼见证宋越身上诸多神奇之处后，几个林家子弟都很理智的选择了闭嘴，默默跟随。

    藏经殿广场上。

    一大群年轻武夫也不愁眉苦脸苦思冥想获得机缘了，都一脸兴奋的聚在一起。

    讨论着刚刚发生那场“围猎”与“反围猎”战争。

    “你们没看到，真是太可惜了，简直让人惊掉下巴！”

    “生平仅见！绝对是生平仅见！我从来没见过哪个还没踏入大宗师领域的年轻宗师能厉害到这种地步，简直闻所未闻！”

    “你们猜那宋越最终结局如何？”

    刚刚见证那场战争的人脸上表情既兴奋又恐惧。

    兴奋是见证了历史，恐惧……则是那种可怕的战力，已经超越了他们认知。

    留在这里没走那些人都一脸莫名，有人疑惑道：“宋越的结局？这还用说吗？他之前动用禁术，随后肯定虚弱不堪，被欧家联合一大群人围猎，下场绝对很惨，这会儿已经尸骨无存了吧？”

    “应该还活着吧？毕竟那些人想从他身上逼问出高阶禁术呢！”有人提出不同看法。

    “虚弱不堪？告诉你们，宋越不但没死，还成功反杀欧家一群人！”

    见证那场战斗的人说这番话的时候，脸上表情依旧带着强烈难以置信。

    “不可能吧？”

    “他不是刚刚动用了禁术？怎么可能不虚弱？”

    “对呀，那么多人围猎一个处在虚弱状态的宗师武夫，会出什么意外？还被反杀一波，搞笑呢？”

    “欧家联合了那么多人会被他反杀？到底发生了什么？”

    见证那场战斗的人当下声情并茂，绘声绘色的将过程讲述一遍，当场就把这边的人给震撼到说不出话来。

    他们自己就是武夫中的天骄，但想破头皮都想不出那是一种怎样的情形。

    没能看到的人，都觉得自己错过一场会被载入武夫史册的战斗。

    这边正说得热闹，那边宋越和凌小涵一群人径自走来。

    有人发现，当即大喊一声：“宋越来了！”

    在场的人愣了那么一两秒钟，然后——

    轰！

    犹如惊弓之鸟，所有人瞬间四散逃去。

    眨眼之间，热闹的藏经殿广场上，已经空无一人。

    凌小涵等人一脸无语，纷纷看向宋越。

    宋越耸耸肩，一脸无辜的道：“他们干嘛都这么怕我？”

    秦琪轻笑：“今天之后，我们这些人未必会有多出名，甚至会在接下来流传的关于你的各种故事中渐渐被彻底淡化，到最后只会突出你一个人，以孤胆英雄之姿，反杀欧家召集的数十名围猎者……”

    她深深看了一眼宋越，道：“所以你要出名了哦！”

    宋越苦笑，他才不想要这种名气呢，但秦琪说的极有可能会变成现实。

    人们的确更愿意相信他们愿意相信的东西。

    凌小涵这时候却突然有些疑惑的看着宋越问道：“我突然间有种感觉……”

    “什么？”

    宋越不动声色，一脸懵懂的看着眼前仙气飘飘的少女。

    “你在战斗时呈现出的那种气场，我看着有点眼熟呢？”凌小涵一脸狐疑的看着宋越。

    “是我身上磅礴的英雄气概震慑了你？”宋越一脸认真。

    “去你的！”

    凌小涵翻了个白眼，打消了自己心中那一丝丝的怀疑。

    她只是感觉宋越有一点点像是虚拟世界中遇到的那个混蛋武道大圣君，但又不完全像，还有就是，宋越来自地球，她之前也去过那里，科技文明虽然在天越等高科技星球帮助下有了巨大进步，可终究还是差了很多。

    像天越星这种随处可见的虚拟世界体验馆，在地球上应该还属于稀罕物。

    至于机甲……整个地球大概也没有多少架。

    所以，不可能是一个人。

    几个人进到藏经殿广场后，很容易就精神体出窍，顺着门户进入到里面。

    这座藏经殿里面的确有着多不胜数的修行功法，但这些人眼界都极高。

    凌小涵跟秦琪是术武双修，白起跟雷鸣则走的纯粹武道。

    宋越不清楚两个女生什么来历，反正见她们在里面走马观花似的溜达一圈，一本书都没拿，就直接离开了。

    估计是自身修行的功法品阶都足够高，对这里的没什么兴趣了。

    雷鸣跟白起走的是纯粹武道的路子，两人倒是在这里选了几本，不过同样没有带走的意思，都是认认真真看了几眼，将内容烙印在精神识海中后，又都给放了回去。

    雷鸣还对宋越解释道：“其实可以带走的，不过我们都习惯了这种方式，法器、兵刃这些只要跟自己有缘，便可以带走，它们会陪着我们在战场上击杀敌人，经书、功法这些，除非那种需要原版时常研读的，不然将它们烙印在精神识海中即可。”

    宋越点点头，表示自己明白了。

    这是在给后来者留机会！

    否则大家来了就带走，后面再有“战士”进入到这里，看着空空如也的书架，估计哭的心思都有，同时还得暗骂前辈们不地道。

    他也在书架上仔细寻找。

    林家武道修行者比较多，同时也有很多五行属性的修行者。

    宋越先是选择了一些适合宗师、大宗师这个层级的高端武道修行功法，有些功法可以一直使用到化婴、分神那个层级。

    这种其实基本也就够了。

    作为一个人间家族，拥有几部这样的功法，足以传家。

    随后他又挑选了一些同样可以修行到化婴、分神之后的修行功法，也学着雷鸣跟白起那样，将其烙印在精神识海中，等出去之后摘抄下来送给林家就可以了。

    随后宋越的精神识海传来一阵轻微波动，他抬起头，感觉书架上方似乎有什么在吸引着他的精神力。

    于是漂浮到书架最顶层，在一个角落发现几枚古老的玉简，像是被人故意堆放在角落里。

    他好奇的想要拿起其中一枚时才发现，竟然抓空了！

    这个有点意思！

    宋越顿时生出几分兴趣。

    这几枚看似杂乱堆放的玉简，居然被一个神奇的法阵封印着。

    看得见，却摸不着。

    下面雷鸣跟白起又记下几部功法后，就先行离去了。

    走的时候白起提醒宋越：“不要贪多，武道修行忌讳杂而不专。博众家所长其实只是一个美好的愿望，往往会造成样样通样样松。”

    宋越笑着道谢，说自己有点小发现，一会就会出去。

    白起跟雷鸣也不多说，从这里离开。

    剩下宋越自己，开始尝试着寻找法阵的频率，很快，他便将这个小法阵给破解掉。

    等到读取时，宋越发现玉简本身，居然也是带法阵封印的？

    这就有点过分了！

    什么样的玉简，需要一层层的封印？

    这对武道修行者来说可是有点不友好啊！

    换做其他地宫，宋越不会感觉奇怪，但在这种封禁一切术法的地方，这种设置，就让人有些看不懂了。

    宋越不信邪的开始继续尝试破解玉简上的法阵。

    他运行天尊精神法的同时，使用师父夫子教他的那种法，感觉时间很快过去半个多小时，终于让他破解开第一枚玉简上的法阵封印。

    “大风经？”

    宋越微微皱眉，他研读一番，发现这竟是一部十分晦涩且异常深奥的风系经书！

    风系？

    这经书……比较适合我家钱哥啊！

    宋越脸上露出惊喜之色。

    随后他再次破译了其它几枚玉简上的封印法阵，发现这都是一些修行者的高阶经书。

    分别有《御水经》《太乙五雷法》《丹经》《无极控火经》《丹书》。

    加上最先破译出的大风经，一共六部经文。

    上面的内容对宋越来说都太晦涩了，也就太乙五雷法，在研究的时候感觉跟他的雷霆拳可以相互印证，可以让雷霆拳威力变得更强一些。

    剩下什么大风经、御水经，他都看得一头雾水。

    但这些经文，肯定品阶都极高！

    他打算同样手抄一份给林家。

    一方面是林家这一次确实够意思，没有林欢和林家，他也没有这次星际远航来到天越探索地宫的机会，更别说林家随后的表现也足够说明这个家族人的品性。

    做人得懂得知恩图报。

    另一方面，这种顶级经文，没有那个悟性的话，就算放在眼前，也如同天书一般。

    这上的每一个文字都是上古神文，充满了难以理解的大道奥义。

    一般的修行者就算得到也没什么意义。

    期待林家能够出现几个惊才绝艳的天骄。

    到时候，也会记住他的这份情谊。

    至于丹经、无极控火经和丹书这些，明显是为炼药师准备的，宋越准备回头送给温柔，看她有没有这个悟性和缘分了。

    这几枚玉简，宋越没客气，直接把它们给收走了。

    等他出来之后，这里的时间法则停止运转，几个林家子弟都毫无察觉，记忆思维都还停留在刚刚来到这里的瞬间。

    宋越看着他们道：“我们回去吧！”

    林文博几人一头雾水，面面相觑，心道你不是说来拿几部经书吗？

    怎么来了就走？

    宋越也不多解释，跟凌小涵等人相视一笑，直接往城外方向走去。

    直到他们彻底消失在这里，一些人才敢试探性的悄悄摸回来，然后长出一口气。

    那位恐怖的杀人魔王总算是离开了！

    外面。

    欧家阵营这边一些幸存者已经从里面逃出来。

    他们根本不敢留在地宫里。

    几名大宗师接连惨死，就连欧强都殒命地宫，剩下这些人都已被宋越彻底吓破胆。

    他们对宋越的恨意，也是前所未有的高。

    之前想杀宋越，是为了完成家族的任务，为了拿到那些诱人的奖励。

    如今却是对宋越恨之入骨，也害怕到了骨子里。

    这群人出来之后，根本不敢在祭坛这里停留，第一时间登上家族留在这里的航空器，快速离去。

    所以宋越一群人出来的时候，没有看到任何欧家人。

    宋越跟凌小涵等人在这里告别。

    “大家已经有联系方式了，回头记得联系，你去那边之前，记得先联系我们，我们过去接引你！”凌小涵对宋越说完，便跟秦琪几人一起，上了一架没有任何标志的蝶形飞行器。

    宋越目送着这架飞行器缓缓升空之后，瞬间消失在虚空里。

    似乎……直接离开了天越！

    “咱们也走吧。”宋越对林文博道。

    登上林家等候在这里的航空器后，林文博才敢小心翼翼问宋越道：“他们都是一群什么人？感觉都很强大，不像是天越星这边的。”

    宋越想了想，道：“应该算是……网友吧？具体他们什么来历我也不是很清楚，不过之前倒是跟林晗去美食城的时候见过一次。”

    就这？

    林文博一脸难以置信表情，他感觉宋越是在扯淡。

    哪有只见过一面的网友就这样帮忙的？

    宋越提到了林晗，又不像是在撒谎，所以……林文博只能感慨，这大概就是天才们的世界，他这种普通人，着实难以理解。

    回到林家，林天南第一时间接见了宋越。

    会客厅里只有两人，林天南面色有些凝重的看着宋越问道：“欧家那边……果真还是动手了？我听说他们损失惨重，刚刚来的路上，我接到他们那边人传递过来的消息，说欧家从上到下，都已经炸开了锅。”

    宋越看着林天南，道：“抱歉，给林家添麻烦了。”

    林天南摆摆手：“这个不重要，你是林家请来的客人，无论怎样，在这天越星林家都必须护你周全。欧家这次做得也是过分，杀人偿命欠债还钱本无问题，但你跟欧家之间的恩怨，据我所知根本没有一条完整证据链可以证实是你所为。”

    宋越道：“就是我做的。”

    林天南看了宋越一眼：“你这孩子怎么这么实在？这种死无对证的事情，凭什么就是你干的？那个欧平，说不定现在还在昆仑秘境里面活的好好的。”

    “西方秘境里，也是那群欧家人主动对你发起莫名攻击，欧勇的失踪，谁知道是不是他携带那些大药潜逃了？”

    林天南语重心长的道：“所以这一切，都是欧家对你的莫名栽赃，明白吗？”

    宋越很感动，他敢承认，也是因为通过这一系列的事情，已经明白林家确实是真心护着他。

    面对一个厚爱他的长辈，撒谎是不道德的。

    不过林天南的反应，还是让宋越心里很温暖。

    但他还有个疑问——

    “林先生……”

    “叫我林叔叔就好。”

    “林叔叔，林家跟欧家不是一个阵营的盟友关系么？为什么……会如此看重并护着我这样一个外人？”

    林天南哈哈一笑：“我还在想你什么时候会提出这个疑问呢，你说得对，对林家来说，你确实是外人，大家虽然都在猜测你跟林欢之间的关系，包括我也在想，你会不会在未来成为林家的姑爷……”

    “但这不是林家袒护你的主要原因！”

    林天南很坦然，看着宋越道：“林家跟欧家同属一个阵营，也确实是曾经的盟友，但最近这些年来，欧家的整体道德水准开始渐渐滑坡，行事风格，也愈发强势霸道。”

    “两个家族在多个领域上都有合作，同时……也有竞争。”

    “若是良性竞争倒也没什么，可惜这几年他们那边的手段，开始变得肮脏起来。”

    林天南有些感慨的告诉宋越，欧家在当代家主带领之下，行事风格跟以往已是完全不同。

    整个家族都开始出现那种强烈的戾气。

    在过去，商业领域的事情，大家都通过正常的商业手段去解决。

    如今却开始使用各种盘外招，甚至有些肆无忌惮的味道。

    “林家这几年已经吃过不少亏，也曾抗议过，对方却不理睬，继续我行我素。”

    “即便没有你的存在，林家跟欧家的决裂，也只是时间问题。”

    宋越听到这，基本上算是明白了。

    首先林家高层的确都挺喜欢他，挺看重他，这也是愿意护着他的基本理由。

    更深层次的原因，却是两个渐行渐远的豪门大族间的博弈。

    “你不必担心什么，回头我会让人安排你秘密离开天越星，回到地球，那里就是你的天下了，欧家的触手也伸不了那么长！”

    从始至终，林天南没跟宋越提任何地宫收获的事情。

    显然，他们并未对这件事抱有多大的希望。

    或许也是从林文博那里掌握了一些信息，所以林天南问都没问，大概是怕宋越尴尬。

    这种事，人家不问，宋越不能不提。

    他让林天南给他准备一个房间，一些纸和笔。

    “最好是那种不容易腐朽的纸张，这种若是记录在电子设备上，有些不安全。”宋越说道。

    “你……真的在地宫里面有所收获？可文博说你什么也没得到啊？”

    林天南一脸疑惑，然后认真对宋越说道：“孩子，林家其实也不怎么缺功法，你没必要把自己的东西拿出来。”

    宋越笑起来，知道对方误会了，以为他是要把自己学的功法送给林家。

    “林叔叔，那座地宫里面的机缘，我得到了，但过程，却不好细说，总之，不是文博兄看见那样子。”宋越解释道。

    林天南愣了半晌，随即忍不住笑起来：“欢欢果然没有看错你！”

    宋越：“……”

    感觉这话，话里有话呀。

    随后林天南让人准备好安静的房间，以及用纯金制造的纸张。

    同时又准备了一台高科技设备，林天南亲自教宋越这东西怎么开启，怎么使用。

    都是高度智能化的产物。

    “放心吧，这个没有跟任何地方联网，你可以放心大胆的使用，将经文刻录在这些黄金上，可以留存很久！”

    林天南说完就出去了。

    宋越无言的看着那一摞黄金板，他想的是用纸和笔抄录，结果人家直接给他拿出了这个。

    真是壕无人性！

    很快，宋越便将他之前挑选的那些武道经书，以及修行功法刻录出来。

    随后，他又将大风经、御水经和太乙五雷法、丹经、无极控火经和丹书全部刻录下来。

    林家能有多少人因此获得大机缘他不知道，反正东西他留在这里了。

    一切操作完成后，林天南进来，看见那一摞被刻满的黄金板有些傻眼。

    如果不是知道宋越不大可能在这种事情上开玩笑，他甚至怀疑宋越是不是在用这些黄金练手玩？

    毕竟把好看的字迹刻在黄金上的过程，确实挺好玩的。

    虽然感觉宋越不会胡乱刻，但看见这么多，林天南还是有种——地宫的东西估计不怎么样的感觉。

    他自己就是一个修炼者，因为担任着家主之位，他的修行时间没有那么多，因此这么多年下来，一身境界也只在贯通境初级。

    可这并不妨碍他拥有着极高的眼界，经文是好是坏，他几乎一眼就能分辨出来。

    他先看见的是那些适合宗师、大宗师修行的武道经书。

    眼神也从开始的随意，很快变得凝重起来。

    随后他又看了那些修行法，面色变得更加认真起来。

    看完这些，他再度看向宋越的眼神，变得又跟之前不太一样了。

    如果说之前他看宋越，只是一个看着很顺眼的晚辈，那么现在，林天南再看向宋越的眼神，却是充满了感激。

    他站起身，一脸认真的对宋越躬身施礼。

    宋越赶紧让开，笑道：“林叔叔您这就过了，没必要。”

    “有必要！”

    林天南一脸认真，看着宋越：“这些经书、功法，随便一部，都是可以传家的！”

    宋越嗯了一声。

    林天南道：“之前还说你这孩子太实诚，你知不知道你一下子拿出这么多，会让它们变得似乎没有原本价值了？”

    宋越笑道：“林叔叔肯定不会这么认为的，对吧？”

    林天南叹息一声，有些苦恼的道：“我现在有点头疼，林家该怎么报答你。”

    宋越道：“我之前问林欢能不能买到最先进的机甲……”

    林天南眼睛一亮，看着宋越问：“你要多少台？”

    宋越：“……”

    还能这样吗？

    我说要一个标准团的机甲和相应装备配件会不会有点过分？

    他笑着道：“一台就好了。”

    林天南摇头：“那可不行，一台机甲，哪怕是最先进那种，也不抵这随便一部经书的百分之一！”

    随后，他下意识拿起刻录着大风经那些黄金板，只看一眼，就愣在那里，眉头深深皱起，半晌，他放下，看着宋越：“这上写的是什么？文字不认识，精神力……无法读取？”

    宋越道：“应该是上古文字？”

    林天南想了想：“我能不能请一个家族的老辈大能过来看一眼？”

    宋越笑道：“这些已经是林家的了，当然您自己做主。”

    林天南本能感觉到这些东西，恐怕价值要比刚刚他看过，并能看懂那些经书、功法高无数倍！

    他迅速开始联系，一开始那边似乎还有些不情愿，说不能随便打扰老祖宗清修，态度比较强硬，对林天南这个家主的态度也不客气的很。

    不过当林天南说出原因之后，那边虽然还是有点不愿意，但总算答去通报了。

    等待的过程中，林天南苦笑着对宋越解释道：“修行境界高深的大能都不愿意理会世俗杂事，就连他们身边人都一身臭脾气，偏偏咱还惹不起！”

    “臭小子背后说人坏话呢？”

    一道声音，仿佛从十分遥远的地方传来，但很快，就有一道身影来到此地，推门而入。

    映入宋越眼帘的，是个身材十分高大的……少年！

    少年？

    “小南子，今天你要是拿不出一点让我觉得新鲜的东西，我可要打你屁股！”

    少年开口，声音很苍老，配合这张清秀的脸，给人一种很怪异的感觉。

    随后少年模样的人看向宋越：“这也是咱们林家子弟吗？长得快赶上我好看了！”

    宋越：“……”

    臭不要脸，我比你好看多了！

    林天南赶紧给这位少年模样的老祖介绍了宋越的身份，说这是林家请来的客人，在地宫里面里面带出了大量经书和功法，其中有一些他看不懂，希望老祖来给过过目。

    “小子心性不错，机缘也有点厉害呀……居然能带出这么多东西？不过你太实在了吧？弄这么多，感觉都不值钱了！”

    少年模样的林家老祖心直口快，说话毫无顾忌。

    宋越道：“投桃报李，林家对我很好。”

    林家老祖那张清秀脸上露出几分笑容，微微点头。

    随后他拿起那些相对普通的经书、功法看了眼，道：“好东西！真不错！比我们林家目前传家的那些东西强百倍！”

    挨个看一眼后，跟林天南之前反应差不多，再度看向宋越的眼神变得有些不一样了。

    转头看看林天南：“咱们家有没有年龄跟他差不多的小姑娘？挑最好看的嫁给他，这小子有点厉害！关键人品心性俱佳！这样的人得留住，可不能叫他跑喽。”

    宋越满头黑线，心说我还在这儿呢，当我面这么说合适吗？

    林天南却似乎听进去了，认真的道：“他是林欢请来的。”

    “林欢是谁？”

    少年模样的林家老祖一脸疑惑，随即摆摆手：“那个都不重要！反正他想要什么，你就给他准备什么，光是这些经书、功法，就足够咱们林家未来继续保持辉煌了！这人情太大了！”

    林天南点点头，然后道：“请您来主要是想让您过目那些……”他一指刻着大风经、御水经那些黄金板。

    林家老祖拿起大风经，眼神瞬间变得无比凝重起来。

    然后像是变成雕塑，足有十几分钟没说话，也没任何动作。

    宋越心说有那么难吗？

    他虽然觉得那里面内容十分晦涩，跟他不对路，但无论是那些文字，还是那些文字蕴含的大道奥义，他都能感应得到。

    同时也能判断出它们的品阶应该相当高。

    二十分钟后。

    林家老祖原本清澈的一双眼突然出现一些血丝。

    然后长长的舒了口气。

    他看向宋越：“你……知道这是啥吗？”

    “风系经书。”

    宋越道：“但太晦涩了，有点难以理解，我一个武夫，不适合练这玩意儿。”

    林家老祖无言的看了宋越半天。

    他有点想打人！

    这小子竟然知道这是什么东西！

    还有，你他么也知道你是个武夫？这种圣物……是武夫能将其烙印在精神识海，并且能完整刻录出来的？

    他也算活过漫长岁月的大修士了，别说见，听都没听说过这世间有如此变态的武夫。

    “太贵重了。”

    犹豫了很久，林家老祖还是忍不住叹息着说了一句。

    这小子明知道这是什么，但却毫不犹豫拿出送给了林家。

    这份心性和心胸，生平仅见！

    林天南有些疑惑的看着自家老祖宗。

    林家老祖苦笑道：“就这一部经书，把林家卖了都换不来。”

    林天南倒吸一口凉气，有点不敢置信的看着自家老祖，感觉这话有些过了。

    老祖宗闭关多年，大概早已不清楚目前的林家究竟有多少产业。

    林家是典型的万亿家族啊！

    这样一个家族，换不来这部经书？

    林家老祖根本没理会林天南的质疑眼神，继续摇头苦笑道：“可惜呀，林家目前为止，根本无人能练这部经书，强行参悟，怕是只能蹉跎了光阴浪费了岁月……”

    他一脸遗憾，然后又看向其它那些。

    这一次，他用时相对短暂。

    不过看完之后，看向宋越的眼神，如同在看着一个怪物。

    他忍不住问：“你真的知道它们的价值吗？”

    宋越耸耸肩：“前辈，我觉得您着相了。”

    林家老祖忍不住微微一怔，看着宋越。

    宋越道：“其实再厉害的功法，再强大的传承，终究是需要有人来学的。林家在观察我，我虽然微不足道……但我，同样也在观察林家。”

    他坦言道：“我觉得林家这样的家族，配得上这样的传承，至于什么时候才能有能读懂它们的人，我相信，就算现在没有，但早晚有天会出现的。”

    林家老祖深吸一口气，看着宋越：“道友，你说得对，是我着相了！不过你的这份恩情，林家记着了。从今往后，无论任何事情，但凡你有需求，可随意调用林家任何一切资源！”

    说着，他看向林天南：“小南子，我有点越俎代庖了。”

    林天南此刻也充满激动，能让淡泊名利超然物外不理世间俗务的老祖宗如此反应，足以说明这些经书的重要性。

    他笑道：“老祖宗当然做得了这个家族的主，毕竟整个林家，都是老祖宗您当年一手带入辉煌的。”

    林家老祖微微摇头：“辉煌？算不上，沧海一粟罢了。”

    说着，他看向宋越道：“大恩不言谢，之前我言语有些草率孟浪，希望你不要介意。”

    宋越道：“您言重了前辈，我呢，就是一个年轻晚辈，机缘巧合，有所收获，把这些留给林家，也是为感谢林家这段日子对我的照顾和庇护。”

    林天南笑着把宋越跟欧家之间的一系列冲突简单给老祖宗讲了一遍，末了，他苦笑道：“文博回来跟我说了过程，几乎全程都是人家宋越自己扛下来的……”

    林家老祖皱了皱眉，道：“欧家这样子，的确有点不像话了，我去一趟！”

    说话间，他身形一闪，直接消失在这里。

    林天南跟宋越都是一脸无语。

    当天，欧家大地震！

    有人直接找上门，将欧家闭关多年的一名老祖给惊动出来，双方爆发激烈冲突，欧家老祖被打到吐血，对方则从容离去。

    这件事迅速传遍整个天越星，无数人都在猜测打到欧家那位到底何方神圣？

    简直太强了！

    单枪匹马杀上欧家，把一名老祖给打吐血，这行为简直霸气到没边了！

    当晚，林家老祖亲自陪宋越吃了顿饭，期间两人又交流了很多信息。

    第二天一早，欧家那边发了一份奇怪的公告。

    说欧家年轻子弟欧平滞留地球昆仑秘境不归，此举大逆不道，逐出家族以儆效尤。

    说欧家年轻子弟欧勇在为长辈去地球采药过程中贪墨了那些大药，同样滞留地球西方秘境不归，此举大逆不道，逐出家族以儆效尤。

    说欧家原高层之一欧元福擅自欺压无辜的地球武夫，有损欧家声誉，念及他及时悔改，加上之前已经将其流放，不再另行处罚，但永不再度重用。

    说欧家之前在地宫里，因为家族子弟欧强擅自做主，煽动纠集一群武夫恶意针对来自地球的年轻武道修行者宋越，此举有损欧家声誉，因欧强已死，故不做其他处分，欧家整个家族，向来自地球的年轻武道修行者宋越道歉，并愿意赔偿损失……

    这个公告迅速在天越星流传开来，也引起了轩然大波。

    很多人都在问：宋越是谁？

    还有，那个单枪匹马杀入欧家的人，跟那个宋越到底什么关系？

    林家。

    老祖林振远看着对他表达谢意的宋越，说道：“这点小事，只是举手之劳，远不及你为林家做的事情万一。这件事暂时算是被我强压下来，但我了解欧家一些人的性情，这件事他们属于被逼无奈，未来是否还会有反复都很难说，眼下却是不会再针对你了。”

    宋越再次表达谢意。

    随后，他准备从林家告辞，去那颗资源矿产星球，看望一下爸爸跟哥哥。

    林天南直接送了他一艘星舰。

    宋越觉得这份礼物太贵重了，这种拥有星际远航能力的星舰，整个地球都没有几艘。

    他一个普通少年却拥有一艘，实在是有点太骚包了。

    但不容他拒绝，林天南还告诉宋越，星舰里面还有一百架最新款的机甲，以及配套的装备和零件。

    “缺什么少什么，你随时联系林欢就可以，这边可以随时给你发货！”

    至于林欢跟林晗姐弟俩，已经被这两天眼花缭乱的新闻给弄得彻底懵了。

    他们到现在都不知道宋越究竟给了林家什么，不但惊动了闭关多年的老祖宗林振远，还让家族如此重谢他。

    不过有一点，林欢这个原本在家族不算多么显眼的嫡女，一下子变得炙手可热，之前那些跟她竞争的同辈兄弟姐妹，如今见到她，全都客气得不得了。

    分别在即，宋越先是感谢了林晗这个死活想成为他小舅子的家伙。

    偷偷告诉他林家现在多了一批不错的修行功法，如果想未来有所成就，就趁早去尝试一下。

    同时他也将这个消息告知了林欢，他感觉那部无极控火经，林欢要是能领悟，应该很适合她。

    彼时的林欢还不明白宋越口中那些经书到底有何神奇之处，但能让家族如此重谢宋越，想必不会差。

    于是笑着答应下来。

    最后，双方约定有时间再一起喝酒。

    宋越登上星舰，全自动航行的星舰从基地缓缓升空，像是一座巨大的钢铁之城，散发着冰冷的气息，迅速消失在外太空。

    -----------

    今天一个超大章节送上。

    祝伟大祖国繁荣昌盛，祝大家国庆节快乐！

