    神话结晶、混沌之源、上苍之血？

    这都是些什么东西啊？

    楚河看着下一级所需要的材料，顿时一阵头大。

    “而且，并不需要能量了吗？”

    此前升级的时候，每一次都需要对应的能量，但如今四级升五级，却没有了能量的需求。

    这一点也是让楚大老板不解的地方。

    想不同就问，而主神也给予的答案。

    “不需要了。”

    “基础能量始终只是基础能量，只是维持主神空间内的一些功能运作的基础而已！”

    “四级之后，想要主神空间更进一步的修复，只能依靠大量的珍惜材料了。”

    主神缓缓的说道。

    “那基础能量就没用了吗？”

    楚河愣了愣，旋即问道。

    “不。相反，它依旧很重要。”主神说着，“毕竟，主神空间的许多功能都需要消耗能量。而且随着时间的推移，你会发现现在这点能量根本不够用。”

    “这也是为什么要制造‘天地烘炉’的原因。”

    “是吗？”

    楚河心中沉吟，他倒是觉得现在七万多的基础能量足够用了，不过主神既然说了，那么想必是真不够用的。

    “那就多赚点好了。”

    反正基础能量赚取并不难，一块灵石就等于一点能量，他有信息赚取更多更多。

    “好好赚取能量吧。不然，等升级到五级后，你会发现，这点能量实在是太少太少了。而六级之后，基础能量已经无法满足需求，到时候需要更高层次的能源代替才行。”

    主神默默的告诫了一句，旋即不在多言。

    是吗？

    楚大老板默默的将这些记在了心中。

    想来也是，基础能量始终只是基础能量，既然评价为基础，那么早晚会被更高层次的代替。

    “不知道，恢复完整后，又会是一番什么样的光景！”楚河心中微微感慨一声。

    “能量也分为层次，就宛石油一般。基础能量是基本，之上，还有高等能量，再之上，则是本源能量，即一方宇宙之本源。”

    似乎知道楚河心有疑惑，主神也不介意多说一些。

    “真正完整无缺的主神空间，在全盛时期，是以十二万九千六百个大千宇宙的本源为核心，源源不断的提供能源，以维持运转。”

    “所以，努力吧宿主。”

    不用这么夸张吧？

    楚河心中无语的呻吟一声，这啥‘十二万九千九百个大千宇宙的本源’听起来就高大上的很，听起来就有种遥遥无期的赶脚~

    “算了，现在提这些还是太早了。”

    楚大老板摇摇头，旋即问道：“这下一级所需的三个材料都是些什么？”

    神话结晶，没听过。

    混沌之源，也没听过。

    上苍之血，同样没听过。

    “五级材料，六级材料，六级材料。”

    主神淡淡道，顿了顿后，就一一将这些材料讲解了出来。

    “神话结晶，五级银色品质的材料，是传说思念体的结晶，一种信仰和意念汇聚的产物。”

    “打个比方，就如同西方信仰中的神灵，东方的香火神祗一般，它们都是信仰和意念汇聚的一种形变，就属于神话结晶的一种。记住，是只有纯粹的意念集合体才行。”

    “额，我没听错的话……你的意思是要我抓一个神？”楚河张了张嘴，问道。

    “这么说……也没错。”主神点点头。

    “怎么抓？这世界有这种东西吗？”

    抓个神？

    他也是无语了。

    “虽然这方世界很难诞生神话结晶，但不代表其他世界没有。宿主，不要忘记了，你的背后还有小千之门在。”

    有毛用啊~

    楚河心中呻吟，“小千之门，几个月都不一定沟通到一个世界，到现在也只沟通了一个‘太古世界’，只做成功一单生意。”

    “宿主不用担心这个问题，随着不断的升级，小千之门搜寻异世界的成功率也在不断的提升。如今四级后的小千之门，搜寻能力比之前强大的数十倍，宿主只需要安心等待便是。”主神说道。

    “好吧~，那混沌之源和上苍之血这两个呢？”楚河无奈的点点头，继续问道。

    “混沌之源，是六级金色品质的材料。”

    “顾名思义，它就是一团混沌之气的本源，一般情况下只有天外混沌中才能诞生，任何世界都有几率，这就要看宿主运气了。”

    “而上苍之血……”

    主神说道这里，顿了顿，“这是一种极度罕见的材料，上苍，即为天。所以上苍之血，又名天之血，天道之血。”

    “想要获得上苍之血，没有其他的途径，只有去屠天才行。”

    屠天？

    楚河面色愕然，“天也能屠吗？”

    “自然。”

    主神点点头，“所谓天，即为天道，是天地规则的一种聚集体。而天之血，就是天道流出来的血，是一种最纯粹的规则结晶，蕴含了一方世界的规则玄妙，每一滴都弥足珍贵。”

    “无论是小千世界，还是大千世界，都有天道。不同的世界，天道也有所不同，层次也不同。”

    “大千世界的天道就不用说了，宿主现在根本没有任何的希望。小千世界的天道，还可以考虑考虑。”

    “可天道要怎么屠？”楚河依旧一脸懵逼。

    是啊，天道怎么屠呢？

    “诸天万界，妙法无穷。有斩神之法，有屠龙之术，自然也有屠天的神通。”

    “有的世界，天道异常，自有后人屠之重塑。而有的世界，有绝世神通者逆天伐道，证得大超脱。所以屠天之法虽然珍稀，但不是没有，这也要看宿主运气了。”

    “只要寻得一屠天之法，宿主也可以和天道戮战，屠天以证己道。”

    “当然，宿主现在的实力还不够，还需要多提升，短时间内，是别指望了。”主神默默的补刀。

    好吧~

    我的弱鸡。

    我很菜。

    楚大老板心中默默的流着泪，被主神又无形的装逼了一回，心好累。

    不过，这三样材料，是真的一个比一个难啊。

    “不说后面两个，即使是第一个神话结晶，就没有半点头绪呢？”

    楚河无奈的摇摇头。

    愁啊。

    