    永恒曼尼亚城陷落的消息就宛若一个信号。

    当这个信号传遍整个大陆之后，很快引起了一连串的反应。

    尤其是当早已接了系统任务，在人类国度潜伏许久的玩家们用投影水晶将曼尼亚城发生的一切宣扬出去，并开始暗中推动局势之后……人类国度就变得越发热闹了。

    对于在人类帝国中搞事，或许是因为从小到大的教育，《精灵国度》的玩家们似乎有着一种别样的热情。

    很多潜伏下来的玩家在得到消息之后，第一时间就开始学着德玛西亚等玩家的做法，开始在潜伏的城市中“煽风点火”。

    特别是当曼尼亚城的玩家们极为高效地在第二天将“起义攻略”发布到《精灵国度》的官方网站上之后，攻略帖很快就被蠢蠢欲动的玩家们将点击量冲到了第一。

    一时间，就连弹幕视频网上，都成批量地出现了在《精灵国度》中领导或参与起义的视频。

    而至于已经成功的，声势浩大的，已经被玩家们称之为“曼尼亚大革命”的曼尼亚城起义，相关的视频就更多了。

    前赴后继的反抗军，为了最后的荣耀发起冲锋的贵族骑士，黄昏下硝烟滚滚的落幕王城，迎着黎明站在议会大厦上挥舞旗帜欢呼雀跃的民众……

    类似的视频，在弹幕网上都迎来了极高的点击量。

    唏嘘者有之，感慨者有之，振奋者有之。

    但无论如何，在曼尼亚大革命的视频里，在玩家们拍摄记录的影像里，在那剑与魔法，硝烟与炮火的浪潮里，每一个观看视频的玩家，似乎都感受到了一种历史变迁的沧桑感。

    而在点击量最高的一个视频下，甚至有一位亲自参与曼尼亚大革命的玩家的一段留言被拱上了热评：

    “站在曼尼亚的街头，听着从悲壮激昂渐渐化为轻快振奋的背景音乐，目睹民众们喊着响亮的口号冒着炮火向贵族守军发起冲锋，我忽然感觉自己是如此的渺小……”

    “那一刻，我觉得自己不仅仅是在改变《精灵国度》中的人类历史，也是在见证一段传奇的开端……”

    “同时，我忽然感觉自己对那些在风雨飘摇中杀出一条血路，开创一片青天的先辈们更加充满敬意了。”

    “赞美女神！生命万岁！”

    “腐朽的贵族与皇权终将伴随堕落的永恒教会被扫进历史的垃圾堆，未来属于伊芙冕下！”

    “让我们把女神的旗帜插遍赛格斯的每一个角落吧！”

    “亲爱的朋友，干了这碗精灵花茶,我们就是同志了！”

    蓝星网络上热传的游戏视频进一步点燃了玩家们的热情。

    一时间,从丰饶平原到南方山脉,整个帝国的大小领区都掀起了起义的热潮，愤怒的民众在潜伏的玩家以及生命教徒的带领下纷纷效仿起曼尼亚的市民，联合当地的佣兵和冒险者,武装起来夺取城市的控制权，建立起生命卫队。

    成功者有之,失败者有之。

    不过,更多的,是摧枯拉朽的胜利。

    就连民众们自己都愕然发现，当大家真正站起来之后,曾经认为高高在上，无法反抗的贵族，竟然是如此的不堪一击……

    时代已经变了。

    当赛格斯世界魔力复苏,超凡力量就已经不再是贵族的特权。

    而当日益贪图享受的贵族越来越依靠佣兵和冒险者的时候,他们本身的力量,其实也早已不如以前了。

    沉迷于享受,沉迷于攀比，沉迷于内部的勾心斗角,贵族们的利剑已经被岁月腐蚀了一层锈斑。

    再加上前期联军被重创，此时此刻的他们，早已成为了一戳就破的纸老虎。

    那坚不可摧的城堡已经无法阻挡魔晶炮的怒火,那荣耀的冲锋也不能再踏平人民的汪洋。

    古老的神圣曼尼亚帝国，似乎在顷刻间就陷入了一场革命的汪洋大海。

    几乎是一夜之间,整个帝国就变天了。

    而随着时间的推移，席卷整个神圣曼尼亚帝国的革命浪潮甚至开始向整个大陆上蔓延,南部的艾瑞斯王国，东部的大小公国和伯国,都开始出现类似的起义……

    宛若海浪一般，一波，又一波。

    一时间，整个赛格斯的人类世界似乎都沸腾了起来，生命教会的革命之火以燎原之势，迅速蔓延……

    那夸张的速度，那爆燃的热情，让自从永恒教会开启大圣战之后，就暗中关注赛格斯世界的神话存在们一个个目瞪口呆。

    一个又一个古老的目光忍不住向精灵之森投去了敬畏的视线，似乎万万没有想到沉睡千年之后，这位万神之母竟然拥有了如此富有感染力和号召力的力量。

    同时，越来越多的神话也越发好奇，这位万神之母究竟是从哪里鼓捣出来的这一个个擅长搞事的精灵天选者……

    中立的信仰神灵们向精灵之森投去了又敬畏又忌惮的目光，而那些在大圣战中与伊芙为敌的神话们，则集体陷入了沉默。

    而至于龙岛的乌莉诺斯，据说在知道赛格斯大陆上的变故后愣了好久，最后哈哈大笑了几声，哼着小曲跑到一些隐居的古神那里蹭吃蹭喝去了。

    当然，这都是后来铂金龙王莱因哈特告诉伊芙的了。

    只是，与关注这场圣战的众神不同，作为整个事件的中心主角，伊芙却并没有因为压倒性的大好局势而感到丝毫的兴奋与庆幸。

    相反，在神国中透过赛格斯世界的地图投影看着自己那在大陆上遍地开花的信仰之光，看着飞速扩张的信仰网络，祂的眉头却渐渐皱了起来……

    无他。

    实在是因为进行的太顺利了。

    顺利到了有些诡异的程度。

    虽然伊芙也从一开始就已经看出来人类帝国中贵族的不堪，但祂却没想到，整个人类国度会崩溃得如此之快……

    这夸张的速度，完全可以用一夜之间土崩瓦解来形容。

    而这其中，最让伊芙不解，也最让伊芙警惕的，是永恒教会的态度。

    没有参与……

    在革命的浪潮在人类国度爆发之后，整个人类世界的永恒教会，几乎都没有参与镇压。

    在这场动摇永恒之主在赛格斯世界的信仰根基的剧变中，他们却宛若集体失踪了一般。

    明明大圣战还没有结束，明明永恒教会的主力部队还没有露面，但整个永恒教会，却仿若放弃了赛格斯世界的人类信仰似的。

    要知道，信仰的传播可不容易。

    尤其是在这场浪潮中，永恒教会也属于被推翻的那一方。

    根据伊芙对人性的了解，在皈依者狂热和玩家们搞事的双重影响下，恐怕永恒教会席卷归来的难度，要高上不知几个等级……

    作为对伊芙颇为了解的永恒教会，伊芙不相信对方不清楚这个事实。

    然而，即使如此，对方却放任事态发展，那么就说明，对方或许是有什么更加重要的目的，或者说有什么能够扭转局势的后手……

    “伊特欧的审判军团和天使军团至今还未现身，莫非……是彻底放弃了赛格斯世界的基本盘，打算直接消灭我的本体？”

    “毕竟……这场圣战的关键终究是神灵的争锋，如果神灵陨落了，那么别的胜利，都毫无意义。”

    “但这也说不通……毕竟，哪怕是永恒教会多给贵族一点支持，人类国度也不会崩溃得这么快，这个样子，倒像是永恒教会在顺水推舟一般。”

    “莫非……他们在暗中谋划什么别的什么东西？”

    伊芙高坐在神座上，眉头微皱，轻轻叩击着神座的扶手。

    “或许，我应该去起源之地看看那座记载赛格斯世界历史的石碑，也许能够从中找到些许线索……”

    伊芙思索道。

    上一次跟随乌莉诺斯前往起源之地，伊芙就对那座位于最后一个起源神殿中的历史石碑上了心。

    当时祂就发现了，那座石碑简直是了解赛格斯世界各种大事的利器。

    哪怕是一些隐秘的消息，只要对赛格斯世界的历史产生重大影响，都会被记录下来。

    或许……这座会将赛格斯世界上发生的种种大事记载下来的石碑，会给祂带来些许头绪。

    如果永恒之主伊特欧真的在暗中谋划着什么，哪怕他遮掩得再好，伊芙相信也终究会留下些许蛛丝马迹的。

    想到这里，伊芙沉吟片刻，又联系上了自己神国中的起源之地钥匙。

    下一秒，祂意识转换，出现在了起源之地中。

    有过上一次进入的经历，这一次伊芙已经对污染力量有了准备与抗性，并没有迷失，也没有受到影响。

    推开起源之地的神殿大门，祂径直来到了最后一个神殿空间。

    站在熟悉的石碑面前，伊芙看起了石碑上的神秘文字。

    与上一次来到这里不同，石碑上的文字又多了不少，而其中，不仅描述了赛格斯世界的生灵消灭最后的恶魔军队，更是在最新的记录中着重描绘了人类世界的变故。

    不过，除此之外，就没有更多的东西了。

    盯着石碑看了好久，伊芙陷入了思索。

    看着那大段大段记载的革命事件，忽然，祂心中一动，隐隐联想到了什么……

    “等等……莫非……”

    伊芙眸光闪烁，心中一跳。

    紧接着，祂连忙从神魂中取出了月光女王狄安娜交给祂的那枚万神殿的核心碎片。

    而当伊芙看清楚上面象征着永恒之主伊特欧的晋升进度的时候，目光却微微一凝。

    永恒之主的晋升进度……突然加快了。

    碎片上剩余的进度，直接跳过了一大半，几乎走到了终点。

    看到这一幕，伊芙神情微变。

    福至心灵，伊芙忽然想到了什么。

    祂再度看向了石碑，更准确的说，是看向了石碑上那些最近一段时间新增的文字，心中渐渐有了些许猜测……

    历史……文明……

    社会……变革……

    人类……信仰……

    难道……

    一个又一个念头闪过伊芙的脑海。

    似乎联想到了什么，祂的脸色微微凝重了起来。

    只不过，就在伊芙的目光再次扫过石碑的时候，却忽然一停。

    祂重新将注意力集中在石碑上，眼皮一跳，似乎发现了什么意外的东西……

    看着那石碑上的大陆历史，看着有关精灵重新崛起、抵抗入侵的描绘，看着那记载人类反抗帝国和永恒教会的大革命，伊芙心中微动，好像发现了某种秘密一般，微微眯了眯眼睛：

    “有点意思……”

    ……

    丰饶平原西部。

    一片开阔的原野上。

    大大小小的帐篷排列紧密，永恒教会的旗帜不断飘扬。

    而在最大最庄严肃穆的帐篷中，永恒教皇本笃二世跪拜在真神的神像前，正在虔诚地祈祷。

    忽然，帐篷外传来悦耳的铜铃声，牧师恭敬的声音传了进来：

    “教皇冕下，沙特尔大人求见。”

    本笃二世祷告的声音微微一停。

    “让他进来吧。”

    他平静地说道。

    话音一落，帐篷被掀开，一位装备精良的审判骑士走了进来。

    他对着本笃二世恭恭敬敬地行了一礼，沉声道：

    “教皇冕下，曼尼亚传来消息，生命信徒策反了近卫军和佣兵，与城内民众一起发动叛乱，已经攻占了整个城市，温斯特大人殉道，女皇陛下殉国，整个曼尼亚大区已经宣布独立建国，称曼尼亚共和国……”

    “另外，其他各个地方也都传来了叛乱的消息，纷纷响应曼尼亚……”

    “冕下……”

    “帝国，可能已经不行了，就连艾瑞斯王国，也传来了大规模叛乱的消息……”

    听到这里，本笃二世缓缓转过身。

    他的神情依旧平静，似乎对这发生的一切并不意外。

    只见他轻轻点了点头，淡淡地道：

    “我知道了。”

    审判骑士汇报完就退下了。

    而本笃二世在神像前静坐了片刻，也缓缓站了起来。

    他在胸前画了一个太阳标志，看向神像的目光充满狂热：

    “伟大又智慧的吾主啊……”

    “您是人类的主，您是永恒的光。”

    “您的光辉永远照耀大地，您的真名永远流传人间……”

    随着他的祈祷，永恒之主伊特欧的神像渐渐散发出微光。

    隐隐地，似有呢喃声在空中回响。

    而看到那闪烁的光辉，听着那若有若无的神圣之音，本笃二世瞬间瞪大了眼睛，神情渐渐激动了起来。

    只见他轻吸了一口气，俯下身，深深向神像行了一礼。

    而后，他整理了一下自己的衣着，庄重地戴上了教皇的冠冕，走出了帐篷。

    看着密密麻麻的帐篷，看着一望无际、原地待发的审判军团，看着来到帐篷前恭敬等候的一众永恒教会高层，本笃二世的神情微微肃穆。

    “各位，吾主神谕已至，决战时机已到，是时候出发了……”

    他张开双臂，神情狂热地道。

