    比如十字坡这段剧情，无论小说还是电视剧，都是孙二娘动手在先，下蒙汗药想把武松放倒做黄牛肉。

    即便可能存在武松出言试探，以及两个差役口花花的缘故，孙二娘都是绝对的加害方，根本不能掩盖这对夫妇杀人魔王的事实。

    这情况搁徐宁身上，绝对是不能忍的，可武松呢，拿下孙二娘之后，听着张青左一声好汉，右一声武都头，这事居然就算了。

    简直不可思议。

    固然这是武松豪爽的一种表现，但联想到那对夫妇干的事情，说武松是非不分，麻木不仁一点也不过分。

    小说里表现的尤为突出，张青坦言了自家夫妻干的是谋财害命，杀人取肉的买卖，武松也亲自进了厨房，看到了挂着的人腿人皮，居然没有丝毫不适，那可是央妈都没法拍的镜头。

    在水浒的背景中，武松的表现或许可令人赞许，恩怨分明，豪爽大气，但徐宁是现代人，他不会为了某人委屈自己的三观，看不惯就是看不惯。

    所以，武松对徐宁而言就是妥妥的“变数”。

    试想一下，徐宁躲在大树后面对着孙二娘放冷箭，武松怒目一瞪，吼一声哪里来的卑鄙小人，然后徐宁被他们联手撂倒。

    亦或者徐宁堂堂正正的干败了孙二娘，也难保武松不会眉头一皱，关键时候站出来，让他男子汉大丈夫放过孙二娘这个“弱质女流”。

    那场面绝对有可能发生，发生了徐宁也肯定吐血。

    所以，徐宁经过一番思考，最后得出结论，想要百分百完成任务，要么先搞定武松，要么，让武松站到自己这一边。

    前者，徐宁没有绝对把握，一旦失误，这次任务基本告吹，甚至穿越之旅也要划上句号。

    而且系统明说了没有支线，他就算干翻武松也没额外好处，付出与收获不成正比。

    至于后者，武松和孙二娘之间好像有着某种天然的相性，凑在一起彼此好感就蹭蹭的上涨。

    那对夫妇人不咋地，但对武松是真的好，这点必须承认。

    徐宁将笔记本连上酒店的网，把水浒前期的剧情快速过了一边，除了金莲小嫂子的澡盆让他唏嘘，并没有其他收获。

    不甘心，又调回去看第二遍，徐宁注意到了武大，直接快进，但很快，徐宁又把进度条退了回来，看着武大那张脸，慢慢的，他的嘴角露出了一种毫无节操的笑容。

    一.夜无事，徐宁睡的非常香甜。

    临睡觉前他又关注了一下社交软件，不知道怎么搞的，他的位置居然被人曝光了，一大群人喊着要徐宁好看，可事实上，徐宁的感情遭到了可耻的欺骗，他等到凌晨一点也不见有人上门。

    今天离开酒店的时候，他注意到收银台几个妹子暗中对着他指指点点，这让他忍不住轻轻摇头，但也没有投诉的意思。

    他一般不记仇，不然怎么当好人？

    出了酒店，徐宁打车直奔郊区。

    昨天他在网上联系了一个做手工的UP主老哥，那人有个机械加工的小厂房，接生意的同时还发布一些做手工的视频，质量还行，就是缺乏创意，一直不温不火。

    徐宁联系他想做一些东西，对方直接答应了下来。

    在作坊见面，对方一眼就认出了徐宁这个“名人”，倒不像大多网友那样，对徐宁另眼相看，反而有些羡慕，毕竟三十多岁的单身狗，有几个不羡慕渣男？

    拒绝了对方的出境邀请，徐宁把自己的详细要求告诉了对方。

    很简单，找一根无缝钢管，在一头开个可以让电击棒拔插的卡槽，并在外部加上绝缘护手和机关，可以让徐宁轮棍子的时候随时放电。

    试想一下，徐宁跟人干仗，对方拼力气，他偷偷放电，就算不能直接放翻对手也可以轻松补刀，就问你怕不怕。

    UP主有些犹豫，徐宁明显要搞事情，他担心自己会被牵连，但徐宁表示可以加钱，他又觉得就算出了事自己责任也不大，说不定还能趁机做一期普法视频，万一火了呢？

    老哥的技术不错，不到中午就把东西做好了，徐宁试了试，感觉除了有点轻之外没有别的缺点，于是他又预定了一个，这次要用粗一号的圆钢来做，还是同样的设计。

    再次婉拒了对方的出镜邀请，徐宁打车回到市区，又针对这次的任务买了一些东西，至此准备工作就算完成了。

    本来打算直接回酒店的，但徐宁想了想，去了一家五星酒店，在顶层旋转餐厅花六千多点了一桌大餐，剪刀手，拍照，然后大快朵颐。

    离开餐厅后，徐宁将照片发到了社交软件上，附文字：“被网暴的日子超级快乐，你们快乐么？”

    徐宁发布之后就退出软件，他没去看评论，但不难猜到后续的影响。

    被网暴了这么多天，渣男没有被封号，更没有进局子，反而在吃大餐，除了看上去比较亢奋外一切都很滋润。

    正常人或许只是摇摇头，叹息一声世风日下，人心不古，但是，对于真正的键盘侠来说，心态恐怕就要炸了。

    这时手机响了，徐宁一看，是学校教导主任的电话。

    徐宁接通，一声怒吼从中传了出来：“徐宁，你要干嘛，学校公关这么久，用了多少关系！事情好不容易快下去了，你给我消停点不行么……”

    徐宁将手机拿远了一些，等到对面吼完，这才不慌不忙，一个字一个字的说道：“老王，我X你全家。”

    对面明显一愣，不敢置信道：“你说啥？”

    徐宁又道：“你猜我现在在哪？”

    对面的思路再次被打断：“你啥意思？”

    这次不等徐宁继续挑衅，对方已经反应了过来，声音更大了几分，却多了一丝慌张：“你要干嘛，我警告你别胡来啊，冤有头债有主，这事跟我没关系，你别找我！”

    徐宁的脚步顿住，那一瞬的目光格外冷冽。

    虽然早就猜到幕后有人操控，但那只是猜测，没想到这么快就得到了证实。

    “还真有债主啊，谢谢你，我知道了，拜拜。”

    “啊，不是，徐宁你别误会，我的意思是……”

    没等对方说完，徐宁挂断电话，顺便把教导主任的号码拉黑。

    网暴发生的太突然，当时徐宁被巨大的冲击搞的手足无措，失去了分寸和最基本的分析能力，但后来想想，学校虽然不是主谋，却也狠狠的坑了他一把。

