
“接下来，继续狩猎！”　　打扫战场后，恩佐抬起手，随后心念一动，周围一具具巫术傀儡，纷纷化作晶石飞了回来。　　坐标之战才进行三分之一，距离结束还有二十天。　　恩佐想要拿到一个足以换取《幻鸦千灵》高级冥想法的成绩，就必须不断狩猎，最低也要将印记波动累积到一千以上才行。　　......　　转眼间，又过了几天时间。　　在一处普通的山谷中，巫术能量爆炸造成的光芒不断闪耀，周围两侧的地势遭到破坏，巨大的岩石滚滚而落，将一个来不及闪躲的学徒，顿时被碾压成一滩模糊血肉。　　山谷之中，两伙人正在拼杀。　　其中一伙是[群鸦幻影]的学徒小队，只有十几人，以三级学徒精英艾萨克为首，而另一边则是一支二十人的吸血鬼小队。　　“雷霆之怒！”　　艾萨克手里握着一根魔杖，重重的砸在地面，强烈的雷光迸射而出，宛如一条条电蛇般攻向一个三级学徒吸血鬼。　　刷！　　被雷电巫术攻击的吸血鬼，瞬间化作一只只小蝙蝠散去，而后在天空中凝聚成一只巨大血蝙蝠，扑向了下方的敌人。　　艾萨克目光一凝，握紧了手中的魔杖。　　轰隆隆！　　然而就在这时，山谷中忽然传来巨响，随着地面一阵颤动，紧接着一条岩石巨蟒破土而出，硕大头颅张口便狠狠咬去。　　“啊！！”惊叫声中，血蝙蝠被岩蟒一口吞了下去。　　周围的吸血鬼们纷纷脸色一变，刚才被吞下去的是他们的首领。　　“看！那是什么！？”一个吸血鬼瞳孔一缩，指着岩石巨蟒的头顶，发出一声惊呼道。　　在岩石巨蟒硕大的头颅顶上，立着一个脸带黑色面具的人影。　　那人身披灰袍，手中魔杖一顿，周围的地面再次钻出一条岩石巨蟒，朝着一群吸血鬼便扑了过去，而一尊巨石守卫也紧接着出现。　　“他是...岩之傀儡师！！”一个吸血鬼尖叫一声。　　除了熔岩巨怪以外，其它巫术傀儡全部出现，大肆屠杀着一群吸血鬼，还没来得及反应，就有七八只吸血鬼被巨石守卫砸成肉泥。　　其他吸血鬼见状，连忙纷纷化作蝙蝠逃走。　　“魂威！”恩佐低喝一声。　　精神力化作银色波纹，朝着周围一片区域扩散，被魂威笼罩的吸血鬼，纷纷动作一滞，从天空坠落下来。　　岩石巨蟒看准时机，张开嘴一口吞下了两个吸血鬼。　　片刻之间，一支二十人吸血鬼小队，几乎遭到团灭，除了几只吸血鬼摆脱魂威逃走外，几乎都死在了巫术傀儡的攻击下。　　“该死！”艾萨克脸色难看，忍不住咽了一口唾沫。　　虽然作为敌人的吸血鬼小队被团灭，但他心中却毫无一丝喜意。　　岩之傀儡师的大名，在最近一段时间已经传开，以一己之力，连续屠杀几支学徒小队的战绩，令很多人都闻风丧胆。　　眼前，山谷中的一群吸血鬼被灭杀，只剩下艾萨克的学徒小队。　　作为[群鸦幻影]麾下的势力，与岩之傀儡师所在的[骷髅城堡]先天就处于敌对状态，艾萨克很清楚接下来对方会做什么。　　“大家分开逃！”忽然，艾萨克大吼一声。　　想要在一位准巫手下全身而退，似乎是一件不可能的事情，艾萨克作为学徒小队的首领，只能做出这样的决定。　　牺牲少数人，为多数人争取时间！　　听到艾萨克的命令，学徒小队众人犹豫着准备分散撤退，然而这时，对面的站在岩石巨蟒头顶的岩之傀儡师，却有了动作。　　他并没有发动攻击，只是淡淡的望了艾萨克一眼。　　随后，岩之傀儡师脚下的巨蟒钻入地下，其它的巫术傀儡，也纷纷在山谷中消失。　　“怎么回事？”艾萨克眼神惊异，满脸疑惑，紧接着却松了口气，有些庆幸的摸了摸胸口。　　不管什么原因，岩之傀儡师没有发动攻击，让学徒小队躲过一劫。　　“艾萨克大哥，我们现在怎么办？”旁边，一个女孩颤声道。　　刚才岩之傀儡师出现，轻松灭杀一支吸血鬼小队的恐怖实力，令所有人都心有余悸，唯恐对方去而复返，不敢在原地停留。　　“先找个安全的地方，大家修整一下。”艾萨克沉声道。　　他抬头朝着岩石巨蟒消失的方向望去，眼中闪过一丝疑惑，总感觉那个岩之傀儡师的气息，自己似乎在那里见过一样。　　......　　沙漏秘境，某一处。　　地面泥土破开，岩石巨蟒钻了出来，大口缓缓张开，一个人影从里面缓缓走出来落在地上，正是恩佐。　　他目光环顾四周，同时以芯片进行探测。　　在确认周围没有任何生命气息后，恩佐摘下了脸上的面具，额头上的印记顿时散发出一股强烈波动，宛如一轮火炉般耀眼。　　“600点左右的印记波动！”　　“这样的成绩，以目前来看，应该处于前十之内，不过距离血斗结束还有十二天时间，一旦到了后期，竞争会变得更加激烈。”　　“到了那时候，600点印记波动，可未必能进入前十！”　　恩佐摇了摇头，从新将暗之伪面戴在脸上，印记波动被压制后，只表现出200点左右的程度。　　“算一下时间，明天就是约战的日子了！”　　“以弥塞拉的性格，应该不会选择逃避，可如果她真的前去赴约，那必然会遭到那三个准巫的围攻！”　　恩佐抚摸着下巴，眼眸中光泽闪烁。　　不久之前，秘境中传出这样一条消息，机械狂徒·格拉博，血蛇·波萨因与吸血女妖·玛丽联手抓捕了一大批[群鸦幻影]的学徒。　　三人公开放话，五天后在一处峡谷中，约战火焰女王·弥塞拉。　　如果对方到了约定时间却不出现，他们就会在峡谷中处决掉那些[群鸦幻影]的学徒。　　“三打一，还真够不要脸的！”　　恩佐冷笑一声，喃喃道“：不过对于我来说，这倒是一个机会，伪装成岩之傀儡师，可以让我更容易发动偷袭！”　　“只要能再杀掉一个准巫，我的印记波动就可以突破一千，接下来的时间，就算什么也不做，也可以拿到前十的成绩。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366334"  chaptername="第二百六十八章：约战期限">加入书签</a>
</div>
