
唐绾绾想给顾运之一个小意外，等她将山茶油榨出来了，给他一个大惊喜。她很期待到时候他脸上会出现的丰富表情。

其实唐绾绾很早就想采摘山茶果榨山茶油了，可是一直没有时间。没曾想歪打正着，自己买的这片上附带一片茶园。少说也有一亩地的样子，虽然其中有些杂草杂树，等她将这里修整一番，就是大一片茶园了。她有机会还得到山上再去弄一些好的茶叶品种回来。比如白茶，高山茶什么的，山上会有不少茶叶品种的，只是这里的人们没有引起重视罢了。

而他眼前的这位只喝极品茶，还有什么松露之类的。矫情的很。

那些东西哪有这种自然生自然长，吸收天地日月之精华的野山茶味道好呢。这里的环境优美，地势开阔可以充分的吸收阳光和雨露。加上这里的土地肥沃，难怪这些茶果长得异常大，比一般的也山茶果，大了整整一圈，这样的茶果仁，出油量也会比较多。

唐绾绾回去时，便是脚底生风，仿佛眼前已经能看到那金灿灿，黄橙橙的一碗一碗的山茶油了。这种油炒出来的菜，那才叫个香。烤吃的，一边烤，一边拿刷子刷，啧啧，火烤得那些肉，直冒油，味道更香了。

“喂，你慢点。”顾运之走快了点，便觉得肋下有些扯着疼，胸口的位置也涨涨的。他不想向唐绾绾服软，可惜走到后面实在走不动了。

他索性不走了。

唐绾绾这才发现她后面的这个病号，掉队了。

看着某人很不好的脸色，唐绾绾心里那叫一个舒服，嘿嘿，前面叫你可劲的虐我啊，现世报了吧。

不过她吐槽也只是心里有那么一丢丢的小想法，真让她将这个人扔在这里，她也于心不忍。于是她重新走了回去，看了看他，然后蹲了下来。“上来吧!”

顾运之见她这样，真真的被吓了一跳，她竟然想要背他。她难道不知道他有多沉，他可是成年男子，少说也有一百多斤重，这丫头这小胳膊小腿的，最多也就几十斤的样子。能背得动她？她也真敢想。

“男女收受不亲，你在前面走慢些就行了。”

唐绾绾听他这么说，才想起来古代有男女之防这档子事情。她顿时无力抚额，古代人就是规矩多。她不由看着他说：“你说怎么办吧？就你这样，走到什么时候去了，这里又没有人，我将你背到路口的位置，你就可以上轿子了。”

“你去让他们将轿子抬下来吧，我就在这里等。”

这倒也是个办法。

唐绾绾点了点头看着他说：“那好吧，你且等着，我去去就回。”说完便见她一路带着小跑，很快就跑的就剩下一个小圆点了。

唐绾绾到路口的位置时，顾心雨她们都还在那等着他们呢，见她左手拎着一只野鹤，右手护着自己的衣兜，都跑来看稀奇。

这才知道她竟然收获多多，弄了那么多的山茶果。

“阿绾，这野鹤真的是我大哥打的？我怎么不知道他身手这么厉害。”顾心雨好奇道。因为她从未在家看到过大哥射箭之类的。不过顾运之经常一大早到山上去，那时候她还在暖和的被窝里睡懒觉，她怎么可能看到。

唐绾绾心道，你这个傻丫头啊，你哥哥有多腹黑，能力有多强，只怕咱们今儿个见到的只是冰山一角吧。顾明远和顾运之比起来，才是真正的纨绔子弟。明明是生长在一个家里的亲兄弟，可是顾运之身上就一点富家子弟的陋习都没有。也许这是放养和散养，让从小在夹缝中求生存的顾运之，过早的尝到做人的酸甜苦辣，才让他慢慢的成长起来，变得很强大。顾明远则因为从小就有一个厉害的母亲保护，变得玩世不恭，整日就想着吃，想着玩，怎么追求那些师姐和小师妹们。

“阿绾这些是干什么的？”唐绾绾将自己兜里的茶果，交给陈娘子放在装着竹笋的竹篮里。“娘这个回去我再告诉你们。”

“你们快下去接顾少爷，他走不动了，在下面等着的。”那两名轿夫听了唐绾绾的话，顿时抬着轿子，一路小跑去接顾运之了。

许是事情严重，唐绾绾她们下山到家的同时，冯大人后脚也跟着来了。就在他家门口等着呢，黑熊也在，冯大人身边跟着几个身形彪悍的捕头，一看就是身手很不错的。

看到唐绾绾，冯大人不由夸道：“绾丫头，有两下子啊，这么快就将新房子建好了。一开始我还不信，现在看到你家的房子就这么盖好了，才知道是真的。”

“哎，小丫头真是厉害，真是青出于蓝而胜于蓝啊！”

“冯叔叔，进屋说吧。”其他人并不清楚，冯大人话里的意思，其实唐绾绾心灵手巧，遗传了她亲爹。不过只有唐绾绾本人知道，她可比他亲爹当初厉害多了。

唐绾绾将门打开了，大家陆续到了唐家小院，只见小院被收拾的干干净净的，在院子的一个角落竟然还有一大片菜地，种了不少东西，看着就绿意盎然的。

“这个是冯叔叔带来的吗？要不要搬进去。”唐绾绾看着门口放着一个袋子，里面装的鼓鼓囊囊的，应该是什么重要东西，便是问了句。

唐绾绾她们刚回来，没有这个袋子，门口冯大人和他的手下。

“没有啊，这不是我们的。”

“这就奇怪了，那会是谁放在这里的。”唐绾绾随即扒拉下袋子，看看里面到底装了什么。

这一看不打紧，倒是真的很出乎她的意料之外。只见这袋子里，除了放了一大块猪肉，还有几根很不错的扇子骨，连带着肉的。这可都是好肉啊，是谁送的？莫非是那个屠夫大叔？

大家因为好奇，一个个的都伸过头来看袋子里的东西，都摇头说不是自己的。

“真奇怪，谁会送你们猪肉啊？”

“就是啊，莫不是你们有什么亲戚家里是开肉铺的。”

听着大家的议论，唐绾绾觉得自己猜的应该没错。她于是叫了陈娘子。

而这会陈娘子的脸色也有些奇怪，更多的是不好意思，这都是自己闹出来的事儿，让孩子和其他人闹出笑话了。“我将东西送给他，和他说清楚了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186700"  chaptername="118章  有人送肉到门口">加入书签</a>
</div>
