    顿了顿，他又道。

    “不过，雅婷，你侄子屡教不改，实在可恶，今年之内，让他都给朕老老实实待在柏家，要是再发现做出这种事，不如到暴室跟恩言做伴，两人还能好好交流一下。”

    柏家主和柏雅婷一听，脸色一白，立刻唯唯诺诺的应声，然后退下了。

    盛诗梦虽有不甘，但接收到柏雅婷警告的目光，也不得不离开。

    他们走后，盛鸿光又将大皇子和其他皇子公主都赶走，然后才看向盛亦凝。

    他的脸上说不出是什么表情，即便隔的有一定距离，盛亦凝也能感觉到他的不爽。

    “朕倒是不知道，你们什么时候关系这么好了？”

    “父皇误会了。”

    盛亦凝否认的很快，甚至还下意识的跟司君衍拉开了几分距离。

    “儿臣跟司上议员…………”

    她还没说完，盛鸿光的脸色又差了几分，他挥手制止了盛亦凝的解释，淡漠的目光落在司君衍身上。

    “君衍，朕想听你的解释。”

    司君衍没说话。

    倒是盛亦凝，从这番话中，听出了几分质问的口气。

    她看得出来，皇帝明显很不满他和自己走的过近，因此才会如此生气。

    盛亦凝想知道，如果皇帝知道司君衍的隐秘心思，不知会作何感想。

    思来想去，盛亦凝觉得，这是一个很好的，改变皇帝对她态度的机会。

    思及此，盛亦凝主动开口道：“父皇不要责怪司上议员，儿臣对司上议员帮助良多，他心地纯善，这才照顾儿臣几分。

    司上议员是个聪明人，最是分的清是非黑白，也辨得清真心假意，同样的，父皇也是如此。”

    “……………”

    盛鸿光听到这话，一时无言。

    顿了顿，他才道：“朕听你这么说，是为自己鸣不平了？”

    “儿臣并非这个意思。”

    盛亦凝淡声道：“儿臣只是想说，与其无休止的这样下去，父皇倒不如休息一下，一直保持戒备的状态，也挺辛苦的。”

    “呵，朕倒是也不想保持这样的状态。”

    盛鸿光饶有兴趣的看着盛亦凝，：“可有些人不能让朕放心啊？老三，如果你是朕，你要怎么办？”

    司君衍见盛亦凝和盛鸿光说着说着，话已经挑明了一半，眼神也暗了几分。

    可他却并未阻止两人的对话，或许从心底里，他也想要一个答案。

    盛亦凝没注意到他的表情，她想了想，才道，“如果是儿臣，也会像父皇这样做的。”

    “这不就结了？”盛鸿光忽然笑出了声。

    “你都会这样做，朕这么做又有什么问题？”

    “可…………父皇。”

    盛亦凝依旧淡然的回道：“如果是儿臣，还是愿意给别人一个机会的。”

    盛鸿光忽然失语。

    这时，司君衍忽然也道：“陛下，如果是臣，也会像三殿下那样做。”

    “你们…………”

    盛鸿光有些生气。

    他注意到司君衍眼底坚毅的光，表情管理忽然有些失控。

    男人拍了下桌子，一时间竟有些口不择言。

