    身体重重的砸落在地面，宁玄武嘴中吐出了一口鲜血，可却顾不得身上的伤势，身形一掠就跑。

    他真的很害怕又被拉回去，他只想离这个武馆远远的。

    毕竟，这四个老头带给他的威压实在是太恐怖了。

    当然，最恐怖的还是那个神秘青年！

    尽管他不露山不露水，但是往往这种猜不透摸不着的感觉，才是最难受的。

    而这一趟。

    他真的是血亏！

    什么为净无尘净无风报仇啊，拿回震天石迅疾披风啊这些都不说，特娘的小命都差点没了，关键是整个玄武宗的资源也都被夺了。

    最可恨的是……

    他看了一眼右手手臂上弥漫的黑色雾气，一时间想死的心情都有了。

    这只手臂前段时间就被陆青山给砍下来一回，来平江城之前他使用宗中秘法，动用了好多资源，甚至还耗费了一部分寿元，才好不容易让这只手臂断骨重生……一秒记住http：//

    可特么谁知道，跑这里啥事没干成，光他么打死一只蚊子，又遭受了这样的摧残。

    “唔！”

    一想起这事，他简直就是心窝子疼。

    可是保命要紧，孙诸葛的天煞毒物可不是什么寻常东西，这只手臂他若是不砍下来，不到三天的时间他就会暴毙而亡。

    纠结了大半天，终于是咬着牙，满脸不甘心的将手臂给砍了下来。

    看着那只掉在地上的手臂，宁玄武是越想越气，越想越气，身躯化作一道残影就朝妖灵儿等人所在的方向掠了过去。

    “师尊。”

    “宗主。”

    众人急急忙忙的迎过来，看着宁玄武缺失的手臂，脸上充满了凝重和复杂。

    “徐坤呢？”

    宁玄武暴怒道。

    “宗……宗宗宗主，误会啊！”徐坤躲在妖灵儿的身后，浑身发着颤抖满脸哀怨地解释道。

    “误会？”

    宁玄武咬牙切齿，直接手臂一伸，直接抓住了徐坤的脖子拧在了手里。

    “咔！”

    极度的怒气之下，宁玄武二话不说，直接将徐坤的脖子拧断，随后直接丢在了地上。

    “我让你误会，我让你误会！”

    似乎杀了徐宽还不解气，宁玄武又一脚脚的踩在徐坤的尸体上，在他的绝对力量下，尸体都被踩成了肉泥。

    看着宁玄武的暴怒，旁边的妖灵儿等人皆是低着脑袋，大气都不敢喘一声。

    不过也是，任谁碰到这种事情恐怕也好不到哪里去，更何况宁玄武平时还是高高在上的玄武宗宗主。

    “宗主，那接下来怎么办？”

    良久良久，见宁玄武怒意似乎消散了一点点，一名长老才微微抬起下巴问道：“接下还还要继续报仇吗？”

    一听到报仇两字，宁玄武表情直抽，脸上阴沉的可以出水。

    “还有震天石和迅疾披风，还要继续拿回来吗？”那长老又问道。

    其他人见状，顿时朝他投去怜悯的眼神。

    这丫。

    真是哪壶不开提哪壶。

    果然，宁玄武刚刚平息的怒意又直接冲上脑门，一巴掌过去直接将这长老拍成了肉泥。

    “我让你逼逼，让你逼逼。”

    一巴掌拍死之后，又对那长老的尸体狠狠一顿摧残，这才作罢。

    ps：抱歉，今天有事更的少，明天五章补偿。

    

