    第275章合着没死你府上的人

    在第一场雪停了之后，并没有过几个月，大雪又是纷纷扬扬下了起来。

    当然这一次李世民并不担心了，随着蜂窝煤的开卖，普通百姓都能用上蜂窝煤，整个冬日的取暖，也是不成问题。

    时间弹指如梭，不过是寥寥两月，便是弹指而过。

    贞观九年的隆冬渐渐过去，天气开始逐渐转暖，路边的积雪开始消融，吐露出了一丝绿芽。

    冬去春又来，时间也来到了贞观十年。

    此刻，早朝。

    李世民坐在龙椅上，第一件事自然就是让魏武上报冬日情况。

    “陛下，整个冬日，全长安城没有冻死百姓，全部安然无恙。”

    房玄龄也是出列：“陛下，河东道来信，冬日死伤百姓为135人，河北道死伤百姓为215人......”

    房玄龄将其余道的死伤百姓念了出来，关内没有死多少人，最为重要的还是关外，如河北道，也就是后来的东三省、河北那一块，死伤人数有些多。

    等到房玄龄将人数全部念完，总共死伤人数，也是破了一千人。

    听完房玄龄的数据，大殿之上有些骚动。

    “这个寒冬，竟然百姓冻死者如此之少？真是天佑我大唐！”

    “往年再少，一个冬日冻死的人数，也会直接到几千人，而今年才只一千多人。”

    长孙无忌他们心中，也都是微微颔首点头，今年这个冬季的情况，冻死人数最少，的确是可以接受了。

    一个臣子激动之余，更是出列说道：“恭喜陛下，我大唐成功度过了这个冬日，冬日死亡人数，与往年相比，极大地下降。”

    李世民心中也算是极为欣慰，这个冬天本来就比往日更为寒冷一些，可是最终结果，一千余人的死伤，分摊到各道，不过才数百人，这已经算是很小的数字了。

    李世民心中也清楚，在非县城的农村地带，整个漫长的冬天，都是艰难地捱过来的，实在冻死了，只能拿席子一卷，扔到乱葬岗去。

    幸好有赵先生的蜂窝煤。

    想到此处，李世民看向队列之中。

    “赵先生，此次能够度过寒冬，功劳非你莫属，你有什么想说的吗？”

    今天赵尘倒是精神奕奕，毕竟现在早朝已经是开了半个多小时了，补觉也补完了。

    “陛下，臣倒是没什么好说的，只是臣不知道，还死了一千多人，这有什么好值得恭喜的？”

    哗！

    周围那些脸上挂着笑容的大臣，一下就是僵住了，尤其是出列恭喜李世民的臣子，那脸上不仅仅是僵硬，更是直接凝固。

    “驸马你这是何意？今年冬日的人数比往年更少，更多的大唐百姓活下来了，这难道不值得恭喜吗？”

    赵尘瞥了他一眼：“你们难道想的不是，竟然还有一千多人死在这个冬天吗？难道你们的目的，不应该是做到让每一个大唐百姓能够在冬日生存下来吗？”

    卧槽！

    那些大唐群臣都是吓了一跳，让每一个大唐百姓都能活下来，这谁做得到？

    “驸马，此次纵然有蜂窝煤，但一些偏远的村落区域，蜂窝煤也无法送到，冬日死亡百姓是很常见的事情，这是陛下贤明的体现，我道一声恭喜又怎么了？”

    那大臣争辩道。

    赵尘笑眯眯的：“合着没死你府上的人是吧？那下次孙大人府上死了人通知我一声，我去给你道贺。”

    “你！”

    孙大人直接气得胸口起伏。

    而赵尘理都不理他，继续说道：“陛下，蜂窝煤都已经大量开采制作，另外臣也将其余地区的煤矿地点在地图上标注出来，陛下可以选择几个地区，建立工业区，大规模开采煤矿，如此一来，就不需要从颍川平顶山运煤过去，而可以直接在当地挖掘并且制作蜂窝煤。”

    李世民眼睛亮了，等到赵尘的奏疏呈交上来，他也是仔细看了一下，果不其然，大唐其余九道地区，基本上都是标注出了一个地点，这个地点就是煤矿所在地。

    后世的一些比较出名的煤矿地点，比如说山西，还有安徽的淮南淮北地区，煤矿都是比较多的。

    李世民仔细看了一下，这些地区每一个点，还有一条线勾连起来，这便是新式运输道路。

    “赵先生又是送上来了一份大礼啊。”

    李世民小心将奏疏放好，这才笑道：“赵先生说得对，也是朕浅薄了，争取今年冬季，能做到每一个百姓都无冻毙之忧。”

    见到李世民发话，其余臣子自然是不敢再多说话，只是那些臣子，又颇为幽怨看了一眼赵尘。

    驸马，就算你是对的，但能不能不要这么直截了当地打我们的脸？

    我们不要面子的啊？

    “司农寺柳子询。”

    “臣在。”

    柳子询出列。

    李世民沉吟了一会：“从今日开始，司农寺下属钩盾署，单独从司农寺下拎出来，改名叫做能源部吧。”

    哗！

    朝堂之上有些震动，长孙无忌也是眼中有着惊呆，这，又成立了一个部门？

    而且看样子，这个能源部，恐怕以后作用会越来越大。

    “这个能源部，朕也才意识到作用之大，此次若是没有赵府庄园的蜂窝煤，这个冬日大唐死伤人数可不止这些了，所以单独抽调钩盾署成立能源部，专司木炭、煤炭，还有大唐冬日的供暖问题。此部门暂时不归六部管辖，调入革部。柳子询，你便做这个能源部部长。”

    柳子询一愣，反应过来的他连忙跪下道谢：“臣，多谢陛下。”

    这一次冬日能源危机，柳子询表现其实还算不错，李世民自然也是看在眼中，干脆直接升职。

    其余大臣，眼中艳羡不已，柳子询，当真是好运啊。

    长孙无忌的眼中闪过一丝担忧，现在大唐朝堂上，差不多相当于有两套班底，一套是之前的六部，一套是新成立的发展和改革委员会，也就是革部。

    两个机构是平行且独立的，而且按照现在的情况看来，革部权利越来越大，横跨户部、刑部、工部好几个部门的功能，恐怕长久下去，最后大唐朝堂，只会存在革部，而不会存在六部啊。

    但他，想了一下，还是没有站出来反对，这件事，需要私下和陛下提。

    

