    巴格经营着一家猎场。

    猎场，顾名思义就是狩猎场。

    在“生态星系”中，一共有三颗星球上存在着数万个大大小小的狩猎场，这些狩猎场全天对外开放，各种各样的动物和凶兽，至少可以满足那些人类和“晨星联邦”迁移过来的人们的兴趣。

    当然，这样的猎场本身还是属于“异形联盟”官方所有的，巴格只是猎场的管理人，根本不用担心盈利或者亏损的他，整天接待一下来宾，顺便在猎场中巡视一下，他很喜欢这种生活。

    就像往常一样，巴格一大早起来后，先是喝了一杯提神醒脑的饮品，随后启动智脑控制平台，同时打开了监视系统。

    却就在他开启智脑控制平台的一瞬间，警报声几乎就是响成了一片。

    看着主屏区域图上无数闪烁的红色光点，巴格手中的水杯掉了下去，“砰”地一声摔成了碎片。

    这里是“异形联盟”控制的内星域，换句话说，除非是“异形联盟”被其它某个文明击败了，否则这里不会有什么意外出现的。

    也正是因为这样的想法，出于以前的习惯，巴格每天休息时会暂时关闭自己的智脑控制平台。

    这里不可能出现什么意外，因为巴格很清楚，真正管理这些狩猎场的，不是他自己，而是那些“智能文明”。

    一个巴掌大的地面监测器，一个机甲似的机器人，甚至于星球轨道上的探测器等等。

    跟巴格一样在这颗星球上成百上千的猎场场主，其实也只是方便和那些游客打交道罢了，真正管理这些大大小小猎场的其实就是“智能文明”。

    所以，每天下班时巴格才会心安理得地关闭智脑控制平台。

    从来没有过这样的事情发生，看着猎场不同区域闪烁的红灯，巴格都快吓尿了。

    控制一定管理权限的他，在输入了指令后调出那些异常点的即时视频心惊胆战地看了起来。

    只有最喜欢冒险的“星灵族”才会狩猎的“黑尾白首兽”，死了一片。

    如果不是它们特有的黑色尾巴和白色头颅，巴格可能都认不出它们以前到底是什么。

    到处都是被撕碎的“黑尾白首兽”尸体碎片，巴格不敢想象到底是什么攻击了它们，却是能残忍到这种地步。

    不止只是“黑尾白首兽”的栖息地，在巴格连续切换不同的区域后，看着几乎完全相似的一幕，他快要崩溃了。

    完完全全的虐杀，做为一个合格的猎场场主，巴格早已经看出了关键。

    这不是日常以及正常的捕食，这只是残忍的虐杀。

    每一个猎场都拥有独立的生态环境，而且已经建立起了完整的生物链。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，在这里也是真理。

    但是，不同的生物之间的狩猎，仅仅只是为了生存。

    但是今天巴格看到的不同，一片血淋淋的现场，完全就是虐杀。

    心跳越来越快，直到巴格看到又一个红色光点闪烁又马上切换到那个区域时，看到画面中的情景，他的心跳突然停止了。

    那是猎场的核心区域，也是巴格准备观察的区域。

    因为核心区域栖息的凶兽，就是处于这个猎场食物链顶端的凶兽“刺兽”。

    在巴格看来，能在一夜间做到这样大范围区域的猎杀，并且没有留下一具尸体，或许只有强大而凶悍的“刺兽”才能做到。

    然而此时此刻，巴格才知道自己错了。

    因为就在现在，“刺兽”也成了狩猎目标。

    一道黑色的闪电，在炸窝了的“刺兽”群中穿梭着。

    在它闪现过的区域，一只只惊惶奔逃的“刺兽”暴闪着血花，随后在巴格不可思议的目光中变成了一块块血肉碎片洒落一地。

    浑身直冒寒气，当短短的几秒钟至少有数十只“刺兽”被黑色闪电撕成了碎片后，巴格终于反应了过来。

    他不假思索地打开了通道，随后紧张地说道：“这里是冒险者乐园猎场，这里发生异常情况，疑似未知生物入侵。”

    巴格的话音刚落，还不等他想要再补充几句，一个声音响了起来。

    “这是我们智能文明的新型实验，你不用理会。”

    一样的古板而机械，一样的冷漠而无情，显然只有“智能文明”才会有这样的对话风格。

    收到这个回应，巴格一颗心这才放回了肚子。

    在看到通讯通道已经关闭后，他在星球网络上将“正常营业”改成了“例行维护休业”后，犹豫了一下又想将画面切出来看看。

    结果智脑控制平台已经锁定了，巴格明白了一些事情，马上果断地站起来。

    他决定给自己放一天假，也去别的猎场扮演一次游客好好体验一下。

    只是当巴格打开随身携带的光屏时，他却是愕然发现，这颗星球上百分之九十的猎场已经在网络上挂出了和他一样的“休业”通告。

    不禁有些傻眼了，巴格下意识就想申请假期离开这里。

    可在犹豫了一下之后，他还是放弃了这个念头。

    现在这份工作他非常的满意，他不想因为自己的太过谨慎而失去了这份珍贵的工作。

    思来想去，巴格决定还是老老实实回去办公室好一些，虽然哪怕麻烦出现时“智能文明”根本不需要他帮忙，他还是决定这么做。

    …………

    …………

    巴格并不知道，无论他做出怎么样的选择，都没有人会关注他。

    因为此时此刻，无论“智能文明”或者“异形文明’，大家都心思都集中在一个地方。

    “要不，我去劝劝他。”

    “他不听你的，但一定会听我的。”

    飘浮在巴格猎场的上空，芷寒紧紧握着云海的手，那姣好的脸庞上写满了忧虑。

    没错，就是姣好的脸庞。

    纤巧的身躯，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥。

    从一只丑陋而狰狞的异形，芷寒又恢复了她先前“全民公主”的体型和模样。

    这并不是二次进化带给她的变化，而是云海通过“菌毯室”将一些能力植入到了她的体内的缘故。

    能够恢复人形，芷寒和云海、云月一样，运用的恰恰是拟态能力。

    回到了云海身边，并且是平安地带着云江一起回到了“异形联盟”，原本应该高兴的芷寒，此时却是一点也高兴不起来。

    因为她才发现了云江一直不曾显露过的一面——极度叛逆的一面。

