    顾兴东走到王二包身边，拿出二百块钱扔进他怀里，面无表情的说：“嘴巴闭严了，如果让我知道有一点关于王括不好的话传出去，你自己看着办。”

    王二包下意识瑟缩一下，他毫不怀疑眼前这男人说的出做的到。

    顾兴东出来的时候，王括已经坐在了副驾驶的位置。

    这时候任何安慰都会显得多余，顾兴东什么都没说，直接发动车子去了镇上。

    两人找了一家招待所住下，第二天起来时，王括虽然脸色依旧不太好，但情绪明显稳定不少，跟女人办理了离婚手续后，两人一起回了省城。

    ……

    因为惦记着家里的秋收，李秀兰这头也没什么大碍，顾守福一大早便收拾了东西坐车回家了。

    顾兴业的腿虽然还不能干活，但走路问题不大，林齐去了临省，陈丽姝又要照顾孩子还要上课，公司那头肯定需要人看着，于是送走顾守福之后，他便直接去了公司。

    眼看还有一个多学就要毕业了，班级里多少有些人心浮动，不过课程基本上已经没多少了，认不认真听讲似乎也没那么重要了。

    “你们毕业想好做什么了吗？”每天听大家议论，张雪也忍不住好奇的问起几人来。

    “我根本不是当老师那块料，估计会进厂子吧。”冯德帅想了想开口说。

    现在大学生吃香，一般的厂里根本抢不到名额，如果能分配一个进去，虽说不能跟大熊猫比，可领导绝对会非常重视，有的甚至只要你来，工资补助不算，立马解决住房问题。

    在住房如此紧张的当下能优先分配住房，可见对大学生的重视程度。

    李志伟：“我爸妈想让我进机关单位，可我这性子，跟一帮糟老头子熬资历，非把我熬干巴了不可，太无趣了。”

    陈丽姝：“那你准备去哪？”

    “我准备出国。”李志伟：“之前不是跟你们提过家里有亲戚在米国吗？公派留学是不用想了，只能走自费，家里已经帮忙在运作了。”

    张雪惊叹：“自费？那得需要不少钱吧？”

    李志伟的家庭条件，自费的钱还是不成问题的。

    “陈丽姝，我听说米国那头的经济十分发达，你不是在做生意吗，争气点，到时候争取做到那头去，你要是过去了，我请你吃饭。”

    陈丽姝忍不住笑起来：“感情我大老远过去你就请我吃顿饭？”

    李志伟嘿嘿笑：“你请我也行。”

    “陈丽姝肯定是要留校了，张雪你准备去哪？”冯德帅开口问道。

    “我啊，我也准备当老师，不过我能力有限，去做个中学老师就行，反正留在省城，咱们大家还能时常聚聚。”

    李志伟叹气：“唉，听你这么一说我都有点不想走了。”

    张雪：“别啊，去了那头争取带回来个洋媳妇，生个混血儿。”

    陈丽姝犹豫了下开口说：“我不准备留校了。”

    张雪顿时惊讶道：“不留校，为什么？”

    “精力有限，家里还有三个孩子要带，我准备专心搞事业，诚如李志伟说的，不能便宜了他，我得让他请我吃大餐。”

    当初她想留校是觉得大学老师时间宽松，但没想到一下子来了两个孩子，人的精力是有限的，孩子也需要陪伴，与其两样都做不好，不如专心做一件事。

    再有眼看没两个月就是八二年了，政策只会越来越宽松，也是时候放开手脚了。

    陈丽姝既然做了决定，抽空便把自己的想法跟老师陈寅初说了一下。

    自己不想干，总不能耽误学校另做考虑。

    “小陈你不想留校了？为什么？”

    “老师也知道我家里现在三个孩子，他们需要我更多的时间陪伴，另外我还自己做了生意，所以实在精力有限，与其等到留校之后哪一天再反悔，不如一早就先跟您说好了。”

    她做生意的事情陈寅初从陈国平那也有些了解，他也是曾经留过洋的人，思想并没有那么保守，所以只是点点头，倒并没有批评什么。

    “老师，我之前跟您说过吧，我之所以能顺利考上大学，多亏了孙阿姨和丁叔叔的不吝教导，后来又遇上您这么好的老师，我真的觉得自己简直太幸运了。”

    陈寅初原本还有几分惋惜，听见她的话忍不住笑起来：“你是个好学生，老师只是做了应该做的。”

    “原本我也立志想当一名像孙阿姨和老师您这样的好老师，可我个人能力有限，教导的学生更是有限，所以我想等毕业之后设立一个贫困生专向奖学金，我本身就是农村出来的，也最能感受到那些贫困家庭的学生的苦。”

    陈寅初听了她的话大为震撼：“你想自己拿钱给学校设立奖学金？”

    陈丽姝点头：“钱不多，依照我现在的能力，每年两千块应该不成问题，这样能够让学校培养更多的好老师，也让那些家庭条件困难的学生都能有一个上学的机会。”

    “老师真是没有看错你。”

    陈寅初望着她的眼中既欣慰又激动，这不是一时的钱，是准备每年都要出两千，一个学生每年的学费生活费也不过才一百多，可就是这一百多块钱，难倒了多少家庭和学生。

    随后又跟陈寅初具体商定了一下，陈丽姝便告辞离开了。

    出了教学楼，她直接坐车回家了。

    结果刚进家门，就听见客厅里传来一阵孩子们的笑闹声，闻声看去，一眼看见站在沙发旁边的高大身影。

    “丽姝，快来看咱儿子是不是认人了？”顾兴东抬头，看见她进来，招招手。

    睿睿也高兴的叫：“妈，你快来看，小弟看见爸回来可高兴了，一直乐呢。”

    陈丽姝闻言好奇的凑过去，发现只要顾兴东一出现在小城子的视线里，这小子就激动的直蹬腿，甚至还咯咯的笑，一旦离开，又开始转动小脑袋下意识去找。

    “我也来试试。”自己天天抱也没见这小子多给自己乐一声，陈丽姝心里多少有些吃味。

    结果刚一露脸，小城子眨巴着黑溜溜的眼睛看了一会儿，突然撇着嘴哇的一声哭起来。

