 叶秋精神一振，脸色立刻变得凝重起来，沉声说道：“到底怎么回事，已经结案了？

为什么没有人通知我？”

严华苦笑道：“刚才我不是说了吗？

打你电话打不通啊。”

叶秋回过神来，拿出手机看了看才发现已经关机了，然后打开手机就看到了十几个未接电话，老脸一红，心里面有些尴尬。

昨天晚上严华打过来的时候，他正好在被狠狠蹂躏呢，怎么可能知道。

不过这种事情怎么可能跟严华解释呢。

叶秋岔开话题说道：“昨天花盼月才抓回来，我还没有审讯过，杨薇的案子怎么就结案了？”

严华脸色有些不太好看，轻声说道：“叶队，咱们先进去吧，杨局也在等你。”

叶秋一点头，跟着严华走了进去，没有多久就看到了杨光武、朱阳他们，没有寒暄，直接正入主题：“老杨，到底怎么回事？”

杨光武正在办公室里面来回踱步，脸上的表情很凝重，这个时候听到声音，抬头看到是叶秋回来了，明显的松了口气，然后问道：“昨天晚上你到底去哪里了？

怎么联络不到你？”

叶秋尴尬的笑了一下：“先说正事吧。”

杨光武也没有继续纠结这个问题，说到正事，表情就非常难看的说道：“事情你应该已经知道了，杨薇的案子已经结案，有人证物证表明了她是无辜的，今天我们已经把她无罪释放了。”

叶秋低着头想了想一下，接着抬起头，眼中冷光一闪：“王浩把所有事情都认了下来？”

杨光武几个人惊讶的看着叶秋：“你怎么知道的？”

叶秋平静道：“很简单，杨薇无罪释放对于我们来说是一件好事，替一个人证明了她的清白，作为办案人员我们应该高兴才对，可是现在看你们的表情，显然这里面出问题了，那么这个问题很可能出现在王浩身上，因为这个家伙是关键人物。”

杨光武苦笑一声：“没错，都被你说中了，王浩已经把所有事情都认了下来，承认是他指使别人杀害了杨薇的助理，然后再栽桩陷害到杨薇身上。”

叶秋皱着眉头：“他的动机呢？”

“说是以前跟杨薇发生过矛盾。”

叶秋嗤笑一声：“矛盾？

那是什么矛盾，是发生了口角，还是生意上的矛盾？

这个家伙显然在说谎。”

杨光武无奈道：“我们也知道，可是现在没有办法了，这件事情当中的关键人物都已经被灭口了，只有王浩，随便他怎么说，而威虎帮那边，即便我们知道他们有问题，可是拿不出任何的证据抓人。”

叶秋低着头思索道：“这里面很奇怪，昨天把王浩抓回来之后，这个家伙还非常的嚣张，可是为什么转眼过了一个晚上，他就突然把所有事情都认了下来，要知道这可是谋杀案，而且加上派人灭口，甚至追杀我一个大队长，这么多的罪名下来，很大可能会直接把他送上法场。”

杨光武听到这点点头说道：“我也觉得奇怪。”

“这里面一定有我们不知道的事情，而且还是昨天晚上才发生的。”

叶秋脸色凝重，“昨天晚上到现在为止，有没有人接触过王浩？”

杨光武摇头说道：“我也猜到了这一点，不过他一直都被关在审讯室里面，只有我们自己人接触过，而那几个人是绝对没有问题的。”

严华沉声道：“这个家伙求死没有关系，可是我们追了这个案子那么久，眼看就能够顺藤摸瓜，把威虎帮一举拿下了，可是现在恐怕难了。”

“对方走了一招好棋，看来我们是被将了一军。”

叶秋目光一闪：“我去看看王浩，我觉得这个家伙不像是那种不怕死的人。”

不过还没有见到王浩，叶秋倒是见到了花盼月。

“我告诉你们，你们把我在这关了一个晚上的事情，我不会就这么完的，我会让我的律师给你们送来律师函的。”

花盼月走出审讯室，拍了拍身上并不存在的灰尘，满脸冷笑的说道。

旁边那名警员瞪了他一眼，说道：“随便你！快点走，这间房间等等我们还要用！”

花盼月顿时被气到了，没有想到一个小警员也敢对他指手画脚的，刚想要说什么的时候，就看到了叶秋他们，顿时愣了一下。

叶秋也愣了一下，指着这个家伙，转过头看着杨光武：“老杨，这个家伙怎么回事？”

杨光武眼皮抽了一下，深吸口气说道：“等会儿跟你说。”

叶秋还想要问什么的时候。

花盼月已经走了过来，脸上满是虚假的笑容，声音微冷的说道：“这不是叶队长吗，没有想到又见面了。”

叶秋转过头看了这个家伙一眼，被关了一个晚上非但没有丝毫的疲态，反而精神非常好，不由得一笑：“花先生，看起来你在这里住的不错？”

花盼月冷笑着点点头：“是不错，很久没有睡得那么爽了。”

叶秋哈的一笑：“既然那么爽，那要不然再多住几天？”

花盼月的笑容微微一僵，知道自己是说不过叶秋的，轻哼了声，然后说道：“叶队长，昨天晚上的事情我记得了，你也最好记住，要不然的话我担心你哪天忘记了，都不知道自己为什么突然会磕到石头摔倒。”

说完就哈哈一笑，然后当着叶秋的面，大摇大摆的走了。

“这个家伙太嚣张了！”

小五和小六看不过去，冷声道。

朱阳则是叹了口气：“昨天晚上花了那么大的精力，把这个家伙抓回来，没有想到让他那么轻易的就逃脱了。”

叶秋眼神冰冷，没有说什么。

杨光武以为叶秋在想着花盼月说的话，就拍了拍他的肩膀说道：“这个家伙不算什么，不用把他的话放在心上，这次只能够说算他走运。”

“我没放在心上。”

叶秋摇了摇头，要是因为这个家伙在他面前嚣张了几句，他就生气的话，那么以前遇到那么多的对手，他早就被气死了。

不过他现在的确很生气，但并不是因为花盼月的挑衅，而是因为如果不是这个家伙的话，那么昨天晚上自己也不用被龙姬那么狠狠蹂躏了！整整六七个小时啊！简直就是惨无人道，惨绝人寰了！可是尼玛，自己承受了那么大的压力，结果呢，一早上过来就看到这个家伙拍拍屁股就走了？

你说气不气？

 