    这是一道测试题，如果对方回答不会说中文，接下来的面试就可以结束了。

    方蛰必须承认她的履历很优秀，相貌也很顶，但这不是选美。

    “当然可以说中文，如果您需要，接下来的面试，我可以全程用中文。”

    方蛰听到这句话之后，才握住了对方伸出的手，语气极为言不由衷：“我英语不好，怕听不明白产生误会。抓紧点，午饭前结束面试。”对于自己的脸皮，方蛰早就放弃治疗了。

    说完做了个请坐的手势，自己坐回去，身子后仰，双手交叉搭在身前，目光很干净的平视。人生到了方蛰这个阶段，美色对他来说从来绝对不是什么重要的东西。

    “艾娃，30岁，父亲是国人，母亲是法国人。方总（方丽华）那边认可了我的理念，但她说还需要您的认同。长话短说，您听说过轻奢快消的理念么？”这个叫艾娃的女人，还真是很直接，这不是什么坏习惯，至少在工作上如此。

    方蛰点点头，做个手势示意她继续，艾娃脸上带着自信的微笑，不紧不慢的继续：“坦率的说，奢侈品这个领域，国内的品牌没有多少竞争力。我观察过伊人在米国市场的做法，明显带有轻奢快消的风格。这里请问方总，您是怎么理解时尚的？”

    “我么？很简单，年轻人对于与众不同的一种心态，被无量商家抓住后大做文章。多有奢侈品，都在传递一个信息，购入了奢侈品，你就能享受到人上人的生活。我个人的观点，奢侈品是一种心理满足品。比如说手表，这东西对我来说，除了看时间没其他的作用。但那些奢侈品商家会不断的告诉你，成功男士必备的物品有手表、皮带等等。”

    说着话方蛰摊摊手，继续来一句：“我跑题了，你继续。”

    “方先生很有见地，对于年轻人心理的把握也很到位，难怪能创立伊人这个品牌，并且在米国市场有一席之地。我认可方先生的观点，甚至认为有了方先生的主导，伊人这个品牌好像并不需要我这么一个总裁。”艾娃说着露出了迷惑的表情，因为方蛰的理念很先进，并且从过去的发展看，伊人做的还算不错。

    “你想多了，我可没多少时间来做这个品牌，最初做这个品牌的目的，无非是看上了属于棉纺六厂劳动服务公司的那块地。这点方丽华最清楚了。”方蛰自嘲的解释一句。

    方丽华听看摇头笑道：“方总的解释我无法认可，我可记得很清楚，当初所有人都在忐忑之中，从国企大包大揽到下岗被推上社会，那些女职工有一个算一个，当时对方总都充满了感激。至于我个人，如果没有方总的赏识，现在可能还在为一套房子的钱发愁呢。”

    这面试的味道有点变了，赶紧把话拽回来：“又跑题了，继续。”

    艾娃也忍不住笑了起来，这两位面试官有意思了，不像其他的面试一本正经的。眼前的方蛰也很有意思，跟想象中的首富一点都不像，难不成是因为见色起意？

    心里加了点注意，艾娃继续：“嗯，现代企业的管理和发展是一个复杂的系统工程，我这里照本宣科意义不大，不如您给我几天时间，让我先进企业里了解一下实际情况，然后针对企业现有的问题，拿出一个调整方案来。”

    听到这话方蛰笑着摆摆手：“你这话我不能认同。”艾娃听了脸色微微一变，刚才还好好的，怎么突然就不对劲了。笑容僵硬了一下时，方蛰已经继续：“现在的伊人可不是什么小企业，从设计到生产，物流到销售一线，想全面了解几天可不够的。你啊，先上任，给你一个月的时间，拿出一个我认可的方案来。”

    这话锋的转化让艾娃露出了微笑，心里觉得这位方总还是很讲道理的，没有操之过急。

    “谢谢方总信任。”艾娃笑着接下这话，方蛰还是摇头：“现在说信任言之过早，等你的方案出来再说吧。方丽华配合一下，看看她需要什么帮助。”这话实际上是说给方丽华听的，希望她不要在艾娃的问题上使绊子。伊人的发展陷入了停滞，方丽华是有责任的。

    艾娃的理解又不一样了，一个月就是个试用期，同时反应出方蛰对于伊人现状的不满，有着强烈的改变意愿。好吧，其实方蛰的真实想法很简单，就是觉得伊人有点死气沉沉了，需要一条鲇鱼去搅混水，如果艾娃有能力，为什么不呢？

    像方丽华这样的老人，不是说不能用，而是思维明显跟不上时代了。关键现在的伊人规模摆在那里的，再不做调整，这企业出大问题就是迟早的。

    面试过程简单的令人发指，主要是方蛰没太把伊人的业务放在心上了，这企业要出问题，首先失去饭碗的不是方蛰，而是方丽华等老人。她要没这个觉悟，方蛰真会换人的。

    至于艾娃，方蛰的想法也很简单，有本事你就拿出一个令人信服的方案来。分析问题，解决问题，把伊人朝着一个好的方向带，其他的都是扯淡。至于说长相嘛，方蛰并不关心，长的好看点养眼，长的普通也不耽误工作不是。

    出了办公室之后，方丽华的想法很多，她已经意识到了危机，不然也不能找猎头弄个伊人的总裁来给自己分权。方蛰要是个心慈手软的，也不能做出这么大的企业。

    艾娃倒是信心满满的样子，实则心里很不踏实，毕竟只有一个月的时间，这么大一家企业的情况想摸清楚，然后对症下药，难度可想而知。下面的人是否配合的问题很关键。

    外面两个女人的心思，方蛰一点都不关心，他这边简单的处理好手里的事情后，招呼秘书梅琳琳一声，出门奔着邱氏电子松江半导体公司去了。

    车刚上路，方蛰的电话就响了，这号码知道的人不多，所以必须要接。

    看看号码是郭玉容的，方蛰面无表情的接听：“嗯，是我。”

