    “玄翦先生、魏女士，一路辛苦。”

    玄翦和魏纤纤到了山谷营地后，负责和玄翦联系的情报人员顾一接待了他们，毕竟她和玄翦要熟悉一些，能拉近彼此的关系。

    “是你！”

    “是我！”

    玄翦一听这个声音，便知顾一是谁了，忙向顾一行礼道：“玄翦感谢阁下救命之恩。”

    顾一笑道：“玄翦先生不必谢我，救你们也不是我一个人能做决定的。玄翦先生的夫人真乃佳人也，秋水为眸，玉为骨。

    差点忘了，我还没介绍我自己呢，我叫顾一，‘照顾人’的‘顾’，‘唯一’的‘一’。魏女士，你好，欢迎你和玄翦先生来到我们这儿！”

    顾一向魏纤纤伸出了右手，刚才已见过特战队员向他们伸手，魏纤纤这时大概也懂了这是什么意思，伸出手和顾一的手握在一起，也说了一句：“你好！”

    握完手，顾一又道：“两位肯定很担心令公子吧，请随我来，我带你们去看他，那个小家伙正在睡觉，是一个很健康的小家伙呢。”

    顾一领着两人到了一个房间，两人看到了正在安睡的婴儿，两人一直悬着的心终于放下了不少。

    而见到这些大夏人并没有阻止他们见孩子，也没拿他们如何，玄翦和魏纤纤对山谷营地的好感度一直在上升。

    他们不知道以人弱点把柄制人，并非佳策，最麻烦的是以人情控制啊，尤其是他们这种重情之人。

    顾一见两人对山谷营地有好感，便趁势邀请玄翦和魏纤纤在山谷营地暂且住下。

    玄翦和魏纤纤也不好推辞，毕竟对方是自己全家救命恩人，便在山谷营地住了下来。

    住下来后，玄翦和魏纤纤慢慢发现了山谷营地跟其他地方的不同，这里非常和平安宁（实际上也有小打小闹的事件发生，毕竟人多了），跟外界相比，简直就是世外桃源。

    在这里，楚人、韩人、魏人、百越人……竟能和谐地相处在一起，他俩也问过这些人，虽然他们曾来自于不同国家，但大家都对大夏人尊崇敬仰，对当前的生活感到非常满意，对山谷营地有极强的归属感。

    玄翦和魏纤纤更是从这些人身上，看到了外界那些平民没有的一样东西——对未来的期望！

    外界的平民，他们终其一生都很难改变他们自己的命运，他们从一生下来，未来几乎就被确定了，就像那个放养娃给记者的回答一样，不仅是他们的未来被确定了，他们后代的未来也几乎一样（注：这段话里要排除秦国，秦国的军功爵位制给了平民上升道路，所以打起仗来才那么生猛，但据言，这个制度也是秦最后倒下的原因之一）。

    在这里的人不同，他们生活有奔头，对未来充满了期待，他们似乎相信未来能够比现在更好。

    “来，跟老师一起念，‘夏’，‘大夏’的‘夏’！”

    “夏，大夏的夏！”

    稚嫩的读书声从一间教室里传来，魏纤纤和玄翦在顾一的陪同下，站在教室外，认真听着。

    “顾一，这是你们大夏的文字和读法吗？那种符号是可以拼读的吗？”魏纤纤指着黑板上的拼音和大夏文字，向身边的顾一问道。

    顾一回道：“没错，这正是我们的文字，那种符号叫做拼音，拼音可以拼出文字的读音，教会了后，学生可依靠拼音来识字。”

    大夏在异世界的语言文字教学，分为两方面，一方面是大夏文字和语言的教学，另一方面也要学习异世界的通用语。

    之所以教通用语，不仅是因为这世界的语言是通用语，还因通用语可能在这世界带着某种神奇的力量，比如某些秘术要念咒啊啥的。

    魏纤纤看了一会儿，她又问道：“你们为什么要教他们呢？”

    顾一道：“因为他们是我们的公民，日后会成为我们一员，在我们大夏，每一个公民都有受教育的权力。而且……”

    顾一看了眼教室中坐着的孩童，他们来自各地，有百越小孩、有楚国小孩、有韩国小孩……以及从大夏来的一些年龄还小的孤儿。

    顾一道：“他们是我们的未来，如果我们老去，我们死去，将由他们执起大夏的火炬，让大夏一直传承延续。几千年前，我们的先祖他们是这么做的，我们亦如是。”

    听了这话后，玄翦和魏纤纤都看向顾一，他们能听得出来顾一话中的真诚，内心颇为震动。

    “一一得一，一二得二、一三得三……”

    又到了一间教室外，里面正在上着数学课，学生们跟着老师背着乘法口诀。

    魏纤纤看到黑板上的数字符号，默默数了一下，问道：“这些是不是表示一到九？”

    顾一笑道：“纤纤就是聪明，这正是一到九这几个数，其实还有一个数字‘0’，也就是表示无、没有。

    以这些符号来表示数字，比现在的七国的方法更简洁，如十一这个数，我们只需要在‘1’的旁边再加上一个‘1’。

    这样说起来有点麻烦，纤纤要是想学，我有空可以教你。”

    魏纤纤道：“我是有些好奇，可这不会麻烦顾一你吗？”

    “不麻烦，我们可是好姐妹，我教你不是应该的吗？”

    莫错，经过这段时间，顾一和魏纤纤已经混成了姐妹。

    其实，魏纤纤主动向顾一学数学，是想学习山谷营地的东西，在山谷营地找一份事来做，因为她见到山谷营地的每个人都有工作，连那些老人都有，而她和玄翦一直无事可做。

    这也表示魏纤纤已经有了留在山谷营地的念头。

    “同学们，老师问你们，这两颗球会谁先落地？”

    又到了一间教室外，看到里面的老师手拿两颗大小不同的铁球，问班上的同学。

    魏纤纤看着顾一，奇怪道：“顾一，这不是很明显嘛，肯定是那颗大球先落地啊？”

    一旁的玄翦摇头道：“纤纤，不对！两颗球会同时落地，我以前做过类似的事情。”

    魏纤纤有些惊讶不解：“怎么会呢？明明是大球更重一些。”

    顾一笑道：“这件事其实跟球的重量大小无关，至于具体原因……纤纤你没发现东西总是会落到地上吗？”

    “这……听顾一你这么一说，好像还真是，这是为什么呢？”

    “我等下再给你说，我们先看这个老师的第二个实验吧！”

    教室中的老师已做完了第一个大球小球落地的实验，又在做第二个，“同学们，我将这张纸片放在这杯水上，然后将杯子倒过来，你们猜杯子中的水会流出来吗？”

    因为经历过第一个实验，魏纤纤已猜到了结果，可她还是不解，又问顾一：“顾一，杯子中的水是不是不会流出来？可这是为什么？你们教这些又是做什么呢？”

    顾一道：“此为科学，是对这个世界的认知，是对真理的追求，也是护卫我们大夏最强的力量，纤纤你所坐过的直升机便是以科学的力量所造。”

    “跟公输家和墨家一样？”

    “有一样的地方，也有不一样的地方，我们比他们更加科学！”

    参观完山谷营地的教室，晚上，魏纤纤头枕在玄翦怀中，他俩的孩子睡在床边的摇篮中。

    突然，魏纤纤抬起头，对玄翦道：“夫君，我想留在这里，不仅是为了我们，也是为了赐儿！”（注：这里有个梗，有人说田赐是玄翦的儿子，所以擅使双手剑，这里用一下）

    玄翦看着魏纤纤认真的眼睛，点头道：“那我们就留下！”

