    那名贵妇人在听到李诺的话，嘴角勾起一抹温柔的笑。

    “原来你就是李诺恩，长得可真漂亮啊，我是纪景战的母亲，我们可以单独聊聊吗？”纪夫人说道。

    what！！！

    纪景战的母亲？

    这是什么情况？

    难道是来兴师问罪的嘛？

    李诺恩脑子嗡的一下，一脸的不自然看向身边的韩木遥。

    韩木遥也是一脸的无赖。

    真没想到纪景战的母亲会亲自找到学校里来。

    纪景战的母亲，看着眼前的两人有些吞吞吐吐的。

    “放心，我不会对你怎么样的，就是想和你聊几句话而已，放心，不会影响到你上课的。”纪景战母亲温柔的说道。

    李诺恩犹豫了一下，便让韩木遥先回她的教室，她转身跟着纪景战的母亲走去车里坐着。

    纪景战的母亲之所以这个时候来见李诺恩，是因为纪夫人不想让自己的宝贝儿子做出一个后悔的决定。

    纪夫人也知道，来见李诺恩的事情要是让纪景战知道了，一定会很生气，但她宁愿他生气，也要过来见见李诺恩。

    看着坐在一旁的李诺恩乖巧而紧张的样子，她脸上露出温柔的笑容，伸手放在李诺恩放在大腿上的小手轻轻拍了拍。

    “不要太紧张，我今天过来找你主要还是想告诉你我家景战的事情，他马上就要和沈氏集团的千金订婚了，我想你已经知道了吧。”纪夫人温柔的问道。

    “嗯。”李诺恩乖巧的点点头。

    “其实，这并不是景战心甘情愿的，他根本就不爱那个沈疏影，这些日子他过的根本不开心，他内心很痛苦。”纪夫人难过的说。

    “…………纪夫人，我……”李诺恩欲言又止的说。

    “我知道，你在忧虑什么，我和景战并不在乎你的身份，虽然，景战他父亲很在乎门当户对，但只要你愿意接受我家景战，我可以让他跟他父亲断绝父子关系的，然后送你们两个一起去国外生活。”纪夫人真诚的说道。

    李诺恩：“…………”这是什么情况？

    让纪景战跟他父亲断绝关系？

    李诺恩听到这话很是震惊，真没想到纪景战的母亲这么开通一个人。

    原来她跟别的贵妇人不一样，她并不在乎身世和地位的人。

    这让李诺恩感到很意外。

    “纪夫人，其实我…………”

    “我知道，我突然过来找你，又跟你说了这么多，你一时间有些接受不了，但，没关系的，我也知道，是个女孩子都会接受不了对方要跟别的女人订婚的事情，但你要相信景战从头到尾都是拒绝这门婚事的，他心里始终的那个人都是你。”纪夫人激动的说道。

    “纪夫人，我想您是误会了，我跟纪景战从来都没有开始过，我知道，我知道他喜欢我，但是，我们有缘无分，而且，我也有男朋友了，对不起，我……”

    “没关系，是我唐突了，我以为你们两个交往了，看来都是我想太多了。”纪夫人有些失落感的说道。

    “对不起，我……”

    “李诺恩小姐，我可以拜托你一件事情吗？”纪夫人说道。

    “嗯，只要我能办到的我一定尽力而为。”李诺恩认真的说。

    纪景战的母亲，见李诺恩这么乖巧懂事，打心眼喜欢她。

    难怪她的儿子对她这么专一，确实是一个招人稀罕的女孩儿。

    李诺恩原本以为，纪景战母亲找她是兴师问罪的，还有一种可能是，她是想拿钱给她，让她离开云城滚远一点的地方去。

    没想到，她也想太多了，可能是看电视剧看多了吧，都出现幻觉了。

    “既然，你们做不成恋人，但阿姨还是希望你能当朋友的角度去劝劝他，让他一定要考虑清楚了，不然，这门婚事一旦定下，就没有回头的余地了。”纪夫人拜托的眼神看着李诺恩说道。

    李诺恩坐在后车座上，没有任何的犹豫便答应了下来。

    “好，我会尽量劝劝他的。”李诺恩说。

    “谢谢你。”纪夫人伸手又轻轻拍了拍她的手背，温柔的说道。

    李诺恩在车子里没待多久便从车上下来，很有礼貌的跟纪景战的母亲打了招呼，便转身离开了那里跑回教室。

    坐在车里的纪夫人，从玻璃窗看向李诺恩跑远去的背影，叹气的说道：“是个好姑娘，可惜我家景战没有这个福分啊！”

    “夫人，我们现在去那。”司机问道。

    刚刚纪夫人带李诺恩上车时，司机便很有眼力见的下了车，站到一边去。

    这会儿见李诺恩下车离开，司机这才回到车上。

    “开车回家吧。”纪夫人说道。

    “是，夫人。”司机一脚油门开车离开了华厦大学。

    ………………

    李诺恩刚跑到教室门口，便被韩木遥直接拉到一旁去问话。

    “纪景战的母亲，没对你怎么样吧，她有没有说你什么，或者说一些伤害你的话。”韩木遥担心的询问道。

    李诺恩看着韩木遥担心的模样，忍不住的微笑着。

    “放心吧，纪景战的母亲什么也没有说，也没有说伤害我的话，而且，她知道了我和纪景战并不是情侣，也没有说口外的，反倒是，她拜托我去劝劝纪景战，不要拿自己的人生开玩笑。”李诺恩认真的说。

    “是这样啊，那就好，刚刚你不让我陪你，你知道我有多担心你吗？你要是再有半小时不回来，我就要打电话给你家那位了。”韩木遥嘟嘴说道。

    听到韩木遥的话，李诺恩一点都不怀疑她的话，因为，她真的能干出来叫救兵的事情来。

    “好啦，你把纪景战的电话号码发给我，我下午就一节课，正好我可以约他出来谈谈。”李诺表情认真的说。

    “嗯好，要我陪你一起吗？”韩木遥问。

    “不用了。”李诺恩微笑着说。

    两人聊了几句便回到了各自的教室里去。

    “叮铃铃～”

    李诺恩刚回到教室不到五分钟，上课铃声响了起来，马老师也随之走进教室。

    “今天倒是人员很齐啊。”马老师微笑着看着台下的学生们幽默风趣的说道。

    “呵呵呵…………”

    话落，台下一片嘻嘻哈哈的笑声。

    马老师的目光同时落在了李诺恩身上，随后步入主题。

    “今天，我要宣布一件事情。”马老师的话刚出，所有的学生都用好奇的眼神看着她。

    下一秒。

    所有人都认真起来，马老师说的每一句话，也都很认真的听，不敢遗漏半个字。

    之前，考核了你们所有人的设计，最终，校领导们平出李诺恩的成绩最优，分数也是满分。

    “这次Fiona（菲奥娜）大师最后一次收徒弟，校领导便把李诺恩从新设计的图稿传真给了Fiona（菲奥娜）大师，她第一眼便看中了李诺恩的设计，她很是喜欢，也并没有犹豫，便立即给了她的答复，她选中了李诺恩当她最后一个小徒弟。”马老师激动的说道。

    马老师的话刚落，众人纷纷转头看向李诺恩。

    然而，李诺恩却处于懵圈状态，完全不敢相信自己耳朵听到的。

    班级里的同学一少半是用嫉妒恨的眼神看着她的，恨不得吃了她似的。

    另一大多半都是用羡慕的目光看向她。

    马老师走到李诺恩跟前，面带微笑的说道：“恭喜你，李诺恩同学。”

    “马老师，我不是在做梦吧，Fiona（菲奥娜）大师真的选中我了吗？”李诺恩一脸疑惑的表情问道。

    马老师看着李诺恩这副可爱的模样，伸手将她抱在怀里，轻轻拍了拍她后背。

    “这不是在做梦，是真的。”马老师再次肯定的说道。

    顿时间，教室里响起了雷鸣般的掌声。

