    迎新楼。
    叶流云瞥了一眼韩唤枝：“戚散金这个人是我早就看中的，也是我提前接触的，你凭什么半路抢走？”
    韩唤枝笑了笑：“不好意思，他进长安的时候我就已经在盯着了，我比你先。”
    叶流云哼了一声：“胡说八道，他先去找了我流云会，怎么就是你先盯着的。”
    “东蜀道古道马帮出事，当地廷尉府就把消息千里加急的送到长安，我自然会比你先知道，事实上，戚散金进了长安之后我的人就一直护着他，我没动手的原因是想把东马古道的人挖出来，当然不只是他们，还有大量潜伏在长安的黑武密谍，结果你在锦绣楼搞了那么一处，让我的计划都泡汤了。”
    韩唤枝问：“你打算怎么补偿我？”
    叶流云眯着眼睛看着他：“抢走了我的人，此时还想讹我，你要不要脸？”
    韩唤枝道：“我倒是也没有太多要求，戚散金你就别打算要了，我打算让他补一个千办，你要是觉得愧疚，流云会少年堂我能不能挑一些人？虽然这样做的话不足以让你弥补我，但我勉强接受。”
    “滚。”
    叶流云道：“原来你还能更不要脸。”
    韩唤枝笑了笑：“这事先不说了行吗。”
    叶流云：“凭什么不说了？”
    韩唤枝笑道：“你再说亏的更多。”
    叶流云长叹一声：“我好不容易发现一个人可以补进来做刑部总捕，稍稍培养一下就能用，沉淀两年总捕的位子就是戚散金的，可你却横刀夺爱，这事你不给我一些补偿说不过去。”
    韩唤枝道：“我中午陪你吃饭。”
    叶流云：“我缺你陪我吃饭？”
    韩唤枝：“看，这话说的多伤感情。”
    叶流云道：“吃饭放在一边，以后廷尉府的消息如果不和刑部分享的话，我就停了流云会给你们廷尉府送消息的渠道，另外，我有办法让你护着的百晓堂关门大吉。”
    韩唤枝摇头：“你变了，做官使你变坏。”
    叶流云：“记下来，以后等陛下回来了禀告陛下，就说你说大宁官场坏了，还不如暗道。”
    韩唤枝：“我们这样多不好，这样吧，以后廷尉府得到的消息我第一时间通知刑部，少年堂那边我选五十个人进廷尉府，算是代你培养，等我用三五年之后全都还给刑部。”
    叶流云：“说的好像你让步了？”
    韩唤枝：“前几天云桑朵说，想让你做孩子的干爹。”
    叶流云：“名字的事解决了吗？”
    “取了，一开始我想好了叫什么，阿朵觉得不好听，后来也一直都没想到好听的也有好寓意的，前几天阿朵忽然想到个名字，叫慕青，阿朵说让孩子得记住草原。”
    “韩慕青。”
    叶流云嗯了一声：“挺好。”
    他楞了一下：“你少来这套，青儿的干爹是一码事，你抢走戚散金是另外一码事。”
    韩唤枝：“你也老大不小了，该想想自己的终身大事。”
    “说戚散金的事！”
    “我听人提起过，天机票号的那个叫颜笑笑的小姑娘经常打听你的事。”
    “说戚散金的事！”
    “我见过那小姑娘，很漂亮，性格也好。”
    “我的事不用你管。”
    叶流云猛的起身往外走：“不可理喻。”
    韩唤枝看着叶流云出门而去：“常来噢。”
    没多会儿叶流云又回来了：“这是我家。”
    韩唤枝耸了耸肩膀：“说说案子吧。”
    叶流云：“......”
    韩唤枝倒了一杯茶给叶流云：“看，年纪这么大了，理智一点。”
    叶流云：“说案子。”
    韩唤枝嗯了一声：“我问过了，颜笑笑是平越道人，家里人曾经也在南越朝廷里做官，算是书香门第，小姑娘从小爱舞刀弄枪，剑法不俗，差一点误入歧途，不过到了长安之后发生了变化，我还没搞清楚她是从什么时候开始对你感兴趣的，想想那么一个花样年华的少女为什么会对你这样一个老家伙感兴趣？”
    叶流云再次起身。
    韩唤枝：“说案子，说案子。”
    叶流云狠狠白了他一眼。
    韩唤枝道：“抓的人都是东蜀道的江湖客，其中一部分是古道马帮的人一部分是绿林出身的悍匪，如果没有人给他们撑腰，他们怎么敢离开深山跑到长安城里作案，这个给他们撑腰的人......”
    叶流云点了点头：“他们想动你，想动我，想动赖成，我们三个人若是出了事长安城就乱了，陛下说......陛下说内阁有否决的权利，而这个权利的执行者只能是赖成，赖成出事，这个否决的权利谁还敢执行？毕竟只有赖成敢去做。”
    韩唤枝摇头：“人为什么要做错的选择？”
    “因为挡不住诱惑。”
    叶流云道：“你打算先怎么查？”
    “东马古道的人都已经伏法，可不过是一小部分，从大宁各地进长安的江湖客数量很多，他们的目标不只是我们三个，太子殿下应该是想把陛下刚刚进长安时候的作为照搬过来用，稳定廷尉府，控制内阁，然后创建一个长安城暗道势力来控制江湖。”
    韩唤枝继续说道：“所以我估算着，这个步骤应该是先杀我，然后杀你，最后杀赖成......我的人已经去了平越道，不过估计着康为已经在回来的路上了，若是康为进长安，他们就会发动最后一击，杀赖成，控制内阁。”
    叶流云的脸色凝重下来：“陛下留你我在长安，你我不能毫无作为。”
    “可你我不能动太子，太子是国之储君，储君亦是君。”
    “是啊，我们不能动太子。”
    叶流云起身，在屋子里慢慢踱步：“最好的办法，就是动如雷霆，我们不能动太子，但是可以让太子知道，我们什么都知道。”
    韩唤枝笑起来：“他们想干什么，我们就砸烂什么。”
    叶流云看向韩唤枝：“江湖客和绿林客，我来接着砸，有刑部和流云会，还是砸的得动的。”
    “我去查黑武密谍。”
    韩唤枝起身：“不用送了。”
    叶流云：“呵呵。”
    然后看到韩唤枝手里抓着两罐茶叶，他一怔：“你还能要点脸？”
    韩唤枝装作恍然大悟，看了看手里的茶叶罐：“我这是怎么了？难道是沈冷附体了吗？话说起来沈冷是真的不要脸，唉......以后他回来了你得骂他。”
    一边说着一边走了，茶叶罐也没留下。
    叶流云一捂脸：“大意了......我以为沈冷不在长安茶叶就不用藏的。”
    韩唤枝在门外说道：“你看，我又给你上了一课。”
    叶流云：“......”
    廷尉府。
    韩唤枝回来之后把手下千办召集起来，因为北疆大战，所以廷尉府的千办从各地调往北疆的也不少，留在长安城的千办本来有三个，方白鹿，方白镜，聂野，可是方白镜去了平越道，如今韩唤枝手下只有方白鹿和聂野两个人，不过已经缝合包扎了伤口的戚散金也在书房里，韩唤枝既然打算把他留用就要提前让他适应廷尉府的办案方式。
    “聂野，你带人集中查一下长安城里二十年前左右开的商铺，不管是酒楼，客栈，赌场......全都查，这些人中说话带有辽北道口音的重点查，在其中发现有人爱喝渤海小若叶苦茶的详细查。”
    聂野垂首：“属下明白。”
    韩唤枝道：“带着戚散金，让他熟悉一下。”
    “是。”
    韩唤枝又看向方白鹿：“你带人去查这些年来城门守留下的卷宗，不过应该没有什么有用的消息了，卷宗二十年前的肯定不在，但也别放弃，去查查，能查出来什么是什么，总不能漏了。”
    方白鹿垂首：“属下明白。”
    韩唤枝道：“记住一句话，我们是为陛下做事的，普天之下，陛下最大，我们的靠山就是最大，不用怕任何人。”
    方白鹿问：“查实则抓？”
    “不。”
    韩唤枝停顿了一下：“深疑则抓，查实可杀。”
    “是！”
    几个人肃立，转身离开书房。
    韩唤枝起身走到窗口看着外面，眉头微微皱着，似乎在沉思什么。
    那个在远望乡酒楼逃走的人是谁？
    这个人一定和沐昭桐以前有什么来往，苑啸鱼是为沐昭桐做事的，太子之前和沐昭桐又来往密切，当时陛下也知道，太子曾经多次便衣去八部巷偷偷见沐昭桐。
    所有的关键，还是沐昭桐的关系网，这个人已经死了一年多，可他依然在影响着这个大宁。
    “苏启凡。”
    韩唤枝喃喃自语。
    与此同时，东宫。
    太子的脸色难看的好像刚刚吃了一只死苍蝇似的，他猛的看向曹安青：“谁让你在百晓堂动手的？”
    曹安青扑通一声跪下来：“不是奴婢吩咐的，奴婢在那之前刚刚见过苏启凡，奴婢与苏启凡商量过，赖成不到长安，万事不可轻动，这事奴婢还劝过苏启凡不要激进，苏启凡说廷尉府的人已经在盯着，迟则生变。”
    太子的脸色变得更难看了。
    “这个苏启凡！”
    他脚步很急的在屋子里来来回回的走动：“我说过多少次了，要谋定而动，他会坏了我的大事！”
    曹安青道：“他所联络的江湖客，也多数不可用，这个人......”
    曹安青抬起头看向太子：“奴婢怀疑他是黑武密谍。”
    太子的脸色一变。
    “黑武密谍？”
    太子的脚步挺住，沉默了很久很久。
    “大宁的江山，还轮不到黑武人指手画脚。”
    太子看向曹安青：“杀了他。”
    曹安青脸色一喜，连忙垂首：“奴婢遵命，奴婢倒也只是怀疑......”
    “黑武人......疑则可杀。”
    太子一摆手：“去安排吧。”
    曹安青没想到，自己顺口胡诌的一句话也管用，他是真的胡诌，他哪里知道苏启凡真的是黑武密谍。
