    会场一片安静。

    每个人都坐在位置上，认真听着台上赵奕的讲解。

    赵奕的心情明显有些兴奋，讲解的说明的过程中，偶尔还会用手不做着动作，配合说明的内容。

    “这三张白板上的内容，就是的粒子能量组成与获取质量的数学运算关系，而获取质量会影响粒子外部的能量排列，会让粒子发生特性的变化，或者可以理解为，转变为其他粒子……”

    “粒子所能获取的质量，和其边界能量排序直接相关，能量排序越是密集，所能获取的质量就越高。”

    “同时，粒子的能量排列也会受到质量影响发生变化。”

    “后者，也许是某种能量、质量的守恒，比如，爱因斯坦的质能方程，但微观的能量组成，获取质量是否遵循质能方程也很难说，另外，也可以想象成，固定的能量排序，会吸引高维度的物质，也就是质量。”

    赵奕说到这里解释了一句，“爱德华-威腾先生最新的理论认为，质量也许是更高维度的产物，而不是三维空间，所以才会受到空间的排斥，我一直在和他进行相关的研究、探索……”

    “现在的超对称问题论证，也是研究的一部分。”

    他这句话说都给面子。

    爱德华-威腾顿时欣喜的站了起来，朝着左右和后排挥了挥手。

    谢尔登-格拉肖也只能冷哼一声，他可不相信什么‘多维空间’、‘M理论’，更不会相信所谓的‘质量存在于更高维度，才会被空间排斥’的说法。

    赵奕继续解释着，“我们回到白板上的内容。这里感谢格拉肖先生，他的‘提醒’给了我灵感。”

    谢尔登-格拉肖可不像是爱德华-威腾一样，觉得被点名很有面子，因为刚才谁都知道，他是在找问题而不是提醒。

    当发现其他人都看过来，有的甚至脸上还带着讽刺，他的脸色黑的要命。

    赵奕继续道，“我是对能量获得质量进行了论证，也许到后面大家会看不懂，我写的不是很完全。”

    “不过没关系……”

    他说着看向了主持人，和主持人讨论了下，时间安排的问题，随后回到讲台上宣布道，“我决定对安排做了个调整，对超对称问题的论证详细讲解，放在明天进行，如果有谁对论证过程有问题，可以到这里继续来听。”

    “下午我会对白板上的新内容做现场的演算和讲解！”

    这个决定说出去，顿时引起了热情的讨论，就连谢尔登-格拉肖，都惊讶的用力瞪了下眼。

    理论物理的研究，可不是做数学题那么简单。

    理论物理之所以带上‘理论’二字，就是暂时无法验证，靠数学和想象堆积出来的东西。

    数学还好说，想象往往意味着有很多破绽。

    当做出一项研究以后，后续就需要不断的演算、不断的修正，甚至最后修正到让原本的研究变得面目全非。

    这是很正常的过程。

    赵奕称自己完成了一种叫‘质能结构理论’的东西，还牵扯到了能量和质量，以及论证能量构架和质量的关系，听起来就是非常重大的研究。

    如果被实验验证是正确的，甚至可以和爱因斯坦的质能方程相媲美。

    爱因斯坦最著名的成果是相对论，获得诺贝尔奖的成果是解释光电效应，但对人类影响力最大的却是质能方程，因为质能方程为核-反应提供了的理论依据。

    质能方程，E=mc2。

    这个简单的方程描述了质量与能量存在的关系，在经典力学中，质量和能量之间是相互独立、没有关系的，但在相对论力学中，能量和质量，只不过是物体性质的两个不同方面而已。

    爱因斯坦对质能方程的解释是，“如果有一物体以辐射形式放出能量ΔE，那么它的质量就要减少。至于物体所失去的能量是否恰好变成辐射能，在这里显然是无关紧要的，于是我们被引到了这样一个更加普遍的结论上来.物体的质量是它所含能量的量度。”

    他还指出，“这个结果有着特殊的理论重要性，因为在这个结果中，物体系的惯性质量和能量以同一种东西的姿态出现……我们无论如何也不可能明确地区分体系的‘真实’质量和‘表现’质量。把任何惯性质量理解为能量的一种储藏，看来要自然得多。”

    这样，原来在经典力学中彼此独立的质量守恒和能量守恒定律结合起来，成了统一的“质能守恒定律”。

    它充分反映了物质和运动的统一性，质能方程说明，质量和能量是不可分割而联系着的。

    质能方程诠释了质量损耗与释放能量之间的关系。

    现在赵奕的研究则是微观的能量组成和质量的关系，被验证成果继续深入做分析，就可能会为微观粒子的实验，提供一定的理论依据。

    比如说，粒子对撞实验。

    粒子对撞实验是探究微观粒子发生碰撞会产生什么，通过对对撞数据的不断分析，从而得出一些结论。

    如果赵奕的理论被证实是真的，就能依靠理论预测对撞会产生什么。

    当然。

    前提是被验证正确。

    谢尔登-格拉肖肯定是不相信的，但他对于赵奕说进行现场演算和讲解，还是感到非常的惊讶，越是重大的理论物理研究，‘出问题’的几率就越高，往往一篇小的探索报告，都需要不断的修正。

    这就好像是程序员设计个程序，一口气就打好了肯定有BUG，被找出错误进行现场修正，消耗的时间就太多了，中途也会变得很尴尬。

    “他为什么这样做？”

    “难道有自信一点问题都没有？不可能吧？这么复杂的数学分析……”

    “这样也好！”

    “等下午的时候，就让他知道自己是错误的！”

    谢尔登-格拉肖冷冷的想着，反倒对下午有些期待了。

    ……

    赵奕之所以决定下午做演算，而不是当成继续完善内容，是因为时间都过了十二点钟。

    报告会的安排是休息两个半小时，从十一点半到两点钟，结果时间被耽搁到了十二点后。

    赵奕走下了台。

    前两排好多人都迎过来，几个相熟的人多有些担心，杨镇宁就直接开口道，“赵奕，怎么直接决定下午演算了？我觉得你还是应该做做准备，再审视一下内容。”

    “不用了。”赵奕笑道，“我有信心，没问题的。”

    杨镇宁发现赵奕很固执，只能苦笑着叹气，“你有信心就好了。”

    其他人也觉得赵奕的决定太仓促了，临时完成了一项很重大的研究，决定当成完善内容还顺带做讲解？

    这已经不是自信了。

    是……狂妄？

    爱德华-威腾叹气道，“天才就是有自信的资本啊！”

    “是啊！”

    乔治-斯穆特也跟着说道，“我现在知道差距了，所以我什么都不说。”

    其他人也只能笑笑。

    其实好多人准备劝一下赵奕，他们忽然想起了赵奕演算过程中，快速的跳步直接写结果。

    当时他们根本无法跟上思路，有的人还找一些小地方，动笔慢慢的算，结果算了好半天得出的结果，竟然和赵奕直接写出来的结果完全一样。

    这就太打击人了！

    同样是顶尖的数学家、学者，面对个复杂的计算问题，赵奕是直接得出了结果，似乎就像是算“1+1等于2”，连思考都不带思考一下。

    他们呢？

    动笔到纸上算了好半天，少的也需要三、五分钟？

    “这大概就是智商差距吧！”不少人发出了郁闷的感叹，他们从小到大都可以说是天才，今天才发现和真正的天才相比，他们只是比普通人强一点而已。

    ……

    上午的报告会结束，消息也很快被传了出去。

    现场的媒体记者第一时间发布消息，网络上很快就有了讨论声，“什么？因为格拉肖的质疑，赵奕现场完成了能量与质量的数学演算？”

    “具体是什么？能量与质量？质能方程吗？”

    “看报道了吗？说是粒子的能量组成，和获取质量之间的关系，赵奕的说法是，质量获取是能量排列决定的，同时质量也会影响能量排序。”

    “简单理解就是，粒子获取能量会变成其他东西？”

    “光子获取到质量会变成电子、夸克？是这个意思吗？”

    “这厉害了！”

    “这不是粒子理论，是上帝的造物理论，赵奕成功晋升为上帝！”

    网络上热情的讨论着。

    大多数人都不了解复杂的粒子数学，听到获取质量、多维空间，都感觉有些玄幻色彩，讨论也朝着这个方向发展。

    媒体的反应也很大。

    之前的报告会可以说是‘封闭式’的，有记者参与也没有及时报告，只是会后续做片段报告，或者撰写一些文字报道。

    现在报告会似乎是出现了‘意外’，赵奕做完了上午的报告，竟然表示说研究出了新的理论，而且牵扯到能量和质量，一听就是非常重大的理论，还决定现场做演算、讲解，就非常的吸引人了。

    首都电视台知道消息后，当即决定做现场直播，学术报告的直播没多少人看，但好多人关注赵奕的现场演算会不会成功，感觉有点像是‘挑战节目’一样，感觉就变得有趣而生动。

    当赵奕简单用过午餐后，马上就见到钱虹过来问，“周主任让我问问你，报告能电视直播吗？首都电视台想做临时直播，但要经过你的同意。”

    赵奕想了一下，似乎对自己没有坏处，点头道，“可以啊，没问题。”

    赵奕到了休息间门口，叮嘱旁边的工作人员，准备好十个大的白板，他思考了一下觉得，过程差不多要八个白板，多准备两个肯定没坏处。

    这时电视台的栏目组负责人赶了过来，手里还拿着一份刚打印好的文件，“这是直播合同。”

    “赵院士，您看看。”

    赵奕扫了几眼合同，发现还有十万块的报酬，顿时抿嘴笑了下，干净利索的签下了名字。

    等合同签好以后，电视台栏目组就可以安排了。

    赵奕则是进入休息间，他的精力倒是能直接补充，但一上午时间体能消耗也有点大，睡一会儿总归能补一补。

    当躺在小床上的时候，一闭眼再一睁眼，时间就已经过去了。

    赵奕连续冲了几把脸，重新变得精神起来，推开休息室的门，就朝着大会议室走了过去。

    一点五十。

    会场里已经坐满了人。

    前排的几个诺贝尔、菲尔兹得主们，以及后排注意到赵奕走进来的人，整齐的扭过头看了过去。

    赵奕和两旁的人挥了挥手，走上了讲台看向台下。

    会场安静下来。

    在所有人的注视下，赵奕带着轻松开口道，“感谢大家的到来，我们直接进入正题吧。”

    他转过身走到白板前，动笔连续写下了几行东西，同时解释道，“这是我们先前得出的结论，能量排列决定粒子的性质，费米子和玻色子，因为能量排列不同，造成自旋的差异……”

    他根据写好的几行内容，开始了下一步的演算，“这里，我们直接引入质量的概念，因为所做的是，粒子的能量排列和质量的关系，我们暂时不需要讨论，质量究竟是怎么出现的。”

    “粒子的能量排列，是一个半稳定的结构，半稳定就会存在缺失，而缺失是粒子不断运动的基础……”

    “我们以费米子来做论述，之前得出的结论，费米子的能量架构，所呈现出现的曲线……”

    “它所能容纳的质量，一定会被包容在能量中，否则就可能会溃散。”

    “这里我们可以理解为，一个塑料袋子装东西，如果东西的质量太高，给袋子造成了太大的压力，就会让袋子变形、破损，同样的，袋子里的东西，也不可能比袋子内的空间更大……”

    “所以我们做一个能量包，也就是能量分部的集合……”

    随着赵奕不断的讲解，一张白板很快被写满了，工作人员马上把写满字的白板，搬到一侧对着观众的位置放好，同时把另一个空白白板，搬到了原本的位置。

    赵奕继续做着演算和讲解，好多计算的步骤就直接得出结论，因为他的演算和讲解，目的是为了让所有人，明白‘质能结构理论’的内容，而不是去验证演算过程。

    很快。

    一张张白板被用掉，新的很快替换上来。

    赵奕几乎没有任何停止，台下多数人也都跟着思路去理解。

    两个多小时过去了。

    两侧立起来的白板已经有八张，把一侧的墙壁都覆盖住了。

    这时，赵奕写了新白板一半儿内容，他做了个换算的详细计算，并总结出了一行新的列式，随后走到台下，第七张白板的位置上，比照着说道，“我们来看，对比刚才的结论和这一行的结论。”

    “可以发现，固定阙值范围内，曲线基本趋近于一致，可以判定是对比重合，由此可以得出结论：质量与能量排列直接相关。”

    “能量分布在θ（z，m）曲线外的粒子，某种条件下，能够获得到所对应的质量，同时，获取到的质量会让粒子的性质发生变化，也就是会造成能量排列‘阶位’的下跌，从而变成另外的粒子。”

    “也许是电子、也许是某种夸克。这方面还有待研究。”

    赵奕说完深吸了一口气，重新回到了讲台上，微微鞠了个躬，迫不及待的说道，“那么……”

    “谢谢大家！”

