    啊？

    杀了主人？

    姬红叶瞬间手足无措起来。

    长达42年的奴隶生活，以及长辈的言行熏陶，和周围所有奴隶的同化，导致她的奴性早已深入骨髓。

    别说是让她杀掉主人战猛，打一下她都不敢。

    “这是个弱肉强食的世界，受欺负的永远是好人，只有学会争、学会抢、学会与命运对抗、学会战胜自己，你才有底气和能力去过自己喜欢的生活，否则你早晚会死于自己的懦弱。”

    叶修看出了姬红叶的胆怯，当即给姬红叶猛灌鸡汤。

    姬红叶咀嚼着叶修的话，再看看疯狂给自己磕头求饶的战猛，脸上渐渐有了血色，眼神渐渐地坚定了起来。

    见此，叶修继续鼓励道：

    “你是战猛养的一条狗，只有杀了战猛，你才能成为掌控自己命运的人。”

    ‘狗’这个字，让姬红叶仿佛受到了刺激似的。

    她颤抖的双手握紧剑柄，缓缓的举了起来，狠狠的砍了下去。

    咔！

    战猛的脑袋滚落在地，脖子里的鲜血喷涌而出，喷了姬红叶一身。

    姬红叶却笑了起来，对叶修说道：

    “原来战猛也不过如此，三大裁决者家族的人也不过如此，西门大官人，谢谢你帮我摆脱了心灵束缚，现在我要继续去杀人了。”

    “你现在的任务不是杀人，而是帮助更多人摆脱对三大裁决者家族的恐惧。”叶修说道。

    “我明白了！”

    姬红叶纵身跳到旁边高楼楼顶，很容易就看到了一个正在被三大裁决者家族的百人组，追的满街乱跑的天才联盟百人组。

    她当即奔了过去……

    叶修则留下来，吸收战猛的图腾，七境图腾，不能浪费。

    此时天色已经很黑了！

    但是东阳县忽然亮了起来，在漆黑的森林岛显得格外突兀。

    三大裁决者家族很多人忽然看到，东阳县阵法里边，无数人搬着桌椅板凳、一箱一箱的酒、一堆一堆的肉、烤架什么的，跑到阵法壁垒边上。

    “他们这是要干什么？”

    “战争才开始没多久，距离结束还早着呢，他们已经准备开始庆祝了？”

    “那是给我们准备的，等我们杀光所有敌人，进城吃肉喝酒。”

    “东阳县有阵法笼罩，你进的去吗？”

    “……”

    此时东阳县内，没有参战的人，按照叶修的计划，绕着阵法壁垒内圈，摆了一圈餐桌。

    然后就开始烤肉。

    一时间肉香四溢。

    闻到肉香的三大裁决者家族大军，饿了！

    他们是真饿了！

    昨天纳米战士易容成三位族长的模样，假传圣旨，导致三大裁决者家族大军杀到天才森林，与魔族大军遭遇，干了一仗；

    后来三位族长遵守西门大官人的命令，又带着大军去森林岛北部地毯式搜索林雷老巢，又和纳米战士、液体金属机器人、被纳米机器人控制的三大裁决者家族的人，干了一夜；

    之后又被明月带着来到孤云城攻打东阳县；

    这期间！

    他们一口饭没吃；

    一口水没喝；

    虽然武者抗饿，抗渴，可是扛不住烤肉的香味啊！

    “战珏，你带一部分人回营地，搬运些吃的过来。”

    刚刚召集了一大批人，全城去寻找战家八境战神的‘战西风’，对身旁的孙子‘战珏’说道。

    他也饿了！

    “好！”

    战珏点头，当即就近召集了一批人，直奔三大裁决者家族驻扎的森林。

    然而，就在他们跑到孤云城边界的时候，被阵法壁垒拦住了！

    “快，快跟我回去找族长！”

    战珏慌忙带着‘运粮大军’回去找到战西风。

    “你们怎么回来了？”战西风疑惑道。

    战珏慌乱道：“爷爷，东阳县，东阳县那帮杂碎，他们，他们居然在整个孤云城布置了阵法？我们，我们三大裁决者家族大军，被困在孤云城了？”

    “雕虫小技！”

    战西风听完之后笑了起来，说道：

    “战珏，别怕，三大裁决者家族所有八境战神的本尊和另一个分身，以及部分七境战神的本尊和另一个分身，都在外边，我现在就联系本尊，让他联系所有人的本尊和另一个分身，让他们运粮到孤云城来。”

    “能进的来吗？”战珏问道。

    “当然！”

    战西风自信道：

    “你没看到东阳县的阵法嘛，许出不许进；而困住孤云城的阵法，应该是反过来布置的，许进不许出。”

    战珏恍然：“可是我们被困在孤云城，出不去了呀。”

    “你现在带人去孤云城北边的阵法壁垒那里，负责接应粮食，来送粮食的人不必进城。”

    战西风笑着说道：

    “我们有源源不断的粮食送进城，但是东阳县没有，只要我们阻截他们出阵寻粮的人，他们早晚有一天会因为断粮不攻自溃，到时候我们随便拿点粮食诱惑一下，东阳县就会有人告诉我们打开阵法出去的方法。”

    战珏听完之后，心中的担忧一扫而空，笑道：

    “爷爷，那我带人去南边阵法壁垒那里接应粮食了。”

    “去吧！”战西风点头，当即联系自己的本尊，让本尊召集其他人的本尊和另一个分身，立即运送粮食过来。

    15分钟后！

    战西风的脸色忽然难看起来。

    他的本尊找到了赛琳娜的本尊，得知赛琳娜在孤云城的分身，居然被西门大官人杀了。

    “赛琳娜那个白痴，又不是打不过西门大官人，跑什么跑？”

    战西风破口大骂。

    在他看来，赛琳娜的分身完全是死于胆怯和逃跑，如果硬碰硬死拼，是一定可以杀掉西门大官人的。

    时间又过去大半个小时！

    “什么？”

    战西风惊叫出声，脸色巨变。

    本尊告诉他，三大裁决者家族藏在驻地的粮食，居然不翼而飞了。

    本尊：“一定是大军离开驻地，去攻打天才联盟，或者北上去搜索林雷老巢的时候，东阳县的人洗劫了我们的老巢，偷走了粮食。”

    战西风：“那你赶紧想办法搞粮食啊，否则被困在孤云城的大军会被活活饿死的。”

    本尊：“地下城遭遇火灾，粮食什么的估计全都烧干净了，森林岛只有孤云城一个城市，粮食估计早就被东阳县的人扫荡一空了，现在的森林岛和地下城，也就东阳县和林雷手里有粮食，当然了，森林里倒是有动物和野果，可是就凭我们这么点人，无法供应大军那么多人吃喝，而且就算把森林里的动物全部抓光，把野果全部采光，也不够大军吃几天的。”

    战西风的表情狰狞起来，东阳县那帮人太狠了，这是想把三大裁决者家族的人都活活饿死啊。

