
　　“吱呀……”

　　门从书房里面打开。

　　夜湛和穗宁从屋子里出来。

　　树杈上的影二影三一个激灵反应过来，从树杈上跳了下来。

　　但是夜湛却没有离开的意思。

　　打开了窗，窗里的光透出来，在地面上落下一扇一扇菱形的光。

　　把书房外的院子，也照亮了几分。

　　两人走到院子的空地上。

　　影卫们看着二人，一脸懵。

　　不知道他们要做什么，看起来怪怪的。

　　只见江大小姐拿着梅花匕，手势十分熟练。

　　而自家主子手中拿着一把未开刃的短剑。

　　空地上。

　　夜湛手握梅花匕，随意比划了几下，让穗宁试一试。

　　穗宁不会武，这是最大的破绽。

　　他们不知道什么时候才能换回来，保险起见，穗宁能学会武是最好的。

　　不过，武这个东西不是一朝一夕就能一蹴而就，但是没办法，眼下这种时候，赶鸭子上架也得上。

　　还好，他的身体本身素质不错，算是有了一个很好的基础。只要学会一些招式和技巧，不说上阵杀敌，蒙混过关还是相对容易。

　　就着窗内的光，穗宁跟着夜湛学，随意比划了几下。

　　随即脸上露出尴尬的神情。

　　虽然这些日子她都有练习，也和属下有过招，但在夜湛面前肯定都不够看。

　　“对不起，让你见笑了。”

　　夜湛摇头：“不，已经很好了。”

　　穗宁之前只是一个闺阁大小姐，能做到如此，已经难能可贵。

　　眼下的情况比他想象的要好得多，起码穗宁已经上手了。

　　只要好好练习，就能有很大的进步。

　　“阿宁聪慧，放心吧，我亲自带你，不用多久，一定让你进步神速。”

　　夜湛一边说着，一边心中已经在琢磨着，怎么帮阿宁提升的计划。23sK.com

　　他上前两步，手持匕首，开口道：

　　“我先做一遍，你看着。”

　　穗宁点头，往后退了两步。

　　夜湛手持梅花匕，因为怕伤着穗宁，把匕首对着空地，一边动作一边讲解。

　　穗宁看得很认真，夜湛的步法也不是太复杂，基本上做一遍，她便能学得七七八八，再听得夜湛讲解，很快便掌握了要领。

　　不过到底没有底子，动起来还是不太顺溜。

　　夜湛十分有耐心，把一招一式都拆解的清清楚楚。

　　穗宁习得招式，很快便学到了精髓。

　　手上功夫也越来越顺溜。

　　虽然和夜湛比不上，但是比起之前，算是进步飞速。

　　两人旁若无人的一个教一个学，周围的影卫们，看着这一幕，却是目瞪口呆。

　　四人你看看我，我看看你，都在各自的眼神中看到了不可思议以及嫌弃。

　　主子他真不要脸。

　　主子什么水平，他们几个还能不知道吗？

　　居然在江大小姐面前，装出一副菜鸟的样子。

　　怪不得前几日和他们比也是那样，原来就是为了今日，好让江大小姐教他。

　　心机殿下。

　　呸。

　　好不要脸。

　　没眼看没眼看。

　　门口几人都不约而同的别开了眼，不去看自家殿下菜得不能再菜的样子。

　　而此时的空地上，夜湛和穗宁却是半点没有注意到这些影卫们异样的目光。

　　一个认真教，一个认真学，不知不觉一个时辰过去了。

　　夜湛教得差不多，让穗宁自己打了一遍，连连叫好。

　　影卫们却是抬头看天看地。

　　真新鲜，有生之年还能看到一个闺阁小姐指点他家殿下的身手。

　　还不时指出问题，而自家殿下十分认真听话的照做。

　　真是，一个敢教，一个敢学。

　　不得不说，自家主子装得还真像，每一招一式都像菜园里的大白菜带着小白菜一起，菜到家了。

　　“主子这样，他不累吗？”影二忍不下去了。

　　明明以一敌百的身手，愣是退到了一个连普通侍卫都打不过的阶段。

　　影三：“为了娶媳妇儿，主子这是豁出去了。

　　原本主子这么做，我是极力反对的，不过看起来，他是为了讨江大小姐欢心，我觉得主子做得对。”

　　影二恍然大悟：“啊，原来是这样。”

　　影三一副看穿一切的表情：

　　“不然你还有什么其他的解释吗？这都一个时辰了，咱们主子训练咱们都没这样过，现在却陪着江大小姐演了一个时辰的戏，而且还没有收手的意思。”

　　影二哦了一声，想了想十分赞同：“不过，咱们上回才说了主子不开窍，你还替主子写了情诗来着。”

　　影三：“这不，很开窍嘛。”

　　影二点点头：“说起来那些情诗怎么没有下文了。”

　　影三心头一惊：“你想有什么下文，没准江大小姐就是被情诗感动，才这么认真的教的。”

　　影三说是这么说，但是心里一阵忐忑。

　　这事一说出来铁定穿帮，只希望江大小姐矜持一点，别什么都和自家主子说。

　　阿弥陀佛。

　　空地上。

　　穗宁收剑停下来，夜湛连连夸赞。

　　“进步神速，让我刮目相看。”

　　穗宁有些不好意思的一笑：“是你教得好。”

　　夜湛：“是你聪慧。”

　　穗宁：“是你教得好。”

　　夜湛：“是你聪慧。”

　　众影卫抬头看天，各自的脚趾在地上抠出了一套三进的宅院。

　　这俩，一个敢说，一个敢信。

　　他们不是很想听。

　　空地上响起二人的笑声，笑声和在一起，很是和谐。

　　夜湛：“你学得非常好。

　　不过武这个东西，需要对打练手才提升最快，你没有经验，我怕伤着你，等你多练一练，以后我陪你对打。”

　　穗宁眼睛一亮，跃跃欲试：

　　“别改日了，就今日吧。我适应适应。”

　　“不行。”对打可不是开玩笑，他可以控制力道，但是万一阿宁自己伤着自己怎么办，太危险了。

　　穗宁听他语气严肃，走上前，拉了拉他的衣袖，“比试一下，咱们点到为止，好嘛好嘛。”

　　影二：“……”

　　瞧瞧，我听见了什么，主子也不嫌臊得慌。

　　影三：“……”

　　嘿嘿嘿嘿，这个剧情我爱看，主子你会说就多说点。

　　影七：“……”

　　有生之年，居然见到了殿下撒娇，真是铁树开花，百年难遇，震惊四座，一鸣惊人，花前月下，卿卿我我。

　　陈副将：“……”

　　江大小姐，应该没钱了吧。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第131章 没眼看没眼看免费阅读。https://www.23sk.net 