    都答应孩子了。

    她更不能退缩，谢文文内心给自己加油打气，一定不能被他的拒绝吓到，脸皮再厚些，其实这个人很善良。

    善良的他一旦被攻下，一定也会对她好的。

    **

    这一日，安家门口停了辆黑色的小汽车，司机下来征得安家人的同意才把小汽车开进院子。

    路过的人频频回头，好奇安家又来了什么大人物。

    最近一年，安家人已经成了清水村的红人，大家私下里总会议论，当然，好的多，羡慕的多，如今服装厂在村子里又成了人人想进的好地方，村民们更是会对安家的一举一动都投来关注。

    这不，连苗苗今天从老李家抓了只老鼠，都会被他们津津乐道，更不要说还是小汽车这种高级品。

    苗薇事先打了电话，因此何香云哪都没去，一直在家里等。

    但她也没闲着，这会儿在设计图稿，周末了，小闺女也在旁边帮忙设计。

    老实说，她就是仗着记忆力好，会模仿街头那些见过的。

    还是在小团子的引导下，才渐渐有了自己的设计心得，她现在都不用去大街上看人家穿什么了，自己就可以创造出更贴合宝妈们心意的小孩子服饰。

    而小团子还是主打成人服饰，今天的设计有些烧脑。

    逸哥哥说不能设计露脖子露手臂的，夏天啊！

    热死人的夏天，大家都追求清凉一夏，遮挡严实了还怎么凉快？

    小团子不准备听他的，偷偷设计自己的。

    不过，知道苗欢来了，小团子也就收起她的画册，跟何香云一道出门迎接他们。

    苗薇很是喜欢小团子，见到这个软团子，连忙抱起来稀罕个够。

    苗薇还带了一车的礼物，大大小小的盒子袋子往她家的堂屋搬。

    何香云有些傻眼。

    连忙拉住苗薇，“人来了就是，你这是做什么？”去别人家串门要带礼物，这是几千年来的传承，一般来说，意思到就行。可苗薇这阵仗，感觉把商场都搬了来了，何香云自然是被吓到了。

    苗薇却不以为意，让司机继续搬，“香云，上次还要感谢你们救了我家欢欢，要不是你们……我家欢欢……”

    苗薇每想起那日的惊险一幕就很后怕。

    要不是安陌把苗欢及时拉走，那块牌匾掉下来砸到的肯定有欢欢。

    想想被那块牌匾砸到的，一个死一个残，苗薇是怎么都淡定不了。

    可以说，她女儿的命就是安家人救的，别说这么点礼物了，就是让她倾家荡产她也不含糊。

    只是她也知道，安家人不会要，也就不想用俗物染了两家人的关系。

    何香云见她又红了眼眶，也就不提了。

    “渴了吧。进去喝口茶。我做的桂花茶还有呢！”

    何香云的话转移了刚才那个沉重的话题。

    小团子在后面，等着那个在车上却迟迟不肯下来的人。

    想起在灯节上，这个小姐姐叽哩哇啦的自来熟性子来，再是跟现在做对比，人的心都会被扯痛。

    车门口，一个年龄跟二哥哥相仿的男孩子在哄，可苗欢木木的，眼睛看都不看这个男孩子。

    小团子知道他就是苗欢那二哥，就是不知道他的名字。

    苗延走过来的时候，揉了把小团子的脑袋，“怎么不叫哥哥。”

    小团子从善如流，“大哥哥好！”

    苗延满意了，把手里的一个盒子送给小团子。

    “见面礼。”上次没来得及。

    “是什么？”

    “不值钱，是女孩子都喜欢的小玩意。”

    小团子打开来看，的确是一个小女孩都喜欢的卡子。

    可惜她不喜欢。

    这要是让她戴，她都要怀疑人生了。

    一个带着大蝴蝶粉色绸带的卡子，可以把刘海卡上去的卡子。

    她真是怀疑这个年代人的审美，偌大的一只粉色蝴蝶在头发上立着，真的好看？

    礼物嘛！代表心意。

    所以，你收的不是粉色大蝴蝶，是心意。你一定要喜欢，一定。

    小团子做了几秒的心理建设，这才欢快的表达感谢。

    “谢谢大哥哥，我很喜欢！”

    芭蕉叶下面看书的少年，从风中听到这句话后，也不知怎么的，薄唇忽而嗤笑一声。

    “你就是小团子啊！我是风度翩翩玉树临风的苗家二哥苗磊。小丫头，快些长，等你长大了我娶你回家做媳妇。”

    小团子震惊得风中凌乱。

    “嘭”不知什么东西砸到了苗磊的头，疼得他摁着脑袋揉了揉，看到地上刚滚落的松果。

    “谁？”苗磊眼尖，看到了芭蕉树下的少年，“你你吧，小子。偷偷摸摸算什么好汉？起来，咱们打一架。”

    靳逸姿态闲适慵慵懒懒的坐躺椅上看书，这份姿态，瞬间惹了苗磊的眼，等看清人的长相，苗磊手顿住了。

    世上竟然还有这么好看的人？小团子家怎么会藏着这么好看的人？

    忽而想起小团子还有几个哥哥，苗磊刚刚的怒气也散了。

    “你是小团子的哥哥？第几个？”

    少年抬眼扫了一眼苗磊，低头继续看书，如果看到的是空气一样。

    苗磊火气又起了来，小团子的这个哥哥有些狂妄啊！

    苗磊打量靳逸的时候，苗延也在打量靳逸。

    安家的人他基本都见过，除了老大安庭，但据说安庭跟他年龄相仿，可眼前的人怎么都还在嫩，不像是他这个年龄的人。

    再看向对方非人类的容颜，苗延眉心突突的跳。

    在哥俩心思浮动之时，少年懒懒的吐出几个字。

    “不是，我是小团子的青梅竹马。”

    还在猜这个少年会是小团子第几个哥哥的苗磊：“……”。

    “所以，刚刚是你丢的松果？”

    面对少年如同雄狮要发作的样子，靳逸很是不在意的“嗯”了句。

    这就太欠揍了！

    苗磊顶顶后槽牙，卷卷袖子，一副来干架的架势。

    “小子，切磋切磋？”

    靳逸继续语不惊人死不休，“你不配！”

    这彻底激怒了苗磊，苗磊二话不说就朝靳逸出手，只是从无失手的人，今日个有些背，手腕被人捏住，疼得他大汗淋漓，偏偏这个人还扯他疼死了的手腕，再是一个过肩摔，现在不单手腕火辣辣，就是屁股也火辣辣，还空惹一顿笑话。

    “你，你……”苗磊气得咬牙。

    靳逸：“要报仇先回去修炼，别再随便出来丢人现眼。”

    苗磊气得咬牙切齿，可还不能拿靳逸怎么样，但内心暗暗下定决心，以后跟保镖练习的时候，每天可以再多三个小时。

    “你等着！”

    “行了，这是何阿姨家。”意思是再闹下去就是他们没礼貌了。

    苗延的提醒，苗磊听进去了，倒不是他多守礼，而是他一向听这个大哥的话。

    何香云跟苗薇聊天，几个孩子各玩各的，苗薇从来不会管他们怎么玩。

    倒是注意到自家女儿被小团子牵着，也不挣脱，乖乖巧巧的，眼睛偶尔还有星光。

    苗薇觉得她来对了，小团子就是老辈人嘴里的小福星，多在一起玩玩，说不定女儿的病就好了呢！

    何香云也注意到了，这个女孩眼神木讷，一点没有几个孩子嘴里的灵动。

    会主动跟小团子做朋友的人，没点灵动还真办不到。

    小团子也是一步步试着来，她没跟这类人打过交道，但能够让苗欢接受的事情，她就觉得可以做，反正就是顺着她就是。

    她发现苗欢也不爱吃零食了，如果你不主动跟她讲话，她就会静悄悄的坐着。

    小团子想了想，去柜子里把家里的相册抱出来，带着苗欢窝在一个地方翻相册看。

    小团子会跟她讲，谁是谁，哪里拍的，比如广市的那些个照片，看的时候，小团子会跟她讲在那边发生的事情，有趣的多讲讲，小团子发现，如果她讲到苗欢感兴趣的了，她就会仰着个脸对她笑。

    这大大鼓励了小团子的干劲儿，简直使出浑身解数把事情讲得有趣些。

    “这张是我两个的合影，你的那份已经寄去你家了，收到没有？”

    苗欢反应了许久才摇头。

    这是没收到了。

    “没关系，再等等。”

    可苗欢显然不想等了，拿走了她的这一张，还直接装进了她的口袋。

    小团子有些头疼，但也由着苗欢，心想等回头问问四哥哥底片还在不。

    看来是很喜欢这张合影。

    下午的时候，小团子跟何香云说要包饺子，何香云以为是女儿馋饺子了，一口答应，还说等会儿她跟苗欢阿姨以及大伯娘，三个人一会儿就能包完，今晚一定让他们都吃个够。

    小团子却拒绝了，“妈妈，你和面准备好馅料。我带着欢欢慢慢包。”

    苗薇很是感动，安家人好，养的女儿都这么会替人想。

    希望她的女儿早点醒过来，做回那个天真无邪的女儿。

    苗薇不止一次的在心里骂林富贵，只是人也死了，再骂也无济于事，她想，她上辈子一定做了很多坏事，不然今生也不会经历这种遇人渣的命运。

    包饺子的时候，几个孩子都出动了，大人不掺和，由着他们打闹，安北发挥了他搞气氛的本事，一会儿的功夫，厨房就传来了欢声笑语。

    苗欢不会包饺子，小团子就手把手的教她，一遍不会就教两边，终于的把人教出来了。

    煮的时候，何香云把包得巨丑的都捡到了一旁，先煮卖相好的。

    安北不解了，再丑也是他们的劳动成果。

    “妈，你不会是不要了吧。苗苗吃不了这么多。”

    “谁说我不要了？给苗苗吃？苗苗看得上？谁包的谁吃。”

    被内涵了的几个男孩子：“……”

    等吃的时候，苗磊注意到靳逸碗里的都是完整的，不满道：“靳逸，你都没动手包，好意思吃完整的？”

    靳逸不理他。

    小团子：“苗磊哥哥，逸哥哥吃的是我包的。”

    苗磊：“……”能不扎心吗？

    靳逸心情似乎很好，吃的斯文笑的也柔和。

    看看，家养的就是家养的，别人抢不走。

    小团子也注意到苗欢，小姑娘包饺子的时候嘴角含着笑，如今吃饺子的时候，虽然很烫，可她还是吃的急又满足，这可是一个好兆头。

    吃过晚饭，苗家一家人就要离开了，离开的时候，苗磊又不按常理出牌了。

    在小团子脸上揉了一把，再次扬言，“小伊伊，快快长大，哥哥等着娶你回家。”

    安家几个哥哥瞪眼，一副要把他吃了的表情，靳逸则是眯眼，苗薇一巴掌拍苗磊脑门上，

    “行了吧。就你这副德性还敢痴心妄想，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我看你大哥倒是有希望。”

    小团子：“……”

    “安伊伊，苗磊脑子有病，以后不要跟他来往。”俊美的少年，伸手扯住小团子的后衣领，用着不容置喙的口吻交代。

    “刚你们苗阿姨说，她去医院见过李春草，她下肢坏死，医生说她以后都不能站起来了。”

    想起那个曾经住一个屋檐下，总会时不时动点小心思的女人，何香云也忍不住一阵嘘嘘。

    世事无常啊！

    到底是个人，从前相处再怎么生分，也并没有想着她伤了死了的。

    如今听说她那腿救不回来了，情绪多少还是会受影响。

    小团子就见何香云情绪有些低落，早早的就睡觉去了。

    小团子摸着去了她的房间。

    何香云听到窸窸窣窣的小响动，还以为是老鼠来了，要是平时她肯定拍几下床板，吓走老鼠，今天却是躺着一动不动。

    不想动。

    小团子开了她的小手电，这是三哥自己做的，也不知道是怎么做到的，也不用电池，更不用充电，就只有她拳头那么大的一小只，系了根带字，平时需要用的时候就把带字戴在手腕上，手电筒就垂在一侧，很方便。

    光一出来，何香云总算有反应了，人也挣扎着坐起来。

    “伊伊，怎么不跟小逸读书呢？”

    “妈妈，我今天的任务都完成了，逸哥哥说可以早点睡。”

    “嗯，那小逸他睡了没有？”

    小团子摇头，“逸哥哥不要住二哥哥房间，他讲他认床，回去睡了。”

    认床啊！何香云越发觉得那孩子是个靠得住的，认床的人都念旧，这样的孩子好啊！

    “妈妈，你是不是还在难过？”小团子脱了她的鞋子，爬上了床，依偎到了何香云怀来。

    “还是妈妈最香最软了！”

    何香云有些想笑，软软乎乎的小团子蹭着，的确很减压，坏情绪都能渐渐散去。

    “你这小机灵鬼啊！你才是又软又香的糯米团子。”

    “妈妈，你跟我讲讲那些年你们在一个屋檐下的事情吧。”

    何香云有些诧异，毕竟女儿从来不会提这种要求。

    不过，既然女儿感兴趣，那她自然愿意讲。

    “事情有些多，从什么时候讲起呢？妈妈怎么一下子不知道怎么讲了？”

    小团子：“……”

    结果娘俩有一搭没一搭，两个人什么时候睡着的也不知道。

    后面进来的安青竹，看着母女两抱一起睡得香香的，就感觉自己是个多余的。

    怕吵醒她们，也就出去另外找地方睡了。

    **

    开学后的安庭安陌不在住校，每天往返于学校和小院子之间。

    手表店交由安庭的人打理，也是这会儿，安陌才知道他这个大哥几年前救了一些人，如今这些人都为安庭所用，他们分布在安庭交代的各个角落，囊括各行各业。

    安陌有个想法。

    “大哥，既然你有这个实力，那咱们不如把顾有信的餐厅盘下来。”

    小团子的秘密，他还是不太放心，等顾有信的餐厅一旦开得多，或者一旦名声打出去了，难免会出现一些意想不到的事情来。

    顾有信到底是个外人，他不想考验人性，特别是在小团子的事情上。

    他只想，如果妹妹一定要做点什么，那这些事最好都在他们安家的掌控下，到时候有个什么突发状况，安家也能最好的庇护这个妹妹。

    安庭取下手表，放一边的桌上，捞了毛巾在红双喜脸盘里洗脸。

    “你以为我没想过？等着吧。顾叔开不了多久。”

    安陌挑眉，“你知道什么内幕？”

    “顾有信乃京城顾家人，迟早要回去，在个小县城开餐厅不过是开着玩儿。”

    安陌也有所耳闻，当然还是听方琛讲的。

    但跟顾有信自己的对付外界的那套说辞不一样，顾有信一直对外讲他就是这里的人，家里已娶妻，养在村子里。说什么他是为了让妻儿过上好日子，才一个人出来打拼。

    鬼！

    安陌搞不懂他为什么要捏一套这样的说辞，但在跟安家的交易里，顾有信向来都没有让安家吃亏，单凭这一点，他这个人的人品还是值得深交的，其他的私事，也就不在他们管辖范围内了。

    安陌本想说，既然有这个趋势，那得先下手为强，怎么也得先跟顾有信打声招呼，万一他给了别人，毕竟那家餐厅如今生意越来越火爆，如果哪一天说要转让，估计得多少人抢着要呢。

    不过看安庭的样子，安陌到底没有说什么。

    他这个大哥做事，别人根本不用操心，说他做得滴水不漏也不为过。

    “咚咚咚……”门上有敲门声。

    安庭不知何人会来敲自家院子的门，但还是出去开了门。

    只是等看到门外站在的人，安庭立马冷下了脸来。

    “大哥，救救我妈。我，你也知道，我就是一个穷学生，如今没了爹不说，我妈也躺在医院里。我……”

    安庭本想转身进屋的，但安芳也是个狼人，竟然眼疾手快的把自己的手扒在门框上，也不怕他眼神不好甩门夹断。

    “你到底想做什么？”

    “大哥，我妈住院要很多钱，可你也知道，我自身都难保，哪里有钱？”

    “说重点。”安庭烦躁的拧眉。

    “大哥，给我点钱。算我借的好不好？我给你打借条。等我以后大学毕业出来，一定一定会把钱还给你。”

    安庭冷笑，“安芳，我们什么关系？我凭什么把钱借给你？”

    安芳没想到安庭这么冷血，但也只愕然了下，立马又缠上来。

    “大哥，不管怎么样，我们是一起长大的。你忘了吗？

    那些年，家里没吃的，大哥你总会偷偷藏块红薯给我。

    大哥，我知道你心里还有我。你帮帮我好不好？

    帮我付付医药费也好。医生还说，我妈以后都站不起来了。

    大哥，我能把我妈送来这个院子里住吗？

    医生说病人即便带回来修养，也要找一处幽静的环境，我看这里就不错，早上还可以推她出来晒太阳。大哥，可好？”

    当安芳提到这个院子后，安庭最后一点耐心也被磨灭了。

    脚一抬，门外站着的人就被踹出几米远去。

    想住他妹妹的院子，她也配？

    “嘭！”大门被甩上。

    二楼靠在栏杆上的安陌，目睹了全过程，见安庭没有心软，也就放下心来了。

    兄弟二人完全无视大门被继续拍响的噪音，反正她要拍就拍，疼的又不是他们的手。

    “大哥，她怎么会知道我们住这儿？”

    安庭冷嗤，“掉钱眼里的一帮人，小团子得两座院子的事，在村里传得沸沸扬扬，就老安家那些人，怕早就动了歪脑筋，要找到这座县城的院子也就不难，最简单的就是放学后跟在我们后面。”

    安陌感叹，“从前倒是小看她了。脸皮厚不说，还是个不怕死的。上次就该让她多沉塘一会儿，好再让她加深一下记忆，免得好了伤疤忘了疼。”

    “不怕，她有招儿尽管使出来。”只要不是去碰小团子，他倒是可以陪她玩玩。

    兄弟两并没有再对这个事继续讨论，而是各有各的忙。

    安陌最近拜了师，每天晚上吃完晚饭都要赶去跟老师学画画。

    安庭自己也有一大堆事情要忙，安芳这事就像是湖里突然掉了片树叶，除了起初荡了几圈涟漪外，毫无波澜。

    可第二天，县医院的护士直接找到了他们的院子来，手里还拿了一叠账单。

    “安同志，麻烦付一下你母亲李春草同志的医药费，她从开始住进我们医院后，家属一点费用都没有交，本着救死扶伤人为先的宗旨，我们医院先把人给救了，可你们家属迟迟不交医药费就有些说不过去了。”

    护士叫凤阳，此时打量了下这个独栋小院子，心想也不是穷得家徒四壁的人家，怎么就这么狠心连母亲的医药费都不愿意出。

    而且李同志住院至今，这二位也没去看过一眼，全靠她们几个护士看她可怜，忙前忙后的给她打饭打开水的。

    唉！李同志好可怜！

    养的儿子好不孝！

    安庭没接笔，而是把面前的账单又推回去给护士。

    凤阳眼里的怒火可以说分分钟被燃烧起来。

    这两个不是人的儿子，得好好修理他们一番，教教他们怎么做人。

    “凤阳护士”安庭扫了眼凤阳胸前的工牌，“谁告诉你我们是李同志的家属？她醒过来亲自跟你们讲的？

    那抱歉，我母亲叫何香云，出自书香门第，如今经营着一家自己的服装厂。

    她身体良好，昨晚我们还见过面，不知凤阳同志杜撰这一出的目的是什么？”

    凤阳愣住了！是啊，病人昏迷了，如今虽然醒过来，但不喜欢讲话，无论他们怎么问她也不说。

    又没个家属来看她。

    他们只好找送她来的所里的同志，那个同志很热心，很快就把个小姑娘带到了医院。

    可回头，小姑娘说她只是病人的侄女，让他们去找病人的两个儿子去要，走之前还好心的给了他们地址，他们也才沿着地址找到了这里。

    “你，你们……”凤阳先前是顾不得看人，如今看眼前的两个少年，都有些耳根红了。

    长这么好看的弟弟，肯定不会说假话的。

    安庭为了打消护士的疑虑，还把户口本拿出来给她看。

    这下子，护士越发囧了，红着脸连连道歉。

    “其实你们都被她耍了。说是病人侄女的，那就是病人的亲生女儿安芳。凤阳护士如果没办法，不如还是继续找找所里的同志帮忙吧。”

    凤阳连连道是，不敢多呆，收拾走了文件窘迫逃离。

    安陌摩挲着下巴，对安芳是真的大开眼界，连自己的亲生母亲都能不闻不问，这样无心的人也难怪当年会教唆小朋友们去欺负，对她好的大伯娘了。

    隔天，安庭站在了三班门口。

    整个校园轰动了，校草情窦初开要追人，大家纷纷从窗子伸出个头来围观这千年一遇盛况。

    吹口哨的，起哄的，原本还算安静的校园没多久就沸腾起来。

    在所有人伸长脖子等的时候，校草他也不负众望，和三班的一个女生站到了走廊上。

    夏柳柳很懵，被校草钦点，同学们的起哄她也听到了。

    难道这位校草大人真是看上她了？

    这么一想，夏柳柳整张脸都红了，连眼睛都不太敢看安庭。

    但对方依然淡淡的，似乎他根本不是处在学校的焦点中心，随性得很。

    这让夏柳柳清醒了不少。

    “校草大人，有事？”

    “嗯。夏柳柳同学，听说你是安芳的好朋友？那好，医院有话需要麻烦你转告给她。

    安芳的母亲住院也有一段时间了，至今没有结算医药费，医院一直在垫着。

    还有，让她去看看病人，能照顾的尽量照顾。病人一个人住院，身边没有一个亲人。安芳作为李同志唯一的女儿，下课了总有时间去陪一陪吧，怎么一次都没去？学校这么忙？”

    “好了，这就是医院的原话，让我带过来，麻烦夏柳柳同学转告安芳。”

    夏柳柳本来是一头雾水，什么她跟安芳是好朋友？我呸！仇敌还差不多，她最见不得那个人做作的样子，浑身都散发着一个假字。

    也不知道校草大人怎么就说她是安芳的好朋友了。

    好吧，这个问题过了，因为后面的信息才是最爆炸的。

    母亲病了，身边没人照顾，安芳从来没有去过医院看望过……

    这一串的信息，都把夏柳柳砸得两眼放光。

    她就说，那个女人从头到脚都是假的。平时待人不是温温柔柔善善良良吗？怎么对自己亲生母亲这么不闻不问？

    夏柳柳觉得自己得到了安芳的一个天大秘密。

    不过一节课的时间，这事就在校园里传遍。

    请了早上半天假的安芳，被舒磊堵在了校园食堂门口。

    “芳芳，你去哪了？”是母亲病了你去照顾吗？舒磊是不相信学校里的流言的，只要她肯解释给他听，他都会信。

    安芳不知道校园里发生的事，很是莫名。

    “舒磊，不是跟你讲了吗？我月事来了，肚子疼，早上在家休息半天。”

    安芳没注意到，舒磊眼眸里一闪而逝的失望。

    放学的时候，安芳脸色灰败，一天的被同学们异样的眼神注视，就像是被人拿刀凌迟一样让人难受。

    安芳这才想起舒磊看她的眼神。

    安芳慌了，去舒磊的班上拦舒磊。

    意外的，舒磊并没有不理她，反而把她拉到一边，给她塞了一沓钱。

    “芳芳，我知道你是好女孩，你没去医院照顾阿姨，是不是自己到处筹钱？

    你还真是傻，出了事该告诉我。以后不要这样，有事情一定不要自己一人扛，告诉我，我帮你。”

    安芳脑袋里预备好了的十个哄人方案，如今一个都没用上。

    但安芳一点都没有被感动，她的初心依然，这个人只不过是她找的长期饭票而已。

    安芳低低的抽泣，模样可可怜怜，“舒磊，你对我太好了。也就你最了解我。他们，他们那样传我，我很难受，呜呜……”小姑娘哭得梨花带雨的，是个人都要被她的样子弄得心软，更何况是个情窦初开的纯情少年。

    因为这一出，安芳不得不去医院，把医药费结清，总共六百二十一块，舒磊给她的一千块还有剩余，她自己攒的钱还在账上未动。

    没有动账上的钱，安芳心里的浊气才能呼出，心里愉悦了些。

    病房里，李春草拉着安芳的手不让她走。

    “芳芳，你不能不管妈妈。妈妈做一切还不都是因为你？”

    安芳不耐烦的甩开李春草的手，“为了我？为了我还让我给你收拾烂摊子？”安芳不想跟李春草多言，把营养品放到床头柜上就走人。

    完全不管后面李春草的叫唤。

    李春草是怕的，自己动惮不得，唯一的依靠就是女儿，可看女儿这个样子，怕也靠不住。

    李春草有些气，明明她会做那些疯狂的事，还不是因为女儿私下里有意无意的说一番。

