    “什么叫不似寻常贼为！”

    收到又一养子福长安遇难死讯的乾隆，真的是暴跳如雷，将最心爱的玉如意都给砸了。

    福康安死，固然令身为姑父的乾隆心痛，但康安毕竟是为国战死，虽死犹荣，纵使痛心也无可奈何。

    且康安之死隐自取其祸，内中实情乾隆心知肚明，因此即便再如何宠爱这个视如己出的养子，也绝不可能因此牵怒金川军前，最终也没有就此罢撤负有直接责任的阿桂，只是革了他几个兼职。

    对其他相关人员处分也轻，但是长安之死，四川巡抚李世杰的急递写的明明白白，经按察使司衙门人员堪验现场，长安一行不是死于意外，而是死于谋杀，且凶手绝不似普通贼人。

    李世杰虽没有明言，可养心殿这众大臣们哪个不知道此事定和阿桂有关系。

    不是普通贼人，不就是军中的么！

    此时殿内满汉大员十多人，军机处六大臣俱在。

    分别是于敏中、福隆安、索琳、庆桂，以及以刑部侍郎身份兼任军机大臣的袁守侗，以户部侍郎身份在军机处行走（见习）的梁国治。

    除军机大臣外，议政大臣、兵部尚书伊勒图；议政大臣、办户部事的英廉；左都御史阿思哈；内阁学士、工部侍郎董浩等人皆在。

    另有御前大臣克兴额，领侍卫内大臣珠满等人。

    履郡王永珹因给太后请安，闻讯也赶来了养心殿。

    永珹就是四阿哥，只是现出继给和硕履懿亲王允裪为后，降袭履郡王。

    除了这些人外，六阿哥质郡王永瑢也在，其几天前刚被皇阿玛点为四库全书馆总裁官，今天是过来向皇阿玛请示关于焚禁书籍一事。

    《四库全书》修撰以来，按皇上旨意是录多少书便毁多少书，也就是收入库中一本，便要禁毁一本。

    录入库中之书也要如修明史一样，册册经十人核验，卷卷要百人过目，绝不使任何有损大清的文字（形象）于书中出现。

    一些重要经典也要加以修饰篡改，方能入库。

    前番担任四库全书总裁官的刘统勋编定了毁书目录1500余种，计要毁禁书籍48万卷之多。

    但因刘统勋突然去世，此事便耽搁了下来。

    永瑢接手之后第一件事便是秉承皇阿玛心思，主抓禁毁一事，拟将禁毁书籍范围扩大，销毁书籍70万卷以上。

    父子二人正说毁书一事时，军机处便来“报丧”了。

    气得乾隆将早年圣祖爷赐给他的玉如意都砸碎成几截。

    朝廷上下也是闻者惊悚，一时各种猜测遍布京师。

    主流猜测谋杀福长安的必是阿桂，因为只有此人有杀人灭口的动机。

    军机处内更是灯火通明，一拨拨使者快马往金川而去。

    第二天，四川总督富勒浑急递进京。

    其在急递中直接认定福长安之死乃阿桂所为，为防阿桂狗急跳墙起兵造反，在没有旨意的情况下，富勒浑以其总督所持王命旗牌调拨诸军包围大坪，以防阿桂领兵造反，造成局势糜烂。

    同时更向朝廷呈递大量关于阿桂在金川与贼私通勾结，纵容部下侵吞军饷，私卖军粮军械给番贼的证据。

    这些证据令得还想为阿桂说话的大臣们顿时噤声，人人危及，惟恐出言不慎牵连自己。

    “阿桂早年便曾勾结张广泗通敌，坐陷讷亲败亡...现有证据表明，福侍郎遇害之事，阿桂即便不是主谋，也当知情...”

    首席军机大臣于敏中建议皇上应当马上降旨授予富勒浑平叛专权，解除阿桂及相关将领职权，押解进京部议严审。若阿桂抗旨，则马上命各部进行扑杀，绝不能有半点迟疑。

    沉浸于连丧两弟悲痛中的福隆安更是跪请皇上诛杀阿桂，为死去的康安、长安报仇！

    更请皇上下旨抓捕阿桂及其党羽在京亲属，扣为人质，起敲山震虎之效，让这些人不敢轻举妄动。

    其余三位军机大臣或支持对阿桂采取断然行动，或闭嘴沉默（索琳）。

    独以户部侍郎身份在军机处行走（见习）的梁国治认为福长安之死真相未查明之前，富勒浑以总督职权调兵包围定西大将军扎驻大营，是否有激化事态之嫌。

    “万一阿桂并无反意，臣以为冒然抓捕阿桂及其部下家人，此举会让阿桂走投无路之下，铤而走险，重演当年汉朝贰师将军李广利之变！”

    梁国治的担忧不无道理。

    乾隆尽管震怒，但却没有老糊涂，意识到富勒浑的举措失当，便令梁国治马上拟旨速传四川，着阿桂立即赴京。

    然而旨意还没出直隶辖境，富勒浑又一道八百里加急奏疏送到，称已平定阿桂，斩阿桂以下旗汉叛官128人。

    与此同时，满洲副都统博清额、富升阿、博灵阿、领队大臣富兴、德额特等人的奏疏也纷纷递来京师。

    这些人的奏疏详细叙述了阿桂造反与被杀的经过。

    即使对富勒浑有不满的领队大臣富兴，也只是委婉向皇上表述富勒浑不当杀阿桂，却无法否认阿桂领兵抵抗一事。

    梁国治仍是不相信阿桂会造反，福隆安气的当着皇上面喝问于他：“若阿桂不是造反，何以对抗富勒浑？”

    梁国治虽刚入军机处行走，但为官刚直不阿，不惧任何人，坦言：“我以为阿桂此举或为自保。”

    “自保？”

    福隆安冷笑一声，“他若清白，害怕什么？他若清白，何以认罪受擒！”

    “皇上，阿桂被擒之后即被富勒浑处斩，臣以为纵是阿桂有冤屈，也无从知晓了。”

    梁国治这是在提醒皇上，富勒浑如此着急杀害已经放弃抵抗的阿桂，明显有不为人知的内幕。

    这话让于敏中眼皮一跳，正要开口就见福隆安怒指梁国治：“你如此帮阿桂说话，是得了他多少好处！”

    梁国治回击道：“福中堂，这是皇上御前，为臣子说话当有依有据，不可胡乱诬陷！”

    “证据？”

    福隆安更怒，问梁国治那些弹劾揭发阿桂及其部下通敌卖国的证据难道有假吗！

    “皇上，有人将金川称为金山，这金山之大，掉块石头也能让一些人枉为人臣！”

    福隆安此语简直就是直接说梁国治是阿桂一党了。

    梁国治自是不容福隆安如此构陷于他，正要反击，内侍呈进殿的御前头等侍卫贾佳世凯密折，暂时打断了两位军机大臣的“互攻”。

    “皇上！”

    同样升任御前头等侍卫并在户部办差的和珅将好友密折呈给皇上。

    看过贾佳世凯的密折后，乾隆目中显有惊疑之色，沉思片刻后颁旨：“传朕旨意，着明亮署定西将军一职，着乌能伊巴图鲁贾佳世凯任四川提督一职，着谕四川总督富勒浑回京见朕。”

