    ...

    相比于刘备在襄阳打生打死，江宁的日子过得就相当滋润了。

    自江宁入城以来，就在到处闲逛，作为和襄阳同等重要的地位的江陵，可以说是相当繁华了。

    对于魏延来说，陪着自家公子逛街也不是不能接受，只不过公子这精力有些太过旺盛了吧!

    一会去街边小贩问问胡饼的价格；一会又去粮店问问粮价；一会又跟鱼贩争论这鱼新不新鲜。

    而当魏延看见江宁打算进一家店铺时，实在忍不住了，拉了拉江宁的衣袖，摇了摇头。

    “此处乃是女子的胭脂铺，望之规模，不似寻常百姓去处，公子...当真要去？”

    听到魏延这样说，江宁讪讪一笑，倒是没有再进去，而是继续往前逛了。

    见状，魏延跟了上去，不解的问道:“公子，此行不是...”

    江宁的笑容瞬间消失了，立刻挥手，打断了魏延接下来的话，轻声说道:“此处人多耳杂，文长莫要多言，待宁至客栈再与你细说!”

    听到江宁如此说，魏延也知道，估计是公子发现什么不同寻常之处，因此才有此作为，于是也暗暗提高了警惕，静静的跟在了江宁身后。

    这一天，江宁几乎把这集市转了一个遍，看着江宁毫无架子的和街边小贩因为几文钱而争执不休，饶是魏延，都有些脸红。

    不过看样子，公子倒是乐在其中。

    一天下来，虽然江宁逛遍了集市，但是却依旧是两手空空，什么都没有买。

    而刚回客栈，魏延就看见江宁给自己使眼色，于是他一闪身，跟着江宁就进了房间。

    看着江宁毫无风度的叉着腿，瘫在蒲团上，魏延倒了一杯水便递给了他。

    “公子可是发现什么异常？”

    江宁接过魏延递过来的水，道了一声谢，说道:“文长啊，你不觉得江陵城很繁华嘛？”

    “这...”

    “刘表久居江陵，如此繁华，理所应当吧！”

    江宁叹了一口气说道:“文长，有些时候，看事物不能只看表面啊！”

    “你可知我今日所为是为何？”

    魏延顿了一下，说道:“延...不知!”

    “物价!”

    虽然魏延比较迟钝，但是眼前能和江宁能交谈的也只有他了，于是耐心跟他解释道:“不管在任何时候，百姓面对战争，总是会恐慌，那么最直观的反应就是物价的变化，人们对未来的预期也会导致百姓消费心理的变化。”

    “所以江陵...这气氛...很诡异啊!”

    江宁说的兴起，一抬头却发现魏延正一脸疑惑的望着自己。

    呃...

    一时间忘记这是古代了，于是江宁又补充道:“百姓无谋，临战之际，人心不稳，故而众人争相购买米、面，粮价自然上涨，余者皆同。”

    看见魏延点了点头，心知他已经明白自己所表达的意思。

    江宁握了握拳头，说道:“现如今，曹操自北方袭来，孙权也在南方虎视眈眈，按理说江陵城内百姓不说人心惶惶，至少对战争的担忧也应该是有的，为何...”

    “百姓好似毫不在意一般!”

    “公子是说...”

    “有人封锁了战争的消息？”

    江宁点了点头，说道:“江陵城往来行脚商如此多，按理说不可能毫无破绽，但是现在事实就是，即使有少数百姓知道战争可能会发生，但是具体的态势，他们是不了解的。”

    “一帮...”

    “可爱的愚民呐！”

    “不管上面是谁封锁的消息，你觉得这股力量会小吗？”

    江宁说完这话，便保持了沉默，而魏延此刻也没有说话，静静的等着江宁思考。

    “他们封锁消息的目的是什么呢？”

    “没有意义啊！”

    “不应该啊！”

    “费时费力，还不讨好!”

    “究竟是哪一家所为呢？”

    江宁自顾自的嘟囔着，却把魏延晾在了一边。

    魏延看见自家公子仿佛魔怔了一般，不由得轻声说道:

    “公子...”

    这一声也把江宁拉回了现实。

    “啊！文长，你还在啊！”

    “呃...”

    “延见公子想的入迷，便没有打扰，公子若是想不通，何不去那三家打探打探呢？”

    魏延这一番话，仿佛点醒了江宁。

    对啊，贝家、张家、苏家在江陵肯定有话事人，自己刚来此地，人生地不熟的，肯定比不上他们了解情况啊！

    江宁站起身来，拍了拍魏延的肩膀，一脸赞叹道:“不得不说，文长啊...”

    “干得漂亮!”

    这也难怪江宁没有想到这一茬，自从师兄去了江夏对抗孙权，一直以来都是他一个人在谋划，连个交谈的对象都没有。

    俗话说得好，一人技短，两人计长，魏延不经意的一句话，反而让江宁有了突破的方向。

    “对了，文长，我身后那三人，今天也是一直跟着我嘛？”

    魏延想了想，点了点头，说道:“公子入客栈时，三人方散。”

    “此事我已知晓，文长，今后我等行事需愈发谨慎，如今江陵城暗流汹涌，一个不慎，恐怕你我便脱不开身了！”

    “你且回去，吩咐伙计送些笔墨纸砚来，我需要整理一番，总感觉自己好像漏了点什么！”

    当魏延离开房间的时候，江宁依旧拿食指不住的敲击着桌子。

    “到底漏了什么呢？”

    摇了摇头，江宁此刻倒是没想太多，待到客栈伙计把笔墨送来，江宁不由得把现在江陵城内的各大势力都写在纸上。

    当局势太复杂的时候，关系图就显得很重要了。

    “刘表、蔡家、蒯家。”

    “这三人大抵是穿一条裤子的！”

    “贝家、张家、苏家。”

    “他们虽然被刘表清理了一波，但百足之虫死而不僵，这也是一股势力。”

    “记得蔡瑁、张允应该掌握了护卫军!想必属于军方势力了！他们和刘表关系嘛...值得商榷！”

    “还有...宗贼，当初被刘表骗来杀了那么多宗贼首领，自然是有感激的，但是不可能没有仇恨啊！这也是一股势力!”

    简单归类完毕，江宁觉得这个地方主要是四方大的势力汇聚:

    一个是以刘表为首的官方组织；一个是蔡家、蒯家为首的世家豪强；还有一个是被刘表整治后，心有不甘的宗贼势力；以及一些以黄家、庞家这种文人世家。

    至于孙权、曹操是否在江陵有没有安排，那就不得而知了！

    虽然已经知道了这些势力分布，但是江宁却发现，不管怎样，似乎每个人都没有做这事的动机!

    江宁在纸上写写画画，最后揉成了一团，扔到了地上。

    实在是...

    毫无头绪啊！

