
又到了新一周的周末，江浅还是放不下公司那边的事情，可问了姜然，也没问出什么有用的消息。

周六一大早，她又一次来到了公司大门前，这次她决定无论如何都要搞清楚公司的具体事宜，而陪同她一起来的还有贾深。

本来她拼命拒绝，因为带着另一个人不好套话，可不止为何，他下定决心要跟着一起来，无论她怎么劝阻都没用。

没办法，只好带他一起来了。

这回门口的保安认识了贾深，便没有再阻挠他们进去，而是直接接通了老总办公室的电话。

一路来到办公室，江浅面色寒霜地直接推门而进，完全无视了在门口办公的两位秘书。

看着一男一女都气度不凡貌美俊逸，两位秘书对视一眼，也没敢拦下。

能出现在公司顶层的，不是他们老总就是老总的亲戚。

而眼下他们居然直接粗鲁地推门而入，一看就是老总的近亲，甚至是直系。

只是不知道为什么，那名女孩子的脸色淡漠，非常不友好。

当踏进去后，幽深的黑色墙壁围了六面，把这间办公室映衬得昏暗沉闷，了无生气，即便是白天拉开了窗帘都没用，光线几乎照不进来。

江浅一扫眸，瞬间就捕捉到了屋内办公桌前的男人。

而令她没想到的是，她的小姨尹淑华也在这里，此时正坐在沙发上慵懒地翻看着杂志。

听见大门被粗鲁地推开，她立马瞪了过来，暴跳如雷地大吼：“什么人？没有教养的吗？”

江大成微抬剑眉，语气不善地说：“死丫头，我放你进来可不是让你这么没有礼数的。”

在看见来者是江浅和贾深后，尹淑华气急攻心，差点没跳起来抓花她的脸，然而贾深还在一旁看着，她也不好说什么，只能强压下心中的怒火，咧嘴一笑。

“哟，原来是小浅啊，怎么突然想起来要回来我们二老啦？还有你江大成，怎么对小浅说话呢？她在家平常就是这个样子，你难道不知道的吗？”

言外之意就是，她是个没教养的孩子，根本不足为奇。

江浅轻哼一声，阴阳怪气地笑道：“爸，妈，咱的公司你们经营挺好啊，还没破产呢？”

江大成被尹淑华瞪了一眼，知道不能在贾深面前发脾气，但她说的话每次都能精准无比地激起他心中的怒火。

“死丫头，不会说话就别说，什么叫还没破产？哪有女儿这么希望自己爹妈破产的？这么说出去可别落了把柄，让人家觉得我们江家礼数不够。”

江浅讥诮一笑，拉过贾深就随便找了处沙发坐下，把江大成和尹淑华看过来的怨恨视线无视了个彻底。

听着他们三人你来我往的互讽，贾深忽然来了兴致。

当初把江浅送来贾家时，这两人笑得宛如桃花，现在却又这般态度，再联想到她来贾家之前都是辍学的状态，着实很令人怀疑。

江浅抱过一个抱枕，笑呵呵地说：“爸，瞧你这话说的，我这当女儿的不是关心你们关心公司嘛，哪像你们，卖我的时候可都是松了一口气。”

尹淑华气得咬牙切齿，巴不得这小贱人赶紧去死。

江大成强压下怒气，笑道：“是，小浅长大了，但是当初爸妈那也是迫不得已，你别怪我们啊。”

江浅轻抬下颚，满目愤恨地瞪着二人，“是啊，迫不得已，卖的时候可真痛快。”

贾深微蹙眉头，若无其事地拉了她一下，面上依旧平淡无奇。

江浅反应过来，急忙调整了一下心态，又问：“所以呢，我走了以后，公司经营的还好？”

尹淑华灿笑道：“那是自然，这公司有我们，还有媛媛那丫头作助力，你觉得会差？”

江浅清眸微眯，放在沙发上的双拳悄然攥紧，“那债务呢，都还清了？”

“这……还差一半左右，不过最近公司已经开始盈利了，各个部门汇报回来的情况都很顺利，想必过不了多久，那一千万也能还上了。”

江大成非常自傲地说着，转头却对上了尹淑华恨到极点的视线。

贾深垂下头，不由得在心底讥笑一声。

两千万？这要放在贾家，也仅仅只是剔剔牙的程度罢了，居然就让他们倾家荡产了？还真是小户企业。

江浅在心里衡量了一下眼下的情况，又若无其事地随意扫了眼房间内的布置。

“看这屋内装潢，想必父亲在设计方面的天赋一般啊。”

江大成一双小眼猛地一眯，气结道：“小浅啊，你何必嘴巴这么毒，你爸我在建筑设计这一块的成绩斐然，现在已经包揽了大小公司的活儿。”

“是吗？可是我怎么没看出来啊。”江浅偷笑，她只不过是略一试探，没想到就探出来公司做得哪一块了。

尹淑华现在恨不得把江大成大卸八块，这小丫头片子明显话中有话，他怎么还总上当呢？

贾深一手搭在腿上，一手撑着下颚，一副极其慵懒的模样，只不过他却是在暗中观察着三人。

他们三人形态各异，根本不像是一家子，况且江浅和江大成在长相上也没有丝毫的相像之处。

莫非，江大成和尹淑华是在骗他们贾家不成？

他在心中下了个决定，今晚无论如何都要问问他那老妈，江浅这丫头到底和他们什么关系。

而且老妈那天忽然想起来要来这边，明面上说着是交流感情，实际上一定别有用心。

接下来，江浅又想方设法套了江大成和尹淑华的一些话。

只是前者很容易就会被激起火气，进而套出想套的话来。

然而后者狡猾得很，无论她说什么都回答不知道，反而还想要套出她的用意来。

江浅见状急忙收手，和贾深一起出了公司大门。

她把得到的情报在心中汇总了一下，基本已经确定了公司内部发展的具体情况，接下来只剩下要拿下一个大家了。

这么想着，江浅不由扬起小脸，得露出了一抹灿若骄阳的笑容，对贾深说：“贾深，哦不，哥，谢啦！”

饶是见过无数小巧大龄美女的贾深也怔了一瞬，脸颊微红。

“提示，目标对宿主的好感度为60，请再接再厉。”

江浅的笑容逐渐扩大，今天还真是好事成双。

盯着她的笑靥，贾深忽然想起最初他对她有很大的意见，可现在却已经很久都没有那种感觉了。

好像多一个人分享自己父母的爱，也不是一件坏事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998533"  chaptername="第  195  章  校草大人别太坏（15）">加入书签</a>
</div>
