
　　事实证明，没有什么完美的计划与布局，有时候你费尽心思所做的布局只是在自己浅显的认知下显得完美，实际上在周围环境的不断变化中会显现的脆弱不堪，一个初出茅庐连世界认知都不全的凭什么能认为自己能在一群老谋深算的老家伙面前算无遗策？而现实就深深的给清风上了一课，阴谋诡计，下策而已

　　“来吧，把我贬的一文不值，有什么事情要求我的，赶紧说，说完我还要回家吃饭呢？”

　　病态青年看着清风，眼中闪过一丝异样。

　　“这位小兄弟真是快人快语，好，那我也不拐弯抹角了，这么说吧，想请您帮忙办一件事儿”

　　随后从怀中拿出两粒红色丹药，正是刚才给谢方喂下的那种丹药

　　“往生丹，一种神奇的丹药，药效你也看到了，谢方那么一个快死的人都能让他起死回生，这里边含有一股磅礴的生命力，而且能够激发自身机体潜能，对体修作用更大，就是有那么一点点副作用”

　　清风闻言，嘴角一撇“失去神智是吧，小意思了，好像我也没其他选择了，拿过来吧”

　　青年闻言一怔，对清风的反应有些惊讶，随后笑着说道

　　“聪明的选择”

　　嗤~

　　清风轻一抬手，两粒豆子大小的丹药落入手中，随后瞪大双眼细细的开始端详起这两粒丹药

　　“就这么小小的玩意儿有那么神奇？我来试…….”

　　话未说完

　　轰~

　　一声气爆轰鸣，沼泽滩上瘴气倒卷，周围山林哗哗作响

　　清风瞬间原地消失，留下一道银光，贴至男子身前，手中匕首浮现，闪过一抹寒光，朝着男子脖颈划去。

　　病态青年看着清风，眉头一皱，眼中闪过一丝意外，衣袍一震，身周顿时泛起道道金光，如同利刃射向四周，迅速将清风迫在身周三步以外，随后凌空而起，右手随意一指，数道金光喷涌而出，朝着清风笼罩而来。23sK.com

　　清风看着离自己越来越近的光芒，昨晚脑中那种玄妙的感觉悠然自生，恍恍惚惚的躲避着道道金光，男子一看心下有些吃惊，而且对方离得越来越近，随后再不掩藏实力，惊天气势透体而发，一道粗大的光芒从天而降，直接将清风笼罩。

　　轰，清风被甩落在一边，噗的吐了一口鲜血，昨晚还没恢复的伤势变得更加严重。

　　清风心中默叹了一口气，忍住逆转的气血，强撑着站起来。

　　差距太大了啊，实际上，自从跟谢方斗法时候清风便发现，灵修斗法有个致命的弱点就是身体素质差，近身格斗能力不强，一旦近身，对方的灵力便只能大部分用作防御，而那些大杀招完全没法使用，因为一不留神就会误伤自己

　　但是这种情况发生在两人实力不是太大的情况，如果说清风最开始的那一次能近男子身周，清风便有两成把握依靠医术和天赋与对方缠斗，从而获得逃命的机会，然而对方的实力可真不是谢方之流一般水准，相对自己而言要高太多了，而且从始至终这家伙就一直防备自己下毒，这些个杀手常历生死，没一个简单货色

　　“嘿嘿，还要试探么，你要再上来，别怪我手下无情了”

　　清风闻言，嘴角一咧，摆了摆手

　　“好啦！不打了，打不过，看你这个人，真小气，开玩笑的嘛，干吗下手那么严重”

　　病态青年看着眼前油嘴滑舌的清风，有点摸不着头脑，莫非这小子是禅宗的那些人？如果是的话那还真不能随意动手了，只是这小鬼看起来一副不太聪明的样子啊

　　男子从空中缓缓下落，忽然，嗤，脚下一痛，一股眩晕袭来，周身灵气一时有些不稳。

　　男子眉头一皱，双臂一震，银针激射而出，接着体内一阵金光闪耀，血脉蒸腾，异样瞬间散去，随后面含冷色望向清风，就看到了对面少年怪异的笑容

　　突然的，病态男子有些心中发凉，自己已经多久没有这么斗法过了，这要自己还是炼气期，刚才那一下就交代了。随后心头涌起一股无名怒火，被这小子一而再再而三的被眼前少年戏耍，这谁受得了

　　而清风虽然表面笑嘻嘻，心里却是百感交集，刚才虽然只是寥寥几次交锋，却将清风几次以来总结的打架手艺发挥到了极致，穷尽了浑身解数，第一次近不了身之后，借受伤自己假装投降，随后再以轻佻言语打消对方防备，却在地上悄然布针，果然大意之下，青年被银针暗算，身中剧毒，却不料便是自己研究的最猛烈的毒药都不能对对方产生一丝效果呐

　　病态男子此刻站立在清风面前居高临下的看着清风，嘴角露出一丝冷笑

　　“你这些毒药对炼气修士还能起点作用，但是用来对付筑基，是不是有点过于天真了”

　　清风嬉皮笑脸的看着青年

　　“试试嘛，让我拜你为主，我也得知道你比我强不是？”

　　青年眼中闪过一丝厌恶，自己越来越讨厌这个少年

　　“速度点，吃，或者死”

　　清风瞥了一眼这个青年，催什么催，随后目光转向手中握着的两枚丹药

　　“看来这玩意儿我是不得不吃了？”

　　随后清风立刻在心里补了一句，这东西看起来是真不好吃啊，但是自己脑海传来的那种饥渴的感觉也真是要命，这药简直就是升级版的血色丝线呐。

　　清风将药丸扔进嘴里，嚼了嚼，闭上眼睛感受了下

　　嗯，味道还不赖，就是有股怪怪的味道。

　　病态青年一脸漠然的站在一边，就算是禅宗的又怎样，此事了结杀了便是。

　　咕咚

　　随着丹药下肚，清风明显的感觉到其中除了逐渐外渗的药力和一丝丝扩散开来的血色丝线之外，还多了一片阴影一般的东西碎成光斑模样，开始在周身大穴游离，随后隐入体内消失不见，而清风顿时感觉到自己变得有些昏昏沉沉，目光变得迷糊，而且对身旁的病态男子莫名的产生了一种亲近之意。

　　忽然，清风脑海陡然传来一股庞大的吸力，药力与血色丝线还未开始在身体流转便被吸收的一干二净，而那些莫名沉重的东西也逐渐从四肢百骸逐渐分离出来，随后吸入脑海，消失不见，而清风目光再次恢复清明

　　只是清风才刚刚感到一丝开心，就察觉到一丝不对劲，自己吃这药，可不仅仅是为了脑子，还有自己的一身伤呐……

　　病态青年看着清风服下丹药，嘴角浮现一抹笑意，虽然心神仍然紧紧的盯着眼前这个少年，但也算松了一口气，没办法，这小子确实是过于阴险了，之前对他的评价可以撤回了，这是一个还未成长起来的绝世老阴货。

　　不过只要吃了这个丹药，以后你的身体就不归你管了，如此看来过两天便能将其送入地下，自己只需要如此如此，这般这般，嘿嘿，便能轻而易举的从那方大阵中拿到那件东西。

　　如果拿到那件东西，嘿嘿，什么天一仙门，什么禅宗，自己将会是未来几年的惊天变局中的最大赢家，将成为数百万年来最为绝世的天才，横压整个诸天。

　　……

　　过了会儿，男子突然感觉有些不对劲，随后偏了偏脑袋看向清风。只见对方正满含期待眼巴巴的看着自己。

　　而对方的眼睛里，分明写满了五个大字

　　药呢？我还要

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第十七章 合作 上免费阅读。https://xs.23sk.com 