    金陵市一处酒楼内，左寒正在品尝着眼前的美食。

    他很喜欢美食，之前在国外的时候，在家里都高价请了专业的厨师，负责他的吃喝。

    正在这时，忽然酒楼外中年男子迅速走了进来，他的脸上此时还残留一丝震惊之色，似乎是遇到了难以置信的事情。

    左寒看了他一眼，道：“关于天运服装店的具体情况查到了吧？”

    之前天运服装店倒闭，但仅隔两天后忽然又是出现，而且全都出现在了他们寒露服装的旁边，就算是他都感到不可思议。

    但是他已经完全从之前的震惊下平复了心情。

    “是的，左总。”中年男子上前，将手中的一些资料递了上去。

    接过资料，左寒仔细的看着，仅仅过了三秒时间，他的脸色却是大变，竟然直接站起身来。

    “天运服装店现在的十一家店面中已经有七家店面全款买了下来？”

    “左总，这消息已经完全核实。”旁边，中年男子补充道，脸色也是不好看。

    “有其他四家不确定，因为没有联系到房东，但是也很有可能被天运服装店全款买下了。”中年男子硬着头皮说道。

    他之前刚得知这消息的时候也是被震住了。

    “怎么可能？金陵商铺的价格那么贵，秦运哪里来的资金购买？”左寒沉声道，声音中似乎带着一丝怒意。

    就算是寒露服装店，基本上也都是租的，不可能全款。

    这需要的租金太庞大了。

    当然，仅仅几家店的话对于寒露服装也是没问题的，但是现在小小的天运服装竟然有能力做到。

    “到底怎么回事？秦运是怎么得到这么多钱的？他还有什么背景么？”左寒心中转动着一道道的想法。

    根据他查探到的信息，秦运并没有什么特殊背景。

    微微思忖了一下，他的眼中明显露出了一丝忌惮之色。

    实际上，之前的秦运在他眼中根本算不了什么，就算秦运早有准备，但是在他看来，最后秦运的结局也只有一个，那就是失败。

    不过现在看来，他却是多了一丝不确定性。

    “要不要汇报上去？”左寒心中想了一下。

    现在问题无疑变得棘手了很多。

    他不是笨人，现在不可能还保持着之前的心态。

    嗡…

    正在这时，左寒的电话响了起来，他看了一下，脸色微沉，随后点击接通。

    “大哥。”

    他的声音中似乎带有一丝喜悦说道。

    “小寒，你苏省那边的市场怎么样了？扩张进程如何？那天运服装店情况如何？”

    电话里，一道温和的声音传来。

    “大哥，现在寒露服装正在按照计划扩张，至于天运服装店…”

    左寒微微顿了一下，道：“现在还在坚持着。”

    “小寒，这速度太慢了，杭城这边其他品牌服装的一些人一直注意着这边的情况呢，等着看我们寒露服装的笑话。天运服装店只开了几个月，我们寒露服装打垮它都需要花费太长时间，爷爷、爸，还有董事他们会不高兴的。”

    电话里，温和声音建议道：“要不我向董事会申请一会，派孙茜过来帮你？”

    “大哥说笑了。”

    闻言，左寒却是笑着道：“苏省这边的小市场我自然能轻易解决，至于天运服装，我也会很快解决。”

    他脸色微沉，捏着手机的手指都发白。

    “那就好，大哥等着你回来总部这里帮大哥。”温和声音笑道。

    一句句话说的兄友弟恭，不过挂断电话后，左寒的脸色却是彻底阴沉了下来。

    寒露服装，他可不是唯一的继承人，他的大哥，现在在寒露服装总部担任副总监，能力杰出，被看做是最合格的继承人。

    “不行，天运服装必须要解决掉，现在很多人在关注。”

    左寒之前微微动摇的心却是因为刚才的一个电话迅速坚定了下来。

    “这是我留学回来进入公司后，公司的第一个任务，若是没有做好，灰溜溜的离开，无论是因为什么原因导致的，失败的标签我都脱离不了。而这会导致总公司那边估计没有人会看好我，我更加不可能和大哥竞争。”

    无论他大哥能力多强，但是他都不可能屈居人下。

    而现在，不管天运服装店如何，他也不能退缩。因为退缩，那便证明了他的失败。

    所以，就算发现眼前是很硬的骨头，他都要将之啃下来。

    不然的话，他大哥的手便要插手到金陵这边了。

    寒露服装的总部，以及产业重心都在杭城、浙省那边，他大哥也在那里身居高位，而之前他大哥刚开始接触公司业务也是在另外一个省城，单独负责那边的市场。

    他现在单独负责苏省金陵这边的事，意思不言而喻，若是做得好，这里的市场应该完全会交给他，他也可以借此进入总部。

    而一旦被他大哥插手，可以想象这后果。

    “天运服装店虽然全款买了商铺，但是并不能证明什么，而且很有可能其背后已经欠了一大笔款。”

    左寒心中默默沉思着。

    “而在这种情况下，稍微有一些资金运转不顺，便有可能出现资金链断裂，继而整个产业都是崩溃。”

    “就算退一万步，天运服装与我的实力相当，现在就是双方在互相竞争！”

    “当初寒露服装崛起的时候也是经历了一个个的竞争对手，甚至不乏有实力相当的，最后是我们寒露服装杀出了一条血路！”

    “我爷爷那辈可以做到，我为什么不行？”

    “所以，这一场战，我必须打，而天运服装店，我也会将之视为真正的对手！”

    此时左寒的心态彻底端正了下来，再不是之前的漫不经心。

    一道道命令下达，接下来，平淡的寒露服装忽然也是生意火爆了起来，各种活动不断。

    十一处地方，天运服装店与寒露服装店都是生意火爆，两家店之间的竞争，继续持续着。

    “烧钱达人”左寒正式开始了带着自己、带着寒露服装挑战聚财阵的作死之路。

