    第819章 纷纷支持   

    身后的国公大臣们也纷纷的支持白景衣开始进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，虽然我大唐现在的国力强盛，但是如果想要一直强盛下去，就必须将把握控制在自己的手中才是，如果只是通过和诸位小国们交好而获得和平，这也太过于冒险了。”

    

    “毕竟这些小国们，对待我大唐的态度可谓都是狼子野心，只是因为我大唐现在的国力强盛，才会选择依附于我大唐，如果等到日后我大唐的国力下降，这些小国们也必定会跳出来反攻我大唐，到那时我大唐可就得不偿失了。”

    

    “所以微臣认，为北凉王的话，并没有什么不妥之处，我大唐如果趁着现在的机会将这些小国们一网打尽，那么我大唐必定可以获得长久不衰的和平，也能让我大唐的国力万世的流传下去，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王并没有过错，毕竟北凉王是我大唐三十万北凉军的统帅，他有着想要为我大唐建功立业的想法，绝对也是十分正常的，更何况如果当初不是北凉王挺身而出，恐怕我大唐现在早就有一半的领土都落入了突厥人的手中。”

    

    “而这些狼子野心的突厥人，今日竟然也来到了我大唐，想要对我大唐臣服，这无一不说明了我大唐如果想要获得长胜的发展，就必须有足够的实力才行。

    如果我大唐只是靠着和小国们交好，那么从中获得的强盛也必定是不堪一击。”

    

    “等到日后这些小国们对我大唐进攻的时候，我大唐也必定毫无办法了，所以还请圣上三思，莫要浪费了我大唐现在最好的机会。”

    

    “我大唐如果可以趁着现在国力强盛的时候，将这些小国们逐一击破，这才是能够让我大唐强盛不衰的办法，圣上明鉴！！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王并没有过错，我大唐的北凉王身为大唐北凉军的头领，可是几次救我大唐于危难之时，而且我大唐的北凉军，更是将那些突厥蛮夷们打出了我大唐的领土之外，重创了他们，也正是得益于北凉军，我大唐才能够获得现在的发展！”

    

    “如果此时我大唐就丧失了战意，选择要和这些狼子野心的小国们和平的发展，那么这无疑会给我大唐带来一个巨大的危害，对我大唐的百姓们来说，也是一个在头顶挥散不去的阴霾，如果此时我大唐不能选择真正对的道路，那么日后，我大唐就危险了啊！”

    

    “还请圣上三思一番，我大唐的北凉王并没有过错，他只是为了想要让我大唐更加的强盛罢了，圣上千万不要忘记了，以前我大唐没有现在这番强盛之时，周围的小国们对我大唐，可谓是十分的眼红，隔山差五的就要进攻我大唐一番。”

    

    “如今，他们既然选择对我大唐臣服，这也并不能代表他们对我大唐就没有了想法，他们只是因为我大唐现在的国力强盛，所以才将心中的仇恨隐藏起来了而已，还请圣上明鉴，万万不要上了这些小国蛮夷们的当，如若不然我大唐真的步入了不复之地，圣上明鉴！”

    

    而白景衣也是冷漠的看着那些小国的使臣们。

    

    毕竟在白景衣的想法里，这些小国的使臣们，都已经是一个个的死人了。

    

    而他们身后的国家，也必定会被白景衣在日后所击破。

    

    也只有如此，大唐的百姓们才会彻底的获得真正的和平。

    

    大唐才能够万世的流传下去。

    

    而身后的那些世家大臣们，也纷纷的站了出来，开始支持白景衣的进言。

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王并没有过错，虽然我大唐现在的国力强盛，但是谁也不敢保证我大唐就能够一直如此的强盛下去，如果我大唐要和这些小国们交好，无疑是给大唐的日后埋下了一个隐患。”

    

    “毕竟这些小国们全部都是狼子野心，现在肯对我大唐臣服，也只不过是看我大唐的国力强盛罢了，如果等到我大唐之后国力衰弱，这些小国们也必定会反咬我大唐一口，这对我大唐来说根本无益，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王并没有过错，毕竟我大唐现在的强大，全部是依靠自己的实力打拼出来的，而这些小国们之前还对我大唐十分的眼红，现在就纷纷派出使臣要求和我大唐交好，这简直太过于好笑了，这也说明了，他们只是忌惮于我大唐现在的实力罢了。”

    

    “如果我大唐就这样轻易的相信了这些小国们，日后必定会给我大唐带来一个巨大的隐患，这些小国们，也必定会在我大唐衰落的时候跳出来反咬我大唐一口，这对我大唐来说根本无益啊，还请圣上三思。”

    

    “我大唐不如现在趁着国力强盛，将这些小国们逐个击破，也只有这样，我大唐才能够真正的获得边境的和平，才能够真正的让这些小国们臣服于我大唐，而我大唐也可以万世的流传下去，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王所言极是，这些小国们只不过是一些个狼心狗肺的国家罢了。

    他们在我大唐之前没有强盛之时，三番五次的进攻我大唐的边境，扰乱我大唐百姓们的生活，实在是过于可恶。”

    

    “这些小国们，现在看我大唐强盛了，又纷纷的要求和我大唐求和，这简直就是太过于好笑了，如果我大唐日后的实力衰弱，只是小国们也必定会第一个跳出来反对我大唐，而我大唐又何必如此呢？”

    

    “还请圣上三思一番，我大唐如果想要获得长久的和平，那么就必须要趁着现在国力强盛之时，将这些小国们逐一击破，也只有如此才能够真正的让他们臣服于我大唐，而且也能保证他们日后对我大唐不敢再有二心，还请圣上明鉴！”

    

    

    

