    它们的数量……挺多的。

    目前这些生物已经派出了数千万的矛状飞行器，它们不断地落在琳的‘三月’和两颗卫星地表上。

    虽然来势非常凶猛，但飞行器里的生物出来后则没有做什么特别的事情，几乎全都是在看似荒凉的地表上到处游荡。

    琳从抓获的一些生物那知道，它们属于探索队的……后代。

    颗粒生物以前派出去的探索队实际上经历了非常多的事情，比琳之前了解到的……要多一些。

    主要除了探索队本身之外，还有那些扩散在虚空中的成员也发生了很多情况。

    有不少不愿意继续探索的生物离开探索队，定居在了虚空中很多地方，这些留下的生物有一些发展了起来，形成了庞大的文明。

    琳现在所遇到的这群生物，就是以前探索队的‘遗留者’所发展出的文明。

    不过它们的历史不是连续的，它们在发展到某个时期之后……一种被称为空间异常的现象吞噬了它们的文明。

    实际上就是进入一个‘重合空间’中，这种地方类似于很多不同的空间叠加在一起，每个空间都有不同的环境甚至规则。

    生活在这种地方可能会随时进入另一个空间中，因此这让这群生物生活在一个极度的……混乱中。

    它们可能上一秒还在休息，下一秒就掉进了炼狱中。

    不过这群生物却在这种空间内撑了下来，它们在多重的空间中发展出了有巨大差异的文化和生活方式。

    当然它们也不可避免的陷入了内战。

    这群生物和很多个性生物一样，在经历了极烈的内战后到了几乎灭亡的边缘。

    而让它们活下来的，就是静止。

    有一些生物发现了静止……并通过研究获得了相关技术。

    几乎所有文明在发现静止的那一刻，都想把静止当武器用，这群生物也是如此。

    静止的发现者大量使用静止技术去对付别的同类，也是因为如此导致它们生活的空间产生了巨大的异常，让整个空间都陷入了静止中。

    比较奇特的是，这些生物被静止之后它们没有完全地失去意识。

    它们的意识一直处于一种类似做梦的状态，在这种梦境中，它们能看到自己的文明……在不断地重复内战，灭亡的结局。

    虽然梦境‘播放’的速度很快，但它们对梦的内容印象非常深刻。

    不知道在梦境中看过多少遍内战和灭亡的结局，它们最后还是醒了过来。

    在醒来之后，这些生物……彻底停止了内战。

    它们开始变得非常团结，共同在一起发展壮大，不过让它们变成这样的原因还有一个，就是它们生活的空间不再是重叠状态了。

    它们不再内战，但没有停下战斗，而是开始袭击别的生物。

    它们发现自己生活的空间能够抵达虚空中遥远的一些位置，它们利用这个功能去袭击虚空各地的生物，并且大量地使用静止武器。

    当然它们也将静止用在自己的生活中，慢慢地它们对静止就有了很强的依赖性。

    和在认知末日里的别文明生物一样，它们开始对静止

    它们一直维持这种生活持续了一段时间，直到它们发现自己的虚空……裂开了巨大的裂痕。

    通往远处的出入口也因此消失了，它们只能通过这个裂痕出来。

    虽然说不能到远处去袭击虚空各地的生物，但这个裂痕附近却出现了很多新生物……实际上就是凝固生物，于是它们开始攻击这些凝固生物，获取资源。

    因为它们的生活模式……琳决定把它们叫做裂猎。

    这些裂猎虽然是过去探索队留下来的后代，不过它们好像和认知末日空间里的情况没有直接关联。

    那里储藏的有关于管道的信息也不是它们送过去的，但琳觉得应该进去裂痕能发现些什么。

    在琳的‘三月’和两颗卫星不断前进之时，裂猎也开始认为这三颗不是普通的翻滚者，于是决定摧毁它们。

    琳发现不少裂猎开始回到飞行器中并启动它们，不少在地上扎着的飞行器缓缓升回高空，从地表上撤离。

    同时在虚空中，琳看到了一些更为大型的……战舰正在接近。

    这些大型舰有十多公里的长度，也是矛状的并有着银色的外壳，这些巨舰的速度越辣越快，当地表上的飞行器全部撤离之时，一共十艘战舰也撞向了三月和两颗卫星的地表。

    这是它们一直以来采用的摧毁翻滚者的方法，主要是用这些巨舰在地表上挖出一个直通地心的大洞，随之往这个洞里丢爆炸物。

    一般来说，这些巨舰会停留在高空开始挖掘作业，不会这么直接撞下来，它们撞下来的原因主要是因为琳把它们给……拽了下来。

    和一般的恒星巴士一样，‘三月’的内部也有控制引力的器官，能很轻易地把这些战舰拽下来，撞到地表上坠毁。

    在琳开始这么做的时候，虚空中所有的飞行器就立即开始对着地表开火了。

    它们原本认为琳的三月大概只是因为某些特别原因往它们的裂痕飞，现在则完全是认为这是有意识的……敌军。

    于是它们开始疯狂地对地表展开轰炸，大量的爆炸物和光束从数百万的飞行器中射出，轰击着地表上的一切。

    虽然说地表本来就没什么东西让它们攻击。

    于是，琳让一颗卫星飞上前，这颗卫星接近了在开火的飞行器群同时方出了一股巨大的……冲击波。

    扩散而开的波浪击中了所有的飞行器，但并没有摧毁它们，只是让它们……完全停止了活动。

    这是因为琳激活了它们内部的静止系统。

    裂猎的飞行器内，都有一些静止系统，包括了一些……紧急避险用的，能静止整艘飞行器的系统。

    而琳则有办法把它们的静止系统全部激活，使得它们完全停止活动。

    在静止它们之后，琳很快就抵达了裂口。

    从外面看，裂口内是一片漆黑的，而在进到内部之后，琳发现里面就是裂猎的文明国度。

    它们的文明似乎是建立在一个管道的尸体上的。

