    打开了川菜系列，李岳上下寻找了一下，找到了麻婆豆腐。

    名字很简单，就是麻婆豆腐，购买价格，一万一千声望值，价格不算是太贵。

    李岳又看了一下其他的菜单，川菜系列还有那么多，最主要的一点就是，李岳居然还看到了忘忧火锅。

    忘忧火锅？这是什么鬼？李岳有一点意外，但是上面只是写了忘忧火锅，没有写清楚。

    价格也算是比较贵的，一共是三万八千声望值，李岳看了一眼窗外，心中大概有了一点想法。

    等到天冷的时候再上来吧，既然能够出现在菜单上面，应该不会有太多的麻烦吧。

    什么麻烦呢？主要就是蔬菜类，李岳担心煮的这些菜会不会是需要额外购买，需要的话，那就需要的声望值就太多了。

    暂时就先不管了，李岳还是先把麻婆豆腐给购买了吧。

    “购买麻婆豆腐食谱。”

    “确定购买？”

    “确定！”

    “叮咚，麻婆豆腐食谱购买成功。”

    李岳满意的点点头，看样子后天就可以开始练习了，正好明天最后一次练习长齿竹鼠的剔骨，应该就能够成功了。

    系统名称：宇宙美食系统（正式版）

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    专业技能：绘画中级，室内设计初级。

    身体素质：15

    厨师等级：3（1114/10000）

    美食评鉴：略微加强的舌头

    美食称号：身怀绝技的新人（体质+2）

    美食鉴定等级：5（3321/5000）

    声望值：65707

    美食系统商城：已开启

    美食技能：川菜等级1，鲁菜等级0，粤菜等级1，苏菜等级0，浙菜等级0，闽菜等级0，湘菜等级0，徽菜等级0。

    拥有菜品：

    川菜品种：麻婆豆腐等级2、鱼香肉丝等级2、水煮鱼等级2、口水鸡等级2、辣子鸡等级3。

    粤菜品种：白切鸡等级2、酿豆腐等级1、咕噜肉等级1

    苏菜品种：阳春面（阳春白雪）等级4、灌汤小笼包（改）等级4。

    支线任务：治疗好宋香凝的厌食症，完成度：96%。

    空间背包：学习卡（三小时）新手大礼包第二弹（开启正式版获得）

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧！

    剩下六万五千多的声望值了，不过这才看菜单的这一点点时间，就又多了几十点声望值。

    看样子，尽快被更多的人了解自己之后，声望值也是获得的更加快速了。

    李岳关闭了系统界面，然后满足的闭上了眼睛，准备好好休息一下了。

    等到眼睛闭上了之后，李岳不一会儿就沉沉睡去了。

    次日一大早，李岳醒来之后，莫妮卡也跟着起床了，打扫好卫生之后，两个人吃过早饭。

    李岳就躲在厨房里面开始解刨长齿竹鼠了，这一次，一定要成功了！

    所以也就不能够小气了，直接开启了三倍学习卡，不一会儿就开始认认真真练习起来了。

    莫妮卡则就坐在大堂里面，玩着手机，学习着这个世界台钓的一些知识。

    反正老板准许自己去钓鱼了，所以这一切都是必须要学习的咯。

    两只长齿竹鼠终于全都解刨完成了，李岳长舒一口气，然后对着第二只长齿竹鼠使用了鉴定功能。

    【一份合格的剔骨长齿竹鼠肉】

    成功了！卡在李岳这边一个多月的步骤终于完成了，不然每天都要被系统给鄙视。

    自己之前不过就是想着提前出售爆炒竹鼠，所以就找来了莫妮卡，当做自己的BUG，没有想到，系统一直耿耿于怀到现在。

    不过今天已经全都练习完成了，这一点也就可以放心下来了。

    好了好了。休息去咯。

    还剩下两个小时左右的练习时间，李岳也懒得去练习了，劳逸结合嘛！今天已经练习成功了，那就适当的放纵一下自己咯。

    今天依旧还是有那么多姑娘出现在李岳的店门口，昨天算是比较卡在开门的时间过来。

    那么今天居然就提前了那么久，这才十点多钟，小姑娘们就过来了，想要看看李岳的真容。

    后者没有办法，只好走出去，见了见自己的“小粉丝”，合照签名全都完成了。

    等到一切都结束之后，也就快要到开门的时候，这些姑娘们，也都是很识相的离开了，不打扰李岳做生意了。

    今天又是毫无意外的一天，李岳就是很喜欢这样的生活，毫无意外，除了一些小粉丝，基本上都是无关大雅的事情，她们又没有恶意。

    晚上刚准备收摊的时候，萌萌这才出现在店门口，还剩下十几分钟就要关门了，李岳倒是不在意，只是好奇问道：“你今天怎么那么晚过来呢？”

    “还不是等御姐，她说今天都弄好了，叫我过来等她，我一等就到现在了。”萌萌也是一脸无奈，大胃王饿到现在，当然会是快要哭了呀。

    就在这个时候，余霜冲进店铺里面，身上还拿着已经制作好的精灵服装，全都装在了衣服袋子里面。

    “我最后发现还有一点东西要处理，就耽误了一下时间，来来来，我们来测试一下！”

    余霜刚刚说完，就拉着莫妮卡朝着楼上冲过去了，不管情况是什么样子的，她仿佛就在自己家里一样，轻车熟路，让李岳都有些意外了。

    不过有本事的人，多少都有一些怪癖，李岳也就是见怪不怪了。

    “你要不要吃点东西呢？先垫垫肚子。”

    李岳望着趴在桌子上的萌萌，好奇问了一声。

    萌萌有气无力的抬起手，虚弱的说道：“先来一份阳春白雪，我塞个牙缝。”

    “知道了，等一会儿啊。”

    还是第一次见到萌萌这个样子，李岳笑了笑，然后就去厨房里面飞快弄出来了一份阳春白雪，外加一盘小腌菜，送到了萌萌的面前。

    上面莫妮卡正在被余霜折腾着，李岳也就不管他了，这个点了，估计也没有人来了，等到九点钟之后，李岳就直接关闭了大门，挂上了暂停营业的牌子。

