    司库官念一样，旁边书记官记一样，今天查抄的度明显加快了。越往后，查抄的珠宝也越昂贵，今天拿出来的珠宝好象都是黯府这么些年积攒下来的珍品，杨凌虽不懂珍宝，心中亦有所觉。

    黯东辰掌管脏罚库，脏罚库是皇家查抄犯官家产时，将一些十分贵重、不易处理的珍贵物收藏管理的地方，黯东辰又以这些官员们视若至宝的珠宝饰中再次挑选，把一些极品珠宝偷回家来，所以他的珠宝件件都是上品，在这些珠宝中尤称珍品的，已不下于皇家御用之物了。

    杨凌面前是一套十二件的黄金饰品，分为金簪、掩鬓、挑心、分心、，手打版小说，文字版小说，尽在

    现如今是墙倒众人推，张忠这堵挡风的墙倒了，不但倒了，而且很可能会殃及别人，于是这些平时巴结他都来不及的官员们纷纷表明立场，争先恐后的上去踏一脚，以表自己的衷心。

    他们的条陈写的声情并茂，对仗工整，选词造句极尽华丽：张忠是如何的丧心病狂，他们做为地方官又是如何以大局为重，委曲求全，写的是声泪俱下、呕心沥血，简直都可以做为后世清官忠臣们的座右铭了，可惜他们点灯熬油写出来的锦绣文章，这位国公爷似乎根本不感兴趣，那么厚厚的一摞奏陈，他连看都没看。

    樊知州犹自慷慨激昂的道：“国公爷，您是皇上跟前的人，又是钦差，此事涉及霸州镇守张忠，我等唯有求助于您，才能向朝中反映呀”。

    杨凌叹了口气，放下金凤钗道：“樊大人，这事儿你们可以直接向皇上进谏嘛，本国公此次赴霸州，并非考察吏治，如果出面管了此事，于理不合呀”。

    樊陌离忙道：“国公爷，这事儿也就您能管得，张忠是司礼监出来的公公，位高权重，他在霸州作威作福，我等是敢怒不敢言呐。如今张忠虽然死了，可是不看僧面看佛面，我们这些芝麻绿豆大的官儿还能做什么呢？国公爷若肯出面主持大局，才能褐张忠的恶行，平息霸州民愤呐”。

    杨凌吁了口气，笑道：“看佛面？是哪一尊佛呀？呵呵，你们不必遮遮掩掩，我知道你们怕的是什么人国公自然不怕他，可是既然张忠是他的人，那么就算是死了，也不是那么容易扳得到的，官场上一荣俱荣、一损俱损的道理，你们都是明白的”。

    “是是是，下官明白！”这句口头禅一出来，大家就知道是木偶知县乔大老爷开口了。

    果然，乔语树肥胖的身子拱到前头，谄媚的笑道：“就因为这样，下官和一众同僚才想到了国公爷您呀。国公爷爱民如子、嫉恶如仇，国公爷就算不为我们想，为了霸州无数受苦受难的百姓，也不会袖手旁观、置之不理的。我们坚信，只有在国公爷的关照下，才能守得云开见月明，让真相大白于天下。”

    木偶知县乔语树一向将‘慎言、慎行’奉为座右铭，讲完“一言足伤天地之和，一事足折终身之福，一字之褒荣于华衰，一字之贬严于斧钺”，现在霸州民变的事和他关系最为密切，事关切身安危了，脑袋居然也开了窍。

    众官员一听，齐声恭道：“对呀，对呀，国公爷是杨青天，天下皆知呀！”

    “国公爷爱民如子、嫉恶如仇、刚正不阿、忠贞不二……”。

    “杨国公铮铮铁骨，心如明镜，一身正气，两袖清风，实乃大明擎天白玉柱、架海紫金梁！”

    “国公爷仰不愧于天，俯不祚于地，心怀坦荡、大义凛然，匡扶正义、除暴安良……”。

    “停停停！”杨凌被这帮马屁精拍的起了一身鸡皮疙瘩，实在吃不消了。

    他拍拍那堆得半人高的条陈道：“不是本国公不肯为民请命，而是要有真凭实据，否则本国公揪住一个死了的镇守太监不放，难免要被人以为是罗织罪名，别有所图。

    所以，你们写的这些东西，如何受逼不住，如何被张忠压迫，违心听命于他，如何心忧朝廷、心忧百姓地这些话就不必给本国公看了，我知道你们是受逼无奈，可是要呈给皇上，要让你们担心的那个人闭嘴，就得有确凿的证据。我要证据，懂么？

    时辰、地点、哪些人？张忠下过什么样的命令，干过什么敲诈勒索、欺压良善的恶行，苦主是谁、现在何处，本国公要的就是这些罪状事实。

    嗯……你们都是一方父母官，案子都审过、状子都看过吧？把这些表衷心的条陈都拿回去，你们就当是给本国公写状子好了，我要真凭实据！你们明白？”

    “卑职明白！”众官员轰然应喏。

    慢了半拍之后，只听单独有个声音道：“是是是，下官明白！”

    凌满意的点点头，忽瞥见一对手镯十分醒目，顺手拿来一瞧，手镯是玛瑙所制，血红剔透，十分可爱。

    樊陌离忙道：“国公爷，这对玛瑙手镯，也是一件极品。玛瑙又名红玉、琼玉、赤玉，以红色为正宗，珠宝行中有‘玛瑙无红一世穷’的说法，你看这对手镯，艳冶中复具清幽之致，质感温润，若和田美玉油润如脂，从里到外透绝艳，戴于皓胸上灵韵自然，大增丽色呀”。

    杨凌心中一动。永福公主性喜恬静，虽贵为天子御妹，着装打扮也素不张扬，做了尼姑，虽是戴修行，宫里的饰却戴不得了。这件玛瑙手镯倒是挺合适她的相貌气质。此外，这串玛瑙珠圆玉润，若硬说它是念珠，倒也说得过去，把它送给永福公主，她一定喜欢，而且名正言顺。

    杨凌想到这里，顺手将手镯揣进了袖中，向书记员点点头道：“这串珠子不用记了”。

    樊陌离见国公当着他的面收了串珠子，虽说不是十分昂贵的物品，至少说明这是没把自己这些人当外人，樊知州心中欢喜，忙道：“一庭春色恼人来，满地落花红几片。呵呵，满地落红，春色恼人，海棠经雨胭脂透，便是赞誉这赤玉珠子了，国公爷好眼力”。

    “落红满地？”这位樊知州怎么什么话儿都能扯到那些淫邪的事儿上？杨凌乜了他一眼，却见樊陌离一本正经，不禁暗叫一声惭愧：“这一回敢情是我想歪了！”

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    ***********************

    钦差行辕杨凌住处。

    杨凌的独院有左右厢房，以一道矮墙分隔，中间有个月亮门。左厢房是亲军侍卫统领宋小爱的卧室，因为她是女人，所以这处地方府中官兵都是避而远之的。杨凌回到行辕，没有进自己的主房，却向左一拐，走到宋小爱住处。

    月亮门外有两个带刀侍卫把守，里面小院里空落无人。杨凌摆摆手，令几个亲兵候在外边，只带了大棒槌直走了进去。

    一开门，原本应该女人天下的小楼内，赫然又是四个带刀侍卫，肃然立在廊柱下。

    杨凌也不搭话，轻车熟路的直上二楼，走到一间卧室前轻轻一推，里边闻声立即迎上两个侍卫，见是杨凌到了忙拱手道：“国公”。

    杨凌点点头，抬头向里看去，这是一间普通的起居室，分里外套间，只是现在窗户都已被人从里面钉死，里边房中静寂，榻上有一个人，正侧身向内睡倒。

    这时后边传来轻盈的脚步声，原来是宋小爱得报，匆匆赶了来。

    杨凌向她微一颔，然后放轻脚步走进房去，踱到床边静静站立片刻，一笑道：“公公从容淡定，颇有大将风度，居然吃得下，睡得香。”

    床上那人呼的一下坐了起来，冷笑道：“进了国公爷的宅子，咱家还有什么好怕的，自然吃得下，睡得香。”

    他挪到床边，愤愤然的站起身道：“国公爷，咱家在您面前虽然身份低微，不过如今可是霸州镇守，国公爷将咱家掳来，关押于此，到底有何用意？你虽是堂堂国公，擅动私刑，扣押钦差镇守，那是死罪难逃！”

    杨凌微微一笑，返身走回桌旁坐下道：“把你在军营里关了两天，本以为这火气也该消了，想不到还是这般嚣张。不错，你是霸州镇守，霸州军政尽在你手，可谓位高权重。不过若非如此，我还懒得动你呢。为什么抓你？呵呵，张公公不会一点都猜不出吧？”

    张忠一听，脸皮子不由一紧。那日自称万人敌的江大游击初到门楼下时，气焰嚣张犹如横行的螃蟹，不料一块砖头仍出来，就吓得他落荒而逃，张忠骑在马上也气得直想骂娘。

    好在江彬虽然逃了，却没把他丢下，带着他一路狂奔，总算摆脱了疯狂的百姓，张忠心中一宽，正想封官许诺的夸奖一番。可还没回头呢，后脑勺就挨了一下重的，再醒来时已被关在军营之中。

    无论他如何询问叫骂，看守的官兵只是装聋作哑，一言不回。张忠吼了两天，也累得没了力气，可是心中却始终猜不透这个初来乍到的游击将军到底有何用意。直到昨夜又被人秘密转移到杨凌的住处，见到一直和杨凌形影不离的那位女将军，张忠才恍然大悟，知道是中了人家的计了。

    他冷笑一声，也大摇大摆的走回桌前，在杨凌旁边坐了，大剌剌的拿起杯子，给自己斟了杯茶，笑吟吟的道：“国公爷，您不是为了对付刘公公吧？呵呵呵，要整治咱家来搞倒刘公公？啧啧啧，国公爷，就算是咱家竹筒倒豆子，有什么就说什么，您觉着可能吗？”

    “自然不能！顶多算是用人不淑罢了，其他的事，刘瑾一推六二五。本国公也奈何不得他”。

    “哈哈哈哈……”，张忠出一阵猖狂的大笑：“国公爷，您说对了一半，您奈何不了刘公公，就能奈何得了我吗？要整治咱家，什么罪名呀？霸州民变那是刁民煽动，固安县令治下不严，本镇守奉旨收税，为朝廷鞠躬尽瘁，何罪之有？”

    他摇着二郎腿，得意洋洋的道：“要办我这个镇守，总得有人证物证吧？国公爷，县官不如现管，有咱家在，霸州上下就找不到一个有隙可趁的机会，刘公公知道了，也会在京里保着咱。

    嘿嘿……，现在朝廷缺什么？缺钱。威国公无缘无故整治一个奉公守法、为朝廷纳税不遗余力的镇守太监，只要刘公公示意一声，天下各地镇守人人畏惧怠工，朝廷的税赋收不上来，到那时，不知国公爷要如何收场？哎呀……那时就是国公爷您八抬大轿的请我出山，咱家还得考虑考虑呢”。

    张忠越说越开心，二郎腿摇得越有劲儿了。

    “别摇了。”

    “嗯？”

    杨凌语重心长的道：“男摇穷，女摇贱，你这不男不女的，摇呀摇的岂不是成了穷犯贱？”

    “噗哧”宋小爱忍俊不禁，急忙转过头去，双肩还在不断抖动。

    忠脸如鸡血，霍的一下跳了起来。

    杨凌淡淡的道：“张公公说的这些事，是不会生的，因为霸州镇守太监张忠，已经死了！”

    “甚么？”张忠的脸刷的一下，由血红变成了惨白，身子瑟缩一抖，忽然狂跳起来道：“你疯了？我和你可有私人恩怨？霸州游击知道我没死，他手下很多兵丁知道我没死，还有你们，好多好多人都知道我没死，你现在控制得了他们，你能保证他们一辈子和你一条心？只要有一个人走漏了消息，说堂堂威国公，暗害地方镇守，就要你吃不了抖着走”。

    杨凌不理他，继续说道：“霸州镇守死了，是死在民变之中。霸州近京戍，此地竟生民变，缘何？朝廷是一定要查的、也是一定要追究责任的。张公公不死，就可以只手遮天，然后找个可怜虫背黑锅，罪证一定是天衣无缝、无懈可击。可惜啊，你已经死了，别人没有能遮天的巴掌，霸州的官员何以自保？”

    张忠已经沉住了气，他冷笑归坐，满不在乎的道：“那又如何，谁敢落井下石？跟咱家作对，就是跟刘公公作对，打狗还得看主人呢，就算咱家死了，也不是那些废物招惹得起的。”

    杨凌点点自己的鼻子尖道：“他们不敢，我敢啊。我不但敢打狗，我还敢打狗的主人呢。如果我威国公替他们出头，把一切招揽到自己身上，你说他们会不会收集你的种种罪状，报呈上来，以便把他们自己摘脱干净呢？

    你活着，刘瑾为了收买人心，还得拼命保你，你死了，又有大堆的确凿罪状，你说刘瑾是忙着和你划清关系，往你的井里再丢两块大石头呢。还是不顾一切的维护你张剥皮的清誉？我当然不会真的动手杀了你，当天下人人认为你该死的时候，我再把你交出去。”

    杨凌悠悠一笑道：“人人都知道现在你死了。其实你没死。人人都知道你没死的时候，其实你已经死了”。

    张忠脸色蜡黄，汗珠一粒粒渗落下来。

    杨凌见状，一边去斟茶，一边架起二郎腿愉快的摇起来。

    宋小爱一声清咳，杨凌抬头望去，只见宋小爱一双乌亮的眼波在他脸上一转，然后向二郎腿上一溜，脸上有种似笑非笑的神气。

    杨凌会意，反瞪了她一眼，将腿放了下来。[天堂之吻手打]

    过了许久，张忠怪笑一声，嘶声道：“你既然不是为了对付刘公公，为什么要和咱家过不去？为了百姓，百姓是什么东西，值得你这般动用心思，再说……你以为咱家被杀了头，霸州的百姓就有好日子过了？你知道霸州上下的官员有多少人贪墨**么？”

    杨凌微微笑道：“杀了你或许不会有这种作用，但是有你警示在前，后来者总会有所顾忌的。上位者能够有所警醒，百姓们的日子就不知好过多少”。

    杨凌谓然一叹道：“其实百姓们要求的真的不多，真的不多。何况，霸州的贪官污吏，本国公也是要严加惩治的”。

    杨凌一击掌，大棒槌捧着厚厚的一摞文书走了进来，轻轻放在桌上，杨凌笑吟吟的道：“这是官员们检举你镇守霸州时，敲诈勒索、坑害百姓的一桩桩罪行，血债累累、罄竹难书啊。这还只是今天收到的，估计明天、后天，会有更多的检举条陈呈送上来”。

    杨凌拍拍那摞公文道：“张公公，这些罪行，有时间、有地点、有人证、有物证，本国公只消拿出三分之一送到皇上面前，就是把你千刀万剐也难消罪孽！”

    张忠颊上一阵抽搐：“好一群狗辈，他们……他们把所有罪行统统栽到咱家身上？污水……有这么泼的？他们就没干过一点肮脏事么？”

    杨凌随意翻开一份，说道：“奸宦张忠，于正德元年六月，藉口督理商税，在水路阻截商船，6路拦截商贩，敲诈勒索，所得尽数纳入私囊，商民怨声载道。此事下官赵一与所属役丁皆可作证，下官还可自商贩码头寻到受害商贩……”。

    “放屁！放屁！”张忠气得直哆嗦：“赵一！赵一！这主意就是他出的，带头阻截水6商贩的也是他，所征银两咱家只得了三分之一，他竟然……竟然把自己摘得干干净净！”

    “下官巡检司墨灵兴举报奸宦张忠……”

    忠的肺都快气炸了，厉声大吼道：“巡检司？小小巡检司，咱家根本不会看在眼里，他们就连到咱家大门口站一站的资格都没有，什么时候咱家有把柄落在他们手里了往脸上贴金！”

    杨凌微笑道：“他们不是往自己脸上贴金，你张忠这层金现在官员们是避之唯恐不及，也没人乐意贴你这层金。他们只不过是趁机把自己干过的肮脏事，统统栽到你的头上而已”。

    张忠一怔，狐疑的看了杨凌一眼，问道：么意思？”

    杨凌淡淡一笑，说道：“这些罪状，哪些是你的，哪些是那些赃官自己的，你当然心知肚明，也一定提得出反证，所以我把这些案卷拿来，就是希望借你张公公一双慧眼，把忠奸良莠分辨个清楚”。

    张忠呆了一呆，眼中忽的放出兴奋的光芒，颤声说道：检举这些赃官，国公爷肯保我无事么？”

    杨凌晒然一笑，说道：“如果说他们是危害霸州的一群豺狼，你张忠就是霸州之虎，最大的祸害，如果你都能免罪，还有何人不能免罪？”

    “哈哈哈哈……”，张忠指着杨凌大笑起来：“你以为你是谁？你要杀我头，还要我帮你清理霸州官吏。把贪官一个个揪出来，来成就你威国公的丰功伟绩？我呸！你真是疯了！”“我没有疯，你也没有！”杨凌站起身，沉声说道：“这世上有一种人，他的乐趣不在于能够帮助多少人、看到多少人快乐，而是能够害多少人，看到多少人痛苦，别人比他痛苦，他就感到快乐。

    这种人就像躲在阴沟里见不得人的蛆，窥到一点机会，就爬出来恶心别人一下。如果别人做了一件对不起他的事，更是要记恨一生，千百倍的讨回来。这种人，简称小人。你就是个小人！一个不折不扣的小人！

    你当然不愿帮我，但是你更不甘心自己承担所有的罪名，却让那些人锦衣玉食娇妻美妾。他们不会记你的好，以后提起你的时候还要唾上一口以示清白，继续心安理得的享受荣华富贵，张忠，象你这种小人，怎么可能忍受别人有这样的好事？恐怕做了鬼你也不会甘心吧？”

    杨凌把那堆卷宗往他面前一推，淡淡一笑道：“你说的对，如果你不帮我，我是无法突破霸州官员编织多年的关系网。把这群贪官一网打尽的。他们将因此逍遥法外，荣华富贵。

    这些公文我留在这里，你可以好好的看一看，然后……你自己决定：你下地狱，他们活在天堂，还是让他们陪你一起下地狱！”

    杨凌走到门边，忽地回过头来又说了一句：“张公公，别忘了，你是一个小人。小人就要象个小人样子，千万不要让我失望”。

    张忠气得抓起两本公文扔了出去，里边的页片是散的，顿时化作了满天飞舞的纸蝶。杨凌头也不回的出去了，张忠狂吼一声，返身抓起一片公文使劲的撕扯着，撕扯了几下他忽然喘息着停住了：“他们害我！他们让我背黑锅！让我替他们背黑锅，他们继续享受荣华富贵，凭什么？凭什么？”

    张忠想到他的同路人仍然高官得坐、骏马得骑，而他可能被碎尸万段，连坟头都没有一个，心里顿时油煎猫挠一般难受。

    “我是太监，我就一个人，头掉了不过碗大个疤。他们可都是有妻儿老小，如果罪行揭，他们一定比我痛苦的多，哈哈哈，想害我背黑锅，还不知道谁害谁呢！我痛苦，就一定要让你们比我痛苦十倍！！！

    张忠抓着两手公文跌坐在地上，匆匆翻看几行，就怒气勃的大吼一声，再翻开一本看上几页，就咆哮着咒骂几句。茶壶茶杯、桌子椅子都被他摔得乱七八糟，两个内厂侍卫只是抱臂冷眼旁观，始终不一语。

    终于，张忠呼呼的喘息着抬起头来，两只眼睛血红，恶狠狠的对两个侍卫道：“给咱家找两个师爷来做笔录，咱家要一本本的看，一个个的告，让他们统统陪我下地狱”。

    张忠呲着白森森的牙齿，已经陷入半疯狂状态：“来吧！来吧！咱家看看都有多少人告我！谁要告我，我就咬谁，哈哈哈！哈哈哈哈……”。

    ***********************

    一晚上我值班，结果第二天一早邻居打电话，家里漏水了，新搬的地方离单位步行十分钟的路，我一溜小跑回家，然后拿着抹布满地擦水，忙了好久，又查出是厨宝滤水器坏了，下边漏水，赶紧把它关掉。久不运动的身子可能是肌肉抻着了，加上本来就缺觉，这两天一直酸痛没劲，昨晚撑不住才十点就睡了，今早起来还浑身酸疼。

    刚刚看了一下，今天2新2管这20天里有三天因事停更，日更仍过万余，我估计本月能过我上月末预升的本月更新量。现在一盼赶快星期天，歇歇乏；二盼赶快到“十一”，还是歇歇乏儿^_^