    第737章

    虽然现在杨凡看起来似乎死在了皇门中最后斩出来的刀芒上，但是有过杨凡死而复活的经历，他不想再有任何意外，要亲手磨灭杨凡尸体才能方向。

    “住手！”

    “你敢！”

    “....”

    武魂帝国方向，一种强者怒喝，月关、王旗四子、神蟾、火鹤等一众王者级别高手更是直接在这一刻出手，

    要阻挡光明族的神王, 但是并没有作用，王者与神王的差距太大了，

    而且这一刻，不仅仅是光明族的神王，星空深处，神族方向、皇灵族方向、永生岛方向都有神王出手了, 抓向帝关杨凡的尸体。

    因为这很可能是一具皇躯, 毕竟杨凡先前的情况他们都看见了, 绝对超过了神王，

    很可能就是传说中的皇，现在杨凡死了，但是他留下来的尸体，对于他们而言绝对是无价之宝，甚至可能借此窥得真皇之秘。

    所以，这一刻，剩下的三大帝族和最后一个禁土中的神王都出手了，抓向帝关方向杨凡的尸体，

    争夺这一具很有可能是皇躯的尸体，武魂帝国方向，众人的眼睛在这一刻都红了，杨凡陨落，但是这些人连尸体都不放过。

    “你们还真是时刻盼着朕死啊，不过可惜，你们恐怕要失望了！”

    突兀的声音响起，陨石上的大坑中，原本死去的杨凡突然开口了, 一双眼睛睁开, 在他身上的伤口上，也绽放出五彩的光芒，

    可以看见，在这些璀璨的五彩神光中，杨凡的伤势以肉眼可见的速度愈合起来，眨眼间，杨凡身上的伤势就全部愈合。

    睁开眼睛，就见帝族和禁土中的神王巨大的手掌向自己抓了过来，紫色的眸子中冷笑一闪而过，

    下一刻，杨凡直接出手，右手中的凡剑挥出，向着这些抓过来的手掌斩去，同一时间，他的左手成爪，抓向光明族的那尊神王的手掌。

    “杨帝没有死！”

    星空中，看到这一幕的人则是再次愣住了, 这太突然了，也完全超出了预料, 

    先前他们分明清晰的看见杨凡已经在皇门破碎时的那一道刀芒下陨落, 生机全无，分明已经死去，

    但是为何会突然复活，难道是故意装死，就是为了勾引其他人对他出手，一念至此，很多人都不由得心头一寒。

    “陛下！”

    “夫君！”

    “...”

    武魂帝国一方，则是一片振奋，又惊又喜，他们也没想到，情况会再次这般变化，杨凡突然复活。

    “轰隆隆！”

    “噗！噗！噗！...”

    帝关上空，虚空崩塌成了一个黑洞，双方碰撞在了一起，但是结果却是让星空中无数人惊悚，

    因为在他们的视线中，只见杨凡手中的凡剑所过，直接溅起一片片金色的血花，

    那是神族、永生岛、皇灵岛三个地方的神王手掌直接被杨凡一剑斩了下来，

    与此同时，杨凡的左手直接抓住光明族的神王的手掌，然后猛然一捏，可以看见，光明族神王的整条手臂都在星空中炸裂，溅落无数金色血雨。

    这一幕震撼人心，哪怕是武魂帝国方向，看到这一幕的人都有些发呆，

    因为这一刻，帝族和禁土中的神王在杨凡面前像是脆弱的纸老虎一般，居然没有一合之敌。

    “杨凡！”

    星空深处，光明星方向，传来光明族神王愤怒的声音，震动星河，又是惊骇又是愤怒，

    这是此刻帝族和禁土中的神王的心情，愤怒的是杨凡先前装死吸引他们出手，完全就是耍他们，

    更惊骇的是杨凡现在的实力，简直超出了他们的认知，这是完全凌驾神王之上的实力，虽然刚刚仅仅一瞬间的交手，

    但是他们却能清晰的感觉出杨凡的实力，已经完完全全超越了神王这个层次，神王之上，想到这里，他们的身体都凉了。

    这时候，帝关上，杨凡的身体也从陨石的大坑中站了起来，立身星空中，他身上并没有散发多少强大的气势，

    但是这一刻，给人的感觉像是整个天地都被杨凡踩在了脚下一般，有一种出尘超然的气质，独立世间，右手握着凡剑，

    下一刻，杨凡动了，看向星空深处的光明族方向。

    星空中，一条五彩的神虹在天地间铺开，宛若一条浩浩荡荡的神河，贯穿乾坤，那是杨凡，他的速度快到极致，

    仅仅几个呼吸之间，就已经走出了神王路，向着星空深处的光明族而去，

    在他脚下，五彩的光芒铺开，将他衬托的更加出尘脱凡，活脱脱就是一尊真皇，带着出尘的皇道气息，他直接向着星空深处的光明族而去。

    “天呐，杨帝要对帝族和禁土出手了吗？”

    星空中，有人惊呼，看到这一幕，他们不会再以为杨凡还会向上次那般仅仅在帝族和禁土门口示威，

    从杨凡先前表现出来的实力而言，明显已经超过了神王，再加上双方的恩怨和杨凡的一贯作风，不难猜出杨凡的目的。

    “唰！”

    一道剑光，跨越无尽星空，贯穿了整个星河，向着星空深处的光明星斩去，这是杨凡出手，他的身影还没有到光明星，不过却已经直接出手。

    “杨凡，你要与我等开战吗？”

    光明族的神王怒吼。

    “今日之后，世间将再无帝族、禁土！”

    杨凡冰冷的声音响彻星空，下一刻，他的身影直接出现在光明星的上空，没有过多的有余，提起凡剑，直接向着光明星杀了进去：“轰隆隆”

    光明星中，光明族族地崩碎，光明族的最后一尊神王出现，这是一个四方脸的中年男子，

    在一出现的瞬间，就直接解开了自身的封印，因为他知道，今日已经没有退路，与其畏畏缩缩，还不如舍弃一切与杨凡一战。

    “你们还不出手吗，我光明族覆灭，下一个就是你们。”

    光明星上空，万千大道显化，光明族的神王重回巅峰，手持一柄火焰腾腾的金色长剑，杀向杨凡！

    “诸位道友，出手吧，我们没有退路了！”

    “今日一战，既分胜负，也决生死，我等与斗罗的恩怨，是时候彻底了解了。”

    “背水一战，要么，斗罗覆灭，要么，我等覆灭！”“....”

    星空深处，皇灵族、神族、永生岛方向，一道道恐怖的气息冲销而起，震动星河，

    这是这三个地方的神王也动了，到了这一刻，他们也知道真正的大决战到来了，已经没有退路，

    他们不打，杨凡解决光明族后也会找上他们，与其被杨凡一个个找上门慢慢蚕食，还不如一鼓作气联合起来，或许还有机会。

    足足六道身影横渡星宇向着光明星而来，带着恐怖的神王气息，这些是皇灵族、神族和永生岛的神王，

    皇灵族还有一位神王，神族有两个，而永生岛则最多，三个神王，这是个震撼的画面，六位神王齐现，恐怖的神王气息散发出来，这一刻，诸天万界都不能平静，感到一股巨大的威压。

    “天啊！神王战爆发了！”

    “真正的大决战开始了....”

    星空中，无数人惊呼，更多的是感到一股头皮发麻，他们知道，斗罗与帝族、禁土之间的大决战开始，

    虽然早就知道会有这么一天，但是现在看到这一刻来临，却是没有人能平静，

    这可是神王战，而且牵扯多位神王，更有一位疑是真皇触及神皇境界的杨凡。

    可以看见，这一刻，整个光明星都在崩碎，有一道道身影冲霄而起，那是光明星上的魂师，

    但是这一刻全都在亡命奔逃，要逃离光明星，不仅仅是光明星，就是一些距离光明星相近的生命星球中，

    一些强大的魂师和大势力也在这一刻纷纷冲出自身所在的生命星球，向星空深处逃遁，

    没有人敢停留，神王级的大战，一旦彻底爆发，成片的星空打碎都是正常，若是被波及，别说他们这些人，就算是王者都可能要饮恨，没有人想在大战中丧生。

    “噗嗤！”

    光明星，光明族族地上空，金色的鲜血溅落，光明族神王背后的一对翅膀直接被被杨凡一剑劈了下来，

    看上去就像是光明族神王的整个后背都削了一大块肉，不仅仅是背上，此刻他的整个身体也是伤痕累累，胸口和小腹有巨大的血洞，左肩被斩断。

    大战仅仅不过几十个呼吸之间，杨凡的强大却是完全超出了所有人的预料。

    “杀！”

    不过光明族的神王却表现的很强硬，与杨凡浴血搏杀。

    “先祖！”

    下方，无数光明族的人悲呼，光明星上很多有实力的生灵都已经逃离这里，不过也有很多人没有逃，其中很大一部分是没有实力，还有一部分是不想走，就像光明族的人。

    “咚！”

    天穹之上，虚空突然破开了，接着就是六道强大恐怖气息袭来，这是皇灵族、永生岛和神族的六位神王赶来了，

    六人都带着恐怖的气息，而且都解开了封印，恢复到了巅峰时期，是无暇神王，

    六者在这一刻都没有想过保留，因为他们知道，今日一战，他们已经没有退路，只能背水一战。“杀！”“倘若这时间真有皇，本皇今日就要诛皇！”

    七个神王癫狂，他们大多都在这一刻白发苍苍，尤其是光明族的神王和仙灵族的神王，更是身躯佝偻，

    暮气沉沉，看上去似乎要随时步入黄土，不过他们依旧强硬，发出怒吼，杀向杨凡，但是结果很残酷，

    他们的攻击大多还没有落在杨凡身上就被杨凡轻松的挡了下来，就算一些攻击落在杨凡身上也并没有造成什么伤势，

    这完全就不是同一层次的大战。

    杨凡挥剑，时间的域场扩大，伴随着一道道剑影，这一刻，光明星上万物调零，沧海桑田，草木凋零了枯败，

    生灵苍老死亡，一些大江大河大湖的水都蒸干了，放眼望去，一片荒芜枯败，这就是时间之力，斩尽一切。

    “天啊！光明星崩碎了！”

    很快，星空中有人惊呼了起来，因为在他们的视线中，整颗巨大的光明星在这一刻开始崩碎了，神王大战何其恐怖，

    虽然杨凡等人的交手一直都控制着力量，但是到了这个境界，一举一动都带着浩大的威能，

    哪怕散发出来的一缕气机都是毁灭性的，而且他们的大战还处在光明星中，持续到现在，整颗光明星再也承受不住，整颗星球都开始解体！

    立身光明星的星球上空，可以看见，这时候，成片的大地山岳开始倾塌，江河大洋倒流，大地出现一条条巨大的裂缝，

    有洪水或者赤红的岩浆从裂缝中或者火山中喷发出来，而从星空中看，则是整个光明星像一颗巨大球一般在这一刻开始解体！

    一颗生命星球崩碎，这是个震撼的画面。

    “吼！”

    “杨凡！”

    在整个光明星开始崩碎的一瞬间，两道带着愤怒和不甘的怒吼也在一瞬间响彻星空，

    所有人惊悚，因为这一刻，在所有人的视线中，光明族和仙灵族的两个神王身体开始湮灭，

    身体慢慢的化作白色的粉末在天地间消散，像是死去了无数岁月的尸体在这一刻风化。

    光明族和仙灵族的两个神王陨落，彻底烟灭，这是寿命走到了终点，形神俱灭，岁月之力，

    斩灭一切，哪怕是神王，在时间面前，一样脆弱，星空中，看到这一幕的人无不失神。

    “杨帝真的成皇了！”

    有人声音发颤，看着星空中如同神魔般的杨凡，

    他们越发相信，杨凡真的成皇了，超脱一切，独立时间之外。

    “杀！”

    “本皇不甘啊！”

    “吼！”

    “....”

    最终，近半个时辰后，这一战落幕，在生命走到终点的时刻，神族、永生岛等神王不甘的声音响彻星空，

    他们不甘，涌现出巨大的后悔，若是当初在斗罗刚刚揭开封印的时候，他们能果断有魄力一些，彻底覆灭斗罗，

    就不会有今日的局面，如果...可惜，一切没有如果！整颗光明星彻底崩碎，如同巨大的烟花在星空中绽放，

    (本章完)

