
    等到驻颜丹的竞拍价格来到280万后，出价之人便慢慢减少了，价格攀升的速度也开始放缓了。

    舞台上的柯林斯，一直默默关注着身后大屏幕上不停闪动着的竞拍价格，准确来说是其后面跟着的不同颜色字样的数字。

    当发现最后只剩下三号客人，还有八号客人在交替出价后，柯林斯心中微动，知道时机已到。

    一念及此，柯林斯当即干咳一声，做出了一个暂停的手势，继而他笑着解释道：“不好意思，请正在竞拍的客人先暂停一下，我有话要说。”

    待身后大屏幕上的竞拍价格停止跳动后，柯林斯一脸平静的开口道：“事实上，驻颜丹的竞拍只是一个价格测试，卖家压根就不想拍卖此物。”

    此言一出，全场哗然，众人很不满，感觉像是受到了欺骗。

    有人很快嚷嚷起来：“不想拍卖你们还拿出来干嘛，耍人吗？”

    “不会之前我们拍下的物品也不作数吧？”

    “什么？怎么可以这样？”

    “我们要听解释，必须给我们一个满意的交代！”

    ……

    柯林斯一脸无奈的耸了耸肩，好在他经验老道，提前就预想到会出现这种乱糟糟的场面。

    他双手下压，示意大家稍安勿躁，待到众人稍稍安静下来后，他这才解释道：“诸位请放心，只有这驻颜丹是特例，其他拍品一概按照原先的价格成交，等拍卖会结束，各位结完尾款后，便能领取到自己拍下的物品。”

    “至于这驻颜丹的事情，我们还是请卖家自己上台来给大家解释吧。”

    说完，柯林斯朝着台下角落位置的一个人影招了招手。

    很快，一个身材火爆、容貌秀丽的年轻女孩子，缓步登上了舞台。

    她接过柯林斯手中的话筒，深吸一口气道：“诸位晚上好，我叫贝蒂，正是驻颜丹的卖家……”

    在贝蒂一张口说话后，在场不少人眉头微蹙，她的声音很不好听，显得格外沙哑，和她那青春靓丽的外表，一点儿都不相符。

    只是贝蒂接下来脱口而出的话，却把在场众人给惊得不行，眼珠子都快瞪出来了。

    “我今年69岁了。”贝蒂展颜一笑，继而又道，“如诸位所见，我在40多年前偶然得了两颗驻颜丹，我吃下了其中一颗，所以，几十年如一日，我的容貌未曾有过丝毫的变化。”

    “当然，那个时候我并不知道我吃下的丹药便是驻颜丹，只是当时觉得闻着很香，不像有毒的样子，就试着吃了一颗。”

    “听过我的亲身经历后，想来诸位对于驻颜丹的功效，应该不会再有所怀疑了吧？”

    喘了口气，贝蒂接着道：“刚刚驻颜丹的竞拍，接近300万下品灵石的价格，说实话，确实吓了我一大跳，远远超出了我的预计。”

    “不过，就算这样，我还是不想拍卖这颗驻颜丹。”

    “因为，我只想用这颗驻颜丹作为出场费，请一位炼器宗师帮我孙子炼制一柄如意神兵。”

    “当然，规矩我懂，材料我也会提供。”

    “只不过，我的材料只有一份。”

    “所以，我的条件只有一个，那便是请炼器宗师务必用这一份材料，成功炼制出一柄如意神兵。”

    “如果失败的话，必须赔偿我一柄全新的如意神兵！”

    此言一出，在场众人俱是像看傻子似的看着贝蒂。

    打得一手好算盘啊！

    可是，又有哪个炼器宗师肯答应这般苛刻的条件呢？

    没错，驻颜丹此时的竞拍价格，确实已经足够请一名炼器宗师出手炼制如意神兵了。

    但仅仅只提供一份材料，就痴人说梦，妄想得到一柄如意神兵，那就真的有些不切实际了。

    要知道，如意神兵为什么那么稀有，就是因为炼制的难度极高。

    就算炼器宗师，也不敢拍着胸脯保证，每一次都能成功炼制出如意神兵。

    人毕竟不是机器，哪怕机器都有很小的几率会出错，更何况是人呢？

    听着耳畔传来的嘘声和议论声，舞台上，贝蒂的脸色也是变得难看起来。

    这颗被她保存了40年之久的驻颜丹，是她计划能否成功的最大底牌。

    而她的目标人物，从头到尾，一直都是北美的炼器宗师——米兰达。

    这位全世界的炼器宗师中，唯一的一名女性炼器宗师。

    女人天xingai美，贝蒂相信，就算高高在上的炼器宗师米兰达女士，也不能免俗。

    没有女人能够抵御容颜不老的诱惑！

    至于其他几位炼器宗师，压根就不在她的考虑范围之中。

    倒不是看不上其他几人的炼器手艺，而且她不认为其他几人会答应她这么蛮横不讲理的条件。

    就在贝蒂心中惴惴，不停张望远处包间的位置时，三号包间的大门被人从里面打开，一个面容娇憨，四肢较为粗壮的年轻女孩子迈步而出。

    就算离着舞台很远，她那洪亮的声音也是清晰的传递到了舞台上。

    “米兰达老师说了，你的条件她答应了。”

    “不过，她嫌帮你炼器太麻烦，说直接拿这杆战qiang换你的驻颜丹和炼器材料。”

    说着，这个体格像男人般健壮的女孩子，扬了扬手中只有手指长短的战qiang。

    下一秒，这杆小巧精致的战qiang，瞬间伸长到足足有四米有余。

    “战qiang吗？”贝蒂见状眉头微蹙，这并不是她孙子惯用的兵器。

    不过，她知道见好就收，做人不能太过得寸进尺。

    再怎么说，这毕竟也是一柄如意神兵，总算是达到了她预期的目标。

    就在贝蒂略一沉吟后，准备点头应下之际，八号包间的大门被人从里面一把推开。

    冯科神色淡然的走了出来，他把目光投向舞台中央的贝蒂，朗声道：“我家小爷说了，驻颜丹和炼器材料拿来，半个小时内帮你炼制出一柄如意神兵。”

    “如果他失手，赔你两柄如意神兵，样式任选！”

    此言一出，满场皆寂。

    所有人都呆呆的望着傲然挺立在八号包间门口的那个身影。

    此时，他们脑海中只有一个念头，半个小时内炼制出一柄如意神兵，你特么是在逗我？
