    第8471章世事漫随流水（8）

    小家伙好难受，就好像即将拥有的东西突然被人抢走。

    他一直以为再等一等，不用多久，他的爸爸就会回来。

    但现在，不止一个人告诉他，他早就没有爸爸了，他的爸爸已经去世……

    洲洲眼睛哭得通红，心里很难受。

    晏伽抽了一支烟后，从吸烟室出来。

    他一眼看到双目通红，眼睛肿成桃子的洲洲，他弯腰问道：“洲洲，怎么了？谁欺负你了？怎么哭了？”

    晏伽抽出纸巾替小朋友擦眼泪。

    一看到晏伽回来，身上还带着他不喜欢的烟味，洲洲推开他的手，撅起嘴巴，特别生气。

    “发生了什么事？洲洲，不是说过，男孩子不能随便哭。”晏伽不信还治不了这个小家伙，掰住他的肩膀，用力给他擦了擦眼睛。。。

    洲洲难过得要命，他抬起红肿的大眼睛看晏伽：“二叔叔，你是骗子！以后洲洲再也不相信你了！”

    “什么我是骗子？我去了一趟洗手间，怎么就成骗子了？”

    “你是天底下最大的骗子！洲洲不相信你了！洲洲要回家！”

    小家伙抓起自己的小背包，头也不回就要跑。

    可他哪里是晏伽的对手，晏伽手指头轻轻一勾，勾住他的衣领，将他拽到身边。

    晏伽在沙发上坐下，认真看着面前的洲洲，一脸严肃：“我骗你什么了？好好说话。”

    “你就是骗子！你说过不骗洲洲，但是，你很早就在骗洲洲。”

    “我问你，我骗你什么了！”晏伽沉下脸。

    洲洲满脸倔强，晏伽一吼，他更加不高兴，跟晏伽大眼瞪小眼，咬牙。

    这小脾气，晏伽觉得一点不像他哥。

    八成是被林栀惯的。

    “说话！”晏伽板起脸，盯着他。

    “二叔叔，洲洲爸爸的事，你为什么、为什么要骗洲洲！”洲洲提到“爸爸”两个字就哭，眼泪控制不住，直往下掉。

    晏伽眉头一皱，明白了什么。

    怎么他刚刚离开一会儿，洲洲突然提到晏锋？

    这小家伙知道了什么？谁告诉他的？

    晏伽也不是吃素的，他冷静几分钟，立刻叫来服务员：“刚刚，有谁来过？”

    “先生，刚刚有个很漂亮的小姐来过这里，跟小朋友说了会儿话，没多久就走了。”

    “漂亮小姐？监控给我看。”

    “您稍等。”

    “她跟你说了什么？”晏伽问洲洲，非要问个所以然。

    “二叔叔，你说过不骗洲洲，为什么要骗洲洲？洲洲的爸爸是你的哥哥，去年就去世了，你却骗洲洲说他出差了。”

    晏伽眉头一拧，眼神疏冷，手指头紧握成拳。

    这个女人都说了什么？

    服务员调来监控，打开给晏伽看。

    晏伽睨了一眼，原来是白娇娇。

    也是，除了这种不怕死的蠢女人，不会有第二个。

    监控里的白娇娇表情得意，趾高气扬，先是跟洲洲说了什么，随后又打开手机给洲洲看了屏幕。

    晏伽点了暂停，问洲洲：“她给你看了什么？”

    “新闻。”

    “什么新闻？”

    “二叔叔不敢给洲洲看的新闻。”

    (本章完)

