    

    距离康城大约两百里的西域联军大营。

    一间朴实无华的帐篷，位于大营中心，看似平平无奇，然而，出入其中的人物，却都是名震西域一方的大人物。

    帐篷内并无桌椅，只有几个蒲团，在军账最中间的墙上，悬挂着一张做工无比精细的地图，地图上详细的描绘出了西域诸国的地形地貌。

    单单就这份地图，就价值连城，因为它太过于详细了，而这张地图的出现，是花费了无数人力物力财力，足足用了几十年，才逐一描绘出来的，法阿就是其中的推动者和执行者之一。

    这幅地图，原本是法阿祖上，在诚心礼佛之后，开始周游西域诸国，一路走，一路画，靠着几代人一点点累积起来的，到了法阿这一代，地图已经完成大半了，但是，法阿在接手之后，还是用了数年时间，把地图上详细描绘出来的地方，都亲自走了一趟，又把地图上没有详细描绘出来的地方，也走了一遍，这才又有了现如今的这张地图。

    在这张地图上，除了有西域诸国之外，还有大炎王朝的地形地貌，其中，最详细的是西北三洲，越是往东，描绘的越是简单，尽管如此，这张地图还是一件不可多得的东西，越是领军打仗之人，越是清楚其价值所在。

    在军账中间，摆放着一张沙盘，沙盘上详细的堆砌出了以康城为中心，数百里的地形地貌。

    此刻，军账内站着三个人，居中的是一个留着光头的青年男子，其光头上有九个戒疤，虽然他并没有身穿僧衣，可是，其身上却散发着佛性的光辉，让人不敢轻易忽视他的存在，在其手腕上，戴着一串佛珠，佛珠有五十四颗，虽然佛珠看起来朴实无华，可是，敢公然佩戴五十四颗佛珠的和尚，其地位之崇高，可想而知。

    法阿看起来，只是一个青年男子的样貌，也就三十多岁，但是，他的真实年龄，却比实际年龄要大两轮不止。

    此刻，法阿正站在地图和沙盘之间，一只手捻动着佛珠，一只手在地图上移动着，目光落在哪里，他的手就挪到哪里，其眉头时而紧蹙，时而舒展，似乎在想什么重要的事情。

    军账内还有两个人，准确来说，是三个人，除了两位受封于南陀山的两位大将军之外，在军账的角落，还坐着一个人。

    此人蓄长发，一头乌黑的长发，被一根簪子随意的挽起来，看起来很有几分中原文人的风流和不羁，像是儒生，但是，此人却身穿僧衣，僧衣的颜色是红白相间，这在西域当中，可是僭越之举，被人发现之后，往往都会被打死的，然而，此刻此人就穿着这样一件僧衣。

    男子的年龄不大，也就四十出头的样子，长得十分的俊朗，虽然上了一定的年纪，可也是一个美男子，其年龄不但没有破坏这份俊美，反而使其显得愈发的有魅力起来。

    男子蓄长发，穿僧衣，手里还拿着一串佛珠，是一百零八颗的佛珠，比法阿和尚拿的佛珠还要高一个档次，佛珠的材质很好，洁白无瑕，貌似是某种很名贵的玉石制成的，但是，仔细去看的话，就会发现，这些佛珠不是用玉制成的，而是用骨头制成的，其不是兽骨，而是人骨。

    另外，该男子穿的却穿着道教的道履，仿佛是个道士，看起来不伦不类。

    男子姓释，名天龙。

    不说男子的长相如何俊美，也不说他打扮如何僭越，单单这个姓氏，就格外的不同，在中原姓释，没有什么了不起的，可是，在西域，却没有敢姓释，因为这是佛祖的法号，只要是佛门信徒，哪怕不是佛门信徒，也不会以释为姓。

    避讳，不单单在中原有之，在其他国度也有之，然而，这个亦儒亦道亦佛的男子，偏偏没有这个避讳。

    安德烈是典型的西域人，一头犹如狮子一般蓬松的头发，随意的披散在肩头，头发呈现金黄色，打着卷儿，如果许一凡在此看到的话，可能会问一句：“敢问阁下可是金毛狮王谢逊？”

    没错，安德烈不但人长得五大三粗，身高马大，其长相也很显然，两道犹如利剑一般的眉毛，镌刻在其额头，高挺犹如鹰钩一般的鼻子，让人过目不忘，犹如铜铃一般的大眼睛，深陷在眼眶当中，一脸的络腮胡子，更是让人知道什么叫西域人的粗矿了。

    黝黑的肌肤，虬实的肌肉，无不在告诉所有人，这个人不要招惹，他很猛的！

    相对于那犹如蓄势待发的雄狮的安德烈，年龄颇大的康德，就显得格外的不起眼。

    半黑半白的头发，被随意的挽成了一个结，康德长得很普通，长相不出众，身材也不出众，不高不矮，不胖不瘦，唯一引人瞩目的，还是他那齐胸的雪白胡须。

    上了年纪的人，其实都差不多，花白的头发，松弛的皮肤，没有几颗牙齿的嘴唇，浑浊不堪的眼眸，不管是中原人，还是西域人，亦或者其他地方的老人，大抵都是如此，康德也没有例外。

    不过，相对于一般的老人而言，康德的皮肤虽然松弛，却不会给人一种垂垂老矣的感觉，其牙齿整齐而洁白，那双眼睛虽然也很浑浊，看人的时候，往往喜欢眯着眼睛，但是，时不时的却有精光闪过，显然，这个已经八十多岁的老人，不像看起来的那么不堪一击。

    法阿的目光，主要集中在康城，看着颜色呈现红色的康城，法阿微微皱着眉头。

    “唉......”

    沉默良久之后，法阿没来由的叹了口气，这让安德烈和康德下意识的对视一眼，然后，又看向法阿。

    “终究是棋差一招啊，申屠侯还是不堪大用。”法阿喃喃自语道。

    对于法阿的自言自语，安德烈和康德都没有接话，没法接话。

    虽然，接受申屠侯投降的是安德烈，但是，真正想要大用，并且重用申屠侯的还是法阿。

    对待降将，无论在哪个国家，其实都是差不多，看不起对方那是肯定的，就算嘴上不说什么，心底里肯定是不屑的，申屠侯固然是一个不错的将领，但是，他却不入安德烈的法眼，在安德烈的心中，真正能被其视为对手，整个大炎王朝，也就那么屈指可数的几个人。

    已经阵亡的秦嘉涆算一个，曾经多次打败，还差点杀死他的许淳算一个，现如今，连下六国的殷元魁，也勉强算一个，至于其他人，虽然不错，却也就那样。

    至于说申屠侯，安德烈并不喜欢这个人，相对于申屠侯，安德烈更在意汤芮，那个已经很多年没有亲自披甲上阵的老人，汤芮的重要性可比申屠侯重要的多。

    起初，法阿重用申屠侯，安德烈不是没有意见，只是，这次西域联军的主帅不是他，而是法阿，意见可以有，但是，需要保留。

    申屠侯在被法阿重用的之初，表现的也确实不错，在他负责调兵遣将，排兵布阵的时候，还是很有章法的，尤其是那些对于西域人来说，比较熟悉又比较陌生的攻城器械的出现，是很大的一份礼物，也是很大的一份功劳。

    无论是攻城器械，还是守城器械，西域人不是没有，也不是不会，只是，不管他们怎么学习，怎么模仿，怎么制造，都会比中原人差一点儿，也正因为差了这一点儿，导致其威力大打折扣，而申屠侯来了之后，很好的解决了这个问题，这可能就是法阿重用的申屠侯的原因之一了。

    抛开器械上的完善不去说，在之前的多日的攻城战役当中，申屠侯兵法和战术的运用还是很不错的，也给西征军造成了极大的伤亡，当然了，西域联军这边也死了不少人，只是，相对于以往而言，西域联军这次死的人要比预计的少的多的多。

    原本，所有人都以为，要不了多久，申屠侯就可以一举拿下康城，从而收复丢失的疆土，数十万西域联军，可以从康城一路打到西洲，可是，结果却往往出乎众人的预料。

    眼看着就要被拿下的康城，却在最后的三天时间，出现了重大的变故，守城的将领换人了，而守城的将士也换人了，其战术和兵法的运用也出现了极大的改变。

    临阵换将可是兵家大忌，然而，西征军那边不但换了将领，连士卒都换了，这让始终都在密切关注着战场的安德烈，感到很疑惑，也很不安。

    果然，从那个白袍小将出现在城头开始，西域联军的进攻就遭到了毁灭性的打击，短短三天时间，西域联军的战损就是之前的总和还多，这无疑是给了西域联军当头一棒。

    在申屠侯的大营被炎军夜袭之后，安德烈就要求法阿换掉申屠侯，他亲自上阵指挥，只是，法阿没有同意安德烈的请求，依旧让申屠侯负责指挥。

    攻城的第二天，恶头陀战死城头，而敌军将领也因此倒下，原本，这是一举拿下康城的最好时机，却终究还是没能实现。

    当死灰营四人先后出现，以自身为炮弹，大规模的杀伤西域联军的时候，安德烈就知道，当天不可能拿下康城，但是，让安德烈没想到的是，敌军的将领居然再次出现了，恶头陀居然没有杀死他，这太让安德烈失望了，不过，这个结果他也能勉强接受，毕竟，个人武力与大军而言，终究还是太渺小了。

    真正让安德烈没想到的是，申屠侯居然死了，而且就死在众目睽睽之下，死在两军阵前，他到现在都没有搞清楚，申屠侯到底是怎么死的。

    如果说，敌军当中出现高境界的武夫，或者高境界的修行者，当众刺杀申屠侯，导致申屠侯陨落，那他还可以接受，可是，这些人并没有出现，而申屠侯毫无征兆的就死了，如果不是在事后，他亲自去看过，并且亲自检查过申屠侯的尸体，他甚至都怀疑，申屠侯是不是诈降，是故意这么做，是自-杀的。

    然而，结果并非如此，申屠侯确实是被人杀死的，以一种极度诡异的方式杀死的，这让安德烈心中的不安感，愈发的强烈起来。

    申屠侯死了，安德烈他们最不想看到，也未曾预料到的情况，就在那个时候出现了，军心溃散，从而导致大军溃败，而西征军更是趁机出城追杀，使得西域联军连续多天，付出了很大代价，才取得的优势，顷刻之间，化为乌有。

    安德烈感到极度的憋屈，极度的愤怒，当他带着人，遭遇了秦之豹带领的西征军的时候，他真的很想把这支西征军留下，但是，他知道，他留不住，军心已散，想要留住地方，很难很难！

    西域联军兵败，把所有责任都归结在申屠侯身上，也说不过去，毕竟，申屠侯在之前的攻城战役当中，所作所为还是可圈可点的，没有什么可以指摘的，如果让安德烈，或者康德去指挥，估计也只能做到申屠侯那个地步，可是，要说不怪申屠侯，那也不可能，如果不是申屠侯，西域联军也不可能兵败，最终无奈撤兵。

    当然，如果真的要怪的话，还是要怪法阿了，毕竟，是他不肯换下申屠侯的，可是，这种话，心中想想就可以了，是万万不能说出来的。

    法阿在感叹了一句之后，也没有指望安德烈和康德说什么，他不是那种需要人去安慰的人。

    转过身，目光落在沙盘上，看着康城的城墙，法阿缓缓道：“终究还是小觑了许一凡啊。”

    敌军的白袍小将的身份，随着战事告一段落，他们已经弄清楚了，是许一凡。

    此前，他们猜测过白袍小将的身份，安德烈认为是西征军年轻一代将领当中的秦之豹或者房子墨，秦之豹是镇西大将军秦嘉涆之子，都说虎父无犬子，作为名将之后，秦之豹能做到这些，安德烈觉得很正常，而房子墨也是相同的道理。

    康德却认为，白袍小将是汤芮，因为这种大军压境，却依旧稳扎稳打的手段，没有一定的经验，是很难做到的，而在西征军当中，有如此丰富经验，如此胸襟气度的人，除了汤芮也就只有殷元魁了。

    可是，当白袍小将的身份曝光之后，他们才知道，原来他们都猜错了，那个人既不是秦之豹或者房子墨，也不是汤芮，而是一个初来康城不到两个月的许一凡。

    西域的消息并不闭塞，关于许一凡的情报，他们还是知道不少的，之前，许一凡在岩门镇遭遇的那场袭杀，他们也是知情的，虽然没有直接参与，但是，跟他们也有很大的关系，因为当初做出这个决定的人，是释天龙。

    三百人去围杀一个名不见经传的小人物，安德烈等人都觉得释天龙是小题大做了，纯属胡闹，而袭杀的结果，也显而易见，失败了。

    不过，袭杀失败之后，安德烈等人虽然很惊讶，却也可以接受，但是，还是没有如何重视许一凡，可是，现如今，他们不得不重视起来，因为这个少年成长的速度太快了，崛起的速度也太快了。

    殷元魁都没能弄死申屠侯，他却当着所有人的面给弄死了，想想就觉得不可思议。

    在感叹了这句话之后，法阿收起了他那复杂的情绪，而是沉声说道：“康城一时半会儿肯定是拿不下了，虽然康城的城墙已经可有可无了，可是，在第一道城墙之后，还有一道城墙，既然有第二道城墙，也可能会有第三道，第四道，这样下去，对我军不利，我们必须另想他法。”

    安德烈和康德闻言，点点头，说道：“大帅所言极是。”

    “殷元魁的西征军处境不佳，大炎王朝没有多少精力去支援他们，如果殷元魁不想西征军全军覆没，他们应该会退守西洲城。”

    “大帅的意思是......”安德烈看了看沙盘，然后看向法阿问道。

    “一味的猛攻，伤亡太大，我们需要保存实力，但是，也不能什么都不做。”

    说到这，法阿抬起头，看向安德烈说道：“命令全军，向前推进一百里，跟西征军展开对峙，本座要耗死他。”

    “是！”安德烈抱拳道。

    “燕王李刚起兵了，这对我们来说是个好机会，立即派人，绕过康城，去往凉州，见一见李刚，看看能否合作。”

    “好！”

    “北宛国。”

    就在法阿下达这两道命令之后，一直没有开口的释天龙突然开口道。

    安德烈和康德闻言，顿时一愣，下意识的看向释天龙，而法阿却紧蹙起了眉头，转过头，看向地图，脸色微微一变，似乎是想到了，于是，他转过头，对康德说道：“给你三万，不，五万兵马，即刻启程，奔赴北宛国，以最短的时间拿下北宛国。”

    “是。”康德抱拳道。

    在这道命令下达之后，法阿再次盯着地图，喃喃道：“大炎有高人啊。”

    “呵......”

    释天龙闻言，却笑了笑，不知道是嗤笑，还是什么意思。        

