    管奕这番狂风暴雨的攻击当真是打的陈旭几乎没有还手之力，有几次还差点被锋利的刀刃刺伤。陈旭高晓节和唐碧轩三人一起发狂的喊管奕的名字，这么大的动静把楼上邻里的人都惊动了，管奕却还是一脸的戾气，拼命的攻击。

    “这样下去不行啊！”陈旭的实战经验丰富，但架不住管奕这样的猛打，因为她出招完全没有防御，百分之百就是进攻，而陈旭有时候想下狠手的时候管奕的反应又很快，这让陈旭急的好像热锅上的蚂蚁一样。

    再这么下去估计真的药挂在这女人的手里了！

    陈旭心中一发狠，终于看准管奕出刀刺过来的一个空档，躲开她的利刃以后一下子扑了上去，两人一起重重摔在地上——当然管奕比较惨，她不但摔了，身上还压了个陈旭！

    这个动作是虚拟训练当中从来没有的，因为这样扑倒了以后，如果陈旭不能瞬间制服她，打掉她的匕首，那么这个女人就绝对可以瞬间将匕首反刺到他背上！真这样的话陈旭就彻底死的翘了！

    但是陈旭就这么一扑倒，管奕的头撞在了地上一下，眼睛立刻就睁大了。而她的表情也不是刚才的阴戾狂暴，而是一脸的迷茫与惊愕。手里的刀也刺在半空，终于轻轻一松，掉在了地上！

    终于醒过来了！

    陈旭呼出了一口气，这时候身下这女人才叫道：“唔，好痛！你干什么？！”

    干什么？陈旭没好气的回答：“靠！你知不知道你刚才好像中了邪一样！差点杀了我！”

    “啊？”管奕一惊，这表情绝对不是装出来的，然后她苦苦思索了一下，这才露出后怕的表情，也不顾陈旭就贴在她身上，很是迷茫的说：“刚才，刚才我怎么了？！刚才我好像突然特恨你，特想杀了你！然后我看到桌子上有把刀……你没受伤吧？！”

    “没有，”陈旭爬起来，然后将这女人抱了起来，也是一脸的后怕：“但是就差点，到底是怎么回事？”

    管奕摸着后脑被撞的地方，有些迷茫的说：“我刚才……好像在听歌，听着听着就迷糊了。”

    又是歌？！

    陈旭下意识的看了看手表——因为一旦他遇到解决不掉的事情或是不懂的事情都会问小敏，但是现在旁边有人，却不能当众询问了。

    可是陈旭看到手表的时候却是大吃一惊，因为手表液晶屏上显示着：“警戒！有灌输暴力讯息的潜意识声波！”

    潜意识声波？！

    陈旭立刻就想到了那款帮助人睡眠额《清心普善咒》与让歌喉男神经错乱的《大悲咒》！那两首歌都是属于潜意识歌曲，只不过发布的潜意识信息却是对人有利的。

    而这个，是对人有害的！

    想到这里陈旭立刻就叫道：“所有人全部捂上耳朵！那音乐有问题！”

    然后陈旭飞快的用衣服把耳朵给裹住，冲进了屋子关掉了音箱和电脑！

    潜意识歌曲，为什么会出现这种歌曲？还是传播暴力信息的歌曲？！陈旭再看了一下手表，发现手表上的提示为：“分析该频率的波段显示，该潜意识音乐会扩大人的暴力情绪，使人发生极其严重的攻击他人或者是自残的倾向！”

    看到这句话陈旭立刻又是一惊，看向那个倒在血泊里的男人，这个时候他已经是不行了。本来陈旭以为这是谋杀，但是现在看来，这是赤裸裸的自残行为！

    这也太可怕了！

    试想一下，如果这种潜意识音乐在大街上，或者是在电视台公开播放，那么将会有多少人受到损害？！而且一般人还绝对无法知道原因！这简直比一些高杀伤力的武器还要恐怖！

    这时候警笛响起，一群警察们冲了进来，看到屋子里的惨状以后也是吃了一惊。为首的那名警察叫道：“快通知120急救！还有是谁报的警？到底怎么回事？！”

    刚才陈旭和管奕两人的打斗引来了不少围观的居民，这时候一个个都开始低声传着：“一定是情杀！”，“没错没错！估计就是那小伙子干的，那女孩可能是死掉的那个的女朋友……”

    这一下可真的是冤枉大发了！

    陈旭连忙想跟警察叔叔们解释其实这事情跟他们没点关系，但是那个带队的警察就走到他面前说：“这位同志，请你跟我们走一趟吧。还有其他几位一起来，我们要对整个事件做个了解，你们是现场唯一的目击证人。”

    好嘛！这一下直接把陈旭的帽子给扣死了！陈旭刚想说话，旁边一个比较年轻的警察哥哥就板着脸说：“现在什么东西都不用说，我们会调查。嗯，你有权保持沉默。”

    陈旭真的要晕了，管奕和高晓节都站出来说：“这件事情跟他无关的！”，但是没用。这时候救护车也到了，一群白大褂的人大呼小叫着冲了进去。陈旭有些抓狂的说：“我能不能打个电话，现在？”

    两个警察交换了一下眼色，说：“打吧。”，这时候白大褂们抬着担架又大呼小叫的冲了出来，陈旭等人连忙让到一边，几个警察进屋去查看线索了，陈旭掏出手机，想了想学校旁边那个警察哥哥说话恐怕不够分量，不过还好，市公安局王局长的电话他也有——上次抓歌喉男的时候记下来的。

    于是陈旭就拨通了王局长的电话，接通以后那边的声音很亲切：“是小旭同学啊，呵呵，找叔叔什么事情？”，对陈旭，王局长还是挺感激的，上次歌喉男事件太大了，本市多年来第一次拉响了警报，可想而知他当时那个位置坐的是有多么的如履薄冰？还好陈旭抓到了歌喉男，而且速度还很快，这让他不但无过，反而有功，而且陈旭一个大学生而已，又是媒体上的小名人了，对于这样的人，像王局长这种级别的官员们为了自己的口碑和亲民形象，所以不会摆什么架子的，也犯不着拿捏什么架子。

    陈旭连忙说：“王叔叔啊，你还记得我啊？我这边出了点事情！嗯，我在青阳路这里，不知道你有没有接到消息，就是刚才，这边住宅里有个男人被砍了很多刀流血过多，而我正好来到这里，因为发生了一些小误会所以来到这的警察叔叔当我是凶手了，让我回去做笔录。那个，是我和我同学报的警啊，做笔录是没问题也是应该的，但能不能先不把我定义在凶手的身份上……”

    一听这话王局长连忙就说：“这样啊？你赶紧让带头的接电话，我来跟他说！

    也难怪王局长有些紧张，因为局子有些规则他知道。对于那些嫌疑重大的嫌犯，尤其是这种作案性质比较严重的。审讯的过程哪有那么斯文？要是陈旭被带进去二话不说直接上点料，那问题就大了。

    那位带头的警察叔叔接到电话以后立刻连忙说好好好，我明白了。然后看着陈旭的面色都和善了许多——估计还是因为陈旭抓到了歌喉男——因为这些警察们也许会不认识陈旭的样子，但绝对听过他的名字。

    陈旭把电话拿过来，走到一旁小声说：“王叔叔，还有件事情我不得不说，不过您千万不要以为我是天方夜谭。就是刚才那个伤者，浑身上下被砍了十几刀的，有很大的可能不是别人动的手，而是他自己！”

    王局长一听就傻了，说怎么可能？他闲的没事干了吗？！

    陈旭整理了一下小敏给的资料说：“是真的！王叔叔，这下事情麻烦大了，说句不恭敬的话，这件事情绝对不是您和我们市能解决的了的，那个，王叔叔，我绝对没有不尊敬你的意思，你先听我说！”听到王局长有些不满的咳嗽了一下，陈旭连忙说：“刚才我进屋的时候，那人的电脑里正在播放一首很诡异的歌曲，当我听到那歌曲的时候就忍不住突然有种火气上窜的感觉！真的！跟中邪了一样！而我两个朋友听了那首歌以后，竟然向我攻击！我一个非常要好的女同学竟然拿起刀来刺我！真的跟入了魔一样！”

    那边王局长不可置信的说了句：“不会吧？！”

    “真的！”陈旭连忙说：“我亲身经历的事情怎么可能有假？！我看过一些类似的资料，就是说这种歌曲可能是一种潜意识的歌曲，能够催眠影响人的潜意识！前不久不是有报道说一个女孩子听某人的歌听着听着突然自杀了吗？差不多就是这种意思。这种歌曲能够让人变得无比狂躁想要发泄，会拼命的攻击别人，也会使劲的伤害自己！如果是刚刚被催眠倒也就算了，还算容易清醒，但如果被催眠太深的话，就像刚才那个人，砍了自己十几刀都快死了，还是在催眠当中！”

    “真的假的啊？！”王局长也有些怕了，说：“小旭啊，你可别吓叔叔，这种事情开不得玩笑的！你会不会是科幻电影看多了？哪有这样的音乐啊？”

    这时候陈旭的耳边突然飘来一阵音乐，就和刚才那一模一样的诡异音乐，而这个时候神经有些大条，而且一头焦急的陈旭连忙对着手机说：“听到了吗？就是这音乐！呃？”

    音乐？！

    谁又把那个音乐给打开了？！

    …………

    这个算是今天的第一更，对各位说声抱歉……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

