    第72章 发泄·爱的能力

    “主人……我要杀了你……我要杀了你……为什么……为什么你要让我这么恨你……为什么你让我恨你都做不到!!!”银雏的刀架在了源稚的脖子上只有一寸的距离，她的眼睛一片血红，她泪流满面地控诉……他杀害家里的所有人的场景历历在目，他哈哈大笑嘲笑她的自作多情的声音言犹在耳……

    他不喜欢她没关系的……她可以死心塌地地喜欢他……可是……为什么……他要变成她不能去喜欢的人呢……为什么……要变成她午夜梦回一想到就无法原谅自己的人呢……

    “你不是很想杀我吗？现在你的机会来了。”源稚平静地坐在地上，他知道的，银雏一直跟随在他身边，三番五次想要偷袭他，杀死他，但是她太蠢了，一直下不了手。

    她的姐姐在他身上种下了一种名为恨的恶果，让他无法接受普通人的普通，无法接受美好世界的美好，他无法控制这种情绪不去泛滥，他需要找到缺口发泄，而曾经仇人的妹妹，一个深爱着他的女孩，多么适合去报复和践踏呢……

    银雏将刀一步步挪近他的脖子，眼泪也如玻璃一般破碎之后溅落下来:“稚哥哥……稚哥哥……”

    她一声接着一声深情地轻唤着他，让他有些恍然，自己似乎好久没有从银雏口中听到这个名字了……

    银雏虔诚地跪在了地上，而后靠近源稚，浅浅地吻着他的脸，额头，眼睛，鼻子，而后轻轻地吻着他的唇，然后，更深入地探索，这一吻，让源稚无法想象竟会是以前一个对他如狼似虎的女人能够做到的，前所未有地温柔，温柔地叫人心颤……

    而后，银雏将手中的刀架在了自己的脖子上，重重一划，而后松然滑落倒地……

    源稚本能地接住了她。

    “稚哥哥……稚哥哥……银雏还是很喜欢……你……”怀里的人抓着他的前襟，那么用力，似乎有些不甘，但是又有些解脱……

    源稚以前就想过，等到他报复她觉得没意思了，他就杀了她，但是等到此刻她闭上眼睛离开了他，他又真的很伤心……

    他不知道他对她是什么感情，谈爱说不上，但是又有些习惯了她的蠢和缠，他对于自己的感情很迷茫，因此他甚至在她死时说一句喜欢，叫一声她的名字都做不到……

    他这个怪物，已经失去了爱的能力和资格了……

    …………

    …………

    所锦接过“碑”烤的野鸡，正在思索那黑成炭的鸡肉吃下去，她多久会倒下的时候，山洞忽然一阵地动山摇……

    所锦将鸡肉一丢，迅速警惕起来，引得碑看着那在地上混了泥的鸡肉干瞪眼，这个死女人，一定是故意的!!!

    “你听到有什么动静吗？”所锦边观察四周，边向碑问道。

    碑却站都没有站起来:“荆棘崖无数的怨奴出没，每年都有人跑到这来送死，双方一交战自然各种动静，你一惊一乍什么。”

    (本章完)

