    第8448章早晚会知道的

    孟昔年欣赏高海洋，丁海景也说高海洋更适合那个项目的领导，江筱其实不希望他家里出什么事情。

    “这些事情你都是瞒着高海洋的吧？”她看着王爱珍问道。

    王爱珍有些悲苦地点了点头。

    “我当然不能让海洋知道这些，他一直都以为我退休之后就在家里听听曲，弹弹琴，每天种种花看看书什么的。”

    两年多来她要次次瞒过高海洋，也不是一件容易的事，反正心已经紧紧绷了很长一段时间了。

    要是让高海洋知道，她还不知道他会不会崩溃。

    “所以，高海洋一直不知道你在外面工作，也不知道黎晴出车祸跟他是有关系的？”

    “他不知道。”

    江筱问清楚之后又给她倒了杯水，这时有人推门进来，江筱看到走进来的人怔了一下。

    “你怎么来了？”

    来的人是丁海景。

    “昔年让我先过来，要把人接到市一院去。”

    不能让王爱珍在这里住下去。

    江筱点了点头。

    丁海景看向了王爱珍，“这位就是高海洋的母亲？”

    “对。”

    王爱珍愣愣地看着丁海景，刚才还在说她混不进去丁海景的公司呢，现在就看到丁海景过来了，她多少是有点儿心虚和慌张的。

    但是她也还来不及做什么啊。

    “昔年让你先在这里等他，他也快到了。”丁海景对江筱说了这一句之后就过去扶起了王爱珍。“我带你转院，能走？”

    “......能，能走。”

    王爱珍这个时候哪里有立场反对，连问一句要给她转去哪里都不敢。

    下床穿好了鞋子之后她又急了，“但是我这个时候还没有回去，海洋他......”

    高海洋肯定是找她找疯了。

    丁海景淡淡地说道：“没事，给他打过电话了。”

    “打、打过电话？说什么了？”王爱珍脸色苍白。

    “这事他早晚都得知道的，你以为能一直瞒着他吗？不过，现在就跟他说了，你在外面晕倒了，我正要送你去市一院，他现在可能会赶去那边等着。”丁海景说道，“走吧。”

    王爱珍回头看了江筱一眼，江筱略低眸子，不知道在想着什么，并没有往她这边看。

    她也无奈，只好十分忐忑地跟着丁海景走了。

    不一会儿，孟昔年果然来到了这个医院，找到了江筱。

    “走，去找那个有问题的清洁工。”孟昔年一看到她就带着她往外走。

    “知道是谁了？”

    “查出来了，他应该还没有察觉。”

    他们快速去了医院外面的一栋已经很有些年头的老楼房，在三楼的一间出租屋里，逮到了那个清洁工。

    孟昔年是直接踹开了门，刚一冲进去，里面的人也是快速反应了过来，立即就转身要去跳窗离开。

    但是他的速度哪里有孟昔年快？

    一脚刚迈上窗台，孟昔年已经一手就揪住了对方的衣服将他狠狠地掼到了地上，砰的一声，那人摔得头晕眼花，一时间爬不起来。

    看着这个其貌不扬的中年男人，江筱皱了皱眉。

    她相信孟昔年是不会查错的，但是这么一个男人，走在街上的话谁看得出来他竟然会杀人？

    (本章完)

