
    肉眼可见的强大气流涌动着，如同一个漩涡一般在那血罗的双手中转动着，那漩涡越来越大，以至于周围空气中的气息也越发的凝重，周围的灵力气息都被那漩涡吸了进去，就连下面院中的一些修士也感觉到那股漩涡的诡异。
　　
　　    “不对！他那个漩涡好像是、是……”
　　
　　    一名中年修士看到那漩涡从血罗手中脱出，在他的面前形成漩涡状的模样，而且还散发着一股强大的吸力时，不由的脸色一变，结巴了起来，后面的话竟也说不出口，只是，整个人瞬间往后退出十几米，惟恐自己被那漩涡吸进去一般。
　　
　　    “血、血罗！传说十魔之一的血罗有打开黑暗之门的能力！这、这就是那黑暗传送门！快！快逃！千万别被吸进去，否则，再也回不来了！”
　　
　　    一名老修士惊呼出声，脸色大变的对着段夜喊着，因为段夜离着那血罗最近，而且，看血罗的样子，是想将段夜送进那黑暗之门！
　　
　　    “快避开！快！”
　　
　　    “那是黑暗之门！被传送进去就再也出不来了！快逃！”
　　
　　    “段仙友！快逃！”
　　
　　    然，就在众名修士脸色巨变惊呼出声之时，段夜整个人被血罗的仙尊威压震摄住，就仿佛是泰山压顶一般，让他直不起腰，无法调动体内灵力气息，更无法从这里逃离，而身体却因那漩涡的吸力而一步步的往那前面拉去。
　　
　　    “段师叔！”
　　
　　    “段师叔！”
　　
　　    下面的陆汐颜的阮茹惊呼出声，看到段夜就要被吸进去，只是，她们却没有办法救他，可，就在这时，离她们两人不远的凤九突然跃起，手中的混天绫朝段夜的脚缠去，试图将他拉下来。
　　
　　    “你觉得还有可能救得了他吗？真是异想天开！”血罗阴沉的声音传出，只见，他双手一转，那股吸力更大了，就算是她拉着段夜，身体也不由的被拉着往上而去。
　　
　　    眼见情况越发的危险，稍有不慎，就是凤九也会被吸进那黑暗之门，于是，易修染当即出手，手中长剑注入灵力气息夹带着杀意的朝那血罗袭去。
　　
　　    “哈哈哈哈哈！进去吧！进去吧！本魔可是好不容易才会开一次黑暗之门，这次，就便宜你们了！”
　　
　　    血罗的声音一落，段夜整个人被吸向那漩涡之处，上半身已经探了进去，下半身是因凤九手中的混天绫缠着才没掉进去。
　　
　　    眼见段夜身处危险之中，凤九当机立断的收拢手中混天绫，她借着混天绫靠近段夜猛的一扯，将他拉了回来伸手一拍送出十米之外。
　　
　　    而这时，易修染因从背后攻击那血罗，让他冷不防的挨了一剑，引得他周身血气澎涨而出，通天杀意弥漫，只见他怒吼一声，一手挥出以十成的力道朝易修染击出一掌，同时因体内血气消散那黑暗之门也随着渐渐关闭。
　　
　　    可，不甘心让他们逃过一劫的血罗阴测测的目光盯着凤九，露出诡异一笑，紧接着，注入一道血气……
