    沈木是服毒而死的，他现在身在西山牧场中，手中握着的是奔马令，西山牧场之名他自然是知道的，但这还是他第一次来到这里，西山牧场的面积很大，不单单是只有草原，还有着高山，而此番他王龙要去的地方便是西山牧场的第一高山，西峰，说是第一高山，其实西峰并不高，大约就只有一百多米而已，这样的高度与天元大陆动辄数千米的高山相比，那真的是很矮了，王龙所学驳杂，但这些年他逐渐将自己所学的一切融合在一起！

    这些年他几次三番的被谢长安那个小子破坏计划，就是因为自己所学的不够细致，原本是威力极强的招式但是就因为不够全面，才导致威力下降，但现在这样的事情是不会发生了，就好像他王龙天生就是谢长安的对手一般，他的功法也是专门用来克制混天元气的，谢长安的混天元气看似无懈可击，但实际上却并非如此！

    混天元气虽然现在尚未完成，但威力已经不俗，周身真气更是周而复始的流动着，可是这周而复始的真气在运转一个周天之后，就会出现短暂的停顿，这便是混天元气最大的破绽了，而王龙所学的功法便是如钢针一般，可以完美的打入这一道停顿中，他在子玉宫的这些日子，功力更是精进了许多，韩子玉这人虽然多疑，但他是有着真本事的，从他的神功喜怒无常中，王龙可是得到了不少的启发。

    韩子玉的喜怒无常虽然名字有些扯，但是威力那真是厉害，用他自己的话说便是，即便是独自遇上了灵族高手，那也是丝毫不惧，灵族的精神修炼和韩子玉的喜怒无常虽然都是主攻精神修炼，但一个是稳扎稳打，另外一个则是剑走偏锋，到最后究竟谁可以胜出，那就要看他们自己的实战了。这西峰上的东西应该对自己是很有帮助的。

    可是来到了西峰之顶以后。他发现这上面是光秃秃的，什么都没有，这心中不免是有些失望，难道那沈木已经是洞察出了自己的真实意图了吗？不，这是绝对不可能的，和韩子玉不同，沈木那是精通不动如山的人，在这西峰之上，一定是有着自己所不知道的秘密，可是一轮下来了，自己竟然是什么都没有找到。

    难道自己得到的消息是不准确的吗？，不应该的，自己这些日子可是调查了很久，才最终确定他想要的东西就在这西峰之上，但究竟具体在什么位置，自己还真的是不知道了，这些事情自然是难不住他，他是整整思索了一天一夜的时间，也没有理出一个头绪！

    但也不是一点儿收获都没有，他发现，这西峰在夜晚的时候，月光总是可以全部照在这上面，白天的时候呢，阳光也是如此，这说明了什么呢？其实从一开始的时候，王龙的心中就已经是存了疑惑，这西峰在西山牧场上真的是有些突兀，经过了一番思索之后，他终于是发现了问题所在，从一开始的时候，他的方向就错了，真正的机关所在是这西峰本身！

    他就觉得这西峰就是有些奇怪，小山之上寸草不生那是有的，但高山周围无比的光滑这就不对了，透着月光，王龙终于是发现这西峰的表面会如此的光滑了，原来这西峰的四周都是布满了各种手印，大小不一的手印，看来在自己之前倒是有很多人来过这里了，这些个愚蠢的东西，竟然是妄想用蛮力推动这座西峰吗？，若是自己所料不错的话，这西峰定然是用上古时期的一种名为别有洞天的秘法从别处移过来的。

    这别有洞天之法与现在流行的偷天换日之法极为的相似，但在威力上是偷天换日无法相比的，好在王龙这人喜欢上古文献，知道这别有洞天的破解之法，那便是在太阳太阴交汇之时，阴阳之力同时灌入到这西峰中，此法便是可以完美破解了！

    只是这寻常之人想要同时得到太阳太阴之力，自然是无比艰难的，但王龙这人也不知道是不是运气真的很好，与谢长安交手的这些年，他将长安的血脉都是完美的保存了下来，若非如此的话，他怎么可能知道混天元气的破绽呢？有的时候，从血脉中便是可以知道一切你想要知道的答案！

    谢长安的血脉极为的稳定，这样的一种稳定是王龙从来都没有见过的，这血脉中蕴含的强大力量，是王龙无法企及的，他将这一丝血脉中的一点点用手指在西峰的石壁上画了一个符号，这符号究竟是什么，他不知道，这符号完全就是他下意识的行为，符号完成的那一刻，西峰出现了震动，这震动十分的短暂，于是，王龙终于是看见了朝下的这一道阶梯，应该是有很多年不曾打开了，毕竟，这天下能同时得到太阳太阴之力的人很少！

    可是如今，这一份力量让王龙得到了，这可能也是沈木所没有想到的，他其实在西峰上准备了大量的机关，只要等待触发的话，那么王龙这人必死无疑，但现在看来，好像是失算了，西山牧场的真正力量是什么呢？这是一条沉睡了很多年的猛兽，不，准确的说是，这是一头人造的猛兽，似乎是将许多猛兽的力量都集中在了一起，有些不伦不类而已。

    “这沈木倒是一个人才，竟然是真的将这些个灵兽的血脉融合在了一起，好了，这接下来的事情就交给我吧，你虽然现在实力不弱，但还不是这畜生的对手，但是它今日面对的是我，那么情况就会不一样了！”

    烛阴的话很有力量，烛阴是谢长安的灵兽之魂，他得到烛阴的力量已经是有很久了，但这么些日子以来，他一直都是没有好好的利用一番，还真是有些可惜！

    而这似是而非的猛兽为了获得强大的力量，自然是失去了所有的灵性，想要驯服它也不是那么容易的事情！

