    和原著一样，因为酒糟鼻船长提问的为什么要当猎人的问题，导致接下来酷拉皮卡和雷欧力吵了起来，不过在同心协力救下那个船员之后，互相道歉和好了！

    “那么，你呢小鬼，你为什么要做猎人？”

    太一脸淡然的看着船长。“我嘛？为了玩吧！生命其实挺无趣的，这个世界的猎人里有让我兴奋起来的东西或者人。所以我来了！”

    “是嘛！那你确实挺适合当猎人的！猎人就是探索未知与猎物的人！”酒糟鼻船长喝了一口酒，眯着眼睛说道。

    “额！”这是在睁着眼睛就说瞎话吗？就他这懒散、死宅的性格适合做猎人？这到底是酒糟鼻船长被他骗了？还是说酒糟鼻船长在骗他？

    海神号到目的地后，除了雷欧力想去坐车外，剩下三人都往船长指的山顶走去。中间遇到一个装脚受伤想拖累三人的伞兵，结果被太真的踢成脚骨折。

    “你为什么要打他啊！”小杰有点生气了！

    “看他不爽，想打就打呗！哪有什么为什么！我这一生，何须向人解释？”太一脸霸气的说道，嗯，父母除外！

    小杰虽然有点不满，但也再没说什么。毕竟他也知道那个人有问题！

    在通过那个老婆婆的测试后顺着那条小路去往下一个测试点，当到达那个小屋的时候，天已经黑了。

    打开房门，只见一只凶兽挟持一个妹子，向着门口冲去。知道剧情的太，不想陪他们浪费时间，身形一闪，就掐住了那凶兽的脖子，把它扯了回来！手指抵在它的眉心，感受到了生命的威胁，那凶兽吓得一动不敢动！

    看到计划失败，那两个夫妻也不再演戏，都直接变身成凶兽，想要实战测试，小杰三人打他们两个，很快就占据了上风，眼看就要玩完，被太抓住的凶兽终于开口认输了！

    “我们其实是负责预备测试和导游的，只要通过我们的测试，就会带你们去往猎人考试的地点！”

    “早说嘛！我还以为你们是坏人，已经杀死了导游呢！”太揣着明白装糊涂！

    第二天一早，几人乘坐凶狐狸牌飞机来到市中心的一家小餐馆，对上暗号后，被送进电梯。

    “如果你们没有通过的话，明年还可以来找我哦！”凶狐狸把号码牌给了几人。

    电梯并不是往上的，考场是在地下。走出电梯后。这人山人海的地下里真是人山人海啊！大概有几百人吧！

    太看了一眼自己的号码牌。“404号！这，这数字，我喜欢！”

    太沉思了一下，这代表了这里至少超过四百人了，前面那么多预备测试，也不知道这些人是怎么过的，还是说，我们几人走的是最难的路线？

    这地下空间不大，人很多，但是有一些人，却没人敢靠近，身边很空旷！

    其中就有光头忍者，脸上都是铁钉的怪人，还有画着小丑妆容的魔术师！看过原著的太，当然知道这些人是什么人，也没放在心上！

