    麦卡贡岛是个神奇的地方。

    按照布莱克的神奇记忆...

    不不不，不能这么说，应该是按照布莱克先知的“神奇预言”，那个机械侏儒隐藏存身了近千年的岛屿，其实就在库尔提拉斯大岛附近。

    它本质上应该算是库尔提拉斯的一个附属岛屿。

    其距离甚至用一头狮鹫就能跨越大海到达那里，那里属于库尔提拉斯的近海之内。

    但这位于一个有探险传统，而且海军极其发达的国家旁边隐藏了近千年，不得不说，这些机械侏儒在隐藏自我这一方面确实有两把刷子。

    “我们的岛屿用眼睛是看不见的！而且它正好位于这片海域的一片暗礁区中，库尔提拉斯人根本不会去那里。

    不过我们偶尔会通过望远镜去观察这些人类的行动，但说实话挺没意思的。”

    在海下飞速前进的纳格法尔号的甲板上，换了一条机械腿的机械侏儒崔克茜·击电正在摆弄一个刚刚做好的，看着有点复杂，像是六分仪带三脚架一样的仪器。

    她的周围围满了旁观的侏儒工匠们。

    这性格很社会的机械侏儒并不在意这些家伙的围观，她一边在甲板上调整仪器适应海底的光线，一边对旁边的布莱克和他好奇心极强的大副龙说：

    “麦卡贡虽然确实位于物质世界，但基本上没办法依靠正常途径登岛，除了笼罩整座岛屿的光学隐蔽发生器之外，我们还在海岸线上布置了全自动的岸防炮。

    只要是未竟允许靠近麦卡贡的任何船只，都会在极限射程中被无情摧毁。

    我们不喜欢别人来打扰我们的生活。

    因为你们这些陆地人根本无法理解我们的科技和我们的知识，就我在伯拉勒斯港潜伏的经历来看，你们绝对会把我们先进的科学，污蔑为巫术之类的东西。

    那是对于知识的亵渎。”

    “但总能进去的吧？”

    塞菲尔好奇的打量着崔克茜手里不断微调的仪器，她说：

    “你们不是往库尔提拉斯派出了哨兵吗？这证明你们的岛不是全封闭的，既然你们能出来，我们一样能进去。”

    “这可不一样，你这傻瓜龙。”

    崔克茜无情的嘲讽到：

    “我能自由出入，是因为我的芯片信息在麦卡贡城的大数据库里登记过，那些岸防炮可不会攻击我。

    再者说了，我们是有相位传送装置的，如果不是你们粗暴的毁掉了我体内的传送模块，我怎么会被你们抓住？

    在你们攻击我的一瞬间，我就可以把自己传送回麦卡贡岛。

    虽然那样会让我的能量电池全部过载，回去之后就要经历一场大修，没准还要休眠，但我们机械侏儒用科技确实能做到和你们人类法师们一样的事。

    而且比你们的施法更迅捷的多。”

    “哇，相位传送仪！这在诺莫瑞根的设计中只是刚刚被提出的一项理论，完全没有经过任何论证。”

    在机械侏儒身后，大发明家欧沃斯巴克语气夸张的惊呼说：

    “梅卡托克亲自做了计算，他认为我们要发展出成熟的相位传送装置，最少需要十年！”

    “十年？你们想多了。”

    崔克茜咧嘴露出一个怪异的笑容，她对自己理论上血脉同源的同胞们说：

    “我这几天可是认真研究过你们的科技造物，我可怜的矮个子低劣同胞们，我得遗憾的告诉你们，你们的科技路线，和麦卡贡的科技路线根本不一样。

    按照你们目前的研究方向，你们想要制作出相位传送装置，最少得再发展五十年。”

    “这怎么可能？”

    坐在旁边嚼着口香糖，擦着被拆卸的枪械零部件的凯尔希·钢烁惊呼一声，她说：

    “大家都是侏儒，而且你们机械侏儒虽然把自己进行了机械改造，但你们几千年前也是从卡兹莫丹山谷离开的。

    你们的工程学科技发展，理论上也是基于侏儒工程学为基础，怎么可能出现两种不同的技术路线？

    这又不是路边的大莴苣，你想要就能凭空拿到吗？”

    “嘁，说了你也不懂。”

    崔克茜的眼睛已经被改造成探测器，没办法做出翻白眼的动作，但她在自己的探测器镜片上用光线塑造出一个讥讽的眼神。

    她高傲的仰起头，似是不屑与凯尔希·钢烁这样不纯净的血肉生物多说什么。

    只能说这些机械侏儒真是自我封闭惯了，一个个和刺头一样，很难打交道。

    “你们的科技，是建立在泰坦科技基础上的吧？”

    眼看着崔克茜不打算在这方面多说，一直捏着手里的发明之眼观察记录三维坐标没说话的布莱克随口破解谜题，说到：

    “应该是当年麦卡贡国王带你们出走卡兹莫丹后，你们在世界的某个角落里发现了泰坦留下的遗迹，并且从其中偷学到了泰坦工程学的一些细枝末节。

    那些神秘的工程学知识你们应该大半都看不懂。

    但只是使用能看懂的那些，就足以让你们在千年中脱离了侏儒工程学的框架，自我衍化出了一套‘机械归源’的理论。

    不但如此，你们建立在地下的机械之城麦卡贡，也是仿照泰坦神殿的内部构造建立的，只是进行了等比例的缩小以适应侏儒们的体型。

    因此从这方面来说，麦卡贡城可以被视作一个‘人造’的泰坦神殿。

    怎么样，我说的没错吧？”

    “什么叫偷学？”

    崔克茜就和被踩中尾巴的猫一样，不满的反驳到：

    “那些宝贵的知识就放在那里！负责看守它们的都是一群根本不懂的知识美妙，只知道把那些神圣的知识当成圣物祭拜的蠢货！

    与其让它们埋葬于大沙漠中，不如让我们来继承，来发扬光大。

    事实证明，麦卡贡国王当初的冒险是正确的。

    虽然勇敢的先行者们差一点就被可怕的泰坦能量蒸发成灰，但我们从那古老的陵墓里取得的知识塑造出了机械侏儒的伟大文明。

    我们从那里带回了科技的启蒙。

    本想回归卡兹莫丹与族人们分享这一切，但在海上遭遇了风暴，不得不停在当时还是蛮荒之地的库尔提拉斯岛上。

    那些野蛮的德鲁斯特们将我们视为不祥之物，那些退化的半巨人对我们发动战争，摧毁了我们建立在提拉加德海峡的小型城市。

    逼得我们不得不再次出海，最终定居于麦卡贡。”

    她被布莱克引导着，将机械侏儒几千年前出走卡兹莫丹后的遭遇大致说了一遍，其他人听的云里雾里，但布莱克和塞菲尔对视了一眼。

    他们都看到了彼此眼中的惊喜。

    臭海盗一把抓住极有可能是中枢芯片破损而显得疯疯癫癫的崔克茜，他质问到：

    “你们的先行者们去过奥丹姆大沙漠？你们的泰坦工程学知识是在起源熔炉里偷...呃，学到的，对吧？

    难怪我说你们那个疯子国王的‘机械归源’计划那么熟悉。

    原来是照抄的‘泰坦灭世重启’计划啊。”

    “你也知道奥丹姆？”

    崔克茜一下子愣住了，这机械侏儒狐疑的说：

    “不对啊，按照先行者们留下的数据记录，那个地方陆地上有泰坦们留下的防御装置，凡人根本进不去。

    天空和海洋又紧邻天空之墙，常年有大风暴，船只根本无法靠近。

    你不可能去过那里！

    我们的先行者们可是用地下钻探机挖了整整六个月才挖通了一条地道，九死一生的跑过去，还差点被淹下来的沙子给埋了。”

    “嘁，你这愚蠢的侏儒知道什么？”

    塞菲尔得意的叉着腰说：

    “我的船长可是一位先知！先知，懂不懂？整个世界在他眼中没有秘密。”

    “嗯，没错，我就是。”

    布莱克很配合的露出一副骄傲自豪的表情。

    但随后他又问到：

    “你们为什么要去起源熔炉？以你们当时出走时的科技和信息来看，你们更应该去诺森德大陆才对啊。

    那里不是你们侏儒们，还有人类和矮人的文明发源地吗？”

    “我们去了，先行者们的第一站就是诺森德。”

    崔克茜很不甘心的低声回答说：

    “但我们在那里损失了一半的同胞，却连风暴峭壁之巅的宏伟泰坦之城的大门都没进去，他们根据在泰坦之城外收集到的数据研究，后来才辗转去的奥丹姆。

    先行者们说那座宏伟的创世之城里发生了可怕的事，他们留下数据让我们在研究吃透机械归源的奥秘之前不能再次前往那里。

    实际上，在麦卡贡国王没有彻底疯癫之前，他设计的机械归源炸弹一直都不是为了毁灭而做的。

    他想要用自己制作的机械归源伟力，去救出我们侏儒的始祖和那些可敬的守护者们。为此，他不惜冒险拿自己做了第一个机械归源试验的样本。

    然后...

    他就变成现在这样了，所有拯救的计划在他疯癫的意志下，都被转化为了极具攻击性的毁灭武器。

    没人知道他会在什么时候完成那个可怕的设计。

    但我知道，一旦被他完成那个‘大炸弹’，整个库尔提拉斯就会在瞬间毁灭...呃，这么说也不正确。

    或许那些幸运儿能以另一种更纯粹更强大的姿态‘重生’。”

    “你的意思是，返祖成钢铁维库人吗？”

    布莱克撇了撇嘴，他说：

    “算了吧，我觉得人类现在这个生命形态就挺好的，我暂时还没有‘转种族’的打算。”

    旁边的侏儒和术士们都听傻了。

    他们感觉船长和机械侏儒的交流完全就是“加密语音”，那些词他们明明听得懂，但组合在一起就让人不明觉厉。

    什么起源熔炉，什么泰坦之城，什么机械归源，什么钢铁维库人和库尔提拉斯的毁灭之类的。

    听着好有意思，但又好可怕呀。

    “你们的国王看来当年得到的信息也是不完整的，你们的第一站应该去距离卡兹莫丹并不遥远的遗迹奥达曼。

    那里有一把能开启泰坦之城的‘钥匙’。

    你们没有拿到钥匙就鲁莽的前去奥杜尔，被团灭也是应该的事，我更佩服的是，你们居然敢顶着起源熔炉的泰坦能量辐射往里面冲。”

    布莱克撇嘴说：

    “你们的国王应该不是不久前才疯的，他在几千年前被能量冲击时可能就已经疯了。以血肉之躯不加任何安全措施接触远高于俗世能量等级的泰坦能量...

    他没有被当场融化已经是他幸运了。

    至于守卫神庙的托维尔人。

    好吧，我承认，那些家伙确实够忠诚的同时也够愚昧，他们在玩心眼这一方面，确实不是你们这些侏儒的对手。”

    说完，海盗肩膀上的眼球翻转过来盯了一眼身后奋笔疾书的欧沃斯巴克和凯尔希，他幽幽的说：

    “矮人们一直在满世界寻找自己的起源和使命，但他们并不知道，一切的答案其实就在与卡兹莫丹一山之隔的荒芜之地的地底下。

    只能说命运弄人。

    好了，别记我说的这些，这些东西等布莱恩·铜须从赞达拉回去东部大陆之后，有的是时间给你们慢慢研究。

    现在，记下这个坐标！”

    布莱克将从手中不断闪耀的发明之眼的光点中计算出的三位坐标，丢给了欧沃斯巴克，他说；

    “把你们的旋翼机组装起来，麦卡贡的秘密我破解了，想要进入那座岛得从三千米之上的高空走。他们预留了一个不会被地面火力攻击的天空坐标，只有沿着那个坐标冲进去，才能安全着陆。

    我们必须先到达那个高度，才能看到麦卡贡的全景。”

    “哟，不错嘛，居然真被你计算出来了。”

    崔克茜哈哈一笑，对布莱克说：

    “看来你们人类里也有智者，但发明之眼记载的坐标是好多年前的了，现在麦卡贡岛上打成一团，那个坐标记录的安全进入点已经失效了。

    你们要做好在防空炮火中速降的准备...

    以你们的旋翼机的原始程度，我要很悲观的告诉你们，只要被命中一发，你们就完啦。”

    说着话，这机械侏儒手脚麻利的从自己身体的收纳仓里取出一个黑色的怪异背包背在身后，她说：

    “幸好我之前做了个临时用的飞行背包，一会你们跟着我，千万别乱飞，如果你们不想变成烤鸟的话。”

    （剩下的放在明天~）

