    ……

    “汪…！”

    洪亮中满是欢喜的狗吠声响起的同时，碧绿的火焰冲天而起，瞬间把整个狗身包裹了进去。

    一股黑色的云气，从四个狗脑袋上方冲天而起，逐渐化作一头一丈大小，四头黑狗的模样。

    持续了片刻后，黑狗又变成一重重碧火。

    碧火又变成一个身高三尺，身材消瘦，脸型消瘦的童子。

    童子又变作四头四臂的魔神。

    一直变化了九种模样后，才重新变成四头黑狗。

    “元神九变，倒也根基深厚。”

    徐君明微微点头。

    如今的修行界普遍认为，元神变化的种类越多，意味着根基深厚，未来成就远大。

    但也不是绝对。

    修行界也有宗门，始终只修一种元神变化，贵精不贵多。

    元神成型后，黑狗化作灵光，闪电般来到徐君明面前，身躯也重新化作三丈大小。

    “老爷，我成就元神了。”

    黑狗欢呼雀跃，围绕着徐君明不住打转，尾巴摇动间，隐隐透出风雷之声。

    虽然已经成就元神，但黑狗仍然改不了狗性。

    微微摇了摇头。

    屈指一弹，‘砰’的一声，把黑狗中间的脑袋一歪，身子一趔趄，好悬没跌个屁蹲。

    “给我安分点。”

    黑狗捂着脑袋，老老实实的趴伏下来。

    “把握给你的‘蕴神莲花’拿出来。”

    黑狗点头后，心中一动，一朵黑色的莲花，从体内飞了出来。

    莲花大有三尺，上下共是三品。

    一层层打开后，黑色氤氲雾气环绕中，坐着五男四女，九个孩童。

    九个小家伙盘腿而坐，肥嘟嘟的小脸上宝相庄严。

    徐君明看在眼里，满意的点了点头。

    “总算是圆满了。”

    当初黑狗之所以成妖，便是在当畜生的时候，被主人家喂食，吃下了九个未足月的孩童。

    这种未足月的孩子，在魔道中乃是炼丹的宝药，炼器的良材，名曰‘紫河车’。

    黑狗吞服后，因为其中的先天之气，得以成妖。

    但却因为罪孽深重，故而做下十万善功偿还冤孽，更用自己的神魂去孕养这九个孩子残破的神魂。

    也正是因为后者，它以上古神兽之身，在徐君明门下两百多年，才堪堪成就元神。

    如今，九个孩子神魂完足，更胜普通婴儿百倍，将来转世，必然灵慧天生，悟性绝佳，成就非凡。

    也算是苦尽甘来了。

    “黑冥，你功德圆满了。”

    “都是老爷栽培的功劳。”

    徐君明淡淡一笑，“可能会有点疼，你忍一下。”

    黑狗点了点头。

    右手并指成剑，催动壶天法符，一道犀利的空间刃划过，黑狗脸上露出一丝痛楚。

    同时黑莲飘落，缓缓飞入徐君明掌中。

    看着跟自己相伴了数百年的九个孩子，黑狗眼底闪过一丝不舍。

    “老爷，要送他们去崇山世界转世吗？”

    徐君明点了点头。

    这种好资质的弟子，当然要留给自己。

    “老爷稍等。”

    黑狗抬起粗壮的狗爪一拍胸口，‘哇’一声，一枚篮球大小，黑红色，散发着浓郁精气的血液，从口中喷了出来。

    黑狗张口一喷，血液一分为九，化作九张灵光闪闪的符箓，一闪没入九个孩子体内。

    做完这些，黑狗气息瞬间萎靡下来。

    “你倒是舍得。”

    刚刚那符箓名为‘太阴护身符’，黑狗借用自己的本命精血施展，这护身符咒的强度足以抵挡元神修士。

    而且，这符箓还能自行吸收灵气，补益消耗，只要不是一下子消耗过大，便能够受用终生。

    有这枚符箓护持，这九个孩子想夭折也难了。

    “我与他们相处三百年，这九个小家伙就像我的孩子一样，如今分别，总要送他们一些礼物。”

    望着徐君明手中的黑莲，脸上露出难得的温情。

    颔首后，看了它一眼，徐君明甩手扔过去一枚瓷瓶。

    “这里面有六粒‘上元炼魂丹’，你没七日服用一颗，四十二日便能痊愈了。去休息吧。”

    “多谢老爷恩典。”

    最后看了眼黑莲后，光芒一闪，身影瞬间消失。

    伸手一招，天宫神炉打开，又有九个小孩子的魂魄，飞了过来。

    这是他从鸠盘婆九子天魔幡中解救出来的魔子，如今在炉中被他用先天冷火炼了九日，杂质退去，只剩精华。

    把九个孩子的魂魄，也一块放进黑莲后，徐君明托着莲花来到了传送殿。

    吸收了足够灵气后，徐君明催动法诀，打开了通往崇山世界的传送法阵。

    看着上方裂开的传送通道，徐君明掌托黑莲，分出一尊化身飞了进去。

    穿过一条周围彩光环绕的通道后，前后不过十几个刹那，眼前一亮。

    一座纵横一千五百万里的世界出现在眼前，浓郁的灵气更是仅次于蜀山世界。

    身畔灵光毕集，凝聚成敖天的身影。

    “怎么样，我这段时间干的不赖吧？崇山世界比你上次离开的时候，扩张了近一倍。”

    “如果不是我那枚混沌元胎，只怕现在五百万里也没有。”

    敖天神色一滞。

    “本尊，你也太扫兴了。”

    随手一挥，一个葫芦飞了过去。

    里面是乔守心、徐凰、燕赤霞他们，在蜀山世界抓住的邪魔外道，包括鸠盘婆。

    敖天眼睛一亮，一把抓住葫芦，揭去封印后，神识一扫。

    “好家伙，两个天仙？！十九个元神！”

    天仙是鸠盘婆，另一个则是边山四恶之一的乌头婆。

    至于谷辰、徐完这些，早就送过来了。

    “不错，不错。小凰儿他们很能干嘛！”

    免费的苦力，他最喜欢了。

    “小心点，别让他们跑了。”

    “嘿嘿，你看看这世界。他们就是金仙也跑不出去。”

    一座一千五百万里小千世界的世界之力，强横的难以想象。

    镇压金仙并不是虚话。

    徐君明提点了一句后，便没有多说。

    左掌摊开，一朵黑莲飞了过去。

    “我不能多留，你送他们去转世吧。”

    拿过来一看，敖天道：“到是好资质，要不你干脆用先天造化灵气，为他们锻造一具肉身得了。”

    “你当我的先天造化灵气那么好得吗？”

    要不是造化灵池，在崇山世界进阶的时候，进阶成了下品先天灵宝，根本就孕育不出先天造化灵气。

    即便如此，耗费十年功夫，才能从灵池中诞生一股能够用来锻造先天道体的先天太素造化灵气。

    徐君明积攒了两百年，才有二十道。

    先前为陈霖、许飞娘、岳琴滨、林渊、火无害，以及被徐凰取名徐玉蟾的嫡传五弟子，锻造法体，已经用去六道。

    剩下的十四道，他还要留着，以备万一。

    敖天耸了耸肩。

    “我只是提议，何必那么大火气。”

