    女孩扑了个空，气得跺脚：“阿香姐姐说得没错，你果然有了别的女人就不要我了。”

    纪谨胜瞥向邱明：“放你一个星期假，带她去哪儿都行，只要别到我面前碍眼。”

    邱明心想：您这是放我假吗？您这是要我加班啊！

    然而他不敢说，只能硬生生地接下这个重任。拽住纪谨萱的手往外走，边走边哄着：“小姐，我带你去游乐场玩？”

    “我又不是三岁小孩，去什么游乐场？我要去夜店看小王子。”

    “你长得这么可爱，夜店门卫不会让你进去的，还是去游乐场比较符合你的气质……”

    随着邱明和纪谨萱的消失，周善和看向纪谨胜问：“刚才这位小姐说你有未婚妻，是吗？”

    她承认她别扭了，知道纪谨萱是他妹妹后，她故意把问题改了一下。

    纪谨胜皱眉：“你别听那疯丫头胡说。”

    “她真的只是胡说吗？还是你刻意对我隐瞒？”

    纪谨胜不怒反笑：“瞧瞧你这吃醋的模样，要不把证件带上？我俩现在去登记结婚。”

    “那倒不必。”周善和说完，回到座位继续拿起她的书，然而她却始终看不进去。

    胡思乱想了一番，她烦躁地去上个厕所。

    纪谨胜将周善和的表现都看进了眼里，他拉开抽屉拿出那两本结婚证，犹豫着到底要不要告诉她他俩已婚的事实。

    可是她明显还不想嫁给自己，而他当初办这个结婚证的目的，只是为了阻碍周善和下次跟别的男人结婚，如果她同意和自己结婚，这个亲自领证的过程，他还是想参与的。

    考虑了诸多因素，最后纪谨胜还是把结婚证放了回去。

    厕所里，周善和正在洗手，外面走进来两个女职员，她们看到周善和，礼貌地向她打招呼：“周小姐！”

    周善和点点头以示回应。

    两个女职员对视了一眼，看向周善和问：“周小姐，您认识于如影吗？网上说的是不是真的？”

    于如影？

    周善和在脑海里想了想，确定她应该是不认识这个人的，于是摇摇头：“不认识。”

    八卦的两个女职员立马掏出手机，把今天的热搜扒给她看：“刚刚爆出来的大瓜，说于如影不仅和许多老男人有不正当关系，就连跟经纪人也有一腿。”

    周善和对她们的内容不感兴趣，收回目光看向她们说：“我先去上班了。”

    两女职员只是八卦一下，也没指望周善和会参与其中，周善和即将走出厕所的时候，听到其中一个女职员说：“这个张子润外表看起来老实本分，没想到私底下竟然是这么不堪的一个人。”

    “你这几天不知道了吧？越是表面看起来老实本分的，内地里越是玩得嗨。听说谁陪他睡，他才会把资源分配给谁，摊上这么一个经纪人，那些女明星也是够悲催的。”

    原本要走的周善和忽然撤回到她俩面前，警告地声音说到：“我曾经也是张子润手里的艺人，要是再让我听到你们瞎牵扯，这份工作你俩就别干了。”

    两人显然没预料到，吓得连声说对不起。

    周善和窝着火回到办公室，纪谨胜第一时间就感受到了她的情绪，还以为她是因为刚才的事，急忙站起来过去搂住她的腰：“我真的没骗你，别生气了。”

    周善和淡淡地回他：“不是你这是。”

    “那还能有什么事让你这么不开心？”

    周善和看了他一眼，欲言又止：“不是多大点事，其实跟我也没关系。”

    纪谨胜也没有追问到底，低头亲了亲她：“既然跟你没关系，那就别放在心上了，开心一点。”

    周善和嗯了一声，推开他的怀抱：“上班呢！”

    纪谨胜回到座位上，拿起手机给邱明发了一条信息，发完才想起来他刚才把他派去照顾纪谨萱了。

    想了想他又发了一条：不用了，我自己查。

    于是他调出监控看起来，发现在周善和进入卫生间不久，有两个女职员也有了进去，直到周善和回到办公室，都没再接触其他人。

    他拿出手机拍了一下那两个女职员的照片，然后关闭监控，拿着手机出了办公室。

    见到女秘书，他将手机递到她面前：“让这两个人来会议室一趟。”

    女秘书认真看了一下照片，认出是谁和谁，她立马附了一声“是”，快步地向别的办公室走，喊人去了。

    那两个女孩从厕所回去就一直惴惴不安，直到女秘书过来叫她们，她们对视一眼，心照不宣地想：还是没能逃过。

    推开办公室的门，她俩看到里面坐着的人是纪谨胜，因为早就猜到周善和会跟纪谨胜告状，所以这一刻也并没有感到意外。

    恭恭敬敬地上前问好，然后不等纪谨胜开口，她俩自己就招了。

    细细听她俩说完，他面无表情地看着她们：“以后在公司，只讨论公事，再听到你们八卦，自己卷铺盖走人。”

    他的话意味着她们还没被炒鱿鱼，暗自松了一口气。

    两人离开了，留下纪谨胜一个人坐在会议室里，他拿出手机找到跟张自润有关的新闻，看到内容大多都是围绕在于如影身上，不过也有个别条将张子润带过的明星都翻了出来，其中就有周善和。

    他想了想，拨打了一个电话出去：“帮我查一下张子润这事。”

    对方速度很快，半个钟左右就给他回来电话。

    “是那于如影得罪了人，不过张子润跟于如影确实有不正当关系。”

    “除了于如影，还有谁？”

    “在他手下待过的女星基本都和他上过床，这些都有视频证明，只有你女人和另外一个男星没有没荼毒。你该不会怀疑你女人吧？这点你放心，我以人头担保，她在圈子里那几年干干净净的。”

    “不是因为这个，只是这事牵扯到她，她不开心。”

    “嗨，就这事？她现在都退圈了，又何必在意网上的言论，跟着你好好当她的豪门太太不好吗？”

    “她被渣男伤过，哪有那么容易答应跟我结婚？慢慢来吧，时间总能淡忘一切的。我等得起。”

    “你等得起，你家里人估计等不起了，听说他们最近都在给你物色结婚对象，好像看上了邓家的邓十香。”

    “这事我怎么不知道？”

