    红堡静思阁

    李福寿坐在餐桌边拿着报纸正在阅览，看着报纸忽然哈哈大笑起来，夫人顾柳烟颇感奇怪的撇了他一眼，见老爷好笑的十分欢畅，脸上也不禁浮现出淡定娴雅的微笑。

    “老爷如此开心，不妨说出来大家同乐。”

    “哈哈哈哈……夫人，我笑这些美国乡巴佬前裾后恭，这下子当真是啪啪打脸了。”

    李福寿看的正是《布里斯班信使报》的报道，美国外交特使克里德曼胳膊扭不过大腿，最终还是做出了前后截然相反的表态，在自己脸上打了响亮耳光，真的让人十分解气。

    克里德曼可能不清楚其中的原委，李福寿却再清楚也不过了，他在给美国新任总统本杰明·哈里森的就职贺电中，明确表达了希望缓和矛盾，进一步增进双方关系的愿望。

    华盛顿收到橄榄枝后迅速回电，表示出对维护美澳关系的高度重视。

    在这种情形下，华盛顿自然不能允许双方良好氛围中出现的杂音，这个克里德曼回国述职后，日子肯定不会好过，很可能成为美澳关系改善的牺牲品。

    “原来这样啊，我还以为有什么好笑的事呢。”顾柳烟兴趣缺缺的回应一句，她弄不清这些政坛事务更不感兴趣。

    看见老爷兴致盎然，她随即想起来内府营造大总管李安咋天禀报的事，便开口说道；“老爷，李安昨日前来回禀，梦幻城堡那里耗时日久的钻石水晶吊灯已经完工了，据说试灯之日满屋璀璨，光华夺目，将偌大的城堡大厅照射的宛如仙境一般，我准备带着姐妹们先行一步去看看，正好去散散心。”

    李福寿笑盈盈地收起手上的报纸，点点头说道；“也好，内府的事情就烦请夫人多费心。”

    掐指算一算

    距离上一次这批莫桑比克钻石珠宝运送回来，前后也有近三年时间了，这几年用在梦幻城堡中的钻石黄金无以计数，后续还追加了不少，耗资高达上百万英镑。

    据说，用黄铜制作的龙形吊灯大梁就有16.5吨重，黄金两吨多，我也很期待这批出自名家手笔的钻石水晶吊灯是何等的光彩？

    哦……对了

    城堡寝室内是一座游龙戏凤吊灯，这是我让他们特意设计制作的，夫人去看看是否满意？”

    游龙戏凤吊灯？

    顾柳烟感受到了李福寿的这一份浓浓心思，心中充满了甜蜜的感觉，神情颇为羞涩的轻轻点了点头，道；“多谢老爷厚爱，贱妾身受了。”

    “夫人喜欢就好。”李福寿伸出手轻轻拍了拍夫人纤纤玉手，正准备站起身来离开餐厅，却不妨顾柳烟说了一句；“老爷且慢！”

    “何事？”李福寿略有些诧异的问道。

    “贱妾忝为主妇，平素里这伯爵府内的事都是贱妾做主，老爷知道我是个恬淡的性子，举凡各房姨太太循规蹈矩，我原本也是不大问的，可有一件事如鲠在喉，不吐不快。”

    “夫人请讲，若有什么不到之处，我自当改之。”

    “那我可就说了，这些姨太太都是花一样的年华娶进门来的，原本也都是老爷喜欢的人，许多为老爷诞下了血脉子嗣，纵然不求一碗水端平，最少雨露均沾，缘何如今独宠法兰西玫瑰妮可姐妹？”

    说到这里

    顾柳烟轻叹一声，有些埋怨的看了一眼李福寿，娥眉微皱说道；“原本我也是不当说的，可是看到有的姨太太常常二三个月见不到老爷一回面，花一样的年华独守空房，贱妾终究于心里不落忍，所以在这里多一句嘴，即便不看在昔日情分上，终归也要看在孩子的面上，大体上过得去才是正理。”

    这番话说的李福寿老脸一红，反省一下确实不妥。

    近两年来

    每周除了铁打不动的两天在夫人的静思阁歇息，其他时间去妮可姐妹院中较多，偶尔还会留宿香夫人，甜夫人和琴夫人院子，其他姨太太院子确实很少去了。

    这些年来

    李福寿渐渐养成了专横霸道的性格，很少为他人考虑，一切以自我为中心，想什么就做什么，这样下去可不行啊！

    “夫人所言极是，如今回想一下，确实是我做的差了，今后必当改之。”李福寿真心诚意的双手抱拳施了一礼。

    顾柳烟立马脸上一喜，心中是极满意的，口中却说道；“贱妾可管束不住老爷，也就这么嘴上一说罢了，既然力有不逮，当初又何必左一房又一房的收进门来？”

    “呃……”

    这话说的李福寿一愣神，不知道该怎么接口了。

    这话里似乎怨念极深，轻易还不好回答。

    那边顾柳烟自己早已经羞的俏脸通红，一阵香风似的远远躲开去了。

    天可怜见，这种羞人的话怎么说出口来的？

    若是被外人知晓，一个妒妇嫌疑恐怕是跑不了的，顾柳烟是出生名门的大家闺秀，自幼受到三从四德的伦理道德教育，名门清誉容不得半点污渍，如此说已经是极限了。

    但是将压抑已久的话说出口来，她感觉心里十分畅快呢！

    餐厅里

    李福寿苦笑着摇了摇头，看来古人有云；每日当三省吾身，真的很有道理。

    他的注意力很快被手中的报纸吸引，据《泰晤士报》报道；

    意呆利王国的殖民军队不断扩大在非洲红海沿岸厄里特里亚地区的军事存在，掌控了马萨瓦至欠卢尔沿岸，兵锋直逼埃塞俄比亚王国东北部边境。

    近日，意大利王国殖民军队与昆士兰所属海外殖民军队在边境地区发生多起小宗摩擦，令国际社会担心该地区局势失控云云。

    看到这篇国际报道，李福寿细长的手指轻轻敲打桌面，心知历史的车轮滚滚向前，该来的还是会来的。

    意大利王国在19世纪60年代末，就在厄立特里亚沿岸建立了定居点，在随后的20多年里逐渐扩大势力范围，最终的目的是染指相对富饶的高原之国～埃塞俄比亚王国。

    从历史大背景来看

    自欧洲发生工业革命以来，西方列强急需更多的原料和市场，因此对非洲大陆的殖民地争夺日益激烈。

    意大利在1870年代刚刚完成国家统一后，立马引入殖民主义展开对非洲的扩张行动。

    意大利人最初的目标是北非的突尼斯，没想到1881年法国从阿尔及利亚侵入突尼斯，并把它变成自己的保护国。

    意大利早已觊觎突尼斯，但苦于实力不足，又不能单独对抗法国，于是心怀怨恨的意大利王国便投靠德、奥。

    经过秘密谈判，1882年5月20日，德、奥、意三国在维也纳签订三国同盟条约，形成了目前欧洲大陆两大军事力量对垒的基本格局，该三国同盟条约在1887年顺利续签，对法国造成了强大的军事压力。

    所以说，真的不能小看意大利王国。

    他也许成事的本领不大，但是坏事的能量却不小，毕竟意大利王国的体量和地理位置搁在那儿呢，谋划欧洲战略版图无论如何缺少不了这一块重要拼图。

    殖民突尼斯的企图遭遇沉重打击之后，意大利王国转而把目标对准了非洲大陆最强盛的埃塞俄比亚王国。

    时至今日

    意大利殖民军队掌握马萨瓦至欠卢尔沿岸，腹地进逼埃塞俄比亚北部。正在迫使埃塞俄比亚签订不平等的《乌西亚利条约》。

    条文规定；

    埃塞俄比亚方面割让北部领土，由意大利用200万里拉作为交换代价。意大利更自由解释第17条条文，在签订条约后，将宣布整个埃塞俄比亚领土做为意大利保护国，并占领了北部领土。

    目前谈判正在进行，意大利王国重兵陈列边境，大有一言不合便杀进去的架式，反正表面上挺唬人的。

    意大利士兵与昆士兰士兵在阿里特里亚地区的小规模摩擦，就是在这样的历史背景下发生的。

    为什么会出现这种情况呢？

    在19世纪80年代末

    红海沿岸的厄立特里亚地区只是一个泛指，这里黑人土著部落林立，互相间地域界限模糊，从来也就没有形成强大而独立的土著王国并拥有明确的国家界限。

    位于吉布提的昆士兰殖民远征军队，不断的将势力向红海沿岸地区延伸，主要是围绕着曼德海峡的邻近沿海地区，通过各种手段迫使当地黑人土著酋长屈服，将领地向厄立特里亚地区延伸，占领并控制了阿萨布和埃德地区。

    整个红海沿岸的厄里特里亚地区全长共1200余公里，阿萨布和埃德地区属于东南端，紧邻着吉布提的边境，滨海地区范围约有240多公里，差不多是厄里特里亚地区的1/5强一点。

    意大利人则占领了厄里特里亚地区红海沿岸西北端约900余公里，双方在边境互不相让，爆粗口，动拳头自然是免不了的，原本也不稀奇。

    昆士兰的行动引起了意大利王国军队的高度警惕，认为侵犯了自己的利益，这是双方发生小规模摩擦的最初原因。

    思量了会儿

    李福寿轻轻一笑，既没有给西安镇增兵的打算，也没有直接下达命令的计划，一切都靠前线指挥官自主行动。

    他对自己一手培养起来的军队深具信心，尤其是陆军那帮小崽子，个个都是眼睛发绿狼一样，不主动去侵犯别人就谢天谢地了，很多时候都得控制他们的侵略扩张冲动。

    就说莫桑比克的非洲远征军吧，已经把手悄悄的伸到马达加斯加王国暗中扶持起好几个定居点，派出去的是以退役军人为主的武装民兵，打政策擦边球，你能咋说呢？

    意大利面要是不惹西安镇的那帮家伙就算了，一旦惹上了就捅马蜂窝，绝对不会有好果子吃。

    西安镇的雇佣兵可是远近闻名，大大小小的武装团队甚至越过阿拉伯半岛深入到两河流域，很多冲突中都能看见他们彪悍的身影，凭借精良的装备和较高的军事素养打出了名气，打出了威风。

    这是一个自由生长出来的茁壮势力，绝不能小觑。

