
    第736章敌帅亲临

    两个人的战场，拳来拳往，雷鸣毒啧，战况空前惨烈。

    辰申开启了玄暴三灵变，配合雷身云雨步，又有一整套的巨象降龙甲护身，吃几拳也无甚大碍。

    但锋狼可就没这么好运了！

    辰申轰击在他身上的，有一拳算一拳，拳拳到肉。短短几息过后，这蟾蜍脸黑猩身的半兽人就已受了不轻的内伤。

    鲜血，顺着他开裂的蛤蟆嘴卷流而下，胸膛、腹部，随处可见凹陷的拳印。

    可锋狼却凌然不惧，他的体制似乎极为特殊，只要没被轰中心脉和头脑要害，其他的地方不管被伤成什么样，都能自我恢复。

    “嘿嘿嘿嘿，人类小儿，没用的！就算你把你的本源玄气全部透支到一干二净，老子被你打伤的地方也能复原如初！”

    “跟我肉搏战？蠢货，老子累都累死你啊！”

    锋狼状若癫狂的咆哮，

    正待此时——

    “闪现！”

    辰申的虚影仍然留于原地，本体却已出现在对方的头顶.

    右手散拳为掌，悄无声息的抓向此刻毫无察觉的蟾蜍头颅……

    “暴龙怒佛手！”

    “嗡！”

    辰申手掌周遭的雷系玄能赫然狂放数倍，形成一个雷霆猛兽爪。

    电光火石后，夯实的爪印赫然捏中尚未反应过来是怎么一回事的锋狼脑壳。

    一股死亡的气息，从头发丝一直笼罩到脚底板！

    锋狼想逃，想纵拳上轰逼退来者。可惜，他的反应终究是慢了一拍——

    “喀嚓、嘣！”

    一颗长有稀稀落落百十根毛发的蟾蜍脑袋，轰然爆碎。

    “呲啦啦啦……”

    鲜血溅射的到处都是。

    不过辰申有雷系玄能护体，那些血污倒是分毫未沾。

    “叮！宿主成功斩杀一名二星玄王，获得经验值0点，无敌奥义80点。”

    系统提示音的响起，宣告着辰申相战多时的对手这回终于死透了。

    他自半空坠地的同时，还不忘顺势窃走锋狼佩戴于右手无名指上的空间玄戒。

    继而咬破手指，当场滴血纳魂——

    “叮！无主空间玄戒滴血纳魂成功。”

    正当战时，辰申可不想分心去看戒指里究竟有多少好东西，他只把属于自己的那杆巨象伏虎枪取了出来。

    “希聿聿！”这时候赤兔也跑到了他的面前。

    辰申提枪在手，翻身马上。

    就此，金甲银枪火红马，再度三位一体，为双方兵将们传达出一个无声却震撼的消息：此战，是辰申赢了！

    “哈、哈哈哈哈！我就知道少主一定行的！”城头上，一名老媪乐的眉开眼笑！

    这老媪不是别人，正是十长老，辰鑫。

    四长老辰罗峰嘴角一咧：“嘿，你这老太婆还好意思说。也不知刚才是谁激动的要跳下城头救少主来着？”

    “去去去，懒得理你！”辰鑫使劲儿坠了坠手中的龙头拐杖，一副气定神闲的悠然模样。

    “少帅威武！少帅无敌！”

    “少帅威武！少帅无敌！”

    “少帅……”

    骁骑军和歃血卫喊声震天。

    守护另外三面城头的数十万兵将也都听得一清二楚。

    “这呼声……难道辰少帅又赢了？”

    “我草！对方可是二星玄王啊！”

    “少帅实在是太强了！怪不得田子墨将军在他手上连一个回合都撑不下来。”

    “哎呀，真希望我也是守备东城门的，这样就能亲眼目睹到辰少帅的英姿了！”

    ……

    一时间，大夏兵将士气高昂。

    反观北夷军阵中的半兽人们，一个二个的，此刻都成了泄气的皮球，甚至连叫嚣声都喊不出口了。

    他们之前叫嚣，是没把辰申放在眼里——区区九星玄师，怎么可能赢得过我们的勇士？

    可结果，辰申不仅赢了第一场，而且这第二场也被他一举拿下。

    二星玄王都死于那人类少年之手，这，已经是对其实力最好的证明！

    “少蛮主，不能再犹豫了！”突兀地，蜈老悄然传声：“趁那人类小儿还没有立场，你立即冲出去与他斗将，他如果推诿，大夏兵将的士气必定受挫。而如果他死要面子的硬抗那就更好了，少帅可趁机将其斩杀！”

    “还请少蛮主谨记，一上去就施展全力攻伐，切莫给那人类小儿咸鱼翻身的机会……”

    “恩！”

    凌裔鼻腔哼出一声重音的同时，足有两丈高的身躯一蹲一起间，这虎面龙须麒麟眼的超级壮汉便直接从了望台炮冲而出。

    他精壮无比的身躯，在空中划过一条由熊熊火系玄能铺展而成的弧线，短短三两息的功夫，便已跃过阵前的五万狼骑兵。

    “喀、咔嚓……轰隆隆隆！”

    了望台轰然倒塌。

    立于其上的蜈老急忙运起毒系玄能，对准其中一根粗壮的木柱拍出一掌：“嘎查！”

    木柱被其深深钉入泥草地内，这精瘦佝偻的半兽人老头儿负手立于其上，一双毒光四溢的眼眸片刻不离战场——只等辰申死于少蛮主之手，他便要率军攻城。

    “辰申小儿，老子来会会你，有种的就别逃！”

    “恩？三星玄王……”辰申双目一眯，心下暗道：“这家伙便是北夷蛮子此行的主帅了吧？没想到他居然会亲自跑来与我斗将。”

    “看来，我之前在马背上故意晃荡身子的示弱果真起到了效果。”

    一念至此，辰申急忙从空间包裹中抓出几枚复机丹和灌气丹，一吞而入。

    灌气丹用来恢复玄气，可复机丹，不是用来治伤的吗？辰申分明没受什么伤呀！

    实际上，他这么做只是想装装样子、示敌以弱。

    这个举动就是在明摆着告诉凌裔：“哥与你那北夷勇士对轰那么多拳，虽然最终胜了，却已然身受重伤。你来吧，来弄死我吧，可简单了！甚至都不用花多大力气。”

    很快，辰申就发现自己“示弱攻略”的效果只达成了一半——

    凌裔的确如他所愿的冲了上来，而且看这势头，战意熊熊杀意滚滚，绝不可能半途而废的了。

    可问题是，那身长两丈有余、壮的不像话的大家伙，居然丝毫没有轻敌大意的迹象……

    三星玄王，在没有轻敌的情况下，只有二星玄王境的自己能否战而胜之？

    辰申心里完全没底：“麻痹敌人的计策失败，看来是免不了一场恶战了……”
