    当杨帆来到大前门宾馆的时候，大堂经理薛佳再一次小跑着走了上来，她一眼就看到了杨帆。

    作为这种高端宾馆的经理，那消息可是相当灵通的，眼观六路耳听八方，那是必须的，所以杨帆的身份，也是逃不出她的手掌心。

    能够跟袁厂长这样的大佬在一起吃饭，而且还不止一次，足以说明杨帆的身份地位，而且还是辽河县的高考状元，染布厂的新任厂长，所有的光环凝聚到一起的时候，自然而然就变成了年少多金的贵公子。

    如果说之前的杨帆，完全是凭借着他跟袁厂长的关系，才让薛佳青睐的，但是现在，他自己的身份也足以让薛佳倾心相待的。

    一身黑色的工装，配上黑色的丝袜，修长的美腿，几乎全部裸露在外，充满了令人怦然心动的黑丝诱惑。

    大波浪卷的长发，金光闪闪，烈焰红唇，那叫一个美艳动人，这样的女人，让大厅里所有的男人，都是魂牵梦绕，绝对是所有男人眼中的焦点。

    杨帆也很清楚，薛佳这样的女人，绝不是一般人能碰的了的，虽然看上去有些风骚妩媚，但是能够在这里当值的，哪一个会是省油的灯？

    薛佳连忙上千挎住了杨帆，媚眼如波，嘴角娇笑。

    “杨老板，你可来了，许久不见，甚是想念呀，不知道你有没有想念姐姐呢？”

    薛佳轻咬红唇，挽着杨帆的胳膊，从容自然，满脸的坏笑。

    这种女人，太可怕，杨帆也只能敬而远之。

    “我还小，姐姐别这样，我可是会害羞的。”

    杨帆笑眯眯的说道。

    “咯咯咯。”

    “我可没看出来呀弟弟，你怎么年轻有为，肯定见惯了大风大浪，姐姐我最喜欢你这种功成名就的少年郎了。”

    薛佳嘴上跟抹了蜜一样，拉着杨帆进入了大厅。

    “姐姐是真想我？”

    杨帆一把抓在了薛佳的翘臀之上，这个女人你侬我侬的，让杨帆还真有点把持不住，奶奶的，这妖精实在是太迷人了，要是自己上辈子，肯定不能放过她。

    但是杨帆知道，只要吃了她，那么自己的麻烦就会接二连三的，这种女人，绝对不是谁都能碰的。

    啧啧啧！

    这手感，简直是差点让杨帆有种一发入魂的感觉，太爽了，软绵绵的，就像是弹力球一样。

    薛佳俏脸绯红，霎那间，几乎愣在原地，虽然她穿的暴漏，但是她可不是人尽可夫的女人，而且别人可从来不敢这么大胆，大前门佳姐的名号，那可是响当当的。

    但是杨帆这小子竟然这么大胆，第一次被人在外面抓了一把，吃了豆腐，薛佳心里那叫一个心乱如麻。

    她风流，但不代表水性杨花。

    但是这个男人的确是很吸引自己，而且他的身份可不简单，这样风流无双的男人，她知道自己必定是开罪不起的。

    “弟弟，你这么放肆，下次姐姐我可饶不了你。”

    薛佳笑眯眯的说道，脸上的红晕，依旧让杨帆觉得煞是好看，如同熟透了的水蜜桃一样。

    旁边大厅里的服务人员，也都是看到了这一幕，本来以为佳姐会大发雷霆的，谁知道佳姐竟然不声不响的忍了下来，换做是别人，估计早就已经被废了。

    当初有个不知天高地厚的人，想要吃薛佳豆腐，最后被废掉了一只手，从此以后再也不敢来大前门了。

    “姐姐这么说，我可就放心了，只要你不吃了我就没事。”

    杨帆笑容灿烂，话里有话，薛佳也是知道，这个小子，虽然比自己还要小上几岁，但是可不是吃素的，能考上辽河县的中考状元，那智商能差得了？一己之力，开厂建设，还能搭上袁厂长这样老谋深算的大靠山，这个人，可能远比自己想象的更要厉害。

    不过薛佳也同样有着自己的算计，哪个女人不想搭上一个大老板呢？

    只不过，小小的辽河县，还真没有让薛佳心服口服的男人，至于这个乳臭未干的毛头小子？自己可是不敢再小觑他了。

    “就会胡说八道，讨姐姐开心，快走吧，袁厂长都已经来了。”

    薛佳不动声色，脸上依旧红晕当头，带着杨帆来到了袁厂长他们早就预定好了的包厢。

    还是原来的包厢，还是熟悉的人物，依旧是那四个人。

    但是这一次，杨帆明显不再是任人拿捏的软柿子了，这一次，他是有备而来的。

    “袁厂长，凌书记，久等了。”

    杨帆这一次故意来晚了一点，为的就是要杀杀这个方振山的锐气，当然，还有另外一层意思，就是跟凌成钧的对垒。

    俗话说打狗也得看主人，凌成钧就相当于方振山的主人，这一次杨帆来迟了一步，就是要让他们知道，自己的态度。

    “不晚，不晚，刚刚好。哈哈，快落座吧。”

    袁开国笑呵呵的说道。

    “这段时间，原本是大学的休假期，没想到你竟然也这么不老实，弄出了这么大的动静，现在凌书记都来找我了，你可真行呀。”

    袁开国指着杨帆说道，不过却并没有责怪之意，今天这顿饭本来就不是自己故意要搞出来的，而是凌成钧找到了自己，让他做个中间人而已，而凌成钧也同样不是主角，真正的幕后推手，则是方振山。

    当方振山看到杨帆从容不迫的走近包厢之后，心里也是有些不是滋味，自己这么做，无疑是拉低了身份，说白了就是来求和的，但是他还有自己的打算，肯定是不会就这么善罢甘休就是了。

    “都是小打小闹，怎么能够入得了袁厂长跟凌书记的法眼呢，呵呵呵。”

    杨帆也是皮笑肉不笑的说道，跟袁开国自然是相当随和，但是这顿饭局，却是真正的鸿门宴，绝对不是来大吃大喝的。

    “你这可不是小打小闹，太谦虚了吧？年轻人如果太谦虚，那就显得有些刻意了，现在你在咱们辽河县，可是真正的风云人物呀，少年得志，不简单，着实是不简单呀。”

    凌成钧笑着说道，不过与杨帆对视之间，两者的交锋，却是从来没有停止过，看来这个凌书记还是把自己当成了眼中钉肉中刺呀，未来老丈人，真就这么不待见自己么？

