    热闹了好多天的神山，在浮华退去后，剩下的是一地鸡毛。

    魔教，苍云门，缥缈阁，佛门也都陆续的离开，玄天宗这头受伤的雄狮，在黑夜中独自舔舐着伤口。

    相比之下，向南撤离的海外散修与神女，气氛就好很多了。

    向南飞行了大约三千里，越过昆仑山南部的大雪山，再往南就进入了南疆十万大山了。

    他们没有进山，而是南疆北部的一片荒原上整理队伍。

    海外散修与神女这两股势力的损失并不大，战死者加起来不足五百人，不过受伤的很多，而且受伤的还都是高手。

    尤其是海外散修，与魔教散修，很多高手都挂彩了。

    反观那些修为一般般的年轻弟子，大部分都是一点儿伤都没有。

    这不奇怪。

    真正想救叶小川的就是那些高手，在看到叶小川被困石台时，是这些高手冲在最前沿，不要命的想要冲破正道弟子的防御圈。

    比如百里鸢，秦凡真，戒色，六戒，周无，蓝柒雲，叶柔，秦岚……等一众人，个个都身上挂彩。

    其中伤势比较严重的是秦闺臣。

    幸亏在开战前，邪神就把秦闺臣支开去找花和尚，被正道弟子阻击在了东南战场。

    如果她当时在石台附近，看到叶小川被困，肯定会第一时间出手相助的。

    以当时石台周围玄天宗布置的力量来看，秦闺臣可就不是重伤这么简单了，极有可能会战死。

    身边有不少熟人，很多都是大雪山一战中的幸存者。

    开始百里鸢等人没认出秦闺臣，在开打后，秦闺臣第一个冲上去，从她手中拎着的仓木剑，昔日曾经出生入死过的一些朋友，就认出了她。

    麒麟山缺德道人的弟子段小小，以及魔教杜九娘的弟子曲仙儿，正在给秦闺臣包扎伤口。

    秦闺臣受伤很严重，左肩上有一道剑伤，就差一点便把她的脑袋砍了下来。

    后背上有一条长达一尺深可见骨的伤痕。

    手臂与腿也有伤口。

    曲仙儿正在小心翼翼的处理秦闺臣后背上的伤口。

    她道：“唐仙子，你还真是命大啊，就你肩膀与后背上的这两道伤口，就差一点便要了你的性命。

    当年在大雪山的那一战，都没有受这么重的伤。”

    秦闺臣脸色有些苍白，虚脱的道：“会留疤吗？”

    曲仙儿道：“其他伤口不大，以灵药辅助不会留下明显的疤痕，不过你肩部与后背上的伤口太大，肯定会留疤痕的。

    尤其是肩膀上的这一道伤口，幸亏你躲避的及时，若是慢上一分，就算不被砍断脖子，剑气也会砍在脸颊上。

    脸上留疤那可就难看啦！”

    段小小接口道：“就你这伤，能保住性命就不错啦，还在乎什么疤痕啊。”

    秦闺臣默然。

    王可可现在牛气的不要不要的，安排了红衣恶鬼在外围盯着，自己大摇大摆的来慰问受伤群众。

    现在大家看到王可可，那叫一个尊敬啊。

    刘焦与几个麒麟山的散修，还有当年大雪山一战的几个幸存者，在王可可身后拍着马屁，顺便问问他这些年都在干什么，那群实力恐怖的红衣恶鬼都是什么来头。

    王可可心中别提有多舒坦了。

    对刘焦道：“小尾巴，你师叔我不是以前和你说了很多次嘛，我现在事业蒸蒸日上，已经当上大领导了，怎么，你难道以为你师叔是开玩笑的吗？”

    刘焦赶紧道：“哪能啊，我从小就满世界的对别人说，师叔您一定是一个干大事的人，怎么样，我说对了吧！师叔啊，你是怎么和叶公子认识的？

    那些红衣人都的你的手下吗？

    你叫叶公子宗主，你们是什么门派的啊？

    瞅着那一千多红衣人，都是灵寂境界的一流高手啊。

    你们是不是还有很多人啊？”

    王可可道：“小尾巴，不是师叔不告诉你，只是咱这一派比较神秘，一直藏着掖着，至于什么时候能公布天下，得看叶小子啊，我只是副宗主，那小子才是老大。”

    一众人说着话，便来到了伤兵营。

    看到王可可走来，秦闺臣立刻别过头，不想让王可可看到。

    王可可还是发现了她。

    上前道：“秦姑娘，你……你怎么在这里？

    叶小子不是让你留下照顾长风的吗？”

    王可可皱起了眉头。

    虽然这些年来，叶小川与秦闺臣什么事情都没发生，但王可可早就看出来了，秦闺臣对叶小川有心，叶小川也对秦闺臣有义。

    只是二人都有无法放下的心理障碍，所以二人才没有捅破那层窗户纸。

    秦闺臣轻轻的道：“我的伤休养几天就没事了，老顽童，你别告诉宗赐我在这里，我不想他担心。”

    王可可检查了一下秦闺臣，没好气的道：“你都伤成这样了，半条命都快没了，还说没事啊？

    小小，好好照顾秦仙子，什么好药灵药都拿出来，她要是有什么三长两短，叶小子肯定会发飙的！”

    说完，王可可就走了。

    众人面面相觑。

    都不是傻子，自然能从秦闺臣与王可可刚才的对话中听得出来一些事儿来。

    段小小道：“唐仙子，你难道一直和叶公子在一起？

    你们是什么关系啊？”

    不仅段小小在问，曲仙儿，秦霜儿，还有周围十几个受伤的仙子，也都挪了过来，七嘴八舌的询问秦闺臣。

    秦闺臣没有说话，她不知道该怎么回答。

    王可可在离开之后，紧皱的眉头就舒展来了。

    眼珠子滴溜溜的乱转。

    他见证了这些叶小川所有的不幸，秦闺臣一直默默的陪伴在叶小川的身边，王可可绝对这二人蛮般配的。

    要是别的女人，王可可肯定不会同意的，毕竟叶小川是他的侄女婿。

    可若是秦闺臣的话，那就另当别论了。

    这些年，王可可亲眼目睹了秦闺臣是真心实意对待叶小川的。

    在他与玉玲珑等人看来，这两个人早就该在一起了。

    拖了这么久事情都没办，就是因为一个是来自天界不敢开口，一个因为放不下心中的人在装傻充楞。

    王可可觉得正好趁这个机会，好好撮合撮合这两个苦命人。

    

