    灵诡和宫司屿秘密商议了一个绝妙的救援计划。

    只是这个计划，他们并没有以口头的形式道出，生怕隔墙有耳，生怕别有居心之人依旧在监视、窃听他们，所以这个计划，被灵诡选择保密。

    就连白斐然也只知道，灵诡和宫司屿要去救流云，她想自投罗网，但是如何个自投罗网法……

    -

    翌日一大早。

    宫尤恩带着他的两个手下哥特萝莉伊芙和黑人硬汉霍尔斯，出现在了公寓的客厅中，等候带灵诡前往西冥府，进行东皇无极残余势力的清剿任务。

    灵诡起了个大早，洗漱完毕之后，她整装完毕，准备和宫司屿一起出门。

    在临别前，灵诡将岳建勋派来美国协助他们的神秘人所乘坐的航班号给了白斐然，并嘱咐：“接到他之后，先让他等我和帝司回来，如果我们没回来之前，你和那个男人，必须时刻不离的跟随我师父和鸿钧老祖宗，明白吗？那些抓走小云的人如果知道你还活着，恐怕会回来，所以跟着我师父他们，你们是最安全的。”

    “是，夫人。”

    “我师父和鸿钧老祖宗喜欢拌嘴，动不动就爱大打出手，你注意些，如果他们想出去游玩，你便带着他们去，账都记我头上，不要心急，一切等我们回来。”

    “好。”白斐然一如既往的冷漠如斯，没有表情。

    没了流云，他眼底深处透着晦暗如深的落寞和忧郁。

    灵诡原本只打算孤身随宫尤恩一道进入西冥府，可是宫司屿并不放心她独自一人，无论如何都要共同前行，说好今后的道路要一起携手共进的，所以，灵诡没有拒绝。

    -

    东冥界的入口被称作地府，只要人死后，都会进入冥界，无论好坏，无论罪大恶极或是慈悲济世，冥界鬼神会根据人们生前所犯的罪恶，判定能否投胎，或是要进入地狱受刑罚后才能进入轮回。

    可西冥府不一样，在西冥府，人死后，都会经过审判之门，有的人会进入天堂，有的人会沦入地狱，进入地狱的鬼魂，没有再出来的机会，它的运作模式和东冥界完全不一样，并且这里的鬼神，统一被称之为“死神”，在西冥府，“死神”的外形，都是统一的黑色斗篷笼罩骷髅骨架全身，手拿死神镰刀，代表着死亡，只有离开西冥府，这些死神才会展现自己本该有的容貌。

    东冥界的天空，永远都是血色残阳，没有湛蓝的天空，也没有黑暗的夜色。

    而西冥府的天空就更不一样了，氤氲黑云密布，这里没有天空，只有混沌黑暗般令人压抑心生恐惧的黑色云雾。

    没有恢弘巍峨的地府大门。

    通过冥河，进入西冥府入口，这里的“大门”是古老的恶魔巨石阵。

    在抵达西冥府入口后，领路的尤恩，和他的手下哥特萝莉伊芙和黑人硬汉霍尔斯，纷纷变成了手拿死神镰刀，用黑色曳地大斗篷笼罩全身的死神形象。

    而唯一能分辨死神地位的，就是手中的死神镰刀。

    地位越高的死神，死神镰刀上的黑色链条也会越沉重。

    “表嫂，表哥，进了这，我就不能再用这两个称呼喊你们了。”尤恩森然冷幽开口。

    灵诡耸肩，宫司屿不予理会，表示无所谓。

    正当宫尤恩打开了西冥府入口恶魔巨石阵的封印时，伴随着一声震耳欲聋的恐怖咆哮声，十只三头巨型恶犬，地动山摇的陡然出现在了灵诡和宫司屿的周围，将他们包围在了其中，气势汹汹，凶残无比！

    宫尤恩的两个手下中，哥特萝莉伊芙，因为被灵诡吊打过，所以她并不喜欢这个东方冥界来的鬼神，惊觉这三头恶犬出现，一副欲要看好戏的模样。

    可灵诡呢？

    在见到面前将她和宫司屿包围的三头巨型恶犬，硕大的体型，岩浆似通红的眼睛，毛发潮湿且有硫酸样的刺鼻气味，它们长了三个脑袋，畸形无比，也恐怖万分。

    灵诡晕染玫紫色眼影的妖娆美眸睁大，瞳孔缓缓扩张。

    人在紧张的时候，瞳孔会缩小，而在见到喜欢的东西时，会扩大。

    倏地，她拽住了宫司屿的袖子，半撒娇似的晃了晃，指着那包围她的十只三头恶犬，“好可爱啊！我想要一只带回家养！”顿了顿，灵诡继而又道，“要一只！我不管！”

    宫司屿俊美非凡的邪魅脸庞上，透着无奈，更多的是对灵诡的纵容和无止尽宠溺，“好，好，我去问。”他反握住灵诡的手，凤眸倏然锐利森冷的射向宫尤恩，“卖吗？多少钱一只，十倍价，我买。”

    “……”宫尤恩被兜帽遮住的脸庞，带着骷髅面具，看不清表情，但是似乎隔着面具都能感受到他的无语和哭笑不得。

    “柏洛斯！退下！这两位是客人！”

    宫尤恩厉声喝退了那十只虎视眈眈的巨型恶犬。

    “表哥，表嫂，别闹，这是看守冥府的地狱犬柏洛斯，冥王养的……不……不出售……”

    “哦。”灵诡小脸顿时冷下，“没关系，横竖我都会带一只回去的。”

    面对宫尤恩，灵诡表情阴冷，不近人情，可她下一秒转向那不远处退下的地狱犬，脚步轻盈的走了过去，对地狱犬的呲牙咧嘴警告视而不见，站定在地狱犬面前时，仰眸笑眯眯的打量了地狱犬一番，继而伸出纤细的手臂，想去撸一撸它的脑袋。

    身后，宫尤恩惊呼：“表嫂！别碰！你的手……”

    就在地狱犬对灵诡张开了腥臭味弥漫的血盆大口，欲要咬断她纤细的手臂时，也不知道发生了什么，因为灵诡当时背对着所有人。

    就见那地狱犬突然诡异温顺如哈士奇般，匍匐在了灵诡面前，“呜咽”了一声，似乎是害怕，又像是认怂。

    “要做条乖狗狗，不然，宰了你哦……”灵诡微微勾唇冷笑连连，轻柔的捋着地狱犬的毛发，说话的声音却冷彻寒骨，那双妖娆媚惑的瞳孔深出，没有光，充斥着毒冷的可怕之色，如果仔细看，更能发现，灵诡的手掌心，萦绕着淡淡的黑雾紫芒。

    