    这个资源箱有些奇怪，比公路游戏中的资源箱要大很多，而且颜色也不一样。

    “这难道是升级之后的资源箱！？”

    夏波依稀记得第一周的更新，出现了一个升级资源箱，但是随着后来的路程，这个升级之后的资源箱基本上没怎么遇见过，这让他都忘记了。

    没想到居然在任务世界中遇见了。

    升级之后的资源箱是在任务世界中呈现的！？

    【备注：新手福利期结束，将开启资源箱升级刷新功能！】

    这是最初新手福利给的备注，只是提到了开启资源想升级刷新功能，并没有说明这种资源箱的出现。

    所以升级之后的资源箱是只存在于任务世界中的！？

    夏波换上之前的打扮，跳下车，环顾了一下四周，而后一拳锤在资源箱上。

    砰！一声巨响，伴随着咔嚓声，资源箱应声而碎。

    【劣质水资源500毫升】

    【人字拖一双】

    【照明弹*1】

    大资源箱开出来，却是比普通资源箱的物资要好很多。

    但看水资源都比此前的多。

    夏波将水资源和照明弹取走，人字拖...丢在了床头...其他的则是丢进了储物柜中，人字拖的数量比棉拖的数量还多，足足有二十双。

    500毫升的水资源升级之后，变成了一大桶纯净水，而照明弹的数量则是提升到了20枚。夏波将照明弹放在挡风玻璃前，说不定什么时候，就能够派上用场。

    “升级之后的资源箱是存在于这个任务世界之中的。”

    夏波将这个信息记在心里，继续发动汽车前进，尝到了甜头的夏波将车速提升到一个速度，然后平稳驾驶。

    犹豫能见度有限，夏波自然是不敢开太快的。

    这条公路是处于一片旷野的位置，道路上其实并不干净，总会在五六百米的时候，会有遇见报废不知道多少年的汽车。

    十几分钟过后，随意看了眼任务进程。

    【3/2000】

    已经完成了三公里的驾驶，车速很慢，开的并不是很快，赶路自然就慢了一些。

    吱！

    在完成四公里之后，夏波将车停下，决定开始补觉，鬼知道距离天亮还有多久。

    系统上的时间已经完全跟这个世界的时间错乱。

    并且夜晚赶路并不安全，车速也不能够开的太快，不如等到天亮的时候，再做打算。

    夏波把车灯全部关闭，躺在床上开始补觉。

    现如今并不确定这个任务世界时什么样子的，一切都是需要谨慎。小心驶得万年船。

    鬼知道这个世界有没有枪炮，若是遇到危险的人类，直接将自己的汽车炸毁，那么一切都完了。

    这其中的风险实在是太高太高。

    夏波闭上眼很久，才入睡。

    四周非常寂静，旷野时不时的吹动起一阵微风，卷起地面上大量的余烬，草地如今已经变成一片干裂的大地，空气极其干燥，这是一个没有任何生命迹象的余烬世界。

    也只有夏波的到来，才给无尽的旷野上增添了一点生机。

    时间悄然流逝，天空中泛起了一丝微光，微光下的世界，到处充斥着灰色的余烬，入眼是满目的疮痍。

    夏波迷迷糊糊的睁开眼睛，眼睛之中闪过一丝精芒，迅速一扫身体上的疲倦，来到驾驶座位上，打量外边的世界。

    这俨然是一个末世世界，灰蒙蒙的天空，飘荡这数不尽的余烬，若是不带任何防护，在这世界中行走，活不了多久。

    四周并没有出现奇怪的东西，也没有想象中的畸变生物，这里就是一个单纯的灾难世界。

    从储物柜里取出来一些水，在车上洗漱洗漱。

    给小母鸡们喂了点吃的喝的。

    然后蒙头藏面，跑到外边解决了一下生理需求，便回到车上。

    天空有了光亮，能见度提升了，夏波发动汽车，继续赶路。

    四周尽是旷野，和在游戏公路里的情况差不多。

    一个多小时后，夏波发现了第二个资源箱，下车敲开，是个空箱子。

    吐槽了一句，继续前进。

    无边的旷野上，满是风沙与灰烬。

    一个倒塌的废墟中，地面上一块被灰烬快要覆盖的木板被掀开，露出一双枯瘦到能够看清骨头的手臂。

    一个身材枯瘦的人形生物从地面钻了出来，身体就像是皮包骨一般，头上戴着一个巨大的防毒面具，和身体的大小极度不协调。

    将木板合上，他迅速蹲在地上，用地面的灰烬将木板覆盖，一双眼睛四处打量着四周。

    “乖乖等我回来，我已经会找到食物的。”

    不知道是不是再跟木板下的人说话，他低声说道，迅速起身消失在废墟之中。

    ......

    随意吃了一些面板和饼干，喝了点水。

    他并没有去做饭，外边都是灰烬世界，待在车里还算安全。

    看了眼系统的时间，距离天黑时间还有四个小时，在任务世界中，也是可以使用系统功能的。

    甚至游戏将箱子都能够延续在这个世界上，不得不说，这个游戏的力量还是十分变态的。

    驱车前进了半个小时，路上的汽车残骸越来越多，三三两两的堆积在路边。

    不过并没有出现十分拥挤的情况，目前的状况还算好。

    一个小时之后，夏波的视线中出现了一片文明的废墟。

    有残破的高楼、倒塌的建筑、汽车的残骸也越来越多，从文明废墟里飘出来的垃圾也越来越多。

    地面上也变得坑坑洼洼。

    汽车已经很难前进了。

    “这里到底发生了，一座城居然就这么的变成了一片废墟，是战争，还是灾难。”

    夏波有些震撼的看着远处废墟的虚影，心中莫名的惊骇。

    汽车行进的越来越慢，废墟也越来越近，看着那高大的废墟，夏波眼中的惊骇更大了，这是他第一次如此近距离观看一片废墟。

    此前看的还都是在电视上看的灾难片。

    如今近距离观看，心中的震动是十分巨大的。

    这里到底发生了什么！

    夏波不知道，看着废墟里已经堵塞的公路，这条路基本上是不能走了。

    但是似乎也没有了其他的路。

    这一刻，他也感觉到前进的艰难了。

    对于世界的不熟悉，对于路况的不了解。

