    幽幽万古。仿

    佛匆匆。古

    武塔发出通天豪芒，天国虚影出现，镇压半偏星空，九重门释放出海量精气，无穷无尽，其中闪耀着空间规则与法则的气势，进而涌向凌风，融入到道之禁土中。可

    。

    就是这样的盛世画面都掩盖不住铺天盖地的魔光，而是被魔光浸润，被泼墨。

    顷刻间。古

    武塔像是盛世水墨画，没有山水田园，有的是盖世杀场，金戈铁马在驰骋，万兵在对决，发出铿锵战音，乃至于有战鼓在炸响，轰动世间。一

    位魔自其中诞生！

    一位魔吞天彻地！他

    向前迈步，手持顶级利器焚道天刃，充斥着血腥气势，而在上方更是有截天术的虚影闪过。

    凌风只是入魔，这并不影响到他的实力展现。

    然而。

    就是截天术都被泼墨，变得漆黑一片，但其带来的死神气势则更可怕。

    无尽魔力点燃，凌风此时的实力今非昔比，到了一个让灭天都骇然的地步，而且那些魔力还在禁锢方圆万里，让魔族、星空众神等一个个如陷泥沼，力量快速衰弱。只

    因。

    那万古前的魔力中有股腐蚀的力道，不仅仅针对星空众神，更针对魔族。

    “杀！”凌

    风心中没有别的思想，有的只有将天捅破的杀意，完全遏制不住，仿佛要将万古到当世的怒火与杀意在此刻完完全全地释放出来。

    轰隆！

    他一步出现在魔族上空，脚步下沉，发出沉闷巨响，顶级血肉与缩地成寸大神通爆发，海量的力量将天宇淹没。下

    一刻。魔

    域众魔崩塌，力量完全就不是一个层面，虽然凌风还是魔帝级别，但他能够控制山海般的魔力，那就不是他们能够镇压的了。

    而当力量落下来时，他们就像是蝼蚁一般被生生踩死。

    “啊，不！”“

    他为何会成魔！”

    “该死，我们同为魔！”魔

    域众魔发出凄厉的悲鸣声，想要躲闪，可在这万里范围，连躲闪都只是徒劳。仅

    仅片刻的功夫，他们便死伤大一片，哪怕是魔帝都顶不住这样的一脚，仅有魔尊们能够幸免，但他们也是脸色沉重。

    刺啦！

    一道魔光撕开天宇，劈开大片星空，让天宇上的星辰都在爆裂。

    那魔光直接朝着星空众神飞去。刹

    那间。星

    空众神悲鸣，死伤更多，对决魔力，他们很明显要弱于魔域众魔，哪怕是武帝人们都在此刻毙命，天神更在第一时间瓦解。“

    魔，人人得而诛之！”星

    空中有人在呼喊，让更多的人与势力来对付凌风，否则这样的魔头活下来，那将是另一位魔主。

    “杀我？”凌

    风满脸狞笑，闪电冲向前方，古武塔携带着万吨巨重轰落下来。

    咚！

    那呼喊的声音戛然而止，一位武帝就这般被生生砸死，那古武塔上不仅仅有巨重，还有可怕的规则与法则力量，而这正是武帝难以压制的。

    “东方氏族、虚空道，你们助纣为虐，应该为此事付出代价！”

    有势力人物在虚空中喊道，想要将星空众神怒火牵引向东方氏族、虚空道这两大势力。“

    欲加之罪何患无辞？”东

    方诗诗讥笑道：“若非你们想要做掉凌风，怎么会将其逼迫到入魔的地步？”“

    他非魔时都让你们这般忌讳，现在他入魔了呢？”“

    他体内早已魔根深种，即便没有我们，他迟早也要遁入魔道！”一位天尊开口，看的更清楚一些，凌风体内的确有魔根。

    “你这是在害怕吗？”东方诗诗直视着对方的眼睛，质问道。“

    一个连挚爱与至亲都可以击毙的人物，我们的确忌惮！”

    有人在冷嘲，先前凌风的做法让人寒毛倒竖，入魔后人性泯灭，竟然向叶欣然与凌清下手，要不是万年老蛟出手及时，只怕现在两位人物都要香消玉殒。

    “不过，害怕倒是谈不上。”另

    一位天尊扬言道：“没有入魔前，我可以将他打到入魔，现在入魔我一样可以将其诛灭！”东

    方诗诗嘴角上扬，讥笑不已。

    她没有多言，只因她看到凌风已经朝着那个方向飞去。“

    截天本无术！”

    凌风神态狰狞，但手段更凌厉，焚道天刃携带着截天术轰然而出，整个天地都被这雷霆手段打懵。

    一片天立刻瓦解！截

    天术最可怕的地方在于它可无视法则与规则的力量，单纯的力量，单纯的锋利。

    势不可挡！

    “找死！”那

    位天尊冷视着凌风，抬手便是空间法则，在虚空中点燃，像是一片着火的空间。

    然而。让

    他没有想到的是那柄焚道天刃藐视他的空间法则力量，强势劈开，杀到他的面前。

    “怎么回事？”

    他立刻大惊失色，向后躲闪，可速度还是慢了一步。铺

    天盖地的魔力涌来，将他包裹在其中，而凌风则飞进魔力中与其死磕。

    在魔力中凌风不受影响，而天尊则受影响。凌

    风没有空间法则，但铺天盖地的魔力便是他的法则。

    噗！

    仅仅半柱香时间，那位天尊便张口喷出一口鲜血，自虚空中栽落下去。“

    仙庭！”

    凌风凌空而立，冷视着那位天尊，魔目中爆发出血光，延伸到虚空中，足足有三尺长。“

    想要针对我，那我也同样会让你们付出惨重的代价！”

    没有人反驳，更没有人开口。

    谁也不知道凌风是不是在诬蔑，不清楚那位人物的来历，但只要有人开口，便等于坐实仙庭攻击凌风的事实，那般凌风的报复便没有任何问题。

    可不开口也相当于默认。自

    凌风与仙庭矛盾升级，仙庭已经成为史上最强背锅王。

    不过。

    这种事情其实不用开口，大家心知肚明，这些人物中肯定有仙庭的天尊、武帝等，他们不可能放过这样极佳的机会。“

    那便生撕了吧！”凌

    风禁自飞落下来，铺天盖地的魔力便是他最强的手段，而当他出现在那位天尊面前时，没有动刀，而是动手。

    他双手各抓住那位天尊的一个肩头。

    刺啦！

    那位天尊连反抗都做不到，就这般被凌风生生撕裂，鲜血淋漓，五脏六腑流了一地，在血肉筋骨方面，他差凌风太多。咻

    ！

    他道魂自魂海飞出，打出禁忌力量，想要镇住凌风，并且借此逃脱。

    但。凌

    风比他更快一步，焚道凶刃携带着盖世魔光直接杀向其道魂，而自己则直面那道禁忌力量。

    两败俱伤的局面？

    人们不禁发问。然

    而。事

    情比他们想象的更恐怖，当那道禁忌力量携带着九重天出现在凌风面前时，凌风魂海飞出一页金纸，像是一柄利刀，直接劈向前方。

    呛！虚

    空猛烈爆鸣，那不可一世的天尊禁忌力量竟然被生生遏制住，难进分寸。

    当凌风没有任何束缚，那就是倾尽全力的时刻。

    先前。

    这道禁制一直在镇压魔骨，但现在则不同。

    凌风步入天道级别，有实力驱使这道禁制，让其爆发出顶级天威，要是真正的天尊，他倒是还畏惧几分，而仅仅是其道魂打出来的禁忌力量，在这道禁制面前还是太羸弱。

    下一刻。

    截天术横空而过，携带着焚道天刃，直接劈落在那位天尊的道魂上，导致其道魂当场瓦解湮灭。“

    怎么可能？”

    这是那天尊道魂最后的声音。

    带着难以置信，带着遗憾与悲伤，就这般消失于世间。

    这一幕几乎定格！人

    们想过凌风一旦入魔会很可怕，却没有想到他会这般可怕，手撕天尊，一页金纸镇压天尊道魂，那强横的力量终于让天尊魔尊们感受到了死亡气息。因

    为。刚

    才那页金纸问世时，气势太可怕，竟然让他们感觉到战栗。显

    而易见。

    凌风身上的盖世至宝并不仅仅是古武塔、焚道天刃这些，还有那一页金纸。“

    那是……真的是它？”灭

    天寒毛倒竖，他曾听闻过一些事情，皆是世间顶级大事，而这些大事就是问天级别的人物听了都要动容惊变。其

    中，那一页金纸就在其中。

    “没想到它都已问世！”灭

    天望着凌风，愈加悲痛，要是没有入魔，这世间怕真没有人能够压制住其锋芒，未来整个星空都将属于后世古武。

    能够得到焚道天刃、那道禁制认可，这样的人物还不够资格问仙吗？“

    今天，你们都是我的猎物！”凌

    风邪魅地望着四周，神智不清，但充满杀戮性，一个眼神就可洞穿九天。

    而后。

    他直接冲向远方，闯进魔域众魔间，将他们屠戮一大片，就是魔尊都受伤，当凌风不惜一切代价动用那道禁制时，魔尊亦可杀。毕

    竟。这

    里是神武星，只要搬开魔尊头顶上的大禁器，让他们受到压制就容易许多。而

    且。那

    道禁制与截天术很像，可克制万法。

    轰隆隆……整

    个天际都在哆嗦，凌风大步向前，打的魔域众魔溃不成军，进而杀向星空，打的星空一片狼藉，最后他闯进妖族众神中，将那里彻底祸祸。在

    道时，可镇压万魔惊千世。在

    魔噬，可吞天裂地镇万古！ 

