    顾寒深这个男人之前给她打过电话，告诉过她人已经到了安城，只是不知道他这个时候会出现在这里，大半夜的来上庄就让她太意外了。

    “我特意过来找你呀，既然你一直不找我，那我只好亲自过来找你了，知道你们来这么好玩的山庄，我也想上来玩一下，听说这里的温泉很不错，有没有给我推荐一下的？”顾寒深笑看着她，眼底有些不坏好意。

    要让她来介绍温泉？

    也亏得他想的出来，她又不是山庄的服务员，为什么要给他介绍这个东西，完全没有半点兴趣的。

    陆霆聿听他这种轻佻的话，脸更是黑的吓人，今天到底是什么日子，贱人一个一个的跳出来惹他不开心。

    “顾总，山庄你请自便，如果有什么需要可以直接开口，这是我朋友的山庄，绾绾，她是我的妻子，不是这山庄的服务人员。”陆霆聿这态度已经算是好了，如果再生气一点那就根本不会和他说一句话，直接会让韩巍把人直接丢出去山庄了，哪里还会这么客气的和顾寒深说话。

    “陆总这话说的，我怎么可能把绾绾当成服务人员，她可是我的朋友，对吧，绾绾！”顾寒深故意这么说的，嘴角还故意挑起来似笑非笑的看着宋绾绾。

    宋绾绾算是知道了，顾寒深这个男人根本就是找死，非的要过来惹陆霆聿，本来可以好好的活下去的，结果不想好好活。

    “顾大少爷，你要真想过来泡泡温泉的话，我可以给你一个宣传册，自己好好的看，如果不想自己看，我可以叫人来给你介绍介绍。”

    宋绾绾语气格外的平静淡漠，她对陆霆聿以外的男人没有什么太多的热情来的，尤其是顾寒深这个让她本意就不是很喜欢的男人，那就更没有好态度。

    明知道宋绾绾不喜欢这样的他，不过顾寒深完全不在乎这个，毕竟是他强烈的喜欢宋绾绾，又不是她喜欢自己，所以对他是这样的态度很正常。

    “泡温泉的话，今天太晚了，现在正好到了吃夜宵的时间，不如一起吃夜宵吧，我请你们，陆总，不会这么一个面子也不给吧，好歹这安城可是你陆总的地盘。”顾寒深盯着陆霆聿笑着。

    “我们晚餐吃的饱，所以吃不下夜宵，顾大少爷的心意我们心领了。”这次不等陆霆聿开口宋绾绾先开口了，因为她不愿意让陆霆聿为难。

    “顾寒深，你还知道这里是谁的地盘就好，我以为你早忘记了，把这里当成江城来看。”陆霆聿冷冷的说，对于顾寒深这么肆意的态度他当然不喜欢的。

    要知道这安城是他的地盘，不是顾寒深的地盘。

    “陆总，你可千万不要这么说，我从来没有要把安城当成自己的地盘来看，虽然我带了一百二十个诚意来安城找你合作，可还是清清楚楚的明白，这安城内外可是你陆总的地盘，这个我可不敢不知道的，这安城是陆总的，我们可不敢乱来的。”顾寒深笑的那叫一个皮笑肉不笑了。

    顾寒深也就嘴上这么说，好像怕死了陆霆聿一样，其实他一点不怕，要真的害怕陆霆聿的话，这个男人哪里会来跑到陆霆聿的面前来挑衅，简直是找死。

    顾寒深这样的男人，根本什么都不拍的，连死都不怕的男人还会怕什么呢？

    “合作？”陆霆聿有些意外的看着他，十分意外。

    毕竟顾寒深能和陆氏合作什么，陆霆聿暂时想不到的。

    “对啊，陆总欢迎我来和你合作吗？我相信我们两家要是能合作那就是强强联合了，陆总，意向如何呢？”顾寒深越说越像那么回事。

    这半真半假的话，谁要当真了那就是傻瓜，陆霆聿更加不会去相信顾寒深是真的想要过来和他合作的。

    “顾总要是真有兴趣和陆氏合作，麻烦和我助理谈，这事我不直接谈。”陆霆聿只是把事推了，也不算直接拒绝他，算是给他面子了。

    不然的话，直接回绝顾寒深的要求了，毕竟以陆霆聿的脾气，直接把这个男人回绝了再赶下山庄不是不可以的。

    没赶他已经很给面子了，真的不知道顾寒深到底是要干嘛！

    “那好，我要找陆氏合作的话，会直接找你的助理谈，公事我可以找助理，但是私事是不是直接能和你说，还是需要我去找你的助理预约？”顾寒深一副很严肃认真的语气问他。

    “私事？我不觉得我们之间还有什么私事可以谈的。”陆霆聿牵起宋绾绾的手准备离开，完全不想继续理他。

    “陆总，这好歹我人从江城到了安城，又从安城上了山，看在我这么用心的份上，不能和我吃个夜宵吗？陆总，还真的如传说中的那么冷酷无情啊。”顾寒深在那里慢悠悠的说着。

    这意思直接把陆霆聿说成坏人了，强行在那里装好人，谁求他从江城来安城了，在半夜三更的上山，没说他有毛病就不错了。

    现在把错还怪在他们身上，这不是脑子有病是什么。

    “顾寒深，我说了我们不吃夜宵，你要吃就自己吃吧，我们没心情陪你吃，你来山上又不是我们叫的，我累了，要回去休息！”宋绾绾十分不高兴的看着顾寒深，这个男人简直讨厌！

    “既然绾绾累了，那明天见，早餐午餐我都可以等你！”顾寒深终于还是松口了，看宋绾绾都要发飙了，他觉得可以收收，不然真逼急了，这只小兔子还是会生气，会咬人的，这点他清楚。

    大半夜的他上山来，不是为了要惹宋绾绾生气，今天太晚，明天还有一天时间，完全可以跟绾绾好好相处，不差这一顿夜宵。

    “明天，我们没有时间……”

    “绾绾，明天的事情明天再说，你太累了，早点回去休息吧，明天我们再见！晚安！”顾寒深跟她挥挥手，嘴角上扬露着一抹微笑。

    “霆聿，我们回去吧，我好累了。”宋绾绾拉着他的手摇了摇，露出来一副很困的样子。

    “走吧，回去了。”陆霆聿直接牵着她的手进去小楼，也不管顾寒深什么反应。

