    今天是行动前的最后一天，余惊鹊收到了陈溪桥这里的消息，要见面。

    余惊鹊知道，陈溪桥是想要和自己确定一下，行动的具体细节。

    毕竟消息必须要提前告诉余惊鹊。

    余惊鹊收到消息之后，就去见了陈溪桥。

    余惊鹊先汇报了自己的问题，说自己已经卸任，而且家门前的警员也撤离了，羽生次郎这里同样很顺利。

    陈溪桥听到余惊鹊的汇报，暗自点头。

    汇报完了之后，余惊鹊问道：“行动的具体计划呢？”

    陈溪桥说道：“组织安排了一个二十人的小分队。”

    “这已经是组织在冰城，现在可以启用的，所有行动队的人员了。”

    余惊鹊明白陈溪桥的意思。

    组织在冰城的同志，肯定不是只有二十个人，但是潜伏和行动，这是不同的。

    行动队的人，现在就二十个，或者说是能动的就二十个人。

    因为这个行动，事关重大。

    组织也需要考察。

    不能行动的就不说了，你考虑也白考虑。

    那么能行动的人里面，你还需要考虑对方的可信程度，而且还有稳重程度。

    不可信的，不能用，免得暴露。

    不稳重的不能用，免得无意间的暴露。

    所以弄来弄去，就剩下二十个人，是可以跟着行动的。

    陈溪桥又说道：“因为需要和你里应外合，你的身份这二十个人已经知道了。”

    余惊鹊这个行动完了之后，也不可能回去特务科了，所以说他的身份，不再是秘密。

    这二十个人，是组织精挑细选出来的，都是值得信任的，所以余惊鹊的身份说出来，没有问题。

    如果不说出来，余惊鹊可能会死在自己的人手下。

    而且不说出来，你让组织的人和谁配合呢？

    “我知道了。”余惊鹊表示自己知道。

    说完这个问题，陈溪桥继续说道：“这二十个人，你来负责指挥。”

    “我指挥？”余惊鹊问道。

    他根本就见不到这二十个人，怎么指挥？

    “组织的计划是让他们盯着你，看看桥本健次什么事实接你走，等你被接走之后，他们就跟着你。”

    “你看到了浅草秀一，找到适合行动的机会，就发出暗号，他们就会开始行动。”陈溪桥说道。

    这应该就是组织的计划了。

    余惊鹊还没有开口，陈溪桥继续说道：“这个计划的难点有两个。”

    “第一个，我们不知道负责保护的日本人有多少，所以不知道二十个同志是不是足够。”

    “但是这已经是最多人了，就算是不够，也必须要行动，拼一把。”

    余惊鹊也知道，必须要拼一把，但是余惊鹊认为，可能不会有如此多的人，毕竟在冰城之内，保护的人不需要那么多。

    “第二个难点，是不知道我们的人，能不能跟上你，担心跟丢。”陈溪桥说道。

    组织的人，能不能跟上余惊鹊，是一个问题。

    余惊鹊思考片刻之后说道：“我想办法，在路上留下一些暗号。”

    “暗号？”陈溪桥觉得可行。

    留下暗号，组织的人就可以跟上余惊鹊，不至于跟丢。

    “你怎么留下暗号？”陈溪桥问道。

    “我是在车上，那么就只能沿途扔下一些东西。”余惊鹊说道。

    他在车上，不方便留下太复杂的暗号，只能沿途留下一些东西。

    可是留下什么，是不会被敌人怀疑的呢？

    “我认为你当天上车的时候，一定会被搜身，身上有很奇怪的东西，都会被收走的。”陈溪桥觉得想要留下暗号，也不是非常容易。

    余惊鹊说道：“但是我箱子里面的钱，总不会被收走吧。”

    “可是你如果扔钱下来，会被街上的人直接捡走，组织的人也看不到啊。”陈溪桥觉得扔钱是不会被人怀疑，毕竟钱是肯定会被带上车的。

    但是你扔在地上，不等组织的人看到，可能就已经被人捡走了不是。

    余惊鹊觉得陈溪桥的担心，确实存在。

    “不如我们用冥币。”余惊鹊说道。

    “纸钱？”陈溪桥问道。

    余惊鹊点头说道：“是啊，纸钱晦气，可能看到的人也不会捡，而且我们的纸钱做点有些标记，让组织的人不至于认错。”

    余惊鹊也担心明天冰城会不会有人出殡，到时候街面上还有纸钱，组织的同志会认错。

    虽然不一定，可是也要小心，这些细节你都必须要考虑到。

    “纸钱我就夹在我的钱里，就算是被搜查，应该也搜查不出来。”余惊鹊说道。

    “可是纸钱，一眼就会被人认出来。”陈溪桥觉得纸钱太显眼了，大家都是认识的。

    “所以夹在钱里啊，日本人也不好直接翻动我的钱，总不能一张一张检查吧。”余惊鹊说道。

    日本人就算是会检查，不可能检查的如此仔细，可能只是搜查一下余惊鹊身上，有没有危险的东西罢了。

    毕竟是坐飞机，日本人也担心飞机出事，上面可都是重要人物。

    “也只能这样了。”陈溪桥说道。

    “那就这么定了。”余惊鹊觉得自己回去准备一点有标记的纸钱就行了。

    标记也比较简单，余惊鹊和陈溪桥说了一声，大家知道就行，陈溪桥转告一下负责行动的同志。

    说完这些问题，陈溪桥拿了照片给余惊鹊说道：“你的照片，那些同志都已经知道了，这是负责行动的同志的照片，你看一下。”

    余惊鹊的照片，甚至是不给照片，组织的同志都知道。

    毕竟是特务科的科长，上过几次报纸，大家还是知道的。

    陈溪桥给余惊鹊看的照片，是行动负责人的照片。

    毕竟二十个人的照片，陈溪桥不可能都给余惊鹊看一眼。

    看一下负责人的照片就行了。

    余惊鹊看了一眼，就记在心里。

    “记住了。”余惊鹊点头说道。

    陈溪桥将照片收起来说道：“时间就是明天，你今天晚上好好休息，明天多注意安全。”

    “放心吧。”余惊鹊笑着说道。

    到了这一步，陈溪桥也是非常担心余惊鹊的安危。

    却又不可能说让余惊鹊不要行动。

    余惊鹊也不想让陈溪桥纠结，事情都说完了，直接起身离开说道：“我走了，等我的好消息。”

    陈溪桥将余惊鹊送到了门外，看着余惊鹊离去，陈溪桥更加希望可以看到余惊鹊回来。

    看到余惊鹊可以平安回来。

    