    华灯初上之际，李轩策骑赶到了许国公府。这里的车水马龙自不用提，外面的马车都已经停到了三条街外了。

    李轩进门的时候，就远远望见了他的两个小伙伴张泰山与彭富来，然后他就一脸的错愕。

    此时的彭富来赫然穿着一身雪白的儒衫，头罩着学士巾，手拿着折扇，一副文质彬彬的模样。可惜他的吨位太大，没有穿出那种飘逸出尘的气质。

    张泰山也是差不多的穿戴，只衣服是宝蓝色的，那效果可以照着典韦张飞穿儒衫想象。

    可恼的是，这家伙还在鬓角处戴了朵花。

    李轩只觉一阵牙酸：“你们两个吃错药了，怎么这副打扮？”

    “你才吃错药了！”彭富来先下意识的回了一句，随即就以扇掩唇，小眼睛骨碌碌的游目四盼：“失言！失言！歉之兄，你也是满腹经纶的，言辞怎能如此粗鲁？”

    张泰山也摇了摇折扇：“正是！诚如子穷老弟之言，我等都是文化人，应该相敬如宾。”

    “滚！相敬如宾不是这么用的。”彭富来说完这句，又炸了毛：“张岳！你再敢叫我子穷，我跟你翻脸！你才穷，你全家都穷！”

    李轩闻言不禁失笑，他知道‘子穷’是彭富来的字，由一位大儒所赐。

    那位大儒大概是看不起彭富来这样的商贾之家，所以在彭家求上门的时候，取了‘子穷’这么一个字以做调侃。

    其实还好，古人的名与字，意思大多都是相同，相近，相顺，相延或者相反。

    彭富来的父亲就很欢喜，据说当场给那位大儒奉上千金，可彭富来却将这个字视为毕生之耻。

    张泰山则愣了愣神：“那么富来老弟？”

    彭富来不由一脸的纠结，他感觉这像是在叫一个乡下老农。

    “得，你还是叫我子穷得了，今天给你开一次特例。”

    “究竟怎么回事？”李轩神色不耐的问道：“干嘛打扮的像孔雀一样，花枝招展的，还装起了斯文？”

    “歉之你不知道?”彭富来很是诧异：“今日许国公府的游园会，其实是许国公夫人受宫中张贵妃所托，为长乐公主挑选驸马。”

    李轩不由皱起了眉头：“长乐公主不是失踪了吗？”

    据他所知，这位可是与二皇子一起同行的，如今也是下落不明的状态。

    其实他之前就很惊奇，在当朝的皇子皇女失踪之际，这场游园会还照常举行，这南京城中的名门勋贵，也太不把皇权放在眼中了吧？

    “就是因这位公主不参与才好，否则我还不爱来。谁想当驸马啊？不能当官就算了，还得被公主管着，上床的时候都得毕恭毕敬说‘殿下，臣给您宽衣了’，‘殿下，臣进来了’，这活的多憋屈？”

    张泰来一声嗤笑，然后就发现李轩与彭富来都若有所思的看着自己，他顿时错愕：“你们看我做什么？”

    “我们在研究你的脸有多长。”彭富来笑了笑，然后转过来对李轩道：“他说的也没错，正因公主不来，今日赴宴的人才会这么多，传说中的金陵十二钗，这次可是来了九位。不过我等想要求娶的，是京城来的薛云柔薛小姐。”

    李轩的脑里面，一瞬间就掠过了关于这位薛小姐的信息——据说其父早亡，为她留下万贯家财，其舅则是当今天下前五的大高手，修为已突破十二重楼，进入天位境界。

    难得的是此女不但靓绝人寰，绝代风华，还性情温婉，多才多艺。修为也很不俗，是道门天师府的外流嫡传。

    这么一想，李轩都有点心动了，这可以让人少奋斗好几十年，还可以攀上一个大靠山。

    “可这与你们现在这副鬼样子有关系？”

    彭富来不由‘嘿’了一声：“据说薛小姐母女都喜文学之士，你没看这么多人都在装风雅？”

    李轩这才注意到这里一大群武勋贵族子弟，今日都是一副文人的打扮。好几个平时张口就是淦，闭口就是草的家伙，在今天换成了一副文质彬彬的模样。

    李轩犹豫了一下，还是抛开了换衣服的念头，随着彭富来二人来到许国公府的后院。

    这个时候正是晚宴开始的时分，游园会要到入夜之后才会开始。

    让李轩惋惜的是，这个世界的民风虽然较为开放，与另一个世界的唐朝差相仿佛，可基本的男女大防还是有的，所以游园会的男女客人不能同席。

    此外南京的书香门第与武人勋贵也混不到一块，别看这一群勋贵子弟都把自己打扮的温文尔雅，文质彬彬，可在酒宴入席的时候，再一次泾渭分明了。

    许国公府可能也是担心两方发生斗殴，或者欺凌事件，所以给两边都各自安排了一座阁楼。

    ——这种混账事李轩的前身就干过，他曾经伙同一群纨绔子弟，将一群儒生打得哭爹喊娘。

    等到众人落座，情况就变得尴尬起来，与他们隔着一块花田的另一座阁楼里面，时不时的就有人吟诗作对，传出高亢的诵唱声，这边的气氛却极其沉闷，宴席开始后足足半刻时间，都没人开口说话。

    良久之后，昌文伯家的世子可能是看不下去，在咳嗽了一声之后，主动举起了酒杯：“诸君，别喝闷酒啊，我等不如行个酒令，以助酒兴？”

    “吾等也正有此意！”当即就有人跃跃欲试的响应：“敢问什么规矩？”

    昌文伯世子略作沉吟：“今日就行个雅令如何？以‘夏’字为令，各诵一句古诗？”

    可整座阁楼内却再一次落针可闻，所有人都沉默下来，用刀子般的目光往提议者刮了过去。

    彭富来则凑到李轩的耳旁：“这不是难为我们吗？他以后会没朋友的。”

    昌文伯世子的额头上，已经渗出了冷汗：“诗令不行的话，那就对联？花枝令总行吧？改字令？典故令？或者牙牌令？投壶？”

    楼内的气氛越来越冷，就在一股寒风从此间刮过的时候，张泰山忍不住开口插言：“要不，还是划拳得了？”

    这一瞬所有人的视线，都从昌文伯世子那边转移到了张泰山的身上，其中绝大多数都是满含着鄙夷，不屑的。

    大概一刻时间之后，许国公夫人带着几位夫人，一起从后门走入了这座名为‘听雨楼’的阁楼内。

    “薛夫人，如果你对那些出身书香门第的俊杰看不上眼，也可以考虑我们南京城的勋贵人家。江南文风昌盛，所以即便是武家门邸的子弟，也多为有匪君子。”

    可当她拉开帘帐，透过屏风往堂内看了过去的时候，却是一阵目瞪口呆。

    只见这里的一大半人都是打着赤膊，面红耳赤的挥着手：“三元郎啊！一定终啊！两相好！四发财——”

