    

    185老娘我就猖狂了

    “怎么不可能？

    为什么不可能？

    凭什么不可能？！

    我说过了，将来5级以及6级能量，就是烂大街的货！

    就算荣森一个月提升了2级，除了他自身的天赋外，也因为他的勤奋以及努力。

    他又没到7级的又一高分水岭，他为什么不能提升到5级？！就因为他年纪小吗？

    我说过了，天赋、体术、精神力，三方相辅相成，我可没说这里边有年纪的硬性界限。

    还是你觉得，全世界的能源师都要像你一样废物，要用100多年才能提升到5级！”

    “你！”霍尔被千落的一句话给臊的脸红了，当然也被气狠了。

    他可是5级能源师，谁是废物！

    当然在不久之后，霍尔就会知道，他还确实是个废物！

    千落不屑看着王琴道：“我的理论是一派胡言？

    我的能源定律是荒诞？

    我助力研究院研发的检测能源师的设备，不知道未来要给能源系节省多少星币，让多少蛀虫不能有利可图，我是罪人？

    我是功臣！

    就你小小的6级能源师，自称一句能源大师，就算有人卖你面子，你在我这什么都不是！”

    “你，猖狂！”

    “老娘我就猖狂了！

    我凭实力猖狂！

    我凭本事猖狂！”

    千落又扔出一个能量盒，红色图纹标记，独属于千落的凤凰图标记，整个凤凰更加的精细、复杂了。

    不仅仅彰显着能量盒的等级，更加显示出，合成这个能量盒的人，她的水平有多高。

    这么复杂的凤凰图，似乎像是真的一般，论谁有如此的天赋能力！

    安南不是多诧异，但是看着这次的能量盒比之前见到的还要饱和还要高，他瞬间也有些兴奋了。

    “宗师！”

    “宗师，真的是红色印记！”

    在场的导师瞬间都被惊得从座位上站了起来，不可思议的看着千落。

    千落将能源盒拿起来，往校长办公室桌上一拍，能量盒直接给嵌入进了金属质感的办工桌面内。

    这一手，将在场的人又吓了一跳。

    安南的心更是突突突的，他突然想起了先前千落一掌毁了的训练室的威猛。

    “让我上星际法庭，你有种让我去？！”千落十分不客气的看着王琴。

    8级能源宗师身份地位都不受星系各帝国法律约束，只要不是做了什么人神共愤的违法事情，一般都是被当成祖宗一样供着。

    别说千落没做什么，就算是做了，帝国也只会睁一只眼闭一只眼。

    “宗、宗师大人，抱歉！”霍尔瞬间看懂了形势，赶紧给千落赔礼道歉。

    不得不说，有些小人，他就是欠收拾。

    而霍尔也不敢再愤怒千落骂他废物了，因为他和千落一比，还真就是废物。

    一个12岁的能源宗师！

    一个100岁的5级能源师，连大师都不是。

    所以他确实没有资格，来质疑千落的任何一句话。

    而王琴也傻眼了。

    只有罗格看着那嵌入桌面之内的能量盒心疼的不得了。

    8级能量盒啊，先不说它的价格，就说这能源的珍贵，那都是星舰上高端武器最宝贵的能源，想要你都得不到，不准民用的，出一个就会分给战团保家卫国。

    而安南，好在自己手里已经有了千落给他的，不然他也得更加的心疼。

    暗搓搓的想着，回头怎么将它不被破坏的给弄出来，不然自己这办公桌恐怕日日要被人惦记了。

    而千落用自己的双实力证明，老娘就是有猖狂的资本！

    能源宗师不说，就这武力值，在场谁敢和她叫板。

    罗格自认为都不是对手。

    王琴被气的不行，但是在宗师面前，她确实不够看了。

    宗师那是祖宗，一旦消息传出去，将会是帝国重点供奉的人。

    何况眼前这位才12岁。

    千落就那么讽刺的看着王琴，王琴最后被逼无奈，轻声说了一句：“抱歉”

    “抱歉？重伤别人之后，说两个字‘抱歉’就完了？！那还要星际警察做什么？！”千落第一次有些不依不饶了。

    “你，那你想怎么样？”王琴被逼的无法，态度依旧不能平缓，对千落也没有半分真诚的态度。

    “你不是要将我这个罪人赶出学院？现在，安南校长，第一学院有我没她，有她没我，您选吧。”千落十分不客气的道。

    一再的纵容，只会让某些看不清自己的人一再嚣张，没本事就罢了，整日还当老鼠屎。

    她一只有观察这个学院里能源系最蹦跶的导师，甚至让潇然帮她查了一些事，所以在得知她道德败坏带歪了很多学生之后，千落决定不能再让她待在学院。

    这样的人，日后只会给学院带来祸端。

    安南并不想违背千落的话，当然也不会选择王琴留下，他又不傻。

    能源宗师他不好好哄着，难道去抬举一个确实对学院没什么贡献的人。

    千落打开光镯，露出不少资料，王琴看后脸色大变。

    而其他男导师也是嘴角各种抽搐。

    “我看该辞退，王琴这个风流导师，还有这些不思进取靠着脸蛋当鸭子的学生！

    一个个享受着能源系的那么多资源，整日里除了风流快活，就是仗着有一位导师姘头纸醉金迷。

    师生恋我也不反对，都什么年代了，何况学院也没有这规矩。

    可是搞群体，是不是太不道德了，这是在祸害祖国未来的花朵！

    一个人，教会这么多人不思进取，靠着这种手段达到自己的目的真是恶心！

    日后第一学院有检测设备，凡是没有能力成为能源师的，不与招收。从即刻起，能源系不准转系，不予优待，再有浑水摸鱼的，直接开除！

    你们这些无耻之徒，真是让我捂眼睛，摧残我幼小而纯净的未来花朵！”

    随着千落的每一句话往外蹦，罗格的脸就开始抽搐。

    安南脸色也是第一次威严而带着杀气，他看向王琴厉声道：“给你半个小时离开学院，永不再录用，视频之内的事，我依旧会向帝国能源部追讨你的责任，现在、立刻、马上离开！”

    随后安南又给副校长下达了指令，将视频资料发过去，涉险一共15位能源系以及其他科系的学生，因为和导师暧昧，还搞多人运动，直接被开除。

    不仅仅开除，还被送到环境最为严酷的边塞星去服役，并且服役时间也都大幅度增长。

    安南这次是真的生气了，将他的第一学院当成什么了！！！

    他实在没想到，在他的眼皮子底下，居然有这么不堪的事情发生，看着这些学生的资料，他们混在一起，厮混已经是不短的时间了。

    而很多因为学院的这次改革，没办法全部都转去了艺术系，随后安南又给艺术系的导师提出新的教学要求，所有考生必须要通过考核，凡是能源系转过去的，除了千落特赦的那些人，全部将考试难度提高。

    并且在本学期内，要清理一部分学生出去，没有人可以继续在第一学院混日子！        

