    羲皇伏羲氏有理由震骇，那埋伏在太阳宫中动手的地皇一脉准圣大部分道行还要在他之上，结果却是全部陨落。

    纵然知道，此举风险极大，但结局也不应如此惨烈。

    “昊天道人的道行恐怕已经超越了当年的古老三皇！”

    五色神山虚空当中，有不少神族强者心头沉甸甸的。

    太阳熔炉与九宫玄黄大阵组合起来，古老三皇贸然踏入这等陷阱，也要受困于其中。

    或能找到破解法门，但绝不会如此之快！

    “如此强横的天帝，对仙神而言，都不是一件好事！”

    五色神山之前，一尊尊神祗强者神色暗叹，不无抱怨，其实在女娲天帝即将退位之前，众多神族强者有过提议，将天帝位格拆分。

    完整的天帝位格位同于混元，若是将一部分权柄分离，无疑将大幅度削弱天帝的能力。

    至少不会面临如今这等压力。

    其实玄门众仙对于这个条件也是十分动心的！

    “日后再想对付削弱这位昊天天帝的权柄难上加难，而且依照这位道行，只怕成道也用不了多久……”

    众神心受震动，顿时加紧催动手中神力，澎湃神力光辉当中，一枚枚五色神石如同弥补地壳苍穹的窟窿，以长生大陆为根基，一片五色朦胧净土在西海之上弥漫开来，气吞莽荒……

    ……

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！”

    此时在虚空当中，一尊身形缭绕着无穷太阳之火，一双眸子隐隐泛着紫韵冷笑扫过西海之上，但转瞬这道身影闭上双目，全力运转元神根基，只见一株玄奇无比的火灵根在元神深处逐渐生根发芽，吐纳太阳星之上狂暴无比的太阳之火。

    随着这株火灵根在元神无数先天符文的勾勒中生根发芽，顿时有一枚小小的大日子火灵根之上孕育而出。

    而在昊天道人紫府之内，原本清浊分明的天界元胎在缓缓容纳那至阳权柄之后，至阳之气逐渐提升，阴阳二气逐渐稳固，内里日月齐辉，威能明显有所进步。

    三十三天当中，光明更加的明亮柔和。

    昊天道人更是感觉的到，冥冥天道深处有一股宏大无比的力量不断滋生，涌入他的圣德大道元胎之上。

    太阳星虽然位于三十三天域中，之前一直是游离于三十三天之外，太阳宫一脉独成一体，抗拒着天庭的容纳。

    此时将天地至阳主宰的威能融入三十三天当中，自然让三十三天周围天域气象更加宏大。

    昊天天庭大运也是受益匪浅。

    龙气进一步弥漫，昊天天帝自身所孕育的圣德大道元胎以天庭龙气为资粮，自然水涨船高。

    “也难怪诸神如此忌惮圣德大道当中的帝君，哪怕是没有天帝位格之力，只要能够无限凝聚天庭龙气，凭借着洪荒之力，迟早能够比肩混元大能，甚至证就混元大罗金仙！”

    昊天天帝还有一种直觉，寻常天庭无法以天帝位格证道混元，对于圣德天帝而言，并非不可能！

    ……

    “如此强盛的天帝神光！当真是令人心悸！”

    巨大的天帝伟力化作皓日一般跃出天外天气运长河之上，众多修行有成的神祗纷纷能够察觉到那股浩荡奇力。

    “一气冲玄黄，天庭大势已成，吾等看起来可以省去许多劳力！”

    在天庭紫房宫中，黄庭道君，太和道君，月神等大神通者遥遥望着天庭的方向，神色各自变化。

    这种无处不在的威压，太过于浩渺。

    也难怪众神对天帝位格如此念念不忘。

    “吾等的道途又在何方？”

    此时太和道君轻轻微叹，黄庭道君闻言看了一眼这位曾经的属神，神色沉吟，太和道君的道途十分神秘，但黄庭道君则是一清二楚。

    太和道君要证道难度极大。

    未来恐怕还得与某位混元大能做过一场，若无人相助根本不敢走出那一步。

    月神闻言一双妙目望来，她此时长身玉立，周身之外绽放光明，如同无极大世界一切见明，法音遐振，泽被十方！

    “太和道兄也不必妄自菲薄，您乃是最为古老的神族强者之一，自身积累无数，要论及道途缥缈，吾等却是要难熬了！”

    月神望舒说到此事，也是略为无奈。

    “望舒道友若是觉得难熬了，莫不如进入天庭，据吾等所知，昊天陛下如今正需要一位天后来坐镇坤位，娘娘乃是太阴至尊，借此机会未必没有成为天地太阴圣母业位的机会……”

    太和道君捏着须，紧接着又似笑非笑的说道。

    “另外，幽冥教主离去之前，也将幽冥地界暂时托付与昊天陛下，那幽冥地界的至阴本源，与娘娘圆满太**基，可是有着极大的臂助！”

    太和道君此时话语当中，也带着些许猜测。

    太阴女神望舒一直走的是太阴大道，表露出的根基是太阴大道，若当真是走太阴大道，这是极佳的一条路子。

    旁边，黄庭道君未曾说话，目光也在望着这位太阴女神。

    如今昊天道人为天帝，且有身怀大日纯阳之相，若是这位太阴女神当真坐上天后大位，的确是相得益彰。

    天帝为日，天后为月，日月同辉，珠联璧合！

    “诸位道兄说笑了，本神志不在此！”

    月神望舒神色清冷，目光又瞥向太和道君。“吾记得元景妹妹亦有母仪天下之相，修行圣母法门，说不得太和道君倒有皇亲之相！”

    “望舒道友还是不要轻易招惹元景，若是被她听到，可了不得，不仅仅是吾的太和宫，娘娘的广寒宫中也休想安宁！”

    太和道君连连摇头。

    闻言，月神目光看了一眼太和道君，顿时不再话语，实际上昊天道人登基之前，地仙祖庭一脉曾经间接试探过她的想法，她的确无意太**母大位。

    先天道母之位至尊至贵，但也不是每一尊女神都能走道母之路，或者说愿意走道母之路。

    天后权柄虽千好万好，但若是实在不适合，未必就是一件好事！

    ……

    吼吼吼！

    就在此时，虚空当中谈论的数位大神通者神色一动，骤然望向西海的方向。

    只见西海之地骤然龙气上涌，无穷伟力激荡，一股巨大的波动弥漫而出。

    “西海之地又出什么事了？”

    