    大福：“大奶奶心情真好。”

    姜常喜：“那是，每次看到二姐姐，我都觉得充满了力量。”

    这就是拿姜常仪充电用呢。

    回到庄子上的时候，姜常乐先冲出来了：“你怎么才回来，我可担心你了。”

    姜常喜把从县城买回来的各种小玩意都拿在手里，下马车直接递给老远就迎过来的姜常乐。

    姜常乐抿着嘴巴，笑容都要憋不住了, 矜持的过去接在手里：“我主要是过来接你的，其他的都是次要的。”

    姜常喜跟着就说到：“我也是惦记你，其他都是心意。”姐俩这一刻都圆满了。

    先生背着手走过来，看着两个弟子手里的一堆玩意儿，询问常乐：“这就是你课都不上，也要过来接人的原因。”

    姜常乐把手里的东西背过去：“先生，我是来接人的，这些才不是原因。”

    然后就看到姜常喜抱着一摞纸张恭敬的递给先生：“先生据说这是京城最近流行的纸张, 您帮着看看, 是不是有传说中的那么好用。”

    老先生心喜的接过纸张，还用手抹了抹：“手感还不错。”

    姜常喜又递过来两本书：“这是京城那边最新出来的游记，不知道有没有先生喜欢的。”

    大先生把纸张，还有书都递给身边的童子捧着，然后撸起自己的美须，心情相当的好。

    笑眯眯的看着女弟子和颜悦色的说道：“下次什么时候去县城，或者保定府，不用常乐接你，先生在这里等你。”

    看来礼物送的好，得到先生的认可了。

    姜常乐张大嘴巴看着先生：“怎，怎们能这样？”

    姜常喜捏了一把常乐的脸蛋：“看什么，学会了没有，要知道怎么照顾先生，孝顺先生。”

    跟着：“还要知道怎们讨先生喜欢，从先生身上掏出更多的学问, 占为己有。”

    先生点点头认同的说道：“这个可以有。看你们是不是有本事, 把先生的老底都掏出去。”

    好吧, 姜常乐也点点头：“没看懂, 不过记住了，要在先生身上学到更多的学问。”

    换来先生朗声而笑。若是讨好他，是为了学更多的知识，先生那是相当认可的，此时此刻，先生觉得自己这些弟子收的特别好。

    可怜周澜这个苦读之人，多热闹的气氛也没有他的份。

    还有一个多月就县试就开考了，眼睛都睁不开了，还要洗把脸继续看书呢。

    老先生：“好了，先生我要去试试纸张，常乐呀，今日的课业就到这里了。”

    这先生当的太随意了些吧。

    可常乐手里拿着一大把的小零碎玩意，高高兴兴的跟着姜常喜走了。

    先生更是连问都没有问一句，女弟子出去做客有没有碰到刁难。

    当然了瞧着女弟子这份仔细，这份用心，想要被为难也不容易。

    在先生看来，即便是被为难了，也该去同她夫君说，让这份不容易, 变成自家弟子读书, 上进的动力，到拼一把的时候了。

    老远的还能听到姜常乐这小子问：“你给我姐夫买了什么呀。他那么大的人了，其实有没有东西他都高兴。”

    就听自家女弟子那边哄孩子：“谁能有我们常乐重要，我都没有想起来这件事呢，这可如何是好，你姐夫不会心里不好受吧。他在这里除了咱们也没有什么亲人。”

    姜常乐叹口气：“那把我的分给他一些好了，你已经嫁人了，以后但凡碰到这样的事情，即便是为了应付，为了面子也该顾着他一些。”

    姜常喜：“我记住了，还是我家常乐想的周到，没有你我可怎么办呀。”

    就看着姐俩都很满意的走了。

    先生抽动一下嘴角，女弟子这份功力，当真是出类拔萃呀。

    先生年轻时候若是有这份本事，也不至于孤独到现在了。

    老先生到了这个年岁，突然发现，自己需要学的好像还有很多。

    周澜那边苦读一日，才见到自家去做客的媳妇归家。

    小舅子还在媳妇身边这个常，那个短的没完没了，就没有让他过去献殷勤的地方。

    周澜喝口茶水，凉了，还略微苦涩，除了提神就没有别的功效。

    往日夫人在家，可从来没有让他喝过凉茶，心中有点委屈。

    姜常喜刚好看到周澜不太欢喜的脸色，过去用手背碰了茶壶，对着大福询问：“顺风呢，他不是在大爷身边陪着，为何大爷的茶都是凉的。”

    周澜的脸色就缓和了一些，到底是媳妇比小厮贴心。

    大福把院子外面的顺风叫进来回话，伺候主子不经心，那以后还能得到重用吗。

    顺风觉得自己很委屈：“大爷平日不太喜欢掺了生姜，蜜枣，同其他吃食的茶水。”

    姜常喜凝眉：“咱们府上有那样的茶水吗？”她反正是不喝那样的茶水。

    顺风：“原本是有的，不过大奶奶掌家之后，咱们府上喝的都是清茶，或者果汁。大爷更喜欢这样的口味。”

    没问题呀，这同大爷喝凉茶，你伺候的不经心有什么关系。

    顺风也知道，这么说就联系不上了，可还是得说呀，这些都是起因。

    顺风回话：“今日大贵姑娘带着灶房的婆子丫头过去作坊那边做事情了，这边就剩下小人伺候大爷，怎们泡清茶，或者弄果汁，小人还没有学会，所以大爷不是多喜欢。”

    这就是原因了。

    姜常喜：“大爷手能伸到之处，即便是不喜欢，哪怕是白开水也是要有的，而且得是热乎的，这次我看在你伺候大爷这么久的份上，权当教你，再没有下次的。”

    大奶奶说这话的时候，脸色非常严肃，顺风感觉特别的有威严：“是，小人明白，小人谢过大奶奶。”

    周澜在边上听着这个受用呀，听听媳妇说的什么话，但凡自己伸手碰得到之处，就该是有那什么水伺候着，没有合口味的，也得有热乎的。

    对着顺风看过去的眼神都是得意的。

    顺风扫到了大爷的眼神，心说，您若是觉得伺候的不好，直接发作就是了，同大奶奶状告小厮，您这想要做啥？

    这可真是冤枉死了，都不知道您为什么要得意。这说明了在府上地位，大爷呀，清醒些吧。

