    他这一年来完全和皇室公主扯不上关系，却没少走动各种宴会，和丞相府千金也有些渊源。

    连灵画不太想和这些人交谈，所幸提着裙摆轻巧地转了个身，“青鸾将军，我们上一旁叭。”

    染白垂眸，漫不经意。

    温书良见到公主转身就走，心底有许些失落。

    毕竟和丞相府小姐有关系，远远比不上和皇家之人有关系的好。

    那可是现在皇室唯一的公主，谁不想攀附上？

    停着的船只很大，做工优良精美，装饰豪华美观，可容纳很多的人，那些世家公子小姐来的也差不多了，空间顿时显得热闹。

    站在停泊在河面上的画舫，往外一眼望去波光粼粼，水平如镜的河面，倒也是一番湖光山色美不胜收！

    温书良见到很多人都站在画舫中，他一人独自望着外面，装模作样的咳了两声。

    好几次都瞥向不远处的公主，最后发出幽幽的叹息，一字一顿的吟诗作赋。

    其实温书良的才情并不差，就比如丞相府小姐听到他的诗就很惊艳。

    但是连灵画全当耳旁风。

    显然，

    剧情走向又歪了。

    封落：→_→

    这个位面男主还好点，最起码比上个位面好，因为上个位面的男主自始至终都没有出场过。

    女主歪就歪吧，它是不介意了。

    [微笑][微笑]

    “听闻青鸾将军习的一手好字？”现场的气氛被这么一句话打破，丞相府千金微笑道：“我自幼对书法极为感兴趣，如今倒是很想见识一下。”

    染白近日才出现在京城，外加很少露面，不少人都对她十分好奇。

    只是此刻听到这丞相府千金的话，脸色却纷纷有些怪异。

    若是让乔白行军打仗还好，但是让一个向来在边疆的人读书写字那不是……

    说不定连字都不识，毕竟乔白原本应该就不是京城中人，说不定是外面哪个穷乡僻壤的地方，这不是摆明了为难人家吗？

    再者，

    苏央的书法在京城中可谓是远近闻名，琴棋书画更是样样精通，可谓是真真正正的才女。

    如今这是在针对乔白吗？

    众人的视线落在那气质慵懒矜贵的人身上，只听她吐出四个字：“我没听闻。”

    确实。

    京城中哪来这传言呢。

    分明不过是苏央为了找个借口吧。

    苏央也没想到染白会这么干脆利落的拆台，她蹙了蹙秀气的眉，心底更加断定这分明是不会之举，恐怕是不敢丢人现眼罢了。

    也真是的，

    娘亲给这样的人发请柬做什么，白白浪费。

    苏央心底愈发不屑，她自小便对那些只知行军打仗，不懂大雅的粗人十分鄙视，一点才情都没有，如何被人敬仰？

    “这样。”苏央并没有放弃，“那青鸾将军也不妨碍让我们见识一下吧？”

    染白：“妨碍。”

    苏央：“……”

    温书良在旁边看着这一幕，隐隐有些幸灾乐祸。

    旁人不知道，那他还不知道吗？

    乔白原本身份就是一个匪，大字不识一个，只会用蛮力，让她抢劫打架没毛病，让她去习书法？岂不是要笑掉大牙。

    “看来这是不敢了吗。”苏央颇为可惜，“我还想见识一下。”

    “你求我啊。”染白笑的痞气，靠在那，语出惊人，本人却很散漫：“求我，我考虑让你见识见识。”

    求？！

    旁人听到这话，差点没直接把口中的茶水喷出来。

    乔白刚刚来到京城，怕是不懂什么繁文缛节，这说的话也太……也太嚣张了点。

    就连苏央脸上的神情都差点没崩住。

    乔白以为自己是谁？！

    也配她求？

    还真当自己书法绝佳一字难求了？

    苏央打心底的不相信，却因为这个举动更想让她丢脸。

    届时的场景定会贻笑大方。

    但是她堂堂丞相府千金大小姐，怎么可能会去求一个人？

    苏央面色沉了些，语气有些冷硬，“我也是虚心请教，没想到你却出此狂言，看来是对自己极为自信了？”

    染白不管激将法，只是含笑道：“虚心求教？这是求人的态度，嗯？”

    苏央：“……”

    果然是一届粗人！完全不配登上大雅之堂。

    还没等苏央说完话，染白已经慢悠悠的拍了拍手，慵懒懒的邪佞气息，垂下的眸光怎么看怎么腹黑。

    “不过没关系，我也不介意，毕竟我是好人。”染白一本正经的胡说八道，“苏小姐如此恳求，情真意切，我若是再言拒绝，怕是于心不忍。”

    在场的人：？？？

    苏央：？？？

    封落：……不要怀疑，宿主睁眼说瞎话的能力越来越厉害了。

    神TM的我是个好人。

    苏央气的差点放弃了属于大家闺秀的礼仪指着染白质问，她到底哪一点求人了？！

    明明达成了目的，

    可搞得苏央一点都不甘心，她感觉自己丢了颜面。

    “去把笔墨纸砚拿过来。”苏央的脸色略微难看了下来，她倒是要看看，到时候那人怎么下得来台。

    婢女应了一声，很快就把所需要的东西端了上来。

    一应俱全。

    “请吧。”苏央微笑道：“我可是很期待的呢。”

    染白低眸平静的看了一眼被摆放在桌面上的宣纸和毛笔?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????，然后勾了下纤薄唇角，面色漠然的执起笔来，她的动作透着几分懒散，有种漠不关心的感觉。

    就好像一切都没放在心上。

    苏央见此，冷哼了声，认定了染白只不过是在装模作样。

    笔尖落下，

    墨水划过。

    那一双修长漂亮的手指执毛笔，更加衬着骨感精致，清透分明，肤色也是白的过分。

    红衣衣袖下，隐约露出一截雪白精致的腕骨。

    她低眸执笔的动作形如流水，仅仅是看着也觉得赏心悦目，像是一幅缓缓展开的画卷，精美绝伦。

    背脊笔直如同冬日松柏。

    就算是她不会写字，就这么单看着也很养眼。

    众人心底是个这么想法。

    短短时间，

    染白已经放下了毛笔，置于一旁。

