
　　“爷爷，我现在就带师尊去！”韩秋水皱眉：“这三瘸子真是不知死活，敢做出这种事情！”

　　“难道他与你们韩家有联系？”陆凡皱眉问道。

　　“这……”韩家主略显尴尬：“的确与韩家有些关系，不过陆大人放心，这件事情我们绝不姑息！”

　　陆凡没有说话，脸色更是阴沉，三瘸子是韩家的人，如果真是如此，他对韩家恐怕也会产生意见。

　　而在大厅内，三瘸子一阵爽快，林傲天已经答应了，拿出林家一半资产，这可是一个天大的好事。

　　这几年有着韩家庇护，他过得倒是不错，如今若是能够将林家整垮，便是他最大的心愿。

　　“我还以为你那废物老爸有什么本事，最后还不是向我妥协。”三瘸子冷言道：“不过话又说回来，林傲天倒是挺在意你，竟然愿意拿出一半资产，这可不是小数目！”

　　“你会后悔的！”林可冷声说道：“一定会后悔！”

　　“后悔？”三瘸子大笑：“我这个人可从没后悔过，就凭你那废物老爸，还不是我的对手，就算他知道是我，也不敢对我如何，因为我背后有韩家撑腰！”

　　“真是好大的口气，我韩家何时给你如此底气？”

　　一道冷漠声音响起，韩秋水踏步而来，陆凡更是紧随其后。

　　“韩小姐！”

　　三瘸子赶忙起身，身形更是有些颤抖，这可是韩家继承人，也是武道高手，而不是他能得罪。

　　“小可，你没事吧！”

　　陆凡上前，便要将林可放开，毒龙却抢先一步，挡在陆凡面前：“年轻人可别莽撞，这个人你动不得！”

　　“不知天高地厚！”

　　陆凡话音刚刚我，周身瞬间散发出气息，让毒龙不断的退后，单单这一股气息，就足以让他汗颜。

　　毒龙被震退后，陆凡才将林可解开，看着林可脸上红掌印，才出声问道：“这是谁做的？”

　　林可看了一眼毒龙，却并没有说话，他非常清楚，陆凡做事可不会管那么多。23sk.Com

　　“是你？”陆凡猛的望向毒龙，转眼间便掐住了毒龙脖子。

　　“你小子是什么人，这可不是你撒野的地方。”

　　三瘸子望向陆凡：“更何况韩小姐在此，你岂能如此放肆！”

　　话音还没落下，韩秋水一巴掌打了过去：“给我闭嘴，不知天高地厚的东西！就你也敢打着我韩家名号？”

　　“大小姐，我可是一直给韩家效力，绝不敢有丝毫私心。”三瘸子连声道：“这林家大小姐与韩小姐是什么关系？为何韩小姐如此郑重。”

　　“他是我师尊喜欢的人，岂是你能随意动？”韩秋水冷言：“真是不知天高地厚！”

　　三瘸子似乎明白过来，同时看了一眼陆凡，才赶忙笑道：“真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”

　　可惜话音刚落，毒龙身形便暴飞，狠狠的砸向了前方的墙体，甚至没有任何反抗之力，就像扔皮球一般。

　　也就在那转眼瞬间，陆凡猛的望向三瘸子：“你胆子是真不小，连我的人也敢动？”

　　三瘸子已经被吓懵，毒龙可是他最有力的手下，在陆凡面前不堪一击，他又如何能承受陆凡冲击。

　　“韩小姐救我！”

　　三瘸子大喊，内心更是绝望，他如何都没有想到，在江北混了这么多年，会输在一名年轻人手中，而且如此力量悬殊。

　　“师尊，就他这种货色，可不值得您出手。”韩秋水赶忙笑道：“不如交给我！”

　　“你想护他？”陆凡猛的望向韩秋水，更是颇有深意。

　　林可是陆凡的逆麟，不管是谁动了林可，陆凡都不会轻易放过，若是韩家想要插手，陆凡也绝不会心慈手软。

　　“师尊说笑了，您对韩家有再造之恩，我岂敢对师尊不敬！”您可认真说道：“不过这三瘸子毕竟是韩家旗下，既然是得罪了师尊，我必定会让他生不如死，免得脏了师尊的手。”

　　“如你所言，我便不会多说什么！”陆凡眯着双眼：“但他日若是再让我见到他，就连你们韩家，公派也要小心了！”

　　韩秋水身形一颤，赶忙抱拳道：“师尊对韩家有再造之恩，我又怎会心慈手软！”

　　“如此便再好不过！”陆凡微微点头，向着林可走去，同时将林可护在其中。

　　“陆凡哥，我没事，你不用如此担忧！”林可轻声说道：“其实他们也没对我做什么！”

　　“我要是再晚一步，你可就真的出事了。”陆凡白了一眼：“还替他们说话！”

　　林可吐了吐舌头，脸上略带尴尬，正如陆凡所言，他若是来的不及时，恐怕她就出事了。

　　“韩小姐，此事我真不知晓！”三瘸子连忙道：“还望韩小姐开恩，放我一条生路！”

　　“你若是犯了其他事情，我又岂会为难你。”韩秋水冷言说道：“但你却得罪了师尊，别说是我，就算整个韩家，也不会轻易放过你！”

　　三瘸子一脸绝望，这些年在江北他能风生水起，都是有韩家撑腰，如今若是韩家不在他这一边，他恐怕就一无是处。

　　“来人，把三瘸子带走，包括他手下众人。”韩秋水冷声道：“让他们永远消失在这个世界！”

　　三瘸子猛的一颤，脸上更是一阵铁青，他如何都没有想到，韩秋水会如此绝情，哪怕就算对待一条狗，也不该如此。

　　只是他并不知晓，他得罪了不该得罪的人，不然也不会有如此地步。

　　三瘸子等人被带走后，韩秋水才望向陆凡：“师尊，都是我韩家过错，希望师尊体谅。”

　　“错不在韩家。”陆凡摆了摆手：“但我希望这样的事情日后不要发生！”

　　“师尊放心！”韩秋水连忙抱歉，眼神中更带着歉意。

　　陆凡刚刚帮助他们韩家，却未曾想，会发生这样的事情，毕竟这三瘸子可是韩家的属下。

　　“回去之后替我多谢韩老爷子，若不是有韩家帮忙，我也不会这么快找到林可。”陆凡轻笑道。

　　韩秋水赶忙点头，不敢有丝毫耽搁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第159章 韩家属下免费阅读。https://xs.23sk.com 