    北冥越往后靠了靠，慵懒的道：“你不说我怎么会知道！”

    此时，厉风端了杯酒过来，递给商司湛：“湛爷，您的酒。”

    商司湛接过酒，还没开口说话，北冥越抢先一步又道：“刚刚你表达的也不是很清楚。这样吧，一会结束了，咱们再单独聊聊。”

    北冥越刻意加重‘单独’二字。

    商司湛凤眸注视着他，片刻后，才道：“好。”

    北冥越笑了，看起来心情极好，微微仰头将杯中的酒一饮而尽。

    当众戏谑商司湛，他还不得不配合，这感觉实在是爽。

    周围人们脸色却是变了又变，心里叫嚣着各种声音。

    北冥门主这是赤裸裸的调戏这位商先生啊。

    ‘单独聊！’这意思不就是想要潜规则么。

    不过，这商司湛长相确实.......确实惹眼，说是颠倒众生也不为过。

    林知熙眸色复杂的视线看向商司湛。

    不明白两人究竟打的什么哑谜，她绝对不相信，商司湛这样的人会屈服于任何人。

    殷行眸光微深，视线在北冥越和商司湛之间转来转去。

    这两人到底什么意思？

    商司湛是在拒绝北冥越么？北冥越是对他感兴趣么？

    这实在是有些混乱。

    商司湛收回视线，缓缓喝了口酒。

    见北冥越挺在意商司湛，立刻有两人上前想要套近乎。

    见状，厉风随即上前挡住来二人，淡漠的开口：“抱歉，我们主子不喜欢别人靠近他。”

    “........”

    “........”

    商司湛喝着酒，并没有理会二人的意思。

    尴尬之下，二人默默退了回去，心里暗骂，装什么清高，还不喜欢别人靠近，以为自己是九州之主呢！

    商司湛淡漠的视线扫过在场的众人，将这些人一一记下。

    完全不清楚情况的人们，为了讨好北冥越，还在不断说着九州之主的坏话，希望北冥越能早日讨伐九州之主。

    过了会，厉风忽然在商司湛耳边说了什么。

    商司湛顿时皱起眉头，侧目看向他：“你确定？”

    厉风点头：“属下确定。”

    商司湛转头看向北冥越：“北冥门主，我这边有点事要处理，就先告辞了。”

    “什么！”脸上的笑容顿时凝住，北冥越问：“你要走。”

    “嗯。”商司湛随即站了起来：“我们改天再约吧。”

    “不行！”北冥越皱眉：“什么事这么急？晚点处理不行？”

    商司湛：“不行。”

    他看了眼厉风：“走。”

    说完，两人便抬步离开。

    众人：“..........”

    这小子胆子也太大了！

    北冥越摸了摸下巴，狐疑的看着二人的背影，心里暗道，商司湛是听不下去了，还是真有事？

    一男人道：“北冥门主，这商司湛也太不尊重您了，您不让他走，他敢就这么走了。”

    另一人附和：“是啊，要不要派人把他拦住？”

    静默片刻，北冥越才开口：“不用了，随他去吧。”

    闻言，众人再次震惊！

    这大魔王竟然没生气，而且，语气中似乎还有那么一丝宠溺的意味。

    看来北冥门主真在意这位商先生。

