    “能走我早就走了，还用得着你说。”周晨瞪了眼秋生后便沉声说道。

    其实他刚才就想离开这里，这是他刚刚生出来他的念头，心中就传来一阵阵揪动之感，令他不得不站在原地。

    就在周晨暗自思考如何是好的时候，那倒塌的破庙之内又传来了一阵异动，随之就有一个庞然大物，从一片废墟中慢慢爬出。

    “这是……蜈蚣？”看着眼前身体有术米长的蜈蚣，周晨的瞳孔不禁猛然一缩。

    此时的秋生，看着眼前的这一幕，脸上更是露出了震惊的神色:“这蜈蚣也太大了，莫非他成精了不成？”

    “废话，如果不是成精了，这蜈蚣怎么可能变成这么大，现在又不是几亿年前，什么东西都无比巨大的时候。”

    周晨吐槽了下秋生，缓解了下心中震惊的心情后，便又重新开口说道。

    “你不是修士吗，对付妖怪应该最为擅长了，你有没有什么办法消灭这蜈蚣精？”

    秋生闻言脸上不禁露出了无语的表情:“周大哥，你也太看得起我了吧，就这么大个的妖怪，以我的修为甭说消灭对方，恐怕对方一巴掌就能拍死我。”

    “既然如此你还站在这里做什么，赶紧跑阿！”

    周晨话音刚落便立即转身，随之就以子弹般的速度，向着远处飞奔而去。

    秋生见状神色一愣，随即就面色大变道:“周大哥，等等我。”

    他说话间也开始动身跑了起来，不过他的速度怎么可能和周晨相比，他刚刚动身周晨就快跑没影了。

    此时在破庙废墟中数米长的蜈蚣，并没有理会近在咫尺的秋生，它看着周晨离去的方向，只是微微低头巨大的头颅，几乎在刹那间整个身体就进入了大地之下。

    在泥土中的蜈蚣精，以一种与体格不相符的速度，向着周晨的方向游走，不过片刻时间它庞大的身体微微一顿，随之身体向上一仰，身体就来到了大地之外。

    正在奔跑中的周晨，突然心中传来一阵阵揪动，随之他面色猛然一变，身体立即止住奔跑的动作，并以极快的速度向着旁边闪去。

    “轰轰～”

    随着一阵轰鸣声响起，大力就好像裂开了一般，瞬间就出现了一个深不见底的坑洞，随之那体型庞大的蜈蚣精，就出现在了周晨的眼前。

    “这家伙的目标果然是我。”

    看着眼前的蜈蚣精，周晨的心里反而暗自松了口气，他其实有八成把握对方的目标是自己，所以他才会抛开求生独自奔逃。

    毕竟如果带上秋生这个累赘的话，说不定对方反而会遇到什么危险，当然万一秋生倒霉遇见了剩下两成可能，他也只能让对方自求多福了。

    “现在秋生没事了，我可要还手了。”

    看着蜈蚣精那数米长的身体，周晨又看了看自己的小胳膊小细腿，他现在非常怀疑以自己的实力，能不能打破对方身体的防御都两说。

    就在周晨思考如何破局的时候，蜈蚣精的尾巴突然抬起，并向着周晨狠狠的砸去。

    周晨见状面色一变，随之身影一动就闪过了对方的攻击。

    “毕竟体型这么大，这种速度也算可以了，可是和我相比还是差多了。”

    感觉自己轻而易举就躲过蜈蚣精攻击的周晨，内心中不禁暗自松了口气，至少在地上对方的速度还是不如他的。

    “既然速度不如我，那就试一试其他方面。”

    看着眼前庞大的身躯，周晨突然怒吼一声，随之鼓动全身肌肉，并一拳打到了蜈蚣精的身体上。

    随着一道嘶吼声响起，蜈蚣精那庞大的身体瞬间就离地而起，谁知在撞倒了不知多少棵树木后，才重重的落在了地上。

    此时的周晨目光一亮，立即准备乘胜追击，不过此时在烟尘中的蜈蚣精已然起身，并在一阵嘶吼之中猛然抬起尾部，重新向着周晨拍去。

    周晨见状立即想要躲闪，不过这时蜈蚣精的尾部速度突然变快，几乎瞬间就来到了他的身前。

    “来不及躲避了，这回只能硬接了。”

    周晨看着眼前的庞然大物，不禁大喝一声，随之脚踏大地举起双手，准备硬生生的接住对方的攻击。

    当蜈蚣精尾部与周晨双手相撞时，周晨的脸色不禁猛然一变，随之他的身体就不由自主的向后退去。

    不过周晨刚刚退了几步，他就突然脚踏大地，随着一道宛如爆炸的声音响起，四周大地瞬间开始炸裂起来，而周晨的脚步也终于停了下来。

    “别看这蜈蚣精个头大，其实就是个空架子，力量也不过如此。”

    鼓动浑身肌肉，脸色也有些微红的周晨，抓住蜈蚣精尾巴的双手猛然用力，开始向四周旋转起来。

    当一阵阵痛苦嘶吼声响起，那几乎巨人般的蜈蚣精的身体，瞬间离地而起并开始向着四周旋转起来。

    “去死吧！”

    周晨大喝一声，随之便猛然的松开双手，只见蜈蚣精的身体就如被发射的炮弹一般，以火箭般的速度，向着远处山壁上撞去。

    “轰！”

    随着一道震耳欲聋的轰鸣声响起，蜈蚣精庞大的身体就狠狠的撞到了山壁上。

    山壁开裂，碎石坠落，而蜈蚣精庞大的身躯，也从十数米高的地方掉了下来。

    “轰隆隆～”

    大地震动，烟尘四起，此时在无尽烟尘中的蜈蚣精，已然没了刚开始的精气神，它此时口中发出阵阵悲鸣般的嘶吼，身上的鳞甲也逐渐掉落，甚至有些地方还涌出了红绿色的血液。

    就在这时，又是一阵破空之声传来，却是周晨已然来到此处，并举拳就向着对方头颅处打去。

    而此时还在地上哀鸣的蜈蚣精，看着即将到来的攻击，突然张口射出了一道绿色的线体。

    周晨见状心头顿时猛然揪动起来，随之他面露怒色大吼一声，还在空中的身体，顿时不可思议般的向旁边移动了三寸，躲过了那道绿色的液体。

    等周晨落地后，看到也已经落在地上的绿色液体，瞳孔不禁猛地一缩。

