    看着魏老头儿跪在江小北的面前，魏嘉荣一脸的吃惊之色，冲着魏老头儿道：“爸，你这是干什么，不就是一个医生吗，咱们都给钱了，至于给人家行这么大的礼吗？”

    魏老头儿冲着魏嘉荣喝道：“你懂什么，你也赶紧给神医跪下。你看看你，都多大年纪的人了，一天天不务正业的，从今天起，你就在神医的店里打杂，要想我对待神医一样的尊重神医。”

    “爸，你说什么，让我在这里打杂？”魏嘉荣一脸愕然的瞪大眼睛，道：“你没开玩笑吧，我魏嘉荣好歹也是四十几岁的人，在外三城也是有头有脸的人物，你让我在一个刚开起来的小医馆里做打杂，你让我以后出去，还怎么见人？”

    “逆子，你难道连我的话都不听吗？”

    魏老头儿气呼呼的盯着魏嘉荣道。

    魏嘉荣脸上露出一丝的为难，道：“爸，你的话我当然会听了，可是……”

    “可是什么？没什么可是的。从现在起你就在神医的医馆里打杂，什么时候，我让你回来，你才能回来。不然你就给我滚出魏家，我也就当从来没你这个儿子。”

    魏老头儿一脸严肃的道。

    说完，他就是一脸恳求的冲着江小北道：“神医，今天的事是我和逆子多有得罪，您不计前嫌，还为我治病，您要是不嫌弃的话，就让小儿留在您这里，做一个杂工吧，当然是免费的，您不用给任何报酬。”

    “我看您的医馆才刚刚开起来，店里也正是缺人手的时候，小儿也懂些医理，就让他留在这里帮帮你吧。”

    江小北看着魏老头儿，知道这老头儿恐怕对要害自己的人，已经心里有数。将魏嘉荣留在这里，无非就是先把自己的儿子摘出来，很明显，这魏老头儿一回去，魏家怕是要大地震。

    这老头儿态度看起来也算是诚恳，而且这老头儿说的也不错，自己的店毕竟是才刚刚开起来，自己也不可能亲力亲为。

    刚才这一对父子来这里演那出戏的时候，这魏嘉荣先是摸脉搏，又是翻开眼睑看瞳孔，再摸颈动脉搏动，过程流利爽快，显然这魏嘉荣是懂些医理的。

    让这魏嘉荣留在这里，平时抓抓药，看个简单的病，收拾一下卫生，也是不错。

    再者这整个崇阳街的产业几乎都是魏家的，有魏嘉荣这家伙坐镇在这里，估计也没人敢上门找麻烦。

    江小北点了点头，道：“让他留在这里，也不是不可，不过前提是他必须得听我的，要是养一个谁都使唤不动的大爷，我一天看着心里也不舒服。”

    魏老头儿一听江小北愿意，当下就是大喜过往，赶紧道：“您放心，他一定会听话的。”

    说着魏老头儿就是看向魏嘉荣，冲着魏嘉荣寒声道：“你小子以后在这里干活，要好好听神医的话，你要是敢做半点忤逆的事，老子就打断你的腿，将你逐出魏家，老子说到做到。”

    魏嘉荣虽然心里很不情愿，但是拗不过魏老头儿，一脸不情愿的道：“父亲，你放心吧，我既然已经答应了你，就一定会听先生的话，绝不做违逆先生的事。”

    魏老头儿点了点头，道：“这还差不多。”

    说完魏老头儿就是转而看向江小北道：“神医，既然如此我就先走了。等到以后有时间了，我哦再来亲自拜访。”

    江小北知道这魏老头儿这么匆忙的走，显然是迫不及待的要去对付那害自己的人。

    江小北点了点头，魏老头儿转身就是走了出去。

    看着魏老头儿的背影，江小北也不知道这魏老头儿到底能不能收拾了那害他的人。毕竟敢出手害他的人，未必就怕了他。

    “魏嘉荣，你把店里收拾一下吧。”

    江小北冲着魏嘉荣淡淡的开口说道。

    魏嘉荣冷哼一声，但是想起自己刚才对魏老头儿的承诺，没有说话，直接就是走到卫生间拿来了拖布和笤帚，开始收拾了起来。

    围观的众人看到这魏老头儿是如何一步一步的被江小北救治，最终彻底对江小北彻底佩服，甚不惜让自己的儿子留下来打杂。

    这一幕，更是奠基了北雪医馆在崇阳街上的地位，也更是证明了江小北的医术。

    很快北雪医馆的大门口就是排起了长长的队伍，刚开张的北雪医馆异常的火爆，忙碌了一整天，排在北雪医馆门口的病人才算是彻底看完。

    江小北站起来时，都是有些感觉腰酸背痛。

    这北雪医馆算是彻底开张了。

    到了下班的时间，刁玉泉一脸高兴的走了进来，看着江小北，道：“先生，您的医术，果真是了得，才短短一天，北雪医馆在外三城已经小有名气了。”

    “再加上我动用刁家的势力进行了推波助澜，我估计明后天江家人应该就会找上门的。”

    江小北点了点头，看着刁玉泉忽然开口道：“刁少爷，你可真是打的一手好牌啊。”

    刁玉泉脸色微微一变，但很快就是恢复镇定，看着江小北道：“先生，您这话是什么意思，我不明白？”

    “不明白吗？”

    江小北微微一笑，道：“利用我让你刁家进入崇阳街，魏家在崇阳街上的实力不容小觑，崇阳街又是外三城最外一城的中心街道，旁边就是步行街，这么大一块肥肉，你们刁家当然不会放过。”

    “但是魏家的实力摆在那里，你们要想进入崇阳街，难度不小。所以你就利用我，来为你刁家进入崇阳街铺路，一方面可以通过魏家来试探我的实力，若是我赢了，有了北雪医馆，你刁家就可以入驻崇阳街，若是我输了，就说明我的实力不如魏家，自然也就对付不了你刁家。到时候，我想你会对我下手吧。”

    “你这一石二鸟的计谋，可真是令人不得不佩服啊。”

    江小北看着刁玉泉嘴角带着一丝的冷笑。

    这一丝冷笑，看的刁玉泉脊背发毛。

    当下他就是噗通一声跪在江小北面前，叫道：“先生，恕罪啊。”

