    她没那个本事。

    放下酒菜，东方白就想撤回去。

    酒菜也有毒，不信不吃一口。

    就在这时，繁花喊住了他，“小哥哥，别走啊，陪奴家喝一杯怎么样？”

    “客官，您是客人，我是伙计，怎能与你同桌？”

    “无妨，只要陪姑奶奶喝酒解闷，少不了你的好处。”

    说着在怀中拿出一颗仙石，而且是中品仙石。

    东方白眼眸放大，嘴巴微张，显得十分惊讶，仿佛没见过中品仙石一般。

    演戏就要演全套，别因为一点疏忽导致全盘失败。

    “怎么样？

    想不想要啊？”

    “想！”

    “那就坐下陪我喝酒吧。”

    繁花咯咯一笑。

    东方白坐在她的旁边，神色拘谨。

    “小哥别紧张，我又不吃人。”

    “嘿嘿！”

    东方白相当有眼力劲，拿起酒壶倒满了酒，当然自己的也满上。

    “你这小子，挺有意思，尤其一笑很有感染力，让人如沐春风。”

    “谢谢姑娘夸奖。”

    “小哥，你今年多大了？”

    “二十一。”

    东方白说道。

    “二十一啊，那得娶婆娘了吧？

    漂不漂亮？”

    繁花拉起了家常，不过一对眼睛却是在东方白身上打量。

    她不是在怀疑店小二，而是有自己的私心。

    至于私心是什么，大家都明白。

    在给自己物色一个晚上解闷的东西。

    “客官说笑了，俺家很穷，娶不上媳妇，也没有媒人愿意给我说媒。”

    东方白憨厚老实，挠了挠头。

    一切都是假象，装出来的。

    “那你想不想娶婆娘啊？”

    “想！”

    东方白想都未想，脱口而出。

    “傻子才不想娶婆娘，可以暖被窝，还可以生娃娃，传宗接代。”

    繁花白了一眼，“那你看姐姐如何？”

    “客官……”“怎么？

    姐姐配不上你？”

    “不是，小的没那个意思，观其姐姐穿着打扮，不是普通人，小人只是普通的农家小子，怎能配得上客官。”

    东方白摆摆手，“莫要说笑了。”

    “怎么配不上啊，姐姐年纪比你大，是我配不上你才对。”

    这繁花像干啥啊，吊凯子这么麻烦？

    走感情路线？

    也不对啊，店小二也不是凯子。

    穷的叮当响。

    “客官，喝酒。”

    东方白抬了抬酒杯。

    “哼！”

    繁花举起酒杯，一口下肚，“说真的，你到底想不想要婆娘。”

    “想啊。”

    “那姐姐真嫁给你呢？”

    “别拿我开心了行不行。”

    东方白也喝起了酒。

    “姐姐说真的，不信的话咱们今晚就圆房。”

    恐怕这才是她的目的所在吧？

    圆房之后吸元阳，然后一脚蹬掉，或者被吸干，成为一个死人。

    这个渣女！不对，是渣老太太。

    “那个……那个……”东方白支支吾吾，红晕上脸。

    端的那叫一个纯情。

    “要不这样吧，今晚圆房，你若还是看不上姐姐，我就给你一笔钱，足够你娶媳妇，盖瓦房。”

    这样的条件，换做任何一个普通人都会答应。

    白玩不说，还给钱。

    东方白愣了一下，“真的？”

    显然是动心了。

    “姐姐骗你干嘛，诺。”

    繁花很是大方，扔出来一块极品仙石。

    极品仙石啊，别说在村子里盖瓦房，哪怕把这个客栈盘下来也没问题。

    娶媳妇自然不在话下。

    东方白故作没见过的样子，拿起极品仙石左看看右瞧瞧，甚至放在嘴里咬了咬。

    最终放入了自己怀中。

    “咯咯咯……”繁花笑的花枝乱颤，“小哥，有趣有趣。”

    繁花身为仙圣高手，为何不强来？

    稍微施展一下手段，普通人乖乖就范。

    手到擒来！为何这般麻烦？

    只因这娘们个癖好，喜欢自愿的男人。

    只有这样，得到的元阳才是最好最纯的。

    “那小哥哥，我们上楼吧。”

    繁花伸出芊芊手指。

    “还没吃饭呢。”

    “是是是，是小女子唐突了，吃饱了才有力气。”

    东方白在一旁吃着，繁花也时不时的吃上一点，喝上两口小酒。

    没多久，饭菜吃的差不多了。

    “小哥哥，现在可以了吧？”

    “客官，我突然想起来我好像娶亲了，所以……”东方白嘿嘿一笑。

    “你耍老娘？”

    繁花美目一寒，语气冰冷。

    随之又咯咯一笑，气色如常，“有婆娘了也不打紧，不碍事，只要你今晚陪小女子圆房，那颗极品仙石我不会要回的。”

    “不好意思，我看不上你。”

    东方白起身，手指着繁花的脸。

    “你看看你长得那么丑，还勾引男人，平时没照过镜子吗？”

    “即使没照过镜子，麻烦撒泡尿照一照。”

    “眼角鱼尾纹，脸上抹着厚厚的胭脂，都看不清你本来面目，鼻孔烧略大，嘴巴单薄，乃克夫之相。”

    “你到底知不知道自己有多丑？

    谁瞎了眼才会看上你，不出本少所料，你一辈子都嫁不出。”

    “而且是个烂货，稀烂的烂，身材看似很好，腰间的肥肉出卖了你，有游泳圈了吧？”

    “还想着勾搭别人，不看看自己几斤几两，被人玩了无数次了吧。”

    “你借着别人练功，人家何尝又不是在玩你？”

    “肮脏的女人！”

    东方白口若悬河，唾沫星子满天飞，叽里呱啦，说了一大通。

    繁花的脸色越来越难看，越来阴沉，好似乌云密布，大军压境。

    “你找死！”

    三个字在牙缝中慢慢挤出，杀气纵横，冰冷刺骨。

    她要弄死这个小子，一定要他死！敢这般侮辱，必然要碎尸万段，五马分尸。

    “你难道没发觉本少刚才的话有问题？

    你不仅丑，还脑残。”

    白大少骂人一套一套的。

    繁花眯着眼睛，接着闪过一道亮光，“你怎么知道我用人练功？”

    “你不是普通的伙计，到底是谁？”

    “还不算太傻。”

    东方白侧身一晃，换回本来面目。

    “是你！”

    “没错，就是我。”

    “东方兄弟，如此侮辱奴家是什么意思？”

    “你难道不清楚么？

    偷偷跟了本少一路，心中打的什么主意装糊涂？”

    东方白拿出折扇，轻轻摇摆讥讽道，“再则，本少那是侮辱么？”

    “实话实说而已！”

    “怎么？

    不让人说实话了不成？”

    

