    第320章慕家的计划

    慕长恩很不高兴，看向父亲慕建基：“爸，你看她，就知道要面子，钱重要还是面子重要？要我说，就应该跟陆家要一笔大的，他们家有几千亿呢，分我们两千亿不过分吧？爸，你让我妹去要啊，陆霆逸那么喜欢她，她去了肯定能要来。”

    慕建基深以为然的点点头：“念念，你本来都是应该嫁给陆霆逸的，我听说他新找的那个老婆穷的很，可别让他把钱都给新老婆了啊，你找他去要钱吧，顺便跟他联络一下感情，他不是一直都很喜欢你吗？当初退婚的时候，听说他难过了很久啊，可见你魅力有多大！”

    慕语念听的怒火滔天：“当初要不是你们瞎出主意，让我假装退婚，你们趁机跟陆家要钱，我会跟陆霆逸退婚吗？你们要是少要点儿钱，我现在还用这么艰难的去讨好陆家人吗？你们哪只眼睛看到陆霆逸喜欢我了？喜欢我他会退婚？喜欢我他会娶别人？他退婚那是难过吗？他那是被你们的不要脸气炸了！”

    慕长恩觉得她太清高了：“妹妹，他就算不喜欢你，你也可以主动去追他啊，你放下身段儿，好好哄哄他不就行了吗？你这么漂亮，我可不信他一点儿都不动心。你以为我不看新闻吗？你和他的绯闻都传遍了，他总陪你吃饭，这还不喜欢你啊！我最近又没钱用了，你去帮我要点儿吧！”

    慕建基也跟着道：“反正当初退婚要钱的人是我们，陆家人根本不知道你也有份儿，都觉得你单纯善良，尤其是陆霆逸，很愿意帮你，你稍微用点儿手段，把生米煮成熟饭，怀上他的孩子，我看陆无庸那个老东西还敢不敢把我赶出陆家！”

    慕语念的母亲俞香点点头：“我早就说过你太小心了，给陆霆逸下点儿药，怀上他的孩子，什么事儿都解决了，我不信陆家会不认他们家骨肉。”

    这个办法，其实一家人早就提过了，慕语念以前也想过走这一步棋，可是，给陆霆逸下药也不是一件容易的事。

    万一失败或者暴露，后果将十分严重。

    “不行，这个办法风险太高了，再说他现在有老婆，我怀他的孩子算什么事儿，到时候要被人骂死的。”

    俞香揽住了女儿的肩膀，语气颇为自信：“风险高也不用你来承担，这种脏活儿都交给你哥去做就是了，他做这种事儿拿手的很，你只要在合适的时间出现就行了。等事情成了，你不但不会被骂，还会是受害者，陆家只会觉得对不起你，我们再做点手脚，让陆霆逸现在那个老婆主动跟他离婚，不就行了？”

    慕建基却忽然道：“俞香，你当年该不会就是用这种手段嫁给我的吧？你说的这套办法，我怎么觉得这么熟悉？我怎么感觉我都经历过？”

    “瞎说什么呢，我怎么可能这么对你，我是那样的人吗？我这是在教念念怎么怀上陆霆逸的孩子，要不你来教？”

    (本章完)

