    齐芸与朝风你来我往整整二十个回合之后，依旧难分胜负，但是两个人都已经气喘吁吁感到疲乏了。

    这个时候楚秋明发话了，“既然如此，此场两位可见是平手了，你们可有异议？”

    朝风将手中的长枪一竖，朝着齐芸抱拳，道：“我原不信一名女子真的可以赢得中军赛，今日一战，朝风心悦诚服。”

    齐芸也朝着朝风抱拳回礼，笑道：“承让。朝风将军实力斐然，日后也定当无可限量。”

    这时已经看呆了的众将士纷纷鼓掌呐喊起来，他们也终于相信了齐芸的实力，也更加敬重起她来。

    楚秋明也笑了笑，走过去，从怀里掏出一块帕子，轻轻为齐芸擦拭脸上的汗水，齐芸知道，这个醋坛子，又在宣示主权了。

    她失笑，也不反抗，任由他一脸小傲娇地为她擦汗。

    回到帐中，楚秋明亲自给齐芸倒了茶水，然后挨着她坐在她的旁边，轻声道：“这是你第一次使枪？”

    齐芸喝了一口茶，喘了一口气才道：“你怎么知道的？看起来很不熟练吗？”

    楚秋明笑了笑，“若是他知道你第一次使枪都能和他打个平手，只怕会很挫败。”

    齐芸吐了吐舌头，“若非你叫停，他还是会占上风的，当初我见他在战场上便很是不凡，只可惜调去吴城守备，难以在战场上大用了。”

    “若他表现得好，早晚会回来的。”

    “禀报将军，华天将军他回来了！”帐外的小将士声音很兴奋，甚至带着一点颤抖。

    楚秋明和齐芸却并不意外，他们相视一笑，走出了大帐，却看见华天脱光了上衣，背着一捆荆棘，正跪在帐前。

    齐芸笑道：“负荆请罪？华将军以为这样就可以免罚了？”

    楚秋明站在华天面前，居高临下，神情复杂，不知道在想些什么。

    “华天甘愿受罚。”华天的背上已经被荆棘条划出了密密麻麻的伤口，伤口渗着鲜红的血迹，触目惊心。

    没有将士前来围观，但是华天回来的消息已经是全营皆知了。

    “你有何罪？为何受罚？”楚秋明问道。

    “华天因小情而罔顾大义，玩忽职守，差点铸成大错。”华天道。

    楚秋明冷哼了一声，“差点铸成大错？看来你是觉得，现在还好，没有出现什么大的差错了？”

    华天低着头，不说话。

    齐芸看着华天虽然神情悲怆，却眼中有光，便知道他已经将一切都处理好了，心中便也放下心来。

    她轻轻扯了扯楚秋明的袖子，让他不要再为难他，楚秋明看了一眼齐芸，叹了一口气，“进帐来说。”

    进帐之后，齐芸要为华天解下身后的荆棘，华天却不肯，“华天此次请罪，更是向齐芸小姐！”

    “向我？”齐芸有些出乎意料，“向我请什么罪？”

    “华天当初不分青红皂白，怪罪小姐逼死织锦，险些伤了小姐，是为恩将仇报，是为大罪。”华天说得真诚，甚至眼中隐含着热泪。

    “华将军严重了，将军不知实情，一时激动，这都是在所难免的，不必介怀了。”齐芸笑了笑，要去扶华天起来。

    华天依旧不肯，楚秋明冷笑了一下，对齐芸道：“你别管他，这个犟驴脾气，随他去！”

    齐芸于是只好叹了一口，任由华天跪着，“宁姑娘，你可安顿好了？”

    “她现在在一个很安全的地方，我带着她离开的第二天，她便醒过来了，”华天说着，声音里掩饰不住的激动，“她告诉我，是小姐你出的主意，让她假死……”

    华天还想说，齐芸制止了他，“好便好，无需多言……”

    华天违反军纪，擅自离开军营之事，终究要有一个说法，于是楚秋明罚了华天两年的俸禄，这也让众将士觉得还算能接受。

    而私底下，齐芸又给了他两张面值千两的银票，华天惊讶齐芸竟然这样有钱，又不肯接受，齐芸便正色道：“这不是给你的，我晓得这么多年，你多少有些积蓄，不在乎这两年的俸禄，但毕竟有她跟着你，她身子不好，这些钱是给她好好调理的，日子过得好些，人的心情也会好一些。”

    华天感激不胜，一个大男人竟然又哭哭啼啼起来。

    华天回来第二天，楚秋明便带着齐芸和观槿去了勋城，阿默和鸢儿自然依旧寸步不离地跟着。

    谛城太守冯显自听说楚秋明来了戍边军营，便日日提心吊胆，一刻不敢松懈，让手下们都要好好表现，免得什么时候楚秋明突然出现，又来个措手不及。

    没成想，楚秋明离开军营，竟是要去勋城，这让冯显摸不着头脑，这日日担惊受怕的，竟是白担心了？

    然而去勋城是还是要经过谛城的，冯显未免夜长梦多，便在城门口去拦住了楚秋明，他带着自己府衙的一众官员，毕恭毕敬地守在城门口。

    “冯大人，你这是何意？”楚秋明眼中露出不屑。

    冯显满脸堆笑，“楚将军旅途劳顿，下官聊备薄酒，还望将军与夫人赏脸。”

    楚秋明皱了皱眉，“冯大人好意，本将军心领了，但也不必如此，我们也不为公事，不必如此兴师动众。冯大人还是将精力放在城中事务上吧。”

    冯显笑僵了脸，“将军教训极是，下官只是摆的家宴，并无铺张，还望将军光临寒舍，让下官略尽地主之谊。当初下官视察，致使百善堂滋生罪孽，现今下官已经尽全力重修百善堂，也望将军前往视察指点。”

    观槿记得冯显，记得这个人曾经说要将他放进百善堂，他心里觉得他不是个好人，尤其看他那一副奸滑的嘴脸，让他忍不住感到害怕。

    他藏在鸢儿身后，一双眼睛像惊恐的小鹿，紧盯看着冯显。

    齐芸倒是想知道现在的百善堂是个什么模样，楚秋明明白齐芸的意思，于是便答应了下来。

    冯显也一早注意到了躲在一个女子后面的小观槿，他可还记得这个孩子，正是因为这个孩子，给他牵扯出多少麻烦事来。

    他与楚秋明走在一处，一边谄媚地笑着，一边道：“将军将这孩子带来，可是要为他寻一个归属？将军待会儿去看谛城中的百善堂，绝对比现在寻常人家教养孩子还要周到，将军若觉得尚可，不妨将这个孩子也放在这……”

    “我不要！”观槿听见冯显的话，怒气冲冲地喊道。

