    听到到账的语音提醒，柳月玲的怒吼戛然而止。

    她大脑空白了几秒钟，以为是自己听错了，忙掏出手机查看，结果发现确实有二十万到账。

    付款方正是叶凡。

    “柳姨，二十万转给你了。”

    叶凡把玉器盒子拿给苏惜儿：“这件事就翻篇了。”

    几个女店员傻眼不已，没想到吃软饭的叶凡随手就给了二十万。

    柳月玲反应了过来，她一度以为是李大勇给叶凡的。

    可拿过李大勇手机查看一番，却没有见到他给叶凡转账的记录。

    她只能阴沉着脸问道：

    “叶凡，这钱哪里来的？你一个穷小子，怎么可能有二十万赔偿？”

    她最担心这钱是李大勇给叶凡的。

    李大勇也板起了脸：“叶凡，这钱怎么回事？”

    以他对叶家的认知，叶无九一家是不可能有这二十万存款的，他担心叶凡走歪门邪道。

    “勇叔，放心吧，这钱干净。”

    叶凡笑着解释一句：

    “这是我从如意集团提前预支的提成，我这几天运气好签了好几个大单，不相信的话你们问末末。”

    叶凡本来不想解释，可知道不给个说法，李大勇心里会胡思乱想，柳月玲也会认定李大勇偷偷救济自己，到时又鸡飞狗跳。

    “提成？”

    柳月玲一脸质疑盯着叶凡：

    “你上班不到一个星期，你签好几个大单了？我怎么不相信呢？”

    李大勇则望向了女儿：“叶凡在如意集团签单了吗？”

    “他表现还可以，拿下两个续签，还讨回一笔债。”

    李末末知道叶凡在撒谎，因为如意集团不会提前支付提成的，但为了父母和谐，她只能帮叶凡打掩护：

    “几十万提成是有的。”

    她盯着叶凡补充一句：“这笔钱估计是他预支的吧。”

    李大勇一愣，随后一喜，拍拍叶凡的肩膀：“叶凡，不错，继续努力。”

    他寻思晚点把二十万转还给叶凡，毕竟那是他赚来的辛苦钱。

    “几十万提成啊？”

    柳月玲大吃一惊，随后又对叶凡哼了一声：

    “拿这么多钱，要好好感谢末末，没有末末这棵大树，你怎么可能表现这么好。”

    “末末，你也是，适当照顾就是了，干吗把自己辛苦的成果全给叶凡，以后考核业绩你怎么办？”

    她认定是李末末照顾叶凡，止不住埋怨一句：

    “我们家的人就是这么傻，对别人总是掏心掏肺。”

    李末末俏脸通红，叶凡业绩跟她没半毛钱关系啊，不过她知道说出来父母也不信，于是就懒得解释了。

    “勇叔，你头疼很厉害吗？”

    叶凡也没再纠结这件事，转而望向李大勇问道：

    “要不我给你把脉一下？”

    他上次就探知李大勇有高血压，没想到现在头疼的要找华清风出手。

    “把脉一下？”

    没等李大勇说话，柳月玲就嗤之以鼻：

    “你就医馆打杂，装什么神医啊，你能治，我们还找什么华清风。”

    “得了，别哗众取宠了……”

    她根本不相信叶凡会医术，就算懂得一点，也只是皮毛。

    李末末也皱了一下眉，对叶凡多了一点失望，自己对他改观一点，他又开始变得虚荣起来。

    这样子下去，怎么博取自己的好感呢？还想不想追自己？

    “怎么老这样阴阳怪气呢？”

    李大勇止不住斥责：“叶凡也是好意，他是关心我。”

    叶凡忙打住自己给李大勇看病念头，免得两口子又争执起来。

    他话锋一转：“勇叔，你们不是要去找华老看病吗，走，我知道他在哪，咱现在过去吧。”

    叶凡看看梅花表，发现快十二点了，华清风应该在望江楼，顺手把李大勇的病解决了。

    换成其他人，叶凡肯定不会这样突兀带过去，但他对李大勇感情特殊，所以就想带过去望江楼了。

    一听叶凡这话，原本心里就有气的柳月玲立马说道：

    “叶凡，我知道你现在能赚点钱，心气比以前高了，但是找华清风看病，不是有钱就可以的！”

    “要比钱，我们的钱不比你多吗？一百万，两百万，随时可以砸出去，可华老不稀罕。”

    “我们本来是有机会请华老看病的，结果却被你们把玉观音碰碎了。”

    她又瞄了苏惜儿一眼：“还真是耽误事……”

    李大勇头疼一直根治不好，知道华清风来了南陵，柳月玲就想方设法想要找他看病，结果对方秘书一直以没空搪塞。

    这不，听到华清风的秘书喜欢玉石，他们今天就来买一个玉观音，谁知却被苏惜儿撞碎了。

    现在叶凡竟然跳出来说自己能请动华清风，让柳月玲觉得叶凡狂妄自大，撞碎玉石耽误正事，还敢自以为是吹牛……

    在女儿扶持下赚个几十万，就真把自己当人物了？

    “叶凡，有心了，不过还是算了。”

    李大勇笑呵呵开口：“不是勇叔不相信你，只是华老行踪不定，没有预约好，别说看病了，你连他影子都找不到。”

    叶凡笑着出声：“没关系，他正在望江楼等我呢。”

    柳月玲和李末末她们笑了起来，笑声很是刺耳和不屑。

    华清风什么身份，在望江楼等叶凡，这不扯淡吗？

    几个看戏女店员也一脸唾弃，不就是手里有几十万吗，还真当自己无所不能了。

    她们最讨厌没钱又喜欢吹牛比的男人。

    李大勇的笑容也在脸上凝固住了：“叶凡，别说了，越说越离谱了，你踏实一点，勇叔不要花俏的东西。”

    他觉得真不能夸奖叶凡，一不小心就飘了。

    柳月玲娇哼一声：“你能请动华清风给你勇叔看病，我把这玉石碎片全吃了……”

    “呜——”

    就在这时，一辆黑色的加长林肯开了过来，车门打开，钻出一个身材高铁的套裙女子。

    柳月玲下意识惊呼：“米秘书。”

    她认识这个女人，正是华清风的秘书。

    米秘书没有理会柳月玲，扫视众人一眼后，跑到叶凡面前恭敬出声：

    “叶神医，华老让我过来接你……”柳月玲她们瞬间臊红了脸……

