    为此事，杜荷郁闷了足足一上午。

    最后却是想开了。

    “反正咱也只是暂代工部郎中，出了事有工部尚书段纶段大人顶着，我瞎操心什么呢……”

    所以，该吃吃该喝喝，该自我放飞就自我放飞，杜荷完全没受到干扰。

    而崔一被许正道和鬼神轮番折磨了好几日，崩溃了一次又一次，这天，终于再次看见了杜荷。

    再见崔一，杜荷差点认不出这家伙，几日不见，被折磨得人不像人，鬼不像鬼的。

    起初，崔一还心中暗暗发誓，以后一定要百倍偿还给杜荷，一定报仇雪恨，到了后来，却连报仇都不敢想了，只想尽快逃离这个可怕的地方，许正道和鬼神的手段层出不穷，不但让崔一身体手上，人格也受到了莫大的侮辱，小兄弟挂秤砣都是轻的，还有竹棍开花等惨无人道的手段。

    崔一这个白胖子，几日下来，竟是瘦了足足二十多斤。

    看见杜荷走进来，崔一激动地大叫道：“杜荷，你……你快放了我，快放了我，你要什么，我都给你。”

    杜荷笑问道：“当真想好了？”

    崔一小鸡啄米一般地点头。

    杜荷一伸手，旁边的张俭便拿出一张纸。

    杜荷接过，将纸递到崔一面前。

    崔一仔细一看，只见这是一份订单。

    按照纸上所写，博陵崔氏将从大唐家具厂购买价值二十万贯的旋转木椅和价值三十万贯的麻将及麻将机，合计五十万贯，半个月内需付定金二十万贯，以后根据发货进度逐步将剩下的尾款付完。

    杜荷介绍道：“每一把旋转木椅，你们可以赚十文钱，一副麻将，可以赚十五文左右，每一张麻将桌，你们可以赚200文以上，崔先生，本少爷有什么好事，都想着你，可你崔氏屡次与我作对，真当我不知道，从张超开始，便有你崔氏的人参与了吧，再到张士贵……很可惜的是，你那个弟弟不争气，被我杀了……如今天下太平，何必要打打杀杀的呢，打来打去，无非为了利益而已，现如今最大的莫大的利益就在你面前，崔先生，签下这条约，你就可以走了。”

    在订单下面，是一份博陵崔氏与梦幻集团的合作条约。

    条约规定的条款很多，但最主要的一条，以后每个月，崔氏需要从梦幻集团采购至少10万贯钱的物品。

    崔一见了，瞪大眼睛，说道：“不……不可能，你这是强买强卖，我不能答应，我崔氏好歹也是名门望族，怎么能与你一介商人签订如此条约，不可能！”

    杜荷笑眯眯地问道：“你可想清楚了？崔氏不崔氏的，我可不在乎，只要是我杜荷的敌人，那就只有一个下场：死。对了，忘了告诉你，周仁现如今已经离开工部，不再是工部员外郎了，本少爷暂代工部员外郎一职，惊不惊喜？”

    崔一眉头紧皱。

    他突然发现，自己当时去找周仁，是一个非常错误的选择，事情非但没有成功，还暴露了周仁的与崔氏的关系。

    好半天，崔一才抬起头来，说道：“好，这条约，我可以签下，订单我也可以签下，但是，我没这么大的权力，我只能代表我这一房，而且，我们也没这么多钱，只怕这条件，太苛刻了些。”

    杜荷哈哈一笑：“条件可以谈嘛，既然是生意往来，就有你来我往，来人，将崔先生放下来，给他穿上衣服，吃顿饱饭，我们再详谈。”

    崔一顿时像在黑暗中看见了曙光，心情再也无法平静。

    不多时间，崔一穿上衣服，吃了饭菜，被领进了一间光线昏暗的屋子中。

    屋子里，只有杜荷一人，崔一心中稍稍安定。

    崔一坐下后，问道：“鄠邑县伯，你能否告诉我，你是怎么让周仁离开工部的？”

    杜荷微微笑道：“很简单，陛下要他离开。”

    “你……你和陛下？”

    杜荷淡定地说道：“看来你也猜到了，没错，我杜荷便是陛下的人，换句话说，此刻与你在此谈判的，是陛下，不是我杜荷。”

    崔一顿时瞪大了眼睛。

    而杜荷拉大旗作虎皮这等事干起来也是得心应手的。

    崔氏是名门望族不假，但别忘了天下第一大族是李氏，李二便是李氏的代表，整个天下都是李二的。

    崔氏虽然树大根深，在皇权面前，却也也小心翼翼生存。

    崔一的吃惊也难怪了。

    半晌，崔一点点头说道：“难怪，大将军张士贵身死，没有掀起任何波澜，看来也是陛下替你做了许多事，别人都认为你鄠邑县伯与陛下矛盾重重，谁又能想到，你竟是陛下的心腹，真是令人没想到啊！”

    杜荷摆摆手：“你没想到的事情多了，崔先生，签条约吧，以往本少爷签署的条约都要找人作见证，但今日的条约，却是见不得光，这是秘密条约，此事，你知我知即可，不到万不得已，本少爷绝不会将条约公开，以维护你崔氏脸面，你看如何？”

    崔一心想，我特么还有选择吗？

    人为刀俎我为鱼肉，想怎么切还不是你鄠邑县伯一句话的事。

    他真的很委屈。

    只听崔一说道：“实话告诉你，鄠邑县伯，你的条件，太苛刻了，我崔一，只能代表博陵崔氏第六房，崔氏六房的其他五房，我可代表不了。”

    博陵崔氏，庞大无比，共有六房，其中崔一所在的第六房实力中等偏下。

    这些，杜荷早就查清楚了。

    杜荷说道：“条件苛刻，我们可以再谈嘛。你满意，最重要的是我满意，到时候皆大欢喜，不好吗？”

    接下来，便是一番唇枪舌战。

    最后，条约签订。

    崔一代表博陵崔氏第六房。

    杜荷代表梦幻集团。

    条约的第一条，崔氏为赔偿杜荷的各种损失，签下价值三十万贯的订单，先交十万贯的定金。

    条约第二条，崔氏以后每个月从梦幻集团采购至少5万贯的商品。

    条约第三条，崔氏不得再次与杜荷作对，否则梦幻集团随时可以对崔氏采取包括暴力手段在内的措施，以扞卫杜荷的利益。

    这是一份梦幻集团完全占据主动的条约，而崔氏丢了所有的脸面。

    崔一一百个不愿意签署，但他没有选择，最后还是乖乖写下名字，按下了手印。

    ……

    （三更，）

