    　　“准！”

    　　对于这一条秦叶十分支持，这是赚取灵石的好买卖。还有什么可以赚取大量灵石呢？目前秦宗的开销只会翻倍增加，袁少游回来后这点灵石完全不够用。

    　　秦叶在贺标身边来回转圈踱步，思考着如何快速大量赚取灵石，转的贺标头晕了。

    　　“有了，我去找师傅！贺标你去忙你的吧！”秦叶打发了贺标，同时去找自己的师傅玄空。

    　　玄空仍是住在绿竹峰上。秦宗其他的地方都在变，唯独绿竹峰上几乎没有任何的变化。

    　　厉彭与玄空住在一个宽敞的别院内，两人今日都比较清闲。两人对面坐着，边喝茶边下棋。秦叶刚开就听到厉大师得意的笑着。

    　　“将军！”

    　　“刚刚这步不算，我悔一步棋！”玄空看着棋盘，手突然拿到棋子上，就要悔棋。

    　　厉彭立刻拦住了玄空。“老友，今日你都悔三十二步了，不能再悔了。”

    　　“我就再悔一步，之后保证不悔了。”玄空此刻完全没有形象，无赖地说着。

    　　“你们师徒真是亲的，耍起赖都一模一样。”厉彭见到秦叶走来，抬起头看着秦叶说道。

    　　“哈哈，这回换我将军，我将！”玄空悔过棋后突然看到了一步好棋，笑的十分开怀。

    　　我们这叫智慧！秦叶看着厉大师，也并未反驳。

    　　“我说你怎么不走了。咦，臭小子你今日怎么来了？”玄空抬起头来，突然看到一旁的秦叶。

    　　“我来探望探望师傅与厉大师，多日没来深感不孝！”秦叶对玄空与厉彭眨眨眼睛。

    　　“臭小子，有什么事情快说。少跟我套着近乎。”玄空看到自己的弟子，从心眼里喜爱。但嘴上仍是笑骂道。

    　　秦叶听到后嘿嘿一笑。“师傅，也不是什么大事。我就想问问师傅你有没有听说过能够中和天地玄物中狂暴元素的丹药与药液？”

    　　“这个我倒是没有听过，即使炼制成丹药也只能减少。根本无法完全中和！”常年沉迷于炼丹的玄空，也未听说过。“不过你问这个干嘛？”

    　　“这个小鬼头肯定又有些打算了！”厉彭看着秦叶，就知道这小子肯定又有稀奇古怪的想法了。

    　　没有听说过就好，看来自己的药液这能卖上大钱。秦叶听到师傅说完后眼中冒出光亮。“师傅，我在天昆森林内偶然得到一个方子，利用玖兰草，滕兰木，还有烈阳花能够配制出可以中和天地玄物中狂暴元素的药液。”

    　　“玖兰草与滕兰木都是至阴的灵草，确实有消除狂暴元素的功效。而烈阳花则是至阳的烈性草药，三种草药混到按照一定比例融入到一起。阴阳交泰，水/乳/交融，真是妙哉妙哉。”玄空不断推断着，眼睛也在发亮。

    　　看到玄空如此神情，秦叶自知师傅已经着迷了。“如果我们能够量产这种药液，买到大齐王朝以及周边的各个大国，那定会大赚一笔的。”

    　　“徒儿说的不错，比例是多少，我这就调制。”玄空管秦叶要着药液的比例。

    　　树老给秦叶介绍，秦叶就跟玄空传达。玄空仅仅失败了一次，第二次就成功配制出来消除狂暴元素的药液。经过一番试验后，发现果真好用。

    　　“师傅，既然你能够配制出来。那就培养几个心腹让他们帮忙配置。而销售的事情就交给贺标这小子，他在这个方面擅长。”秦叶对师傅玄空说道。

    　　玄空听完后十分高兴，近日也在为秦宗的财务方面发愁。而秦叶的这个药液定能够立下大功。

    　　配置完后还未待秦叶开口，玄空主动下了逐客令。告诉秦叶你爱哪哪去，我需要配置药液了。这个火急火燎的性格让秦叶也是无奈。本想着陪老人多说会话，可是却被撵了出来。

    　　秦叶无奈又回到了秦宗的禁地，进入禁地后将禁制启动。然后又拿出自己腰包里的二十五万块灵石，堆到了禁制的一旁。

    　　灵石慢慢地碎裂，里面的灵气散发到禁制内。被秦叶，黑暗龙尊，树老无穷无尽地吸收着。整个禁制内仙气缭绕，而且树老与黑暗龙尊还不断指点，秦叶的修炼速度也是一日千里。

    　　两年光阴，转瞬即逝。

    　　这两年里秦叶躲在禁地里近乎整日整夜地修炼，而秦宗也在不断地运作中。在秦叶所规定的框架内，一切都合理有序地运行着。

    　　这一日，秦叶出关了。

    　　出关后的秦叶面容发生了一些变化。褪去了那一抹稚嫩，变得成熟起来。浑身的气息让人完全琢磨不透。个头也长高了许多，完美的线条曲线更加让人陶醉。秦叶照着铜镜，自己都觉得痴了。

    　　这特码的也太帅了！秦叶自恋地说着。

    　　还未等秦叶走到厅堂，贺标又跑了过来。看到贺标秦叶现在也想躲着走，毫无疑问，又没灵石了。这两年自己所积攒的灵石全都搭得干干净净，连那些霹雳子也被贺标要去充当灵石。

    　　“宗主，您可出关了，还用闭关吗？”贺标尝试着对秦叶问道。

    　　“暂时不打算闭关，总是闭关修炼，也该出去走走了。”秦叶冲着贺标说道。

    　　贺标听完后跳了起来。终于不用每个月在拿出四十万灵石了。这两年秦叶不断地涨价，从最初每个月二十五万灵石，慢慢涨到了四十万。单单秦叶一人花销就花费了七百多万快灵石，占据了秦宗全部开销的六分之一。每次都让贺标愁个半死。

    　　“这确实是个好消息，不过每月灵石照给。加上途中的费用，一个月五十万块灵石就成。不用给太多。”秦叶看着贺标，嘴角扬起了笑容。

    　　贺标听完后直接吓得落荒而逃，跑的比兔子还快。

    　　“一会秦宗小型会议，不要忘了参加。”秦叶在后面扯着嗓子对贺标说道。

    　　这个贺标自己真没看错，爱财但会守财。秦叶对贺标的工作十分满意。

    　　片刻功夫，在秦叶这个宗主的号召下秦宗几位最重要的人物出现在了凌霄宝殿内。

    　　凌霄宝殿是最初逝水宗的大殿，但经过一番翻修后。名字也发生了改变。秦叶思考后想到了最为霸气的名字，凌霄宝殿。

    　　在凌霄宝殿内，坐着武刚凌云，高长老，玄月，刚刚逃走的贺标，还有久未露面的袁少游。加上秦叶在焚香阁时候收的一位小跟班，武破。此时武破在秦宗掌管着弟子们的修炼。玄空与厉彭秦叶并没有打搅，二位老人想做什么随他们去吧。

    　　秦叶坐上正位后静静地听着一位位长老的汇报。高长老与武刚最先，将秦宗这两年的概况说了一下。

    　　“如今在宗主的带领下，两年之内秦宗增加了八十七位玄士。目前玄士数量已经达到了五百人，超越了落霞宗。玄者质量也有了很大的变化，宗内上下齐心修炼，秦宗的实力较两年前提升了一倍。同时人人歌颂这宗主的功德。”武刚站起来对秦叶说道。

    　　平时称呼秦叶为小师弟，在这种场合称呼宗主更为妥当。　武刚刚刚说完，紧接着高长老又接过来继续说。

    　　“秦宗自从开宗到今日，一共新增两千个庭院，可容纳八千人。同时将凌霄宝殿重新修建。除了宗主所说的那条密道还在建设中，其余的工程全部完工。”武刚与高长老奏完后玄月接过来说。

    　　“自从我掌管秦宗的刑罚以来，一共惩治了四百三十六位弟子，其中一百五十四位直接被我逐出宗门。二百四十九位被我罚去采集灵脉。其余三十三位面壁一年。总体趋势秦宗犯错误的弟子越来越少。”玄月汇报着这两年所做的事情。

    　　玄月师叔果然严格，罚了这么多的弟子。秦叶听着玄月的话后非常满意，连说师叔辛苦了。因为玄月与玄空的关系越来越密切，秦叶更是摸不准情况。所以万万不敢得罪。

    　　接下来就轮到了贺标。贺标脸上没有前面那三位自然，情绪略带低落。“回禀宗主，这两年秦宗收入灵石四千三百五十一万。支出灵石四千三百六十万，还亏空一百万灵石。”

    　　听到贺标的禀报，秦宗的这几位大佬也连连吃惊。没想到秦宗这两年收入如此夸张，逝水宗二十年收入也赶不上秦宗这两年的发展。而且听闻亏空更是心惊，这么多灵石都干嘛了，居然还会亏空？

    　　“嗯，我知道了。贺标你做的不错，真的很不错。”秦叶连说了两句，算是对贺标很高的评价了。

    　　“少游你怎么不说话？”看着众人从头到尾几乎都说了最近的情况，只有袁少游沉默不语。

    　　听到秦叶问话后，袁少游站了起来。对秦叶行礼头都未抬起。“宗主，少游惭愧。辜负了您的厚望，这两年的结果实在不如人意。花费了秦宗接近三千万块灵石，拖累了秦宗的发展。目前的情况我实在是培养不起了。在若培养秦宗每年三千万灵石都不一定够我这方面花费的。”

    　　袁少游说完后在场的人全都心惊，真想不到袁少游话这些灵石做什么了。虽然大致上他们也知晓一些情况，但完全想不到如此耗费灵石。

    　　“这关系到秦宗日后的兴衰，花多少都是值得的。我明天随你去见一见你的成果。秦宗培养不下去还有其他的宗门。你不要太放在心上，能做到如此你已经成功了。”秦叶对袁少游鼓励道。

