    尼多朗和卡蒂狗则和往常一样进行跑步体力训练，两只小精灵此时分别正在一台跑步机上奋力的奔跑，然后一起挥洒着青春的汗水。

    至于巨沼怪，他现在正进行着影像全方位无死角的健身运动，是的，这一项能够对全身肌肉进行锻炼的运动自然就是游泳啦。

    训练场上存在一个专门提高给水系小精灵使用的泳池，大小大约是30平方米左右，足够让巨沼怪这个大块头在其中自由来回的畅游了。

    和队伍的其他小精灵不太一样，巨沼怪身怀着巨力，所以佐藤枫给他佩戴的负重背心是最重的。

    连同着双手双脚上的负重环，足足有5吨重，里面的装的都是密度最高的铅块。（这间五星级酒店的地板承重力还是顶呱呱的）

    但即使这样，巨沼怪就像是没有穿一样，在泳池中以极快的速度来回穿梭，先是自由泳，然后蛙泳，紧接着是蝶泳，在泳池中进行花式游泳。

    最后来到美丽花，她现在正练习着昨天刚刚学会的新式舞蹈：蝶舞，此时她正闭着眼睛，身子舞动着的舞姿看起来有些别扭。

    在拉鲁斯市的那一段修行的时间中，美丽花已经将摇晃舞这种比较简单的舞蹈彻底掌握。

    在昨天的对战中，美丽花就凭借着这一支摇晃舞，差点就让现场出现大事故了。

    许多意志不坚定的观众们纷纷被她那摇摇晃晃肢体舞蹈弄的头晕眼花，纷纷进入到混乱的状态中。

    幸亏，工作人员眼疾手快，立即就释放出量懂得芳香治疗的草系小精灵来救场，才没有出现观众因为混乱而相互斗殴的事情来。

    连离对战场地比较远的观众都尚且如此，那么与美丽花一同在对战场地上近距离战斗的对手，他所遭受到美丽花的摇晃舞影响力自然就更加恐怖了。

    美丽花的对手因为眼睛一直高度集中的看着美丽花，即使意志力不错，依旧很快就被美丽花那一直舞动的摇晃舞舞姿的影响而陷入混乱状态。

    就和之前帕洛特的大食花将甜甜香气这一招式连成本能一样，美丽花同样将摇晃舞融入到的骨髓之中，她用身体完全以记住了这支舞蹈，从而让她能够在战斗的过程中持续性的使用这个招式。

    总的来说，美丽花已经成功地将摇晃舞从这个主动技能转化成被动技能了。

    不过，美丽花的摇晃舞有一个非常大的缺点，那就是不分敌我，凡是生物只要用眼睛看了她这一支摇摇晃晃的奇特舞蹈，除非养成习惯免疫亦或者意志坚定，否者很快就会被她的摇晃舞弄的头晕眼花。

    所以，佐藤枫给这美丽花这支摇晃舞舞蹈取了一个贴切的名字：混乱光环。

    凭借着摇晃舞强大的控场能力以及自身各种信手拈来的草系招式，美丽花完成了精彩的7连胜，她用摇晃舞和连珠炮般的能量球直接就将一个个对手打得毫无还手之力。

    要不是一直维持摇晃舞所需要的体力过多，加上当时是深夜，美丽花无法通过光合作用恢复体力，最终因为体力不足而无法继续战斗，她的连胜纪录还可能会继续下去。

    但即使这样，观众们和对战巨蛋中的训练家都深深地记住了佐藤枫的这一只美丽花，将她视为可怕的对手，重视程度也就仅仅比后来出现的巨沼怪低那么一点而已。

    在昨天的小精灵对战，美丽花的一波七连胜让她突破了38级的大关，成功的迈入到39级的行列之中，也正是因为这样，她通过血脉传承获得了蝶舞招式。

    蝶舞这个虫系的变化系招式到底有多么的强大，想必大家也都是知道的，这是一个能够同时提升特攻、特防以及速度的强大招式。

    蝶舞这个技能一出现，美丽花的实力无疑又获得了一次巨大的飞跃。

    只要美丽花能够像掌握摇晃舞那样将蝶舞这一支舞蹈融会贯通，那么美丽花将不仅仅是队伍中的奶妈那么简单，她还是一名有能力推队的强大特攻手。

    不过蝶舞的掌握难度显然不是摇晃舞所能够相提并论的，蝶舞原本就是虫系招式，原理是模仿蝴蝶小精灵那轻巧神秘而美丽优雅的舞姿。

    这支舞蹈如果是狩猎凤蝶学习的话，那自然是简单无比的，一下子就可以上手，但像美丽花这种与蝴蝶小精灵完全不搭边的小精灵来学习的话，那难度可不是一般的难。

    幸亏如今的队伍中有着狩猎凤蝶这一只蝴蝶小精灵，美丽花和狩猎凤蝶可是队伍中颜值担当，加上双方又是雌性小精灵，所以平时都黏在一块。

    因此，美丽花在与狩猎凤蝶相处的过程中也对狩猎凤蝶飞行舞姿有着极深的印象。

    她现在正闭着眼睛，按照佐藤枫给她的提示那样在脑海中浮现出狩猎凤蝶飞舞的舞姿来，然后自我催眠自己就是狩猎凤蝶。

    虽然说一开始美丽花不太成功，但经过大嘴蝠掌握的一点催眠术皮毛以及狩猎凤蝶的帮助后，她渐渐地幻想自己真的变成了一只蝴蝶，然后在花丛中飞舞，随后她身体开始随着她脑海中想象的姿态在动。

    就这样，美丽花通过这种方法，一点点的掌握着蝶舞这个招式，她此时的舞姿虽然看起来还非常的别捏，但俨然已经有了那么一丝蝴蝶飞舞的味道在里面了。

    不过，蝶舞招式是一各临时强化小精灵能力的技能，并且是一次性强化三种能力，因此对于小精灵的身体来说，这是一个巨大的负担，体力消耗非常巨大。

    美丽花没练习蝶舞十几分钟后，她就已经全身大汗了，不得不停下来休息，然后吃几枚宝石级能量方块来恢复严重消耗的体力。

    按佐藤枫的估计，美丽花至少要一两个月的时间才能够将蝶舞这一个招式掌握，然后想要像摇晃舞变成一个被动性的技能，那需要的时间就要长了。

    只要还是美丽花不是真的蝴蝶，掌握蝶舞的难度高了摇晃舞好几个档次。

    但佐藤枫知道，美丽花如今所做一切努力都是值得的，只要她彻底掌握蝶舞，那么距离她四舞合一招式的距离又缩短了一大截。

    剑舞、花之舞、蝶舞和摇晃舞，美丽花已经掌握摇晃舞，蝶舞也在学习之中，至于剩下来的花之舞和剑舞，佐藤枫相信美丽花学习花之舞是没有任何难度的，倒是最后的剑舞比较棘手。

    剑舞这个招式是高攻高速型小精灵推队的神级技能，同时也是佐藤枫目前最难入手的技能光盘之一，即使在对战巨蛋的兑换列表中也没有这个技能光盘的兑换。

    佐藤枫估计，这个技能光盘应该属于各大势力的看管力度最强的非卖品，他想要获得这个技能光盘恐怕要成为火箭队亦或者是联盟的中高层成员才行，这是一样只有真正认可的自己人才会给的东西。

    虽然难度很高，但佐藤枫依旧没有放弃一开始就为美丽花量身定做的“四舞合一”计划，美丽花可是他预想中的双刀流女舞神啊。

    