    对于新的王者，万修其实更希望他是了解世界政府底牌，或者前往过最终之岛见过大秘宝的。

    这样一来，万修对于世界政府也就会有更深刻的了解。

    虽然此前万修已经重塑过诸如卡普和波鲁萨利诺之流，即便这两人一个制霸了新世界，一个当上了海军元帅的高位。

    但卡普却对历史正文没兴趣，没有去找寻最终之岛，而波鲁萨利诺来的时候更是才二十多岁，连大将都还没有当上，就更不要说能获得什么重要的情报了。

    除了这两人仔，来自和之国的光月御田也是最有可能接触和了解历史正文的，但这位的经历却又不一样，他甚至都没有参加罗杰的船队，只跟着一心收‘儿子’的白胡子混了一段时间，也没有解读历史正文的机会。

    这正是因为这个原因，万修即便已经重塑了近十位王者或者未来会成为王者的海贼，但对于世界政府的秘辛却还是知之甚少。

    正因如此，万修才想要拷贝重塑一个能对世界政府有更多了解的海贼王。

    不过，仓库那声音所报的信息却稍稍有些让万修失望，因为这一位王者很可能又是一个不了解世界政府内幕情况的人。

    不过不管如何，万修二十五天后又能获得一位自然系恶魔果实能力者的加入了，而且不出意外，艾尼路的年龄合适的话，也会是一个强大的助力。

    ‘意识体拷贝完成，正在重塑中······’

    ‘姓名：艾尼路。’

    ‘所属：1024宇宙。’

    ‘由于声望增加，拷贝重塑时间-25，预计拷贝重塑时间25天。’

    艾尼路，一个来自空岛的‘神’，也是罗西南迪来到主世界之后剥夺的第一个恶魔果实能力者。

    “是他？难道下海了？”万修对于艾尼路的印象，就是那个作为‘神’而控制空岛的那位了。

    这位想要成为海上王者的话，路似乎还挺长的，至少比比罗西南迪和多弗朗明哥还要长。

    “有其他信息了吗？”虽然这位新王者很可能对世界政府和历史正文都不会太清楚，但万修还是想了解一下这位的信息，看看他是如何从空岛迈向四海的。

    ‘只有部分信息，阁下要现在听吗？’

    “有一些了吗？那就说吧，反正现在也没事。”

    处在宴会大厅的万修此时也没有其他事好做，通知贝尔梅尔与波鲁萨利诺的事也交给了罗西南迪，所以万修除了看着其他人大快朵颐外，还真没什么事。

    ‘好的，阁下。’

    在得到万修的回复后，仓库便直接开始讲述起刚刚才更新的关于艾尼路的信息。

    “艾尼路在空岛成为‘神’之后，一直在致力于建造黄金方舟‘箴言’。

    由于在建造中没有任何人打扰，所以黄金方舟‘箴言’的建造工作异常的顺利。

    建造完成之后，艾尼路……’

    仓库的声音从这里戛然而止，很显然，现在仓库对于新一位王者的信息显示的得还并不完全。

    不过仅仅着一些信息，也能够让万修得到一些有用的情报了。

    从仓库的这些话中可以得知，那个天克艾尼路的男人并没有登上空岛，这也让艾尼路的黄金方舟得意从容完工。

    至于之后是登上月球去取得机械科技，还是开着方舟进入蓝海，这就要看那个世界的艾尼路如何选择了。

    “等这位到了之后，倒是也可以考虑下造一艘方舟。这样一来，就不用被红土大陆隔绝与香波地群岛的联系了。”

    艾尼路所建造的黄金方舟可是能在空中飞行的，这样一艘舰船完全能无视隔绝了四海的红土大陆与无风带。

    不过真的造出来的话，艾尼路就只能当人形电池了。

    而就在万修想着艾尼路被锁定在黄金方舟上当人形电池的时候，罗西南迪已经将贝尔梅尔两人给找来了。

    “船长，是要我们返回香波地去吗？”贝尔梅尔走近后，便直接对万修问道。

    “嗯，萨卡斯基那里可能有些麻烦，你和波鲁萨利诺一起去一趟吧。解决了香波地的事情后，我们抵达德雷斯罗萨的时候，你们两直接翻越红土大陆来找我们。”

    现在萨卡斯基既然能正面抵挡得住海军，那万修也准备将香波地群岛继续攥在手里。

    那香波地群岛风对于不能出通过红土大陆的海贼来说，可是连接伟大航路前半段与后半段的重要节点。

    能掌握住这个地方，那就能控制住海贼世界的咽喉，新世代们想要进入新世界，那就必须从万修的地盘上经过。

    不过要真正掌控香波地群岛，万修就必须安排一些必要的人手，毕竟香波地群岛无论离海军本部还是红土大陆都太近了。

    “万修阁下要回香波地去？”万修与贝尔梅尔两人说着的时候，尼普顿也从主位来到了几人的身旁。

    “不，只是他们两人回去。”万修一指身前的贝尔梅尔和波鲁萨利诺，说道。

    “两个人吗？”尼普顿瞧了一眼贝尔梅尔两人后，说道，“如果只是两个人的话，我可以安排巨嘴鲨送两位直接回到香波地群岛去。”

    巨嘴鲨是鱼人岛的一种特有的交通工具，能够直接将鱼人们送到水面去。

    鱼人岛有着自己的镀膜工艺，能够将贝尔梅尔两人都送进镀膜泡泡里，也让两人能直接与巨嘴鲨一起出发。

    “这样的话，倒是能提高不少的速度。”万修见尼普顿愿意提供交通工具，也就没有拒绝，这样还能提高不少的效率。

    “好的，我这就去安排一下。”或许是因为万修帮助了白星脱困，之后妮可罗宾为尼普顿解读了历史正文中的信息，所以尼普顿还是对万修等人十分感激的。

    在尼普顿安排王宫内的人员准备巨嘴鲨搭载贝尔梅尔两人的时候，波鲁萨利诺却凑单了万修的身前来。

    “咳咳，船长，你说的那个萨卡斯基，是不是……”

    虽然波鲁萨利诺还没有把话说完，但万修却已经知道他想要问什么了，“是的，萨卡斯基，‘赤犬’萨卡斯基。”

