    第二个切面成功切割出来，不得不说费玉秀这位开石人的技术相当的不错，堪称一流，切面很大，却异常的平整，虽然是顺着小绺的地方下刀，可丝毫没有扩大小绺的缝隙，这属实殊为难得，没有一定的经验和功底，是很难做到的。

    　　“嘶......”

    　　伴随着石料的滑落，切面的情况全都显露出来，围观之人顿时发出了一阵倒抽凉气的声音。

    　　“出玉了，出玉了......”有人惊呼道。

    　　“冰种玉！”

    　　“不对，是糯水种。”

    　　“也不对，貌似是琉璃种。”

    　　“好像是三彩玉。”

    　　李承德在费玉秀停手之后，第一时间看向切面，看到切面显露出来的玉面，微微皱起了眉头。

    　　换了个方向下刀之后，确实出玉了，不但出玉了，而且还是好玉，只是，这玉的品种让人有些琢磨不透，玉面呈现三个类型，混沌的糯水玉，半透明的冰种玉，还有接近透明的琉璃种，三种玉交叉在一起，形成了一个奇特的形状。

    　　欧阳奇在看到结果之后，笑了笑，说道：“许兄弟好手气，没想到是三彩玉。”

    　　“三彩玉？”

    　　听到这个新的名词，李承德一脸不解的看向欧阳奇，显然，他不知道什么是三彩玉。

    　　欧阳奇见状，就笑着解释道：“玉种一般分为琉璃种、冰种、糯水种和豆种四大类，其中以纯种琉璃种最佳，其次是冰种，然后是糯水种，最差的自然是豆种，而除了纯种的玉种之外，还有混种，在赌石界又称之为杂种，其中以豆种和糯水种，豆种和冰种混杂最多，其次是冰种和糯水种混杂，当然，也有像在下方才开出来的那块原石一般，是冰种和琉璃种混杂的，这种混种玉，又被称之为两彩玉，像许兄弟开出来的这种冰种、糯水种和琉璃种混杂在一起的，又被称之为三彩玉，另外，还有四彩玉，就是四种玉种混杂在一起的，这只是翡翠赌石当中的分类，若是元石翡翠的话，就有五彩玉之说了。”

    　　听完欧阳奇的解释，李承德这才恍然大悟起来。

    　　欧阳奇说的比较简单，无论是翡翠玉种，还是元石翡翠玉种，主要就分为四大类，而元石翡翠纯种的很少见，大多都是元石和翡翠混杂居多，这跟元石的品种有关，翡翠分为琉璃种、冰种、糯水种和豆种四大类，而元石也分为四大类，大多数元石都以冰种和糯水种为主，琉璃种的很少见，像欧阳奇开的那块原石，不但翡翠是冰琉璃种，元石更是冰琉璃种的，这种元石翡翠，价格往往都很高。

    　　翡翠的玉种以纯最为可贵，其次就是两彩玉了，在两彩玉当中，凡是混杂了豆种的玉，往往都不怎么之前，除非是豆种琉璃翡翠，价格可能要高一些，然后才是三彩玉，跟两彩玉一样，如果三彩玉当中有豆种的话，价格往往都很低，元石翡翠也是一样。

    　　另外，翡翠除了玉种之外，其颜色也很重要，翡翠的颜色分为绿色、紫色、黄色、黑色、蓝色、墨水蓝色、油青色、灰黑色等颜色，其中绿色最佳，一般上等翡翠都是以绿色为主流，而绿色又分为正阳绿、菠菜绿、葱绿、墨绿等等，根据其绿色的深浅程度，价格也有一定的变化。

    　　当然，也不是所有翡翠都是以绿色为主，比如纯白色，这种玉跟汉白玉很像，可又有本质上的区别，汉白玉是大理岩，是建筑和雕刻材料的一种，而纯白玉，颜色跟其十分的相似，可价格却不同，当年的隋壁玉玺就是纯白琉璃种的翡翠雕刻而成的。

    　　欧阳奇说的混种玉，只是以品种而分类的，若是再加上颜色的话，那分类就多了去了，像欧阳奇切出来的那块原石，就是葱绿色的冰琉璃玉，其价格很高。

    　　许一凡这块原石，在第二刀下去之后，玉种是三彩玉，颜色则也是三色，分别是绿色、紫色和红色，其中以红色居多，而且还是鲜红色。

    　　单单就玉种而言，许一凡这块玉的琉璃种不算多，冰种居多，而颜色是三色，因此，还是欧阳奇略胜一筹，当然，红色玉比绿色玉更罕见，若是纯红色的话，打造的好，许一凡这块玉就要比欧阳奇的略胜一筹，可即便如此，二人的玉也相差不多，许一凡这块玉也带有元石，而且还不算少，但许一凡还是输了。

    　　看到这个结果之后，李承德难免有些失望，这一刀下去以为有惊喜和意外，然而，惊喜是有了，可意外并没有，虽然出玉了，可还是比不上人家。

    　　许一凡却没有如何的意外，只是笑着转过头，看向李承德说道：“方才的赌局你赢了。”

    　　“哦。”

    　　李承德闻言，却并没有感到高兴，反而有些闷闷不乐起来，许一凡见状，则笑着说道：“要不要再打个赌？”

    　　“赌什么？难道你还要切？”李承德诧异道。

    　　许一凡点点头，说道：“切。”

    　　“哗......”

    　　此话一出，李承德还没有说话，现场众人却一片哗然，看向许一凡的眼神变得异常的古怪和复杂起来。

    　　要知道，这块一米高的原石，在第一刀下去之后，没有见玉，已经亏了，而第二刀下去，虽然见玉了，还是三彩玉，亏肯定是不会亏，可价格肯定高不到哪儿去，毕竟，这块原石上可有不少小绺，若是操作不当的话，是很容易出现碎玉的，一般人在看到这种情况，就会选择收手，可许一凡居然还要切，这让在场众人都有些意外，不过，仔细一想，也不觉得太意外。

    　　毕竟，许一凡这是跟欧阳奇对赌，既然是对赌，自然是想要赢，而现在的结果显示，还是欧阳奇更胜一筹，而许一凡想要赢，除非是能开出纯种琉璃种。

    　　不过，就这块原石现如今的体积而言，想要开出纯种琉璃种的可能性不大，即便开出来了，其大小肯定没有多大，而他想要赢的彻底，必须是开出纯种元石琉璃种，这可能吗？

    　　显然不可能。

    　　“怎么赌？”李承德问道。

    　　“我赌里面有纯种琉璃种。”

    　　李承德闻言，眯起眼睛，沉吟片刻之后，问道：“赌什么？”

    　　“赌一件事儿。”

    　　“什么事儿？”

    　　“若我赢了，你家帮我找一个人。”

    　　李承德想了想，点点头，似乎是知道许一凡要找谁，说道：“可以。”

    　　随即，李承德又说道：“若是你输了呢？”

    　　“那件事就听你的。”

    　　“你确定？”李承德一脸诧异道。

    　　许一凡点点头，笑着说道：“当然确定。”

    　　“好，一言为定，赌了。”

    　　见李承德答应下来，许一凡就抬起头，看向费玉秀说道：“再切一刀。”

    　　“公子可想好了？”费玉秀紧蹙着眉头问道。

    　　许一凡点点头，说道：“想好了，不过，这次我来选下刀的地方。”

    　　“可以是可以，但是......”

    　　然而，不等费玉秀说完，许一凡就直接说道：“就怎么定了，来从这儿切。”

    　　说完，许一凡就伸出手，指向原石最中心的位置，而看到许一凡手指所指的地方，在场众人再次哗然，费玉秀的眉头都皱到一起了，而勾古和唐居中也紧蹙着眉头，二人看了看原石，又看了看许一凡，最后对视一眼，眼中充满了疑惑，显然是不明白许一凡为何选择此处。

    　　要知道，许一凡这块原石，现如今已经切掉了三分之一， 只剩下三分之二，而他选择从中间下刀，即便是能切出更好的玉，出玉的地方也不多，而现在切出来的三彩玉可能就会被破坏了，这实属有暴殄天物的嫌疑。

    　　“年轻人要慎重啊。”唐居中还是忍不住开口道。

    　　勾古也说道：“一场赌局而已，公子不比过于较真，三彩玉虽然不是极品好玉，可也是上等玉，若是再切，就有些得不偿失了。”

    　　然而，面对这两位的劝解，许一凡却摇摇头说道：“二位的好意，在下心领了，但是，我还想再切一刀。”

    　　“这......”

    　　听到许一凡这么说，勾古和唐居中对视一眼，不再多言。

    　　这一次，开石人不是费玉秀，而是勾古亲自出手，这让在场的众人，又是一阵惊呼。

    　　勾古以前也是开石人，凡是经过他手的原石，很少没有不出彩的，不过，自从他担任管事之后，已经很多年没有开石了，没想到，今天居然能让这位大家出手，不管开石的结果如何，单单冲着勾古亲自操刀，就是一个很好的谈资。

    　　勾古在接替了费玉秀的位置之后，也不多言，直接操刀下刀，其手法之老练，速度之迅捷，远超费玉秀，一直像个富家翁的勾古，在拿起玉刀的那一刻，整个人的气势都浑然一变，大家就是大家，单单一个起手式，就让周围看客发出一阵叫好声。

    　　在勾古准备开刀的时候，诸葛独孤看着许一凡，轻声开口道：“公子如此执着，莫非这块原石有什么特殊的地方不成？”

    　　此话一出，欧阳奇在内的一众人，纷纷竖起耳朵，想听听许一凡会说些什么。

    　　许一凡却摇摇头，说道：“并无特殊的地方。”

    　　“那公子为何......”

    　　面对诸葛独孤的质疑，许一凡却给出了一个让所有人都啼笑皆非的答案。

    　　“今天出门的时候，我给自己卜了一卦，上上卦象，显然我今日必有收获。”

    　　诸葛独孤则眯起眼睛，说道：“公子还懂卜卦？”

    　　“略懂一二。”许一凡摸了摸鼻子说道。

    　　李承德则翻了个白眼，没有揭穿许一凡的谎言。

    　　许一凡懂卜卦吗？

    　　懂，不过，正如他自己说的略懂，所谓的略懂就是字面意思，当年在安民镇的时候，他跟孙瞎子二人为了糊口，摆摊算命是常有的事情，虽然许一凡对此一直不相信，也不屑为之，可跟着孙瞎子的时间长了，天天听着他在那儿叨叨叨的，自然也知道一些，卜卦解卦，许一凡都能说出个子丑寅卯来。

    　　但是，卜卦解卦这种事儿，用一句话就可以概括，看碟下菜，意思简单明了，就是见人说人话，见鬼说鬼话，话说的模棱两可，反正怎么想都觉得对，即便说的不准，等到事情发生之后，在仔细一想，总能找到一些对应的地方，不过，这也只是江湖骗子的手段，跟方士的卜卦是不可同日而语的。

    　　现在，许一凡当着以卜卦而闻名的诸葛独孤面前，如此说，这跟挑衅没啥区别，别说诸葛独孤不相信了，就连李承德都不相信，许一凡是个啥样的人，在他初次跟许一凡见面之后，就一直关注着对方，咋可能不知道呢。

    　　诸葛独孤闻言，先是愣了愣，随即笑了笑，摇摇头，没有多说什么。

    　　当然，许一凡说卜卦，根据卦象才选择继续开石，那自然是假的，真正的原因则是在方才两次下刀之后，他已经找到自己想要的东西了，而这样东西就藏在这块原石最里面。

    　　许一凡选择的下刀位置，极其的不讲究，可勾古下刀的手法却极其讲究，在这位大家出手之后，开石的速度比费玉秀要快很多，也稳健很多，那些在他人看来，畏之如虎的小绺，在他眼中却不算什么。

    　　一刀下去之后，有二分之一的石料被切掉，切面也逐渐显露出来，而随着玉面的逐渐显露，现场是一阵嘈杂，有惊呼声，有惋惜声，还有错愕声，更多的还是疼惜声。

    　　第二刀的切面，呈现出来的是三彩玉，其中以糯水种为主，可是，第三刀下去之后，冰种和糯水种基本上不见了，主要还是以琉璃种为主，只是，这第三刀切的面积很大，大部分的琉璃种都被破坏掉了，这让在场的众人，纷纷为之惋惜。

    　　若是没有这一刀的话，就许一凡这块玉的品相，不敢说直接超越欧阳奇，至少也是平分秋色，可随着玉刀的不断切割，大块大块的琉璃种就像是废料一般，被切割下来，看的众人是一阵的肉疼。

    　　玉面不但逐渐朝纯种琉璃种靠近，而且颜色也逐渐统一，从之前的绿、紫、红三色，逐渐变成纯红色，不管是玉种，还是玉的颜色，都已经是上上之选，更是朝着极品玉靠近，可如此好的璞玉，就这么被糟蹋了，想想就觉得肉疼。

    　　即便这块玉最后是纯种琉璃种，就现在这品相，这大小，基本上还是无法获胜，因为这块玉现如今只有欧阳奇一半左右。

    　　待到勾古一刀到底，取出玉刀，推倒余料之后，第三刀切面的结果，正式呈现在众人眼前，而看到切面结果的众人，又是倒吸一口凉气，他们看看玉面，又转过头看看许一凡，眼神异常的复杂，有震惊，有诧异，有佩服，但是更多的还是狐疑。

    　　玉面从三分之一的位置开始，就已经呈现出纯种琉璃种的品相，而且越往中间，品相越好，另外，这玉已经不单单是翡翠了，而是元石翡翠，更让人感到不可思议的是，在玉面最中心的位置，有一个类似于鸡蛋黄一样的纯红如血的玉块。

    　　这玉块有鸡蛋大小，血红欲滴，整体无比的透明，若是凑近去看的话，就会发现，在这块血玉的中间，还有什么东西存在，仔细一看，发现这东西呈现一个麒麟的形状。

    　　不知道是许一凡下刀的位置选的好，还是勾古开石的技术好，这块宛如鸡蛋大小的血玉，保存的十分完整，被层层琉璃玉给包裹着。

    　　“血阳琉璃玉！”

    　　在一阵长久的寂静之后，终于有人开口说话了。

    　　唐居中闻言，脸上的表情极其的复杂，缓缓说道：“这是纯种血阳琉璃元石玉。”

    　　“哗......”

    　　此话一出，人群当中一片哗然，很多人是不明就里的，而这些人大多数都是初学者，或者半吊子的赌石人，而还有一些人则是资深的赌石人，他们在听到唐居中这么说之后，纷纷倒吸一口凉气，看向许一凡的眼神充满了羡慕和敬佩。

    　　琉璃种罕见，而纯种琉璃元石玉更是难得一见，以及差不多有几十年不曾出现过了，而血阳琉璃玉更是有数百年不曾出现过了，不单单是血阳琉璃玉，就是一般的血阳玉都极少见。

    　　在众多玉石当中，虽然说以正阳绿为尊，可是，还是有一些例外的，比如金龙玉，紫-阳玉，还有就是血阳玉，金龙玉十分的罕见，而每次出来，都是为皇室所有，赐予皇室备受重视的男子，而能得到金龙玉的人，往往都是有望继承皇位的皇子。

    　　其次是紫-阳玉，紫-阳玉是专门给皇室女眷用的，比如皇后，贵妃，还有备受宠溺的公主等等，至于血阳玉，虽然没有前两者尊贵，可也不逞多让，而这还是翡翠，若是元石翡翠出现这三种，那用处就更多了。

    

