    “咕噜。”

    无数弟子神色呆滞，看向陈青山的目光中，多带着一抹恐惧。

    抽人精血，这手段怎么看，好像都不是很正派啊？

    当然了，这事儿要是凌霄来做，大概众弟子又会觉得…圣子神威盖世，有什么好说的，这侯修体内的精血，多半是被公子神威给蒸发干净了！！

    可惜啊。

    这陈青山本就是天命，自带群嘲属性。

    更何况，第三峰有弟子三百，强者众多。

    第七峰有谁？

    虚云子，凤如歌以及…陈青山。

    虽然如今凤如歌与凌霄圣子打的火热，但人家多半是要跟圣子仗剑天涯的。

    凤如歌一走，第七峰主…算个屁啊。

    我选侯山，侯峰主！

    当然了！

    此时凌霄并未开口，态度不明确，我先站侯峰主。

    假若圣子待会儿插手，我再认真思索一番，最终觉得圣子所言有理，不仅能突出圣子的睿智，还能两不得罪，何乐而不为！！

    如此想着，不少仙宗弟子脸上已见震怒，“这是…邪魔手段啊！！”

    “好残忍！好诡异！好可怕吆！”

    “难不成…这陈青山当真是魔门奸细？”

    “那前几日…我仙玄宗中被杀的几名天骄…”

    “嘶嘶嘶！”

    “有画面了！我有画面了！这陈青山有杀神侯之力，外表看来人畜无害的，杀人之后，再伪造出剑伤…”

    “凌霄圣子！！睿智啊！！当初只有圣子相信秦楚无罪！！现在看来，圣子简直是…神预判啊！！”

    “圣子！！你聪颖，大义，简直是…剑胆琴心，通彻清明，万邪不侵，举世无双！！”

    就很突然的，广场之上，开始传来阵阵赞叹之声。

    凌霄神色温和，眸光清冽。

    看到没，只要你足够强，这世间所有的赞美都会主动加诸你身。

    “青山！！这到底是怎么回事？！”

    虚云子眼神阴沉，转头看向陈青山。

    吞人精血，这等手段，他确实见过。

    当年赣天魔教未灭之时，曾有一堂，名为吸血堂，其中弟子修炼的，就是吸人精血的邪恶功法。

    当然，就算陈青山不是这一堂的余孽后裔，这等手段，也堪称人神共愤。

    你说，你攮就攮死了吧，你吸他干锤子啊。

    这下好了，我这个第七峰主，直接成了包庇邪魔之人了。

    “师尊…我不是…”

    陈青山茫然摇头，他根本不想杀死侯修的，更没打算吞他精血。

    可方才，就是忍不住，好像是一种欲望，想要将这世间万灵，全部诛杀，炼化。

    控制不住，甚至…他根本不曾察觉有何不妥。

    怎么会这样？

    难道是这邪宝影响了我的心神？

    “我不要你说你不是，我要大家觉得你不是！说，这到底是怎么回事！！”

    虚云子怒极，狠狠一巴掌抽在陈青山脸庞之上。

    他平生只收两徒，一心向道。

    没想到到头来，竟有晚节不保的趋势。

    “师尊…我真的不是魔门奸细，你一定要相信我…”

    陈青山欲哭无泪，手掌紧紧握着那根金色铁棍。

    这棍，曾在危难之时救他性命。

    可如此邪异之物，他若说自己捡来的…有人信么？

    所以，这是个死局，他根本无从辩解。

    而此时，凌霄却似有沉吟。

    按理说，这会儿这位天命之子，该憋屈抑郁，贡献气运值了。

    可系统中却不曾有声响传出。

    难道，是因为此局与我无关，所以无法得到系统认定？

    罢了，总归这棵韭菜，凌霄也未想如此快的收割。

    保留气运，说不定会给他更大的惊喜。

    “还有什么好说的！直接擒下，搜其神魂，一切不就水落石出了！！”

    第三峰主冷哼一声，抬手就欲朝陈青山抓去。

    他不管这小弟子究竟是不是魔门奸细，不杀他，难平心头之恨。

    “师尊！！我真的不是…徒儿愿以死自证清白！！”

    陈青山狠狠咬牙，神色间透露一抹决绝之意。

    天命之子，宁死不屈，这份心性实在是…幼稚！！

    你死都死了，清白不清白的有何区别。

    这事儿要是发生在我凌霄身上，当然是…斩尽万敌，无人质疑，也就…无关紧要了。

    “好好好！你有出息了，竟然敢跟我隐瞒秘密！！你不说，那今日我就清理门户…”

    “桀桀桀，赫连宗主，今日你这仙玄宗，好生热闹啊。”

    只是！！

    就在虚云子话音刚落的瞬间，在那远处山道上，突然传来一道怪异笑声。

    听到声音，整座仙玄宗突然寂静了一瞬。

    然后，所有人便是目瞪口呆地看到，一道道笼罩在魔气中的身影从天而降，朝着那发愣的仙宗弟子长老冲杀而来。

    没有丝毫废话，更没有半句客套，上来便是一阵灵威漫天，灵宝砸落。

    “啊！！”

    “噗！”

    伴随着阵阵惨叫声响彻，只见广场边缘，数十弟子瞬间化做一地烂泥，死于非命。

    “魔袭！！魔袭啊！！”

    终于，开始有仙宗长老迈出脚步，朝着那围拢而来的魔门强者阻拦上去。

    仙玄宗主等人更是不敢有半分犹豫，神色惊忌地施展灵力，转身迎去。

    顿时间，那站在战台上的陈青山倒无人问津了。

    “小师弟？难道你…真的与魔门勾结？”

    凤如歌轻掩朱口，美眸中透露一抹惊骇失望之色。

    “圣子！！快快出手，诛杀这个奸细！！”

    “嗯？圣教圣子？！”

    无数魔道强者眼眸微凝，转头朝着凌霄看来，脸庞上皆带着几分跃跃欲试。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，别有深意地看了凤如歌一眼，嘴角扬起一抹笑意，“既是你师弟，如歌，这事应该你来做，方才能彻底与他撇清关系，否则…怕是会有人说闲话的。”

    “嗯？”

    凤如歌脸上的悲愤还未散去，就彻底凝固了下来。

    我…淦？

    他说的好有道理！

    可，我擒陈青山？

    我一个反派，去擒天命之子？

    你确定我不是去送死？

    “这…”

    一时间，凤如歌竟有些犹豫了，她算计颇多，却实在没算到，这凌霄竟为了她考虑的如此周全。

    原本，按照凤如歌想来，凌霄乃圣教圣子，对于邪魔必然深恶痛绝。

    尤其奸细之人，更容易令人心生怨怒。

    可怎么，看这位圣子的意思…好像是要置身事外？

    “公…公子…我怕我打不过他…”

    凤如歌俏脸一红，最终寻了个不是借口的借口，神色羞愧地道。

