
前两天，希尔维亚才将自己的情报网给建立起来，今天就有了收获，她看了看自己手下收集到的情报资料，将伐木工家族的那一部分递给雷欧，问道：“需要帮一下他们吗？”

希尔维亚非常重视情报收集，所以在来到庄园的第一天，就开始在附近城镇建立情报网了。

如果是在平常时候，她或许会像贝鲁克市一样走高层路线，由上至下建立一个完整的情报体系，但这在特鲁勃山周边的城镇却行不通，这里都是一些小城镇，除了少数直属首府的部门官员以外，地位最高的也只是一些村长镇长之类的，根本没有高层路线让她走。

所以她只能选择从底层小势力入手，将一张市井情报网铺开再说。

如果是以前，她或许还需要花费一些时间和经历才能完成这件事，而现在她的能力可以轻易的解决一些关键麻烦，比如忠心和能力的问题。

通过继承自深渊魔龙的深渊法术，她很轻松的就用自己的力量腐蚀控制住了好几个周边城镇的小势力首领，然后通过这些不入流的底层头目，将各种其他人不会在意的各种情报信息收集起来，而她则能够很轻松的从这些鸡毛蒜皮的小信息中找出她想要的情报资料。

比如，这次其他伐木工家族打算趁着鲁夫家族内部不稳做些什么的情报就来自于一个和鲁夫家族有敌对关系的伐木工家族的厨房采购上，从采购清单上的内容来看，很显然这个家族是在宴客，再加上其他伐木工家族的马车出行记录，就不难猜出这些伐木工家族要做什么了。

雷欧看了一眼情报后，说道：“不需要，他们应该不会真的对鲁夫家族下死手，最多只会是削弱鲁夫家族的实力罢了，如果他们真的可以通过亲自动手毁灭其他家族，来获取对方的卡里塔魔契约的话，现在也就不会有那么多的伐木工家族了。而且，一个实力大减、内部不稳的鲁夫家族更加适合成为我们的合作者，只有这样他才会愿意将伐木工家族的秘密全都拿出来交易。”

希尔维亚点点头，她也和雷欧有着同样的想法，而且她甚至想得比雷欧更加激进。

在她的计划中，打算找机会鼓动那些伐木工家族对鲁夫家族下死手，就算鼓动不成功，也可以通过深渊的力量在必要的时候影响这些人的心智，让他们做出错误的决定。

到时候，她和雷欧只需要在鲁夫家族只剩下贝恩的时候，将他救出来，并且保护起来，到那时家破人亡，毫无依靠的贝恩只能死心投靠他们，别说伐木工家族的秘密了，就算是属于鲁夫家族的那份卡里塔魔契约也一样会双手奉上。

只不过，在认真思考后，她还是觉得雷欧旁观者做法更加稳妥一些，因为她不清楚自己的做法会不会触发卡里塔魔契约的禁忌规则，万一她这种间接帮凶的行为正好触动了鲁夫家卡里塔魔契约，让她成了被攻击的对象，事情就有些麻烦了。

虽然她认为自己现在的力量，肯定不会被正常的卡里塔魔契约给伤害到，但现在的卡里塔魔契约是不正常的契约，谁又能保证它没有什么更加危险、更加致命的力量，现在她和雷欧有的是时间，可以慢慢的来，不用急于一时。

希尔维亚将伐木工家族的情报放到一旁，随后又快速翻阅了那些情报资料，忽然她在一则情报中发现了一个有趣的事情，于是就将其挑出来，又递给雷欧，道：“你看看这则情报，我觉得很有意思！”

雷欧接过情报看了看，脸上也露出了深思之色。

情报的内容很简单，就是两个酒鬼在酒馆里面喝酒的时候，吹嘘自己的祖先多么伟大，自己家过去是多么的辉煌。

如果仅仅只是这种醉话连篇的吹嘘之言倒也不会引起雷欧和希尔维亚的注意，真正引起两人兴趣的是其中一个酒鬼吹嘘自己祖先的一些内容，他提到自己的祖先来自于一个名家法力姆的强大帝国，这个帝国在一个名为骑士王的君主带领下统一了整个大陆，成为了那个大陆唯一的国家。

这个酒鬼在说出这些话后，很自然就被他的酒鬼同伴和酒馆里面其他人嘲笑，因为众所周知，无论是旧大陆，还是新大陆，都从来没有出现过一个可以统一整个大陆的帝国。

虽然在旧大陆的历史上有过几个强大的帝国，但那些帝国都只是一片区域的帝国，而并非整个大陆的帝国。

至于新大陆在迁徙早期的确也出现过统一的政权，但那个政权却并非帝国，倒像是联盟，并且不到一年就四分五裂了。

那个被嘲笑的酒鬼还不服气，之后又说了大量有关那个帝国的事情，仿佛那个帝国真的存在于这个世界上一样，只是酒馆里面没有人把这件事当真，只是将其当作酒后疯言罢了。

不过这些内容被当时在酒馆里面的一个小混混听到了，他觉得有趣，就把它收集起来，交给了他的头，最终来到了希尔维亚的办公桌上。

这些在其他人看来是疯言疯语的醉话，在雷欧和希尔维亚看来却完全是另外一回事，因为法力姆这个词是欧特联邦当地的特维斯语的发音，如果将这种发音转化成另外一种雷欧和希尔维亚都熟悉的语言，法力姆这个词的读音就变成了法兰。

如果仅仅只是一个相似的单词，雷欧和希尔维亚倒也不必过多的关注，但之后的统一整个大陆的帝国，完成这一伟业的骑士王，以及那个帝国社会的种种细节，无一都在表明那个看上去疯言疯语的醉鬼所说的法力姆就是法兰，也就是说醉鬼的祖先来自于维纶世界的法兰帝国。

“把他的来历调查清楚。”雷欧也产生了一些兴趣，说道。

特鲁勃山周边的范围虽然很大，但居住的人口却并不多，城镇也很少，要打听一个人的消息很简单。

在希尔维亚的命令发下去之后，当天下午相关情报就已经交了上来。

“这个人有些不简单。”希尔维亚看过情报后，有些惊讶的说道。

雷欧也将情报拿过去看了看，情报的内容并不是很多，只表明了那个酒鬼居住在特鲁勃山山脚下的特拉维特庄园，并且庄园周围有着非常严密的守卫，看上去那个酒鬼有着不低的身份。

因为庄园守卫严密，再加上当地警局的人直接找到当地小混混的头目发出警告，那些底层小混混根本无法调查出更多的情报。

看到这里，雷欧稍微想了想，然后摇了摇桌上的铃铛，过了一会儿便看到管家从外面走进来，说道：“有什么吩咐吗？先生。”

雷欧问道：“你知道特拉维特庄园吗？”

“知道，先生。”管家回答都。

雷欧又问道：“那座庄园的主人是谁？”

管家想了想，说道：“那座庄园的主人是特蕾莎王国的佩兰公爵，不过现在居住在那里的是佩兰公爵的次子。”

“特蕾莎王国？”雷欧愣了愣，稍微想了想，确认道：“是旧大陆的特蕾莎王国吗？”

“是的。”管家点点头道。

希尔维亚不解道：“为什么旧大陆王国的公爵会在新大陆的欧特联邦有一处庄园产业？”

管家也算是博学多才，很快就解释道：“当年联邦建国的时候，特蕾莎王国曾经给予过联邦很多帮助，所以在联邦建国之后，联邦回赠给了特蕾莎王国不少东西，其中就有土地，特拉维特庄园那块土地就是当年赠与特蕾莎王国的土地之一。后来那块土地又被特蕾莎的女王赐予了佩兰公爵，佩兰公爵就在那里建造了一座庄园，用来充当公爵家族内部人员的流放地。”

雷欧嘀咕道：“也就是说居住在那里的佩兰公爵次子是一个被流放的人。”

希尔维亚则问道：“他是因为什么原因被流放的。”

管家摇了摇头，说道：“这个我就不知道了，不过您可以问一下卡迪先生，他在特勤部工作可能知道一些消息。”

见问不出什么东西后，雷欧就示意管家可以离开了，之后他又叫来了卡迪，不过显然管家高估了卡迪的知识储备，别说特蕾莎王国那边发生的事情了，就连特拉维特庄园的主人是个外国人都不清楚。

雷欧只能让管家尽可能的找来有关特蕾莎王国的资料，因为他和希尔维亚怀疑当年此地的贝尔蒙特家族很可能现在已经迁居到了特蕾莎王国，否则的话，很难解释为什么那么遥远的特蕾莎王国会关心新大陆腹地的政治变动，也很难解释为什么佩兰公爵要在特鲁勃山脚下建造一个庄园作为家族成员的流放地。

因为特蕾莎王国在欧特联邦建立之初就起到了很大帮助作用，所以即便特蕾莎王国和欧特联邦没有什么贸易和政治上的往来，欧特联邦内部对特蕾莎王国依然非常亲切，联邦国内有关特蕾莎王国的书籍非常多，所以管家收集资料的过程也非常顺利。

有关特蕾莎王国的资料，雷欧之前只是从一些杂书中看到，那些杂书都是特蕾莎王国流传过来的一些和哲学有关的书籍，从书中内容来看，特蕾莎王国应该是一个人文、学术气息非常浓厚的国家。

不过，当雷欧翻阅了管家收集来的各种特蕾莎王国的资料后，他才发现自己的推测其并不完整，特蕾莎王国的确是一个人文、学术气息非常浓厚的国家，旧大陆最著名的学术之城就坐落在特蕾莎王国，但特蕾莎王国实际上极为尚武，在其国内的贵族除了少数几个是因为某些学术上的成就最终封爵以外，其他所有的贵族都是军功贵族。

在其国内甚至还有一条非常严苛的爵位继承法案，那就是只有拥有一定功勋的贵族后裔才拥有继承爵位的资格，一旦没有合适的继承人，那么其爵位就会被取消，哪怕是公爵也不例外。

不过特蕾莎王国本身并没有什么战争可以打，周边的国家也都是已经归顺的从属国，所以解决这个问题，特蕾莎王国就形成了非常独特的雇佣军军功兑换体系。

在旧大陆最不缺的就是战争，所以雇佣军始终都是最紧俏的资源，特蕾莎王国允许国内无战功的贵族私募一定数量的雇佣军，然后接受其他国家的雇佣，加入战争，并且承认在其雇佣期间所立下的战功，还可以按照一定比例将其战功兑换成特蕾莎王国本国的军功，一旦完成战功兑换，那么那名贵族就自动转变成军功贵族，必须解散其私募雇佣军，永远结束其雇佣军的身份。

这种做法很好的弥补了特蕾莎王国爵位继承法案中的漏洞，也使得王国内部的贵族始终都是精英化、而那些没有得到继承权的贵族后裔也多了一条出路，他们大多都会在继承权确定后，离开特蕾莎王国，选择走雇佣军军功，在其他国家获得贵族身份这条路，当然也有一些不愿意吃苦的，大多都会被遣散到一些偏远地方，免得他们在贵族继承仪式上捣乱。

所以现在特拉维特庄园里面的那人很可能就是一个竞争继承权失败，又不愿意冒险吃苦的被遣散者。

另外特蕾莎王国的王室徽章很有趣，和很多国家的王室徽章不同，特蕾莎王国的王室徽章并不是某种传说中的猛兽或者神兽，而是一朵名为圣洁的花朵，而这朵圣洁花却从未有人见过，仿佛不属于这个世界的植物一样。

然而，无论是雷欧，还是希尔维亚，在看到特蕾莎王室徽章上的花朵后，第一眼就认出了这朵花就是法兰帝国常见的七瓣花，虽然不是法兰国花，但却和法兰国花没有区别。

“等有时间，我们或许可以给他送一张请柬。”雷欧提议道。

希尔维亚点头赞同道：“可以，我也想要看看他是不是和贝尔蒙特家族有关，又或者是他们仅仅只是随高塔巫师来到这个世界的普通人。”

雷欧笑了笑，说道：“如果真的和我们所想的那样，那么我们就可能要远行一趟了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68245578"  chaptername="第一千三百二十六章  特蕾莎王国">加入书签</a>
</div>
