    第117章解药

    高大如山的强健体魄带着居高临下的威压，劈头盖脸的笼罩了暮润。

    暮润的思绪瞬间凝滞，再也不能思考，剧烈心痛，却在闻到傅云辰身上的气息时，瞬间停了下来！

    傅云辰见她表情不再狰狞，伸手拔下她头上挽发的木簪,手起簪落割破了他自己的手腕……鲜红的血汩汩而出！

    暮润瞬间瞪大了眼睛，不可思议的看着他，“你”

    傅云辰把流血的手腕直接按在她的嘴上，带着一丝嫌恶，叱道：“喝！”

    暮润被他一吓，‘咕咚~’喝了一大口血！

    听到她的吞咽声,傅云辰又把手腕收了回去,扯了自己束发的淡紫色发带,长发瞬间散落满背，漆黑直顺又慵懒魅惑。

    发带缠裹住伤口，动作娴熟，甚至还透着一股莫名的赏心悦目……

    暮润下意识的吐出小舌，舔了舔唇角遗留的星星血渍，带着他独有的沉香味道。

    傅云辰看着她舔血的动作，心里忽然升起一丝燥意，不耐烦道：“擦擦嘴，滚吧。”

    “哦。”暮润抬手抹了一把嘴角剩下的一丝血迹，却没有离开的意思，“大人能告诉奴婢，奴婢这身体是怎么了吗？”

    “……”傅云辰鸳鸯眸一斜，落在了她的脸上。

    “奴婢前几日落水，失了记忆。”暮润继续道，管他信不信，反正她确实是没有花铃的记忆。之前借辛莲的身体重生时,明明有辛莲记忆的。

    “失忆？”傅云辰看了她好一会儿，才道：“你是皇承司的暗鸦，身种噬心子蛊，每月需从宝婵那里领取控制子蛊的解药。若没有解药，子蛊发作时，便要承受剜心之痛。我的血可安抚你体内的子蛊，但也只是一时，延缓两三天，你尽快去找宝婵要解药。”

    “哦。那为什么你的血可以安抚子蛊？”

    “……出去。”

    “还是谢谢大人，奴婢这就去找宝婵。”

    暮润转身离开。

    傅云辰看着她的举止，好像没有行退礼就走了。

    ……

    芳羽小筑。

    暮润为了小命着想，只能来求解药。

    宝婵姑娘，就是边云寨的宝婵，她的贴身侍女也还是小狸。

    边云寨发生了什么，她还不从得知，也无人能问。若是问了，必然会招致怀疑。她现在只想离开太尉府，距离这些人远远的，重新开始。或找个产茶的地方，给人做小工也好，自己采茶制茶卖茶也好，少些惊心动魄的事。

    小狸面无表情的对暮润道：“花铃是吗？”

    暮润点头,“对。”

    “宝婵姑娘没空见你。不过看在你大难不死的份上,这是这个月的解药，下个月的等候差遣吧。”小狸从香囊里取出一粒暗红色的药丸递给她。

    暮润接过，“这东西是从服下的那天，开始算一个月的时间吗？”

    “嗯，赶紧吃了吧，省的遭罪。”小狸说完，转身走了。

    暮润没吃药丸，因为刚吃了傅云辰的血，可以先缓几天，等疼的时候再吃不迟，争取药效时长最大化。

    (本章完)

