    拿到证，楚烨本想回家，突然车头一转，调转了方向。

    “去哪？”慕语嫣不解地问，“不回家吗？”

    “去叶家蹭饭！”楚烨说得云淡风轻，显得那么理所当然，“慕二芃让你不开心，我们就去吃到她不开心。”

    “……”慕语嫣无语，“她还不至于这么小气吧。”她轻轻地叹了口气，“输了就输了呗，比赛嘛，总是有输有赢的。”叶家家大业大，吃个几十年也不是问题……

    叶家的门卫已经认识两人，看到他们的车就放行了。

    草坪上，叶凌天和慕芃芃在一起陪星星玩，老远就听到一个让他非常不爽的声音，“嘿，叶大少，妹夫，我们来蹭饭了！”

    叶凌天：“……”

    慕芃芃嘟着嘴，咬着牙，“你自己家没饭吗？”

    “嘿，慕二芃，一顿饭嘛，要不要这么吝啬？”

    “不理你了！”慕芃芃上前，牵起慕语嫣的手进了别墅，把难题留给叶凌天。

    蹭完饭，楚烨才说出他今天来的目的，原来他乡下的院子橘子成熟了，想邀请大家一起去玩玩。正好现在没事，慕芃芃怂恿叶凌天答应了。

    几天之后，一大群人浩浩荡荡地出现在叶家别墅，准备一起出发。这段时间方雅和离夜也非常辛苦，慕芃芃邀请他们一起去，林奕当然也跟着了。

    楚烨看到这么多人，心里猛抽，“慕二芃，其实……我家也没有那么多橘子……”

    “我们是去玩的，谁要吃你家橘子！”慕芃芃没好气地道。

    方雅看着这一对一对的，着实挠心挠肝，决定自己单独开一辆车，免得一路被喂狗粮。她刚发动车，一个人影快速拉开车门，钻了进来，“蹭个车！”

    陈扬……

    她看了他一眼，没有说话，自顾发动车，这一耽误，便落后了前面的车。不爽地看了看悠然自得的陈扬，沉声道，“开个导航！”

    “不用，我熟，你开就好了！前面右转！”

    “右转！”

    “再右转！”

    然后，方雅又看到了叶家别墅……他们回到了出发的地方。

    她停下车，一言不发地看着陈扬，冷冰冰的脸色提醒某人，她的心情非常不爽！

    “咦，怎么回来了？你东西拿掉了？”陈扬好奇地问，然后他听到了磨牙的声音。

    “我特么是按你说的路线走的！你说怎么回来了！”方雅声音不大，却带着渗人的寒气。

    “我开个导航。”陈扬不慌不忙地点开车上的导航，“走吧，这次不会错了。”

    “慢点！你差点擦到旁边的车了！”

    “不要变道，慢慢开！女司机真可怕！”

    “去前面加个塞，这得等多久啊？”

    方雅的双目中有红色的气体在涌动，一脚踩下油门，将车速提升到极致。陈扬的心也跟着提了起来，眼看离前车越来越近，马上就要撞到一起了。

    “砰！”方雅突然来个急刹车，他的头一下撞到玻璃上，发出巨大的声响。

    “方雅，你疯了！”陈扬摸着头上立即冒起来的包，大声质问。

    “下车！”

    “我不！”

    方雅从未见过如此厚颜无耻之人，真是上梁不正下梁歪，主子如楚烨，下面的人也好不到哪里去……

    见他稳坐泰山，她干脆解开安全带，用手去推他，推搡间，只觉得胸前一热，猛地低头，某人的手正好放在她从来没有人碰过的胸上！

    洪荒之力在体内慢慢聚集，陈扬见她脸色越来越冷，讪讪道，“我不知道你的胸长在这里。”

    “……”

    方雅起身，打开车门，绕到另一边，直接把他拖下了车，拖进了旁边的小巷，进行了一些不可描述的操作，再回到车上时，她怒声警告他，“再逼逼打死你！”

    楚家大院，慕芃芃已经吃撑了，叶凌天还在往她嘴里塞。

    “等等。”她抓住他的手，提出一个问题，“你们没发现方雅姐和陈扬还没到么？去哪里了？”毕竟，他们已经到了两个小时了。

    “完了！”楚烨惨叫一声，“方雅还没男朋友吧？陈扬还是个处男啊！她不会对他做什么吧！叶妹夫，这事你得给我一个交代！”

    “叫什么呀！”慕芃芃不满地看了看他，将一半橘子堵到他的嘴里，“要嚎也是我老公嚎好吧！可怜的方雅姐，连男孩子的手都没牵过……”

    这时，一辆车出现在众人视线中，方雅的车，没错。

    将车停好，下来的两人脸色都非常不好。方雅瞪着陈扬，“还说来过几次了，还迷路，脑子坏掉了？”

    “你闭嘴！是你自己乱开的！”陈扬捂着还有些肿的嘴角，说话含糊不清。

    看到自己的助理鼻青脸肿，楚烨更坐实了他肯定被方雅强迫了，“喂喂喂喂！这怎么回事！”

    “楚总，我自己摔的。”陈扬才不会告诉老板，自己被一个女人拉到巷子里揍了一顿呢。

    “呵，说是自己多嘴被打的很丢脸么？”方雅冷笑。

    当场被打脸，陈扬哼了好几声，才道，“好男不和女斗，我不和女人计较！真以为我打不过你啊！”他好歹是楚烨手下的第一打手好么？

    本要进屋的方雅转身回来，双手指节捏得咔咔响，“院子挺大的，打一场？”

    “好男不和女斗！”陈扬梗着脖子，低声唧唧歪歪了几句，躲到一边抽烟去了。

    慕芃芃偷偷靠近慕语嫣，“姐，你有没有发现这两人……”

    慕语嫣微微一笑，“还挺配的。”

    晚上，其他人都在楼顶看星星，只有陈扬一人站在橘子树下思考人生。

    “砰！”头上挨了一下，一个橘子从他头上滚落下来，转头看到不远处的方雅，磨着牙，“臭女人，干嘛？”

    “打一架啊！”方雅手里拿着一个橘子，左右手来回腾挪着，“不是不服气么，打到你服气，怎么样？”

    “女人整天打打杀杀的，难怪没人要！”

    “你说什么！你说什么！”方雅快步跑过来，揪着陈扬的衣领，“你再说一遍！”

    陈扬反手一推，将她推到橘子树上，抓住她的双手按在树枝上，“真以为我怕你！”

    “卑鄙！放开我！有本事打一架！”

    鬼使神差，陈扬对着他一张一合的唇，吻了下去。

    “啊！”

    一声能让人灵魂颤抖的惨叫，从院子传到楼顶……

