    第837章冤家路窄1

    大舅妈和傅华关系又好，有大舅妈帮着，傅华肯定不会喜欢沈绵绵的。

    这么想着，程熙宁心里踏实了一些。

    她也不知道，是真的那么喜欢贺南，还是执念，再或者说是不甘心一个什么都不如自己的人,就因为长的漂亮，就抢走了本该属于她的一切。

    没有沈绵绵的时候，所有人都疼她，南哥虽然不喜欢她，但身边也没有别的女人，都怪沈绵绵的出现，打破了原本的平衡。

    虽然程熙宁很不想承认,但她确实有些妒忌沈绵绵。

    妒忌她一无所有,出身什么的都不好,还能让南哥对她那么好。

    阮玲玉接到傅华电话之后，就在家里等待程熙宁了，这么久没见，她确实也有些想她，本以为程熙宁会因为她没劝退沈绵绵的事情生气，见到她又是一番抱怨，却没想到，程熙宁一见到她，就笑脸相迎，似乎心情很好。

    “大舅妈，天冷了，等下出去你要多穿一点。”

    阮玲玉见她这么懂事，心情也跟着好了起来，“我穿的够多了，不冷，倒是你,怎么才穿这么一点？”

    程熙宁只穿了一件呢子大衣，配了一双小短靴,这个天气穿出去，肯定会冷的。

    程熙宁嘟着嘴撒娇道：“去年的衣服都过时了，我不想穿了，今天先穿这个，等会儿去到商场再买两件新的。”

    事实上，程熙宁的衣服一点都不过时，她买的衣服价格都不便宜，不说穿个五六年，两三年是绝对没问题的。

    但程熙宁比较奢侈，喜欢穿新衣服，阮玲玉虽然觉得有些浪费，却也愿意惯着她。

    “你呀！就是太注重外表了，过时也比冻着要好，我屋里有衣服，你先拿一件穿在外面，等买了衣服再换下来。”

    “我不要。”程熙宁摇着阮玲玉的胳膊撒娇，“大舅妈，你陪我去买新的,我要直接穿新的。”

    “好了好了，我带你去买新的,你别摇了，我胳膊都快被你摇掉了。”知道女孩子爱美，阮玲玉拿她没办法，只能答应。

    “谢谢大舅妈。”

    程熙宁开心的乐呵起来。

    两人出门，打了一辆出租车，很快到了商场，两人一边逛街，一边聊天，程熙宁看气氛差不多了，便主动提起了那天的事情。

    “大舅妈，那天谢谢你帮我去找沈绵绵，我当时太任性了，才提出那么无理的要求，沈绵绵那么有心机，好不容易抓住贺大哥这条大鱼，肯定不会放过的，是我想的太天真了，才会让你屈尊降贵找沈绵绵，都是我不好。”

    听到这话，阮玲玉感动的不行，熙宁就是长大了，也懂事了。

    她叹了一口气，道：“本来想帮你的，结果却没帮到你，我这几天心里也一直觉得过意不去，熙宁，你放心，就算沈绵绵不同意和小南断了联系，你傅阿姨也不会让她和小南有什么的，你傅阿姨的脾气，我了解。”

    “但愿如此吧！”程熙宁嘟嘴道：“我听说沈绵绵在京都买了房子，也不知道是不是南哥出钱给她买的。”

    (本章完)

