    高典和面的速度并不快，动作不急不缓。

    比起吴兴林来说，高典的速度远远不及。

    吴兴林的揉面的动作很快，因为熟练，所以会不自觉的加快。

    这种快也是在赏味楼厨房的环境下锻炼出来的，因为赏味楼厨房的节奏是很快的。

    说要用面团，就要用面团，谁还等着你慢条斯理的和啊！

    吴兴林长期在这种环境中，也被迫养成了和面动作快的习惯。

    其实并不是说和面快就是不好，和面慢就好。

    想要成为大师级和面高手，必须要具备的条件就是，找到属于自己的节奏。

    吴兴林显然误入歧途，他只是在一味的追求快，没有去寻找适合自己和面的节奏。

    反观高典不同，他和面的节奏已经在逐渐形成自己的风格。在手法上，也从原来公式化的手法，逐渐染上自己的特色。

    吴兴林之所以会走上这样的歧途，说白了还是因为他没有一个好老师。

    赏味楼厨房里面的高手多不多？

    肯定是多的，可是吴兴林没有拜师，他们也不愿意收吴兴林当徒弟，所以他们也不会尽心尽力的教导吴兴林。偶尔指点一下，也就算是可以的了。

    言归正传。

    吴兴林揉的面团已经成型，他只需要再揉两次，就完成了。

    高典不同，他的面团距离揉成型还早着呢。

    吴兴林刷刷两下，把面团揉好，收手看向高典，脸色有些得意。

    我都已经揉好了，你还没揉好！

    他环视一周，看了看围观群众，忽然，他感觉到一丝不对劲。

    大家的脸色为什么如此严肃？

    吴兴林仔细观察后发现，围观群众的眼睛，一直都落在高典身上的。

    这让吴兴林有些不解，自己已经完成了啊，为什么大家关注的重点不是自己？

    吴兴林脸色有些难看，不知为何，他心里有一丝不好的感觉。

    自己会输吗？可是找不到输的理由啊！

    …………

    姚军越看越是感慨，高典果然是进入了专注的状态。而且已经慢慢找到了自己和面的节奏，虽然还很稚嫩，但是假以时日，高典必定能够成为和面的高手。

    这让姚军有些羡慕。

    他虽然身为一级面点师，可是在和面方面，也并非特别厉害。

    至少他不能随时随地进入专注的状态，偶尔进入一次，也是看情况。

    和面是面点的基础，把面和好与否，是决定面点下限的关键。

    面和得好，即便蒸个白面馒头，也是极好吃的。反之，面和得不好，就是山珍海味加上，味道也不会太好。这就是和面决定的下限。

    姚军也正是因为和面不行，所以才迟迟不能通过特一级面点师的考试。

    …………

    吴兴林平静下来，也开始观察高典，他发现，高典和面的时候，有种特殊的节奏感。

    这让吴兴林感觉有些莫名其妙，和面怎么会有节奏感？

    没有等待多久，高典的面也和好了。

    揉完最后一下，高典眼中浮现出评价。

    “品质良好的冷水面团……”

    后面还有一些不足之处，高典粗略的看了一遍，松了口气。

    评价为良好的面团，是他这段时间努力的成果。虽然没有超常发挥，不过也保持了这段时间的高水准。

    高典还是挺满意的。

    在高典面团揉好那一刻，姚军就已经知道了输赢。

    可能很多人看不出来，可是以他一级面点师的水平，他能够看出来谁好谁坏。

    与姚军同为组长的另外两人，也看了出来，只是他们不是裁判，没有声张。

    姚军看向吴兴林，叹气道：“你输了。”

    吴兴林闻言，对着高典说到：“听到没有，你输了。”

    等他说完这几句话之后，发现姚军是看着的自己，不由愣住。

    “组……组长，是他输了吧？”

    吴兴林指着高典问到，声音有些许颤抖。

    “不，是你输了。”姚军说到。

    这话不仅吴兴林不信，就连其他的大多数人也不信。

    更是有一位平时和吴兴林关系比较好的同事站出来说到：“组长，您是不是搞错了？”

    姚军说到：“你们不信的，可以自己上手摸摸看。”

    不是二组的同事，看向各自的组长，只见各自的组长轻轻点头，赞同了姚军的话。

    吴兴林捏着拳头，目中出现了血丝，他声音干哑的问道：“组长，真的是我输了吗？”

    姚军叹气道：“虽然我也希望是你赢，可是事实摆在面前，确实是你输了。”

    “怎么可能！我怎么可能会输？”吴兴林失魂落魄的说到。

    姚军没有说话，赢就是赢，输就是输，他同情吴兴林，可是他没办法偏袒。

    同时，姚军瞥了眼高典，心里感慨，有些人就是祖师爷赏饭吃，年纪轻轻，和面的水准就快要赶上自己了。明明一周之前，和面的水准比吴兴林还差。

    只能说此人的天赋太高了。

    姚军没有动收徒的念头，这种徒弟他教不了，而且肯定有人教了。

    吴兴林忽然拿起高典揉的面团仔细感受，不一会儿他茫然的把面团放下。

    他输了！

    虽然不想承认，可是他真的输了。

    姚军确认的时候，吴兴林不想相信，现在他自己确认过了，也就没办法不相信。

    吴兴林红着眼睛看着高典，声音沙哑的问到：“你之前展现出的水平，一直都不是你真实的水平吧？”

    高典摇头道：“不，你说错了，那确实是我真实的水平。”

    “不，不可能！你之前水平明明比我差的，一个周怎么可能超过我！这不可能！”吴兴林不相信的说到。

    “没什么不可能的。”高典说到。

    “你以为和面是什么，一个周怎么可能有那么大的进步？”吴兴林还是不相信。

    高典说到：“你不信我也没办法，我只能说，我除了每天在这里和面以外，我回去还会再和。”

    吴兴林忽然想到，高典有一次来精神状态很差的事，当时他还嘲笑来着。

    现在想来，应该是高典练习的很晚，没有休息好的缘故。

    想到这里，吴兴林发现，原来自己才是可笑的那个人。

    人家天赋比他好，还比他努力。超过了自己，自己居然还不相信，真是可笑，可悲。

    吴兴林低下头道：“我……输了。”

