    过了门厅就是柳家的客厅。

    此时，沙发上坐着一位保养很不错的女子，大约三十多岁，烫了大波浪，虽然长相一般，不过穿着打扮让她看起来很有气质。

    在这个时代，她应该是很时尚的。

    看她样子，显然平日里也是趾高气扬的。

    不过在万奶奶的面前，倒是收敛了许多，神情略带尴尬，手里端着茶杯正说着什么……

    看到两个小姑娘进来，她一眼就盯住了沈浅菲。

    柳芝心里埋怨着，该死的丫头，明明很简单的事儿，可却被她弄得一波三折沸沸扬扬。

    弄得她也很被动。

    如果不是老同学那边催得紧，她是连见都不会来见她的。

    史琳娜性子特别霸道，为人极是自私自利，不管做什么，都是先考虑她自己，如果影响到她的利益，她绝对马上翻脸无情。

    那这人却又还有另一面，就是能屈能伸。

    当年为了能重新回到陆清的身边，也不知道使了多少招数。

    但不管怎么说，人家现在有钱有势的，她是惹不起，只能将她吩咐的事情办好办漂亮了，要不然不但升迁无望，没准还会影响以后的前程。

    万医生不动声色地瞟了一眼柳芝，然后又看向了站在那里的沈浅菲，她没有拐弯抹角，而是直截了当的说道，“菲菲，这是你柳阿姨，她说找你买镯子。”

    她还真没见过沈浅菲家的镯子。

    今天发生在纺织厂的事儿，吃完饭的时候沈浅菲已经跟她说了。

    尤其说了罗家的镯子。

    想起柳芝的脾气，万医生下午请了假，她担心柳芝找上门来，菲菲一个小姑娘会吃亏。

    因为柳芝可不是一个好东西。

    他们虽然不来往，可对于她和她家人的德性，她知道的很清楚。

    沈浅菲很是礼貌的对柳芝点点头，微微一笑，“柳阿姨，你好。”

    柳芝有些惊诧，她和刘美丽经常在一起，刘美丽只要心情不好，就会将罗家人都带出来一个一个的进行鄙夷和讽刺。

    在她的印象里，罗玉芬就是一个粗鄙无理又丑又脏的农村老妇女。

    至于她的两个女儿，用北方话来讲，就是蓬头垢面鼻涕拉瞎……

    可哪里想到，小姑娘长得那么漂亮干净，小脸白的好像在发光一样，一双眼睛生的很好看，水灵灵的，让人一看就心生好感。

    尤其落落大方的样子，哪里有刘美丽说的那样不堪呢？

    她有些尴尬的扯了扯嘴角，看了一眼万医生和柳青青。

    沈浅菲说道，“柳阿姨，万奶奶和青青都不是外人，况且这也不是什么见不得人的勾当，你有什么话，就直说吧。”

    柳芝扯了扯嘴角，有些如坐针毡。

    可是没办法，沈建明和刘美丽那两个废物将事情给办砸了，现在纺织厂闹得沸沸扬扬，如今沈建明和他的母亲在医院，刘美丽也是焦头烂额，好像她家老爷子不见了。

    所以，只能她自己来了。

    只是没想到，小姑娘说话这么干脆和直接，不给人一点情面的样子。

    她只得硬着头皮，开口说道，“那……翡翠镯，听说是你们罗家的？”

    “柳阿姨，你这人真是好风趣啊，怎么是听说呢，那本来就是我们罗家的呀。”

    柳芝一噎。

    暗地里狠狠的瞪了一眼这个死丫头。

    不过看到万医生的脸色时，强打起精神说道，“我想买你家的镯子。”说道这里停顿一下，皱着眉头，“你一个小姑娘也做不了主，你家大人什么时候能来省城呢，我要和他们当面谈一谈。”

    “这个不着急，柳阿姨，你想买镯子呀，其实没什么问题，不过我想问一件事儿。”沈浅菲的声音慢悠悠，听起来挺甜美，可是却似乎带着压抑感。

    柳芝看了一眼沈浅菲，眼底里闪过一抹狐疑，这哪是一个十六岁的小姑娘啊。

    这气场，她都有些打怵呢。

    “……既然如此，那你问吧。”

    “柳阿姨，我一直很好奇，我家的翡翠镯，到底是你买还是别人买？”

    柳芝愣了一下，怎么会是她买呢？

    就算她家条件不错，可让她一下子拿出几千块钱来，只为了一个镯子，她也是不乐意的。

    这件事儿她是硬着头皮办的。

    史琳娜说给钱，可她心里有数，基本就是肉包子打狗有去无回。

    可是史琳娜早就叮嘱过她，不许说是她买的。

    也不知道她在怕什么？

    柳芝挑了挑眉头，似笑非笑的，“你这小丫头，不管你能不能做主，卖东西就卖东西，你管是谁买的呢？”

    万医生看了一眼沈浅菲，又看了一眼柳芝。

    她给柳芝喝光了的茶杯续上茶水，才慢悠悠的说道，“如今做买卖都是你情我愿，菲菲就是想知道是谁要买镯子，这也很正常，你买就是你买，别人买就是别人买，这有什么好隐瞒的呢？我真是不理解。”

    柳芝隐晦的瞪了一眼说话不阴不阳的万医生。

    她也不想在这里拖延时间了，就对沈浅菲说道，“这镯子你能做主吗？”

    沈浅菲想了想，点了点头，绷着小脸很认真的道，“虽然我年龄小，可是我在家里也是有话语权的，我可以说了算。”

    “既然你说了算，那这镯子我就三千元买了。”虽然很不想和这个小姑娘讨价还价，可听说她在纺织厂的事迹再加上刚才所看，知道沈浅菲绝不是外表看上去那么人畜无害。

    管她能不能说了算，给个价钱让她将话传回去，这镯子她是一定要买到的，要不然怎么跟史琳娜交差呢。

    可她也不能将价格说高了，太高了，她也是舍不得的。

    沈浅菲似乎很惊奇的看着柳芝，声音软软和和的说道，“柳阿姨，你确定用三千元买我家的镯子？”

    “……小姑娘，三千元不少了吧，要知道，现在人均工资才多少，这三千元赶得上一个工人几年的工资了。”

    沈浅菲并不准备与她算这个账，装作很为难的样子，细声细气的说道，“柳阿姨，有人出三万元买我外婆家的镯子，他们都没卖的呢……”

