    还没等宁浅语说话，一旁轮椅上的陆御开口。

    “曹胜，这次她受伤的事情跟你没有关系，回去吧！”

    今天天气还不错，而且眼看着就到饭点，站在院子里的两个人面面相觑，谁都没有主动开口说话。

    宁浅语心想，小样，你不跟我说话还指望我主动搭理你呀，想得美，我还一堆事儿没处理呢！

    陆御则闭着双眼依旧享受着自己的日光浴，冷着一张脸好似别人欠他多少钱似的。

    说是从医院带回来不少东西，其实出了宁浅语的常用物品之外，就只剩些药品。

    简单的归类了一下，这才扫视了客厅一圈，心想，上次来只顾着浪漫都没有好好的参观一下，这下好了，搞得自己都不知道睡哪间房。

    偷偷瞄了一眼院子里的陆御，仍旧没有什么变化，甚至连双手都没有动弹一下。

    “哼，我倒要看看你能撑到什么时候？你不搭理我，我自己逛逛。”宁浅语自言自语的念叨着。

    脚步声渐行渐远，陆御微微起身摘下墨镜扭头瞄了一眼，轻叹一声又戴了回去，肚子不争气的咕咕叫了两声。

    这家里刚住进来也没有什么吃的，本来想着让宋明找个保姆，又担心宁浅语有什么因为个外人不舒服，想着等她回来再说，谁知道这丫头竟然都不主动跟他说一句话。

    想到这儿就来气，拿起手机点了一份外卖。

    宁浅语一上午一直躺在病床上，这时候并没有感觉到饿，忙起来竟然忘记了时间。

    等她把屋子收拾好之后才看了一眼手表，竟然已经快两点了。

    站在自己卧室门口楞了一下，心想坏了，答应老爷子照顾好陆御的，这家伙不会饿坏了吧！

    着急忙慌的下楼，结果印入眼帘的却是坐在餐厅的陆御和餐桌上一些外卖。

    自己担心他，谁知道人家竟然自顾自的开吃了，憋着一腔怒火终于要喷发了，大步流星的走到陆御的身边刚想喷射的时候，却看到他面前的东西一动没动。

    而陆御此刻正盯着餐桌上的外卖不知道想些什么。

    “你怎么了？”宁浅语有些不忍问道。

    “这都什么东西呀，不能吃，扔了吧！”陆御冷声说着，最后叹了口气。

    宁浅语皱眉拿起他面前的筷子夹起来吃了几口，并没有感觉有什么不对的呀，外卖不都是这样的吗？

    不过陆御的身体虚弱，在陆家什么时候都有人伺候，外卖这种东西恐怕他都没有接触过吧！

    看着他面无表情的样子，宁浅语心里冷笑着，小样，就这样还不跟我说话，难道就因为我不搭理你？

    “好了，你等着，我去给你做点东西吃。”宁浅语刚准备转身超厨房走去，就被陆御叫了回来。

    “厨房空的，什么东西都没有呢！”

    巧妇还难为无米之炊呢，这该怎么办呢？

    宁浅语蹙眉之后恍然大悟，对呀，现在她可是在她跟陆御自己的家里，只有她们两个人，又没人监督，为什么不出去吃呢？

    “出去吃吧！”

    宁浅语和陆御二人相互看着彼此异口同声道。

    毕竟是别墅区，附近基本上应有尽有，高档餐厅就有好几家。

    两个人对附近的环境还不是很熟悉，找了一家距离比较近的便走了进去。

    “您好，请问您几位？”门口迎宾的美女服务员优雅的问道。

    “两位。”

    “您这边请！”

    宁浅语推着陆御，在服务员的带领下来到靠窗的一个位置。

    “这边的位置您觉得怎么样？”果然是高档餐厅，服务员全程基本上都是笑着在跟他们说话，这样的服务就连能源国际酒店都不一定比得上吧！

    宁浅语心里暗道，这家餐厅的老板人品肯定也差不了。

    “换个小包厢。”

    宁浅语觉得不错，还没来得及说话，结果坐在轮椅上的陆御却开口了。

    “包厢现在倒是有，但是您二人的话我个人认为还是...”服务员话还没说完，又被陆御打断。

    “我不喜欢人多。”

    美女服务员尴尬的笑着看向宁浅语，好像在等她的意思。

    “麻烦您了，还是找个包厢吧！”

    这种时候怎么着也得给陆御个面子吧，好歹是个大男人。

    怪不得人家服务员建议坐外面呢，这包厢足足可以坐下七八个人了吧！

    “服务员，你们这儿最小的包厢就这个了吗？”

    宁浅语觉得不过就是简单吃个便饭，坐这儿实在是有些浪费。

    “是的，这种规格就是我们这儿最小的包厢了。”

    宁浅语浅笑一下点点头，白了陆御一眼，这个家伙也不知道摆什么谱，还不喜欢人多，坐在靠窗的地方多好呀，还能看看外面的风景。

    还没等她拿菜单，就被陆御给抢了去。

    “这个，这个，还有这个。”服务员站在陆御的身边，看着他点的菜眉心不禁皱了起来。

    就她们两个人，宁浅语竟然看到陆御跟服务员说了六七个菜，这个家伙不会是疯了吧，要么就是刻意报复自己。

    “先生，我觉得...”

    陆御怎么会不知道服务员想说什么，直接挥手打断：“你只管上菜就好。”

    这回服务员看着宁浅语笑了一下便转身出去，并没有征求她的意见。

    “陆御，你到底想干嘛？点那么多我看你一会儿能不能吃掉。”宁浅语没好气的瞪着他说道。

    “一会儿送我回去之后，你就去物业聘两个保姆和一级厨师，厨师要各种菜系还有西餐都会做的。”

    陆御并没有理会她说的话，声音干脆利落，跟之前好像变了个人似的。

    宁浅语盯着他看了两眼，心想这家伙不会是受了什么刺激吧？难道是因为自己这次受伤吓到他了？

    “哦。”

    宁浅语回应了一声，掏出手机玩了起来，没有再理会他。

    估计是过了饭点，菜品很快就被服务员端了上来。

    当陆御点的所有菜全部上齐之后，宁浅语愣住了，这，这不都是自己平时最喜欢吃的吗？可是她从来都没有跟陆御说过，他怎么会知道？

    心里不禁有些感动，看来他果然还是在乎我的，只不过一直臭着那张脸而已。

