    安林第一次感受到了撕裂般的疼痛，那种痛感深入骨髓。

    黑色的剑刃从左胸侧透体而出，他那近乎无坚不摧的神体竟被破了！

    所幸在千钧一发之际，白凌的提醒让他偏转了身体，否则被贯穿的就是他的心脏！

    敌人不是从后面偷袭，而是正面直接上。

    即使如此，安林依旧很难捕捉它的轨迹，猝不及防下被一击刺穿身体。

    “嘤嘤嘤……”

    一个只有半人高，浑身皮肤惨白，双目是一个漆黑血洞，一身红色肚兜装，身后有着一双肉翼的巨大婴儿，咧嘴笑了起来。

    那笑容在空间绿色光芒的映照下，显得格外的诡异和阴森。

    他的手里拿着一根漆黑尖锐的长矛，就是那根长矛插入了安林的身体。

    “安哥，汪！”大白看到安林受创，怒叫一声，双爪撕裂空气，对那巨大婴儿划出一道锋利的蓝芒。

    “噗嗤！”

    巨婴将长矛拔出，带起一片血花，身子往后一闪，轻而易举躲过了大白的爪击。

    下一瞬，东郭剑出如虹，一道排空绝气的无双剑芒宛如一道惊雷，朝巨婴的头部飞刺而去，不仅威能恐怖，而且速度更是骇人。

    巨婴的动作却也是快到不可思议，它手臂往下一压，长矛在虚空划出一道黑色残影，竟是简单的一个纵劈，却蕴含大道至简的真意，轻描淡写地将那剑芒劈成了能量光粒。

    东郭有些懵，为什么他每一次全力攻击，都能被敌人轻松化解，就仿佛他的这个返虚境界是假的一样。

    安林被刺了一个血洞，青木长生功法立即开始自动愈合伤势。

    不过他没有时间等伤势恢复完全，而是拔出了胜邪剑，配合东郭迎敌。

    但是突然间，一股难以言喻的重力突然降临，将他的身体压得骨头嘎吱作响！

    什么情况？

    安林心中大骇，可怕的重力让他动作一顿。

    他正欲使用黑冥源气，一条条泛着绿色金属光泽的锁链，便紧紧地缠绕住了他的身子，包括两手和双脚。

    “高达，是你干的？”安林一脸难以置信地转头，望向身后的银色高达。

    银色高达正一手释放重力，一手释放蕴含极强封镇之力的锁链。

    “放开安哥，汪！”

    大白扑向银色高达，结果却被高达大嘴一张，爆发一股可怕的空气炮，将大白震得吐血倒地。

    东郭吓尿了，毫不犹豫地选择回防。

    突如其来的变故，让两人一狗陷入了绝境。

    他们都没有料到银色高达会突然反叛，将矛头转向他们。

    东郭破口大骂：“槽！这机械傀儡是神经病吗？刚开始想杀我们，后来又救我们，现在又转过头来害我们，它是不是脑子不正常？！”

    “或许，之前它根本就不是来救我们的，而是想把我们引到这里来而已。”安林咬牙开口道。

    他使用所有的力量试图挣脱锁链，然而那锁链不知道是用什么材质做成的，竟毫无办法用蛮力挣脱。

    “啪啪啪……”

    这时，一个清脆的掌声响起。

    “不错哦，这个紫星机械血脉造物和你们的第一次战斗，只是我的一些恶趣味呢。至于帮助你们对抗外敌，也是因为想赶走那些烦人的苍蝇……”

    一个身材和容貌都十分完美的女子，慢悠悠地朝安林走来。

    她乌黑的长发在身后舞动，一双幽黑深邃的美眸散发着奇特的魅力，俏丽无暇的脸上挂着一抹浅浅的笑意，上位者的威严和邻家女孩的俏皮竟和谐地结合在一起。

    “反正我所做的一切，都是为了让你来到这里，毕竟我才是这一切的掌控者！”

    女子走到了安林的面前，嘴角微微勾起，伸出葱白玉指挑起安林的下巴，浅笑道：“好久不见了，安林。”

    安林深吸了一口气：“黑……黑灵蛇？你怎么会在这里？”

    是的，面前的女子正是那个和他在地球有着一面之缘的黑发美女。

    当时他们还在探讨如何维护世界和平这等中二的问题，现在她怎么摇身一变，就变成这个世界的大反派了？！

    “我为什么会在这里？”黑灵蛇掩嘴一笑，“这个世界是我的别墅啊，我来这里度假不行啊？”

    安林：“……”

    神特么别墅，谁家别墅是一个世界的？！

    噢……缇娜的好像是……

    “那你抓我干嘛？我们好像没有什么仇怨吧？”安林无奈道。

    “呵呵，是没有仇怨。”黑灵蛇笑了笑，目光却转向安林身后的箱子，“只是这个凤凰蛋嘛……是娘娘的东西。多谢你把它带到这里来了，免了我一番争夺的力气。”

    安林闻言浑身一颤，原来这枚凤凰蛋才是她的目标吗？

    也对！她都说了这里是她的度假别墅，如果这个世界真的是落凰之地，那么凤凰蛋的诞生又怎么能瞒得了她？

    看来面前这个叫黑灵蛇的女子，是一个很牛逼的人物啊！

    怪不得发生这么大一件事，天庭却没有出手，看来也是觉得名不正言不顺，争夺的希望比较小，所以放弃了吧？

    “那么我就不客气了哦，蛋我笑纳了。至于之后的事情，你就自求多福吧，呵呵呵……”黑灵蛇脸上有着纯净的笑容，手却慢慢朝安林背后的箱子探去。

    完了，蛋真的要没了……

    不仅如此，之后他该怎么抵挡那奇怪的小孩和高达？

    安林面露绝望。

    东郭和大白被银色傀儡和巨婴怪限制，完全无法有其余的动作。

    “轰隆！”

    一道白色雷光洞穿虚空，以极为恐怖的速度将黑灵蛇的脑袋贯穿。

    黑灵蛇美眸圆瞪，一脸不可置信地偏头望向白凌：“为了这男人，你竟然舍得让控制权处于劣势？”

    白凌轻哼一声，娇躯轻晃，清冷的面容上少了几分血色。

    她缓了片刻，这才轻笑道：“反正只要是阻止你想要做的事，我就觉得非常值得。区区一个分身，还容不得你在此放肆！”

    雷光肆虐间，黑灵蛇的身躯开始爆开成一团黑雾，消散在天地。

    白凌又对着安林虚空一划，一道白线仿若分割天地的无上锋芒，将那重重缠绕着安林的锁链彻底斩成了两半。

    “安林，快离开这里！”白凌一声轻喝刚落，银色高达仿佛被某种电波干扰，突然双目黯淡，静止不动。

    而巨婴怪则仿佛受了什么刺激，暴怒一般直接扑向白凌，用黑矛不断刺向那蓝色光幕，引来防御的一阵阵剧烈的颤动。

    这一切都转变得太快。

    重获自由的安林，望着面前的一切，脸色决然地拔出了胜邪剑。

    （三更了，继续求一波月票，咩咩咩~~~）