
　　“在下来自河东六里庄，若非走投无路，也不会来此间求药……”

　　一个男人以手掩面，跪在地上嚎啕大哭。

　　“我父亲因太过正直，一生诛杀魔门恶人，得罪了偃月教徒。被五尊法王之一的烈火奶奶放出幽狱地火，将我全家烧得重伤垂死，只有我幸免于难。”

　　“现在若是没有一株冰胆心莲入药，恐怕我全家就要惨死。”

　　“求求广寒宗的仙子们，你们就行行好！行行好吧！我给你们磕头了！”

　　啪啪啪……

　　重重的磕头声传来，那男子三两下就将自己额头磕得鲜血横流，那副恳切姿态，实在是闻着伤心听者流泪。

　　但那几个广寒弟子动也未动，束发女子更是冷声道：“抱歉，请回吧。”

　　“几位仙子！不行啊！”那男子兀自哭嚎着不肯离开，头砸得地上嘭嘭作响。

　　李楚看着都觉触目惊心。

　　那人要的冰胆心莲，恰是他所求的冰胆圣心莲花的前身。

　　冰胆心莲本身已经极为珍贵，经过千万年的演变，一大丛冰胆心莲中才有可能异化出一株更加珍稀的冰胆圣心莲花。

　　若是普通的冰胆心莲都如此难求……

　　那求冰胆圣心莲花，岂不是难如登天？

　　“阁下还请退开。”束发女子看着那男子，冷冰冰地说道。

　　那男子浑然不理，只顾着以头抢地。不仅是广寒宗的弟子，就连后面的求药者都不耐烦了，有客气地上前一脚将他踢开：“麻烦走开点。”

　　有不客气地就在那里叫嚷：“死也死远点啊。”

　　李楚蹙了蹙眉。

　　感觉广寒宗有些不近人情，但隐约又觉得不太合理。

　　想了想，终究是没有动作。

　　下一个上前的，是个颇有些深藏不露的锦衣公子。他和李楚一样，始终没有与周围的人交谈，也没有显露自己的身份。但目带神光、气度不凡，一看就与众不同。

　　就见他面带微笑，拱手道：“诸位广寒宗的仙子姐姐，在下童羽林。”

　　“嗯？”

　　此名一出，那几个广寒宗弟子居然齐齐变色。

　　不止是她们，后面的求药者也都连声讶然。

　　似乎这个名字带着什么奇异的魔力。

　　接着，就听那锦衣公子继续道：“不错，白玉京掌教童至阳，正是家父。”

　　原来如此。

　　李楚这才知悉，这些人为何如此惊讶。

　　这锦衣公子竟然是童无敌的儿子。

　　相较于其他仙门天骄的风光无限，童羽林可以说是声名不显，除了江湖人士，寻常人很少会知道他。

　　但如果论修为能力，他应该是不会输。

　　这是一定的，哪怕只有乃父五成天赋，也足以他笑傲半生。

　　但他之所以没什么名气，也是因为他父亲是童无敌。

　　身为白玉京掌教，是人间至强者的同时，童无敌却没有让自己的子嗣沾到丝毫方便，甚至在白玉京内还屡次打压他，将出头的机会统统给予别人。

　　所以童羽林对于童无敌之子这个身份，其实是十分嫌恶的。行走江湖时，大多使用的是化名。

　　可此时此刻，他前来亮出真名，显然是十分无可奈何之举。

　　他低着头，似乎是咬了咬牙，才继续说道：“我有一个两情相悦的姑娘，她身患一种奇门怪病，需要一颗月下白仙果，我知晓小瑶池中有此奇药。想要……请诸位仙子看在我父亲的面上，务必给我一个机会！”

　　看他这副关心的神情，显然是用情到了深处，甚至不惜拉下一生脸面，用父亲的名头求药。

　　可对面的束发女子丝毫不为所动。

　　她只是答道：“若是童掌教亲自前来求药，或许此事还有商讨。童公子，您还是请回吧。”

　　“哗——”

　　人群又是一片哗然。

　　修为高如玄明镜，强讨都不得。人脉强如童羽林，他爹可是童无敌，这都求不得！

　　后面瞬间就散掉了一大片人。

　　许多想要靠着别的人脉请求通融的，见到这白玉京掌教的儿子都不行，立刻就打道回府了。

　　突然就显露出来人群后面。

　　一个身着青衣、容颜出尘、眉目清冽仿若天上谪仙的小道士。

　　“啊……”

　　那四个广寒宗女弟子见了，八只眼睛齐齐一直，竟有三人不自觉地呻吟了一声。

　　这……

　　竟是人间真实存在的容貌？

　　即使是在那春光明媚的梦里，她们也想象不出这样的人来。乍见之下，难免震撼。

　　但毕竟是素来高冷的广寒宗弟子，心境绝对过关。几个女子的瞳孔剧烈地震了一番，很快就强自镇定下来。

　　李楚眨眨眼，也没想到突然就轮到了自己，只得缓缓走上前来，一边放慢脚步，一边迅速思索措辞。

　　看在几个女弟子眼中，却是这小道士缓步生风、温文尔雅。

　　但距离本就不远，还是很快来到近前。

　　李楚一拱手，道：“在下江南府德云观，李楚。来此是为了求取一株冰胆圣心莲花，救我一位身中奇毒的好友。至于能付出的报酬……可以由你们来提出，再行商议。”

　　这是他一番思索之后的结果。

　　不管是金银财帛、高手为奴、求取同情、人脉关系……

　　前面的人将招数都使尽了，自己怎么也拿不出什么不一样的来，也只能让广寒宗的人开价了。

　　他已经做好打算，等被拒绝之后，今晚再来一次。

　　求取不得，但好友的性命又不能放弃，只能试试别的不太礼貌的路子了。

　　正想着，忽听得那边传来一声：“进来。”

　　“嗯？”

　　李楚抬眼，怔了一下。

　　不止是他，后面所有求药者都愣了一下。

　　一整天下来，这还是唯一一个不一样的结果，可是……

　　这小子明明什么都没说啊喂？

　　顿时就有求药者爆发道：“你们这算是什么规矩？我全家都要死了，拿出几十年的积蓄来求药，你们看都不看。这小子不过是长得有那么几分……几十上百……成千上万分的英俊，报酬提都不提就可以进去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　束发女子冷冷瞥了他一眼，然后立刻又将目光挪回李楚脸上，面露和煦的笑容。

　　“这位小道长，还请随我前去面见掌管小瑶池的长老。”

　　“好。”李楚颔首。

　　之后回头看了看身后一群嫉妒得眼发红光的求药者，忽然有些纳闷。

　　求药……

　　好像也没有很难？

　　一声清亮的鸣叫，白鹤飞来，束发女子登上鹤背，俏皮地朝李楚招了招手：“小道长，上来。”

　　李楚依言登上白鹤的背，白鹤振翅而起，朝广寒宗内的方向飞去。

　　两人并肩站着，束发女子似乎有些不敢看李楚，微微侧着目光，小声道：“小道长，先说好，可不是我们见你英俊才放你进来的……”

　　“嗯？”李楚又眨眨眼，“不是吗？”

　　他刚才确实这么以为来着，虽然他从不靠脸做事，但一时也确实想不到旁的原因。

　　所以听这女子说原因不是这个，忍不住反问了一下。

　　谁知这一反问，居然让那束发女子面色腾得红了一下，头又低了几分，小声答道：

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“不全是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十三章 不全是免费阅读。https://xs.23sk.com 