    餐厅装修十分简约，有一个装饰用的酒柜，另一侧则是通透的窗户，一张长方形的桌子上铺着花边桌布，周边有四张红木椅子，三套餐具整齐地摆在桌上，等待着用餐。

    桌子正中央，已经放上了撒过蒜香粉的烤面包与一小碗黄油，一大盆冒着热气的土豆炖牛肉，以及一份五彩缤纷的蔬菜沙拉。

    莱纳洗过手，坐在了一张椅子上。

    还在思考刚才帕西瓦尔的妻子莱莎那古怪的烹饪方式，莱纳就感到有一双眼睛正盯着自己。

    “你是小偷先生吗？”

    一名奶声奶气的小孩子，正趴在墙边，看着自己。

    她有着栗子色的卷发，样貌与母亲颇为神似，小孩的身上是一条有着小熊图案的小裙子，手里正拿着布质玩具，警惕地盯着莱纳。

    “对啊，我是偷心怪盗，专门偷取人们心中的罪恶。”

    莱纳感到有些有趣，便也同对方开玩笑道。

    “偷、偷心怪盗！总感觉，好厉害的样子！”

    小朋友满脸震惊，看起来，这是她从来没有听过的设定。

    “我也能成为偷心怪盗吗？要怎么样才能变成偷心怪盗！！？”

    她又问道，莱纳正想该怎么忽悠这个小家伙，就看到帕西瓦尔手里端着一套餐具走了进来。

    “亚可，不要吓到客人。”

    帕西瓦尔放下餐具，这才抱起自己的女儿亚可，将其放到莱纳对面的椅子上。

    “爸爸，我已经六税了，已经是一个大人了，不要总把我当小孩。”

    亚可颇为不服气，挺起胸脯说道。

    “是是是，你已经六岁了，所以才需要像个大人一样懂礼貌，明白吗。”

    帕西瓦尔此时说话的语调完全像换了一个人，温柔和缓和，仿佛在小心呵护着什么珍宝。

    “可以享用晚餐了。”

    莱莎端着刚才炖煮的一锅食物也走进了餐厅，将其放在正中央的桌垫上。

    莱纳看到，那是一锅红色的汤水，其中能够看到一些蔬菜的枝叶，汤汁的表面飘着淡淡的白色浓液，从气味来分辨，这应当是某种酸甜口味的汤，不过联想到刚才，莱莎如此怪异的烹调手段，他眉头一皱，觉得事情并没有那么简单。

    “这是斯坦利亚红菜汤，将产自斯坦利亚的红菜，洋葱与胡萝卜切碎，加入几种辣椒调制，再放到炖煮好的牛肉汤里，最后加入一些火腿粒和奶油搅拌均匀就可以了。”

    莱莎露出了笑容，为莱纳解释道。

    “上次的交流会上，帕玛尔太太从斯坦利亚旅游带回来了一些当地的特产红菜，我就按照菜谱上的方法这么做了，不知道味道怎么样。”

    斯坦利亚常年处在寒冷的北风中，那里的人们也养成了彪悍的民风，据说每一个斯坦利亚人在成年的时候，都会被丢进严寒的森林，直到徒手狩猎一头棕熊才能回家，又据说，斯坦利亚由于温度很低，人们只能依靠喝酒来取暖，那里的人们平常的饮料便是火辣辣的酒，就连七岁的小孩都能喝上一大杯。

    总之，斯坦利亚的菜肴应该是大开大合，用辛辣刺激的味道来缓和冬日严寒的类型。

    这倒的确是严格按照菜谱的方法烹饪的，从拿着计时怀表搅拌汤汁就能看出来。

    莱纳心里想到，他看到莱莎用木勺盛了四碗红菜汤，分发到大家的面前。

    看了一眼碗里，深红的，如同血液一般的汤汁，煮烂的红菜与洋葱的混合物，纹理清晰的牛肉以及碎火腿，莱纳咽了一口唾沫，偷偷瞄了眼身旁的帕西瓦尔。

    只见这位主任，坐得笔直，拿起银制的勺子喝了一口红菜汤。

    帕西瓦尔的表情没有丝毫变化，他又舀了一勺牛肉，放进嘴里咀嚼，接着咽了下去。

    依旧没有任何表情。

    “怎么样，因为是第一次做，所以我还担心不知道调味是不是正确。”

    莱莎充满期待地看着自己的丈夫，眼中仿佛有光芒闪烁。

    “嗯，味道不错，充满着异域的风情。”

    帕西瓦尔笃定地说道，露出了一抹笑容。

    “真的假的？”

    莱纳暗暗想到，也拿起勺子，往嘴里送了一口汤。

    一瞬间，莱纳感到舌尖上有无数的烟花在炸裂。

    按照莱莎所述，数种辣椒组合出了无比辛辣的口味，渗透进汤里，带来了无比刺激的体验，其中，奶油的加入令这原本就足够让人瞬间从寒冬到夏日的火辣浓汤更进一步，汤汁在口中仅仅数秒，莱纳就满脸通红，感到一股热气自胃部窜上来，令他脊背冒汗，整个人如同身处灼热的沙漠之中。

    简单来说，这锅汤不是不好吃，只不过，单纯的辣味已经掩盖住了其他所有的味道，这不是红菜汤，是辣椒汤，是辣椒的聚会！

    “怎么样？”

    莱莎看着莱纳，满心期待。

    “呃，味道对我来说有点、有点刺激。”

    莱纳默默放下勺子，悄悄将汤碗往远离自己的地方推了推。

    “真遗憾。”

    莱莎依旧面带笑容，她拿起勺子，给自己的女儿亚可喂了一口红菜汤。

    “这个，好厉害！”

    亚可面带笑容喝下了红菜汤，没有丝毫不适应的模样。

    不是吧。

    莱纳又瞥了一眼帕西瓦尔，只见他一口接一口，已经将碗里的红菜汤喝完，连一点残渣都不剩。

    而她的妻子莱莎，立刻喜笑颜开地又为他盛了一碗红菜汤。

    这一家人都是怪物吗？

    莱纳不禁感慨，他与帕西瓦尔对视了一眼，看到了这位法师眼中微微的无奈，立刻便理解了个中缘由。

    身为一家之主，真是艰难。

    莱纳有些同情帕西瓦尔，之后，他战战兢兢地取了一片蒜蓉粉面包，抹了点黄油，带着几分英勇就义的气势送进了嘴里。

    “......”

    意外的，面包的味道还算不错。

    莱纳又切了一小块土豆炖牛肉，这道菜的味道也还算正常。

    至于蔬菜沙拉，味道没什么可说的，就是普通沙拉的味道。

    这么一对比，更突显了最开始那一份斯坦利亚红菜汤的诡异。

    所以，这锅红菜汤到底是怎么做出来的？

    莱纳又不明白了。