    就是这样的楚宁，只要他不造反，那他在大明就是无敌的存在，谁敢说他如何如何，不用别人，朱祁镇就把他给撕碎了。

    所以楚宁才会如此‘肆无忌惮’，就是自己这个亲王，他说坑就坑，根本不怕打击报复。

    朱祁钰对此深恨之，只是没有报仇的机会罢了。

    经过多次尝试之后，朱祁钰发现，自己所谓的报酬，只会换来更深更刻骨的仇恨。比如这次，原本是想打击一下楚宁，说出了朱祁镇给他女儿指婚的事。

    谁成想，朱祁钰还没高兴，当场就被楚宁一顿折磨，楚宁就是这么不讲理，当朝的亲王说动手就动手，说打你，都不带犹豫的。

    更可气的是那些人，他们就算看到了，也装作什么都没发生，自己简直就是苦命到极点。

    而且这还不算完，留守倭国，这是楚宁个朱祁钰作出的惩罚，朱祁钰知道，自己倭国是留定了。

    朱祁钰现在可以百分之一百地确定，自己就是皇兄送给楚宁的出气筒，所以，楚宁让自己留在倭国，肯定不会有人反对的。

    毕竟现在的大明，大家都在忙着赚钱，谁还关心什么郕王不郕王的。再说，楚宁这么做也确实是最好的选择，因为朱祁钰出过海。

    所以朱祁钰对大海，对海外许多事情，要比其他皇族要清楚，朱祁钰有时候会感到骄傲，自己现在怎么说也是大明皇族当中，对大海了解的第一人了。

    也正因为如此，朱祁镇才会答应朱祁钰去两大书院教书，这也算是物尽其用。当然也是因为朱祁钰的站位比其他人要高一些。

    而朱祁钰现在很痛恨这一点，他甚至后悔，当初怎么不抓紧时间去就藩！

    现在一切都晚了，想到这，朱祁钰的怨念更深了。

    他原本向着，张懋为人机警，被楚宁调教的十分会察言观色，留下来和自己一起，也算是有个伴，理由他都想好了，就是这家伙战斗力非凡。

    可他刚刚开口，就被楚宁无情地拒绝了。

    朱祁钰这下更郁闷了。

    与此同时，张懋返回到大军前线。

    “所有的攻城炮对准一个敌军大营的营门，轰开后依次想两侧延伸，给我在倭国人的大营声撕出一条口子来！”

    张懋通过望远镜看到倭国的大营，营墙之上，除了几个观察哨之外，根本没有士兵。

    也就是说，要么是倭国人放弃了大营的防守，要么是全都躲了起来。

    但是不管是那种，张懋奉行楚宁的进攻优于一切的观点，只要将大营的营门轰开，那明军就能杀进去，到时候就算是有什么埋伏，也不会有什么差池。

    随着张懋的命令下达，明军的火炮进行调整，以倭国人的营门为中心，开始了已乱轰炸。

    凭心而论，倭国人的大营修建的还算不错，营门也不可谓不结实，但是在明军的攻城炮面前，木质的营门，作用根本不大。

    更何况这次张懋将几十门攻城炮集中到一点之上，仅仅一轮，倭国大营的营门，就被炸成了碎块。

    原本在营门后边堵着的，倭国人临时弄来的砂石，也随着消散。

    整个倭国大营，现在完全处在明军眼前，明军甚至能透过营门，看到在大营里列阵等待的倭国人。

    不过张懋没哟托大，而是继续攻击，很快，三轮之后，倭国人的大营，已经出现了一个以营门为中心，几十丈的大豁口。

    明军这边的骑兵率先发动，一千骑兵呼啸着想倭国人的大营冲去。

    而紧随其后的就是明军的步兵部队，现在虽然不是沙滩但是战车的作用明显派不上多大用处。

    所以张懋对进攻的队形进行了调整。

    一千骑兵打头，虽然人数不多，但是这些士兵都是身经百战的勇士，尤其是在马穆鲁克、奥斯曼等地，与那些沙漠游牧民族交战，让这支人数不多的明军骑兵，战斗力得到了飞速的提升。

    现在面对身材矮小，几乎没有骑兵的倭国军队时，他们有着天然的优势。

    用骑兵冲散对方的这列，即使不能冲散，也能在对方阵列周围不停骚扰，打乱倭国人的部署。

    同时跟进的是一队队的火枪兵，这些火枪兵现在的作用就类似于炮兵。

    虽然他们没有火炮的威力大，但是胜在灵活机动，能有效弥补没有火炮给支援的不足。

    一千火枪兵在无数鸳鸯阵的保护下，冲进倭国人的大营，此时骑兵已经开始对倭国人发动进攻了。

    骑兵对战步兵的优势，简直就是碾压式的，尤其是现在的倭国人没有经过后世的那种发展，身材普遍矮小。

    虽然明军的骑兵配备的都是蒙古马，这种身形相对矮小的战马，因为这种马适应性极强，不管是北方极寒，还是南方丛林，再到沙漠隔壁，都能很好地生存下去。

    可就算是这种马，在我固然看来已经是高大无比了。

    而且，明军的骑兵，显然还收到了蒙元骑兵的影响，他们更加灵活机动，善于寻找机会，围着倭国人的阵型不停转动，给倭国人造成了极大的困扰。

    你攻击他们吧，人数多了他们就跑，人数少了，还不够给这么明军的骑兵增加人头的，米不搭理他们吧，他们就这么围着你的阵型不停盘旋，还时不时放出几支弓箭。

    就在倭国人被明军的骑兵搅得不胜其烦的时候，明军的步兵也已经来到了倭国大营。

    明军的火枪兵快速完成阵列的组成，一千火枪兵分成三排，开始向着倭国的大阵走来，他们走的不快，但很有规律，明军的火枪射程现在基本已经和弓箭持平了，但是相较于倭国人的长弓，还是有些差距的。

    不管怎么说，倭国人的那种长弓确实在射程上，完败明军。

    所以，明军的火枪手是在其他步兵的保护下，开始接近倭国人的。

    果然，有倭国人发现明军正在靠近，许多倭国的弓箭手开始准备，对着明军的步兵放箭。

    与此同时，倭稻田叶泽也抽出了自己家传宝刀，准备发动一次自杀式的冲锋。

