    第一个得知李盛在街头开店的，不是李靖，不是杜如晦，也不是魏征房玄龄。

    而是小长乐，前些时日听大姐姐们说起香水店，自己还收了一份小礼物。

    兴奋之余找阿娘炫耀，长孙皇后便猜到是盛儿。

    差人去调查了一下，还真是如此。

    接着自然告诉了李二，随后不久，李二便也差李靖暗中保护。

    李靖不知道李盛是皇子，但却知道这人对国家有莫大贡献，被陛下引以为智囊的神秘高人。

    这等差事到来，自然义不容辞。

    因为土豆和红薯的出现。

    在李靖心中，这为李盛李公子即便什么都不做，对大唐的重要性也不比自己差！

    当天便点了一路玄甲军总共好几十人。

    本来打算派他们去那几个坊附近换上微服便衣，暗中护卫的。

    结果就有一个年轻的玄甲军小兵，出身那一带的，告诉李靖……那几个坊所在的街道，名叫春晖街，春晖街上有个崔少爷，原是出身清河崔氏的公子，特意被派到长安来，准备过一阵子由家中举荐进入朝中。

    但因为没机会，便一直耽搁在春晖街。由于不甘寂寞，这个崔少爷在春晖街开了好几间店面，什么生意都做，还算兴旺，大概是要向家中长辈展示能力。

    但实际上，整条春晖街的人都知道，这个崔少爷根本没什么经商才华。

    他经商，从一开始就只有一个办法——谁跟我做一样的买卖，我便派人天天去，或骚扰或打砸，叫别人生意做不下去。

    李靖每天忙的都是突厥问题，一听还有这事？

    当然这事归大理寺，归京兆牧管，但……

    李盛公子在这条街上开店，而这条街上还有这么个人物。

    不出点事那就真是见鬼了！

    李靖也不墨迹，有这情况自然立刻带了一路玄甲军六十人前往了春晖街。

    同时直接让夫人红拂女代他修书一封，呈报陛下。

    离开春晖街后没一会。

    李靖直接将人丢给大理寺，随后立刻入宫面圣。

    ……

    “陛下，贼子崔正德已经抓获，收押在大理寺。”

    “公子……安然无恙！”

    甘露殿上，一片寂静。

    李二的脸色黑的可怕。

    收到了李靖的书信后，李二顿时怒了，当即把几个心腹大臣全部召集了起来。

    杜如晦本不知是什么事，

    结果到了甘露殿一听这情况……整个人脸色都苍白了一片。

    别说这是陛下如今最喜爱的皇子，就是只是个普通人，刚刚才给大唐献了土豆和红薯，还有锻铁之法等等呢。

    结果一来长安开店，就遇上了地头蛇索命？

    这？？？

    杜如晦想不出李二这火得发到多大……

    大唐啊，乱世刚过。

    街头斗殴死个把人真不算啥奇怪的，否则唐律也不会制定的这么严。

    要是殿下有个三长两短那可真是……

    听说是李靖出马，已经在处理了，才放下心来。

    房玄龄等人也是战战兢兢。

    于是在李靖入宫回报之前，杜如晦等人一直努力安抚李二。

    李二则是气的眼睛都红了。

    当年他继位之前，不过是个闲王。当时的世家势力，也远远比现在离谱，整个朝堂不如说就是五姓七望家里的后花园了。

    李建成李元吉之流的阴阳人，伙同这整个朝堂对李二是各种排挤欺凌。

    但即便是那种环境，李二心态也没崩过，甚至于得知李建成要屠天策府之前，一直都对父兄恭敬顺从在，每天见面都是最大的礼貌客气。

    但是这次，李二是真忍不了了。

    你们要跟我李二作对就算了，我儿子在长安街开个店，你们家的纨绔也要动他？！

    要不是现在突厥窥伺，大唐随时在危险之中，李二简直带兵亲自直接杀到清河的心都有了！

    ……

    李靖回报完毕。

    杜如晦等人心脏终于落回了肚子里。

    嘭！

    一声巨响，李二手掌重重拍在龙椅扶手上。

    “五姓七望……五姓七望……”

    “这些人真是厉害的紧啊……突厥当前，朕都没拿他们怎么样，他们先欺负到朕的盛儿头上了！”

    “李靖，这崔氏家里的东西，什么来路？”

    “陛下，此人……”李靖顿了顿，“此人是崔氏家中第八子，家主崔玄所出，最受崔家老爷子喜爱……”

    “我是问你他在春晖街干过什么事，审问出来没有！”

    “陛下！人刚刚交到大理寺，还未……”

    “不用审了，直接斩了吧。”

    “啊？可是陛下……”房玄龄总觉得有些不安，“如今突厥猖狂，今年据说北境的草场又是丰年，若是此时与崔家明着交恶……”

    “拿不如把盛儿斩了你看如何？”

    “臣万死！”

    房玄龄冷汗涔涔而下，立刻跪下认错了。

    看来陛下是要死保闲王殿下了……

    这个情况不出房玄龄所料，也符合他的预期——才智超绝还不求名利，更是不可能背叛大唐的皇子身份，作为大臣，不保他，保谁去？

    不过他是没想到陛下居然这么疼这个孩子，不惜这个时节直接跟崔家翻脸。

    但……

    房玄龄嘴上不敢违逆，心中却是十分焦急。

    崔家现在不能动啊！

    不由得看向一旁的魏征……这货向来头铁，希望他这次也能头铁一下吧……

    果然，下一刻，魏征站了出来。

    “陛下，此人不宜立刻处置。”

    “我说了，这个崔正德的命和我盛儿的命，只能留一个！”

    “陛下！”

    魏征再一次展现了古今第一杠精的本色，红着脸继续劝谏。

    “如今科举诏书发布，天下士子归心，但世家也必定沸腾不满，四处闹事！”

    “当今之计，这些世家必须有拉有打，分化连横一一击破。崔家掌握天下造纸行业，能操控书籍价格，陛下切不可逞一时之快，与崔氏交恶！否则科举诏书，必成一纸空文！”

    “你给我闭……”

    “若是突厥再有异动，陛下打算将来把什么留给殿下？江山？”

    “不好意思，没有什么江山了！”

    李靖之前就觉得不对劲，陛下不是说那公子是高人么，怎么这么亲昵直接叫盛儿。

    此刻瞬间想起了李二以前的密令，心里一片雪亮。

    难怪陛下发火……这哪个做爹的不得发火？因此李靖也不敢吭声劝阻。

    整个甘露殿内，气氛一时剑拔弩张。

    不过就在此时，李君羡小声奏道。

    “陛下？”

    “此事何不询问一下殿下的意思？”

