    烈豹冲过来的瞬间，已经朝着叶飞轰出了一拳。

    他当然不是傻子，在看到叶飞一招秒杀了蜥蜴时，他就知道叶飞不是普通人。

    所以，他的这一拳直接使出了全部的力量，没有任何留手。

    不管是速度、角度还是力量，都堪称完美。

    他本以为这一拳至少可以击中叶飞，可是，他还是想多了。

    当烈豹一拳轰杀过来的瞬间，叶飞似乎早已经看出了他的拳路一样，只是随意地一抬手，就抓住了他的拳头。

    很轻松，很随意，不费吹灰之力。

    如今，随着实力的提升，除非是归元之上的高手，叶飞或许还会认真点打，但对于归元之下的家伙，在他眼中根本就跟蝼蚁没什么区别。

    这倒不是说叶飞狂妄，主要是，他见过的真正高手实在是太多了。

    老乞丐，五大邪派的老头，五大家族的老祖，以及那几大王者等等，那些人才是真正的高手。

    烈豹见叶飞轻松地抓住了自己的拳头，心中一惊，立马抬起另一只拳头，就要轰向叶飞。

    可是，叶飞却没有再给他机会，而后瞬间提起肌肉力量和骨骼力量，然后右手一抡！

    唰！

    刹那间。

    烈豹整个人就如同一个沙袋一般，朝着蓝夜酒吧的一面墙飞了过去。

    下一秒。

    只听见“轰”的一声巨响。

    烈豹整个人重重地摔在了那面墙上。

    他的脑袋瞬间如同西瓜一般被撞得爆开了，身体更是砸得扭曲变了形。

    紧接着，只听见“扑通”一声闷响，烈豹便重重地摔在了地上。

    一片血肉模糊，早已辨认不出他的模样。

    看到这恐怖的一幕，铁血盟的众人都吓傻了。

    他们以前有见过叶飞出手，但今日一见才发现，叶飞的实力相比于去年，好像又变强了不知道多少倍。

    这才过了多久啊，飞哥的实力已经提升到如此逆天的地步了么？

    至于黑虎，整个人都要疯掉了。

    蜥蜴和烈豹两人可都是先天中期的高手，可是，却被叶飞轻而易举地击杀了。

    这对九龙会的损失实在是太大了。

    他很想为蜥蜴和烈豹报仇。

    可是，他清楚的明白，自己绝对不是叶飞的对手。

    如果再继续待下去，恐怕自己也只有死路一条。

    无论如何，自己都得尽快离开这里，只有活着，才有报仇的机会。

    想到这里，黑虎直接转身，朝着那辆黑色的奥迪狂奔。

    他的速度很快，只是眨眼间，就来到了车子旁边，他赶紧伸手抓住了车把手，正要开车门。

    可突然间，却听见“嗙”的一声巨响。

    只见，这辆黑色的奥迪竟然飞了起来，在空中翻了个跟头，而后“轰”的一声，以车顶朝下的姿态，重重地摔在了地上。

    黑虎看着眼前这一幕，咽了咽喉咙，愣是没回过神来，好端端的，车子怎么还飞起来了？

    “来都来了，还想跑？”

    突然，一道淡漠的声音在黑虎的背后响了起来。

    黑虎猛地一转身，就看到叶飞正站在他的身后，正将一条伸出来的腿给收了回来。

    他浑身忍不住颤栗了一下。

    这家伙到底是人是鬼，他又是怎么出现在自己身后的？

    “怎么了，还在发什么呆呢？”

    叶飞淡淡地看向黑虎，道：“刚才你不是挺威风的么？”

    黑虎脸色涨红，双目充血，他双拳一握，直接将先天后期真气之力给全部提升了起来。

    “臭小子，给我去死吧！！”

    黑虎二话不说，直接朝着叶飞轰出了一拳。

    轰！！

    一拳轰杀而出，空气震颤，发出一阵音爆之声！

    就如同猛虎发出了一声虎啸之音！

    眼见黑虎一拳轰杀而来，叶飞也抬起一拳，很随意地迎了上去。

    砰！！

    两拳猛烈地撞击在了一起，发出一阵沉闷的之声！

    黑虎本以为这一拳足以轰断叶飞的手臂。

    毕竟，他没有察觉到叶飞身上有真气波动，也没察觉到叶飞的修为。

    可是，当拳头碰撞在一起的那一刻，黑虎瞬间感觉有一股莫名的力量如排山倒海一般涌了过来。

    这股力量让他无法抵挡。

    唰！！

    黑虎整个人直接倒飞了出去，“轰”的一声重重地摔在了地上。

    “难道这就是你的实力？”

    叶飞摇了摇头，“太弱了……”

    “啊！！！”

    黑虎嘶吼一声，立马从地上爬了起来，再度朝着叶飞冲杀了过来！

    “黑虎破杀拳！猛虎下山！！”

    黑虎握紧双拳，猛地朝着叶飞轰了过去。

    轰轰！！

    两拳一出，那威震山林的威势，当真如同一头猛虎扑了过来！

    “滚！！”

    叶飞只是轻喝一声，猛地一拳砸了出去，重重地砸在了黑虎的胸口之上。

    “呃啊！！”

    黑虎痛呼一声，身体再次飞了出去，摔在了十几米远的地方。

    “噗！”

    在落地的那一刻，黑虎便喷出了一口鲜血，他感觉体内气血翻腾，五脏六腑都出现了破损。

    他挣扎着想要爬起来，却根本办不到了。

    此时，叶飞已经来到了黑虎的面前，他一脚踏在了黑虎的胸膛之上，居高临下地道：“你们不该到这里来……我已经警告过你们九龙会了，不要踏足宁海市……可你们为什么就不听呢？”

    “你……你死定了……我们九龙会不会放过你们的！！”黑虎咬牙切齿地嘶吼道。

    “是么？呵呵……”

    叶飞清冷一笑，淡漠地道：“不管你们九龙会的势力有多么庞大……我们铁血盟都无所畏惧……”

    话音一落。

    叶飞右脚猛地一用力，“咔嚓”一声，直接踩爆了黑虎的心脏。

    黑虎睁大着双眸，死死地抓着叶飞的裤腿，目眦欲裂。

    叶飞淡漠地看了眼黑虎，而后脚一抬，黑虎便倒在了地上，断了气。

    “飞哥万岁！！”

    眼见叶飞一来，直接秒杀了黑虎、烈豹和蜥蜴三人，那些还活着的铁血盟精锐顿时激动地呐喊了起来。

    叶飞只是淡淡地叹了口气，随后检查了一下张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和姜超等人的伤势。

    张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人的伤势还好，叶飞只是为他们针灸了一下，他们便恢复了力气。

    不过，姜超和一些铁血盟的精锐受伤太严重，必须送去医院调养。

    于是，叶飞立马下达命令，道：“兄弟们，把受伤的兄弟抬上车，赶紧送去医院！留下一部分人在这里处理后事！”

    “是！！”

    那些受伤较轻和没受伤的精锐纷纷忙碌了起来，赶紧开了几辆车过来，将受伤的兄弟给抬到车上去了。

    随后，叶飞带着张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人也跟着去了医院。

    来到医院后，医生们将姜超和一些受伤较重的铁血盟精锐给送进了急救室，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人也简单处理了一下伤势，然后与叶飞和一些没受伤的精锐在外面等待了起来。

    因为来之前，叶飞跟雷虎联系了一下，所以过了大概二十多分钟，雷虎、曹文甲、刘蛮等铁血盟的高层都急忙赶了过来。

    “飞哥！！”

    雷虎等人喊了一声，赶紧走了过来。

    “小雷，其他场子的兄弟都怎么样了？”

    叶飞问了句。

    雷虎握紧了拳头，悲愤地道：“飞哥，其他几个场子的兄弟死伤大半，没死的也身受重伤，就算治好了，也会落得一个终身残废……”

    叶飞一听，脸色顿时冷了下来。

    虽然黑虎四人已经死了，但是陪葬的兄弟实在是多了。

    “飞哥，阿超怎么样了？”雷虎担忧地问道。

    “姜超受伤比较重，已经送去急救室了。”叶飞回道。

    “妈的！”

    雷虎拳头一握，怒声道：“飞哥，咱们杀去北方，跟他们拼了！”

