    第21章李勉被打

    楚瑛离开听雪院时心口还是闷闷的。回到衡清院，她朝着跟在春雨几人道：“你们都出去，我没叫你们别进来。”

    春雨几人看她脸色阴沉，心里都担心得不行，但也不敢忤逆她的意思。

    屋子没人后，楚瑛捂着胸口说道：“荣华，你是不是还在？你若还在的话，我将身体还给你。”

    虽说好不容易重来一回，但若原身没死她也不能占据别人的身体。

    身体没任何反应。

    楚瑛继续捂着胸口道：“你若不愿意回来，我会代替你好好孝父王，也会竭尽所能给大哥找解毒的配方。”

    发现没那么难受了，楚瑛再接再厉：“你也不用担心淮王妃，我会让她安享晚年。”

    出钱让她安享晚年是可以的，像原身那样孝顺恭敬那是不可能的。对她好的，她加倍奉还；对她不好的，她也不稀罕；欺负她的，只要有能力她也会数倍回击。

    说完这话，她发现心口那种闷闷的感觉没有了。楚瑛知道她刚才说的话有用了。唉，原身真是孝顺孩子，淮王妃那般对她都还惦记她的下半辈子。可惜淮王妃一心顾着娘家人，不将原身当回事，以致让她小小年岁就没了。

    贾峰听到楚瑛伤心地将自己关在屋子里，担心得不行，赶紧过来找她。

    楚瑛摇头说道：“我没事。贾叔，午饭后我想去听戏。”

    上辈子为了考上心仪的大学，真正的分秒必争。别说看电视了，学校的团体活动她都没时间参加。这辈子，她想好好享受生活。

    贾峰看她眼眶红红的，点头道：“我现在就让人去定个包厢。郡主，你想听什么戏？”

    “《窦娥冤》。”

    贾峰诧异道：“这戏名我都没听说过，郡主是从哪儿听说的？”

    楚瑛也是下意识地说出这戏名，想着这时代与她所了解的不是一个空间，她笑着说道：“别情情爱爱要死要活的就行，若是能欢快一些就更好了。”

    人生已经很艰难了，何苦再看那些悲悲戚戚的戏。像她以前不管是电影跟电视只看喜剧，悲剧是从不看的。

    “好。”

    到了戏院，楚瑛到包厢刚坐下李勉就过来了，到门口了不见也不行了。

    李勉一走进屋，啪的一声就将手中的泥金折扇打开。一边摇晃着扇子，一边看着楚瑛笑眯眯道：“郡主，我在这儿等你好些天了，今日终于等到你了。”

    当日注意力都在穆建荣身上，并没太关注李勉，没想到这人不仅长相俊俏还有一双多情的桃花眼。被他这么看着，楚瑛没提防心都漏了一节。

    楚瑛扫了他一眼，很淡然地说道：“难道没有人跟你说过，这样盯着别人看是很失礼的事吗？”

    看他熟稔的动作，这厮在京城肯定勾引了不少单纯的姑娘。对于这样的人，楚瑛是深恶痛绝的。

    都不用人招呼，李勉直接坐到楚瑛旁边道：“没有，我这样看着她们，她们都非常欢喜呢！”

    说完还故意笑着朝着楚瑛挑了下眉，那模样说不出的勾人。看得贾峰很想上去揍他一顿，只是碍于身份只能忍耐着。

    楚瑛并没生气，反而笑眯眯着说道：“可惜了，你若是在南风馆，肯定会造福多少人呢！”

    贾峰瞠目结舌。他家郡主什么时候这般彪了，连南风馆都能随口说出来了。

    李勉气得冲上来要掐楚瑛。

    楚瑛抓着他的手，再一脚将他踹倒在地。

    李勉爬起来，捂着火辣辣的胸口后悔得不行。怎么就忘记这是个暴力女啊，习惯真是害死人了。

    楚瑛不屑道：“就你这三脚猫功夫还想伤我，真是太不自量力了。李勉，你看不起穆建荣，可若没有忠勤伯与贵妃给你撑腰你与穆建荣又有什么区别？”

    李勉怒火中烧，竟拿他跟那个杂碎相提并论，这是对他的侮辱。

    他的心腹随从瞧着不对，先一步说道：“郡主，我家爷今日是真心实意地来跟你道谢的。”

    万一惹火了这个暴力女用鞭子抽他家主子，到时候主子一身伤还没地说理去。

    楚瑛嫌弃地看了李勉一眼，说道：“你的真心就是明知我去了东林寺还跟个傻帽似的在戏院等？”

    随从问道：“那郡主觉得，要我家爷怎样做你才满意？”

    楚瑛想也不想就道：“谢谢啊请吃饭这些都是假把式。若是送我三五箱金子，我就会相信你们是真心道谢。”

    李勉本来头顶都快冒烟了，听到这话怒极反笑：“淮王府富得冒油，你竟跟我要金子？难不成淮王跟世子都不给你钱用。”

    只看王府内的布置摆设，楚瑛就知道淮王府非常有钱了。只是再有钱也不是她赚的，用起来有些心虚。

    楚瑛说道：“我父王跟大哥有钱，那是他们辛苦赚的。你给我金子，那算是我自个赚的。”

    李勉这次相当大方了，说道：“行，金子晚些我就让人送到淮王府。”

    楚瑛嗯了一声，摆摆手嫌弃道：“戏要开始了，赶紧回你的包厢去吧！”

    留这个家伙在包厢内，别想安生看戏了。这里也没什么娱乐活动，只能暂且听书听戏了。

    回到自己的包厢，李勉捂着被踹的地方道：“这暴力女的力气怎么那么大，我这胸口现在还隐隐作痛。”

    心腹想让他去看大夫，结果被李勉拒绝了。他想了下，说道：“你立即去给我叫二十个人来，今日爷我一定要将场子找回来。”

    心腹说道：“爷，若是我们找来的人打不过郡主，到时候咱们没脸。若是打得过郡主让她受伤了，淮王跟淮王世子不会善罢甘休的，让伯爷知道肯定会将你关乡下庄子去。”

    不管打赢还是打输，他们都占不到便宜，与其如此还不如忍了这一口气。

    这么多年来，李勉还从没这般憋屈过。要是就这么算了，传回京城让众人知道他栽在女人手里以后还怎么混。

    想了下，李勉说道：“将她救了雷明霁的消息散播出去，我相信会有许多人感兴趣的。”

    雷明霁仇家满天，楚瑛救了他也等于得罪了雷明霁的仇家。现在不显，但总有一日这些都用得上。

    只是散播消息不是请人对付楚瑛，心腹随从也就没有聚聚：“等小的回去就安排。”

    (本章完)

