    朱厚照坐在宝座上，双拳紧握，皱着眉头，陷入了某种思绪之中。

    今日这次朝会对朱厚照而言，比之登基以来任何一次朝会都让他感到兴奋。从登基后的第一次朝会开始，每一次朝会其实都越来越让他失望和厌倦。

    最初确实是兴奋的，君临天下的新鲜感，群臣匍匐在面前的成就感，无上权力在身的愉悦感都让朱厚照兴奋不已。但是，随着时间的推移，随着一次次无聊而冗长的廷议，一次次自己想要做的决定都被大臣们以各种无法反驳的理由驳回。一次次奋力的挣扎却都无果之后。朱厚照失去了那种兴奋感，感到失望和愤怒。

    他终于发现，自己虽然是皇上，但是自己却并不能按照自己的想法行事。他要忍受那些无休无止的令人厌烦的说教，颐指气使般自以为高明的建议，无时无刻不在耳边的提醒。

    “皇上，这件事必须这么做，否则便会有严重的后果。”

    “皇上，此事违背先例，不可违背先例。”

    “皇上，此事应该这么办，应该如此这般，这般如此。这是最好的对策，皇上定要听臣等之言。”

    “皇上，身为人君，岂能一意孤行。当从善如流，广纳谏言才是。”

    “皇上，这个不能做。”

    “皇上，那个不能做。”

    “皇上……”

    “皇……”

    这些声音让朱厚照越来越厌烦，自己没有一件事能按照自己的想法去处置。哪怕是一件小事，他们都能挑出刺来。他们虽然大多数时间是恭敬的，但是朱厚照又不是傻子，他能感受到在恭敬的背后，那帮官员其实对自己的能力是怀疑的。他们心里怕是都不认为自己能当个好皇帝吧。

    或许他们从内心里都认为，只有按照他们处理的事情才是正确的，只有他们才有资格去管理这个国家。其他人，甚至自己这个皇上若是不听他们的话便是刚愎自用，便是闭塞言路，便是对朝臣的轻视和不尊重。

    朱厚照也有些明白了，为何父皇在世的时候总是一副疲惫劳累的样子。父皇似乎总是随时随地都在议论政务，都在处理朝政，忙的一刻不停。

    当时的自己曾经想过，朝廷有那么多难办的事情么？有那么多要处理的政务么？有必要废寝忘食，没日没夜随时随地么？有必要半夜三更那些朝臣跑进宫来将父皇从睡梦中叫醒，来商议朝政么？

    轮到自己当了大明朝的皇帝之后，朱厚照终于有些明白了。不是父皇不肯休息，他是真的没法歇息。这帮人天天缠着父皇，任何一件事都要争论半天，都想着说服父皇按照他们的想法行事。父皇必须拿出极大精力来应付他们。父皇又是个本来就勤勉宽厚之人，对臣子们也很尊敬，大多数情况下都耐心的说服他们，达成共同的一致。这或许便是父皇永远都不得空闲，永远都显得疲惫不堪的原因吧。

    朱厚照不止一次的想，自己难道也要像父皇一样当大明朝的皇帝么？也要和父皇一样，跟这些大臣们虚与委蛇么？朱厚照觉得，自己做不到。那一定是一件痛苦之极的事情，当了皇帝却不开心，那这个皇帝当着有何意味？自己绝对不想跟父皇一样，一辈子被这些大臣们捆住手脚，听着他们无时不在的说教和理由。他朱厚照不愿意当父皇那样的皇帝。

    但朱厚照也明白，自己还需要这帮人帮自己治理国家，倒也并不能完全的否定外庭官员的能力。父皇临终时也发了话，父皇的棺椁甚至都还没下葬，自己也不能便公然无视父皇临终之言。

    于是乎，朱厚照开始逃避朝会，逃避经筵讲学，开始懈怠。他以这种方式对抗着官员们的束缚，试探着朝臣们的忍耐力。一旦感觉到愤怒的时候，朱厚照便会按照他们的想法顺着他们的心意乖上那么几天。平息了他们的愤怒之后，便又会故伎重演。朱厚照甚至有些享受这种故意跟他们对着干的感觉了。

    今日的事情，朱厚照其实一开始也并没有想的太多，只觉得不过是外庭官员老生常谈的又一次没事找事罢了。他也觉得自己可以保住刘瑾他们，所以并不在意。

    直到事情的发展超出了预期，外庭要求对刘瑾等人严惩，而刘瑾等人居然认了罪的时候，朱厚照才感觉到了心中的不安。他身边唯一能信任的一群人，想尽办法让自己开心快活的人便是刘瑾他们了。朱厚照绝对不希望事情会发展到这种地步。

    张延龄说出了这一番话后，朱厚照忽然醒悟了过来。外庭今日绝非是简单的没事找事，他们或许是真的想要借此肃清自己身边的人，以此来让自己陷入无人可以依靠的境地。

    他们可能已经察觉自己已经不再是他们希望的那样，乖乖的听任他们的摆布，恭敬的听他们的意见和说教，按照他们的想法去做，所以他们往前迈了一步。

    联想到不久前内阁首辅刘健上的那份奏折，对内廷皇宫内的事务指指点点的行为。两相对照之下，更是能清晰地察觉这一点。也许从那份奏折开始，刘健便很可能便想着要对内廷动手，达到某种目的了。

    而且，那李梦阳到底是怎么知道皇宫内的那些事情的，确实难以解释。莫非真的如张延龄所言，内廷之中有人内外勾结，自己的一举一动都陷入了他人的掌握之中么？

    这件事细细想来，当真令人毛骨悚然。

    “皇上，臣等对建昌候这种信口胡言的行为已经忍无可忍。此人已经完全是一条疯狗，胡乱攀咬，耸人听闻，唯恐大明社稷不乱。这样的人，必须严惩。老臣斗胆请皇上下旨，革除张延龄爵位官职，即刻拿办彻查。”刘健苍老的声音打断了朱厚照的思绪。将他从烦乱的思绪之中拉了回来。

    “什么？”朱厚照皱眉道。

    “老臣请皇上即刻惩办建昌候张延龄，制止他的胡言乱语，扰乱朝纲之举。”刘健怒气冲冲的重复道。

    朱厚照笑了起来。

    “为何要惩办建昌候？朕觉得他说的没错啊？起码不全是错的。比如说……皇宫里的事情，朕晚上喝点酒的事情，他是怎么知道的？你们难道没听到建昌候所说的么？你们难道没有觉得奇怪？”朱厚照道。

    刘健皱眉道：“皇上……”

    朱厚照摆了摆手，脸上的笑容变冷，声音也大了起来。

    “刘首辅，诸位卿家，建昌候说的这些话朕并不完全认同。比如说有什么人想要控制朕，想要肃清朕身边的人，朕觉得，这有些多疑了。不过，李梦阳如何知道皇宫中的事情，倒是必须要弄清楚的。李梦阳，朕请你当着诸位臣工的面，好好的解释这件事，如何？”

