    魔影军团被灭后，慕容海等人也注意到了林陨他们，当下便是逐步靠近了过来。

    “真没想到会在这里遇上你。”

    慕容海淡笑道。

    他的脸上虽然带着笑容，但眼中的杀机却是毫不掩饰。至于独孤致和罗元正等人，更是纷纷露出了冷笑，甚至不动声色地封住了林陨三人的退路。

    之前他们因为大意才让林陨侥幸逃走，这次既然送上门来了，那他们就不可能会放过后者。最令人感到讽刺的是，林陨刚才还帮了他们，否则仅凭他们的本事根本就不可能从那魔影军团手上轻松脱身。

    “确实是冤家路窄啊！”

    林陨倒是毫不在意地笑了起来，有恃无恐地指了指身边的朱波，道：“不过，这回我的身边可是跟了个厉害的保镖。你们要是想杀我的话，恐怕还是得先问一下这位前辈的意见。”

    “半步破界也能当你的靠山？”

    “看来你也知道自己是死到临头，居然都开始胡言乱语了。”

    慕容海等人只是随意瞥了一眼朱波，便看穿后者的真实修为，当下也就不以为然了。可他们又怎么可能知道，眼前这位看似只有半步破界修为的毒人，其真实身份是恶名昭著的百毒真君！

    百毒真君想要杀人，从来都不会靠自身的修为，他靠的都是毒术！

    换句话来说，就算慕容海等人修为通天，战力惊人，只要是中了他的毒，一样没有活命的可能性。

    “你们跟林小友有仇？”

    朱波似笑非笑地道。

    以他的江湖经验，又怎么可能看不出林陨是故意把他推出来当挡箭牌的？但他明知这是后者的小心思，也只能被迫接受，无因其他，只因他现在的确很需要林陨活着。

    魔影军团凶悍异常，自身又没有实体形态，根本就不是普通武者能够对付得了的。哪怕是他百毒真君引以为傲的毒术，也起不到半点作用。

    除了林陨这种精通精神战法的九品灵药师以外，谁又还有这个本事可以轻松破开魔影军团，横跨天河抵达永恒神殿呢？

    “这位朋友，我劝你最好不要多管闲事。”

    独孤致见朱波面对自己等人居然不为所动，心里暗暗警惕，笑道：“这只是我们跟他之间的私事，我们并没有要跟你为敌的打算。”

    “多一事不如少一事的道理，我想聪明人都懂。”

    罗元正也是帮腔道。    

    他们实在是有些看不懂朱波的虚实，按理来说，一位半步破界看到他们这么多破界境强者出现，必定是忌惮异常。可朱波从头到尾都没有露出过半点惊慌的表情，显然是根本不惧怕他们。

    “我不是喜欢多管闲事的人，只可惜林小友对我还有用，他现在不能死。”

    朱波淡淡道：“你们完全可以放心，等我利用完他之后，他自然会死在我的手上。最多也就是迟上几天的功夫罢了，所以你们还是老实等着吧。”

    百毒真君行事向来别具一格，他要做的事情没有人能阻止，就算是慕容海和独孤致这两位顶尖势力之主也是一样。

    “这可不行。”

    慕容海眉头微皱，不仅是他，罗元正也是露出了不悦之色。

    他们之所以要杀林陨，可不单单是因为单纯的仇恨，更是因为不想林陨将他们杀害夜甫三人的事情捅出去。这件事情非同小可，甚至可能会引起几大顶尖势力之间的生死争斗。

    迟则生变，他们当然不愿再等上几天的功夫。

    殊不知，早在林陨碰上傅项明的时候，他就已经暗中将此事告知了后者。对于九州大陆的人来说，傅项明绝对算得上是一位德高望重的老前辈。

    也只有像傅项明这种人说出来的话，才最具有可信度。如果换成林陨这个人尽皆知的“魔头”到外面大肆宣扬此事的话，愿意相信他的人根本就没有几个。

    这也正是林陨选择将此事告知傅项明的真正原因。

    只要傅项明可以活着走出荒域，回到苍羽门，到时候天下人自然会知道慕容海他们的丑陋嘴脸。

    “不行也得行。”

    朱波突然笑了起来，淡淡的话语中充满了不容置疑的味道：“从来都没有人可以对我做出的决定指指点点。”

    此话一出，慕容海等人面色微变。

    他们是何等人物，久居高位，受万万人敬仰尊崇，何曾受到过这等轻视？可眼前这个来历不明的半步破界武者，居然敢这么跟他们说话？

    难道这家伙真就不知道“死”字是怎么写的吗？

    刚才对你客气是给你面子，不想引起无谓的争斗。可你给脸不要脸的话，就怪不得他们动手了！

    “看来这位朋友的脾气不是很好。”

    慕容海眼中异色闪烁，淡笑道：“不过我还是希望你能再考虑一下，千万别为了这种无关紧要的事情，平白丢了自己宝贵的性命啊！”

    “朋友，忘记告诉你了，其实我的脾气也不是很好。”

    独孤致更是露出了阴冷的笑容。

    空气中的氛围一下子就变得颇为凝重，一场大战仿佛随时都可能会开启！

    “林小友，这就是你想要看到的结果？”

    谁知这时，朱波突然歪过头看向林陨，似笑非笑道：“你不会真的认为就凭这几个小家伙，可以杀得了我吧？”

    “前辈多虑了，我可没有这么天真。”

    林陨笑道：“百毒真君的名号在九州大陆如雷贯耳，就凭这些臭鱼烂虾又怎么可能奈何得了你？而且这也不是我故意设计的局面，刚才可是前辈你自己让我灭掉魔影军团的。其实从我的角度来说，我更希望能够等到魔影军团杀了这几个家伙后再出手。”

    他这话说的有理有据，就连朱波都挑不出来半点毛病。

    的确，刚才林陨也询问过他要不要出手，终究还是他自己点头的。早知这样，他就应该再等上一点时间，这样就不会出现如此麻烦的局面了。

    “百毒真君？！”

    “你就是那位跟剑皇决战过的百毒真君？不可能！你不是早就死在剑皇的手上了吗？”

    闻言，慕容海等人神色震惊，不禁失声道。

    看到他们这些人一副被雷劈过的表情，林陨也是暗自感慨，看来百毒真君在九州大陆的名声确实是有够凶恶，就连两位顶尖势力之主都被吓到了。

    不过这也是情理之中，毕竟百毒真君可是能够跟剑皇那等人物相提并论的存在。

    别看慕容海和独孤致这两人也是破界境中的佼佼者，分别掌管着两大顶尖势力的重权人物，但他们的硬实力如果跟剑皇相比起来的话，那简直就是不值一提。

    “你们没听错，这位朱波前辈就是赫赫有名的百毒真君！”

    林陨清了清嗓子，高声道：“怎么样？怕了是吧！怕了就赶紧给前辈磕头求饶，看在你们够诚恳的份上，或许前辈还会大发慈悲地放你们一条生路。”

    朱波不动声色地瞥了他一眼，这小子拉仇恨的操作还能再明显点吗？

    “就算是百毒真君又能如何？”

    谁知罗元正冷笑道：“曾经修为通天的百毒真君，如今不是也沦落到半步破界了？诸位，依老夫所见，我们根本就不需要怕他！只要小心一些，不被他的毒术偷袭，他就只是个普通的半步破界！”

    “罗老所言极是。”

    独孤致点了点头，赞同道：“百毒真君气数已尽，当年跟剑皇的一战，他就算真的侥幸没死，肯定也被伤到了本源修为。更何况，我们人多势众，又何必去忌惮一个虚弱的百毒真君呢？”

    “那我们还在等什么呢？”

    慕容海狞笑道。

    他们能爬到今日的地位，无一不是心狠手辣之辈，哪怕称不上是胆大包天，也是所差无几。百毒真君的名号固然吓人，但从目前的情况来看，对方显然还没有恢复到全盛时期，他们完全可以趁机将其斩杀！

    如果他们真的杀了百毒真君，为九州大陆除去一个大害，此事传出去必定也为他们身后的顶尖势力带来不少的荣耀和名声。

    “前辈，你都听到了。”

    林陨无奈地耸了耸肩，叹道：“并不是我故意挑拨，而是他们本来就想杀你。要怪的话，就只能怪你自己的名声实在是太臭了！这次的事情，看来不是我连累了你，而是你连累了我啊！”

    “如此说来，我还得跟你道歉了？”

    朱波面无表情道。

    “那倒是没有这个必要。”

    林陨轻笑道：“只要你把他们全部杀光了，我想我就算是过几天再死在你的手上，也不至于死不瞑目了。”

    “呵。”

    闻言，朱波忍不住笑了起来，颇具深意地看向林陨：“林小友，你可真是个有趣的人。不过你这种无耻的作风，我并不讨厌。如果不是因为我那死去的徒儿贾浩，或许我也会考虑一下不杀你，甚至收你为徒。”

    “只可惜，命运弄人，你终究还是逃不过一死。”

    “对了，最后提醒你一句，千万不要妄想逃跑。别忘了，你身上还有噬魂夺命蛊，就算我被这些人缠住了，也能随意激活蛊虫，让你死得很难看……”

    说到最后，朱波已经完全收起了笑容，那表情变得森冷无比，如同来自九幽深处的恶鬼般可怖。

