    “轰！”

    破天巨手探入空洞之中，两种极端的力量互相碰撞。紧接着，丘云子拳印击下，和巨手接触，九幽之气与乾坤道气激烈碰撞，那巨大的空洞如同成了黑洞一般，吸纳碾压着一切物质。

    轰隆！

    拳印巨手皆震，笼罩三人的帝影泛起波澜，丘云子身形剧震。

    轰隆！

    丘云子臂膀暴起青筋，手臂尽数被乾坤道气所覆盖，拳印下压，那破天巨手竟是被强行轰退，帝影消散。

    轰隆！

    百丈高的身躯携风雷而来，正面的面孔带着平静之色映入丘云子的眼帘，玄黄巨掌在帝影消散的同时立即推来，掌附天地循环之力，当这一掌退出，苍穹下压，数十里内的天地之重尽数蕴含在这一掌之中。

    “唔！”

    拳掌接触，刚刚才逼退玄冥宫主三人合力的丘云子，此刻再遭强击，浑身震颤，随着山河之力的倾轧，他的法身都似在发出悲鸣。

    山河社稷图是和其余道器截然不同的存在，它本身就蕴含无量元气，不需要外力消耗就可催动。限制其威能的不是功力，而是使用者能够驾驭多少的力量，能够容纳多少的力量。

    此时此刻，楚牧将身体变作百丈高下，变大的身躯容纳了海量的元气，那难以估量的气机堆积在身体之中，简直令他的身体充斥着极端的爆炸感，一掌推出，如同汪洋大海一般的真气倾泻而出，直接冲垮乾坤道气所形成的天幕，巨大的掌印将六丈高的丘云子完全覆盖。

    “小儿好胆！”

    在阴影覆盖之下，丘云子面色涌上一股血色，怒喝出声，显然是被楚牧这一掌给刺激到了。

    对于他而言，这小儿趁势出掌，掌印将自身完全覆盖，那是极大的侮辱，此刻气急，加上心知要拦下众人，便强行再运真气，浑身气机震荡，“番天印”再出。

    “嗡！”

    这一次，“番天印”更为沉重，那天柱倒倾一般的重压再度增强，乾坤道气包裹拳锋，令得拳印化作一个古朴大印，一拳迎上，巨力击空，巨大的空洞将楚牧的玄黄巨掌都吸得一偏，直直撞向那拳印。

    接触的刹那，时间好似静止，一股滂沱之力自楚牧掌中倾泻而出，如汪洋大海般将丘云子吞没。而丘云子的拳印却是凝聚道气为一体，不漏不破，化作大印，如同凡人出拳一般，只将力打出，无有气泄出。

    但这股力却是无比凝聚，无比强横，一印击在楚牧掌心，顿时便让楚牧手臂剧震，一根根骨骼撞击作响，一股股血流从皮肤血肉下爆开，巨大的手臂如同喷泉一般涌出一股股带着玄黄之色的鲜血。

    道台九层的实力，超乎了想象，虚剑行在丘云子手下绝对无法撑过十招，哪怕此刻楚牧现出百丈之身，吸纳山河社稷图之力，并且还抓住了丘云子刚刚击退强敌的机会，也依然未曾占得便宜。

    那倾泻而出的掌印被丘云子身上的紫色道袍悉数挡下，紫绶飘飘，乾坤道气弥漫，看似普通的道袍，此刻却是彰显出极强的防御力。

    八卦紫绶衣，道器！

    又见道器。

    作为广成仙门中的顶层人物，丘云子当然不会没有道器护身。这件八卦紫绶衣，乃是广成仙门中所有护身功法的源头，广成仙门和太华山的“八卦紫绶衣”便是根据此道器而创。

    楚牧之力固然磅礴，但终究是外力，失之于凝聚，此刻就算丘云子遭受掌劲正面轰击，八卦紫绶衣也依然能将其防下。

    “受死吧！”

    木宿从后方追上，混元幡掀起混蒙波光，化出波澜汹涌，那一道道罡气如旋风般围绕着混元幡运转，令这击下的幡旗附带浩大之力。

    前有丘云子，后有木宿，此时玄冥宫主刚刚和丘云子强势碰撞，被其击退，此刻难以及时救援。

    楚牧再度陷入险境。

    舞动混元幡的木宿此刻迫不及待抬头，欲要一见楚牧的惶急之态，作为清虚派门人，他自然也是对玉鼎宗痛恨至极，此刻见到玉鼎宗最杰出的弟子面临绝境，自是要欣赏其人绝望之态，以消自己这几年来的郁气。

    然而令其失望的是，他只能看到两张毫无波澜的面孔，一张漠然，一张无情，配上正面的那张平静面容，使人不由怀疑眼前所站之人是否如同太上魔道那群人一样，已是完全消去了情感。

    这副从容姿态令木宿不由想起当日自己等人逃亡之时的惶急，心中更为憎恨，混元幡催动更急，万般气机汇聚成罡风，便要将这百丈高的巨人挫骨扬灰。

    也就在这时，丘云子和木宿同时心血来潮，一股巨大的危机感从心头浮现，直感不好。

    丘云子当先察觉异状源头，紧盯楚牧，却见这百丈高的巨人身上沸腾起血色怒潮，赤红的血色爆发，侵染了天地，一股无比庞大的力量透体而出，刹那之间便觉六识感应之下，世界一片赤红。

    “天魔解体大法？！他疯了！”丘云子失声叫道。

    任凭他如何想，都想不通对方为何不试着逃跑，反倒选择这玉石俱焚的招数。

    “天魔解体大法”这门魔道搏命邪功可谓是流传甚广，其逆转精元，炸裂肉身换取力量的法门冠绝所有搏命秘法，论果决，论狠厉，完完全全就超过道门的“羽化登仙诀”、佛门的“舍身诀”。

    来不及让丘云子多想，那庞大到几乎令人怀疑能毁天灭地的力量便已经爆发出来。

    贯注山河社稷图的力量，百丈高的肉身，这等庞大的躯体一旦使用“天魔解体大法”，其威能让丘云子都不敢正面承受，然而此刻力量催发，他却是不得不正面承受。

    就像是一颗太阳在空中爆炸一样，通天彻地的血光震碎了混元幡所带起的罡风波流，爆碎了丘云子的“番天印”。

    当力量强到一定程度之时，哪怕是用最粗暴的方式爆发，也完全能够冲破一切。

    首当其冲的丘云子和木宿同时受到冲击，木宿只觉浑身都被神火灼烧一般，痛苦至极，那庞大的力量将身体挤压成一个血肉大球，浑身的血肉骨骼都在发出令人牙酸的声音，挤压成一团。

    若非他是法身武者，单凭此刻这情况，就足以让他殒命。

    丘云子从法天象地状态中被强行击出，嘴角染血，在八卦紫绶衣的保护下被血色洪流淹没。

    就连玄冥宫主等人，也被逼得疯狂急退，飞速逃离。

    大海被蒸发成难以估量的水汽，海底被狠狠向下压了数十丈，远方的海岸都在沉陷，天地之间完全就是一副末日景象。

    “哈哈哈哈······”

    此时此刻，却有狂笑之声从这血色太阳深处发出，一道巨大的身影从血色洪流中飞出，手中巨剑带着炽盛杀伐斩下。

    他浑身上下无一分血肉，巨大的骷髅头上飘扬着苍白的长发，百丈高的身躯被山河之衣包裹，只在手脚处露出如玉石一般的骨骼。

    他就像是一尊骷髅魔神，散发着与世不容的魔气，周遭气劲吞吐，掠夺天地间所有的生机。

    猖狂、掠夺、杀伐、狠厉······

    无穷的戾气包围着骷髅魔神的身躯，巨大化的诛仙剑斩在血色洪流之中，劈开怒波，斩飞混元幡，将那肉球置于剑下。

    “死！”

    厉喝声中，木宿的身躯被一剑斩灭，剑气将其元神一并斩杀，血色的洪流将剩余残躯完全淹没，将剩余的生机、元气悉数夺取。

    “血洗穹苍。”

    楚牧放声高呼，逆转的功体释放出滔天的魔气，苍穹大地尽皆化作一片血红，就连那大罗天也化作血色，充斥着无尽的邪异和诡谲。

    “杀！”

    诛仙剑在血色洪流中舞动，剑锋直扫另一边的丘云子。

    剑锋带着杀伐和魔气和八卦紫绶衣碰撞，丘云子就如炮弹般飞退，本就受创的身体雪上加霜。

    但此人不愧为广成仙门的二号人物，哪怕此刻受创，他也依然强势反击。在逐渐衰弱的洪流之中，丘云子以八卦紫绶衣护身，以“番天印”与楚牧对攻。

    巨大的骷髅魔神和道人在血海之中激战，每招每式皆是拼尽全力，气劲剑气化作风暴、气潮，在血海中狂舞，这一幕简直就如同神魔大战一般恢弘壮阔。

    “我现在都怀疑楚牧是不是道门弟子了······”

    血海之外，白雪池等一干论剑堂剑师默默看着，突然听到白雪池一声感慨：“这小子当真是个怪物。”

    哪怕是得到了山河社稷图之助，哪怕是得到了他们众人的全力协助，这等表现也未免太过夸张了。

    这让人怀疑自己过去的两三百年时间是不是都活到狗身上了。

    “在这等危急时刻，有楚牧这等弟子出现，是玉鼎宗之幸。”江青月道。

    此时此刻，每一分能用上的力量都是幸事，此时也不是计较对方这魔气森森的姿态了。

    “轰隆！”

    又是一声轰鸣，楚牧和丘云子正面交手一击，双方齐齐倒飞。

    丘云子直接冲出了血海范围，撞在了远方沉陷的沙滩上，暴起飞沙走石。楚牧则是身体下掠，在海面上拉出巨大的水痕，侵染天地的血色都向着他的身躯疯狂涌去。

    血肉在生成，经脉都重塑，伴随着玄黄之气的流淌，新生的血液色泽更深，更显纯粹，但楚牧的面色却是相当之苍白，显然之前的搏命之法对他来说不是没有一点代价的。

    巨大的身躯在血肉生成的同时也在缩小，等到楚牧完全恢复肉身之时，他的身体也已经回到了正常大小。

    最终，他的身体撞在海面上，划出了数里，掀起了巨浪，好不容易才停下。

    “精血耗损了一半，这一次复生的代价不小。”

    楚牧站在海面上，徐徐吐出一口带血的浊气，“不过在吸收周遭生机的情况下，精血恢复不会慢。”

    天地之间的血色还在向着他的身体内涌入，楚牧的气色以肉眼可见的状态变好，待到血色完全消失之时，楚牧几乎恢复到了全盛时期。

    而代价，便是木宿灰飞烟灭，连一点生机都不存，以及这一片海域失去了所有灵机，海水中的生物悉数死去。

    由生到死，化作原始魔身，而后再度逆转，变为元始道体。楚牧自身的特殊功体，将“天魔解体大法”这等搏命之招变成了代价高但不是不可接受的强招，一举将丘云子逼退，将木宿斩杀。

    玄冥宫主三人趁机接近远方战场，玉玄在支援到来之后，便完全抽身，全心护卫慕玄陵，二人且战且退，硬是支撑了下去。

    “还没完啊。”

    楚牧在恢复全盛时期之后抖了抖身上的山河之衣，抬手将沉到海底的混元幡摄来，便要加入远方战场之中。

    以他如今的境界，还可以再来一次“天魔解体大法”，玩一次诈尸，就看玉玄他们能不能把握机会了。

    但是未等楚牧加入战场，惊变便再度出现了。

    且战且退的慕玄陵突然将手往脖子上一抹，那一直无法消失的血痕便突然消失，搬家的头颅和身体重新接了上去，更有甚者，他的气势不断上涨，转眼间便是恢复到了全盛时期。

    这一幕的发生，顿时便让众人皆是惊诧不已，但和慕玄陵配合默契的玉玄却是未惊，还有一人，也是早有预料。

    那两道白光再度出现，只不过这一次，这白光却是落在了元无极身上。

    “太真！！！”元无极的双眼不由瞪大，向来深沉的眼眸中露出惊意。

    出手对付他之人，竟是太真仙尊，这位和他一同前来的道友，竟是背叛了他！

    “你不是想找玉虚宫中的背叛者吗？现在，你找到了，”慕玄陵扭了扭脖子，适应了下失而复得的部位，“你难道就不奇怪，贫道在失去师父之后，为何能够勇猛精进，直入至人吗？难不成当真是贫道天赋异禀，能够靠着自修一路进入至人吗？”

    当然不是的。

    这世间，就算是再如何天资纵横的人，也鲜少有人能在没有名师指导的情况下走到高处，甚至于还到了至人的境界。

    像酒楼说书人口中那些捡到一本秘籍就成为绝世高手的人，在此世并不存在。

    也许一本秘籍能让武者在前几个境界中自修，但到了后期，若无人指路，别说前路如何走，便是过往修炼中一些未能顾及的地方，也足以让其吃尽苦头。更别说，但凡高深一点的秘籍皆是玄虚莫测，若无人指点，便是想看懂都难。

    玉鼎宗这么一个没落了的门派，突然出了慕玄陵和玉玄这样的人物，其背后要说没人指点，那是绝对不可能的。

    “太真不可能接触到《元始无极宝卷》。”元无极沉声道。

    “《元始无极宝卷》的事，就是另一个秘密了，也许在玉虚宫中，还有其他人是站在贫道这边呢？”慕玄陵轻笑道。

    他此刻感到无比的轻松，因为识海中一直镇压的那一道刀意，已是在先前的斩仙飞刀之下被斩去了。

    太真仙尊的那一刀，明面上是斩慕玄陵，实际上却是和慕玄陵合力，斩去识海中如跗骨之蛆般的刀意。

    在斩去那道刀意之后，慕玄陵直接服下一颗玉鼎宗的救命大丹“天精造化丹”，而后便在激战之中暗自运气疗伤，到现在终于恢复了全盛时期。

    “从数年前贫道暴露出对玉虚宫的熟悉之后，贫道就知你迟早会找到一些端倪的，毕竟你才是玉虚宫现在的主人，与其被你找出太真师叔，不如贫道主动利用你的怀疑，让你步入陷阱。在真正暴露之前，你是绝对不会想到，太真师叔实际上和玉鼎宗有旧，她便是一直以来指点贫道与玉玄的人。”

    “只不过原本贫道是想着在五个月后的剑决上做玄机的，却是没料到出了意外，让这一张牌提前暴露了出来。”

    慕玄陵手握斩仙，与玉玄、太真仙尊呈三角之势，将元无极包围，绝了他的后路，“不过好在也是有所收获的，这一次，贫道要多谢你的三宝玉如意了。”

    元无极此身非是真身，但击灭他也并非全无收获，至少，这三宝玉如意是到自己手中了。玉清道首的身份象征落入了别人手中，且看元无极这位道首位置，还能否坐得稳吧。

    还有其余人······

    “清虚派、朝廷，还有威胁洛迦山，让叶师姐无法离山的九宫天，他们都会付出代价的。”慕玄陵漠然道。

    叶梦色虽是至人，但洛迦山的总体实力却是不强。九宫天的强者便遥遥等着，光明正大地露出威胁之意。只要叶梦色离了洛迦山，他们就往洛迦山内攻去。

    正是这拖延的伎俩，加上九宫天跑得快，让叶梦色难以前来支援。

    眼下除了这元无极，便要先让眼前这些人付出代价了。

    而在远处，那一众暂时联手的敌人此刻已是忙着要逃了。只不过他们要逃，也得看这边让不让他们逃。

    只要让至人脱出手来，他们便是想逃也逃不了。

    然而正当形势偏好之时，悬空山上的乾坤鼎却是开始暴动了。

