    她看着殷北深的高中毕业照陷入了沉思，这男人，在一群青涩的面孔中，也还是一眼能认出他，面容比如今稚嫩些，少点棱角，但是哪怕隔着照片，仿佛也能感受到他矜冷清贵的气质，与周遭格格不入。

    不管在哪里，都是人群中的焦点，真是从小帅到大。

    让洛禾更为惊讶的是殷北深这张毕业照的年龄……旁边标注的竟然是十四岁！

    十四岁，高中毕业！

    洛禾吸了口气，继续往后翻了两张，画风开始不对劲了。

    前面的照片，除了大合照外，殷北深旁边的人物都会被虚化，但是此时此刻出现在照片里的，除了殷北深，竟然还有一个小女孩儿。

    大概五六岁的模样，穿着粉色蓬蓬裙，头上戴着小皇冠，扑在殷北深怀里，只照到了一个侧脸，从女孩儿弯起的眼睛中，可以猜出她那会儿笑得多开心。

    不过照片里的殷北深还是一副别人欠他钱的样子，冷冰冰的，和小女孩的可爱形象完全不符。

    他们面前摆着一个大蛋糕，上面写着……生日快乐。

    洛禾这才注意到殷北深头上歪歪扭扭地戴了一顶写着生日快乐的帽子，小女孩手里也有一款类似的小号帽子。

    这两人同一天生日么？这是殷北深妹妹？

    洛禾想着目前只见过殷北深大姐，还没见过他妹妹呢。

    她又往后翻了几张，发现全是殷北深和这个小女孩的照片，不过可惜的是，女孩儿的正脸都没拍到。

    但是隐约的，洛禾总觉得小女孩有几分眼熟。

    翻到最后，洛禾看到竟然还有殷北深几个月时候穿开裆裤的照片，忍不住笑出了声，连忙拿出手机把殷北深小时候的黑照全部拍了下来！

    “还是小时候可爱，怎么会长成一个变态的！”洛禾对着照片咬牙切齿，忽然手机就响了起来！

    一串陌生号码出现在手机界面，洛禾想了下还是接了　，“喂，哪位？”

    “这是我的私人号，存好。”电话里，传来殷北深低沉冷淡的嗓音。

    洛禾顿时一个激灵儿回神，心虚地把相册盖上，“哦，好！九爷，您现在在哪儿呀？”

    这男人，怎么好端端给她打电话，难道感应到她在翻他糗照了？

    “我在B国，要两天才能回去。”

    太好了！洛禾兴奋得不行，最好两年都别回来！

    “一个人害怕么，我也……可以明天回来。”殷北深停了会儿后，缓缓道。

    洛禾连忙说：“不怕不怕我哪儿有什么怕的呀，九爷你安心忙自己的事情吧，我正好接下来三天要去拍综艺节目！”

    “去哪里拍？”殷北深立马问。

    洛禾：“南岛！”

    电话那边忽然沉默了下来，洛禾没时间跟殷北深废话，便说：“九爷，我先去吃饭啦，等会儿还要收拾东西，先挂啦！”

    “嗯。”

    得到殷北深同意，洛禾立马挂断了电话！

    B国，顾家，休息室。

    殷北深等洛禾挂断了电话后，还垂眸端着手里的手机看着，不知道在想什么，似乎是回味着电话里女孩儿的声音。

    风起从外面进来道：“九爷，大典要开始了，我们该出去了！”

