    赌博这种东西，说白了就是资本家为普通民众挖的陷阱，虽然陷进去的人本身也有问题，但因此被连坐的赌徒家人大部分是无辜的。

    加上观众对于“劫富济贫”这种事大多数抱着乐见其成的态度，了解完顾景臣赌场打人的来龙去脉，绝大部多数观众表示谅解，并为自己先前冲动骂人的行为道歉，一时间弹幕上全是齐刷刷的“对不起”。

    也有人注意到顾景臣青紫的眼角，好笑地问他是不是打架的时候吃了亏，建议他向赌场索要医药费，顾景臣委屈地撇撇嘴，揉着眼角说：“不是那些人打的，是我爸打的。”

    弹幕上立刻刷起一大片“哈哈哈哈哈”。

    一场十多分钟的直播，轻轻松松化解了顾家的声誉危机。

    视频播放完毕，顾仲霖把笔记本显示屏往下一合，冷冷地看着黎落：“顾景臣把那些钱给了别人，这件事你知情吗？”

    黎落点头：“知情呀，我还帮忙发钱了。”

    顾仲霖：“为什么不告诉我？”

    “你没问。”

    顾仲霖：“……”

    他目光阴沉地盯着黎落的眼睛，试图从她神色中找出说谎的痕迹。

    但眼前的女孩神色坦然眸光清澈，看起来没有丝毫异样。

    黎落像是终于发现事情不对劲似的，小心翼翼地问顾仲霖：“爷，顾景臣把钱发给别人，这件事很重要吗？”

    顾仲霖沉默了一会儿，说：“算了，事情已经发生了，现在说这些没意义。”

    “哦……”

    顾仲霖做了个深呼吸的动作，调整好情绪：“以后顾景臣无论做什么，大小事都要跟我报告，懂吗？”

    黎落点头：“好的。”

    顾仲霖看了一眼外面的天色，起身绕过办公桌走到黎落跟前，替她理了理衣领：“顾景臣受了伤，又受了这么大委屈，现在正是需要人安慰的时候，你去陪他吧，今晚不用回来了。”

    “您的意思是，我今晚要在他家过夜？”

    “有什么问题？”

    黎落摇头：“没问题。”

    走出别苑，黎落在主干道上打车，相里安突然发出提醒：“检测到窃听装置。”

    黎落一怔。

    想起顾仲霖刚才帮她整理衣领那个动作，她迅速翻了一下上衣口袋，果然在里面找到一片指甲盖大小的窃听器，这东西做得极为精密轻薄，贴着她的口袋内衬，完全没有存在感。

    要不是相里安提醒，她今晚估计就得暴露了。

    顾仲霖这是对她起疑心了？

    黎落心有余悸，把窃听器放回口袋，出租车一到，她若无其事地上了车，报出顾景臣家地址。

    看来今晚得跟顾景臣演一场戏了。

    黎落在车上给顾景臣发了短信，把自己身上携带窃听器，现在正在去他家路上的事说了一遍。

    顾景臣反应迅速，回了个“OK”。

    到了顾景臣家，他屁股还伤着，一瘸一拐地出来迎接黎落，两人打了个招呼，交换了一个心照不宣的眼神，然后进门。

    柳晴自从知道黎落是个不识字的文盲，对她的态度就没那么好了。

    自家儿子虽然不是什么人中龙凤，但顾家的家世背景摆在那里，能跟顾景臣匹配的女孩儿就算不是名门贵媛，也得是个小家碧玉，黎落除了长得还算漂亮，其他的她哪点儿都看不上。

    黎落进了顾家，主动跟柳晴打招呼。

    柳晴爱答不理，连个多余的眼角都没给她，顾景臣怕柳晴说出什么不好听的话来，连忙带着黎落进了他的房间。

    顾仲霖先前示意过黎落挑拨顾景臣母子关系，如今柳晴的态度摆在那里，倒也符合黎落对顾仲霖的反馈。

    窃听器还在运作，进了房间的两人都不敢乱说话，顾景臣没话找话：“要不要打游戏？”

    “我不会。”

    “我教你。”

    “好啊。”

    顾景臣开了游戏，把背景音调到最大，然后用手机备忘录打字跟黎落交流。

    两人在房间里待了半天，期间柳晴借着送水果的名义来敲过一次门，话里话外都在暗示时间不早，黎落该回去了。

    黎落装作听不懂，再加上顾景臣从中和稀泥，柳晴愣是没能把她赶走。

    黎落厚着脸皮不走，柳晴只能作罢，叮嘱了几句让顾景臣“注意安全”“不要搞出不必要的麻烦”，然后悻悻地回房间睡觉去了。

    夜一深，黎落借口洗澡，把藏着窃听器的外套脱了扔在浴室，这才放松下来。

    到了休息时间，顾景臣倒是绅士，把床让给黎落睡，他则抱了床被子打地铺，两人有一句没一句地闲聊。

    “前世要是没有后来那些事，你会娶阿珂吗？”黎落问。

    “嗯。”

    “即使你妈反对得那么厉害，你也要娶？”

    顾景臣失笑：“我当时连私奔路线都计划好了，想着带她找个没人认识我们的地方待上三五年，等有了孩子再回来，到时候我妈想不答应都不行。”

    黎落沉默了一会儿，问：“那现在呢？”

    柳晴依然不喜欢阿珂，顾景臣也舍不得让母亲伤心难过，以后阿珂回来了，他要是想跟阿珂再续前缘，就得跟饼干里的夹心一样，杵在两个女人中间左右为难。

    “我还没想好。”顾景臣说着，无奈一笑，“更何况阿珂又不喜欢我，以后她回来了愿不愿意跟我在一起还是未知数，现在想这么多做什么，顺其自然吧。”

    “也是。”

    “对了，明天晚上有出好戏看，你要不要跟我一块去？”顾景臣热情邀请道。

    黎落从他语气里听出些许看热闹不嫌事大的成分，来了兴趣：“什么好戏？”

    “你知道沈云姝吗？”

    黎落一顿：“知道，顾仲霖的未来老婆嘛，她怎么了？”

    “她要订婚了，明天晚上，未婚夫是本地房产大鳄的独生子，叫秦越。”

    顾景臣兴致勃勃地说，“据我所知，前世的顾仲霖跟沈云姝在一起好几年，两人瞒着父母偷偷交往，算算时间，他俩如今应该还在交往期，顾仲霖现在还没有资本跟秦越抢人，明天晚上的订婚宴他应该也会出席，让他眼睁睁看着女朋友跟别的男人订婚，你说他心态会不会爆炸？”

