    第1198章老公的实际执行能力

    回到酒店房间，林羞翻找出衣服去洗澡。

    海城的天气太潮湿，一天到晚身上都是黏糊糊的，每次一回到酒店房间，她第一件事就是先去洗澡，幸好明天就要回华城了。

    洗完出来就清爽多了，每次寒蔺君都会在她洗澡的时候把空调打开，大约十分钟房间内的温度就会降下来。

    出来看到大boss正半跪在地上，将手里的衣服折叠好，一件一件放进她的行李箱里。

    林羞愣了一下，随即心里产生了一丝触动，这还是他第一次为她收拾行李，她心里暖暖的。

    不过还没感动太久，突然发现他手里拿着的那块布料……好像是她的内裤！

    小脸一红，顾不得头发还是湿的，慌忙走过去道：“我自己收拾吧……”伸手想要抢他手里的衣物。

    寒蔺君却抬高了手没让她够到，勾唇笑道：“害羞？已经迟了，这是第三条了。”

    林羞窘迫地道：“你干嘛帮我收拾衣服呀？也不跟我说一声……剩下的我自己来吧。”

    寒蔺君用另一只手拦住她，“乖，去把头发吹干。”

    每次他用宠溺的口吻说“乖～”的时候，林羞的心就像是被他摁开了某个开关一样，总是扑通扑通直跳。

    她听话地坐在床边给自己吹头发，看着男人有条不紊帮她把衣服折叠好，明明是一个大男人，做起这种细致的活来却一点都不违和，动作优雅慢条斯理，每个折边都给它仔细对齐。

    不经意间，两人视线碰到一起，四目相对，瞬间就被对方眼中的浓浓情意所粘黏住。

    他冲她扯唇，轻轻一笑，她抿着唇也弯起了嘴角。

    他收拾好了衣服，将箱子搬到角落，折回来坐在她旁边。

    林羞看他过来了，摸摸自己头发也吹得差不多了，便将吹风机放回床头柜。

    寒蔺君伸手摸了摸她顺滑的长发，“我从华城来之前就计划好了会在这里待20天，也准备好了要怎么过这20天的。”

    林羞好奇地问：“怎么过？”

    寒蔺君：“会场那边随时都会有各种事情发生，我原本打算每天都耗在那里的。”

    林羞想起自己这一个星期的出现，好像确实占用了他很多时间，甚至昨天还“霸占”了他一整天去迪士尼，突然心里不安起来，“所以我打乱了你的计划吗？是不是……其实我不来比较好？”

    寒蔺君揉揉她的头发，笑道：“这倒不是，你来了我还可以找借口放松一下，不需要一天到晚绷着神经，上一周几乎要把会场当家了，时间长了确实不好。”

    “你不是安慰我吧？”

    “不是。”

    见他不像是刻意这么说，林羞稍微放了心，“那我回去了之后，你也要注意休息啊，别每天把自己弄得这么累，早睡早起才好。”

    寒蔺君语气有些无奈地道：“问题就在这里……”

    林羞：“还有问题？”

    寒蔺君捏捏她光滑的下颌，道：“若是你不来也就算了，可偏偏你来了；来了就来了，我也很高兴，可偏偏又要提前走，你说这半道又把我扔在这儿，让我这剩下一个星期的时间怎么过？”

    本来就没有念想也就罢了，他可以全身心地把精力投入在工作里，可这一个星期享受了她的温存，习惯了酒店沙发、浴室、床上都有她的味道和陪伴，在拥有过后又突然要失去，他心里的失落无以言表。

    林羞被他这么盯着看，又说了这么煽情的话，脸颊瞬间就红起来了，摇了摇下巴，将他的手给晃掉，窘迫地道：“早知道……就不来了，你没见着我，就不会舍不得我走了，是吧？”

    他将她拥入怀中，轻叹道：“不是不让你来，而是真的舍不得你走……”

    林羞也忍不住动容，双手环着他的腰身，嗅闻着男人身上略带汗味的气息，在他肩窝蹭了蹭，特别满足。

    两人就着这个姿势抱了好一会儿，林羞突然觉得手边摸到什么东西，四四方方的，她“咦”了一声，想低头看，却发现他已经手快地将东西给藏到被子底下去了，纳闷问道：“这是什么呀？”

    “正好，要和你协商一下。”寒蔺君轻笑着，松开了她。

    林羞看他一副神神秘秘的样子，纳闷问道：“协商什么呀？”

    寒蔺君反手从被子底下拿出买回来的TT盒，冲她示意了下，“协商一下，今晚到底用几个？我先取出来，剩下的直接放进你的箱子里。”

    林羞看到那“熟悉”的盒子，脸颊立即烫红了，双眼逃避似的慌忙移开，起身道：“才不跟你协商呢！我……我洗衣服去！”

    寒蔺君长手一勾，就将她拉定住了，林羞轻呼一声，转过头来垂眸看着他，“干什么？”

    寒蔺君斜挑眉回视她，唇边是坏坏地笑，“别勾着我进去，坐下～”

    林羞手被他这么攥着，心知肯定是避过不去了，又气又羞地，忍不住抬脚踢了下他的小腿。

    寒蔺君生生受了，脸色未变，就这么笑睇着她看。

    林羞被看得更加窘迫，只好在他旁边坐下。

    寒蔺君将TT盒解开，半真半假地道：“老婆做决定，你说几个就几个。”

    林羞瞪了他一眼，“你说的哦。”完成任务似的，从里面迅速扯出一包扔到他手里。

    寒蔺君挑眉，“嗯？”了一声，并未收回盒子。

    林羞咬着下唇，红着脸，又扯出一包扔给他。

    寒蔺君唇边的笑容扩大，手却还没收回去。

    林羞窘了，“你……你别得寸进尺啊！明明是你说让我决定的！”

    寒蔺君：“老婆做决定不是应该根据老公的实际执行能力来做评判的依据吗？”

    林羞：“……”

    最后林羞在他连哄带骗威逼利诱下又拿了两包出来，呲着牙凶凶地道：“用不完的话你把它吃下去！”

    寒蔺君忍俊不禁，正想应她，门外响起了敲门声。

    “肯定是任助理来找你啦，你忙吧，我去洗衣服。”林羞逃脱似的，慌忙朝浴室走去。

    寒蔺君莞尔，看着她的背影消失在浴室门边，起身出去开门。

    门外果然是任助理，手里捧着一堆资料，他让人进来，两人走到沙发落座，开始忙工作。

    ～

    林羞的航班是中午，寒蔺君已经陪了她工作外的所有时间，今天是不能再耽搁了，会场那边也打来了电话请他早点过去，他勉强在酒店又留了半上午，十点的时候和任助理便先走了。

    林羞也要赶着早点去机场，所以推着行李在酒店门口和他道别。

    寒蔺君拉着她的手轻声嘱咐让她路上小心之类的话，眼中满是不舍。

    酒店门口有不少人进出，尤其还有权爷这个大灯泡正站在不远处促狭地看着她，林羞红着脸推了推寒蔺君，“我会小心的，你快去吧。”

    寒蔺君对几步外的权爷道：“去机场的路上开慢点。”

    没错，权爷是他叫来送林羞去机场的。

    权爷翻了个大白眼，“我是第一天开车吗？我也不是18岁爱飙车的少年呀！”

    明明是他委托她帮忙给他老婆送机的，她愿意亲自来已经很给面子了，居然还要求这么多，啧……

    林羞抿唇笑了，“你放心啦，锦舒开车很稳的。”

    终于送走了大boss，权爷啧啧声道：“这么婆婆妈妈的男人我也是很少见，想不到见到的第一个就是京华寒总。”

    林羞跟着她走向兰博基尼，他的行李之前已经被酒店门童搬到权爷车里去了，这会儿只要人坐上车就好。

    一路上，权爷不断地找着话题闲聊，尤其是说到殷可可的事情，林羞才知道殷可可被网友粉丝们这两天弄得连正常微博都不敢发了，要知道作为一线流量女星，每天有事没事发发微博提高下话题度是很有必要的，可她只要一发内容，一开通留言功能，粉丝们关注的不是她的新微博内容，全是对她表达同情，或者问她跟前男友分手是不是因为发现了对方是同……

    林羞哭笑不得，“那她可真是惨。”

    权爷哼了一声，“惨什么？不是她自己作的吗？”

    林羞看她满脸不在意的样子，突然想起她昨天趴在方向盘上的那副委屈模样，心里不禁有一丝怜惜，但又想到寒蔺君说的那番话，也知道外人确实不好去多管他人感情方面的事情，便忍住了没问，不过看她今天还是这样眉飞色舞的样子，难怪她和纪年之间的关系有所好转？

    权爷察觉到她的注视，问道：“怎么了？”

    林羞收回目光，尴尬地笑笑，抬手扯了扯自己的衣领，道：“没什么，有点热……”

    权爷立即伸手去调车内温度，抽空看了一眼过来，随即发现什么似的，暧昧地笑了，“嫂子，看来昨晚寒哥没少折腾啊，瞧瞧你这脖子上，啧啧……”

    林羞愣了下，手下意识地摸上脖子，几处传来的酥痒立即唤醒了她的记忆，脸一红，慌忙把衣领往回扯，“没……没有啦……”

    权爷笑嘻嘻地道：“这种天气睡觉肯定开着空调，不可能是被蚊子咬的，你就别掩饰了，而且我又不是第一次看到你身上有这些痕迹，以前不说而已，今天真的太明显了……寒哥这可有点过分了啊，老婆娶了不是应该好好疼的吗？哪能像他这样……”

    林羞窘迫地道：“好啦别说了，你赶紧专心开车吧！”

    权爷更是乐不可支，“原来他是这样的寒总……好好，你别急，我看着路呢！”

    ～

    半小时后，在会场忙着和队员沟通的寒蔺君手机响了一下，他掏出看了眼，微信收到了一条来自权爷的信息，点开一看，是张照片。

    照片里，林羞正低头从包里找东西，丸子头下面露出了白皙的颈部。

    权：你把照片放大看看她脖子后面，你老婆在跟我控诉你呢！

    寒蔺君挑眉，将照片点开，从而也看得更清晰了些——脖子下方有两个明显的红印子。

    寒蔺君勾了勾唇角，整个人的冷凝气息都缓和了不少，拿着手机走到角落椅子上坐下。

    权：看到了没？你昨晚对嫂子做了多少禽兽事儿啊！

    寒蔺君没理会，翻出林羞的微信点进去，给她打字。

    寒蔺君：到机场了？

    林羞：嗯，你怎么知道？

    寒蔺君：猜的。把领子拉好，机场空调开得大，小心感冒。

    林羞低头看了看自己的领口：“？”

    林羞：哦～马上要登记了，我关机啦，到了再给你打电话。

    寒蔺君：老婆，别忘了我昨晚说过的话。

    林羞：你昨晚说了挺多的，那句话？

    寒蔺君：在床上说的，我爱你～

