    书生们不信，还亲自前来看他，找观主求证，观主感念朱大善的善行，自然给圆谎。

    然后有人邀请他去客栈同住，甚至帮他出钱，朱大善也婉言谢绝，只说自己与这道观有缘，老君前许了愿，才被放过。

    书生们放弃了一个圈友，却不想又来一位小姐，亲自邀请他去家里做客，态度之殷切，让不争气的朱大善又动了心。

    这位小姐，是位官家小姐，来找朱大善感谢他，感谢他的护身符。

    据小姐说，那日她与哥哥在书局里挑书，正好看到朱大善身上掉下个黄符来，那时朱大善因同伴呼唤急步往外走，她叫了几声朱大善却没停，等她拣了找哥哥去还他时，家里下人突然找来，说祖母忽然摔了一跤，人事不省了。

    两人急忙赶回家，小姐随便把黄符往袖里一塞忘了这事。

    等两人到了家，就见祖母躺在床上气若游丝看着要垂危，小姐与祖母感情好，当即扑上去哭了出来。

    也是凑巧，或者是缘分，她伸手去抱老夫人，那黄符从袖口掉了出来，正正落在老夫人胸口上。

    屋里人不少，看得分明也听得分明，只听一声描绘不出的诡异声，接着老夫人胸口腾出一股黑气，那黑气冒出来抖了几下消散了。

    众人一惊，再看那黄符，已经化成一撮灰。

    接着老夫人睁开眼，迷迷瞪瞪：“都围着我做什么？”

    竟是一下好了。

    这还有什么好说，就是黄符救了老夫人的命啊，众人大喜过望，黑气自然要追究，但那黄符之恩，也不能不报，最好找到黄符主人再求些才好。

    因为只有小姐见过，她也没看清楚，纵然依着大概印象描了画像，还是废了些日子才找到朱大善这。

    找来之前，肯定也是查了朱大善的，不然直接让小姐来呢。

    小姐的热情无法让人拒绝，朱大善只得应下去她家，回头问郝灵。

    “祖宗，她不是妖吧？若她是，我坚决不去。”

    郝灵很怀疑他不去是出于哪个原因，毕竟中肯的说，那小姐的长相能说得上一声美但绝比不上女妖精。

    “嗯，不是。”

    朱大善便犹犹豫豫：“那我去？”

    郝灵：“随便你。”

    最好那家人里有妖精，她就可以收集珠子了。

    朱大善老老实实带上牌位，去到那家得到上下一致的热烈感谢，不能不感谢，老夫人有个三长两短，家里男人全都丁忧，但凡做官的，就怕长辈出事，恨不得爹娘老子们长生不老才好。

    家里没有妖气，却有几分淡淡的鬼气残留，想来是那护身符打散的那个，除此之外，再无别的。

    不免失望。

    回到道观，朱大善躺在床上怦然心动。

    “祖宗，王家问我有无娶妻呢。”

    郝灵就纳闷了，朱大善是有多出色，才一次见面的普通人就敢嫁女儿，是有多愁嫁？

    静静听他怎么说。

    朱大善枕着胳膊慢慢说：“王家大老爷，就是王小姐的爹，如今是三品的京官，下头两个叔叔，在外地做官，王小姐的几个哥哥，身上皆有了功名。王家人才辈出啊，接下来三代不愁仕途。”

    仕途，只说仕途，关心其后的人脉资源，根本没提那小姐一句。可见朱大善将她当成亲祖宗，最内心的话也坦坦然说给她听。

    于是郝灵问了句：“王家小姐呢？你喜欢？”

    “以王家的家风家教，王小姐不会差到哪里去，她是嫡女，言谈大方，进退有度，能担得起朱家主母的责任。”朱大善理所当然的说：“祖宗，您觉得王家怎样？”

    王家。

    呵，男人。

    郝灵漫不经心道：“赵家你不找了？”

    朱大善摸了摸鼻子：“都过去那么久的事了，不定赵家早忘了...”

    郝灵提醒他：“那又怎样？不解决了这事，等你日后为官，这就是递给政敌明晃晃的把柄。不论赵家如今是好是歹，你都是停妻再娶，我记得，好像律法上说这种行径怎么处置来着？”

    朱大善：“...有功名者剥夺功名...”

    只这一点，就将他掐得死死。

    郝灵：“去找赵家，看他家态度，人家愿意就履行婚约，不愿意就和和气气解除。”

    朱大善支支吾吾：“万一，赵家小姐...不堪为妇...”

    郝灵冷笑，就你这个事故体，赵小姐身份不硬估计早被和你的婚约克死了。

    瞧吧，肯定又是一出好戏。

    朱大善长吁短叹，刚开始从家乡出发时，他还是起过投奔的念头的，无他，穷啊，可后头随着一路独行，难是难了点，险是险了些，可过都过来了再回头看，曾经的苦难也不过就是那么一回事，他还不是靠着自己在京城安顿了下来？三餐不愁，能读书，能会友，还有人赏识。这样的日子他不香吗？非得寄离人下找苦吃？

    朱大善觉得自己是个男人，顶天立地，不能低头，于是很不想去找赵家了。在他偶尔想到时，内心深处的想法也变成了：他要以成功男人的形象，出现在所有有关系的人面前，要让他们高看一眼。

    可郝灵说的话也很对，这桩事不解决，他就不能成亲和定亲，不然就是现成的把柄。

    赵家，得找。

    赵家最后一封信，已经过去十来年，那个时候，赵父还在外地，信中说有望进京。而当时朱父已经卧病在床奄奄一息，之前谋得的官职不得不辞掉，给赵父去了一封信说明情况，接着便撒手人寰。

    紧接着朱大善跟着朱母扶灵回乡，打那时起两家便断了联系，不知是地址变更找不到人，还是赵家觉得没必要。

    进京后，朱大善刻意忘了赵家并不曾打听，天南海北的，谁知赵家这会儿在哪儿呢。现在要打听了，竟一下就打听到了。

    因朱父和赵父在信中只以雅号相称，朱大善只知一个姓和一个雅号，谁知这雅号，竟是无人主动提及却人尽皆知的，京城文人圈里人尽皆知。

    当朝一品，赵相。

    朱大善浑浑噩噩：“祖宗，我爹竟给我订了丞相之女。”

    郝灵冷笑，老子能猜到你下句说什么哦。

    果然——

    “幸亏，我没答应王家的亲事。”

    啧啧，就这么个玩意儿，还成了人人争抢的香饽饽了。

    “祖宗，你说，我要不要去赵家？”朱大善琢磨半天，自己否定：“不行，这个时候找去，赵家肯定以为我是打秋风的。再说，寒窗苦读十几年，若我在科考前与赵家扯上关系，即便日后高中，外人也会说我的状元来得不正当。赵家更会以为是主考官给他面子，不是更看不起我？不行不行，现在不能去，去也是当了状元再去。”

    哟，还算有志气。不过这里头也有不给日后仕途蒙上污点的思量吧。

    郝灵无所谓，赵家高看不高看的，与她的任务无关。

