    第1595章 你无权指挥我   

    “我看你斩了那么多玉骨圣人，还活蹦乱跳的，没有吃不消的迹象啊！”

    

    鲁网却不理会左学，而是冷冷看了陆沉一眼，还皮笑肉不笑的问道，“陆沉，你要是觉得吃不消，你可以提出来嘛，或者我会考虑别的方式。”

    

    “我可以继续作战！”

    

    陆沉想都不想，便冷冷的答应了。

    

    他听明白鲁网的意思，他要是拒绝继续作战，鲁网就会改变主意，不让狂热军团下去，而让狂热军团替他去死。

    

    所以，即使他不想继续战斗，也不能拒绝鲁网，否则狂热军团就无法脱离战场。

    

    鲁网有心针对他，以及他的军团呢，他必须懂得应变，才能把狂热军团保存起来。

    

    至于，鲁网为什么针对他？

    

    陆沉抬头望了一眼高空，就见到了廖管家的身影。

    

    就在那一刻，陆沉的眼中多了一缕杀意，苍王他还杀不了，但一条狗他还是杀得了的。

    

    当然，现在不是杀狗的时机，只要这条狗一直在烽火城，这条狗迟早要死在他的手上。

    

    那么鲁网……   

    这个四肢发达、头脑简单的大家伙，竟然被一条狗唆使，直接针对他和他的军团，更加可恶！   

    他要想带着军团在烽火城苟下去，就不能不除掉这个鲁莽！   

    只不过，想除掉鲁莽，难度颇高！   

    这家伙统领全城兵马，还是烽火城排名第一的半步真王，战力仅次于城主，强得要命！   

    他没跟半步真王交过手，但估计自己能与半步真王一战，至于能不能斩下半步真王的脑袋，那就打过才知了。

    

    但烽火城禁止内斗，再加上他与鲁网的地位不同，根本上是没有交手机会的。

    

    若没啥事，他不可能以下犯上，去公然挑战鲁网！   

    而鲁网堂堂半步真王，又是烽火城战斗总指挥，也不会放下身段，去接受一个金身尊者的挑战。

    

    所以，他就注定要跟鲁网在烽火城斗智，而不是斗勇！   

    “陆沉，你……”   

    听到陆沉答允鲁网，左学就傻眼了，后面的话都气得说不出来了。

    

    他一度怀疑陆沉是不是脑袋被驴踢了，鲁网那点诡计，瞎子都看得出来，难怪陆沉就看不出？

    

    兽族要找陆沉报仇，所有战力都往这边来了，这一仗打下去，就是持续战！   

    城墙的防御战岗位都是死的，不能自由移动，只能打到死，没有狂热军团的那些辅助，你陆沉扛得下去吗？

    

    “果然英雄出少年，你是好样的，你就是烽火城中坚！”

    

    鲁网则是哈哈大笑，不吝朝陆沉竖起大拇指，却是不怀好意的说道，“你的战力比其他玉骨圣人都强，我希望你站在战斗的第一线，顶在城头奋战，御敌城外！”

    

    “没问题，但我需要一个帮手！”

    

    陆沉道。

    

    “你要谁？”

    

    鲁网问。

    

    “她！”

    

    陆沉指了指身后的灵娲，如此说道。

    

    “灵王？”

    

    鲁网看了灵娲一眼，眉头就皱起来了，不敢答应。

    

    灵王来烽火城作战没问题，自愿就行了，随便怎么打都无所谓，就算战死，那也不关他的事。

    

    但是，他很清楚，绝不能指挥灵王！   

    他要是指挥了，那就是揽事上身了。

    

    若灵王因此有事，他绝对负不起这个责任。

    

    所以，他才不会答应陆沉的要求，除非……   

    “我自愿留下，我要相助陆沉！”

    

    灵娲看出鲁网的顾忌，便开口说道。

    

    陆沉留下来继续作战，那她必须跟着，不然陆沉没法连续作战。

    

    因为，她给陆沉补充的真元，比陆沉嗑蓝纹灵气丹要快得多得多！   

    “兽族有二十万部队，看上去要对这段城墙重点攻击，这里非常危险，我建议灵王不要留下来！”

    

    听到灵娲自愿要留下，鲁网便放下心来了，这就不关他的事了，他甚至还假装好心相劝，让别人知道他是不希望灵王涉险，他是真心为灵王的安全着想的。

    

    而在此时，其他三个种族的部队已经行动，开始进攻其他段位的城墙！   

    兽族部队也冲到了这段小城墙之下，正在集结，准备进攻。

    

    “你无权指挥我！”

    

    灵娲面无表情，如此淡淡的回应鲁网。

    

    “那是！”

    

    鲁网笑了笑，然后朝灵娲行了个武者礼，便纵身一跃，回到高空之上，继续督战。

    

    现在整个烽火城的防御吃紧，他要掌握全局，指挥作战。

    

    若不到紧急关头，他不会随便出战，这是由他的岗位所决定的。

    

    陆沉让狂热军团全部撤出城墙，然后按照跟鲁网的约战，站到城头上，顶在城墙的第一线。

    

    此时的陆沉，身有五龙环绕，眸有五龙图腾，手有王器长刀，气势滔天，犹如龙神下凡，睥睨天下。

    

    身后的两千圣人看着陆沉，眼中都有敬佩之色，他们知道在接下来的战斗中，是要以陆沉为首了。

    

    没办法，陆沉的气场太强了，完全覆盖了他们所有人。

    

    当然，光气场是不足以服众的，但战绩却可以！   

    自陆沉上了战场，杀了多少玉骨圣人，那是以三位数来计算的，这种战力连半步真王都不一定做得到。

    

    半步真王自然比一般的玉骨圣人强大，但要连续杀三位数的玉骨圣人，难度就大得多了。

    

    而陆沉就做到了，杀的玉骨圣人超过五百个，威震全场！   

    “你哪来那么多灵神元液？”

    

    站于陆沉身后的灵娲，突然如此询问。

    

    之前，陆沉交给她十支大容量的水晶瓶，每支有十斤灵神元液，吓了她一跳。

    

    即使是灵族的灵神元液出产地，灵谷里的圣泉之中，也产不出那么多的灵神元液，真不知陆沉是从哪里弄来一百斤那么多？

    

    但当时，战事吃紧，她没有机会问，但现在有了。

    

    “别问，问就是捡的！”

    

    陆沉笑了笑，竟然如此说道。

    

    混沌珠是他的秘密，若非万不得已，不能与别人分享！   

    所以，这么多灵神元液是怎么来的，他是不会说出去的。

    

    “随着修为越高，你每次喝的灵神元液就会更多，你的灵神灵液再多，但也架不住你这么个喝法！”

    

    

    

