    

    “啪！”

    患者父亲给了自己一巴掌，患者母亲在一旁哭泣起来。

    “我的娃命苦啊。”

    “你们也不用急，患者还处于高三上学期，只要治疗得当，下学期就可以重返校园了。”秦风安慰道。

    听到秦风的话，患者的父母将希冀的眼神寄托在秦风身上。

    “医生，你一定要治好我的娃，他命苦，只能靠读上大学才能过好日子了。”患者父亲给秦风直接下跪了。

    周围医护人员连忙将患者父亲扶起来，秦风又跟患者父母说了一下医院的费用情况，还有如何报销的程序。

    有的人不在意报销，是因为他的治疗费用没有达到自己的极限。

    但是对于这个结核性胸膜炎的患者，这个治疗足以让这个家庭一穷二白，秦风想着能给他们提供一点便利。

    “谢谢，您真是菩萨心肠。”患者母亲对着秦风不停鞠躬。

    秦风给患者安排了住院后，就回到了门诊。

    只不过秦风并没有开诊，而是思考着，怎样才能提高患者的恢复能力。

    其实六个月的恢复期，秦风说的还只是保守治疗，其实真的算起来，时间还要延长。

    最后留给患者在学校学习的时间，恐怕三个月都不到。

    如果不是天才的话，这么长的时间，患者的成绩绝对是一落千丈。

    但是患者的家庭环境摆在这里，不可能去复读的，即便他的父母愿意，患者也不愿意了。

    并且，患者的这个病并不是疑难杂症，只是有传染性。

    突然，秦风脑海中有了一个想法，结核性胸膜炎都是将胸腔内的积水抽出来，将炎症区域进行消炎，加上药物控制胸膜炎发展。

    如果能将这个速度加快的话，加上有助于恢复性的药物，是不是就能加快患者的恢复。

    秦风的这个想法很大胆，这属于加猛药的那一种，弄不好，患者的身体可能就废了。

    这个想法还是需要斟酌一下。

    秦风很想帮助这个患者重返校园的，秦风虽然只是读了一个普通的本科，但是也知道高考的重要性，足以鲤鱼跃龙门。

    如果说国内什么最公平，那肯定就是高考，一视同仁的那种。

    你的十二年苦读，将会在那一天绽放属于它的光彩，为你塑造新的人生。

    那些吹捧学习无用论的人，无疑都是公知级别的。

    985,211出来的学生，不说别的，首先就是找工作绝对比其他学校的学生好找的多，工资也会高出很多。

    秦风拿出手机给李学文打了一个电话，说了一下自己的想法。

    李学文直接在电话里面大喊：“你是不是疯了？胸膜炎的抽液治疗根本不能急，结核性胸膜炎中蛋白含量和纤维蛋白含量很高，一旦过急，就会导致胸膜黏连，每周抽三次就是极限了，你居然想一周抽六次？”

    “而且抽取液体过多过快，胸腔内的压力会突然下降，引起肺水肿甚至循环衰竭，会危及生命的。”

    李学文说的都是实话，秦风听完也是沉默了一会。

    “但是如果我们采取手术呢？”秦风道。

    李学文为秦风的疯狂感到震惊，这家伙居然想手术抽液，也就是开胸抽液，这样确实不用担心后遗症，只要手术中将胸膜黏连解决就行了。

    张了张口，李学文最终化为一句话，“你自己过来跟家属说吧。”

    秦风重新来到抢救室，此时的患者已经做完了相关的X光检查。

    看到秦风过来，李学文二话没说将片子递给了秦风。

    X光线上嫩巩固明显看出患者的胸外侧有密度增高的条状影子，胸腔下部也有均匀的密度增高阴影，至于膈肌的阴影已经被胸液彻底的覆盖。

    同时，患者的肺部也出现大量的阴影，证明胸液已经开始向肺部渗透了。

    “现在的情况，患者手术能够有助于快速恢复重返校园，医药费方面我会尽量给你们安排能够报销的药物。”秦风对着患者父母道。

    “医生，钱的问题你不用为我们操心，只要能让孩子重新读书就行了，花再多钱我们都愿意。”患者父亲道。

    秦风看到患者父亲颤抖的手，还有患者父母眼中的不忍。

    很明显，这笔钱对于他们来说是一笔大数字，只能去找亲戚朋友们去借，才有可能凑齐。

    这方面，秦风真的不能帮助他们，只能从报销的渠道去帮助他们。

    秦风联系了手术室那边，秦风明天连续有两台手术，为了保险起见，秦风将胸膜炎患者的手术放在了第一台，食堂阿姨的放在了第二台。

    第一台的时候，秦风的精气神是最佳的，也适合做最难的手术。

    人都是会有倦感的，有时候一个医生手术多的时候，都会从难易一路排下来。

    还没等秦风缓过来，抢救室又送来了一个患者。

    见秦风在这里，跟车医生直接将患者交给了秦风。

    秦风看着躺在病床的患者愣了一下，患者侧躺着，口水不断的从口腔流到枕头上，直接打湿了一片。

    “医生，你快帮我老公看看，他是不是中风了？”患者妻子担忧道。

    秦风给患者做了一个简单的查体，然后测血压和心率，都是正常的数值。

    “舌头伸出来看看。”秦风带着口罩打着手电照射在患者的舌头上。

    “医生，我老公舌苔厚是因为经常在家里吃祛湿的中药。”患者妻子怕医生误会连忙道。

    秦风道：“我不是看你老公的舌苔，我是看患者的舌头伸出来能不能摆在中间和能不能左右移动，如果是中风，患者的舌头伸出来就会偏向一侧，而不是居中的。”

    因为人体大脑控制机体的所有有意识的活动，舌头肌肉也是受大脑控制的，如果大脑中风了，又刚好损伤到了控制舌头运动这块区域，那么舌头就会偏向一侧。

    患者妻子点了点头，然后看向自己的老公。

    这一看，可把她吓了一跳。

    她老公的舌头居然是偏向右侧了，也就是医生所说的那样。

    “医生，我老公这是确定还是中风了吗？”患者妻子问道。

    秦风摇头道：“还需要做一下头颅CT检查，我觉得可能是脑血管意外中风。”

