    100米决赛在第五天。

    苏神倒是缓过来了不少。

    打破极限的感觉每次都不会很好。

    尤其他这种喜欢在比赛里面找突破的人来说，更是这样。要不是自己的所有的“五维点”都用来养耐力和柔韧，还真吃不准能不能这么连续突破这么连续造。

    目前苏神的五维数字是：

    力量：32。

    速度：35。

    耐力：35。

    反应：36。

    柔韧：33。

    这次比赛前两轮也累积了上万点，越级击败王庆、梁佳宏显然也给他带来了不少收益。

    用掉了这些“五维点”之后，苏神真的是冷气狂吸。

    嘶——————

    居然就……增加了一点耐力。

    看起来自己的耐力属性，真的是天赋上存在短板啊。

    不过越是这样，就越是要补强这个方面。

    等安排完了“五维点”，苏神坐在房间里面想起那个赵昊焕。他总觉得这个家伙，有点不对劲。就算你说是改了年龄吧，也不至于下滑这么快。

    你看看这些改了年龄的运动员，起码也能跑到2010年左右吧，赵昊焕这么早就开始掉，显然不正常。

    苏神决定自己比赛完后，找机会和赵昊焕聊一聊，这个前世自己从没有接触过的“国内第一天才”，到底有什么隐情。

    第五天，陈娟的200米决赛出来了，第四名，很不错，出乎预料，这个成绩甚至让她自己都喜出望外。其余的两个项目还没比，不过也都有机会冲一波。宁德鲍和大家的夸奖，让这个一直有些内线的小女孩，似乎也在这一次省赛中自信了不少。

    几个小时后，苏神上场。

    一上来，苏神就感觉到了不对。

    伸手感觉了一下。

    哟。

    你说巧不巧，居然是一场逆风。

    虽然没有珠三角邀请赛那么大，但是也足够超过2.0M/S了。

    看起来老天挺照顾自己啊。

    根据成绩，他被排在了第二道，和“黄金赛道”和还差的很远。

    这很正常，苏神10.80虽然已经跑出了自己的个人PB，但和这些省级的“妖魔鬼怪”相比，现在他还差了点时间和火候。如果这都是U16的比赛，那苏神就会告诉他们，应该怎么做人了。

    现在差了这么几年发育，还有特意改动了年龄的超龄运动员在，苏神没有优势很正常。

    这个时候，就算是博尔特，你过来也没有优势。

    十五六岁和人家甚至可能都超过20岁的比，你的身体发育就被全面碾压，还比什么？

    这个情况，也是我国为啥青少年比赛一直很强，但一进入成年赛，立刻就拉胯的历史遗留手艺。因此苏神能够进入决赛，宁德鲍已经是很满意，她这场也不想再给苏神任何压力，就是让他享受比赛，好好累积比赛经验就行。

    现场DJ开始了介绍。

    “第一道，梁佳宏，来自三水。”

    “第二道，苏神，来自香山。”

    “第三道，王德发，来自宝岛。”

    “第四道，易小强，来自香江。”

    “第五道，赵昊焕，来自五邑。”

    “第六道，尹华隆，来自天府。”

    “第七道，文勇毅，来自壶城。”

    “第八道，白小浩，来自妈祖。”

    八个人都介绍完后，你也可以看出这些人大概的半决赛发挥，除了赵昊焕之外，文勇毅居然半决赛没有发挥特别好，以小组第二进入的决赛。一天一枪的制度，没有什么需要保留体能的说法，除非你打破个人极限PB，不然一般不会有恢复不过来的情况。

    那这只能说明，文勇毅状态不佳。

    具体是什么，苏神也没有必要知道。

    ……

    “添！加油啊！”相比苏神这边就一个周兵摇旗呐喊，绝大部分人都是跟着现场DJ和解说员来走情绪。现场DJ和解说员更加偏向谁，他们就更加给谁加油。

    这不是篮球，你不是国家队大将，你哪来的什么粉丝，人家更不会专门来支持你。

    “就是你给王庆买了茶叶蛋和榨菜哦？”在自己跑道上最后活动身体的时候，苏神听到一股熟悉的味道，这“软软糯糯”“喜欢加各种语气词”，不是宝岛电视剧里面，最常出现的语调么。

    扭头一看，这小梅花标志，不是宝岛的是谁？

    “嗯，你们太瘦了，我给你们多补补蛋白，代表内地关心你们。”苏神说完王德发就道：“是哦，你很厉害欸，听王庆说你的前程很强嘛。还告诉他不要和你拼，否则会死的很惨。”

    王德发冷哼了一下，道：“我偏要试试！王庆那个菜鸡，自己没有发挥好就说这种话。你一个10.80的小屁孩能有多厉害？”

    “我闭着眼睛都能跑出来。”

    “真把自己当成了赵昊焕了？”

    王德发还有2个月满18岁，现在最高速度曾经打开过一次10.70+。

    别问，问就是大风，风就是我们宝岛运动员的好朋友。

    “都要18了还跑不进去10.50+，有什么好骄傲？”苏神扭了扭脖子，漫不经心道：“这辈子你是健将级都没有希望了吧，听我的，早点安排个后路，否则下半辈子没饭吃。”

    健将级你以为是一般人能跑进去？很多人就是一辈子都被挡住在这里。

    王德发简直是觉得这个香山小鬼口气不是一般大。

    事实上1级运动员水平，就不是普通人可以跑进去。在国内现在最快也就是10.20左右的时代，你能跑到健将级，只能说明你真的很强，国内已经鲜有敌手。

    国家队都在准备召唤了。

    这还不是10秒左右满地走的时代，这一代的天才都还没有完全成长起来呢。

    王德发虽然想要反驳，但他还真没有自信跑到10.50+，也就是苏神嘴里的健将级。

    他选短跑，也的确是想退役后，可以安排个稍微好点的学校工作。

    要知道，对岸的工作机会，可远没有这边这么多。

    市场太小，就是个怎么都绕不开的命门。

    号称是“亚洲四小龙之一”，可现在都21世纪过了好几年了，谁还在意什么“四小龙”是谁呢。再过十年，你去问问内地的小孩子，几个还知道什么“四小龙”的，问他们“卫龙”有几种味道还差不多。

    感受到风向的变化，王德发突然想到了什么，怪笑了一声：“你可真倒霉，我听说你们大陆仔跑不好大风局，那就可惜了。我们那边可是天天都和这个打交道，比你们熟悉多了。”

    “风可是我们宝岛男孩的好朋友。”

    “今天，我看你们的第一天才也状态不怎么样，别给我拿走了冠军就好笑了。”

    这些宝岛人怎么这么机车，讨人厌？就连一边的易小强都懒得理他，他之前就和王德发在04年的时候有过一番唇枪舌剑。当时两个人在起跑前，差点都在跑道上大打出手。

    “哦？是吗？”

    “放心。”苏神笑了笑道：“你这个朋友跟我比较亲。”

    王德发：……

    ……

    开赛前，王德发已经怒发冲冠。

    显然他的平常心早就被苏神“撩拨”得去了爪哇岛。

    而易小强在这里留了一个心眼。

    他觉得这个宝岛仔是不是已经“上当受骗”。

    这个二道苏神的前程，可不是开玩笑。

    你要和他血拼，就是往火坑里面跳。

    易小强恐怕是对于苏神这一套，这一世领悟得最快的几个人之一。

    他和主教练开赛前就商量过了……

    前程绝对不要受到任何人影响。

    就算暂时落后也没有什么，稳住节奏，整体还是自己快。

    他一边对于苏神的话术有点刮目相看，一边在心中暗骂宝岛这几个人真是……二。

    又一个要往陷阱里面主动踩。

    不过他不会开口提醒，因为这对于他来说是好事。

    王德发讨厌归讨厌，实力还是不错的，和自己是一个档次的运动员。

    少一个对手不好么。

    起码拿牌子有希望。

    ……

    “各就各位。”

    场上运动员都安静了下来，做好了准备动作，等待后续命令。

    “预备。”

    全体起臀，重心迁移，准备爆发。

    嘭——————

    嗯？

    让人惊讶的是，这个宝岛的王德发，居然是起步出来后……

    排在第一位。

    “怎么可能！”原本准备看好戏的周兵大为惊讶，因为这和他想象中的不太符合。

    苏神居然没有在第一？

    难道这个王德发的宝岛队员，比苏神的前程起跑还要恐怖？

    宁德鲍看着……顿时就明白了过来。

    这根本不是什么比苏神更厉害，而是……

    这家伙肯定走了压枪的路子。

    这个路子眼下在东洋那边十分盛行，尤其是没有改成“两枪罚下”之前，很多人都会这么干。

    尽可能压缩起跑时间，追求极致起跑。

    如果这个起跑时间可以比别人少，后面别人就需要花费成倍的努力才能追回来。

    甚至可能，跑完了都追不上去。

    这个套路，是曰本那边不传的秘密，也是曰本很长时间称霸压制短跑界的一大法宝。

    现在即便是变成了“两枪罚下”制度，还是很多人为了极致起跑，训练这个，大幅度提高自己的成绩。这个技术国内几乎没有真正的教法，教了也一点都不体系，东拼西凑，和东洋那边的体系秘籍，完全不同。人家能在这方面称霸亚洲这么多年，绝对不是浪得虚名。

    讨厌他们可以，无视事实不行。

    王德发他有个亲戚加入了曰本国籍，然后成了曰本的一个体育小领导，这才给他安排了学习这方面技术的机会。不过和真正的曰本秘籍，还是差远了，最多是个“阉割版”。

    但这也足够让他在省级比赛中，能够经常一鸣惊人，拔得头筹。

    打乱对手的起跑节奏。

    你别说，易小强真的倒霉。

    这个技术是王德发04年年底学的，学会后易小强还没有和他交过手，这一下，他没有被苏神带乱，反倒是被王德发这一波压枪起跑，给他整个起跑重心带的一偏。

    这一下，就足够易小强今天要拿不到牌子。

    就在王德发得意的时候，觉得苏神肯定要也要着了自己的道，内心一阵“虚浮”——

    一个强壮的身影，从他的左侧，一跃而出。

    几步后竟然就给赶上了王德发。

    让王德发这一招冒险压枪的优势，顿即荡然无存。

    这么快？

    还不止呢。

    苏神迅速就给反超过去，连续拉开身位。

    没事。

    我还有逆风加持！

    不会怕你。

    可惜了。

    他的朋友今天好像对于苏神更铁。

    苏神就像是完全没有感觉到逆风环境的影响一样。

    高速爆破向前。

    怎么可能。

    苏神抬头，继续加速，途中跑把速度完全加了起来，并且在6秒区域，全力爆发。

    这个技术，让很多内行人第一次看到了忘了眨眼。

    前程选手怎么可能做到在这个距离，还能继续爆发提速？

    介。

    不科学啊。

    甚至一时间，宁德鲍的感觉到自己的身上，聚集了不少的目光。

    不不不。

    这才科学。

    纯粹的经验主义时代已经过去了，未来是科学竞技的时代。

    宁德鲍走在了时代快车上，自然暗爽，不然平常这些老资历，谁看自己不是一副“爱理不理”的表情。

    呵。

    你们也有今天。

    ……

    其余赛道的前程变化，第一道梁佳宏不知道怎么的，又给乱了节奏，差点没站稳。

    看起来年轻人就是不服，就是喜欢斗气，一次不行，就来两次。

    就不信我不行！就不信你的前程这么厉害！

    这个嘛，苏神只能说，你输多了，也就信了。

    上一世多少亚洲好手不服，想要灭了自己的前程？一战成名。

    结果最后谁不是张口就是——你和苏神拼前程，你是脑壳不好使吧。

    这需要一个过程。

    苏神反正已经说过了，听不听是人家自己的事。

    第四道，易小强被王德发压枪起跑干扰节奏，也落在了后面。

    第五道赵昊焕和第六道尹华隆正在追赶。

    旁边七八道前程原本就不是强项，暂时在第三集团。

    王德发这个蠢材，干什么呢。

    我不是告诉过他不要和人家拼前程吗？他把我的话都听到狗肚子里面去了？

    看到王德发节奏越来越不对劲，半决赛被淘汰的王庆在一边颅内暗骂。

    王德发其实也感觉到了不对劲，可已经这样了，根本控制不住，再跑了两步后……

    嘭。

    爆缸。

    整个人朝着跑道前方小歪了一下，正要调整，却因为这一下超过了自己的跑道，被后面追上来的第四道易小强……一把撞上。

    好家伙，完美双杀。

    易小强被撞地那一刹那，内心都要无语了。

    自己都这么小心了，还是被坑了？

    最近出门没看黄历么。

    下次一定要买一本，天天带在身上看。

    老是这么倒霉，谁受得了。

    百米出现失误，拉伤，倒地，错道，数不胜数，历史上太多了。

    但，有苏神的地方，也出现了太多次。

    这……就不是什么偶然。

    这就是必然。

    眼下从第一道到第四道，只有苏神还正常在线，其余的跑完也不知道多少秒去。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    赵昊焕和尹华隆后期加速追了上来，这两个人拥有绝对的实力，甚至就现在来看，可能尹华隆还要更胜一筹。尹华隆捕捉到了这个机会，他今晚就要一举灭掉这个赵昊焕的不败金身纪录。

    让什么鬼“第一天才”，就此作古。

    以后我才是少年第一人。

    尹华隆十几天后就可以打开10.40，进入10.38的国内顶尖水平，他现在全力一般都有10.40+左右。而赵昊焕，现在已经失去了国内健将级的实力。

    这一局，的确就是赵昊焕“金身”终结的时刻。

    “稳住！稳住啊添！！！”

    周兵虽然知道苏神已经听不到自己这么远的喊声，可他已经看到了希望。因为第七道的文勇毅似乎在途中跑阶段，拉伤了自己的脚，速度顿时掉了下去。

    这也影响到身边的白小浩，白小浩稍被吸引了一下注意力。

    这在百米比赛，零点零几的分散，都会让你的成绩，受到大幅影响。

    今天的决赛，从王德发压枪开始，就陷入了一连串的连锁反应。

    能坚持下来的，都是汉子。

    ……

    砰、砰、砰、砰、砰。

    苏神奋力保持，但现在他的后程还是不如这几个大佬，可带着逆风加持的优势，他居然顶到了85米左右还在第一。可这个逆风还不够大，加上赵昊焕和尹华隆都是健将级左右或者以上的实力，所以他能保持到这里，已经是极限。

    不过，他还有拿牌的机会。

    这对于第一次参加省级大赛的苏神来说，已经是超级成绩。

    除了赵昊焕这种超级天才，其余的人，都不可能有这种奢望。

    宁德鲍也不由紧张了起来。

    要是没有机会拿牌，那反倒是无所谓，一旦看到了希望，人的心态又会产生变化。

    苏神脑子很清醒，现在的实力就算是昨天加了一点“五维点”给耐力，那也不可能和赵昊焕和尹华隆比。所以他现在的目标，就放在了最后一道，要和追赶中的白小浩，在决赛……

    再次一决高下。

    白小浩如果没有被分到最边上，如果没有被第七道文勇毅拉伤干扰，如果是顺风，他硬实力是要比现在的苏神强上好1~2档。

    但很可惜，这就是100米，从来不是你跑出了多少，你就一定可以赢，中间的影响因素，还有很多。

    不然还比什么呢，丢个数据出去不就好了么。

    白小浩顶住压力，全力狂奔，他感觉自己还是有机会。

    自己是后程选手，他应该顶不过自己。

    可苏神加大了呼吸深度后，摆臂更加有力，就算是身体有点僵了，也无所谓。

    这是决赛，拼完了，后面有大把时间恢复和休息。

    前面的人已经冲过了终点线，苏神现在没有管到底是谁赢了。

    因为。

    他和白小浩的对决还没有结束。

    最后五米了，两个人并驾齐驱。

    或许观众和解说员的注意力都放在了冠军上，可对于运动员自己……

    铜牌也是一个荣誉。

    可以写在自己的荣誉栏上。

    没理由放弃。

    苏神把前倾角度进行了调整，这是个很大胆的行为，需要强大的核心支撑和上下肢力量加持，现在国内基本上都不太注意力量训练，所以你想要这么做，也做不了。苏神上一世这时候也没有这个能力，但是眼下的他，绝对有机会。

    这角度……

    宁德鲍是专业教练，看出了端倪，这是苏神在赌博了。

    可能稳住吗？

    答案是——能！

    苏神一直以来坚持的阻力训练，就是为了各种突发时刻，就是为了可以驾驭好各种技巧。不然就算是你知道了，你的身体无法使用，也是毫无意义，只能是看着宝藏空发呆。

    最后一米。

    两个人还是没有能够看出什么胜负差距。

    苏神集中注意力，全力压下。

    呼啸的风声从耳边经过，两个人都冲过了终点。

    但现在根本就判断不出来谁赢了谁。

    就连慢动作回放，你都看不清楚。

    两个人最后穿过终点的一刹那，是如此的接近。

    宁德鲍绷着嗓子，朝着电子大屏幕看去，喃喃道：“看起来是要比百分位了。”

    PS：一个5k大章求票票~~~

