    唐一可是绝代帝域的当代帝子，身份自然不需要多说，而且自身的修为也非常的强大，是中州最强大的四个青年天才之一，是帝域下一任的域主，名气响亮至极，代表的是绝代帝域的威严。

    在整个中州，就算是强大宗派的掌门人，都对绝代帝子要礼让三分，绝对不敢冒犯。

    什么时候，萧叶和绝代帝子成为好朋友了？

    虽然他们认为萧叶未来的成就，绝对不可限量，可那也是未来的事情，并非是现在啊。

    太一圣宫的宫主，也微微一愣，半天回不过神来。

    看来他还是小看了萧叶啊。

    从唐一的反应看来，萧叶和唐一之间，肯定发生了一场对决，并且让绝代帝子都吃亏了，否则以绝代帝子这等天才的高傲性格，是不可能和萧叶成为朋友的。

    在真灵大陆这样的世界，武道为尊，在怎样的层次，才能结交怎样的朋友。

    同样的，要想取得别人的尊重，就要有力压别人的实力。

    “真是没有想到，绝代帝子会提前来到我们太一圣宫，这是让我们圣宫蓬荜生辉，这里请吧。”圣宫宫主微微一笑，亲自带着唐一和绝代帝域的皇武境强者，朝着总殿的区域而去。

    “这青年是什么身份，居然能让我们圣宫宫主亲自作陪！”

    “而且这个青年身边，居然还有好几个皇武境强者，在守着他。”

    “他不是绝代帝域的帝子唐一吗？上次圣宫举行圣宴的时候，我曾经见过他，他来我们圣宫干什么？”

    “我刚刚听说，绝代帝子来到我们圣宫，是为了来找萧叶师兄的。”

    “什么？来找萧叶师兄？”

    ……

    看到圣宫宫主亲自带着唐一朝着萧峰的方向飞去，一路上惊掉了一地的眼球，特别是得知唐一来到圣宫中的目的，许多弟子都震惊了。

    因为无论萧叶在圣宫中的名气多大，始终还是圣宫中的弟子，当前的修为和实力，还难以和中州帝子级别的天才相抗衡。

    谁能想到，现在唐一居然会主动来找萧叶？

    特别是总殿的那些妖孽弟子，亲眼看到这一幕，都一个个惊骇不已，又是羡慕又是嫉妒。

    看来萧叶的崛起，是势不可挡了，现在居然连绝代帝子，都和萧叶交好了。

    “嗯？”

    “好强大的皇武境威压，除了圣宫宫主以外，还有其他皇武境强者来了，不是我们圣宫的。”正在萧峰中修炼的萧叶，感受到一股股强大的皇武威压横空而来，顿时被惊醒了过来。

    正在萧叶宫殿之外，趴着睡觉的小白，也被惊醒了过来，抬头看着天穹。

    “萧叶兄，我是唐一，这次我们中州强大势力，一起去执行联合任务，我们绝代帝域也会参加，我是来找你一起出发的。”

    “你小子还不快点出来迎接。”还没有等萧叶飞出宫殿，唐一的声音就响了起来，仿佛惊雷在响彻，仿佛是许久没见的朋友在聊天。

    “唐一，绝代帝子！”

    萧叶闻言神情顿时变得古怪了起来。

    对于唐一，他还是颇有好感的。

    当初在他在太一域的边境，遇到唐一并且与其对决，对方的光明磊落，并没有帝子的那种孤傲心态，让他钦佩。

    “唐一兄亲自前来，萧某又怎敢不出来迎接！”萧叶解除了萧峰的阵法，登临天穹，对着唐一拱手笑道。

    “嗯？萧兄你的修为……”

    唐一看到萧叶脸上浮现微笑，当他注意到萧叶的修为后，顿时瞳孔一缩，满脸的震惊之色。

    上次他和萧叶对决的时候，萧叶才王武四级的修为，现在才过去几个月的时间而已，萧叶的修为居然再度突破，已经达到王武六级后期了。

    这让唐一怎么能不震惊？

    就连跟在唐一身边的那几个皇武境强者，眼神都变了。

    萧叶的修为提升速度，实在太可怕了，比之圣宫当年的第一弟子，君释天恐怖太多倍了。

    “唐一兄，难道你打算就在这里和我交谈吗？”萧叶打趣的问道。

    “哈哈，是我失态了，这次来找你，必须给我好好招待，这就是你在圣宫中的住处吗？真是不错。看来你在圣宫中的地位，今非昔比了。”唐一朝着萧叶的萧峰飞去，仔细的打量着萧峰，点了点头。

    萧叶微微一笑，跟了上去。

    见到萧叶和唐一飞到了萧峰之上，圣宫宫主看向那几个绝代帝域的皇武境强者：“诸位，放心吧，你们的帝子在这里肯定不会有危险的，就让他们两个小辈自己交谈吧。”

    “本宫主已经让人去安排酒宴，来招待诸位了，后天你我两大宗派一起外出执行这次的任务。”

    “那就麻烦圣宫宫主了。”绝代帝域的皇武境强者拱手行礼，跟着圣宫宫主离开了。

    唐一来到了萧叶的萧峰，萧叶从萧峰的储藏室内找来了美酒，两人对饮，好不潇洒。

    “萧叶兄，看来我当初没有猜错，要不了多久，你就能成为和我们并列的天才了，我的压力真的好大啊。”唐一喝了一口美酒，幽幽的叹息道。

    萧叶的修为突飞猛进，恐怕要不了多久，就能成为皇武境强者了，以萧叶那变态的实力，说不定连他都真正打不过了。

    “既然你觉得压力大，那还不快点好好休息，否则等我超过你，你这个绝代帝子的面子，就丢光了。”萧叶哈哈大笑。

    和唐一一起相处，倒是令他感觉很轻松。

    唐一也是一个值得他尊重的对手。

    人生在世，怎么能没有对手呢？

    “给你颜色你就开染房了。”唐一气的翻了个白眼。

    “萧兄，老朋友来了，你还不快点滚出来迎接，否则小心我揍趴你！”

    就在此时，太一圣宫的世界再次颤动了起来，伴随着清朗的笑声，好几股恐怖的皇武威压再次席卷而开。

    太一圣宫中的长老和弟子们满脸的无语。

    这次又是谁来找萧叶了？

    坐在萧峰宫殿中的萧叶，听到这熟悉的笑声，顿时激动了起来。

