    子弹轰到修仙者身边，再次被震荡的气势偏开。

    陈景辉内心震动，这是他今天撞见的第三位直升机级的修仙者！

    黑客至少是直升机，没有更低级的黑客。之前的死灵法师也是直升机级，现在这位幻术师也至少是直升机级！

    “三大直升机级强者抓我一个，还真是给我面子啊，要不是担心你们会先让防空导弹级的强者预先查看我是不是本人，都应该让我方的变形怪来……”陈景辉心里想着，手却不慢，配合念力死死压住枪。

    就算同是直升机级的强者，气势也是有很大差别的，若是王剑这样的“战士”，陈景辉这一梭子子弹打空也打不穿气势，但幻术师不一样！

    幻术师的气势属于同层次强者中较弱的一档，仅仅比天罚者这种最脆皮的好一些，但也好不了多少。

    由于攻击位置的不同，气势的消耗也会不同，所以难以量化一位强者的气势可以抵消多少伤害，但攻击越精准，消耗的气势也就越多，根据专家推断计算，如果子弹全部往直升机级的幻术师身体上打，那么突击步枪只需要六到八发子弹就能打穿气势，微型冲锋枪和手枪在这个距离也只需要十发左右！

    但敌人不是靶子，不可能任凭你射击他。

    幻术师修仙者表情略微惊讶困惑，似乎在想为什么被陈景辉发现了，但这并没有妨碍他使用能力。

    刷的一下，一道纯黑色的幕布突兀出现，隔断了整个通道，也遮住了他的身形，这并不是心理层面的幻术，而是涉及了光学效应，就连增强现实眼镜的摄像头都被蒙蔽，无法发挥作用。

    啪啪啪！

    子弹被气势偏斜开，打在墙壁上的声音清晰可见。

    脚步声，脚步声。陈景辉极度专注地聆听着，预判着对方在黑色幕布后的走位，不再用微型冲锋枪连射，而是一下又一下的点射。

    他在这瞬间想到了一个判断方法，如果命中了目标，被目标的气势偏斜开攻击，那么子弹会弹在墙壁上，发出啪的声音，如果打空，子弹的落点则会更远，可以通过这一点判断是否击中。

    哒。

    陈景辉一枪一枪开火。

    啪。命中，调整位置，预判一个身位的距离，再开火。

    啪。

    命中。第五发子弹。

    陈景辉移动微型冲锋枪，再次射击。

    啪……这次落点有些远。

    偏了？

    陈景辉没有改变姿势，再次扣下扳机，他怀疑

    啪……还是远了。

    陈景辉额头上渗出了密密麻麻的汗水，汗珠在他脸颊边滑下。

    他的判断出问题了，这意味着幻术师躲开了他的锁定，再锁住他就困难了！

    而且，气势是会随着呼吸回复的，只需要过一段时间，陈景辉连续攻击命中的优势，就会荡然无存！

    呼吸，呼吸，对了，呼吸，呼吸！陈景辉开始聆听呼吸声。

    但黑幕后的声音太嘈杂了。

    脚步声开始多了起来，伴随着还有多处急促的呼吸声。

    “幻术！”陈景辉内心一紧。

    敌人这个级别的幻术师除了可以制造心理学层面的隐形，还可以制造光效和声音上的幻术！

    “该说不愧是直升机级的幻术师吗？就算一开始被我用高科技识破位置，占了突袭的先机，也在片刻后就扭转回来。”

    “冷静……”

    陈景辉现在无法后退，后面是浓密的毒雾，那些毒雾可能还在蔓延，虽然说空气可能会稀释它们的效果，但陈景辉要是退回去，很有可能被毒晕。

    而前方，又被黑色幕布拦住，敌人在不断地呼吸恢复气势。

    “对了，可以用手雷。”陈景辉想：“我手上的手雷可不是梦里的冒牌货……等等，梦里的什么？”

    陈景辉茫然了一下，但是他没时间多想，右手握枪，左手就去掏手雷了。

    就在这时，他猛然听到，黑幕后传来一句冰冷的咒语。

    “光灭！”

    整个走廊的光都熄灭了。

    陈景辉仿佛置身伸手不见五指的黑夜，这是最纯粹的黑暗，他什么都看不到，仿佛整个世界都被吞噬了，只有他一个人孤独地站在黑暗中，也即将被吞噬。

    他下意识将枪指向咒语发声处，那是在他左手一侧的走廊，但陈景辉意识到不对。

    “他身为直升机级的幻术师，将走廊一小片区域笼罩在黑暗当中，也需要咒语？”

    “不，那只可能是幻术制造的声音，他想欺骗我往那边射击！”

    “那么他本人应该……”

    陈景辉知道，幻术师精通幻术，其实很缺乏杀伤能力，他很多强大的杀招能力是需要接触他人的身体才能发动的，就像洛寒露的“治疗”，“解毒”一样。

    曾经有一位小战士和幻术师接触，被幻术师轻轻一触碰，整个人都精神失常，浑浑噩噩，一直到几天后才恢复。

    “……应该在朝我冲锋！”

    陈景辉将枪移到另一个方向，扣动扳机，进行连射！

    啪啪啪啪！

    子弹弹在墙壁上的声音清晰可闻！

    命中了！

    噗！噗！

    终于，子弹发出了和之前完全不一样的声音。

    周围的黑暗仿佛日出来临般消灭了，陈景辉站在原地，走廊的光重新眷顾了他，面前的幻术师修仙者蜷缩着倒在地上，子弹命中胸腹部的痛楚让他失去了使用能力的专注能力。

    “你……你是怎么知道……我的，你到底，重来了多少次？”幻术师爬着，不甘心地低语着。

    陈景辉举起枪，毫不留情地对他补刀。

    在连射之下，幻术师终于倒下，化成了和李诗花一样四散的光蝶，只在原地留下了一枚云遮雾绕，流光溢彩的奇异金丹。

    陈景辉正要上去处理这件超自然物质，避免它散发幽魂辐射，不自主的攻击陈景辉。

    刷。

    一道人影瞬间出现在陈景辉眼前。

    那是魏先生。

    “……我刚被幻术蒙骗了，你还好吧？”他身周气势萦绕，压制金丹状超自然物质，手里取出木盒，将其关入进去。

    “还好，就是黄山石和洛寒露……”陈景辉话音未落，就被魏先生打断：“现在这里太危险了，你跟我来，不要抵抗我的传送能力，我先带你离开。”

    “怎么？”魏先生看着陈景辉，急促说道：“你不相信我？我要是修仙者，你已经完蛋了，你根本不可能逃过我的。”

    “不，不是的。”陈景辉说：“只是您和我们讨论诱饵计划，说过要保证我在内的所有队员安全！”

    “你最重要，以你为优先，他们我之后再来救。”魏先生说着，伸手去拉陈景辉。

    哒哒哒！

    陈景辉直接开火。

    魏先生根本没有和他们谈论过什么诱饵计划！

    眼前这人是变形怪变的！

    他是第四位修仙者!

