    变异的野猪并不笨，相反，它们很迅捷和灵活。叶钟鸣只是一星进化者，他出刀的速度还无法跟得上二级变异野猪的移动。

    一旦被反击，让这头怪物撞上一下，叶钟鸣不死也要重伤。

    锋之月的锋利让变异野猪同样非常忌惮，这种可以一下秒杀同类的武器让野猪也不太敢主动发动天赋技能攻击，一不小心就也被宰掉。

    一人一猪对峙了一会，竟然谁都没有动手。

    绑在肩头的对讲里传来了顾攀正在向回赶的消息，叶钟鸣知道自己不能继续等了。

    他深吸一口气，锋之月微微动了动。

    这个动作让变异野猪顿时有些紧张，大鼻子打了几个响鼻，发出了类似警告的声音。

    叶钟鸣抿着嘴唇，当先踏出了一步，锋之月冲下向上一撩，切向了野猪的身体。

    变异野猪立刻灵活一跳躲过了这一刀，刀芒从它的身边一闪而过。

    变异野猪有些蠢蠢欲动，它发现这个男人的武器虽然锋利无比，可是他自身的进化等级无法把武器上的优势发挥到应有的水准。

    叶钟鸣再次挥出了一刀，这一次是野猪的另一边身体。

    结果是再次被轻松躲开。

    野猪微微低下头，它已经在考虑是不是要发动进攻了。

    身后突然有些响动，没等野猪反应过来，半截墙壁已经压了下来，把它直接砸进了砖石里。

    巨大的危机感传来，这半堵墙还伤不到它，可视线受阻的野猪知道，那个男人的攻击一定到了。

    它向旁边直接撞了过去。

    这个速度，那个人类跟不上！

    可是野猪只是听到了人类轻声说了三个字后，自己的身体就被切开，临死，它都不明白是怎么回事。

    叶钟鸣说的三个字是——蓝海断。

    光辉印刀师里第二分支刀手系的职业技能。

    他没有使用强大的‘印封：焰刀’，虽然这个技能肯定可以直接秒杀这头二级变异野猪，但是消耗的精神力太多了，会让后面的计划受到影响，以至于让整个行动彻底失败。

    所以他只用了蓝海断，刀手分支的职业技能。

    这个技能虽然依然要耗费几十点的精神力，但终究还在可以承受的范围之内，并且蓝海断是可以快速挥出三刀的，这也避免了被野猪躲过去。

    擦了擦额头上的汗水，叶钟鸣迅速地打扫了一下战场，用对讲机通报了一下之后，离开了养殖场。

    ………………………………………………………………………………………………

    墨夜静静地蹲在窗户旁，手里的灰色级步枪对着外面的街道。

    这里是通往养殖场的必经之路。

    身后传来响动，梁初音来到了她的身边，迅速蹲了下来。

    “叶哥那里得手了。”梁初音看着街道，赞叹道：“真是厉害，一个人对付三头二级四头一级，竟然只用了几分钟。”

    “不是她厉害，是你花痴。”

    一直在这里潜伏的朴秀英隔着墨夜笑了网红妹一句。

    两女关系很好，说话也就没什么顾忌。

    “是谁说被王丁围困的时候，脑海里想的都是叶哥？”网红妹立刻反击，弄得朴老师俏脸一红。

    “我不是那个意思。”在嘴皮子上朴秀英哪里是梁初音的对手，笨拙解释着：“反正和你不是一个意思，我是希望他出现救命。”

    “救了你然后以身相许？”

    “你怎么那么讨厌呢？不要把自己的想法强加在别人身上。”

    墨夜听着两个比自己都要小一些的同伴斗嘴，嘴角微微露出了微笑，不过马上脸色一整，低声道：“来了！”

    两位斗嘴的妹子立刻神情专注了起来。

    街道的那一头，先是看见了漫天的尘土，然后是轰隆隆的蹄声。

    顾攀和他的野猪群出现了。

    “干活了！”

    梁初音站了起来，深吸了一口气，示意朴秀英给她加一面盾，然后身体就贴在了窗口，准备随时从二楼跳下去。

    看了一眼外面越来越近的野猪群，梁初音突然嘟囔了一句：“妈的，今天老娘要是死了，连膜都没破啊。”

    一下子屋子里的气氛就从沉重到了活泼，墨夜含着笑忍不住瞪了梁初音一眼，重新屏气静心。

    朴秀英给梁初音加了一面空菱盾，红着脸嗔道：“嘴就是没个把门的。”

    …………………………………………………………………………………………

    顾攀离得近了，他已经感觉到自己留在家里的战宠全部死亡了，心疼的连连抽搐。

    为了这些战宠进化，他做很多背弃道德甚至良心的事情，就是梦想有一天，自己可以带着这些强大起来的战宠横行天下。

    可是仅仅这么一会，已经死了二十多头了！二十多头啊，他一共才有七十多，一下子死了快三分之一了！

    顾攀没有因为养殖场的战宠全部死亡而减缓速度，这里距离家已经很近了，他要把那个杀手堵在那里，然后一点点的杀掉！

    “砰！”

    一声突兀的枪响传来，顾攀就是一愣。

    接着他看到了一头二级野猪从半空掉了下去，重重摔在了地上，左侧的身体上有一个清晰的弹孔，正在向外流着血！

    顾攀立刻就趴在了猪背上。

    刚才，是这头二级变异的野猪感觉到了危险，蹿出来替自己的主人挡了一枪，如果不是他，顾攀已经死了。

    弄清楚了一切的顾攀浑身都是冷汗。

    他意识到，自己的每一步都被人算计好了，从吸引他注意力，然后分别消灭四散的野猪，再到必经之路上袭击他，一切都在别人掌控之中。

    情急之下，顾攀接连发出了一连窜叫声，野猪群顿时放缓了速度，不断有野猪在顾攀的身边奔跑掩护，尽可能挡住被攻击的角度。

    “砰！”

    又是一声枪响，又是一头变异野猪被打死。

    这一次，顾攀捕捉到了枪声的来源，他怒吼一声，指挥着野猪群就朝着枪手藏身的这栋楼袭来。

    ……………………………………………………………………………………

    梁初音看着下面密密麻麻的野猪群，知道该是自己出手的时候了，紧了紧手中的长鞭，身体灵巧一跃从二楼跳了下去。

    身体还在空中，就发动了‘影四方舞旋’！

    “今天咱仨不死的话，哪天一起去把膜弄破吧！”

