    大明的国力已步入鼎盛之初，各处军备、科技发展乃至粮食与矿石能源储备已是往年之数倍。

    而现如今的西洋诸番也并非后世的西洋诸番，对华夏有着轻视的态度，如今的大明在西洋诸番依旧是他们敬仰和不可轻视的存在。

    不久前的爪哇岛海战也让他们深刻意识到大明的确是不可招惹的一方霸主。

    一心要禁烟的克伦威尔也知道大明这头东方巨兽是不能轻易得罪的，尽管随着大英帝国在欧罗巴地位的上升，使得很多鼠目寸光的英国贵族认为自己大英帝国已经具备挑战世界霸权的能力而叫嚣着倾全国之力征服大明，以雪爪哇岛海战失败之耻，但克伦威尔人作为一个明白人，却知道如今的大明是个什么样的存在。

    爪哇岛海战联合舰队的失败在一些不愿承认失败事实的西洋贵族眼里，很多时候都把失败原因归咎于佛郎机的指挥官实力不济和多国之间不能形成合力的原因，甚至斥责担任主要作战任务的佛郎机无敌舰队已经走向没落才导致这场失败，如果让大英帝国负责，定不是这样的结局，而完全忽略了大明在海战上无论是装备还是战员素质所占据的绝对优势。

    不过，有一定战略远见以及在后来的英国历史中被赞誉为睁眼看东方的第一人的克伦威尔是知道真正的原因的，也明白自己的大英帝国和东方的大明帝国有着怎样的差距。

    所以，克伦威尔虽说得了查理一世的旨意要开展禁烟运动，却也没有直接武断地将大明所有的鸦片贸易公司直接缉拿和驱离出境。

    克伦威尔决定采取先礼后兵的方式，先派代表与眉生公司以及其他由大明私人在远殴开办的鸦片公司进行接洽，并照会他们在一月之内交出所有鸦片，并撤离大英帝国，否则将无条件没收所有烟土并惩戒属员等等。

    但偏偏负责接洽的人却是一名汤姆的英国极端民族主义者，对于看上去不同自己一个肤色的大明官商本就瞧不起，因而见了全权代表大明诸多鸦片公司在英帝国与当地斯图亚特王朝官府接洽的锦衣卫百户王光亭后很是傲慢地说道：“三日之内务必交出鸦片，否则就让你们这一帮不信上帝的蠢货下地狱去！”

    王光亭听后不由得嗤笑一声，也没理会这位叫汤姆的接洽官，颇有涵养地依旧喝着他的茶。

    而这叫汤姆的英吉利接洽官巴不得这些大明的官商不理会他，他好回去变本加厉地在克伦威尔面前挑唆，然后直接采取强硬手段。

    这里，王光亭倒也不想轻易将事端升级，便命人去照会英吉利的爱德华亲王，希望这位与眉生公司有着亲密关系的皇室贵族可以从中斡旋，并劝解英国君王查理一世改变主意，但却得到爱德华亲王回信说，这些事都是查理一世亲自准允的，且正是君王起兴的时候，他这个皇室贵族不好阻拦。

    王光亭听后也只得罢了，同时命人带消息回国内，英吉利对于禁烟一事颇为强硬，恳请陛下派一支海军远赴欧罗巴保护本国商人。

    其实，不用王光亭远涉重洋的回奏，因考虑到欧亚两地路途遥远，情报消息多有不变，并给予眉生公司一定的武装力量，朱由校已命大明远洋舰队并载着内厂镇抚使李定国率领现划归内厂统辖的原陆军第一军某旅的陆军官兵早在一年前就出了满剌加，如早已往好望角而去，且已快要进入地中海，而西洋诸番却并不敢阻拦。

    这支海陆军队如今名义上只是眉生公司雇佣的武装力量，因而算不得是大明的正规军队，并不代表国家行动，也就没有打国旗，着军装，依旧是内厂的服装，这样一来倒也没有引起沿途西洋各殖民地的殖民公司的警惕，并也没有引起奥斯曼帝国的警觉。

    当然，这也算是极度讽刺的一件事情，内厂在国内几乎就是缉毒禁烟的急先锋，但一离开大明就成了保护鸦片贸易捍卫大明毒贩的中流砥柱。

    朱由校也不仅仅假借眉生公司的名义派驻军事力量去大西洋，还已让外交部的尚书温体仁亲自带着外事学堂毕业的几位通译顺路带重金赶赴奥斯曼帝国，并希冀通过购买的方式获得苏伊士运河一带的租借权，当然，这奥斯曼帝国若不愿意倒也只能先用武力强行占领还未开凿的苏伊士运河一带的地域。

    如今的奥斯曼帝国算得上是地跨欧亚的一个超级大帝国，但他却是一个比较保守的君主独裁帝国，并无意要开展全球战略，也就没有意识到开凿苏伊士运河对于全球海洋事业的巨大价值。

    相反，大明要想进军大西洋，尤其是欧罗巴市场，如果有了苏伊士运河，航程将会大大缩短，经济贸易上来说会减少长途海洋运输的成本，而在军事上来说，一旦大明要发动对欧罗巴的战争，大明可以更快速的打通进攻欧罗巴的门户，并缩短运兵进程，而不像现在这样只能绕过好望角，几乎就一个大圈才能进入大西洋海域。

    也正因为此，要考虑到后勤供应问题，使得大明只能派出少量的军事力量，且还不能做到大规模的进攻欧罗巴并灭其国。

    当然，朱由校也可以从陆路上进攻，不过，陆路上还得打通无数西域国家，也并非大明不能横扫西域，而是军事成本并不低，且也不能把所有国家都变成敌人，该合纵连横时还得合纵连横。

    而如果打通苏伊士运河自然就不同了，大明可以直接在红海进入地中海，并可以迅速近抵佛郎机，且到时候如打通了陆上欧亚交通线，还能海陆并进，正因为战略意义巨大，朱由校才对温体仁寄予了厚望，他甚至嘱托温体仁，奥斯曼无论要是什么，斗可以答应，只要把苏伊士地峡一带永久租借给大明。

    