    “这里便是白瀛城么？”白头雕背上，看着下方人来人往，川流不息的热闹集市，钟文颇为惊讶地问道，“外头战火连天，这里居然没有受到多少影响？”

    “白瀛城算是西岐省第三大城市，又是交通枢纽，自然欣欣向荣。”上官君怡坐在他身前，娇躯轻轻斜靠在他胸膛之上，耐心解释道，“而且此处离前线极远，纵然伏龙帝国此战获胜，想要打到这里，也需要不少时日。”

    鼻端闻着上官君怡身上飘来的阵阵幽香，体会着身前柔软的触感，钟文只觉精神振奋，心旷神怡，连日奔波的疲惫感，竟也被缓解了不少。

    “君怡姐，‘盛宇商行’的分部在哪个方位？”钟文将嘴凑近上官君怡柔嫩的耳垂旁，柔声问道。

    被他温热的气息喷在耳旁，上官君怡只觉酥**麻，浑身发软，过了一会才回过神来道：“随我来。”

    两人一雕找了一处城中空地降落，钟文吩咐了白头雕几句，随即跟在上官君怡身后，在大街小巷左一拐，右一拐。

    过不多久，一栋气势宏伟、金碧辉煌的五层高楼，便出现在二人眼前。

    建筑下方的正门口，挂着一块红色牌匾，上书四个金光闪闪的大乾文字。

    虽然每一个字都不认识，钟文却也能够猜得出，牌匾上写的，应该就是“盛宇商行”。

    “君怡小姐？”踏入正门，一名面容祥和的红衣老者进入两人视线。

    老者正在与人两名客人寒暄道别，眼神忽然瞟向这一边，在看见上官君怡的当口，他先是一愣，随即面露喜色，飞快打发了那两名客人，快步朝着钟文二人的方向走来。

    “赵掌柜。”上官君怡面带微笑地朝着红衣老者打招呼道。

    “君怡小姐怎么有空过来？”对于上官通的亲妹妹，赵掌柜自然不会不识，他一边客气地招呼上官君怡，一边拿目光瞥向旁边的钟文，暗自揣测着两人之间的关系。

    “如今前线战事吃紧，需要用到大量灵晶。”上官君怡柔声道，“我二人前来，正是想要筹措一批灵晶，带回前线。”

    原来两军交战之时，大乾一方利用 “坦克”战车击毙了不少强敌，大大尝到了甜头，然而这“神威铳”虽然千好万好，却有一个致命的缺点。

    烧钱！

    每发射一炮，都要消耗二十四颗灵晶，军队打仗本来就不会携带太多灵晶，除去照明所需，军中所有灵晶都已经被坦克烧完，空有这种威力无穷的战略武器，却无法施展，令薛老将军十分憋屈。

    钟文在戒指里一番搜索，发现自己当初为了腾出空间放置其他宝贝，只留下了一堆灵晶核，却并未存放普通灵晶，顿时陷入到十分尴尬的境地。

    他此次前来，正是要帮助老将军解决灵晶的补给问题。

    至于为何跟随他一同前来的是上官君怡，而非上官明月。

    只因作为灵尊大佬，上官君怡的“搬运能力”显然要远远强过上官明月，可以先行运送一部分灵晶返回战场。

    赵掌柜十分热情地将二人迎入商行内部的贵宾室之中，令人送上茶水点心，殷勤备至。

    “不知君怡小姐需要调拨多少灵晶？”聊着聊着，他忽然问道。

    “劳烦赵掌柜令人运送三万灵晶到凉平关，只要灵晶，不要票子。”上官君怡不假思索道，“此外，这一次我自己过来，便是想要先带走一些。”

    “君怡小姐，三万灵晶，并不是一个小数目。”赵掌柜闻言一惊，沉吟片刻道，“不知您是否带来了上官家主信物？”

    “没有。”上官君怡坦诚地摇了摇头。

    上官通毕竟是整个商行的掌舵人，工作繁忙，虽然也曾亲自往前线运送过一些物资，却并未逗留，兄妹两人在军营之中，都未曾找到机会见面。

    “那大小姐的信物呢？”赵掌柜接着问道。

    “出来得匆忙，也未曾问月儿讨要什么信物。”上官君怡又摇了摇头。

    “这就不好办了，按照规矩，调动这么大金额的灵晶，需得家主或大小姐首肯才行。”赵掌柜面露难色，“君怡小姐虽为上官家主嫡妹，却并不参与商行经营，我若直接将灵晶调拨给您，未免有些不合规矩。”

    “关系到前线战事，帝国安危，不知赵掌柜能够通融？”上官君怡这才想起，由于身体的缘故，上官通从未要求她参与到商行经营之中，因而各大分行的掌柜虽然都认得她，却也不过是点头之交，平素并没有什么公务上的来往。

    “这……”赵掌柜被她央求，一时陷入到两难境地。

    三万灵晶对于一个小小的白瀛城分行而言，已经足以伤筋动骨，没有上官通父女的首肯，赵掌柜是万万不敢随意调用的。

    然而他也不愿得罪上官君怡，顿时眉头紧锁，陷入到极度纠结之中。

    房中一片寂静，空气里弥漫着些许尴尬。

    “赵掌柜……”

    也不知过了多久，钟文忽然开口打破了沉默，“这个行不行？”

    上官君怡与赵掌柜的两双眼睛同时向他看去，却见钟文手上不知何时多出一块翠绿色玉佩。

    玉佩造型精致，晶莹剔透，一望可知绝非凡品，正面雕着一副春江明月图，背面则刻着两个大乾文字。

    “这不是月儿的贴身玉佩么？”上官君怡面色一变，惊呼出声道，“小弟弟，你从哪里得来的？”

    “她送给我的啊。”钟文如实答道，“说是拿着这个，到盛宇商行的各大分行，都能派上用场。”

    “这位小哥，玉佩可否借老夫一观？”赵掌柜客客气气道。

    钟文点了点头，爽快地将玉佩递了过去。

    赵掌柜接过玉佩，放在眼皮底下翻来覆去，里里外外端详了好半天，这才抬起头来，将玉佩还给钟文道:“不错，的确是大小姐的信物，两位稍坐，老夫这就去置办灵晶。”

    “想不到她随手送的东西，居然派上了用场。”钟文笑着转头，却见上官君怡呆呆凝视着他手中的玉佩，竟似有些魂不守舍，对他的话语丝毫不作反应。

    “君怡姐？”钟文轻轻拉了拉她的玉臂，“你没事吧？”

    “没、没事。”上官君怡摇了摇头，轻轻挣开他的手，转过头去。

    月儿竟然将贴身玉佩送给了他！

    在钟文看不见的角度，上官君怡拼命压下了眼中的讶异，慌乱，迷茫和一丝丝哀怨。

    ……

    如此这般，薛平西与宫九霄的军队，又在凉平关拉锯了数日，战况愈发激烈，却始终未能分出胜负。

    这一日，关隘狭窄的入口处，西门望月再一次看见了那道白色的身影。

    “小家伙，你叫什么？”

    对于可以用肉身抵挡自己剑技的神奇少年，他印象颇为深刻。

    “别人都喜欢叫我‘钟神仙’。”白衣少年丝毫不怵地直视着西门望月的双目，笑嘻嘻道，“老家伙，你又该如何称呼？”

    “老夫西门望月，人称‘剑神’。”西门望月外表虽然只有四十多岁，实则已经是位年龄过百的老人。

    “剑神？”钟文脸上露出鄙夷之色，“你这挠痒痒似的剑法，也配叫做‘剑神’？”

    “无知小辈。”西门望月心如止水，丝毫未被激怒，只是淡淡一笑道，“不过有些横练功夫，就自以为天下无敌了么？”

    “便是这点横练功夫，你也破解不了。”钟文继续刺激他道。

    “那便试试罢。”西门望月毕竟身份尊贵，岂能容一个小辈再三挑衅，他抬手就是一剑，强大的灵力在空中凝聚出一柄通体雪白的巨大宝剑，剑刃表面散发出玄奥夺目的银色光纹，朝着钟文笔直斩了过去。

    “噹！”

    钟文依旧不闪不避，拿胸膛迎向西门望月的灵技，长剑与肉身碰在一起，爆发出一声惊天动地的巨响。

    一股无可匹敌的强悍力量自巨剑表面传来，撞得钟文面露痛苦之色，跌跌撞撞连退数步方才止住。

    “咦？”

    西门望月敏锐地感知到，钟文的防御力竟然比前两天初遇之时，有所增强。

    他并不知道，钟文这几日不断在自己身上写写画画，又叠加了不少灵纹，将“灵纹炼体诀”的威力推上了一个新的高度。

    “万剑！”

    钟文仔细体会着身上的被灵剑斩中的位置，感觉虽然依旧疼痛，却远不如上一次交手那般撕心裂肺，登时心中大定，手中长剑一指，射出道道金紫相间的灵力剑光，直奔西门望月周身要害而去。

    “这般年纪，就有如此实力，小家伙的天资当真是世所罕见。”西门望月是个极为高傲之人，对钟文却丝毫不吝溢美之词，“假以时日，你的成就，绝对在我之上。”

    说话间，他脚下微微一错，轻松躲过射来的灵力剑光，随即跨前一步，出现在钟文头顶，居高临下再次斩出一剑，灵力化作的白色巨剑威势惊人，隐隐透出开天辟地之威。

    “噹！”

    钟文依旧不闪不避，被巨剑砸飞出去，脸上的痛苦之色更浓，身体飘在半空，却还不忘射出灵力剑雨，对西门望月进行反击。

    这少年天资虽高，脑子却不大好使。

    斗了数个回合，见钟文还是铁了心要“以身试剑”，西门望月不禁在心中感叹道。

    转念一想，世间天才多半有其偏执的一面，便也不再纠结，侧身躲过飞来的灵力剑光，他再次斩出一道白色巨剑。

    “噗！”

    这一剑凝聚了“剑神”的毕生功力，钟文终于难以抵挡，喷出一口鲜血，身躯如同断了线的风筝一般斜斜飞了出去，狠狠撞在一座陡立的峭壁底部。

    “这样的天赋，真是可惜了！”

    西门望月心中微微有些惋惜，却也并不手软，身形一晃，出现在钟文身前，高举手中的白色长剑，打算给予钟文致命一击。

    就在他跨过峭壁拐角之时，数架高大威武的战车忽然进入到视野之中。

    每一辆战车上方都架着一根巨大的金属管子，管口正对着他站立的方位。

    管子四周，密密麻麻排布着数百道箭槽，每个槽口都露出一截洁白如玉的箭头。

    破灵箭！

    西门望月心头巨震，瞳孔扩张，意识到自己掉进了圈套。<!--over-->

