        不，否定的意思，一个不受欢迎的字眼，任何一个字跟组合在一起，都显得那么不招人喜欢。

    比如，不过……

    万事万物，最怕的就是‘不过’两个字，这两字之后，跟着的永远是你不爱听的话。

    徐弘基嘴角微微一抽，‘不过’这两个字，从来都是他对别人说的，今天，被人给不过了，实在是……好吧，这话还必须要听着.

    “请说。”

    “这次来见国公爷，因为一些原因，所以必须要隐蔽行事。”男子淡淡扫了一眼魏国公，继续说道：“可贵府的侍卫，实在有些过于势利眼了，给在下眼色到无所谓，但，在下是代表着我家主上过来的，所以，不是我睚眦必报，这口气，在下要争回来。”

    男子说的倒是平淡，可听在魏国公耳朵里却不是这样，妈的，你这而不叫睚眦必报，你这叫小肚鸡肠！

    “竟然有这种事，哼，这些人越来越放肆了，竟然败坏我魏国公府家风，此事，决不能轻饶，定要借此机会整顿下家风。”魏国公的怒气到不是装的，一来这人丢的有些远，再者，平白因为几个下人得罪了这种小肚鸡肠之辈，实在不值得。

    鬼特么知道这厮会不会回去搬弄是非！

    “那边多谢国公爷了，在下再多句嘴，这天下，跟以前不一样了，有些东西要改，也不得不改。”

    “哦！”魏国公来了兴致，看了看身边的儿子一眼，继续问道：“说说，常年在这南京城里啊，消息变得有些蔽塞了，想听点真话都难。”

    “嗯，这么说吧，曾经在南边，世家豪门的家仆一类确实嚣张跋扈，但，这几年却有变化，第一，汉人不准许卖身为奴，曾经的所有卖身契一律作废，我工作，你给钱，有上下关系，却再非主仆，不可随意打骂，更不可以随便杀人。”

    “这……这不是要翻了天吗，如此一来，那些下人还不是要上天，再说了，凭什么花钱买来的奴仆却要被作废！”徐文爵第一个就不干了，若是按照这个说法，魏国公府千把人，等于都要变成自由人，而他堂堂的小公爷，竟然不能对那些贱种随意打骂了，这简直是，伦理纲常何在！

    凭什么？就凭这规矩是主上定下的！

    那男子眉头一挑，却没有说话，只是淡淡瞟了一眼徐文爵，单单这一句话就看出这位小公爷的水平了，用主上的话说，这就是傻逼中二青年，需要好好毒打他一通，才能让他明白事事险恶，生活艰辛。

    魏国公轻咳一声，恶狠狠一眼制止了徐文爵后面的话，“多谢指教了，还有其他的吗？”

    “第二，天子犯法与庶民同罪，当然，这话说了千八百年了，但，目前在南边实行的算是最好的了，另外，南边即便是百姓也是有钱的，虽然弩机很贵，但只要舍得，还是能买得起的。”说着，眼神还不经意地瞄了徐文爵一眼。

    你特么看我干什么！

    徐文爵急了！

    我特么为什么看你，你心里没点B树吗？

    魏国公揉了揉脑门子，发际线越来越高了，我太难了。

    自从拿下广西并迫使朝廷给齐弘量封侯之后，王轩越发的不把朝廷放在眼里了，很多律法的改革，完全不在意朝廷的感受。

    这种改革，倒是对底层百姓的一种解放，但，真正处于上层社会的权利者，却并不能接受自己的权利被剥夺。

    当然，这些所谓的社会上层权力者，也只是他们自己认为的，至少在王轩眼里，世界上只有两种人有特权。

    一：那个叫王轩的，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，卓尔不群，剑眉星目，品貌非凡的像焰火一样的男子。

    二：死人！

    吩咐管家安顿好那男子，魏国公才有些心累地看着儿子徐文爵，不能再等了。

    从父亲那有些怜悯的眼神中，徐文爵也感觉有些不好的事情要发生，语气立刻便的轻柔，“父亲大人有什么吩咐？”

    “准备准备吧，到时候跟我一起去倭国。”

    呼~偷偷松了一口气，还以为什么事那，转念一想也挺好，他还没去过那地方那，也不知道什么样子，想到这里，略带几分兴奋地说道：“好的父亲。”

    “嗯，等到时候，你就改名去王轩麾下做事吧，我会给你求情的。”

    什么！？

    徐文爵整个人都呆了，他堂堂的小公爷，要去一个反贼手下做事？开什么玩笑！

    不对，什么叫给我求情？

    好似是看出来儿子的不解，魏国公继续说道：“他那边要求比较严格，从来没有人犯两次以上同样的错误。”

    “怎么可能，那犯了又如何？”

    “那些人，都死了。”

    “……”徐文爵，“父亲，我不去行不行。”

    “你的时间不多了，听说王轩那边有名医，我会给你要个弟弟！”

    你要是早这么说，我不就明白了！

    半个月后，船队再次出发，除了从倭国来的那艘2000吨的大船，随行的还有魏国公这些年积攒下来的船，当然，就是小了一些。

    这次随行带了并没带太多物资，根据王轩派来的那使者说，大部分东西，倭国有，剩余一些，与其他们自己带，还不如找南边的商人买，便宜好用。

    船队带了足足一万人，从长江出来后，先朝北航行，有再次转向东方，直奔朝鲜的济州岛，在济州岛做短暂修整后，才到达倭国九州岛。

    事实上，若是没有王轩的船做领航，以大明目前的航海技术，这个季节是不可能去倭国的，若是单说直线距离，其实只需要半个月不到便能达到日本，可实际上，过去都是靠着固定时节的季风和洋流做导航，才能往来，所以每年只有两个来回。

    这一来一回足足两个月过去了，此时，整个九州岛已经全部铲平，岛上再无任何反抗势力，由军舰守卫海峡，也不怕德川幕府收到消息之后反攻。

    而这段时间王轩也没闲着，其他三个船队已经陆续返回，虽然是第一次到倭国做贸易，但规模巨大，货物充足，大部分又是生活必需品，确实收到各地大名的热烈欢迎。

    在交易之后，各地大名都纷纷派了大量武士，深更半夜，穿着夜行衣，从四面八方，携带着武士刀，悄悄地到营地之中拜访。

    当夜，营地内护卫人员进行了盛大的接待仪式，在几十团忽然燃起的篝火照耀下，双方召开了盛大的篝火晚会。

    王轩方在这场篝火晚会中，表演了弓弩齐射，钢盾格挡，钢刀挥砍等等舞蹈动作，而倭国大名一方，鲜血喷溅，头颅飞天，胳膊一甩就是十几米远，一系列精彩绝伦的表演，让双方玩的十分尽兴。

    经过这次‘双边友好’交流，倭国一方感到万分荣幸，用最盛大，最热烈的方式把商队送走了。

    妈的，一群商人，为什么会有这么多武士……这个问题缭绕在每一个大名心里。

    看着满载回来的银子，经过计算，比预计的六百万两还要多了一百万，果然，只有大规模倾销才是来钱最快的办法。

    运输船队返回之后，王轩便急匆匆开始往船上送人，没多耽误一天，这些倭国人就要消耗少粮食，还不能创造价值，浪费是可耻的，王轩绝对不准许这种事情发生。

    “这是干什么？”伪装成倭人的胖子商人不明所以地看着闯进来的士卒，高声问道。

    “哪儿来那么多废话，赶紧走，今天送你们去大明，过好日子去！”士卒直接掏出钢刀，冲着胖子比划了一下。

    看了看钢刀，在低头看看了自己的肚子，胖子明智地放弃拒绝的打算，“等等，我收拾下东西。”

    “不需要，赶紧走，船上什么都有。”士卒接到的命令便是带倭国男人登船，时间宝贵，他可没那么多闲心等着。

    不是……屋里还藏着一大堆银票那！

    眼见那士卒又扬起了刀，胖子无奈闭嘴，行贿什么的，他可不敢，那等于暴露了自己身份，万一……

    颇为不舍地深深看了一眼屋内，胖子狠狠一转头，就当没有那二十万两白银，能回大明也好，到时候他只有办法回家，总不能真的在这边当个农民吧。

    一队队人被从各处驱赶出来，很快胖子便发现一个问题，一眼望不到边的人群，全特么是男人，一个女的都见不到，这是什么情况？

    等到了港口登船的时候，他更是发现，这种船只构造他见过，两千吨的大船，源源不断地倭国人正被驱赶上船，这数量，是不是有点太多了！

    等到他商船才发现，一个货仓之内，挤了三百来人，里面空气之浑浊，冲脚丫子混合着不知什么粪便的味道，还有人的汗臭和鱼腥味，简直了……让他立马忍不住呕吐出来。

    只是这一下，空气里的味道更加丰富多彩了。

    胖子直到胆汁都差点吐出来，才算缓过劲来，其实，就是闻习惯了……