    “我踏马真的气笑了，这海盛经纪公司到底是怎么做到这么不要脸的？”

    “我竟然被这种人骗了，我真是草死他血妈。”

    “@海盛经纪公司所有人，你们的妈什么时候死啊？”

    “虽然能理解你这种事情确实很难接受，但还是请不要开地图炮，谢谢！”

    “谢你马勒戈壁，我草死你妈，我就开地图炮了，海盛经纪公司所有人全家都该死绝，你他么咬我啊　来啊！草泥马的！”

    “那个理中客兄弟忍一下，我兄弟之前听了带节奏的人的话，把自己地下城角色给删了，他充了好几千呢，让他发泄一下吧。”

    “卧槽，我踏马一个三万加的账号也被我删了，鹅厂和海盛真应该死全家！”

    “其实还好，我和我兄弟都没有在网上跟节奏发围脖，不然账号没了还是小事，被白金拉黑了那可就真完了。”

    “兄弟你可别吓我啊，白金应该也就是说说吧，他还真能把玩家拉黑？”

    “兄弟你不会跟着给我一把枪他们带节奏了吧？”

    “卧槽我当时也不知道呀，就是有点上头，而且我一直很喜欢给我一把枪，兄弟你别吓我啊，白金真会拉黑玩家？”

    “别的公司我倒是不确定，毕竟没人会跟钱过不去，但白金的陈总……说实话，稍微了解点的，都知道他这个人出了名的脾气大……”

    “我……我真是草了他妈了！这能怪我吗？他白金不早点把证据拿出来，我能有什么办法？老子有的是钱，他不能这么对我！”

    “还真以为自己有钱就了不起了，陈总就不惯着你这样的人！”

    “没错，陈总可是游戏界的慈善家，免费游戏都能做得出来，会缺你那点钱？”

    “当年鹅厂要出高价收购白金，都被陈总拒绝了，你还能比鹅厂都有钱？”

    “陈总的态度，其实自从他一直力保张嘉非，等待正义降临就能看得出来，这种跳梁小丑，我们根本就不用管。”

    “真的离谱，这种事情竟然还能够怪到陈总的头上，当时陈总都发微博呼吁所有人冷静一点，等待正义，你们还tmd跟风跟节奏，现在还来怪谁？”

    “幸好我当时一直没有说话，看来我的坚持，还有对陈总的信任都是正确的。”

    “兄弟们看陈总的第2条围脖没有，鹅厂的马总，踏马的谁听不出来这就是他在背后搞鬼啊？还在电话里说什么别套他话，我套tmd猴子！”

    “看了，基本可以确定这件事情就是鹅厂在捣乱，陈总这么晚才找到证据，肯定也是鹅厂在背后使坏……”

    “鹅厂真不是东西，还有脸在那里宣传他那烂游戏，那种垃圾游戏谁玩谁傻逼！”

    ……

    只是短短不到两个小时的时间。

    网络上的舆论便有了一个翻天覆地的变化。

    海盛经纪公司以及王雨刘露二人，都接到法院传票的消息传出来之后。

    网络上的风向当即变得更快更猛！

    现在的情况已经非常清晰明了。

    张嘉非确实是真正的受害者，而海盛经纪公司，以及王雨刘露二人。

    就是专门在抹黑张嘉非，图谋求利益。

    而且这件事情基本上不会再有任何翻盘的机会。

    因为和之前不一样。

    陈风这次放出的证据实在是太充分了，整段录音，将一切都解释得清清楚楚。

    已经没有任何反转的余地！

    此时，鹅厂马总办公室里。

    海盛经纪公司的一位高层正站在马总身边。

    紧紧盯着马总电脑上的那些评论，以及已经冲到热搜第一的张嘉非事件真相的词条。

    急的像是热锅上的蚂蚁。

    “马总，现在该怎么办？”

    这人慌张的说道：“之前我们听了您的命令，在微博上真的诬陷了张嘉非，现在已经被张嘉非那边的律师当成了证据。

    现在可真的是铁证如山，而且网络上那么多人，也不知道有多少截图和复制，人证物证简直数不清。

    而且对面也已经铁了心的要告我们，我们已经说过无数次愿意付出代价进行和解，但是对面怎么都不同意！”

    他皱着一张脸，急的简直快要哭出来似的。

    这倒也不是因为海盛经纪公司的人心态不稳，而是因为这场官司真的可大可小。

    如果对面硬是要往大里搞，那他们公司里说不定还真的有人要进监狱里待一待才行。

    毕竟，这一场风波实在是闹得太严重了！

    此时的马总心情也是极差，陈风不按套路出牌，直接在国外市场上下手，打乱了他全盘的计划。

    更重要的是，认真起来的陈风，完全在国际市场上将《勇士传说》以及鹅厂直接碾压！

    虽然鹅厂这个名字多多少少还能有点面子，但也只能让国外那些代理公司拒绝他的时候，说两句好听的。

    商人毕竟都是逐利的，现在代理《地下城与勇士》，赤裸裸的利益就摆在那里，只等着他们去拿。

    他们自然知道该怎么做。

    哪怕现在得罪了鹅厂，说到底其实也没什么大不了的。

    下次有合作的机会，大不了再拉下来一些面子。

    而且说不定，如果其中某个外国的游戏公司做出了一款好游戏，非常适合代理到大夏国内的话。

    马总还要表现出一副近视前嫌，的模样跑到人家的地盘上去，笑脸盈盈的说着好话，把这款游戏代理回来。

    自从岛国那边也拒绝代理之后。

    之前马总联系到的大部分国外游戏公司，都接二连三的找上门来，直接毁约，选择拒绝代理《勇士传说》。

    而也正是因为马总之前过于着急，在合约上给对方放的太宽松。

    现在这些游戏公司拒绝完全没有任何的压力，甚至说句话就行。

    所以，现在的马总，也是急得焦头烂额。

    可偏偏，陈风放出了最为致命的证据。

    直接，将马总唯一可以依靠的国内舆论也完全反转过来。

    一时之间，马总也实在是想不出究竟该如何是好。

    但偏偏这个时候，海盛经纪公司又被陈风那边告上了法庭。

    作为合作对象，马总自然不可能真的只拿海盛公司当工具人来用。

    鹅厂是真的，往海盛公司里投了很多钱资源的。

    所以现在，他自然也不可能真的坐视不理。

    马总揉了揉自己的太阳穴，尽管自己已经万分的头痛，但他还是尽量让自己保持冷静，想办法一件一件的先把事情解决。

    沉思了片刻之后，马总突然问道：“张嘉非那边的代理律师是什么人？哪个律师事务所的？”

    海盛经济公司这位高层迟疑了片刻，努力回忆了一下，才道：“是南山律师事务所的，一男一女，男的好像叫张……”

    听到对方口中那两个熟悉的名字，马总几乎是一口老血直接喷出来。

    他不由想起数天之前，张嘉非的父母来找自己商量。

    就是在这间办公室里。

    当时，他处于绝对的优势地位，居高临下的将那两个不知好歹的律师送走。

    而现在。

    却是对方坐在法庭上，静静等着海盛的高层们过来接受审判。

    这……简直就是两极反转。

    也太有戏剧性了一些。

    但可惜，这并不是电影剧本，而是货真价实的现实。

    也是马总最不想看到的现实　！

