    第226章你要倒霉了

    可孙女方方面面做的都好，让她心生欢喜，更让她挑不出理。

    太后左右为难。

    很快早膳结束，楚安宁告退：“皇祖母，稍后孙女再来向您请安。”

    “孝顺皇祖母不在一时，不用总是往我这儿跑，你呀还是做自己的事要紧。”

    “知道啦皇祖母，孙女告退。”说着走到二皇子身旁,欲要把他拽起来：“二哥你还不走？一起走。”

    休想留下上我眼药。

    二皇子简直要气疯了，挣扎道：“你放开我！再说我又不像你那么忙，我有的是时间留下陪皇祖母说话。”

    “说什么说，你那么聒噪，没得扰了皇祖母的清净。还有你今日见过父皇了吗？还不去给父皇请安？”

    楚安宁语气凶巴巴的。

    提到皇上，二皇子才不挣扎，拍一下她小手：“放开，我自己走。”

    楚安宁这才放开他，二皇子起身跟太后告退，才与楚安宁一起离开永寿宫。

    兄妹两离开后，太后与嬷嬷面面相觑，随即太后笑起来。

    还道：“幸好宁儿把麟儿拉走了，否则哀家都不知道怎么跟他说。哀家答应过他的事，一件没做。”

    “娘娘别怪奴婢多嘴，您当日就不该应承二皇子任何事。”

    “哎，那孩子可怜呀，当日张氏去世的消息传到吴水，他哭的那样伤心，哀家实在心疼。且他因陪哀家在吴水，连生母最后一面都没见到,哀家也觉得有愧于他，况且哀家也的确不喜先皇遗诏，女孩继承皇位，这不是等于把楚家江山送给别人吗？只是计划赶不上变化。”

    嬷嬷笑说：“娘娘喜欢太女殿下？”

    “那样奶呼呼的小女孩，连吵架都有意思，谁会不喜欢？”

    嬷嬷趁机道：“如此，不如您就装作没和二皇子说过那些话？”

    太后也想当没说过，可那样又伤了孙子的心，哎，悔不当初。

    **

    永寿宫外，二皇子立刻说；“不要喊我二哥。”

    “你当孤想喊你呀？孤喊你只是不想给御史谏我的机会。切，孤哥哥多的是，多你一个不多，少你一个不少。”说完就走到路的左侧，还横横的说：“你走右边，咱们不要走一边，关系没那么好。”

    二皇子又气，这个死丫头，真是两面三刀。

    但也确实不想跟楚安宁走一边，于是路过宫人們就见兄妹两明明走在一条路上，却走两边，这也就罢了,两人还走着走着互看一眼，然后再一同扭头。

    小太女时不时的还冷哼一声，瞧着莫名好笑。

    快出后宫的时候，遇上苗国公府上的夫人、世子夫人，显然这两人是来参见太后的。

    待这两人走过后，二皇子幸灾乐祸的说：“你要倒霉了。”

    “此话怎讲？”

    “告诉你也行，反正我乐的看热闹。皇祖母与苗国公自小就姐弟情深，她更是对苗国公府的独苗世子以及独苗孙子疼爱有加，疼爱到什么程度呢？据说父皇年少时与苗世子同时看上一只白猫，结果你猜怎么着？”

    (本章完)

