    丑时末，平遥县。

    刚入睡没多久的秦风，猛然自梦中惊醒，伸手一抹后背，已被虚汗湿透。

    奇怪！

    平遥县的爪牙，几乎被天机营卫士斩杀殆尽，只需等到明日升堂，便可解决平遥县的祸事，为何……自己心里如此沉重？

    秦风想不通，却也睡意全无，便起身离开房间，走到二楼客房窗边透气，听到身后传来一阵微弱的脚步声，还未转身查看，就听李章的声音传来。

    “秦兄，你也睡不着？”

    李章束发戴冠，衣袍整洁，与白天没有任何区别，显然是连床都没上。

    见秦风不吭声，也不回头，视自己如空气一般，李章也不在意。

    只管自顾自地坐在桌旁，将桌上白天剩下的茶水，为自己倒了一杯，毫不嫌弃地一饮而尽，嘴里发出“哈——”的一声，似是相当过瘾。

    “北溪县岌岌可危，母亲、姐姐、兄弟，皆是命悬一线，换成是我，肯定也睡不着。”

    “不过你很快就会习惯这种提心吊胆的生活。”

    “就像我一样。”

    秦风当然明白李章的深意，究根结底汇作一言，伴君如伴虎。

    但秦风不愿与李章深究此事，不是不敢，也不是不想面对，纯粹是没必要。

    秦风转过身，迈步朝房门走去，经过李章身边的时候，伸手拍了拍李章的肩膀，轻描淡写道：“想拖我下水，省省吧。”

    看着秦风的背影，李章一扫往日里的圆滑，眼神坚定无比：“你绝非良臣，亦非良人。赠你一言，道不同，不相为谋！”

    秦风装作没听见，头也不回地离开了。

    那些大道理，用不着李章浪费口舌，秦风心如明镜，至于接下来的路怎么走，自然是兵来将挡水来土掩，不必预设方案，也用不着给自己留后路。

    只因那位高坐金銮殿的男人，洞察力太敏锐了。

    任何提前做好的准备，在他眼里，似乎都无所遁形……

    回到房间，秦风辗转难眠，就这么抱着脑袋，望着窗外清冷的夜色发呆。

    与此同时，高府，前往京都求援的马车已经备好。

    在几个仆人的陪同下，周玉福走到门外，正准备抬腿上车，却听耳边传来一阵窃窃私语。

    寻声望去，只见不远处的墙角边，站着两个身穿黑衣，背挎短弓，腰负短刀的奇怪兵卒。

    两名天机营卫士，抱着肩膀，饶有兴趣地打量着周玉福，轻笑调侃着。

    “让这厮先跑一个时辰，你觉得我多久能把他抓回来？”

    “呵，三个时辰？”

    “我觉得你看不起我！两个时辰足够，不信打个赌如何？”

    听到二人的议论声，周玉福眉头一皱，冷哼道：“不开眼的东西，来人呐，把这两个货打出去！”

    周玉福一声令下，几个恶仆便张牙舞爪地朝天机营卫士扑去。

    也就是一个眨眼的功夫。

    周玉福隐约看到天机营卫士挥出三拳两脚，简单干脆，而那五个恶仆已经倒在地上，昏死过去。

    好生厉害的拳脚！

    周玉福暗暗吃惊，脸上却依旧鄙夷：“我不管你们是谁的兵，赶紧把路让开！若你们知道我要去京都见谁，怕是吓死你们！”

    听到这话，天机营卫士笑了，迈步径直走到马车旁边，一把抓住周玉福的领口，直接从马车上拽了下来，紧接着一拳怼在周玉福的鼻梁上。

    这一拳下去，鼻血四溅。

    周玉福只觉得脑袋嗡的一声，整个人都晕晕乎乎。

    他被打了，他竟然在自家地盘上，被人打了？！

    然而，还没完……

    天机营卫士将手上的鼻血，往周玉福身上蹭了蹭，笑眯眯道：“我们乃秦公子的人。”

    周玉福瘫坐在地上，捂着鼻子，仰头看着天机营卫士，发出含糊不清的怒吼：“我乃高太尉家仆，你们怎敢……”

    话还没说完，天机营卫士又是一拳，依旧云淡风轻地重复刚才的话：“我们乃秦公子的人。”

    周玉福连挨两拳，整个人都蒙了，但回想起自己的庞大背景，还是冒出一丝硬气：“我家老爷位极人臣，乃三公之一，尔等安敢……”

    天机营卫士耐性奇差，根本没心情听周玉福把话说完，反手又是一耳光：“我们乃秦公子的人。”

    这狂傲至极的兵卒，莫不是只会说这一句话？

    还是说……单凭“秦公子”这个身份，就可以无视所有威胁？

    周玉福心中的傲慢，逐渐被畏惧所取代。

    就在这时，另一个天机营卫士，拍打着马匹脊梁，云淡风轻道：“你若能跑出平遥县地界，便算我输，请吧。”

    旁边那些张牙舞爪的恶仆，早已吓傻，眼看情况不对，连忙将周玉福搀扶着回府。

    砰！

    大门被重重关上。

    两个天机营卫士对视一眼，异口同声：“没劲。”

