    65九命跳梁

    “怎么？大姐不希望我回来？”

    相比较李婉的激动，李崇的反应就冷淡了许多。

    李婉神色一滞，暗道她和李崇，李兰虽同父，却不同母。

    从根本上难和同胞手足相比。加上李崇一向忌惮她在家族中的权势和地位，终究是敌意多，亲情少。

    以至于她随口的一句话，都能引来对方的猜忌与不满。

    早已人老成精的李宏，自然知晓儿女们之间的矛盾，平常他不管这些，但今天心情特好，难得的出来打圆场。

    “你二弟得知为父成功炼制出了六品武兵，正要借着这次的斗兽比赛扬名立万，特意赶回来的。”

    “而且回来前还向师门借来一件秘密武器，定保我李家能在明日的斗兽场上大放异彩。

    “早知如此，我也不必忍那姓秦的小子虚与委蛇。”

    李崇正要询问出了何事，得到消息的李兰已飞奔而来，一头扎进他怀里，放声痛哭。

    “二哥，你可回来了，你再不回来，就永远也见不到你妹妹啦……”

    说着就把秦天怎么打她，打的有多狠，如何气李宏，又怎么以替李家出战为要挟，敲竹杠的经过，添油加醋地讲给李崇听，丝毫不提秦天救了她的事。

    李婉实在听不下去，刚要纠正她几句。

    忽见李崇猛地神色一惊，急问道：“那人叫秦天？他身边是不是还有个胖子？”

    “二哥，你怎么知道？”李兰一怔，连哭都忘了。

    李婉和李宏同样费解。

    李崇哈哈一笑，激动地在来回走了两圈才对三人解释道。

    “这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    “父亲您有所不知，这个秦天和那个胖子，都是被包括我圣兽门在内的三大派，共同下了必杀令的人，只要杀了他们就能得到三大派的共同奖励。”

    随即又简单地讲述了那日，秦天大闹三派收徒赛的经过。

    “哦~”李宏登时两眼放光，“这等好事居然自己送上门来，合该我们李家发财壮大啊！”

    “父亲，二哥，那我现在就去杀了他们吧！”李兰急不可待地就要动身。

    “慢！”李婉急忙道：“父亲，这事还得从长计议啊。”

    “还有什么好计议的！大姐，你从一开始就再三阻拦杀这二人，不会是真的看上姓秦的小白脸了吧，他可是我们李家的大仇人呀！”李兰一脸不善的看向李婉。

    李崇也是一脸怪异：“竟有这事？还真是女生外向啊！大姐！”

    李婉正要解释，李宏先一步出声：“不！婉儿说的有理，秦天既然到了我们李家，就绝没有再让他走脱的道理，不过就这么杀了他，未免也太过便宜他。”

    想起今天秦天让他吃的瘪，李宏就恨不得杀人。

    李崇一向以他马首是瞻，急忙问：“父亲，您打算怎么做？”

    李宏沉吟片刻。

    “让这小子替我们李家出战，本是权宜之计，为的是保存我们李家的颜面，现如今既然你回来了，那自然还是由你来代表我们李家出战，不过要作为奇兵。

    明面上，我们不妨还让秦天以我们的名义出战，吸引其他家族的注意力，到时我们再利用赛场外围的赌局做些文章，顺便挽回一下我们李家近来的损失，至于那个胖子……”

    说着便是一番阴谋诡计。

    只惊得李崇立马奉上连串的彩虹屁，“高！实在是高！姜还是父亲的辣，儿子佩服！”

    李兰也赶紧道：“父亲，那个秦天可是我先发现的！”

    “好！好！都是你的功劳！今日为父不得已才打了你，可不许记仇啊！”

    “只要父亲答应事后让我亲手宰了那个秦天……”

    一家人除了李婉有些心不在焉，个个欢喜无比。

    谁也没注意到房梁上有道白影闪过，带着另一番惊喜，悄无声息地向着秦天所在的方向掠去。

    第二天一早。

    三棒锣鼓响，一声鞭炮鸣。

    墨松城三年一度的斗兽比赛，就此拉开帷幕。

    不论凡人还是武者修士，人人情绪高涨，整座城都被渲染的带有浓郁的欢闹紧张气氛。

    秦天和胖子，天刚亮就在李家人的邀请下，一起走出小院。

    九命温顺的趴在秦天肩头打瞌睡。

    在一番虚情假意的寒暄客套中吃饭早饭，众人直接坐着云兽车来到位于城中心的斗兽场，在附近最大的酒楼里休息，喝茶。

    趁着比赛开始前，李婉给秦天介绍起了斗兽比赛的相关。

    “整场比赛共分三场，两天比完……”

    李婉刚开口就被秦天打断，“两天！这么久吗？我们时间有限，能不能一天全部比完？”

    他和胖子这次出来是带着任务的，哪有时间等三天。

    李兰立马嗤笑一声：“你当这是你家开的吗？想几天就几天？不敢比就明说，趁着比赛开始前赶紧滚蛋，别到时在比赛场上丢我们李家的脸。”

