    大唐元贞四年九月中，李破回到了长安。

    出去浪了三个多月，对于君王巡游来说，可谓是快去快回，一多半的时间都在路上。

    而此次和突厥人会盟，收获颇丰。

    两国的边界问题大致上得以解决，明确了疆界，将来冲突的风险便降低了不少，前隋的一些领土，不费一兵一卒就都要了回来。

    尤其是榆林和五原郡，对定都长安的大唐来说很重要。

    东北的营州，云内北侧的定襄郡，还都在两可之间。

    反正李破认为，按照突厥可汗阿史那杨环的态度来看，如果没有意外的话，大唐和突厥起码能保持五到十年的和平。

    好处是大唐可以在这段时间里安心的休养生息，以中原之富庶，李破相信用不了多少年，大唐的国力便能恢复过来一些，到了那时，即便突厥翻脸，大唐也能从容应对。

    也就不需要在这个时候跟突厥冒险一战，很是稳妥……

    遗憾的地方也在此处，大唐将士经过隋末战乱的洗礼，正是最为精锐之时，而北方边塞一旦安静下来，唐军各部也就失去了用武之地。

    等过上些年，这波将士们慢慢老去，唐军的战斗力必然会弱上不少，可惜可惜。

    不过总体上来看，此时与突厥保持和平，还是利大于弊的……

    之外就是达成了一系列相互通商，解决各类争端的机制，两国每年都要派出使者进行互访，以增进共识，达成更多的协议等等。

    可以说当今世上最为强大的两个帝国终于缓和了关系，此次会盟可谓卓有成效。

    这还是初步的定下了盟约，一些细则上还堪琢磨，等两国有所互信，估计还能签署一些互助的条款。

    当然了，这还远远达不到两国联盟的地步。

    李破一路上想象了一下大唐和突厥联合作战的情景，那景象太美，李破也没办法看的真切。

    如果两国真能做到那种地步，西域天竺算什么，把西边的兔崽子都变成奴隶也不在话下嘛。

    那样的目标过于遥远和缥缈，也不切实际。

    明年两国先要做的就是在边塞上设下边市，李破觉得商人们的春天就要到了，需要和臣下们商量一下商税的问题。

    商税不能太重，也不能太轻，而且边易之事一定要控制在官府手中，不能让商人们胡来，同样也不能让官员们上下其手。

    尤其是之后海路开通之后，同样也会面临这些问题。

    千头万绪，有的琢磨呢。

    ………………

    即便有许多心事，李破回到长安的时候心情还是非常不错，几年未曾外出，把他给憋坏了。

    这一趟出去虽不轻省，可只要能离开长安城出去转转，什么事都好说。

    ………………

    李破回京之际，皇后李碧率文武百官迎在城外。

    李破见大家还都完好，也算是松了口气。

    长安现在是大唐的心脏，也是他的老巢所在，即便出行万里，也有根线在牵着，做什么事好像都担着些心事一般。

    见了妻子的面，端详了一下，好像比他出京的时候还胖了些，顿时心里吐槽，这婆娘在家肯定是养尊处优，没做什么正经事。

    心里一边不着调的想着，却是利落的跳下马，上去一把扶住想要施礼的妻子，脸上都笑出了花，“看着有些清减，没少劳心费力吧？真是辛苦你了。”

    李碧也在端详丈夫，出去也只几个月，好像许久不见了一样，丈夫黑了不少，精神头却比以前足了，看来心情还不错。

    “妾身应该跟夫君道上一声辛苦才对，往来奔波，一路之上一定很辛劳吧？”

    “不算什么，咱们又都不老，不用像老人般唠叨，怎么样，朝中还不错吧？”

    “唉，人们都说不当家不知柴米油盐，妾身此次算是体会到了，朝政纷繁，诸事待决，也只数月妾身便觉心力交瘁，人也老了许多，夫君却是整日处置国事，从无懈怠，真的是难能可贵。”

    李破笑了起来，拍了拍胸脯道：“放心吧，一切有我呢。”

    李碧看着丈夫的笑脸，不由恍惚了一下，当年刺杀云内马令史千年，在辽东风雪之中东归，以及之后诸多艰难之时，丈夫都这般跟她说的，也从来没有食言过。

    “正因一切都有夫君在，妾身才能安享富贵啊……”

    ………………

    夫妻两人说着话，各自上马，在众人簇拥之中，旁若无人的你一言我一语的说着话，所谓小别胜新婚，也就是这般了。

    队伍迤逦进到长安城中，李破让岑文本，裴世清等人各回各家，给他们放了几天的假期，让他们好好休息一下。

    到了太极宫，群臣陆续辞去，这算是回到家了。

    李破和李碧一道回去了清宁宫，李碧已经让人准备了宴席给丈夫接风洗尘，李春也跟了过来，她想见见几个小伙伴，半年不见，很是想念。

    李碧看见她气就不打一处来，很想学李破给她来几下，也快三十的人了，竟然还能干出出走这种事来，太让人操心了。

    她和李春相处了十几年，深知李春脾性，肯定不是想念丈夫才溜出去的，出去游玩才是真的。

    这次回来，一定要劝劝丈夫对她严加管教，如果是她自己的妹子，李碧定是要先扒了她的皮再说。

    ………………

    回到清宁宫，李破脱去盔甲，外氅，浑身上下都觉轻松了许多。

    清宁宫此时一下变得热闹了起来，妃嫔们不住派人过来探问，想要给皇帝请安问好，宫人们走路干活都带了些喜气。

    皇帝归位，其实和平常人家差不多，一家之主远行归来，大家便都有了主心骨，不然的话总觉得不能心安一般。

    朝堂之上其实也是如此，李破主政数载，渐渐已经收拢人心，皇后当朝，即便做的也是有模有样，可皇后毕竟不是皇帝，很多人都在期盼着皇帝能早日归来。

    ………………

    李碧做事向来大气，回到清宁宫便把妃嫔们都召集了过来，莺莺燕燕一大堆，看的李破心花怒放，感叹着还是家里好啊……

