    穆家是帝都几大豪门之一，本家和分家加起来，家族人员很多。

    穆夫人嫁进穆家二十多年，其实也没见过穆鹤卿几面。

    但她也知道，穆鹤卿的专用车是一辆黑色的迈巴赫。

    这辆迈巴赫是专门定制的，整个华国至此一辆，可是……

    穆夫人皱眉。

    她不是没有认出来那个嬴家养女，就是因为如此，她才犹豫了。

    以穆鹤卿的身份，帝都其他豪门的掌权人也是毕恭毕敬的，他又怎么可能和一个连名分都没有的养女认识？

    穆夫人神情恍惚，低头从包里掏出手机：“曼华，你等一下，我打个电话。”

    如果真的是穆鹤卿的车，她可不能直接上去，那样是不敬。

    但不是，她根本懒得上去。

    钟曼华勉强笑了笑，只得干站在那里，手因为心里不断涌起的难堪微微抖着。

    她努力地克制着自己的怒气，别开了视线，看都不想再看一眼。

    **

    迈巴赫上。

    穆承只看了一眼手机，也没管来电：“嬴小姐，终于找到你了。”

    以穆家的实力，查一个人的身份很容易。

    何况，嬴子衿也没有刻意隐瞒。

    嬴子衿低头：“嗯，找我有事？”

    穆承看了穆鹤卿一眼，才说：“老爷明天就要离开沪城了，走之前想再见您一面。”

    那天回到沪城的住处之后，他专门联系了帝都梦家。

    穆承没提神医是谁，只是含糊地问了一下，这才知道这位嬴小姐的医术到底有多么恐怖了。

    哪怕是在古医界赫赫有名的那几位，恐怕都是望尘莫及。

    嬴子衿点点头：“穆老只要不抽烟喝酒，身体能健康不少。”

    穆鹤卿尴尬地咳嗽了一声，神色严肃：“老头子我会的。”

    穆承脚下一抖，差点踩下油门冲出去。

    多少年了，都没人劝得动穆鹤卿，嬴小姐一句话，竟然就起效了。

    这也太……

    “嬴小姐，没什么能送的。”穆承暗暗抹了一把汗，拿出了一个精致的盒子，“这是老爷的一点心意，请您一定要收下。”

    这是穆家专门从古医界买的银针和金针，价格要在千万以上。

    嬴子衿眸光凝了一瞬，没拒绝，接过：“多谢了。”

    特制的银针和金针，治疗效果会翻上几十倍。

    她正需要。

    “还有这个。”穆承又递过来一张纸，“这是老爷在沪城的一个产业，每年的流水收入大概在五千万，少是少了点。”

    纸上，赫然写了一个医院的名字。

    嬴子衿眸光一动。

    她倒是没想到，沪城这座挺大的中医院，会是帝都穆家的产业。

    “你别拒绝啊。”穆鹤卿又咳嗽了一声，“你会医，这个给你再好不过了。”

    顿了顿，有点傲娇：“你只要收下，我就绝对不碰烟酒。”

    穆承：“？？？”

    等等，这算是威胁吗？

    “多谢穆老好意了，这个我就不收了。”嬴子衿低眉，轻笑了一声，“我这个人挺懒的，不过倒是可以偶尔在医院帮忙看看疑难杂症。”

    她是挺需要钱的，顺便玩玩老本行。

    “那也行。”穆鹤卿皱眉，“也是我考虑不周了，这样，我让穆承专门给你开一个专家诊室，不会让太多的人打扰到你。”

    “但这家医院的流水收入，会直接转到你的卡上。”

    说完，生怕女孩拒绝，穆鹤卿迅速让穆承开车走了，那叫一个快。

    “……”

    嬴子衿转头，将盒子放到书包里：“今天要吃日式料理。”

    傅昀深直接拿过她的书包，动作懒散：“哥哥帮你拿。”

    手机在这时响了一下，微信上多出来了一条信息。

    傅昀深低头，在看见是一个仙鹤头像的时候，眉挑了一下。

    【臭小子，见到我也不叫，长本事了？】

    他勾了勾唇，不紧不慢地回复。

    【这不是怕一开口，就把您老人家气得短寿了么？】

    【……】

    【臭小子，你可离人家小姑娘远一点，别祸害人家。】

    傅昀深看了一眼身边的女孩，低笑。

    【这可不行，没网了，下了。】

    穆鹤卿看着这条消息，很想把傅昀深直接拉黑了。

    他手指动了动，还是忍住了。

    不生气，他不能生气。

    “老爷，刚才五爷家里那位来电话了，可能是问您什么时候回去。”穆承开口，“要不要回一个？”

    穆鹤卿闭着眼，淡淡：“不用。”

    **

    第二天。

    嬴子衿提前了一会儿，七点到的学校。

    但这一次，英才班却没有像往常一样提前开始早读。

    同学们都站在教室前面，捏着鼻子，表情嫌恶。

    教室后方堆满了垃圾，臭气熏天。

    “太脏了吧，谁搞的？”

    “咱们班就没这么脏过……”

    钟知晚看得直皱眉：“怎么回事，昨天的值日生没有打扫卫生吗？谁值日的？”

    生活委员愣了愣：“是嬴子衿，但是……”

    但是明明他走的时候，垃圾桶是空的。

    “什么但是，她就是没值日。”陆放冷笑，“还把班里弄成这个样子，她根本就是想给咱们班抹黑。”

    英才班自然要样样做到最好，卫生方面也不例外。

    这样子，他们怎么得流动红旗？

    应菲菲突然大声道：“来了，她来了。”

    同学们立马让开了一条道。

    嬴子衿走进来，依旧是素颜和简单的校服。

    她扫了一眼周围站着的学生，径直来到了垃圾桶前，淡淡一瞥。

    垃圾桶里，是她的课本、辅导书、以及昨天邓老师给她的习题集。

    全部被人用撕成了大大小小的碎片，沾染上了油污，变得面目全非。

    女孩就这么静静地看着地面，面上什么表情也没有。

    但莫名的，教室里的气压越来越低。

    “嬴子衿，昨天不是你值日？”应菲菲得了机会嘲讽，“你值了个寂寞？”

    “好了，别说了。”钟知晚抬手，“大家一起打扫一下吧，趁着学生会的人还没来。”

    “凭什么？”应菲菲冷冷，“是她自己搞得，让我们负责，就应该让她一个人……”

    后面的话没能说出来。

    嬴子衿上前一步，一只手直接拽住应菲菲的头发，“嘭”的一下，就将她的头按在了垃圾桶里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好，日常求个推荐票OwO

    嬴皇是真的狠，不动声色静水深流的那种。

    我严重地声明一下，你们不能因为男主他目前把女主当小朋友养，就把他俩叫做父子cp？？？？

