    眉眼之间，透出一股相同的气质。

    但虽然有相似之处，但一眼看过去，还是能感到很大的不同。

    要说那中年男子，也称得上是相貌堂堂、容貌上佳，但和那青年相比，却还是显得逊色了几分。

    这青年男子身躯凛凛，相貌堂堂，英俊潇洒，玉树临风。

    一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。

    一袭白色裘衣，显得身形挺拔，仿若玉山修竹。

    白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似谪仙降世。

    他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着星辰般的光芒，流露出一丝才气。

    看上去，这青年像是一位才子，若是手摇折扇，提笔写字，则更会显得才气逼人。

    但此刻，这青年男子手中持着一把长剑，剑锋上带着一抹青色，遥遥指向了那中年男子。

    见此，中年男子眼中有一道冷光闪过，但瞬间就隐藏了起来，依旧维持着愤怒和绝望的表情。

    接着，这中年男子脸上又露出了悲切的表情，抬起了手，指向了那青年，同时声音微微颤抖着道：

    “曹子建。。。。你。。。。。当真要弑兄吗？”

    这拥有着绝世容貌的青年，便是被称为才高八斗的曹植，曹子建。

    此时，曹植面对这质问，依旧是面色不变。

    他稍稍歪了歪头，沉默半响，最后面无表情的说道：“Yes，ido。”

    中年男子自然是没想到这曹植居然会回答了一句英文，脸上表情顿时为之一滞。

    但只是瞬间便又被中年男子给硬生生的收了回来，依旧维持着愤怒、绝望和悲切相混杂的精彩表情。

    然后，中年男子就像是没听到曹植的话一样，继续说道：

    “子建啊。。。。在阳间时，你我也是兄弟一场，虽然后来是我做了魏王，但我毕竟是念在兄弟之情，放了你一条生路啊。”

    “。。。。。”曹植没有说话，脸上也没有任何表情。

    中年男子咬咬牙，继续说道：“当年，你曾作了一首七步诗，你还记得吗？煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急？当就是因为这首诗，我念及兄弟之情，不曾杀你。不知今天，你还能不能因为这首诗，也想一想当年你我的兄弟恩情？”

    这番话说的情真意切，同时中年男子脸上露出了哀求的神色，当真是令闻者伤心，听者落泪。

    听见这番话，曹植脸色也缓缓变了。

    沉默片刻，曹植深深的叹了一声，道：“这番话，真是说的我都有些于心不忍。。。。”

    听闻此话，中年男子不由得眼中闪过一抹喜色。

    但下一刻，曹植又话锋一转，继续说道：“但是啊，就算你演的再好，也能成为我放过你的理由啊。”

    曹植话音未落，中年男子脸上又立即露出了哀求的神色，道：

    “子建啊，为兄是情真意切，绝无虚假，你就放过为兄这一命吧。。。”

    “唉。。。”曹植又轻轻叹了一口气，道：

    “曹丕，我就姑且先叫你曹丕吧，反正我也不知道的玩家iD是什么，不过你演的是真的好，要不是我亲眼看见你提着一把加特林，还到处扔手榴弹，我还真就不敢确定你是玩家了。。。。”

    曹丕一听这话，心中顿时“咯噔”一声，同时心中大为懊恼。

    “这特么。。。。运气太差了啊。。。。”

    也不能怪他大意，实在是真的运气太差。

    要不是因为运气不好，一进入副本就掉进了鬼魂的包围圈，自己又怎么会不得已的拿出加特林？

    太特么亏了，光是消耗的那些子弹，都不知道这局游戏能不能赚的回来了。

    而且那颗手榴弹还特么差点炸到自己。

    要不是因为击杀那些鬼魂，自己又怎么会弄得一身伤势，而且因为不停的释放技能，导致筋疲力尽。

    甚至好不容易逃出生天，还被一个小萌新玩家给亲眼目睹了一切，最后还把他一路追杀至此。

    要不然，就凭自己的演技，怎么可能这么轻易被别的玩家发现？

    都是命运啊。。。。

    但曹丕心中还是想挣扎一下，毕竟他还算是一个高手，要是就这么被一个萌新给杀了，那面子上也过不去啊。

    或许，可以通过他细致入微的操作，来挽救一下局面？

    想到这，曹丕面色依旧如常，甚至装出了一副发懵的表情，道：“子建，你在说什么？你是愿意放为兄一条命吗？你愿意放下前嫌，让我能继续苟活吗？”

    “冥顽不灵！”

    曹植低喝一声，同时手中长剑，响起一挥，化作一道青光，斩向曹丕的脖颈处。

    曹丕愣愣的看着曹植，瞪大了双眼，就像是吓傻了一样。

    这让曹植心中有些高兴，毕竟马上人头就要到手了！

    眼看着长剑已经接近了曹丕，马上就要血溅三尺，人头落地了。

    “当！”

    突然，一声金铁交鸣之声恰好在此时响起！

    在曹植手中的青光即将斩下的那一瞬间，一把蓝色的宝剑，突然挡在了曹丕的面前。

    宝剑和宝剑碰撞，青蓝两色光华交织。

    点点火星在宝剑相撞的地方蹦跳出来，更增添了鲜艳的色彩。

    只见曹植双手中，不知何时出现了两把宝剑，一篮一红，闪着耀眼的光芒，一看就不是凡品。

    见曹丕拿出了武器抵挡，曹植立刻出言嘲讽道：“哼，不装了啊？继续演啊？你不是演曹丕演的很像吗？”

    他这么做，是希望让曹丕回答，等对方出声的那一瞬间也就必然的会稍稍放松警惕。

    到时候，他也就能趁机发动更猛烈的攻势，一举对方的人头。

    没办法，这个曹丕的实力他是看见过的，估计是个老玩家，而且应该是高手。

    曹植自认为在正常的情况下，他是绝无半点打赢的可能的。见曹丕拿出了武器抵挡，曹植立刻出言嘲讽道：“哼，不装了啊？继续演啊？你不是演曹丕演的很像吗？”

    他这么做，是希望让曹丕回答，等对方出声的那一瞬间也就必然的会稍稍放松警惕。

    到时候，他也就能趁机发动更猛烈的攻势，一举对方的人头。

    没办法，这个曹丕的实力他是看见过的，估计是个老玩家，而且应该是高手。

    曹植自认为在正常的情况下，他是绝无半点打赢的可能的。