    “奇怪，这玉牌……是什么东西？”

    看着手里的玉牌，沈天感觉很疑惑，他低头瞧了瞧地上被他扒的只剩一条内裤的欧洲男人，微微皱起了眉头。

    皱眉想了片刻，沈天想到了一件事情，还记得他向前上山的时候，遇见的第一个面缅男人，那人当时向他索要牌子，难不成，此时手中拿的东西就是进入侨库鲁村的凭证？

    沈天心里琢磨着，认为很有这种可能。当下也不废话，满意的吃了几口香喷喷的烤肉，又喝了一大口酒，这才拿走了欧洲男人所有能拿的东西，当然，除了那件骚气的红色披风。

    沈天仍是穿着那件黑色的连帽大衣，他手里拿着一把烤肉，静静的站在山顶的一棵大树上。

    探头向着另一边的山下望去，沈天发现事情就像黑乌丹说的那样，在这个四周全是大山的山谷中，果然有一个看似很大的村庄，只不过这个村庄造型很奇怪，它不像沈天在白缅看见过的那些村镇，与其说它是一个村庄，倒不如说它是个防守严密的堡垒。

    这堡垒四周全是大青石垒砌的城墙，在这坚硬的城墙上，随处可见巡逻的人，在城墙的四角，更配有重武器，那种地对空用的那种特大号机关枪，凭这枪的威力，沈天好不愿意就算是他们先前开的那辆卡车，也绝对顶不住几秒钟。

    “真是防守严密的侨库鲁村呀，呵呵，黑心老杰克，看来这家伙倒是有点脑子。”

    沈天站在树上笑眯眯的自言自语，吃光了所有的东西后，沈天笑眯眯的点上一根烟，继续向着村子里查看。

    他的目光越过那高大的城墙，强悍的目力一直延伸到村子里面，只见这个村庄非常的欧洲化，里面到处是矮小的两层欧式建筑，街道修建的非常粗野，但却很是漂亮，不错的绿化下，到处是叫卖叫买的声音，显然这里不仅仅是杀手的集中地，更像是一个大的交易市场。

    黑市……

    这个词也不知道是怎么从沈天脑中冒出来的，但是用来形容山下的侨库鲁村，倒是非常的合适。

    沈天伸手拿起那块玉质的蜘蛛腰牌，低头想了想，觉得按照此时的时间连算，黑乌丹和黑鑫美应该已经成功混进了侨库鲁村，他们也许在等着自己前去汇合，当下也不多留，飞身从树上跳下，沈天一路飞驰，很快就到了侨库鲁村的围墙大门口。

    “站住，通行证。”

    沈天走到侨库鲁村的大门口，不出意外，果然被看门的人拦住。

    这看门的人中有一个是黑人，长得五大三粗，有点像当日奇达山的手下大东。

    沈天打量着面前这个黑不拉几的大块头，很是警惕的从腰里拿出了那枚玉牌递了过去。

    面前的黑人撇着大嘴表情不屑的接过，等他低头看了几眼后，这黑人脸上的表情出现在短暂的僵硬，他的目光中出现了浓浓的疑惑，上一眼下一眼打量沈天很久，这才用一种不是很确实的语气，略显客气的对着沈天问道：“这位先生，我能问一句，你的这面玉牌是哪来得来的吗？”

    “哪里得来的？呵呵，老杰克。”

    沈天脸上不动声音的笑着，暗地里去觉得事情可能要不妙。

    听见沈天的话，面前的黑人傻里傻气的“哦”了一声，他转头和身旁的人小声说了几句什么，就在沈天猜测这些家伙是不是准备动手的时候，却见那黑人吡着满嘴的大白牙嘿嘿一笑，随后表情很是恭敬的用两只手把那面玉牌递还到沈天的面前。

    “原来是帕克大人，真是得罪了。我们在这里恭候多时了，大人，我们老板有命令，您来了，可以直接去找他，如果觉得时间还早，您可以拿着这张卡，在村子里随便找点乐子瞧瞧。“

    黑人笑嘻嘻的说完，一旁早有人堆着满脸的笑容给沈天递来一张金色的卡片。

    看着面前的卡片，这回轮到沈天不由一愣，他瞧着面前的黑人，与一旁那几个同样憨笑的看门人，沈天心想乖乖，到是走时运，看来先前杀的那个欧洲男人来头不简单，他也许是老杰克的客人，这一次，倒是领了免费的午餐。

    “好吧，既然这样，就替我谢谢你们老板，请转告他，我先在村子里找几个小妞乐一乐，随后再和他见面。”

    沈天笑眯眯的说着，为了不让对方看出自己的破绽，沈天还故意装作坏坏的笑脸。

    对面几个人连忙陪笑，那黑人更是露出了一个“我懂”的眼神。

    这个黑人小心的走到沈天的身边，笑着对他小声说道：“帕克先生，今天卓客玛家的商铺来了几个不错的姑娘，听说都是在路上抓来的，其中有个女人还会跳肚皮舞，那模样长的可带劲了，又白又嫩，嘿嘿，还没有人下过手，帕克先生，我看非你莫属。”

    “哈哈，承你吉言，要是货色不错，回头我替你在老杰克面前美言几句，保证少不了你的好处。”

    沈天满脸坏笑的说着，大步向着门里走去。他实在不想和面前这几个下流的家伙继续这样的话题，所以只有笑声，人却是没有回头。

    听沈天竟然答应在老杰克面前替自己美言几句，那黑人当了真，开心的大笑，一直对沈天的背影说着谢谢。

    对于这样想升官想发疯的人，沈天的心里除了好笑还是好笑，走在侨库鲁村的大街上，看着那一个个形形色色的杀手，再瞧着热闹非凡的商铺，沈天暗自松了一口气，暗想还好一路有惊无险，倒也算是成功潜入了。

    “教主，这里。”

    就在沈天刚刚进入侨库鲁村大门不久，黑乌凡和黑鑫美不知从何处冒了出来。

    沈天见他们平安无事，连忙给这二人递眼色，带着他们走到一处石屋后面，见四下无人，沈天小声对黑乌凡寻问：“老黑，你们什么时候来的，可曾看见胡科和明芳？”

    “回教主的话，我们来有半个小时了，在我们来之前，据说一辆侨库鲁村的卡车已经回来了，那车上下来的人不是老杰克的人，他们带了一个男人和一个女人进了老杰克的房子，属下猜想，这二人应该就是胡科和明芳。”

    “嗯，有可能。”

    沈天暗自点头，深深皱起了眉头。

    他此刻心中倒是有些后悔，后悔自己不应该在山中胡闹。

    如果不胡闹，他们赶路再快一些，没准能在那辆卡车进村之前将它拦住也说不定，如今卡车进了村，这就没办法了，除了想办法搭救，别无他法。

    “教主，你的衣服……哇塞，这是赛特格战斗衣？好帅呦！”

    就在沈天低头琢磨的时候，边上突然响起了黑鑫美的惊呼声。

    沈天心里发愣，诧异的看向黑鑫美，只见这女人正两眼发光的紧盯着他身上的黑色作战服，那羡慕惊讶的模样，倒是有几分滑稽。

    “赛特格战头衣？这是什么东西？”

    “教主不知道？”

    听见沈天反问，这下黑鑫美和黑乌丹有些诧异了。

    父女二人彼此对视一眼，黑乌丹哈哈大笑：“教主大人果然是运气好，这赛特格战斗衣，是亚兰特A2研究所研制出来的，此战斗衣据说价值半砘黄金，它是由一种罕见的天外陨铁所造，看似金属，实则重量只有普通金属的四分之一，它的硬度极高，一般的炮弹都打不透，就是我等的法术都对它伤害极小，这战斗衣还带有雷达系统和自我修复系统，是雇佣兵最想要的战衣，已经是地球上最坚硬的金属了！”

    “亚兰特A2研究所？嗯……这么说，倒也算是一件宝物。”

    听了黑乌丹的话，沈天笑笑。

    低头看着身上的战斗衣，暗想自己的运气果然够好，随随便便在树林里打打怪，没想到呀没想到，竟然还意外捡到宝了，这个荒唐的世界，还真是可笑。

