    屠巫剑！

    从名字就可以明白，这是专对巫族的攻伐战略。

    妖皇殿中，几尊与会的大能，耐心倾听着帝俊的想法，并且在心中一点点的勾勒出整个战略的全图。

    “巫族并不好收拾……”

    “因为做为专精杀伐的族群，他们性能强大也就算了……关键是还有信念！还有理想！”

    “后者，才是最让人头痛的。”

    帝俊轻叹。

    天赋强大、精擅杀戮的族群，洪荒之中其实并不少见。

    什么？

    天赋强大的话，生育力通常比较低下，不能跟巫族比数量？

    天真！

    即使天地很难自然繁衍出这样的族群，但不能人工干涉吗？

    大罗可以去创造嘛！

    比如说冥河老祖。

    各种小道消息中都很直白的说明，这位血海的主人似乎很想掂量一下巫族战斗族群的霸主地位，造就了一支恐怖的以杀为生、为战而狂的种族！

    阿修罗！

    以血海为身躯材料，以残魂点燃灵性火光，天生契合杀戮、毁灭的大道，恐怖无边！

    整个血海，就是阿修罗一族的兵营，源源不断的能爆兵，还是同境界中最顶尖的兵种！

    但是跟巫族相比？

    纵然将一切归属论外的天意因素都给刨除，同等规模、同等层次的兵力对抗，阿修罗族大战巫族……

    在场的妖皇、妖帅，有一个算一个，都不怀疑巫族一方会取得最后胜利。

    因为，在物质条件等同的情况下，心……将成为左右天平的关键砝码。

    当然，若是那种捡便宜的局？就得另算了。

    “毫无疑问。”

    “巫族的存在，它不只是一支强军，还是一支铁军。”

    “盘古的精血，赋予最强大的体魄；后土筛选无尽时空人族的灵魂，留下的都是有一颗坚定信念、愿意为了人族在残酷时代中崛起去披荆斩棘、奋斗厮杀的心灵上强者。”

    “虽行霸道，征战宇宙，却秉持守护之念，大爱族群，有无私奉献圣道之心……”

    巫族，从肉身到心灵，从外在到内核，都是最出彩的。

    这样的军队，当他们怀抱理想，怀抱信念，拼死作战，绝不言退……

    没有人会不为这等对手头大。

    帝俊毫不怀疑。

    刨除那些祖巫、大巫，巫族之中上至战将，下至小兵，每一个成员在确认了任务执行对族群发展的必要性后，纵然前方是刀山火海，纵然前方是十死无生，也能坦然从容的迈步前行！

    十面埋伏？

    八方围剿？

    很危险？

    必死之局？

    但能为主力争取优势或保存有生力量？

    那还有什么好多说的呢？

    去杀！

    去战！

    牺牲我身又何妨！

    死无全尸又怎样！

    身体战死了，我还有灵魂！

    点燃我的魂魄，化作一道意志冲击，只为了帮助战友哪怕一点点……

    若灵魂破碎了……我残存的执念还会在战场中呐喊！

    虽然，这执念可能已经没有多少用处了。

    可，哪怕能干扰对面哪怕是一点精神稳定……都可以！

    而即使，执念都被无比可怕的敌人给击碎，磨灭凋零……

    但！

    死去的战士坚信着。

    这不惜一切代价奋战的精神，那为了守护稚嫩的、在生死存亡间徘徊的根源族群的精神，绝对会在岁月中留下最清晰烙印，成为历史中最闪耀的那颗星辰，尽最后的一份力量，提醒着后人——我们不会被毁灭，会用最坚强的姿态傲立洪荒，取得应有的荣耀！

    如此对手。

    直面其的族群，有几个能淡定？

    妖族是强大，继承了上个时代的无数底蕴财富……可它们也无法轻视这样的对手。

    绝对忠诚、为了一个目标奉献一切的死士军团，妖族高层并非不能培养出来。

    像是什么度化、洗脑、重置三观……方法太多了。

    可是这些手段，都是建立在扭曲人心的基础上——“死士”的“死”字，已然说明了一切，它们是没有未来的，是没有自己的心的。

    而巫族……这是发自本心的认为，自己应该那么做。

    他们是巫，是萌芽中人族部落的领路者，是于迷蒙黑暗中开辟道路的先驱者！

    他们有着最坚定的意志，有着虽千万人吾独往也的最大豪情！

    赴死又如何？

    那也是在践行自己的心、自己的道！

    身与道合，道与心合……捐躯赴族难，视死忽如归。

    最极致的心，最无私的念。

    精神意志，或许会超越身躯的极限，释放无穷潜力，缔造奇迹。

    虽然这奇迹可能如流星般，一闪而逝。

    但绽放的刹那，他们就是最耀眼的！

    越是逆境，巫族搞不好就越能创造奇迹，掀翻棋盘，直接拍在敢掉以轻心的敌人脸上，将其揍的满脸开花。

    十二祖巫，拿着这样的手牌，让妖皇表示深深的羡慕。

    但也只能羡慕。

    巫族能这么玩，是压上了人族从弱小而强大的奋斗经历，从而培养而出的牺牲奉献精神信念，而后预先支取使用成果，去夺取天地主角的地位，然后完成时空上的闭环操作——这是整个人族诞生、崛起、辉煌的倒果为因！

    这可以看作是一个名为“人族”的生灵，证道大罗之后的倒果为因，锁定自我根基！

    倒果为因成功，就是天地主角。

    失败了……

    具体参考风曦所见，时间长河上那位证道大罗生灵的下场。

    真我沉沦，唯有道性。

    人族的族群意识，赌上了所有，就为了在这竞争惨烈疯狂的洪荒中杀出一片天，保证自己的独立性。

    曾经崛起路上的一切牺牲、奉献，都应得到补偿，而不是沦为梦幻泡影，成为岁月长河底部的尘埃。

    由此，在祖巫配合下，巫族诞生，承载那样的心，那样的念。

    这却不是妖族能照搬着玩的了。

    牺牲？

    奉献？

    好吧。

    站在食物链底端的那些种族，为了族群生存，可能具备这样的精神。

    但是从中层往上……天生强大，何须去考虑呢？

    至于说提拔底层，让他们将那样牺牲精神，将对象扩大到面对整个妖族？

    怕不是第一时间就击碎了他们的心灵。

    ——漫漫时光中，它们被狩猎，艰难的求存。

    现在，还要它们为了这样的妖族……去牺牲？！

    除非，将整个妖族中层给烧了！

    告慰逝去的亡魂！

    妖族高层，任何一个清楚了解各自价值的……认真想了想，觉得这还是算了吧。

    中层动不得。

    ——动手的那位，纵然是妖皇，都会被掀下去。

    维持现状，大家默默的瓜分利益……不也挺好？

    看看妖族整体的规模，是那样的庞大，就算因着内部的诸多矛盾，不好打逆风仗，一打就容易炸……可顺风仗还是能打的嘛！

    能打顺风仗就好。

    顺风仗打赢，配合稳定的体系……

    稳了稳了！

    妖族天命长存，天地主角非其莫属。

    可惜。

    它们面对的对手，偏偏是——巫族！

    这个可能点满了逆风反杀技能的族群！

    ……

    巫族。

    妖族。

    巫妖大劫。

    表面上，是站在天地巅峰的天意们为了气运争夺而进行的博弈。

    实则在最深处，整个时代也可以被看成是一场超大型的社会实验，是最顶尖的棋手们在展望无尽未来时空的试验。

    浩瀚洪荒，诸天次元，无量众生，大罗诸神……都在一张棋盘上翩然起舞。

    这一切，交织在一起，共同演绎了一场旷世大劫。

    没办法。

    谁都说服不了谁。

    就只能亲身下场，用名为拳头的语言，来好好说道一番了。

    这个过程里，顺手为对手挖些坑什么的，也很正常……吧？

    “巫族，战心坚定，意志坚韧。”帝俊的眸光时而幽深，时而清亮，“为了守护内心的净土，说不定能上演一次又一次的奇迹。”

    “身虽灭，魂还在战；魂虽亡，执念也还会在怒吼……甚至，要是精神信念太璀璨，硬生生超拔生死，以蚁蝼之身却能及我辈大罗之万一，具备一点大罗特性？”

    “呵……这太麻烦了。”

    “所以，为了避免这样的糟心事上演……”帝俊叹息一声，“我们直接诛心好了。”

    “毁掉他们心中的净土，告诉它们——你们所守护的，都是一群怎样的人？”

    “为那样的人，拼死奋战，赌上了一切……真的值得吗？”

    欲杀巫，当诛心！

    帝俊将他所设计的“屠巫剑”，细细道来。

    聆听的三位妖族顶层，面色不一。

    白泽、太一的表情，姑且不说。

    羲皇却是击节赞叹，“人心微妙，道友可谓透彻矣。”

    “有此计，巫族必然陷入两难之境。还不用担心，此计会被利用，反伤我妖族。”

    “不敢，不敢。”帝俊谦虚了两声，而后露出苦笑，“不怕反伤……全然是因为我妖族的根子不怕更烂。”

    “拖到比烂的线上，靠着更低的下限去击败还有理想信念的对手……这并不是什么值得夸赞的事情。”

    帝俊感慨。

    羲皇摇头。

    详细了解了“屠巫剑”后，伏羲也不得不对帝俊的智慧和下限表示佩服，能策划这样的毒计，乱敌心神。

    巫族，做为被筛选的精英，是优秀，是难以对付的。

    但他们身后的人族……数量千千万万，智商信念各不相同，有太多利用的余地。

    对人心人性有那么一点点的羲皇明白，没有生死危机的前提下，都有太多人有骚操作，能让前方作战的守护者寒心——

    比如说，因着自己的崇拜追星，给敌方族群的人员输送保命丹药、精良装备什么的……

    又比如说，罔顾大局，只为私利，出卖关键情报……

    各种神奇操作，不知道前方作战的将士，心底会不会动摇？

    更何况，生死之间有大恐怖！

    妖族下杀手，杀戮人族——并非单为杀戮这个结果，而是其中过程。

    面对死亡，有人跪伏，有人软弱，有人疯狂……

    稍加引导，化作一柄诛心利剑，斩断人族摘取天地主角的道路。

    ——盲目无知者在大喊：“我们人族，已经在洪荒天地占有了一片安身的地方，为什么还要继续征战？战线扩大，敌人就有了突破的机会，杀戮我们……什么？前辈的牺牲不能白费？那凭什么要让我们这些后人也做出牺牲啊？”

    “什么？争夺主角之位，不成就死？一旦放弃，支持我们的大罗会失望？会放弃？我们将从天地主角候选的地位坠落，成为普通族群，在天地大能的博弈中朝不保夕，后代子孙将品尝这样抉择带来的苦果？”

    “这也不行！我不干！我要活着！”

    总有一些人，罔顾了前人的牺牲，罔顾了后人的生存……身体力行的印证着，人族也从不完美，所谓齐心协力争夺天地主角，不过是一场幻梦。

    他们的质疑、反对，乃至是为了苟活而做出的不耻选择，化身人奸，投靠敌人，又或者是潜伏下去，为自己行为强词夺理的打造理论依据，从根基上动摇人族的梦想。

    这一切的一切，将在妖族高层的手中汇聚沉淀，最终打造出诛心的一柄剑！

    这一剑，将斩向巫族，斩向祖巫！

    攻破他们的心防，击裂他们的信念——完美的天地主角族群？你们在做梦！

    终究是我妖族的模式，更可行，更优秀！

    像我妖族，从不担心会有“屠妖剑”。

    因为啊……妖族可是最干脆彻底的弱肉强食！

    ……

    “屠巫剑，对巫族特攻……谁让这一族的立族根基、社会实验主题，是要打造通行普适的一个族群从弱到强的崛起模版？”

    “就像是人族一般，从白板开局，一步步升华，从卑微到崇高，成为代表一切有情众生概念的人道的代言者，乃至是掌控者？”

    “祖巫们想的很美……可惜不现实。”

    “当受此一剑，一剑梦碎！”帝俊看向左右，“诸位……如何？”

    太一看向白泽，白泽看向羲皇，羲皇低头，仿佛在沉思。

    半晌后，羲皇轻语，似惆怅，似感慨，“事关重大，我们几位投票表决好了。”

    “也行。”帝俊点点头，“我们几人各算一票，羲皇你再代表娲皇掌握一票……开始投票吧。”

    “对了。”

    “还望各位在其位，谋其政。”帝俊深吸一口气，“可不要因为风险对冲，两条船踩的太明显了。”

    此言出，太一缩了缩脖子，白泽扯了扯嘴角，羲皇笑了笑，没说什么。

    最终，投票结果出来。

    三票赞同，两票弃权。

    弃权票，都是伏羲投的。

    面对同僚疑惑目光，他坦然搬出名为“娲皇”的大山。

    “唉……舍妹要造人族，心里敲打小算盘，大家都是知道的。”

    “但，我们又是领着妖皇工资……只好弃权了。”

    “原来如此。”帝俊点头，“羲皇，你家中小妹气焰嚣张……咳咳，我们可以理解。”

    “大家理解就好。”羲皇叹气，“小妹如今实力强大，做兄长的我也不容易。”

    “无妨……不过事后，还需要道友劝住她。”帝俊摆摆手，“她想创业不是不行，但别忘了她还是妖族的原始大股东之一……妖族这碗饭，可是有很多大罗在吃的。”

    “甚至鸿钧道祖，也在盯着呢……所以请娲皇细致处理，不要使大家都为难。”

    “这是自然。”羲皇颔首，“舍妹不会那么冲动的。”

    “有羲皇承诺，我们就放心了。”帝俊轻笑，“好了，既然大家都同意了，那就开始布置罢……等人族就位之后，给巫族来个釜底抽薪，以对应巫族的‘轮回战略’。”

    ……

    确定了未来战略，妖皇、妖帅，各自散去。

    羲皇慢悠悠的回到羲皇宫，高坐云床，身前桌案上，是三份机要文件一字排开。

    巫族“轮回战略”的情报汇总。

    少阳帝君“仙族战略”的相关信息。

    妖族“屠巫剑战略”的大概规划。

    三方阵营，各有妙招，穷尽心思将肚子里的坏水往外喷，就想将对手给彻底的弄死，好一波肥。

    巫族怼妖族，妖族坑巫族，仙族左右横跳。

    伏羲大圣来回看了几眼，未来大势、无数天机，尽在心中，无有丝毫迷茫。

    突然间，他笑了。

    笑容灿烂，不知道是想到了什么。

    他摇着头，衣袖随意在桌案上的文件拂过，便将之化作飞灰尘埃。

    这一刻的羲皇，有一瞬间的锋芒毕露，与之前截然不同。

    “全是战五渣。”

    “一个能打的都没有。”

    “等五德合一的完美圣皇出来……”

    羲皇宫中的话音，逐渐低下去了。

    最后，彻底沉寂，再无声息。

