    那人也是吓了一跳，那种透自灵魂里的寒意和威胁，但并不在意，没人敢在这里动手。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呵呵，小丫头还挺霸道。”卡西欧笑了笑：“你是阿萨辛家族的？这里是雷帝城，可不是在你们圣蒙哥，阿萨辛也不算什么，有本事你就动手，我还高看你两眼。”

    艾蜜莉尔的嘴角扬起一丝弧度，说实话，这几天早就已经很烦很烦、很暴躁很暴躁了，等在城墙上的时间简直是度秒如年。

    一柄寒亮的匕悄无声息的翻转到她手中，可紧跟着手腕就被人扣出。

    “要泄有很多办法，”格莱微笑道：“现在还有半个小时，安心等待吧，学长一定能赶上的，我感觉也差不多该到了。”

    卡西欧忍不住摇头了，整个战队都是一些疯子，这他娘的也有感觉，他以为他是谁。

    正想要说点什么，突然听得那边一阵急促的铃响声。

    “最后半小时！逾时未交报名表的战队，一率视作自动弃权。”

    “我说……”卡西欧哈哈大笑，可还没等他把话说出口，猛然听得周围有一阵阵惊讶的声音。

    “快看，那什么东西？！”

    许多人都在看向城门外，只见在那片白茫茫的天地中，一道溅雪的影子正在朝着城门口高冲来！

    “那……那是个人？好快的度！”

    那度确实有点惊人，刚才还只看到远远有一个黑点，仅只短短十几秒后，就已经看到一条长长的、如同雪雾一样的尾巴在那人影身后溅射，简直就像是一辆从雪地中高冲过来的铁轨车头，那轰隆隆的声势瞬间就让所有人都为之侧目。

    一直如同老僧入定般的墨问，他的耳朵微微耸动了一下：“不错的度和冲力。”

    “哦？”旁边的艾拉西则是完全没有理会城门的情况，他的眼中只有墨问，简单说，他对墨问确实感兴趣，“你对这种程度也在意？”

    “任何一个强者，都值得我敬重。”墨问淡淡的说道，“这是我的道”。

    “强者……咳……”艾拉西最受不了的就是墨问说话这调调，装逼装得没边儿了，动不动就扯上什么‘道’之类的东西，天魂期的高手一般也不会谈这些的好吗？这简直没法交流！

    不同于天极战队和托雷斯特的镇定，此时的城门口已经炸开锅了。

    “这度简直没谁了，快看，好像还背着个人呢！”

    “是救援队的人？不是说绝冰风雹已经封堵了路段，无法通过？”

    “救援队的个别高手还是能过去的。”

    “等等，好像，不是救援队！”

    雷帝城的救援队，那身穿着打扮太明显了，不管什么时候都总是穿着清一色的银亮制服，那是他们的标志也是荣誉，可朝城门口冲过来这人影却穿着一身灰黑色的衣服，是某支参赛战队的队服！

    “是王重哥？”艾蜜莉尔眼前一亮，虽然还看不清人，但凭那衣服的颜色已经能猜得出来。

    “靠，我就知道王重一定可以的！”马东直接蹦起八丈高。

    格莱的视力更佳，已经认了出来，甚至还看到了正在王重背上的斯嘉丽。

    “不愧是王重学长！”格莱的眼中充满笑意，参加这次chF，会会各路高手固然可以让他兴奋，但如果身边缺少了王重，就太不圆满了。

    几句话的功夫，人影已经冲到近前，已经能看清楚脸了。

    果然是王重！

    王重完全没有休息，趴在他身上的斯嘉丽还睡了好几觉，王重就像是一个不知疲倦的奔跑机器，其间还遇上三次绝冰风雹、以及好几次狼群的围堵，但王重都化解了，风暴袭来的时候，直接融个洞躲在冰层下面，变异兽来了就杀几个立威让它们知难而退，到后面，王重也懒得理会了，全力摆脱，时间他一直算着。

    两条腿像是永动机一样，不知疲惫的一直迈着大步。

    伏在他背上的斯嘉丽早已经疲惫得快睁不开眼，但这时候也是鼓舞精神：“王重！我们赶上了！”

    “我说过一定可以嘛！”王重其实也是极度疲倦了，但是眼神依然保持着冷静。

    “王重哥！”

    “队长！”

    “学长！”

    天京战队的一大帮人都兴奋得冲上来迎接。

    王重单腿蹬地，恐怖的冲力让他足足在地上滑过十几米远，犁出一大条沟槽才堪堪停下，看傻了城门口那边一大帮人。

    马东冲上来就是一个熊抱，艾蜜莉尔也抱了上来，大家都兴奋的笑着叫着，巴伦直接双臂一圈，把马东、艾蜜莉尔连同王重和斯嘉丽都给抱得双腿离地了。

    “哈哈，我就知道你们一定行的！好高兴！”

    “王重哥，你刚才度好快啊，你们当时被风暴卷到哪里去了？”

    “靠，哥们儿你可吓死我了，”马东眼最尖，第一时间就注意到斯嘉丽和王重那亲密的身体接触，哈哈大笑：“不过，值！真特么忒值了！”

    “哇！这姿势！”跑过来的海曼虽然参加搂抱环节，但兴奋不比任何人少，指着王重和斯嘉丽都快笑出眼泪了：“队长大人，重不重？”

    “王重，放我下来吧。”斯嘉丽红了红脸，海曼他们也就罢了，城门口还有这么多人呢。

    用布条绑的死结解开，格莱笑着递过来报名表格和笔：“王重学长、斯嘉丽学姐，报名表要本人填才有效，最后半小时了呢。”

    “对对对，差点把这事儿忘了，赶紧的！哈，还有时间，你们总算赶上了！”

    这边填着报名表的时候，其他不少战队也是在议论纷纷。

    “还真回来了两个？天京学院，不就是那支netbsp;   “正副队长一起失踪那支？”

    “这人的度好快，他们队长是擅长度的刺客吗？”

    “都傻了吗，会跑路而已，有什么好惊讶的，谁知道他们躲在哪儿个犄角旮旯里才冒出来。”

    大家议论纷纷却也并没有太在意，只是觉得最后一刻赶到，运气真是好的不能再好了，只是一边的卡西欧脸色有点难看。

    他是个眼里揉不得沙子的类型，在斯图亚特的时候，酒店里没有选择站在他一边的战队有大概十来支，除了被分到其他赛区的那些之外，雷帝赛区这边，他是打算让所有不给面子的家伙统统在第一轮就完蛋的，确实也做到了一部分，比如整体实力隐隐比自己战队还强一线的极光战队，在他的抱团战术面前完全就没有抵抗力，把和自己差不多的干掉，自己不就算是胜利吗？

    （第二更送到，求一张月票，谢谢！！）

    骷髅家族群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵