
　　在金曲奖有个不成文的小规定。

　　当年的最佳新人奖的获得者，有极大可能获得当年的最佳专辑制作人奖。

　　嗯，毕竟是不成文的规定，官方没有落实。

　　也也没有人站出来证明，当然，以往的数据也并不足以支撑这个所谓的“规定”。

　　它就像是个玄学流传在歌手们之间。

　　所以，当在场的艺人们听到程臣入围最佳专辑制作人奖的时候。

　　所有人心中不由得一沉,毕竟程臣才拿了本年度的最佳新人奖。

　　组委会在搞什么啊，不会把这个也颁给这个从大陆来的男人吧？

　　不过仔细一想，应该不太可能。

　　组委会也要估计一下自己的面子……

　　怀疑的、惊讶的、好奇的、冷眼旁观的，许多道目光在程臣身上流转。

　　而此时台上的颁奖嘉宾缓缓将手中装着获奖名单的信封缓缓撕开……

　　“获得第十五届金曲奖最佳专辑制作人奖的艺人是……”

　　说到这里，那位颁奖嘉宾略微停顿了一下，倒不是他刻意营造什么紧张的气氛。

　　而是有些不敢相信自己的眼睛……

　　同伴察觉到他的异样，往他手里的信封看了眼,脸色略微有些不自然。

　　旋即用小动作提醒了一下旁边的同事。

　　这个动作自然落在台下的艺人眼中,尤其是王力红，他脸色猛地一沉。

　　周董此时也收起刚才吊儿郎当的样子，坐姿恢复正常。

　　而坐在王非身旁的张亚栋更是有种不祥的预感。

　　《将爱》这张专辑是他亲自为王非操刀，量身打造的一张专辑。

　　可以说，他将王非的个人特色完全融入这种专辑里，费尽心思的打磨。

　　这次金曲奖让他唯一视为劲敌的只有周董的《叶惠美》和王力红的《不可思议》。

　　可如今从台上两位颁奖嘉宾的反应来看，这件事好像变得复杂了……

　　“咳咳，第十五届金曲奖最佳专辑制作人奖的得主是……程臣！让我们恭喜他！”

　　颁奖嘉宾直接一口气说道，天知道他在宣传这个大奖的得主时承受了多大的压力。

　　他甚至都怀疑是不是组委会写错了得奖者的名字……

　　当然，这么盛大的节日肯定不会搞出这种乌龙。

　　而就算是颁错了奖，组委会也只能捏着鼻子认了！

　　更何况，这白纸黑字的写着，根本错不了。

　　台上刚宣布完，台下却悄无声息……直到颁奖嘉宾察觉气氛有些诡异时。23sk.Com

　　再次说了句：“让我们恭喜他”的时候，台下才响起热烈的掌声。

　　别说是台下的那些艺人没想到，就连程臣被人和他的粉丝都大感意外。

　　“是老大又得奖了么？”

　　“太猛了吧，这是老大今天晚上第三个奖了！”

　　“不愧是我粉的男人，牛逼啊！”

　　“姐妹们，让我们祝贺老大啊！”

　　现场程臣的粉丝们立刻变得疯狂起来。

　　要知道,今天晚上颁发这么多奖，程臣是第一个连续获得三个大奖的男人！

　　此刻，无论是王力红、王非还是周董，都在程臣今晚三连奖的加持下显得黯淡失色。

　　程臣收起脸上诧异的表情，缓缓登台领奖。

　　“这个奖……老实说我是挺惊讶的，还以为颁错奖了呵呵。

　　不过，我相信金曲奖的各位评审老师们的眼光。

　　谢谢，谢谢你们肯定了我，肯定了华流，也感谢我的粉丝们，感谢你们的支持！”

　　又是一段简短的发言，倒不是程臣拿乔，他这是真的词穷了。

　　金曲奖的评委也太给力了，打他个措手不及。

　　看着台上程臣捧起奖杯的样子，台下一干艺人心中立刻有了压力。

　　起初他们还把程臣当做过来串场子的小喽啰，纵然你在内地有多大的名气。

　　但这是在台省，娱乐产业高度发达的地方。

　　你在内地闯出的那点名气，在台省根本不够看。

　　所以，一开始，大家并未将程臣看做对手,也从未将其当做竞争对手。

　　可现在不一样了……他们开始感受到从程臣那边施来的压力！

　　此人，威胁极大！

　　程臣从台上下来的时候，气定神闲的坐在位置上。

　　不管从何处投来的打量目光，他都置之不理。

　　倒是有不少人善意的朝他点头示意，程臣一一回应。

　　同时，心中也在感慨，果然有了实力就不一样啊，感觉这个世界都对自己善良不少！

　　颁完最佳专辑制作人奖后，中间串联了几个节目。

　　陈一迅和莫玟蔚特别联袂表演，纪念已故巨星梅艳方。

　　之后颁奖继续，除了程臣这个突然杀出的一匹黑马，今晚也爆了个冷门。

　　在“最佳重唱组合”一项，如日中天的she没能实现蝉联这一奖项的愿望.

　　大奖旁落阿爆Brandy……

　　颁奖仍在继续，颁奖嘉宾舒棋和罗大右缓缓走上台。

　　说来，此时的舒棋还是挺火的，借着在港省的一众影片中，脱颖而出，逐渐走进大众的视线。

　　当然，提前舒棋这两个字，大家给她贴的标签还是：

　　艳星、性感。

　　她因拍三级片走红，承受了太多异样的眼光。

　　在早年间的港省街头，她走在大街上就会被路人喊为“脱星”。

　　当年还未成年的舒棋因为家庭贫困，被连哄带骗的签了合约。

　　开启了自己拍三级片的道路，也因此被三级片之王王三日看中，由此一脱成名。

　　这些经历成为她身上抹不掉的痕迹。

　　即便时过境迁，也仍旧会有人拿着放大镜在她的身上寻找“污点”。

　　就算她穿的如何严实，也随时会有一群“懂哥”对着她的身材指指点点。

　　仿佛能一眼看到她的三围和她的形状……

　　罗大右站在话筒前，笑着道：

　　“我是罗大右，大家好！”

　　舒棋缓缓张开那张性感的嘴巴，微笑道：

　　“大家好！我是舒棋。”

　　“今天晚上颁发的是最佳流行音乐演唱专辑奖。

　　这个奖代表所有的唱片公司的公平竞争。

　　也代表所有的制作人公平竞争。

　　也代表所有的歌手公平竞争。

　　所以，是一个很重要的一个奖。”

　　罗大右目光在全场逡巡，作为台省宗师级别的人物，他是台下许多歌手的前辈。

　　舒淇：“是一个很重要，大家辛苦努力的音乐的结晶。”

　　只听罗大右继续缓缓说道：

　　“像这样的奖，基本上很多原因是一张唱片来自唱片公司、制作人、幕后人、歌手他们所有人一起制作的作品。

　　如果没有生过孩子，没有当过母亲，不知道这样的生命有多不容易。

　　所以，我最恨假的CD，盗版，会侵略工业，因为他们会伤害我们的生命。”

　　罗大右这番话实际上目前许多歌手或者说整个唱片市场所面临的窘境。

　　盗版太多了！

　　其实不止是音乐，像电影、电视剧、小说这些文娱产品，盗版屡禁不止。

　　这让许多创作者的利益大受损失，而反对盗版也是金曲奖的一贯主张。

　　舒棋：“对。”

　　本来程臣坐在台下为罗大右这番精彩的发言而感慨时，舒棋这个对字一下子就让他破功笑了出来。

　　这个姐，很有当花瓶的觉悟啊。

　　站在台上说了这么多话，完全是顺着罗大右的话。

　　“今天是母亲节的前夕，我要讲一句话，我们祝所有的母亲快乐！

　　最佳流行音乐演唱专辑奖，入围的有：蔡依伶《看我72变》。

　　王非《将爱》、周董《叶惠美》、程臣《华流万疆》、谢雨威《一伎，花树下》。”

　　罗大右的刚落地，台下的观众立刻交头接耳……咋还有这个程臣啊！

　　而这一轮的入围，基本上跟最佳专辑制作人奖的入围那几位差不多。

　　除了把王力红《不可思议》换成了蔡依伶的《看我七十二变》。

　　程臣的心此时也被拎了起来，最佳流行音乐演唱专辑奖可谓是整个金曲奖含金量最大的一个奖项。

　　虽然知道自己不可能再拿奖了，但他心里依旧抱着期待……

　　见台下观众脸色凝重，罗大右此时开了个玩笑：

　　“看看大家多紧张，哈哈，舒棋，就有你来公布获奖者吧，这个得罪人的活你来做！”

　　舒棋微微一笑，撕开信封，看着上面的名字，一字一句道：

　　“第十五届金曲奖，最佳流行音乐演唱专辑奖获得者是……周董，《叶惠美》！”

　　“哗啦啦！”

　　台下响起热烈的掌声，许多人的神情顿时松不少，心里也松了口气。

　　幸亏不是那个大陆来的再拿奖了，要不然他们这群台省本土音乐人该多尴尬。

　　幸好周董帮他们守住了这个最具分量的大奖！

　　周董也终于在最佳流行音乐专辑奖中击败王非和程臣拿下大奖。

　　周董上台，从舒棋和罗大右手中接过奖杯，对着话筒道：

　　“谢谢所有的歌迷朋友，首先我感谢我的胡子，今天剃的还不错。

　　因为《叶惠美》专辑取名是我妈，所以，我感谢她，谢谢！

　　然后接下来，一些话我想和大家讲，其实这个奖我从去年坐到现在。

　　屁股都麻掉了，终于可以出来活动活动，很高兴大家这张专辑的帮助。

　　方闻山的歌词写的最高，编曲方面洪景尧老师和钟兴明老师你们是我最敬佩的。

　　还有所有的唱片公司的同志，最重要的就是学音乐的孩子不会变坏，谢谢！”

　　周董的发言还是比较让人感官不错的。

　　不像某人，怀里搂着三个奖杯，加起来还没有周董一次说的多。

　　程臣此时失望肯定是有的，但要说其他负面情绪，那倒不至于。

　　周董能拿到这个奖，并不是说明《叶惠美》这张专辑一定比《华流万疆》要好。

　　毕竟从传出度和销量来看，程臣的《华流万疆》都是碾杀对方的存在。

　　但金曲奖也要考虑现实不是，如今程臣凭借《华流万疆》已经拿了三个大奖。

　　倘若让他把这最具分量的大奖也拿走，那金曲奖还办不办下一届了？

　　他们也得照顾本土歌手的情绪不是！

　　接下来，王非毫无悬念的拿到了最佳国语女歌手奖，也就是俗称的“歌后”。

　　而“非式冷漠”也在这次的领奖台上被她发挥的淋漓尽致。

　　导致程臣在台下都看不过去，非姐就是非姐，霸气十足！

　　而当颁发最佳国语男歌手奖时，场上所有人立刻将目光热切的投向在场的五个人身上。

　　这次的颁奖人分别是张非以及刚刚获得最佳国语女歌手奖的王非。

　　五位入围者分别是陶吉吉《Ultrasound乐之路》。

　　陈一迅《黑白灰》、程臣《华流万疆》、王力红《不可思议》、周董《叶惠美》。

　　据在场有心人统计，程臣已经是跟周董第四次一起入围，两人果然是狠狠的杀在一起。

　　颁奖人张非笑着对王非说道：

　　“这个奖项竞争强烈，大家势均力敌，每个人都到了炉火纯青的地步了。

　　这个奖的揭晓还是由您来吧。因为您很少参加这个奖项……”

　　王非接过信封撕开，看着获奖者的名字时，她微微一愣，但很快就恢复了过来，道：

　　“这次的歌王很不一般，对于我而言，他真的很厉害。

　　私下我一定要好好跟他沟通交流一番。

　　因为这样的音乐才子，放在当今的乐坛实在是太少了！”

　　没想到之前领奖时冷漠的王非，此时却说了一大通的话，这让台上台下的人都很不适应。

　　但同时，大家的胃口也被吊足了。

　　到底是谁啊？

　　音乐才子？

　　让王非直呼厉害的男人。

　　他到底是谁？

　　是独辟蹊径，走了一条跟别人不同音乐之路的陶吉吉？

　　还是老牌唱将，拥有粉丝无数的陈一迅？

　　是近年来异军突起的米国才子王力红，还是才华横溢，人称台省作曲鬼才的周董？

　　亦或是……呃，这个就算了，他已经拿了太多奖了！

　　不过，当众人的目光看到王非招手的地方时，心中却是止不住的震惊！

　　居然……真的是他！

　　“第十五届金曲奖歌王，程臣！”

　　王非甚至都没有用最佳国语男歌手奖来形容，而是直接用了歌王两个字！

　　整个会场，哗然！

　　台下的众人全部惊诧的站起，不可思议的看向依旧镇静的坐在椅子上的那道清瘦身影。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百五十二章 全场哗然免费阅读。https://xs.23sk.com 