    “不生气了，我没事的。”徐江菡摸摸季王的发顶，细细讲与她听：“皇后娘娘于祝王殿下来说，如天如地，骤然失去，世界可不得崩塌？祝王殿下那般，也是情有可原。”

    季王还是气呼呼的，有意不去回徐江菡的话，拿过了柳涟送来的鸡蛋，小心地剥去了皮，用嫩白的鸡蛋在她脸上的青紫处滚着。

    “而且现在不是生气的时候。”见季王不说话，徐江菡又小声在她耳畔道。皇后娘娘突生变故，她们此时应当牵挂这件事。

    季王仍是不回话，双唇紧紧抿着，视线也刻意回避，徐江菡还欲讲些话劝慰她，就在她刚要张口的时候，季王妥协地松开了紧锁的眉头，轻声道：“好啦，好啦，我知道了，我不生气了，你别乱动。”

    徐江菡嘴巴一动，势必会牵动她脸上的伤，季王可不想她说太多的话。

    “柳涟，你去将我的药箱拿来。”见季王一直牵挂着自己脸上的伤，徐江菡让柳涟送来了自己的药箱，她的药箱里头放着上好的消肿祛淤的药膏，抹上去之后伤很快就能好。

    “是！”柳涟也一直担心着王妃的伤势，在二人旁边左看看右瞧瞧，听徐江菡要拿药箱，三步并作两步地跑去拿，积极非常。

    “你先退下吧，我的伤没有大碍，你也不要担心。”徐江菡安慰了柳涟两句，便让她先退下了，她有话同季王说，需两个人独处。柳涟会意，行了个礼之后便退下。

    “用哪个药啊？”季王全身心都在挂念着徐江菡的伤，柳涟走了她也不知，聚精会神地翻腾着药箱。

    徐江菡指了指黄色瓶子的那个，季王见着，迫不及待地拿起，打开瓶塞，将药膏倒在自己的掌心里。

    药膏有些刺鼻，刚打开瓶塞就能闻到，季王不喜欢这个味道，皱了皱眉。

    她咬着嘴唇，用食指沾了沾药膏，轻柔地涂在了徐江菡的脸颊上。

    她一边抹着，一边无厘头地道：“阿菡，这几天不能和你亲亲了。”

    徐江菡看着她撅着小嘴的模样，笑了笑：“因为这药膏吗？”

    这味道越闻越刺鼻，季王眉头越皱越紧：“没错，这是用什么做的啊？怎么这么难闻？”

    “同良药苦口一个道理，越是保留草药本身的特性，味道就越重，效果也越好。不用等几天，明日就会看见效果了，也不用再上药了。”徐江菡有意要逗季王，便道：“既然王爷嫌弃，那今晚就分房睡好了。”

    季王连忙摇头：“我开玩笑的，不当真的。我刚才魂都要吓没了，现在不能离开你半步。”药膏涂完了，季王一边说着一边将药瓶收好。

    徐江菡拉过她的手，让她坐到自己身边来：“好，不闹了，我们来说正事。”

    药也上完了，季王心中的郁结之气疏解了一些，现在配合地坐在了徐江菡身旁，乖乖地应道：“好，我们来说正事。”

    话锋一转，两人聊起了正事，季王问道：“你入轿中的时候，发现了什么？”

    “没有症状。”徐江菡神情变得严肃，眸中带着不解，也带着迷茫：“与上一世一样，从外表上看，没有中毒的症状。”

    “什么症状都没有吗？”季王惊讶地问道。

    “从外表上看是，像是猝死一般。突然之间心脏停止跳动，而后五脏六腑衰竭而亡。”

    “那真是见了鬼了，我们千防万防，怎么还是防不住？”季王有些烦躁了：“母后死了，是不是后面的事情都会按照历史的车轮超常行进？或许我们根本无力更改。”

    “不是完全的历史重叠，很多东西都已经改变了。比如皇后娘娘去世的时辰，与前世的就不同，还有我们之前经历的那些，也与前世不同了。”徐江菡怕季王又会因此而垂头丧气，便宽慰道：“只能说是背后那人的手段隐蔽，我们尚未发觉，故而不能防范，我们不能以偏概全。”

    二人说话间，门外传来了敲门声，是小香的声音：“王爷，王妃，七公主殿下来了。”

    李誉名同七公主一起来了？难不成是要同她们一起讨论皇后之死？正好，她们二人正一筹莫展呢。

    季王与徐江菡二人对视了一眼，异口同声道：“快请公主殿下进来。”

    “公主殿下，请。”扮做小香的李誉名领着夏霖熙走了进来。随后，门被关上，李誉名领着夏霖熙走到了季王夫妇跟前。

    七公主双手负在身后，额上有几条因疑惑与烦躁而生出的褶皱，她张口便道：“皇后娘娘去世了？”

    徐江菡沉了沉眸子：“宫内钟声未敲，还不能算。但江菡已经探过皇后娘娘的鼻息了，皇后娘娘她半个时辰前就已去世。”

    今天是皇帝的寿辰，就算皇后真的死了，大罗神仙都救不回来了，那也不可能今日宣布死讯。宫中会一直压着，直至寿辰过去。

    “去世？”夏霖熙可以将尾调挑高。

    “准确来说应当是遇害。”徐江菡直言道。

    “为何弟妹如此笃定？”夏霖熙就不明白了，因为一开始季王夫妇就打着有人会谋害皇后的旗号来说服她，可她派人查了，根本查不出什么来。为何这二人如此相信这条消息呢，它不可能是假的么？母后也可能是因突发疾病而去世的啊，她旧时就有听闻，皇后娘娘时常心悸、胸闷，或许久疾积攒，一时爆发，夺去了她的生命。

    这些都有可能，可这二人如此笃定皇后娘娘是遇害，难不成她们查出了什么，又或许她们就是局中人？

    徐江菡知道夏霖熙的疑惑很多，对她与季王也有怀疑，可有一些东西，她是不能解释的。

    “试问，在深宫之中，在皇后娘娘这个年纪，是被人谋害的可能性大，还是自然去世的可能性大？”

    “二者都有存在的可能，但不能一概而论。”夏霖熙严肃道。

    “原先我们是为了防范，只能做最坏的打算。”话锋一转，徐江菡道：“也是，现在要查出致死的真凶，必须从多角度思考。遇害一词，是不准确的。”

    徐江菡改口了，她心中早已笃定，此时改口不过是让夏霖熙减轻一些疑惑，毕竟此时她们要相互协作，才能尽快查出线索。

    “那我们从头开始梳理。”夏霖熙让季王夫妇将事情的始末又重新讲了一遍，加上她这边的一些线索，将大小事件串联了一遍。

    当徐江菡听到夏霖熙嘴中冒出的“封喉霜”三个字的时候，她喊了停：“皇姐，你说太医院里有人说那毒药是封喉霜？”

    夏霖熙回想了一遍，确认道：“是，有一人提到。”

    “是何人？”徐江菡问道。

    “陆钟。”夏霖熙答。

