    盛安宁听到盛承安要走，愣了一下：“这么快？”

    接下来就是满满的不舍，周时勋不在，她最依赖的人就是盛承安，毕竟什么话都可以跟他讲。

    虽然很喜欢周家人，可是太多的秘密不能说。

    瘪了瘪嘴：“那你什么时候回来啊？”

    盛承安嫌弃地看了眼妹妹：“你以前不这样啊，现在怎么变得跟安安一样爱哭了呢。”

    一句话把盛安宁的眼泪又打了回去，不满地看着盛承安：“我这不是舍不得你？你要是走了，我身边连个亲人都没有，万一有人欺负我呢？”

    盛承安觉得还真没有这个万一：“谁敢欺负你，就周朝阳的战斗力，都能把对方收拾得服服帖帖。”

    盛安宁听哥哥把周朝阳形容得跟孙二娘似的，扑哧乐出了声：“哥，你怎么可以这么说朝阳，朝阳人真的挺好的，我要是男的我肯定娶朝阳那样的姑娘，生活肯定特别有意思。”

    盛承安呵笑，他是疯了才会找那么闹腾的姑娘，他还是喜欢漂亮听话的。

    两人聊了会儿天，周朝阳上来喊着吃饭。

    盛承安看见周峦城，打了个招呼，突然想起一件事：“你这两天去鬼市了吗？”

    周峦城摇头：“没去，怎么了？”

    盛承安狐疑地看了周峦城两眼，那天晚上光线有些暗，只是一瞬间，就不见了那姑娘的影子，而他总觉得好像看见周峦城一晃而过。

    只是不能确定，主要当时注意力都在那个黄毛丫头身上，后来被踹一下，疼得灵魂出窍，也就没看真切。

    想想也是，周峦城不可能大半晚上的还去鬼市。

    周峦城平静地看着盛承安：“怎么了，是出什么事情了吗？”

    盛承安摇头：“没，就是好奇问问，我这两天也没去呢。”

    盛安宁就好奇的看着两人，总觉得两人之前有点儿诡异，说不出来的诡异。

    知道盛承安要去南边，还辞掉了学校的工作，钟文清就喊着他明天晚上过来吃饺子，算是给他送行。

    周南光还挺欣赏盛承安这种敢闯荡的劲头：“现在形势好了，闯荡闯荡是应该的，不过那边可能还没京市好混呢”

    盛承安笑了笑没说话，因为他知道，马上就会有个老人，在南海边上画一个圈，从此这里经济腾飞。

    所以他要赶紧去，先抓住商机。

    盛安宁也知道这一点，还笑着跟周南光说道：“没事的，我哥要是觉得那边不好，就再回来，京市这边机会也很多。”

    盛承安跟着点头，心想京市的机会，恐怕还要等十年才能真正的有起色。

    ……

    周家气氛和乐融融，耿家就没那么轻松。

    这两天耿爱国和洛安冉都不怎么说话，主要一开口就是吵架，而耿爱国心眼本来就小，偶尔在院子看见周峦城，还是那么翩翩清隽，让长相普通的他就忍不住恨。

    加上洛安冉竟然敢跟他吵架，还给他脸色看，他心里就更不舒服。

    前思后想之后，他肯定不会跟洛安冉离婚的，毕竟是他一直暗恋的姑娘，所以决定搬出去。

    和耿父耿母商量着：“我们单位最近要分房，我的级别应该可以申请一个筒子楼名额，我和小冉搬出去。”

    耿母不乐意：“家里住得好好的，干嘛要搬出去？再说筒子楼那能有家里方便吗？做饭都在过道里，上厕所还要去挤公共厕所，冬天冷夏天热的，你这不是找罪受？”

    耿父是觉得现在大家住房紧张，很多一家三代还挤在两间小平房里，像耿爱国这样的，家里住房条件宽松，就不应该去要这个名额：“你还是不要申请了，把房子让给真正有需要的人。”

    耿爱国直接拒绝：“我不管，我反正是要搬出去的，我受不了回来大家看我的眼神。”

    耿母懂了，症结还是在洛安冉那里，皱眉看着一直不说话的洛安冉：“小冉，我听说你前两天还去给周家送菜？”

    洛安冉沉默了一下：“朝阳喜欢吃香菜，我就送了一些过去。”

    耿母听到的流言也是这样，传话的人说，周朝阳把洛安冉赶了出来，还说她喜欢吃香菜什么的，就是这样，耿母心里也很不舒服：“你自己要注意，你现在是我们耿家的媳妇，不要做出让人看笑话的事情，你要是心里还想着峦城，那就早早跟爱国离婚，趁早谁也别耽误谁。”

    耿爱国一听慌了，他怎么可能离婚，赶紧看着耿母：“妈，你在说什么呢，我们离什么婚。”

    耿母瞅了眼没出息的儿子，又瞪眼看着洛安冉：“不过你也要想清楚了，真要是离婚了，你觉得周峦城还能要你？人家放着好好的黄花大闺女不要，娶你一个离婚的？”

    洛安冉感觉被侮辱了，放下筷子起身回了房间。

    耿母就开始数落儿子：“你看看她现在竟然还敢给我脸色看，真拿自己当回事了，还有你，你这个没出息的，动不动就说搬出去，你又没有做错事，为什么要搬出去？我就看周峦城和她敢勾搭到一起。“”

    耿父就觉得耿母说话太难听：“你少说两句，也不要把话说这么难听，年轻人过日子，他们自己要有分寸感的。”

    耿母想想钟文清抱着孩子在院里的模样，那眉眼里的笑容，隔着八百米都能看见，不就生了三个孩子，至于那么骄傲吗？

    ……

    周家包了饺子，给盛承安送行。

    第二天早上，阿姨就把剩下的一些饺子煎了煎，烙得两面金黄。

    盛安宁见吃不完就提出：“我一会儿装一些煎饺，中午就不用去食堂吃饭了。”

    钟文清自然乐意，她也听周朝阳回来说，学校的大锅饭很一般，还叮嘱着：“多装一点，用毛巾包着还能保温，中午要是凉了用开水烫烫也行。”

    盛安宁不在意：“没事，牛肉馅儿得凉了能吃。”

    到教室后，把饭盒放进桌兜里，准备掏出上课，刚坐下一会儿慕小晚突然皱了皱鼻子，看向盛安宁：“你带饺子了？还是牛肉馅儿的？”

    【作者有话说】

    等感冒好了加更啊，最近天气不好，宝子们要照顾好自己，明天见

