    第175章看你笑

    “过去也不远，”周戎介绍说。

    两个人说说笑笑，到是跟南泉村的一些村民打起了招呼……

    到了盖屋子的地方，席杳惊呆了。

    因为屋子盖的速度，比她想象的要快。

    她都无法想象，他们到底是怎么做到的。

    “四弟，”周祥看到他们，欢喜的过来问：“你们怎么来了？”

    “给你送鱼汤，对身体好，”周戎示意道。

    都是一家人，知道家里的底细，这借口，周祥自然明白，就笑笑说：“走，带你们去看看，”

    周祥带他们过去的时候，一些人就忙打探了起来。

    “阿祥，那是谁？”

    “我四弟跟我四弟妹，给我送鱼汤，还热乎的，”周祥也不知道想的什么，使劲的夸赞说：“我四弟妹做的鱼汤，那是一绝，”

    “好像香味挺好的，”

    “真的，我也闻到了！”

    一群平时要干活，怎么都吃不饱的人，就盯上了周祥的鱼汤……

    知道周戎他们来的目的，是在房子，周祥就趁机把鱼汤给送出去了，“你们拿去尝尝吧，我为什么回去，还能喝到，”

    家里一点鱼都没有的席杳，看着面不改色的周祥，觉得二哥变了。

    鱼汤被人拿走了，周祥眨了一下眼，两人到是默契的跟上了。

    席杳是第一次来，看到这里的环境，到是很满意。

    她就是喜欢周家独门独户，那样的话，就不用因为香气而顾忌到别人了。

    前世，她听人说，在最困难的时候，家里不管做什么东西，连窗户缝都要堵上，免得香味散出去了。

    她可不想过这样的日子。

    自己家里，就该大大方方，光明正大，怎么舒服怎么来。

    “这里也是我们家的吗？”席杳指着靠山的位置问周祥。

    “对啊，这里都是，连着山脚下，”

    “那太好了，我们把这里都围上，然后开垦一下，种菜吧，”有个大大的院子，也是让人很欢喜的。

    其实这些，周戎都知道的。

    但他就是愿意看席杳细细的为这个家做打算，所以，宁可自己看着她，让她询问二哥。

    “要留个屋子做仓库，还得给大姐小妹留空的屋子……”她一点点的指出不足的地方，不能让大姐跟小妹凑一起。

    两人都成亲了，都带着各自的男人跟孩子回来，难道还能凑一起？

    这不现实。

    反正都开始规划了，就不差那一间。

    何况，空着的话，万一那天有客人呢。

    席杳说着，周祥点头，到是商量的挺好。

    两人转悠了一下，席杳的新鲜劲也过去了。

    毕竟房子没造好，也就那么回事。

    等转悠了一圈，出来的时候，那些工人都对他们露出了温和的笑容。

    席杳觉得，那是鱼汤的作用。

    “阿祥，”有人喊着说：“刚才有个男人过来，询问你四弟叫什么，哪里人，来干什么的，林老三嘴快，给说了，”

    周祥看着四弟，眼露疑惑。

    周戎跟席杳对视了一眼，两人也是不解。

    “人家还问什么了？”周戎问。

    “那到没有了，”

    “会是什么人？”席杳担忧的问。

    (本章完)

