    哇靠！全场的人发出阵惊讶的感叹！朱清竟然使出武技，直接将火龙返回去给无名辉，以为这样可以恶心一下无名辉。

    只见无名辉一阵惊愕，猛然张开自己的嘴巴，把反回来的火龙给吞噬了。

    脸色比什么都难看，黑的像一坨牛屎一样，朱清把他的火龙反震回来，这样出色得武技，已经是第二次用在他的身上了。

    朱清的乾坤大挪移只要足够的实力就能将对方的武技反震回去，但是要是没有足够的实力，不但反不回去，还会加大对自己的伤害。

    无名辉冷冷的看着朱清，内心一阵苦恼！要是这样自己怎么可能赢呢？如何是好？他现在不主动进攻，静观其变，要看看朱清到底还收藏了什么武技？

    此时，他已经没有刚开始时不可一世的傲气，一点一点的给朱清磨掉了。

    剩下只有，惊讶，惊愕，惊慌……

    朱清完全不一样，沉稳冷静，一如既往，每一步都是一个脚印，几乎可以说，经过血的洗礼，他身上衣服几乎烂完，双手都是鲜血。

    现在他的眼神一凝，枯寂奥义使了出来，登时无名辉感觉到周围都是死寂一片，内心瞬间升起一股绝望之意！

    我绝对要输了，要输了，完了，完了。

    朱清一看，就是为对方没有赢的希望使出枯寂奥义，更能让对方融入枯寂奥义里面，让他感觉到绝望。

    看到骤效，他祭出九幽黑体剑，一剑刺入了无名辉的小腹，从腹肌进入，后面出来！

    然后速度拔出，一道血箭喷洒而出，无名辉被击伤，惊醒过来，自己已经中剑，疼痛难忍，对着朱清一拳轰出，大喝：“滚！”

    朱清接着又是枯寂奥义使出，无名辉登时像傻子一样，挥到一半的拳头停了下来！

    朱清上去，一剑将他手砍断，巨手断落，掉下地上，激气一阵尘土！

    朱清随即回剑，双手交叉胸前，平静的看着无名辉。

    无名辉巨疼，苏醒过来，看着自己的手没有了，捂着伤口，脸色苍白，由于腹部也受伤，猛的噴了一大口鲜血，洒在身上，俨然是一个血人猿！

    大口喘息着，狠狠的看着朱清，说道：“你……我要……报仇！”

    朱清微微一笑，说道：“很多人都说过这样的话，凡事对我说过这样的话的人，不是死就是消失！你难道想步他们的后尘吗？”

    “我……草，我……”

    “别激动，再胡言乱语，我立刻将你砍死在这里！”朱清声音不大，但是神色十分坚定。

    无名辉一阵窒息，不敢出声，就像吃了一坨屎那么的难受，他要是开口连小命都丢掉。

    那里还敢开口，只能强忍住，赶忙止血疗伤，日后再找机会报仇，要是连生命都没有了，还谈何报仇呢？

    朱清看着无名辉，接着说道：“你知道为何我不杀你吗？”

    无名辉冷笑道：“我的……身份，乃当今皇子，你敢杀吗？”

    “你错了，因为你是登仙学院弟子，而我也是登仙学院弟子，所以我就你性命，并不是你那狗屁皇族身份，就算当今皇上，冒犯了我，一样斩杀！”

    “你……”

    朱清的目光看向长风，意思是让长风判断胜负。长风当然会意，满脸笑容，因为他赢了，赌灵石赢了，后悔当初为何下那么少，正在懊悔这个呢？

    朱清现在给他信息，他便迫不及待的飘身落在了擂台上，朱清的身旁，看着大部分人一脸失望，摇头的众人，朗声说道：“我现在宣布，本届通天塔会武第一名是朱清！”话声一落，即成定局，少部分人欢呼起来，往松鼠那边走了过去。

    长风接着说道：“今届通天会武全部结束，明天一早来到这里，由我们的塔主亲自颁奖给各位！谢谢！”

    现在那里还有人听他说话，兑奖的兑奖，赌输的垂头丧气。内心恨透了无名辉，那么强大竟然会输给朱清，真是爆冷！

    世间的事情就是这样，那里会有那么完美的。

    现在兑奖的人很多，创面很乱，朱清走过来帮忙，看着混乱不堪的场面，朗声说道：“麻烦大家排下队好吗？凡是赢的不会少你们一块灵石。”

    朱清的话声一落，所有人很自觉的排好了队伍，场面一下子就得到整顿，个人魅力在获胜后得到了充分的体现。

    最开心的要数渔民了，笑得合不拢嘴，看着自己的管家，弟弟他们，说道：“好在听我宝贝女儿，你看，一下赢了那么多灵石，要是听你们的，我们输光了。”

    管家他们赶忙低头，不过内心还是很高兴的，一赔三，他们家一下子赢了一万二的灵石。这是一笔巨大的财富啊！他们渔家从来都没有这么多灵石啊！

    这次一下子给他们发达了。

    比他们全家所有财富都要多，怎么会不高兴呢！渔民看着渔洋笑道：“宝贝女儿，好样的，朱清这个小子不错，你要是嫁给他，我们渔家……”

    渔洋脸色微红，说道：“爹，看你说到那里去了！”

    “哈哈！我就那个意思，你自己看着办啊！”

    渔洋真是彻底无语，怎么会一个这样的老爹呢？不过内心还是挺美，说明父亲那样说，就是认同了朱清，那么多人来家里提亲，他的父亲从来都是没有认同一个人，想不到今天破天荒认同了朱清。

    凤目不由往朱清那里看去，只见朱清这个时候正忙着分发灵石呢？

    这时，自己家的管家对渔民说道：“家主我们去兑换灵石吧！”

    “哈哈！走，走！”渔民说着带管家，弟弟，还有渔洋，渔云过来领奖了！

    朱清看到渔洋他们家人过来！正要说话，渔洋马上说道：“朱清大哥，这位是我的父亲，叔叔，管家，堂姐渔云！”

    朱清立刻说道：“伯父好，各位叔叔好！”

    渔民微笑道：“年轻人不要那么客气！你和我宝贝女儿是朋友，有空到我渔家来坐坐！”

    “一定一定！”朱清微笑道：“伯父是过来兑奖的吧！”

    “是的！”

    “虎叔，查一下伯父他们的兑奖单！”

    陆虎说道：“好咧！”说完马上翻阅账本，很快就找到了兑奖金额，立刻说道：“一万二千颗灵石！”

    朱清立刻说道：“恭喜！恭喜！”立刻将一万二的灵石打包好给渔民！

    渔民将灵石交给了管家，伸手拍拍了朱清的肩膀，说道：“一定要找时间来我渔家坐坐！”

    “伯父！一定前往！”

    “你要是过来，说不准我去把女儿许配给你！”

    “爹，你说什么？不好意思，朱清大哥。”渔洋立刻拉着渔民走开！

    朱清一脸懵逼，然后一阵苦笑！想不到渔洋的父亲看中了自己！

    这更能说明一点，这个世界只有赢者才能得到更多，要是自己今天输了就不会有一幕出现了。

    好比如无名辉，作为年轻一代的佼佼者，受到多少人的追棒，现在失败了，根本没人问津。

    这就是现实，赢者才能获得尊重。

    通天塔的塔顶！

    这座通天塔一共有一百零八层！长风和两位塔灵，走到了塔顶，这个塔顶埋没在云层之中。

    这层塔顶是一个开放式的地方，没有顶部，不过上面有一层禁锢气墙！

    上面建有一栋房子，旁边种了些树木，还有一些鲜花，便无其他。

    三人走进房子里！只见一个中年人平静的盘腿在哪里。穿着一套白色长袍。闭着眼睛，听到长风他们走进来，睁开眼睛！

    眼光相当的柔和，嘴角浮起一丝微笑，说道：“你们来了，比试结果怎么样？”

    长风连忙恭声说道：“回塔主，本届的第一名完全出乎我们的意料之外！”

    “哦！拿我看看！”

    长风立刻从怀里掏出一个圆形球，闪着柔和的青光，将球递给了塔主。

    塔主将圆形球漂浮在身前，霍然变大，然后看到上出现了朱清一路的比试的战况，经过一段时间的观看，终于将朱清的比试看完。

    众人沉静了一会，塔主看着长风他们三人，说道：“这个小伙子什么来头，竟然拥有剑圣的佩剑，把我们一路看好的无名辉击败了！”

    长风说道：“据我了解他便是剑圣的传人，登仙学院的弟子！”

    “哦，怪不得能将真仙境界的无名辉击败，他可以说是越级挑战第一人。”

    “走也是这样认为的，从来没有见过可以越这么多级挑战的，更让我们惊讶的是，他的修为可以连跳进展，简直到了惊人的地步。”

    塔主说道：“嗯！不错，作为剑圣的传人，自然有他的过人之处，要没有过人之处，怎么可以成为剑圣的传人呢？所以没有什么大惊小怪的，此子是个可造之材。”

    “我也是这样认为的。”

    “嗯！这次我亲自出马颁奖，我也想看看这个小伙子，如果适合的话，我将推举他到黑暗世界走走，那样对他成长有极大的帮助。”

    长风他们三人露出了惊讶的表情——黑暗世界？

