
蓝衣和幻卿颜回到袁紫幽的家里后，便没有多做停留，因为村里的百姓们还在等着他的药救命呢，而袁紫幽和楚离萱夫妇，虽然极力的挽留他们多住几日，但是看着蓝衣和幻卿颜一脸着急回去的样子，想着他们必定是有什么着急的事情要去做，采这些药，也应该是为了救什么人。

虽然蓝衣和幻卿颜他们没说，但是他们也能感觉到这件事可能很重要，于是便没有再挽留他们，只是让他们带了一些这里的特产，还有一些花茶，拿回去给陈书岩也尝尝，蓝衣和幻卿颜见他们如此盛情，便也不再好意思拒绝，否则人家便会以为他们看不起这些东西了，于是便一一收下他们给的特产之类的，到最后马匹上实在是放不下了，袁紫幽夫妇这才没有再拿东西出来。

蓝衣和幻卿颜离开袁紫幽夫妇家之后，便立即驱马往京都赶去，不过因为之前他们进墨迦山脉来回花费了大半天的时间，所以尽管他们马不停蹄的一直在赶路，也还是来不及在天黑前赶到京都，蓝衣看了看天色，随即对着幻卿颜说道："卿颜，到前面我们就找个客栈先将就一晚吧，明日一早天不亮我们就启程继续赶路。"

幻卿颜此时因为赶了大半天的路，累的有些脸色苍白，不过她还是硬撑着说道："好，那我们就先休息一晚。"

往前走了没多长一段路，就看到了一家装修很是简陋的客栈，不过在这个地方能有客栈将就一晚已经很是难得了。

"客官，这么晚了，你们应该是住店来的吧？"蓝衣和幻卿颜一进门，就立马迎过来一位小二，殷勤的招呼着他们。

蓝衣闻言随即点点头说道："恩，小二，给我们一间房间，干净整洁的就可。"蓝衣说完便掏出一锭银子递给那个小二，那小二见到蓝衣居然这么大方，立即笑的脸上开了花，"哎，客官楼上请——"说着便带着蓝衣和幻卿颜往楼上引去。

蓝衣和幻卿颜走进房间后，便四处观察了一下，这间房间虽然不算是上等，但好在还算干净，于是蓝衣就对着那小二吩咐道："送些饭菜过来。"然后便对着那小二挥了挥手示意他可以退下了。

"哎，好勒，您稍等啊，小的马上就去吩咐厨房给你们做些招牌菜来！"

那小二离开蓝衣的房间后，便立即走到厨房，吩咐厨房里做几道好菜，然后便去了后院里的一个房间，"掌柜的，来了一块大肥肉。"那小二说完便将刚才蓝衣给他的那锭银子拿了出来给那个人看，然后继续笑着说道："而且我刚才看到他们身上可是背了好几个包袱，全都鼓鼓囊囊的，肯定有不少值钱的东西，看他们的穿着打扮也不像是普通人，这块肥肉可不能让他溜了呀。"

那被叫做掌柜的人，闻言便立即眼里也闪着贪婪的光芒，"你确定他们就一男一女两个人？"

那小二点头说道："我确定，而且那女的看上去脸色不太好，估计还是个病秧子，我已经吩咐厨房里给他们做菜了，等会我就给他们的饭菜里面加点料，然后......"那小二说着就邪邪的笑了起来。

"好，那么我们就按照我们以往的规矩行事。"那掌柜随即也跟着笑了起来。

随后那小二便从后院走了出来，到了后厨看了看，看到已经有几盘菜做好了之后，便立即将那几盘菜放在托盘上面，随后便从身上拿出一包白色药粉，在每一盘菜里都撒了一些，再搅拌均匀，然后才端了上去。

那小二走到蓝衣他们的房间门口时，便敲了敲门，"客官，您的菜来了。"

蓝衣听到后，便立即站起身来，拔下插销，将门打开，然后侧过身子让小二进屋，"放那里就行。"

那小二闻言便端着菜走到那张桌子上，将菜一一放下，"客官，您用着先，有什么需要随时来唤小的，小的就在楼下候着呢！"

"恩，好的，我知道了，你下去吧，我这里暂时不需要什么了。"蓝衣淡淡的说道。

那小二见状心里暗自笑着：哼，看你还能逞到什么时候，不过他现在还是比较识相的退了出去，也不忘帮他们扣上房门。

幻卿颜此时正躺倒在床上闭着眼睛休息，蓝衣走到她跟前，"卿颜，起来，吃些东西再睡觉，不然晚上睡着了肚子会难受的。"

幻卿颜嘴里嘟囔着："不要啦，你先吃嘛，再让我睡一会，就一会，等下我就吃东西。"幻卿颜说完还拉了拉一旁的被子，一把蒙住了自己的眼睛，翻了个身，又睡了过去。

蓝衣见状无奈的叹了口气，罢了，等会我再叫她吃饭好了，现在就让她先休息一会吧，今天又是上山，又是赶路的，着实将她累坏了。

于是蓝衣便自己来到桌子边，拿起筷子，准备吃饭，他先是夹了一筷子青椒炒肉片，在这个偏僻的地方能吃到新鲜的肉，着实不易了，尽管里面的肉片少的可怜，好歹也算是一盘肉菜了。

可是蓝衣将肉片递到嘴边的时候，便问道了一股不属于这道菜该有的气味，随后蓝衣便皱起眉头，将每一道菜都闻了一下，这里面前的每一道菜里面，都加了东西，而至于他们为什么要这么做，理由也应该很明显，绝对是见财起意，刚才那小二见到那锭银子的时候，眼里都快冒出金光了。

而看这小二做这种事，却还能颜色不变的招呼着他们，连他都没有看出来这家客栈的不对劲，就说明这不是他们第一次这么做了，而蓝衣他们也不是第一个受害者，在这之前一定就已经有很多恰巧经过这里的百姓，遭到他们的黑手了，蓝衣想着，现在那小二一定就在楼下算着时间，等着他们吃下这些菜后，就对他们下手，他现在必须得想个办法惩罚他们一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668202"  chaptername="第一千零四十九章  辞别">加入书签</a>
</div>
