    第120章 赵国奇遇记1

    第一部第120章赵国奇遇记1

    后人有诗词记之。

    飘儿赋

    春水落花秋意浓，风情万种惹人怜；淇河千年空余爱，回眸一笑倾城怨……

    第二天，余让，冰冰，智瑜，左斌出发去赵国旅游。

    七天后，智瑶，智宵正式回访，智瑶是送智宵去赵国做质子。

    智瑶已经给余让，一大笔经费，当然工作任务，也是杠杠的重要，余让这次首先是导游兼秘书，全程服务智瑜和冰冰，余让和左斌两个还成了马夫。

    昨天，智瑶和余让又私下见面沟通良久，余让的回家之旅，不会一帆风顺的，可以说是一波三折，险象环生，任务多多。

    四个人的第一站是许家沟，还有金山寺，这是智瑜的提议，智瑜一定要先看看贾杰失踪的地方。

    第二天清晨出发，路上无话，一行四人，傍晚时分，来到了许家沟，许小孬夫妇热情款待，像上次一样，走亲戚似地高兴。

    吃晚饭的时候，智瑜开始问许大姐，金山寺最近有什么变化没有，有什么奇怪的传闻发生？

    许大姐笑着对大家说：“托各位贵人的福气啊，最近金山寺可是好事连连，也是奇怪，金山寺，在你们走后第二天，突然发布公告，从即日开始，不再接受缠丝蛋等等收费供品，进出金山寺全部免费，卧佛寺的金身已经渡金一新，我们村的老许头也下岗了，消息一传十，十传百，善男信女摩肩擦踵，纷纷前来，金山寺香火超过以前数倍，大家都想去金山寺祈福还愿。

    还有就是，我们村外，淇河边岸边，突然发现一口甘甜爽口的水井，井水清澈透明，可以直接饮用，令人称奇不断。

    反正自从你们来过以后，这附近的好事接连出现，这不正好吗，明天是九月初一，我们要带许子仙去金山寺祈福呢？一块去吧。“

    智瑜高兴地说：“看来余让哥，你们的功劳不小啊，上次赵国云梦山之行，收获满满，还雁过留声，做了不少好事，积德积福啊。“

    冰冰也兴趣不错，说道：“哪我们明天早上也要去金山寺祈福，不如我们大家一起去吧，来个金山寺一日游如何？“

    余让也调侃起来了：“好啊好啊，我看冰冰是去求姻缘的吧，不过智瑜，应该不是去求签，是去旅游的吧，许大姐就不需要求签了。“

    智瑜白了余让一个白眼，说道：“余让，别气我啊，哼哼，你别让我说出什么不好听的话语来，明天你可要领我们去后山，好好转转看看，我倒要看一个仔细究竟，也不枉我辛苦此行吧。“

    余让接着解释说：“那是那是，恭敬不如从命，余让一定陪姑娘们好好转转，以解姑娘的烦忧郁闷。“

    智瑜也笑着说：“我发现最近，余让，可是鸟枪换炮了，越来越自信了，是不是有人给了你什么宝贝呀，你可有点得意忘形啊。“

    余让赶快解释道：“哪有啊，没有啊，只不过回到家乡，心情复杂，近乡情更怯，不敢问来人罢了，姑娘取笑我了。“

    冰冰也讽刺他道：“余让哥的小嘴巴，越来越会说话了，别人都是器物开光，他的嘴巴是开光了吧。“

    余让又灰悠悠地说道：“你们两个都花椒我，哪明天我不去金山寺了，我去淇河捡缠丝蛋了啊。“

    智瑜，冰冰同时说道：“你敢，你敢，你试试吧……“

    年轻人的聊天总是快乐而短暂，笑声弥漫着小屋，惹星星月亮羡慕嫉妒……

    第二天一大早，余让，左斌，智瑜，冰冰一起出发，没有等许子仙一家，须臾之间就来到了金山寺山脚下。

    余让一看，乖乖的厉害啊，事过境迁啊，今天人气，是上一次来的十倍变焦，人来人往，还有小商小贩，看来公共旅游景点免费开放，是自古以来的百姓心声。

    正好今天卧佛金身新换，周边的老百姓，络绎不绝，一传十，十传百，都来瞻仰祈福，香火自然要加倍兴隆了。

    四个人也走到人群之中，一起随人群流动，前往三门殿走去。

    智瑜是第一次来这里，她总觉得金山寺的气息是不确定的飘无虚浮，有一种难以描述的诡异气氛，金山寺的钟声远远响起，香火袅袅娉娉，掩盖了一些世俗的气质。

    对于一个女人的直觉来说，她不喜欢金山寺的特质氛围，她喜欢赵国的灵山，鹿台阁，还有小悬空寺。

    四个人随着人流，进入金山寺三门殿，卧佛殿的外面更是人气爆棚，排起了队伍，里三层外三层。

    智瑜还是想找法小海，余让问了好几个小和尚，才知道法小海在后山门口打扫卫生呢，相当于半失业状态，没有人奉送缠丝蛋，法小海的伶牙俐齿没有用伍之地了。

    余让四个人穿过大雄宝殿，来到了后院，余让一看，可怜的娃，有一个小和尚有气无力地在扫地，这架势和上次神采奕奕的法小海，判若两人，形同泄了气的皮球。

    余让走上前轻轻地问道：“法小海小师傅，你还好吧，还认识我吗？“

    法小海微微抬起头，懒洋洋地说道：“哦，原来是贵客登门啊，只不过现在后山不对外开放，还是请回吧。“

    余让干笑了一下，说道：“就是专门来找你的，是找你还钱的，上次欠你十枚赵币吗，这次来付清的。“

    法小海客气地说：“不敢不敢，师傅已经下法旨，以后金山寺不可以收任何缠丝蛋及门票款，否则逐出师门，永不入寺，我可不敢坏了佛家的规矩。“

    余让纠正道：“是上次的欠款现在来还钱，而且是有这一位远道而来的施主，亲自来还钱，不受现在规矩的约束。“

    余让给智瑜施了一个眼色，智瑜掏出十枚赵币，非常麻利地直接装到法小海的衣襟怀里面，法小海也许认可了这种说法，也没有拒绝，说了句奇怪的话：“亡羊补牢，亡羊补牢吧，施主只是为还钱吗？还是有事问我呢？“

    余让也笑了，直接问道：“法小海和尚就是聪明，想问问你，那天在后山，你看见的情况，我们说的那个同路人，是如何神秘失踪的，我们想听你再原原本本地复述一遍，可以吗法小海？“

    法小海认真地回忆道：“阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，事情就是很简单的，就是那位黑衣侠客遇袭，以一敌五，……“

    法小海就清清楚楚地又讲述了一遍。

    智瑜还是忍不住自己的眼泪，一滴滴地流下来了……不过智瑜没有失去理智，她还在认真地倾听，分析，思考着。

    (本章完)

