    观众们爆发澎湃的呼唤声，杀戮即将开始，整座竞技场都沸腾了起来。

    随机处死一人是唐煊这一边绝对无法接受的事情，于是他们主动朝对手走去。八号队伍也有跟他们相同的想法，两边迅速接近。

    唐煊、唐千机、麦伦尼瑟和将军站在第一排，林婉保护傻子站在第二排。对面的八号队伍则是一字排开，隐隐形成了一个包围唐煊这边阵型的凹弧形。

    这时，唐煊警觉地发现对方的六个人都装备了武器，似乎每个人都有战斗力，不像他们这边只有五个能战斗的人。

    唐煊目不转睛地问道：“怎么回事，他们的短板呢？”

    麦伦尼瑟低声道“不清楚，但他们一定也有短板，只是不像我们的这么明显。”

    唐煊仔细地观察对面的六个人，试图分辨出谁是队伍中的短板。然后从这个人打开突破口，再在5V5公平对决中，靠唐千机和将军这两条身经百战的大腿取胜。

    双方在紧张的对峙中缓慢靠近。

    唐煊这边已经能看清对方的武器了：刀、剑、盾牌、流星锤、长枪......

    将军用刀身拍自己的盾牌，昂起下巴发出野兽般的低吼，这是他对敌人的挑衅。

    唐千机低声道：“我先上，掩护我。”

    他攥着长矛朝八号队伍中的一人冲了过去。

    矛！

    集团战中的利器，能在数米之外对敌人造成致命的伤害。唐千机就像一头奔跑的犀牛，将犀角对准了目标，只要一瞬间就能夺走目标的生命。

    将军的反应最快，他紧随唐千机之后，跟着一起冲了上去，护住了唐千机的右侧。唐煊怔了一下后也冲了上去，护住了唐千机的左侧。

    麦伦尼瑟站在原地没动，他挽弓搭箭，瞄准了一个没注意他的敌人。

    嗖——

    羽箭精准地射向这个人的脖子，但就在即将命中的瞬间。黑漆漆的流星锤从天而降，把这根箭砸到了地上。

    另一边也进展不顺，一道寒光闪过，唐千机的矛头被砍断了。唐千机反应很快，当即放弃长矛，挥着短刀迎了上去。

    “杀！”

    众人战作一团。

    八号队伍分出两个人朝后面的麦伦尼瑟、林婉和傻子冲去，剩下四个人则留在正面跟唐煊三人以多打少。

    唐煊完全没有近身战斗的经验，面对敌人的进攻只能躲闪，正面局势很快落入下风。好在唐千机和将军的战斗技巧十分卓越，他们两个支撑住了正面战局，这才没有溃败。

    唐千机像蝴蝶似的在两名敌人之间翻飞，他把一柄短刀舞出了残影，配合脚下的步伐，虽然没有取得战果，但逼得两名敌人心惊胆战，无法对他发起有效的攻击。

    铛！铛！铛！

    将军用盾牌招架着来自左右两侧的攻击，不时还能抓住间隙抽刀反击。但因为人数劣势，没有办法主动出击威胁对手。

    铛！

    将军用盾牌为唐煊挡住一刀，唐煊趁机退到将军背后。

    唐煊看着到处闪烁的寒光，心里十分紧张，他陡然意识到林婉之前对他的提醒是对的，他是一个突破口。

    唐千机和将军不仅要对付四个人，还要保护他，局势岌岌可危。

    将军低吼道：“你得做点什么！”

    唐煊咬牙道：“给我机会，我引开一个！我们的身体素质一样，他追不上我！你们二打三应该有胜算吧？”

    将军吼道：“好！”

    此时三人的站位是这样的：唐千机在前面跟两个敌人近身搏杀，将军在后面跟另外两个敌人周旋，而唐煊则站在将军身后。

    唐煊退了几步，从侧面冲了出去。

    正在围杀唐千机的两个敌人注意到唐煊的动向，他们有些犹豫，不知道是先联手杀死唐千机还是去追唐煊。

    不过他们很快注意到唐煊朝后面麦伦尼瑟和林婉的方向跑去了，如果让唐煊跑到那里，唐煊等人就能在那里形成以多打少的局部优势。

    他们的那两个队友正和麦伦尼瑟和林婉打得势均力敌，唐煊的加入势必会打破平衡。如果唐煊等人杀死了他们的两个队友，然后支援过来，他们就死定了。

    “我去追他！”

    跟唐千机纠缠的两个人中分出了一个人。

    八号队伍转变作战思路了。

    起初，他们见到唐煊等人分成了两拨之后，觉得自己可以依靠局部以多打少迅速解决战斗。但接触之后，他们发现唐千机跟将军出奇的棘手，竟然挡住了他们四个人。

    现在正面战场没有明显优势，派出去的两个队友也陷入了胶着，令他们的处境十分尴尬。

    不过即便如此，八号队伍的四个人依然可以依靠时间消磨二人的体力，等到二人的步伐出现混乱或者防御出现漏洞的时候，他们就能终结战斗。

    但唐煊跑去支援后面了，因此他们也不得不做出变化。

    跑去追唐煊的人在临走前叮嘱道：“你不要想杀他，拖住就可以，等我们支援。”

    “好！”

    另一个人被留下来跟唐千机周旋。

    唐千机毫不畏惧地朝他贴了上去，这个人不敢独自应对唐千机，于是他不断后退，最后退到了不远处的另外两名队友身边，而唐千机也站到了将军身旁。

    正面战场的局势反转了，虽然唐千机和将军依然是人数劣势的一方，但现在是二打三，他们凭借自己精湛的战斗技艺取得了微弱的优势。

    唐千机喘着粗气说道：“掩护我！”

    将军用刀身拍了拍盾牌，他的眼底升腾着浓郁的战意，他低吼道：“你永远可以相信马拉木拉！”

    随即他握着盾牌朝前面的三人撞了过去，这是他第一次主动出击。三人朝他劈砍，两下落在了他的盾牌上，另外一下被他用刀挡开了，但他也陷进了三人的包围之中。

    这时，唐千机动了。

    他趁三人的注意力集中在将军身上，出其不意地一个翻滚来到其中一人脚边。这个人猝不及防，他仅仅来得及向后退开半步，唐千机的短刀就狠狠一挥！

    鲜血飚飞，一截小腿抛了起来！

    完美配合！

    这个人哀嚎着跌倒，但哀嚎声被观众们兴奋的欢呼声淹没。

    八号队伍的所有人都心中一沉。

