    

    苏念福转过头，看了一眼在自己身边，已经睡得打起了小呼噜的苏八郎，这才闭上了眼睛。

    这一天天的，她虽然不会说话，也不会走路，但也给自己找了不少的事情去做。

    小小的忙碌着，日子都过得快了一些。

    苏念福是希望时间能过得更快一些的，这样她就能快点学会说话，快点学会走路了。

    苏念福的睡眠质量一向都很好，闭上眼睛之后很快就睡着了，等她再次睁开眼睛，已然是第二天早上。

    早饭后，苏念福被放在树荫下的竹塌上，看着兔子在院子里跑来跑去，啃食院子里的杂草。

    是的。

    自从知道这兔子会说话之后，苏念福就用尽了办法，终于让苏老太太同意，将兔子身上的绳子解开。

    苏老太太当时还担心，松开了兔子就会跑。

    可结果却让她大吃一惊。

    兔子不仅没有跑，还每天围着苏念福转。

    苏老太太虽然觉得惊奇，但想想苏念福的身份，也就释然了。

    从那以后，兔子的行动就自由了，也不需要别人给它割草。

    院子里长出来的杂草，也不用别人清理了，兔子就能啃食的一干二净。

    苏念福正盯着看，就听到自家大门被用力的推开。

    这是怎么了？

    苏念福奇怪的朝着门口看去。

    她原本以为，是有什么人过来找茬。

    可是看过去之后，却发现，进来的就是自家人。

    只是他们脸上的表情，都十分的凝重。

    从出生到现在，这还是苏念福第一次在他们脸上看到这样凝重的表情。

    苏老太太本来就坐在苏念福旁边，苏念福看到的，她自然也看到了。

    苏老太太皱着眉头朝着苏老四等人看去，“这是咋的了？还学会踹门了？要是吓到了阿福怎么办？”

    苏老四闻言，立即紧张的朝着苏念福看去。

    苏念福见状，就对着苏老四露出了一个笑容，让他不用担心。

    看到苏念福笑了，苏老四果然松了一口气，这才回答苏老太太的话。

    “娘，我没踹门……就是刚刚推门的时候，用的力气大了点……您是不知道，咱家的菜地，让人给偷了。”

    说到最后，苏老四又生气起来，声音都没控制住一下，拔高了很多。

    听到苏老四的话，苏老太太也被吓了一跳。

    “被偷了？”

    苏老大点点头，“我们刚刚去摘菜，结果发现，菜全都没了，不光是成熟了的被摘了，就连那些小嫩芽都被拽了，菜秧子也被扯坏了不少……”

    苏老大又是生气又是心疼，脸上的神色不断变换。

    因为苏老太太昨天晚上那一番话，苏老大还暗自下定决心，一定要好好干，争取能让家里的每个孩子都去学堂里读书。

    可现在，还没等他大展拳脚呢，菜就被偷了，菜秧子也被毁了……

    苏老太太看到苏老大脸上流露出伤心，厉声呵斥道，“现在伤心什么？这是伤心的时候吗？现在最重要的是找到那个偷菜的人！”

    敢偷他们老苏家的菜，活腻味了！

