    元宵节过后，《西游记》剧组就要重新集合继续进行拍摄了，沈隆也赶紧到电影学院找到老师领本学期的教材，顺便请个假，老师现在也已经习惯了，“行，到时候记得回来考试就成，平时学习上有什么疑问，可以打电话、写信来问。”

    人家虽然没咋上课，可那次考试不是第一名，另外还不断在相关期刊上发表专业论文，写得比学院的老师还专业，这样的学生还是有啥可说的呢？

    从老师这儿出来，沈隆就直接去了表演系的宿舍，“臧大哥，还有哥几个，可是有段时间没见了，走，一块儿出去喝点？”

    “成，顺道把娜仁花她们那边的女生也叫几个吧!”于是一大波人又浩浩荡荡地来到了他们学校外面的小饭店，点了几个菜，开了几瓶燕京和北冰洋边吃边喝起来。

    “藏大哥，你们现在可以去剧组演出了吧？”给他帮忙找角色的事儿沈隆还记着呢，不用他说沈隆就主动提了出来，“我这儿倒是刚好有几个适合你们的角色，你们要是有兴趣，明天跟我一块儿见见杨导试试戏，没问题的话就能跟着剧组一块儿走了。”

    “啥角色啊？”大家伙儿一听就激动起来，除了少数之前就有过表演经验的人之外，一般学生能获得演出的机会可不多。

    “藏大哥长得这么威武，演牛魔王肯定合适啊！你们几位也可以演个金翅大鹏、仙女树妖什么的！”沈隆把《西游记》扩展到了四十八集，这样需要的演员数量也有所增加，给他们找些角色一点儿也不难。

    “没问题啊！明天咱们一早就去，是去朝廷台试戏吧？来，咱们碰一个，谢谢冯导给咱们这个机会！”大家伙儿端起了啤酒汽水。

    “那今天可不能多喝，免得耽误明天的试戏，这点喝完就算了吧！回去再准备准备。”臧金生喝完一瓶就算了，已经开始琢磨该怎么演牛魔王了，其它同学差不多也都是这样，他们并不认为有沈隆帮忙就十拿九稳了，一切还得看自己的真本事。

    这些学生底子打得不错，准备的也比较充分，所以第二天很快就得到了杨导和剧组其它成员的认可，于是乎，等沈隆他们离京出发的时候，臧金生他们也跟上了。

    这回去的地方不远，所以没坐火车，而是弄了几辆大巴车前往，走到半路上有辆车出了点小问题趴窝了，沈隆正打算下车帮忙呢，臧金生就先冲了上去，三下五除二就把车给修好了，沈隆这才想起来，这位还是爱车之人。

    早在没报考电影学院之前，他就学会开车修车了，日后还参加过赛车比赛，是一名业余短道赛车手。

    春节期间那部短片的播出在全国掀起了对《西游记》的期盼，这也给剧组带来了一样好处，不管他们去那儿拍摄，当地政府都会提供便利，甚至许多老百姓也会赶过来帮忙，帮着他们搬运行李，免费充当群众演员。

    谁要是有机会在里面演个小妖怪什么的，那怕一句台词都没有，回去后都能成为当地的焦点，狠狠地出一把风头。

    对于这些热心群众，沈隆也非常感谢，等他们拍完之后，沈隆都会把群众演员都召集起来，和剧组合影留念，让他们留下地址，等照片洗出来之后给他们寄回去。

    这样，等到多年以后，他们抱着自己的孩子甚至是孙子看《西游记》重播的时候，就可以得意地拿出昔日的照片，告诉自己的后辈，“你爸爸/爷爷我当年也在里面演过角色来着，喏，看到没，刚那个被猪八戒一钉耙打死的，就是你爸爸/爷爷了！”

    这样让剧组的拍摄进度又加快了许多，没过多久，臧金生就完成了牛魔王的拍摄，可以离开剧组回学校了，这回他可算是感受到当演员的乐趣了，甚至还觉得有些不太过瘾，“小冯啊，你不是还在《红楼梦》剧组里当制片么？要不再给我找个角色呗？”

    “哈哈，《红楼梦》里面都是娇滴滴的小姑娘、公子哥，你这么威武的可不合适，再等等吧，等《西游记》拍完了，我琢磨琢磨看看能不能自己拍部片子，到时候尽量考虑你。”怎么？你也想凑齐四大名著？

    这个《红楼梦》里确实没啥适合你的角色啊，《三国演义》倒是可以考虑考虑，要不到时候你演个上将潘凤或者零陵上将邢道荣什么的？保证出彩。

    臧金生依依不舍地走了，沈隆和杨导缤纷两路，各自带领一队剧组成员前往不同的地方进行拍摄，现在杨导对沈隆可以说是彻底放心了，大胆放权给他，先前洗出来的镜头已经证明沈隆有能力很好地完成拍摄，而且也不会和片子的整体风格产生冲突。

    就这样，从冬天拍到春天，又从春天拍到夏天，从夏天拍到秋天，等冬去春来，沈隆马上要进行大三期末考试的时候，耗费了整整三年时间，四十八集完整版的《西游记》终于拍摄完成了。

    最后一个镜头拍摄完毕，杨导从监视器后面探出头来，张了张嘴巴，依依不舍地喊出，“过，我宣布，电视剧《西游记》最后一个镜头拍摄完成，咱们这部剧拍完了！”

    欢呼过后，一股惆怅的气氛笼罩在整个剧组之中，六小龄童站在那里，手上拿着金箍棒喃喃地说道，“这就…..拍完了？”

    “我觉得我刚才那个镜头表情有点不对，要不咱们再来一遍？”迟重瑞摸着身上的袈裟，他有点舍不得褪下这件衣服。

    “俺老猪不想回高老庄，俺还想和师傅、大师兄、沙师弟继续取经去！”马老师坐在地上，眼圈开始泛红。

    “冯导，咱们一起拍个合影吧！”闫老师叹了口气，开始招呼大伙儿聚到一起。

    杨导站在最中间，取经四人组围在她身边，然后是其它演员和剧组的工作人员，那怕是开车的司机也没有落下，沈隆设置好延迟拍摄之后飞快地跑到人群里。

    咔嚓一声，杀青合照拍摄完成。

