    第173章 蜀王，你逃不了了

    洛阳城。

    随着禁军，东厂，城防卫三方的出动，整座洛阳城都陷入了一场莫名的恐慌之中。

    大街上，三方的人马在到处抓人。

    不管是朝廷官员，还是勋贵外戚都有不少人被抓。

    甚至就连丞相府和蜀王府都不例外，被东厂和禁军直接抄灭了。

    凡是敢于反抗者，都会被直接镇压，当街击毙。

    很多人都意识到，朝廷可能发生了什么了不得的大事。

    可到底是具体发生了什么了不得的大事，却基本上没有人知道。

    ……

    洛阳城，百里之外。

    一片树林里。

    蜀王周治和计无生二人狼狈的奔逃着。

    旁边还紧跟着三十多位死士紧紧的护着周治和计无生二人。

    这些死士都是周治花费了不少心血培养出来的。

    可以说，要抡起忠心程度，这些死士绝对是周治手上最为忠心的一批人。

    就算是为周治去死，这些死士也绝对会毫不犹豫的甘愿为周治赴死的。

    “王爷，咱们这样逃下去不是办法。”

    “早晚会被东厂鹰犬追上的。”

    计无生一边奔逃着，一边喘着粗气的对着周治说道。

    计无生本来以为出了洛阳城，他们就能海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的逃了。

    可没想到，他们逃得还是慢了，东厂的反应速度要比他们快很多。

    在计无生他们出了洛阳城，还没逃出多远就被东厂的鹰犬嗅觉到了。

    而计无生之前做的谋划，派人四处逃去，想要引开东厂的目光，混淆视听。

    最终也失败了，没能瞒得过东厂鹰犬。

    这一路上，东厂厂卫一直都在后面紧紧的追着他们。

    本来计无生他们身边有数百的死士，可到现在只剩下了三十多人。

    其他人为了给计无生和周治他们拖延时间，阻挡东厂厂卫的追击，都死在了东厂厂卫的手上。

    “计无生，本王知道。”

    “可现在咱们还有什么办法能摆脱得了东厂鹰犬？”

    周治脸色难看的说道。

    他堂堂蜀王，大周先帝的九子，现在却成了一只丧家之犬。

    被一群厂卫追的东躲西藏，疲于奔命。

    这种心理的憋屈，真是无言述说。

    “王爷，我带着一些人留下来，替王爷引开后面的东厂鹰犬。”

    “王爷你带着一些人先逃，我为王爷多争取一些时间。”

    “希望这样，王爷能摆脱掉东厂鹰犬的追踪。”

    计无生一脸慎重的说道。

    现在他们这样逃，根本就摆脱不了东厂鹰犬的追踪。

    被东厂鹰犬追上是早晚的问题。

    所以，计无生只能带着一些人留下来，引开东厂鹰犬的目光。

    为周治这位蜀王多创造一点逃跑的时间。

    只有这样，周治这位蜀王或许还有可能摆脱东厂鹰犬的追踪，逃出去。

    否则，他们谁都逃不了。

    听到计无生的话，周治张了张嘴想要说什么，可话到嘴边又卡在了喉咙里，一个字都说不出来。

    周治知道，这个时候，留下来引开东厂鹰犬的人绝对是有死无生。

    计无生决定留下来为周治引开后面紧追着他们不放的东厂鹰犬，这让周治一时间不知道该说些什么。

    现在，计无生可是周治麾下唯一一个可用之人了。

    要是计无生留下来为他吸引后面的东厂鹰犬，那么周治麾下就再没有一个可用之人。

    可如果计无生不留下引开后面紧追他们的那些东厂鹰犬，他们又都谁也逃不了。

    “王爷，现在已经没有其他的选择了。”

    “只有这样，王爷或许有可能摆脱掉东厂鹰犬的追踪。”

    “王爷对我计无生有知遇之恩，我现在能为王爷做的，也只有这些了。”

    计无生看出了周治的犹豫，一脸认真的说道。

    周治闻言后，叹了口气；“那你多加小心。”

    既然计无生做出了这种选择，那么周治也不好多说什么。

    他能说的只有让计无生多加小心怎么一句了。

    “王爷放心，我会小心的。”计无生点了点头。

    “走。”

    周治不再多说什么，带着十多位死士就要和计无生他们分开，从另一个方向逃去。

    就在这时，一道尖锐的声音从后面的远处传来。

    “走？”

    “王爷这是要走去哪里呀！”

    随着尖锐声音的传来，一道身影从后面急速的奔来。

    眨眼间，就奔到了周治他们这些人的面前。

    “曹少钦？”

    看到奔过来的这道身影，周治和计无生二人的脸色都是一变。

    周治他们没想到，曹少钦怎么快就追了上来。

    没错，奔过来的这道身影不是别人，正是曹少钦这位东厂二督主。

    而紧跟着曹少钦身后的还有数百名的厂卫。

    这些厂卫一奔过来后，就直接把周治和计无生他们包围了起来。

    周治身边的那三十多名死士也成圈状的把周治和计无生二人护在了中间，和厂卫对峙了起来。

    曹少钦在距离周治他们不远处停了下来。

    曹少钦扫视了一眼周治他们，目光停在了计无生的身上；“你就是计无生吧！一路上奇谋不断，引开了我东厂大部分的人手。”

    “还让我东厂损失不小，你倒是好手段。”

    曹少钦阴柔的看着计无生。

    这一路上，计无生使出了各种手段，把东厂大部分的人手都给引开了。

    并且，计无生还设计埋伏了东厂的厂卫，让厂卫损失了一些人手。

    要不是东厂天生就是干这碗饭的，对追踪的手段颇多，说不定还真就被计无生他们给逃了。

    计无生看了一眼曹少钦，沉默不语。

    脸色有些阴晴不定。

    曹少钦说完后，也没再理会计无生，而是又看向了蜀王周治；“王爷，你是逃不掉的。”

    “王爷只凭着面前这些人，王爷觉得还能逃到哪里去！”

    “杂家劝王爷还是乖乖的束手就擒吧！不要再做无谓的挣扎了。”

    曹少钦阴柔的看着周治，没有多余的废话，直接说道。

    束手就擒？

    周治嘴角勾起了一丝冷笑。

    “本王从来就没有束手就擒这一说。”

    “本王知道，本王的那位皇兄肯定是给了你密旨，本王必死无疑。”

    “不过，就算是本王要死，也是要死在战斗中，而不是束手就擒的等死。”

    周治知道，在曹少钦追上来的这一刻起，他就不可能再逃的了了。

    不过，想要让他周治束手就擒的投降等死，那是不可能的。

    “杀。”

    周治的脸色一冷，拔剑率先向着厂卫杀了过去。

    那三十多位死士也二话不说，紧随周治的身后杀向厂卫。

    就连计无生都不例外，也跟着杀了出去。

    兵戈之声骤然而起。

    曹少钦站在哪里没有动，看着厮杀的场面，脸色冷漠，并没有一丝要出手的意思。

    对付周治他们这些人，上百名厂卫足够了。

    根本就不需要曹少钦亲自出手。

    几分钟后。

    周治身边的那三十多位死士全都倒在地上变成了一具尸体。

    而周治和计无生二人也被十几位厂卫围着，脸色苍白，身上有着好几处的伤口。

    周治看了一眼围着他和计无生的十几位厂卫，和计无生对视了一眼后。

    “哐当。”

    二人同时扔掉了手中的兵器，瘫软的坐在了地上。

    三十多位死士已经全军覆没了。

    剩下的他们二人身上也是伤口累累，连站都有些站不稳了。

    再反抗下去已经没有多少的意义了。

    所以，周治和计无生二人都放下了兵器，软倒在了地上。

    周治抬起头看了一眼曹少钦；“本王想知道，皇兄赐予本王的是御酒还是三尺白领？”

    周治的面色很平静。

    从谋划这件事开始，周治就已经做好了这样结果的准备。

    见周治和计无生二人都放下了兵器，曹少钦也没有多说什么，直接挥了挥手。

    一位厂卫直接端着一壶御酒走了出来。

    御酒吗？

    周治看着厂卫端过来的酒壶洒然一笑，对着旁边的计无生开口说道；“计无生，你还没有喝过御酒吧！”

    “今天正好，你就陪本王喝几杯御酒吧！”

    计无生闻言，也是笑了一下点了点头；“能最后陪王爷喝一顿御酒，也不错。”

    在厂卫放下了酒壶后，周治亲自拿下酒壶为计无生和他自己各自倒了一杯。

    二人就这样若无其事的喝了起来。

    曹少钦看在眼里，挥了挥手。

    那围着周治和计无生二人的十几位厂卫都收起月牙刀，退到了一边。

    几杯酒下毒后，周治和计无生二人的额嘴角都有血丝流出。

    可二人依旧继续的倒着御酒喝着，还相互的说着过往烟云。

    曹少钦默默的背过了身。

    寒风吹过。

    一片片凋零的树叶飘落。

    当听到身后‘咚’的一声倒地的声音后，曹少钦挥了挥手，头也没回的，直接离开了。

    蜀王，这位身份特殊，一心想着那把椅子的王爷，就这样结束了。

    同样，计无生，这位谋略不低，计谋无生的人物，果然和他的名字一样，计谋出，无生还。

    ……

    养心殿。

    周辰坐在龙椅宝座上。

    下面站着的是曹少钦。

    听完了曹少钦的禀报后，周辰久久不语。

    良久后，周辰叹了口气，看着下面的曹少钦开口说道；“蜀王虽然有大罪，但人死如灯灭。”

    “蜀王入不了皇陵，但后事也不能马虎。”

    “让八贤王去处理蜀王的后事吧！”

    周辰能做的也只有这些了。

    蜀王毕竟是他的九弟，还有慈宁宫的那位太后在。

    虽然蜀王大逆不道有大罪，可现在死了，有些情面还是要顾忌的。

    “是，陛下。”

    曹少钦躬身道。

    “去吧！”

    周辰摆了摆手。

    曹少钦退出了养心殿。

    ……

    城防卫衙门大牢里。

    一位身穿锦衣绸缎的男子大声的呼喊道；“你们赶快放我出去，我可是张国舅，我的妹妹是太后，我的外甥是陛下，你们敢抓我，真是吃了雄心豹子胆了。”

    没错，这位身穿锦衣绸缎的男子正是张国舅，太后的兄长。

    现在刑部大牢和东厂大牢都已经是人满为患。

    所以，这位张国舅就被关在了这城防卫衙门的大牢里。

    “张国舅，你就不要再喊了。”

    “你牵扯到了蜀王勾结三大世家谋逆篡位这件事当中来，犯的是大罪。”

    “这是陛下亲自下的旨意。”

    “就算是太后也救不了你，你还是安分一点吧！”

    这时，兵部尚书走了进来。

    听到张国舅的大喊声，兵部尚书冷冷的说道。

    “李大人，你少血口喷人。”

    “我怎么可能会帮蜀王去篡位陛下呢！陛下可也是我的外甥。”

    “你们肯定是弄错了。”

    “我要见太后。”

    “我要见陛下。”

    看到兵部尚书走了进来，张国舅立马大声的说道。

    “张国舅，我有没有血口喷人，你自己心里清楚。”

    “我这个兵部尚书只所以能被关起来，这其中就有你这位张国舅的功劳吧！”

    “这件事牵扯有多大，张国舅你心里应该清楚。”

    “现在，你坦白的交代一切，或许还有一丝机会。”

    “要不然，就算你是国舅，也难逃一死。”

    兵部尚书看着张国舅说道。

    都到了这个时候了，这张国舅还想狡辩，真是不知死活。

    谋逆篡位这可是历来的大忌。

    哪怕身份再尊贵特殊，一旦牵扯到了这件事当中来，那也休想翻身。

    听到兵部尚书的话，张国舅脸色变了一下。

    他当然知道这件事牵扯有多大。

    张国舅犹豫了一下，对着兵部尚书开口说道；“李大人，我是被蜀王蒙蔽的。”

    “蜀王告诉我，陛下他不是太后所出，根本就不是我的亲外甥，我这才鬼迷心窍的信了蜀王的话。”

    张国舅明白了眼下的形式，他知道，他要是再不主动坦白的话，那就真的没有机会了。

    所以，张国舅就一股劲的把蜀王拉他下水的事说了一遍。

    兵部尚书听到张国舅的话后，脸色直接变了。

    你说什么？

    陛下不是太后所出。

    张国舅这话直接吓了兵部尚书一大跳。

    兵部尚书以为自己听错了，一脸震惊的看着张国舅。

    心里更是泛起了滔天巨浪。

    要是张国舅说的这是真的，那这可就涉及到了皇宫密事的事情。

    (本章完)

