    自从晋军迎头痛击了刘士宁的冒险行动后，江南局势便出乎意料的平静下来，接下来的一个月刘士宁变得十分安静，没有任何扰边事件发生。

    晋军也在加紧训练，除了一万军留用为骑兵外，将其他四万大军融合为一体，李冰不断在五十个营中进行各种军事比武，军事比武的最大好处就是能加强团队的凝聚感，使江南士兵开始认同自己所在的团队。

    这天上午，润州码头热闹异常，两百艘大型海船在润州水军的护送下，抵达了润州码头，历时一个月，一万匹战马终于从江夏运到了江南。

    李冰早有安排，由五十个营中的西北十营接手战马，组建骠骑军，由卫将军苏镇统领。

    西北十营没有和江南士兵融合，他们也同样是进行过打散重整，从三万军中挑选身高力大的一万关陇精锐士兵组建成十个营，成立了江南骠骑营。

    苏镇也是跟随郭宋多年的河西老将，南征北战十几年，他也从二十出头的年轻郎将成长为三十五六岁的卫将军，是李冰的左膀右臂之一。

    晋军目前形成了五大军团，一个是姚锦统领的河北军团，一个是李冰统领的江南军团，一个是梁武的河朔军团，一个是正在形成了康保的南方军团，实力最强大的当然是郭宋亲自统领的中央军团，像张云、裴信、刘光辉、杨玄英、周飞这些名将都隶属于中央军团，中央军团人数也是最多，有二十万大军，控制的地盘也最广，包括关陇、关内、河东、巴蜀和荆襄等的地盘。

    李冰亲自到润州迎接这一万匹战马，韩皋也闻讯赶到了码头。

    码头上，一万匹战马已经全部从大船上下来，虽然一路水运颠簸，使部分战马的精神不太好，但毕竟是一万匹战马，那种铺天盖地的气势也异常壮观，尤其在江南极为少见，数万丹徒县百姓也纷纷赶到码头围观，一睹盛况。

    韩皋被热烈的气氛感染，他忍不住问李冰道：“李将军，我对作战不是太理解，这些战马对于江南战局很重要吗？”

    李冰微微笑道：“骑兵的优势很多，在平原作战，骑兵可以对步兵形成屠杀之势，在南方虽然没有那么多平地作战，但骑兵可以高速转移，比如我上午决定攻打宣州，晚上骑兵就能抵达宣城，这其实就是夺取战机，很多机会稍纵即逝，很难抓住，但骑兵往往能抓住，就是在于他们速度快。”

    “所以李将军其实就在等这些战马，战马一到，就可以对刘士宁动手了？”

    李冰淡淡，“我确实可以对刘士宁下通牒了，他至少把宣州给我让出来。”

    旁边几名官员都纷纷点头赞成，他们体会很深，宣州对江南威胁最大，一是宣州面积大，相当于苏州和常州两地，其次宣州可以对江南形成三线进攻，极大牵制江南兵力。

    所以李冰表态首先要拿下宣州时，立刻引起了官员们的共识。

    在前来看马的数万人群中，自然也有宣城纸铺的钱掌柜，他目光焦虑地注视着远处的战马集群，心中沉甸甸的，就像压了一块铅石。

    他现在深切感受到了晋军强大的实力，刘士宁恐怕危险了，覆巢之下，焉有完卵，等待自己的会是什么命运，让他不寒而栗。

    钱掌柜就是宣城人，钱家三代造宣纸，造的宣纸最为有名，十几年前，他受家族的委托来润州开店，他的宣纸品质过硬，渐渐在润州和整个江南都有了名气。

    但正是这份名气使他们被刘士宁盯住了，五年前，在刘士宁的软硬兼施下，他的家族屈服了，答应让纸铺成为刘士宁设在江南的情报点。

    这五年来，钱掌柜收集了大量关于江南官场、财税、民情、农作物以及各州地形地貌和城墙的情报给刘士宁，正是因为他的情报，才使刘士宁确定了进攻江南的三条路线，也使刘士宁十分清楚常州的城防以及城内粮食情况。

    可是情报给得越多，钱掌柜的负罪感就越深，尤其刘士宁在常州惨败后，钱掌柜越来越害怕自己家族被刘士宁连累。

    钱掌柜心事重重地回到店铺，他刚进店铺，一名伙计迎上来道：“掌柜，老家那边来了一份鸽信！”

    钱掌柜心中一惊，他其实一直在等这份鸽信，这是常州惨败后刘士宁发来的第一封鸽信，这段时间他一直提心吊胆，不知道刘士宁会怎么暴怒，常州有晋军主力驻扎，自己却没有及时告诉他。

    这其实也不怪钱掌柜，他对江南民团了解很多，但晋军刚到润州，他哪里能那么快掌握晋军的动向？

    钱掌柜匆匆回到掌柜房，打开了鸽信，在灯下细细看了一遍，刘士宁在信中严厉斥责他情报有误，导致大军兵败，并命令他立刻回宣州述职。

    钱掌柜半晌说不出话来，居然让自己回宣州述职？

    自己从来没有担任过他的什么职务，没拿到他的一文钱俸禄，有什么职可述？这不就是卸磨杀驴，打算让自己承担兵败的责任吗？

    但更让钱掌柜感到不妙的是，让自己回去述职，显然不会让自己再回来了，那店铺怎么办？这可是钱家的资产，他如果另派一个人过来，那店铺算谁的？

    下午时分，钱掌柜从店铺里出来，他平静地对伙计道：“我出去打听一下消息？”

    “掌柜，老家那边说什么呢？”伙计似笑非笑问道。

    伙计其实就是在问鸽信里说什么？

    铺子一共有三个伙计，其中两个伙计是钱掌柜的旧伙计，从家族带来的，只卖货，不管情报，而眼前这个伙计却是刘士宁派来的情报探子。

    钱掌柜心中立刻警惕起来，这个伙计一定是偷看了情报，在希望自己赶紧走呢！难道是他给刘士宁说了什么？

    “没说什么，我过几天可能要回去一趟，进点货，你们看好铺子就是了。”

    说完，钱掌柜转身走了，这名伙计望着钱掌柜走远，眼中露出了一丝得意的冷笑。

    .........

    城外大营内，一万匹战马已经进营，它们需要调养几天才能完全恢复体力。

    李冰正和王侑商议对宣州作战的策略，王侑道：“知己知彼方能百战百胜，将军既然要夺取宣州，首先必须知道刘士宁在宣州的兵力，而且宣州是郭士宁进攻江南的后勤重地，我估计他在宣州的兵力不会少，如果我们一万骑兵突袭宣城，那首先要解决的便是粮食问题。将军还是先派斥候把宣州的底摸透再下手不迟。”

    李冰笑道：“殿下的意思是驱狼吞虎，让郭士宁去和马燧部撕咬，如果郭士宁被压缩到洪州，那他就无法立足，必然会向西扩张，马燧和郭士宁的冲突就无法避免了，当然，这只是殿下的想法，不是强制命令，我们可以按照形势变化来确定战术，我估计打到最后，驱狼吞虎这个计策很可能无法实现，所以这一次，我们的目光绝不能只盯着宣州。”

    “将军的意思是，不仅夺取宣州，还要再夺取江州？”

    李冰缓缓点头，“我们夺取江州，长江航线基本上就打通了，当然还有刘辟的江陵，他时日不会长了，但我们这次进攻也不仅仅是再添一个江州，我的意思是，最好能一鼓作气，全歼刘士宁的军队！”

    正说着，有士兵在帐外禀报，“启禀将军，大营外来了一人，自称是刘士宁在润州的情报探子。”

    李冰和王侑对望一眼，这个情况倒出乎他们意料，李冰连忙道：“带他进来！”

    不多时，情报探子被士兵带了进来，正是钱掌柜，他走投无路，只能向对方自首。

    钱掌柜进来跪下道：“小民钱逸，是宣州钱氏家族之人，奉家族之令在润州开了宣纸铺，迄今已有十二年，但五年前，刘士宁寻衅抓了我父亲，也是钱氏族长，在刘士宁的威逼之下，家族只得被迫答应替他收集情报，只是没想到刘士宁竟然进攻常州，与朝廷为敌，这绝非我们钱家的本意，钱家不愿再与刘士宁同流合污！”

    李冰示意士兵将钱掌柜扶起，他微微笑道：“钱掌柜只要把事情说清楚，然后将功赎罪，相信你们家族一定会安然无恙！”

