    周大嫂安抚的拍了拍周雨，又说:“我上门的时候，他们还不觉得亏心，还热情的笑脸相迎，让周雨出来见过，那会我就见她憔悴的不行，有心想私下问几句，偏偏陈家人盯的紧，不让我和她单独说话。我就敲打的说了几句就回来了，新媳妇进门立规矩是应该的，但也没有这么嗟磨人的，居然没日没夜的做绣活，眼睛都要瞎了，我闺女可不是他们赚钱的工具。”

    “这挨千刀的陈老妖婆，老不死的……”周老太太越听越生气。

    周健周康听的都捏紧了拳头，冲去柴房拿家伙，周健对着他爹说:“爹，咱不能忍，不打上门，他陈家还以为我们好欺负的，什么耕读世家，都是狗屁。

    周大哥也心疼周雨，但是他也明白，这是不是去打一架就解决的，他看向周成说:“老三，你觉得咱们这上门打一通有用吗？”

    “怎么会没用，给他们一个警告，让他们知道我们周家不是没人。”周大嫂恨恨的说，她悔的肠子都青了，悔不当初不听公爹的话，被人家几句话就迷了眼睛，把女儿推进了火坑。

    裴绣说道:“这个得自己先立起来，周雨你可以反抗啊，可以不做啊，他们不给你饭吃，你可以吵架，闹的邻里都知道，让他们来评理，世人都是欺软怕硬的，你脾气软，他们就揪准了你好欺负不敢反抗。他们要是敢动手，你兄弟叔伯可不是吃素的。冷暴力咱们不怕啊，泼辣一点谁怕谁啊，你都是嫁出去的人了，不是待字闺中也不怕别人讲究。真扒拉出来，也是他们没理。”

    “对，你三婶说的对，咱们为啥要听那老妖婆的，对的就听，不对的可以不做，不给饭吃，咱就大闹，看谁没理了，你不用怕他们。泼辣一点，你这么会挣钱，他们才舍不得放弃你。你可以按自己心情做活。”周大嫂觉得裴绣说的有理，他们又不是要看陈家脸色过活，干吗那么憋屈的从早做到晚，不得休息。

    周大哥思索了一下说道:“咱们先上陈家，把周雨送回去，好好的跟他们说道说道，周雨你以后就按自己心意做活，不要听亲家老太太的做那么晚，有帮家里挣钱就好，这样在外头也落不了话柄，他们要是不给你饭吃，那也是他们没理，咱们该硬气时就得硬气。”

    周雨含着泪点点头。

    周二哥跟他两儿子全程没发表意见，反正周大哥怎么说他们就怎么做，周二嫂肚子越发大了，现在都不出门了，他大儿媳要照顾大孙子，也要照顾大着肚子的婆母，所以也都没出门。

    周老头放下烟枪，说:“也不用等了，现在就去陈家吧。”

    大家刚准备动身，院门被敲响了，周二哥家的周田去开的门，他是见过陈家太太的，意外的说:“额…亲家太太来了，姐夫也来了…”然后朝屋里喊了一遍，侧身让他们进来后，赶紧把院门关上。

    屋里人都意外了，才这么一会就追上门了，且听听他们怎么说的。

    “哎呀，亲家真对不住了，我儿跟周雨口角了几句，害周雨都跑回娘家，我儿脾气确实不好，委屈周雨了。”陈家太太刚进堂屋就先声夺人了。

    周大嫂也不是好糊弄的，冷嘲热讽的说，“亲家太太说哪里的话，我闺女也不是气性大的，哪里口角几句就跑回来的，她这是怕绣活太多眼睛会熬瞎掉，所以想着出门多看看洗洗眼，却又不知道去哪，就往娘家一路走回来了。亲家太太腿脚也不慢啊，前后脚呢。”

    “怎么会呢，老太太也是心疼孙媳妇的，怎么会让孙媳妇熬坏眼睛，周雨啊就是太勤勉了，老太太都常嘱咐她，白天做活没事，夜里早点睡，偏生她想陪小儿读书，就边陪着做绣活，眼睛才受不住的。”陈太太不赞同的说道。

    周雨带着哭腔说着:“那是刚成亲的时候，但是夫君嫌我碍事，不让我在边上，我就没有在晚上做活，后面老太太要求的数量不停增加，我没办法才又在晚上做活，夫君又不让我靠近，我只能离远点，离远了光线又不好。”

    “你这孩子，绣活做不过来就要说，你不说老太太怎么知道你忙不过来呢，她还以为你游刃有余，所以才给你增加了，你这孩子就是太实诚了，有啥事就大胆告诉母亲，母亲为你做主啊。家铭对你不好，我帮你教训他，怎么就一声不吭的跑回娘家了，幸好路上没出啥事，不然叫我怎么跟亲家交待啊。”陈家太太恨铁不成钢的拉着周雨的手说道。

    大家顿时有点搞闷了，这什么情况，听亲家太太一说，好像是周雨的问题，有事不讲出来，大家又怎么会知道她做不过来，老太太才会给她越来越多的绣活做，以为她能应付的了。

    裴绣就觉得这陈太太嘴皮子厉害，四两拨千斤，把不是都推到周雨身上了。是她啥都不讲，跟锯了嘴的葫芦一样，所以活才越来越多。这也没错，你要是大胆，强硬一点说自己做不过来，谁又能一直逼你做，他们耕读世家的名声不要了？

    周雨委屈的哭出来:“我讲过，我对夫君说过，夫君说家里啥活都没让我伸手，就做个绣活，轻轻松松的还做不过来，羞不羞愧。我只能咬牙把老太太要求的完成，不然全家就认为我偷懒，不让我上桌。

    “这是家铭不对，你做不过来他都不和我们讲，我让他给你赔不是，你呢，也得大胆开口啊，一家子有啥不能说的，做不过来就少做点，空闲了就帮着做点家务，也能趁空档换换眼，让眼睛休息一下，这样你几个嫂子也不能说啥。是这个理不，亲家，我也是明白了，这啊就是个乌龙。”陈家太太说的很诚恳。

    裴绣信不信已经不重要了，大家都信了，本来还怒气冲冲的，现在都被说开了。也觉得是周雨没讲清楚，所以亲家老太太才误以为她游刃有余，活才越来越多。

