    “还不上前领死。”

    “黄毛小子，别太猖狂了，让老夫来会会你。”大长老冷声道。

    上前一步，双手血掌凝结，仿若染红了鲜血。

    无夜所表现的实力，的确让他震惊，但他心中还是有胜利的把握。

    “小子，就算你再强，也最多东方不败这种程度。”这可不是嘲笑，而是最高的称赞，无论是否认可东方不败，但日月神教所有人对她的天赋给予最高的评价。

    都称之为百年难得一遇的天才。

    谁都相信东方不败以后能成为日月神教最强大之人，正是如此，哪怕短短数年，就有近半的高手选择站在东方不败这一方，因为他们都认为，哪怕此时东方不败不敌任我行，以后也绝对能超越。

    无夜至少现在外貌所表现的年龄与东方不败一样。

    给予这样的评价，等同于认可他也是百年难得一遇的天才。

    “就算你是绝世天才，可你毕竟太年幼了。”大长老冷笑道，他承认刚才无夜极快速度杀死上官云，很是震惊，但他更相信，如此正面交锋，极快的杀死不弱的上官云。

    自然他需要最强大的攻击，消耗的内力绝对不会少。

    “看招吧。”

    大长老如鬼魅一般，直冲而来，身影缥缈，只看到一道血红光芒一闪而过。

    “唰！”

    剑锋一抖，不动如石的无夜，向前直刺而去。

    “嗤嗤。”

    火花迸溅，向前刺杀的剑锋停下了。

    “哦？果然不是上官云那种程度可比的。”无夜看着被双手合并夹住的交锋，有些赞许的看着大长老，自己内力的确消耗两三成，但赤手空拳挡住剑锋，也非那么容易的。

    血红的气息，顺着剑锋向剑柄而来。

    转动剑锋，剑锋旋转犹如钻头一般，让大长老不得不松开剑锋，哪怕有血气覆盖双掌，也不敢长时间与剑锋正面抵挡，毕竟那时血肉。

    “轰！”

    后退中，大长老双手拍打而出，血红掌印排山倒海而来。

    “嗤！”

    剑尖刺中其中一道掌印，气劲迸溅，剑气在地板之上纵横呈现，可还有不断的掌印拍打而起。

    尖叫一点，跃起！

    掌风从地面掠过，轰击在一面墙壁之上，整个窗户被粉碎。

    “唰！”空中，无夜剑锋横扫而出，一道无形的剑芒切割而开。

    “轰隆隆！”

    剑气所指之地，成一条线爆炸，碎片迸溅，大殿中其余强者急忙向后撤离。

    “好小子，够奸诈的。”

    大手一挥挡住大量碎石的大长老，冷眼看着落地的无夜。

    “他不是最后一位，还有向问天还斩杀，可不能在他身上浪费太多内力太多时间。”无夜双眼凌厉，虽然依靠大还丹内力恢复并且增加不少。

    但内力比起大长老他们而言，比不会多太多，至少差距不可能太大。

    毕竟无夜才修炼数年，而他们已经累计了数十年的内力，天赋再高，也需要时间来发酵。

    由此向问天给予无夜的感觉，绝不逊色此时还不拥有寒冰真气，无名内功心法的左冷禅，所以必须保留五成以上的内力，才能打败他。

    “受死吧。”

    战斗中可没有停歇的可能，大长老双手血气更为旺盛，连周围血气都慢慢散开，血腥阴冷的气息，弥漫在大殿各处。

    “血掌！”

    以自身为源，大长老浑身的血气，呈现巨大的掌法，把周身都包裹进去，犹如一面墙壁的血掌拍打而来，排山倒海之势，粉碎大地轰击而来。

    “体内血气细胞无法高频率颤抖，那么......”血能运用，是无夜极大的底牌，是属于未曾消失的能力之一，但血能肯定无法在笑傲江湖中呈现、

    毕竟最低等级的血能，也超越了海贼世界的中将，那在笑傲江湖中简直属于神的能力，能劈砍山峰的实力。

    “嗡嗡！”

    清脆的剑鸣声，从无夜手中的剑锋传来。

    他手中的剑锋，是东方不败专门在日月神教收藏的神器中寻找最好的一把利器，在百年前，名镇江湖，属于绝世神器之一，锋利无比。

    来千年玄铁铸造而成，再强大的内力，也休想摧毁。

    剑身以极其微小的频率高速颤抖着，发出鸣叫！内力与剑气在颤抖中慢慢散开，剑锋周围空气，犹如被一道道水波推开。

    “杀！”

    血掌近在眼前。

    抬起直刺。

    鸣叫的剑锋，犹如虬龙化成一条银线。

    “轰！”

    两人错身而过，无夜背对着大长老，手中停止鸣叫的剑锋，慢慢背负再后，转身，看着也停下依旧被巨大血掌包裹的大长老，慢慢转移视线。

    凝视在向问天之上：“该你了。”

    “小子，你太猖狂了，你还没打败我。”

    大长老猛然回头，愤怒的盯着无夜，刚才你那一招算什么？我根本没有感受到任何攻击，没有打败我？你就想去挑战向问天左护法？太自以为是了吧？

    “你已经死了。”

    “什么？”大长老怒火燃烧。

    老夫好生生的站在这里，毫发无伤，你居然说老夫以及死了？

    其余人也惊诧的看着无夜，对啊，大长老一点伤势都没有，怎么会死了吗？

    “我说你已经死了。”无夜冷然道：“你只能接受，无法反抗，十！”

    “小子，你以为你是神仙啊？受死吧、”大长老怒冲而来。

    “九！”

    同时脚尖一点，向后退去。

    “八！”

    ....

    “三！”

    “混蛋，别给我跑。”大长老怒冲着，可跟不上无夜的速度，怒冲也只能看着无夜潇洒飘然，却攻击不到。

    “二！”

    “大....大大长老，你.....”

    ..

