
　　原主也没有解释，因为外面的人都觉得是这样的。

　　当孟溪说，原来你爸爸是忘记不了你的妈妈吗？他们之间的感情，真的太令人感动了的时候，原主终于反驳。

　　她和孟溪说，她的爸爸和妈妈之间，并没有什么感情。当然别的没有多说，这却引起孟溪的好奇。23sK.com

　　孟溪后来在蒋菊香的嘴里，知道了原主妈妈的死。当然她知道的那个版本，就是曾经上新闻的那个版本，顿时觉得原主更可怜了，也觉得他们一家人可怜。

　　她认为，一定是原主的爸爸心里愧疚，这么多年才没有娶妻的吧。

　　后来孟溪认识了一人，是学校的校霸，不爱学习，打架第一，据说是校董的儿子。一来二去，二人熟悉了，在打打闹闹中，相互生了一些他们自己都不知道情绪。

　　这个校霸，就是这个世界的男主，温然。这个学校的校董是温然的父亲，同时他也是温氏的掌舵人。

　　温然因为家庭原因，性格偏激，经常做一些学生不敢做的事情，整个学校的人都不敢招惹他。

　　认识孟溪之后，他们之间发生了许多事，无外乎是孟溪的存在，碍了一些看上温然的人的眼，时常设计欺负孟溪。

　　原主和温然，就是那个帮孟溪解围的人。

　　后来孟溪渐渐地走进温然的圈子，并且督促对方认真学校，但温然对这方面十分排斥。只有孟溪督促他的时候，才会装装样子。

　　再后来孟溪发现了温然的家庭原因，帮助温然父子解决了父子之间的隔阂，得到了温然父亲温朗的认可。

　　后来她又发现一个秘密，温然的父亲温朗，竟然和原主的父亲唐泰林曾经是恋人。二人本身很相爱，可是各自家庭的想逼迫，他们不得已只能和不喜欢的人结婚。

　　在她的理解中，唐泰林结婚之后，一直在尽力做一个尽责的丈夫，结果是原主的母亲自己想不通，觉得没有生儿子跳楼了。觉得唐泰林很可怜，也很倒霉，怎么会娶到这样的女人。

　　而温朗呢？她认为是温家势力太大，温朗根本不能左右自己的人生，只能被迫一个不喜欢的人联姻。这样的故事，她不知道看了多少，觉得这对相爱的人没有在一起，真是可惜。

　　温然的性格，其实是温然母亲造成的，那就是一个只为钱，不在乎他这个儿子的人。

　　这就让孟溪觉得，这两个男人都好倒霉啊。

　　在侧面敲击下，她知道二人还相互有对方，就很兴奋了，因为她本身就有点腐女，如今见到了真正的，哪能有不撮合的道理。

　　哪怕二人都是人过中年，却依旧保养得不错，站在一起孟溪就觉得很养眼。

　　孟溪还劝说原主，既然温朗和唐泰林是真爱，为什么不能让他们重拾感情，免得心里遗憾呢？

　　毫无意外，原主和孟溪决裂了。还放出了，如果唐泰林敢和温朗在一起，那他们就断绝父女关系。

　　随着时间推移，唐泰林其实对原主这个女儿，也看中了几分，再怎么也是他的血脉，后代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4535章 偏激女配（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 