    “这里是天魔星的奴隶市场？”

    叶星漫无目的的走到了一处，看向牌子上面的标注，想了想他走了进去。

    巨大的奴隶市场占地面积巨大，一走进其中便看到了很多人被束缚着无法动弹。

    “天玄境的奴隶？”叶星来到了一处，顿时愣住了。

    在那里待了几十人，其中为首的两人身上散发着强烈的气势波动，甚至让他都感到一丝危险。

    显然这两人实力不下于他！

    叶星现在也只是处在天玄境罢了，整个地球现在只有他一位天玄境。

    结果在奴隶市场竟然有天玄境奴隶售卖。

    “售价一百万天澜币？”看着这天玄境奴隶的价格，叶星心中默然无语。

    他现在身上有近一亿天澜币，这样算起来能买近一百位天玄境，也就是皇境之上的奴隶。

    “买不买？”叶星心中暗道。

    不过想了一下他便是没有多想，买奴隶并不能根本上解决地球上的问题。

    “若是剩下的几天还找不到方法，那就多购买一些奴隶回地球！”

    他继续走着。

    巨大的奴隶市场，众人被当作货物不断售卖，不过大部分都在天玄境以下，只有少部分处在天玄境，至于道则境的一位都没有。

    道则境，放在银河系内也算得上二流势力强者！

    “卖妖兽了，天玄境巅峰的妖兽！”忽然，远处一道呼喊声传来。

    叶星听到这声音，迅速走了过去。

    “妖兽，竟然是天玄境巅峰的妖兽！”

    “市场上很少出现这等层次的妖兽！”

    “不知道能卖出什么样的价格？”

    ……

    周围一些人也明显很有兴趣，围了过来，一些人忍不住议论着。

    哗！

    忽然，人群中自动让开了一条通道，一位身穿锦衣华服的青年走了过来，这位青年身后还跟着一人，这一人身上的气势波动极为强烈，甚至超过了天玄境，这是一位道则境的强者！

    “是华轩府的公子华轩崖！他也在这处奴隶市场。”

    “他身后的是银河系很有名的道则境强者朗忝，专门保护华轩崖的安全。”

    “华轩府是银河系几个虚空境势力之一，势力强大，华轩崖天赋也不错，听说早已经达到了天玄境巅峰，甚至有望突破到道则境，但是一直压制着，一直在打磨，希望在几年后的天才选拔上一鸣惊人。”

    ……

    周围一道道敬畏的目光看向了那位锦衣华服青年。

    叶星也在默默看着，听着周围人议论。

    现在无疑华轩崖成为了整个场地的焦点。

    “这位青年似乎是一位天才，不过灰色气流没有异动，不知道是那青年的天赋达不到复制的要求，还是我脑海中的灰色气流不够？”叶星此时心中暗道。

    “华轩少爷。”售卖天玄境巅峰妖兽的是一位道则境中年强者，他认识华轩崖，微笑着打着招呼。

    “老木，这只天玄境巅峰妖兽我买了，老价格，五千万天澜币。”华轩崖看着那魁梧中年男子道。

    “哈哈，华轩少爷，这次不行。”中年男子老木笑道。

    “不行？”华轩崖顿时皱着眉头。

    男子老木解释道：“华轩少爷请看，这是一只特殊的三角妖兽，但是现在已经要生长出第四角，显然已经处在突破的边缘，说不准什么时候就能突破，到时候就是一只道则境的妖兽。这价格自然不一样。”

    “哦？”闻言，华轩崖仔细看了一下，脸上也露出了一丝笑容，道：“那我的价格就提升十倍吧！”

    “成交！”中年男子痛快点头。

    “五亿天澜币买了这只即将突破到道则境的妖兽！不愧是华轩家族，财力雄厚。”

    “妖兽等任何生命，实力越强售卖的价格自然也是越高。传闻在高等星系甚至有大量道则境生命售卖，甚至有虚空境的！达到那等程度，就算是一具尸体都值很多钱！”

    “确实，传闻中一些拍卖行甚至出现过不死境的妖兽尸体，那尸体就算是不死境强者都有一点兴趣，至于真灵境强者则是会疯狂争夺，每一个不死境都是不可思议的存在，说不定身上会有一些东西给真灵境强者一些触动，帮助突破。”

    ……

    一道道议论声响起。

    “不死境尸体？不死境强者有兴趣？真灵境强者疯狂争夺？”叶星静静的站在旁边，听着周围人的议论。

    忽然他眼底深处露出了一道光亮，脑海中骤然出现了一个名字。

    “混元山！”

    他想起了地球混元山的空间裂缝，在那空间裂缝内有那充满威压的巨兽尸体。

    而且根据这威压还有以前叶星感受到的墨宇不死府主威压，那巨兽尸体不出意外，应该也处在不死境。

    达到这境界，就算死亡，尸体也不会腐朽！

    “如果我能将这不死境巨兽尸体取出来，是否就能请动金魂不死府主出手？”叶星眼中的光芒越来越盛，心中又渐渐激动起来。

    源蓝家族求助无果，他现在重新想到了一个方法。

    就算没有源蓝不死家族的帮助，他凭借一具不死妖兽的尸体，也有一定的机会。

    毕竟解除地球黑暗末日危机对他们来说很难，但是对金魂不死府主来说只是一句话的事情。

    “不过那里的空间根本打不开，除非得到那紫色晶石，而且就算发现了我也很难收取。”叶星思考着计划的可行性。

    他在突破到天玄境后就去那处空间查探了一下，但是没有发现任何特殊之处，显然是他的实力还不够，不足以让那裂缝显现出来。

    就算重新显现，那不死妖兽的威压他都承受不住，又怎么能收取？

    眼前华轩崖将那只妖兽买到随后就离开了，周围人也迅速散去。

    思忖了一下，叶星离开了这里，他来到了一处人少的地方直接点击手中腕表开始查询信息。

    “如何收取隐藏空间内的宝物？”

    “如何收取有强大威压的死亡生命尸体？”

    这腕表就相当于是地球上的手机一样，可以轻易查询信息，不过比手机的功能更加完善。