    “如果这个塔状的标点，用来当作参照物，那它与一些岛的面积是区别不大的。”

    “应该是了，上面是有绘图比例的，可是如果竖立这么高的话，应该能看见。”

    吴敌吴名几人讨论着，百思不得其解，还是转头看向了周二。

    周二摇了摇头道：“如果是个塔状的东西，又怎么能建立在异常地磁带内？也或许是岛上的一处高山……”

    如花道：“也可能并不能指引离开。”

    忽然天阴暗了下来，游艇还是继续向着刚才太阳的方位行驶。

    过了大约半个多小时，看到了一处岛屿。

    这不仅没有让他们高兴，反而更加低沉了。

    因为这次岛屿的形貌，正是在异常地磁带内。

    在这里的水流速也要更快，说不定潜移默化将游艇方位一点点改变了。

    “绘图的人可真够缺德的，有这心思全部画下来，却不把怎么出去详细讲解。”吴敌愤恨道。

    周二笑道：“地图很有意思，一些航海家把这称之为乐趣，解决掉这些麻烦就相当于征服大自然，老大，你对于麻烦不是处理起来得心应手吗？”

    陈重道：“我可不喜欢麻烦，只是不得不去做。”

    “那现在是上岛看一看？”吴名问道。

    “岛上没有什么帮助，”吴敌道，“我觉得还是再转几圈，或者顺着它的水流，说不定就可以出去了，这里总影响不到水吧？”

    众人点了点头，这倒非认可他的话，这边的气候变化，肯定会有影响。

    但说的也不失为一个办法，在这儿里只有尝试了。

    这次行驶了一个小时，还是没有出去，如果是正常的，起码会在海上看到船只。

    好像陷入了迷宫一般。

    “不好！咱们的游艇漏油了！”吴敌这才发现了。

    在油箱的位置，有一个孔洞，应该是子弹卡在上面脱落了。

    “如果再深一点，就直接爆炸了，差点就上了西天见佛祖了。”

    “这不是大船使用的是柴油，我们的确够幸运的。”

    众人松了一口气。

    于是游艇先停顿了下来。

    吴敌修复好油箱，又将准备的汽油倒了进去道：“看来我们得更加谨慎了，如果使用完了燃料再次找不到方向，那可能就得困死在里面了。”

    几个男人倒还好，两个女人已是无比担忧。

    陈重一直在思考着，忽然想到自己经历过寻找苏紫莹的三关，出声道：

    “这片海域，既然顺着水流无法出去，可能形成了特定的内循环，那咱们就始终与它保持一个角度，这样说不定有望离开。”

    如花跟着道：“我觉得可行，这好比一堵墙挡在面前，你顺着它的方向走，一直是被困的，如果径直撞开，就会脱出围困。”

    因为要控制角度，吴敌有点疲惫，就换上了陈重。

    又行驶了一个小时，在一多半距离时，大家已失去了希望。

    这不是正确的办法，似乎就在原地转圈，又遥遥地看见了远处的那座岛屿。

    天也越来越阴沉了，好像与夜里也差不多了，很快下起了雨，打在船舱上。

    风吹刮起来，使得人的胳膊都起了鸡皮疙瘩，不由得穿上外套。

    海平面也变得不再平静，一下一下地涌动着，看似不快，但游艇却晃动的幅度不小。

    吴名道：“我们还是上岛吧，把游艇固定起来，别一个起来一个浪拍翻了，那就彻底傻眼了。”

    毕竟脚踏实地才给予人安全感。

    陈重便发动着船向岛屿行驶而去，不过让他们吃惊的一幕出现了。

    因为在一侧，竟然有十多米高的巨浪，速度很快地向这边而来。

    这要是被拍到可以歇菜了。

    陈重赶紧一转方向，以斜线的方式向岛上而去。

    轰隆隆……电闪雷鸣。

    光亮将众人的脸面照得惨白。

    “这是巨浪吗？为什么速度这么快？”吉尔赛惊惧道。

    她也喜欢海上冲浪，但是遇到这个，她觉得会被瞬间吞没的。

    周二凝眉道：“这应该是海啸，这里的地理位置特殊，海底会经常震动，或者是火山爆发，海底地震，海底滑坡，或者气候产生的原因等，

    你们没注意到海水似乎下沉了下来，这算是灾难性的巨浪，它的速度很快，波长甚至比海洋更有深度，几个小时就能跨过大洋，瀛国经常受到这样的灾难。”

    如花也不由得沉声道：“我与小姐在少年时，在印尼度过假，当时就发生了著名的南亚海啸，

    许多国家受到了灾难，只是印尼就有二十多万人死亡，加上失踪，对家园的破坏实在是影响巨大。”

    在场的人都知道那件事情，毕竟它被称作了史上的第二大地震。

    望着那如同高楼一般的巨浪，自己显得渺小极了，有一种被大自然的压迫感。

    “首领，快看，前面几百米是不是他们？”也困入这里的海盗正好发现了那些华国人。

    独眼龙拿出望远镜一看道：“果然是他们，给我追！”

    “首领，首领，你快看看他们的一侧是什么？”一个小弟问道。

    独眼龙一转望远镜，紧跟着又放了下来，惊叫道：“是，是海啸，我们先离开这个地方，他们死定了！”

    陈重尽管开的速度很快，但是并没有奔腾的速度快，只有沉声道：

    “拿出绳索来，都互相连接在一起！周二，如花，你们两个武道段位高，保护好两个女人。”

    周二此时将一张桌子抓在了手里道：“我来抵挡，减小一定的冲击力，你们三个进行保护吧。”

    “你疯了吧？”陈重叫了一声。

    这家伙在爱德华逼来时不出手，却要与比王者强了不知多少倍的海啸较劲。

    “哈哈哈哈……人是活的，海啸只是移动的死尸而已，还是有妙招的。”

    周二笑着从船舱出去，双手一转动，用圆桌抵挡在一处位置，紧跟着抽出一把刀猛地一斩！

    陈重瞳孔一缩，因为他看到了对方使用出，与他师父相同的招数。

    巨浪的表层被劈开了几十公分的口子，随即他就被吞没了。

