    看着敌人不停的靠近。

    “放！”

    伴随着燕青的一声怒喝，顿时，如同暴雨一般的箭矢倾泻而下！

    那些身上只穿着寻常百姓衣服的明教教徒，成片成片地倒了下去。

    可尽管如此，仍旧焊不畏死。

    踩在伙伴的尸体上，眼球瞳孔布满了血丝，一个个嚎叫着朝着城墙冲上来。

    城楼上看着下方蜂拥而来的敌人，赵栩不由得发出一声惊叹。

    “这些人为什么都不怕死？”

    没有人能够回答赵栩这句话。

    因为赵栩身边这些人，基本都没有经历过战争的洗礼。

    他们都已经被眼前如此震撼人心的画面，给吓得目瞪口呆。

    这一大群老爷们儿里面，唯独韦婉是冷静的。

    她那深邃的眼眸，一直看着下方不停靠近的敌人。

    这时只见韦婉那纤细的手指，在空间当中轻轻地摆动了起来。

    看着好像是有意无意的一个动作，但是远处有几个站在巨大床弩身后的工匠，则开始调整方向。

    并且将比大腿还粗一点的巨大弩箭架了上去。

    “腾呲！”

    伴随着一个能够让人耳膜都产生轻微震动的声音。

    巨大弩箭，从床弩上疾飞而出！

    它的速度，全然超出了人们的预计。

    无论是城墙上，还是城墙下。

    人们只看到一个巨大的黑影飞而过。

    眨眼之间，就只看到蜂拥而来的人群，潮水之众，突然出现了一个巨大的缝隙！

    这条缝隙比直直地伸向远方，其距离至少有上百步！

    而这一个缝隙，原先填满了人，不过只是眨眼间，这些人全部都被巨大弩箭贯穿！

    因此一路上，只见残骸断肢，血液飞溅！

    无数内脏散落一地！

    “呕！”

    城楼上，第一次见到如此血腥画面的赵栩，顿时觉得腹中一阵翻滚，接着整个人就趴在围栏上大吐特吐。

    和赵栩一样，那些平日里只知道溜须拍马的大臣们。

    也是捂着嘴巴，闭着眼睛，一个个跟老娘们儿一样惺惺作态。

    反倒是韦婉，面无表情。

    来杭州之前，韦婉对一切心如止水。

    不说悲天悯人，但绝对不会如现在这般冷血。

    韦婉如今已是墨家钜子。

    之前在建造城墙到时候，就特意派人在杭州城四方面围墙上，放置了整整12架床弩。

    也就是说，每一片城墙都有三架。

    虽然听着好像不多，但是这床弩所射出去的巨型弩箭，造成的威力极大。

    同时，也会给人的心理带来重创！

    刚才还一个个悍不畏死的明教教徒，在这一刻害怕了。

    可是，没等他们停下脚步。

    城墙上就不停传来，“腾呲！”“腾呲！”的声音。

    三架床弩，从三个方向不停射出。

    这巨大的弩箭，就如同扫把一样。

    在平地上，轻轻一扫，而下方为围攻杭州城的明教教徒，则是那地上的落叶。

    每一次都会被扫出一条线出来。

    眼看着身边的战友，一个个死在自己眼前。

    向来不怕死的明教教徒，退缩了。

    城楼上赵栩，见到这木头搭建起来的玩意儿，居然有着如此恐怖的威力，不由得哈哈大笑。

    “看到没有？”

    “朕是真正的天命之子！”

    “你们这些蝼蚁，居然敢挑战朕的威严？这就是你们的下场！”

    “现在如果幡然醒悟，还为时不晚！”

    “真奉上天之命，饶你们不死！”

