    刘江处在漩涡的中心，身体宛如一个黑洞，疯狂的吞溪着浓烈到极致的土属性之力。

    土属性之力沿着身体毛孔，进入身体，进入四肢百骸，最终飞快的汇聚在丹田之中。

    法源旋转着，疯狂的吞吸土属性之力，逐渐的变的凝实，变的厚重，逐渐的变成一个透明的结晶。

    这个结晶，名叫星核，具体名叫土源星核。

    不同属性的修炼者，凝结不同的属性星核。

    雷属性修炼者，凝结的则是雷属性的雷源星核。

    水属性的修炼者，凝结的则是雷源星核。

    不同的本源星核，控制不同的属性之力，皆可大幅度的提升自己的战斗力。

    刘江疯狂的吸收着土属性之力，足足半个小时后，刘江身边环绕的土属性之力，好似没有了吸引力，徒然散去。

    “晋级传奇了。”

    刘江睁开眼睛，眼眸之中浮现丝丝凌芒。

    心念一动，身边异常坚韧的巨石，瞬间变成了水流，随后方圆百里的大地，都随着他的意念在流动。

    流动的大地，散发着毁天灭地一般都恐怖威能。

    一般的传奇级强者，陷入着流动的大地之中，瞬间变成被绞成粉末。

    “这就是传奇级的实力，好强悍的感觉。”

    刘江暗暗嘀咕，他很喜欢这种强悍的感觉。

    刘江神念内视。

    此刻，刘江丹田空间之中。

    土属性的法源，已是蜕变成一个土黄色的结晶，散发着土属性的光泽，显得异常的厚重。

    这是土属性异能者的土源星核。

    比普通强者的土源星核，品质更高，调动的土属性之力更多，战斗力也更加的厉害。

    不过刘江对此却并不满足。

    土属性强者，防御强悍，战斗不俗，在地面战斗有极大的优势，但在天空之中，可就不行了。

    同时拥有两种特殊能力的强者，可凝结两种属性星核，战斗力超级凶悍。

    万妖国妖帝，甚至同时凝结了三种属性星核，三种属性相辅相成，战斗力超级凶悍。

    甚至可以和身具空间星核，战力滔天的大夏仙帝，战个不相上下。

    虽然妖帝修为更高，但三属性强者的战斗力，还是相当的恐怖的。

    “我不但是土属性特殊体质者，还是雷属性特殊体质者，金属性特殊体质者，水属性特殊体质者，这是我最大的优点。”

    刘江暗暗嘀咕，他打算，凝结其他三种属性星核。

    凝结其他三种属性星核，其中最为困难的，就是在丹田空间，重新开辟新的法源。

    那可是法源，不管哪里出丁点的问题，都会失败。

    不过，重新开辟丹田，对别人来说是很难的事情，但对这个随时进入顿悟状态的挂逼来说，却并不是太难。

    刘江打算先凝结木属性的法源。

    木属性最为温和，最为容易。

    刘江心念一动，土属性源力瞬间运转，在大地之中，他的速度异常的迅捷。

    一个闪烁，就是十万米。

    两分钟后，刘江瞬间出现在帝都南边一千里外。

    刘江神念探开，随后身形一颤，已是瞬间消失。

    又两分钟后，刘江来到一个荒无人烟的深山之中，这里全都是一颗颗数十人合抱的参天大树。

    充斥着异常浓烈的木属性之力。

    “不错，就这里了。”

    刘江点点头，随后从收妖袋里放出敖庆和麒兵，道：“你们两个帮我护法，不要任何妖物来打扰我。”

    “是！”敖庆两人异常恭敬的行礼。

    刘江盘膝而坐，无形的奇异力量散开，刘江开始吸收周边花草树木之中蕴含的木属性之力。

    刘江控制着，丝丝翠绿的木属性之力进入丹田空间，随后用恐怖的神念，直接压成液体。

    刘江控制液体的木属性之力，飞快的旋转。

    刘江逐渐的控制木属性之力，融入小液滴漩涡。

    再一次炼化一颗顿悟果子，保证顿悟状态持续下去。

    继续融。

    旋转的小液滴漩涡逐渐的增大，很快便成了拳头大小。

    刘江用恐怖的神念，和异常精确的控制力，缓缓压缩。

    刘江眯着眼神，心神格外的凝重。

    漩涡越来越小，直接由拳头大小，压缩到黄豆大小。

    “嗡……”

    刘江身体一震，凝结木属性星核最为困难的一步，凝结木属性的法源，便是被挂逼刘江，成功凝结出来了。

    刘江炼化一颗能量果子，缓缓的涌入法源之中。

    法源很稳定，不过还很小，很狭窄。

    刘江不敢太过粗暴，怕撑裂。

    刘江一颗颗控制一颗颗能量果子涌入其中。

    小小的法源，逐渐的变大，变的更加的坚固，变的更加有韧性。

    黑铁一星，黑铁二星，……黑铁九星。

    随着法源的逐渐壮大，稳固，刘江炼化能量果子的速度也是逐渐的变大。

    很快，便是到了黄金级。

    这个时候，法源已是彻底的稳固，承受能力变的极强。

    刘江一次炼化一百颗能量果子，异常狂暴的能力融入法源之中，法源飞速的将之吸收。

    黄金巅峰，黑金一星，黑金二星，……

    因为他修为已经达到传奇级，这一次木属性法源的成长，没有任何的桎梏。

    只需要足够的能量果子，一切都是水到渠成的。

    法源提升的速度极快，很快已是到了黑金巅峰。

    刘江心念一动，开始疯狂的吸收木属性之力。

    周边的小草瞬间枯萎，眨眼之间变成飞灰，周边参天大树，飞快的萎蔫，枯黄，焦黑，随后也是化成飞灰。

    恐怖的木属性之力，瞬间融入刘江的身体之中，进入经脉之中，涌入木属性的法源之中。

    木属性的法源，逐渐的变大，逐渐的提升，半个小时后，已是变成一颗拳头大小的绿色结晶。

    木属性星核，凝结完成。

    刘江睁开眼睛，发现四周全都是黑金的灰尘，到处飘扬。

    好似整个世界，都成了黑色。

    “嗷……”

    一个全身漆黑的兔子，异常懵逼的跳着，左看看右看看。

    为何他一觉醒来，整个世界成了这样了。

    他没有吃的了。

    要被饿死了。

    “来自兔兔的怨念+1000，+……”

    刘江心念一动，木属性的源力便是向着周边肆无忌惮的弥漫开来，黑色的大地上，一颗颗小草，一株株树苗，飞快的破土而出，随后以肉眼可见的速度，逐渐的长大。

    整片世界，很快恢复了活力和生机。

    更多的全身漆黑的动物出现，他们有些怀疑人生。

    “真是神奇。”刘江微微一笑，带上麒兵和敖庆，随后瞬间消失，一下个瞬间，已是来到了十万米外。

    他使用木遁，速度完全不亚于土遁。

    速度超级快。

    十五钟后，刘江已是跨越了三个州，来到雨州东部的大海边上。

    大海，浩渺无边，一眼望不到尽头。

    刘江强悍的神念散开，隐约感受到，海洋中有不少厉害的气息。

    甚至还有黄金级的妖物，不过这些妖物，对他来说，丁点的威胁都没有。

    刘江身上传奇一星的恐怖源力微微的波动一下，然后整个海域微微一静。

    随后，海中所有的妖物，便是发疯一般的向着海中激射而去，就连乌龟，四个短短的蹄子，都迈成了风火轮，化作流光，瞬间消失不见。

    “来自龟蛋的恐惧之情+3210，+……”

    “来自鱼南的恐惧之情+600，+……”

    无数的海洋生物，妖物，疯狂的给刘江贡献浓烈的恐惧之情。

    片刻之间，居然给刘江贡献了足足一百万点的恐惧之情。

    “这么多？”刘江有些惊喜的瞪大了眼睛。

    效果这么好，看来可以好好的刷新一波浓烈的恐惧之情。

    刘江微微一笑，便是融入大地之中。

    向着深海的方向激射而去。

    眨眼睛，刘江便是来到距离海岸线十万米的深海底底下。

    刘江神念感知，发现这个海域，居然有黑金级的气息。

    “海洋中，妖物也是够多的。”刘江暗暗咋舌。

    大夏仙国东部，是无尽的海域，据说深海之中，有不少的飞天级妖物，甚至还有超越飞天级的妖物。

    不过这都是道听途说，并没有权威的文字叙述，具体的情况，谁也不了解。

    刘江从地下探入深海之中，深海恐怖的压力，对他没有任何的影响。

    有一个黄金巅峰气息的刀鱼，脑袋上顶着长刀一样犄角的怪鱼，看到他便是闪电一般的袭来。

    速度极快，瞬间已是来到了刘江的身前，锐利的宛如寒铁的锋利长刀，瞬间次向刘江的胸口。

    面对偷袭，刘江脸上却是没有的惊慌之色，手掌往前，便是从容的瞬间抓住刀鱼的长刀。

    刀鱼彻底懵逼，用力的甩动，但刘江的手掌，力道却是异常的恐怖，宛如钢箍，纹丝不动。

    刘江用力一震，刀鱼已是被活活震死。

    “来自刀把的恐惧之情+4921，+……功德之力+210，+……”

    刘江再次涌现点点恐怖的源力气息。

    无数的妖物便是猛的掉头，闪电一般的离开，周边的妖物，也都是尽数的遁走。

    刚刚逃到这里的乌龟，大口大口的喘息着，但忽然再次感受到刘江的气息，心中给刘江贡献一波浓烈的怨念，随后再一次闪电般逃走。

    速度还是那么的快。

    又是一百三十八万点的恐惧之情。

    刘江心中欣喜，再次放出敖庆和麒兵：“继续帮我护法。”

    “是，主人。”两妖物异常恭敬的点头。

    随后敖庆身形一震，已是化作一条巨龙，在海水中游弋着，悄没声息的放开自己龙族的气息。

    刘江盘溪端坐，凝练法源。

    凝结水属性的法源，比凝练木属性法源要困难一些，但刘江还是一次就凝结成功了。

    第三个法源，居然一次就凝结成功了。

    简直恐怖。

    半个小时后，刘江丹田之中，水属性星核已是悄然浮现。

    “三个属性星核了。”刘江心中异常的欣喜，随后便是准备将雷属性的星核也给凝结了。

    雷属性星核，需要雷霆之力，就是需要打雷。

    海上雨多，雷电更多一些。

    刘江打算在海上寻找雷雨，顺带着疯狂的收集一波浓烈的恐惧之情。

    他准备，凝结可以控制传奇级强者的控魂果子。

    刘江运转千幻魔典，改变了一下自己相貌和气息，随后用枯木决，将自身的修为气息，提升到了飞天巅峰的水准。

    带上敖庆和麒兵。

    刘江肆无忌惮的散开源力气息。

    一众妖物，感受到刘江身上恐怖到炸裂的源力气息，瞬间汗毛彻底炸裂。

    玩命逃遁。

    刘江身形宛如闪电，携带着超级浓烈的气息，飞快射过海面，寻找雷雨。

    海中的妖物，则是疯狂的给刘江贡献浓烈到极点的恐惧之情。

    很快，恐惧之情就达到了恐怖的三亿点。

    “真是恐怖。”刘江暗暗咋舌，随后继续寻找雷雨。

    又十分钟后，海面上有一团又黑又厚的云朵。

    “轰轰轰……”闪电摄人，雷声震耳。

    刘江闪电般上前，瞬间没入厚实的雷云之中。

    滋啪……

    忽然一道粗足有一米的闪电，狠狠的轰击在了刘江的脑门之上。

    不过刘江的身体素质已是超级强悍，这点雷电的力道，轰击在他身上，对他没有任何的影响。

    “轰轰轰……”雷电疯狂的肆虐，厚实的黑云，都被闪的透亮。

    半个小时后，雷雨还在持续，刘江闪电一般射出雷云。

    他的丹田之中，四颗属性星核缓缓旋转着，每一颗都蕴含着毁灭天地般的力道。

    “我的战斗力，已是相当的厉害了，不过这还不够，继续修炼。”刘江暗暗嘀咕，随后心念一动，便是炼化足足三百颗能量果子。

    恐怖的能量在经脉之中滚滚肆虐，随后涌入星核之中，被雷属性星核吸收，凝练成一丝丝异常微弱的本源之力。

    现在他凝结四颗星核，他准备，以后着重修炼雷属性星核。

    再一次炼化三百颗，凝练微弱的本源之力。

    修为达到传奇级之后，想要提升修为，就得提升自己的属性本源之力。

    本源之力越多，控制的雷属性之力就越多。

    很快，三百颗能量果子已是被尽数的吸收，但凝练而成的雷属性本源之力，却是少的可怜。

    不过这也在刘江的意料之中。

    修为到了传奇级，修为每提升一级，都需要海量的异宝和法力，转换成雷属性本源之力。

    “果然，修为到了传奇级，想要提升修为，能量果子的效果已经相当的微弱了，想要”

