    康居王城。

    虽然夜色已经很深了，然而陈楚依旧没有入睡。陈楚现在所在的地方是紧依王城的一座极为豪华的庄院，它的主人就是康雅的王叔康文瑞，康雅原本打算将王宫让出来作为陈楚的行宫，不过陈楚觉得这样太过招摇了，所议没有同意。

    “李建，你在康居这段时间做得非常好！”陈楚微笑着道。在陈楚的面前立着一名年轻的身着汉服的胖子，正是这段时间作为大秦的使者呆在康居王都的李建！

    李建不由的受宠若惊，连忙叩头道：“微臣愿为陛下肝脑涂地死而后已！”

    陈楚呵呵一笑，抬了抬手，和声道：“起来吧！”

    李建连忙拜谢，站了起来，恭立着。

    陈楚看着李健道：“你的兄长李泰在我为乐平县令之时便相助与我，你的妹妹李小婉是翼德的妻子。你我其实不算外人，在非正式的场合，你就不必如此多礼了！”说到李小婉时，陈楚不由的流露出一个促狭的微笑，谁能想到张飞这个五大三粗豪勇至极猛将竟然会在李小婉这个娇美的女子面前就如同见了猫的老鼠一般！

    李建连忙拜道：“多谢陛下厚恩！”

    陈楚神态一整，问李健道：“你呆在康居有半年多了，你觉得我应该如何对待康居！”

    李建明白陈楚的意思，思忖了好一会儿后，郑重地抱拳道：“康居的臣民虽然对我大秦非常友好，但是这不过是建立在我大秦强大和他们对我们有所依靠的基础之上！而我大秦在至少两年时间内不可能对西面大举用兵！微臣斗胆以为，在短时间内应该更加坚定和抗拒之间的同盟关系！”

    陈楚看了李健一眼，颇有些意外地说道：“想不到李建你对局势也有如此独到的看法！”

    李建连忙抱拳道：“陛下过奖了！”

    陈楚思忖片刻，对李健道：“李建，你仍然是代表我大秦驻康居的使者！有些事情，我须要向你交底！”

    李建连忙抱拳恭立。

    陈楚继续道：“我并不打算用武力改变康居的现状，因为一个牢固亲密的盟友不管是在我大秦的对外形象上，还是在实际作用上，都是有好处的！”顿了顿，叮嘱道：“你今后在工作中要牢牢记住我这句话！另外，我准备在康居设立一个情报分部，你以后遇事要多与情报分部的同僚商议！”

    李建虽然对于陈楚的话有很多不明白的地方，不过他觉得不便多问，“是。”李建恭敬地抱拳应诺。

    李建抬起头来，见陈楚有些疲倦地揉着太阳穴，于是抱拳道：“陛下，若没有别的什么事，微臣便告退了！”陈楚点了点头。李建向陈楚恭敬地行了一礼，退了出去。

    陈楚站了起来，活动了一下有些酸麻的脖子，问一旁的典韦道：“恶来，现在什么时候了”

    典韦看了一眼窗外的天色，抱拳回禀道：“大概已经过了之时！”

    陈楚对典韦道：“恶来，你先下去休息吧，我自己到院子中转一转！”

    “这~~”典韦流露出犹豫之色。激战了一整天的典韦其实已经非常疲惫了。

    陈楚笑道：“我就在这庄园中走一走，你难道还担心发生什么事情吗”

    典韦想想也是，朝陈楚抱拳道：“陛下，那俺便先下去休息了！”陈楚微笑着点了点头。

    陈楚从内厅中出来，只感到一股清新凉爽的夜风扑面而来，陈楚不由的感到整个人都清醒了不少。门口的几名铁卫连忙向陈楚行礼。

    陈楚一个人在后院中缓步走着，借着清冷的月光看着着后院中的景致，颇为意外的喃喃道：“想不到这康居的王都之中，竟还有这样中原风韵的园林景致！”此时陈楚还不知道这康居王族其实有那么一丝汉人的血统，并且这一代的王族成员多数都仰慕汉文化。

    陈楚不知不觉中来到西跨院，这里和东跨院是铁壁卫休息的地方。这时，西跨院中的灯火基本上已经全部熄灭了，只有靠边上的一间小屋内还亮着灯；负责巡逻的士兵提着灯笼在院中走动着，在院中的要点上还有固定哨兵。

    陈楚朝那间还亮着灯的小房间走去，看见陈楚的巡逻兵和哨兵纷纷行礼。

    来到小房间外，陈楚正要推门时，竟然仿佛听到有女人的叹息声。陈楚不由的眉头一皱，推门走了进去，却愣了一愣，房中哪里有什么女人，只有一个身材瘦小的士兵正在包扎着大腿上的伤势。那个士兵一见到有人进来了，明显吓了一跳，从坐的地方蹦了起来，一副怒气冲冲的模样，但却发现进来的人竟然是当今大秦皇帝陈楚，不由的一愣，随即脸上的神情异样起来，有那么点手足无措的味道。

    陈楚走到士兵面前，很诧异地问道：“你是铁壁卫的士兵吗”

    士兵垂首点了点头，他竟然没有向陈楚行礼。

    陈楚并没有将士兵的失礼行为当回事，颇感奇怪的喃喃道：“沈焘他们怎么会选上你这么个瘦小的士兵”在士兵的面前蹲了下来，看了一眼有殷红之色的裤腿，关怀的问道：“你受伤了”士兵又点了点头。

    陈楚示意士兵坐下，随即自己也在士兵的对面坐了下来。陈楚伸手去拿那士兵受伤的左脚，那士兵吓了一跳，整个人竟然向后缩了缩。

    陈楚没好气地说道：“干什么害羞啊过来，我看看你的伤势！”

    那士兵扭扭捏捏地回到愿为，欲拒还迎地将左脚伸了出来。陈楚一把将对方的左脚搭在自己的大腿上，没好气地道：“你怎么像个娘们似的！你要记住，你是军人，而且是最精锐的铁壁卫！”

    陈楚缓缓地将裤腿卷了起来，一截白生生幼滑的小腿呈现在眼前，陈楚不由的一愣，一脸诧异地看了一眼对方的脸蛋，他的脸蛋虽然有些脏，不过仍能清晰地分辨出那如画的眉目。陈楚不由的一阵犯傻，心中升起一个念头，不过随即便将这个念头排除了，因为陈楚不认为在自己的军队中会出现类似‘木兰从军’那样的事情，陈楚这么认为是因为秦军的招兵体制相当完善而且严格，特别是铁壁卫。

    “你这小子若到外面走一圈，只怕整个康居的贵妇、小姐都会为你而疯狂！”陈楚开玩笑道。

    那士兵双颊登时绯红，脑袋垂得更低了。

    陈楚笑着摇了摇头，继续将他的裤腿卷上去，那士兵似乎非常害羞的模样，几次想要将脚缩回去，不过都被陈楚严厉的眼神给阻止了。

    一道触目惊心的伤口终于出现在眼前，陈楚不由的眉头一皱，“你这伤虽不重，但若不及时处理，只怕整条腿都要废掉！你为什么将自己的伤势瞒着”陈楚显得有些生气。士兵流露出委屈而又感动的模样。

    “来人！”陈楚扬声道。

    早就躲在外面的几名铁卫立刻进来了，其中一人抱拳问道：“陛下，有何吩咐”

    “去拿些刀伤药、消毒酒和绷带来！对了，把沈焘给我叫来！”陈楚吩咐道。

    几名铁卫应诺一声，看了一眼陈楚面前的那个士兵，立刻退了出去。

    片刻之后，沈焘急匆匆地过来了，刀伤药、消毒酒和绷带也都送了过来。

    “陛下。”沈焘朝陈楚行礼道，眼角瞟了一眼陈楚对面的那个士兵。

    陈楚点了点头，继续细心地为那个士兵包扎伤口。完成这一工作后，陈楚打量了一眼自己的工作成果，满意地点了点头，那包扎水平绝对是专业级的，陈楚当年做药品销售员时，也时常做类似的事情。

