    所谓的神灵，那已经是掌控了法则的存在。

    他们一举一动，举手投足间，都能携带着莫大的天地法则之威。

    哪怕仅仅是他们平时简单动用的各种文字，其中也蕴含着极其庞大的法则力量，绝非凡俗之文可比！

    而此时此刻！

    在这将近数千米长的石碑上面，却是布满了密密麻麻的神灵文字，每一个神灵文字都散发出与众不同的气息波动。

    实在是难以想象！

    在这一块巨大的石碑上面，究竟是拥有何等夸张的讯息价值！

    最关键的是！

    神灵文字的力量，太过于猛烈霸道，一般的凡俗物品根本无法承受其中的力量。

    但眼前这一块巨大的石碑，却是可以轻轻松松，容纳下如此庞大数量的神灵文字。

    由此可见！

    这一块巨大的石碑本身，绝对是非同一般的东西，要么是来自神界的材质，要么就是经过轮回古墓的主人精心炼制过。

    但无论是那一种，都可以证明这一块巨大的石碑，乃是难得一见的绝世宝物。

    若是能够可以将其拿到手，不但有机会参悟其中的那些神灵文字奥秘，更能得到一件材质非凡的材料。

    只可惜！

    面对这一块巨大石碑上面的各种神灵文字，在场众多的武者，却根本没有人能够窥探到丝毫秘密。

    哪怕是以秦风的实力，也无法做到这一点！

    虽然，秦风当初领悟了一个诸神之文，掌控了其中的庞大冰属性力量。

    但是，那一道诸神之文里面蕴含的法则之力，本身就比较微弱，根本就无法媲美眼前这一座巨大石碑上面的文字。

    再加上！

    秦风的境界，仅仅是知命境六重而已，要想领悟到如此高深莫测的神灵文字，着实是有点困难。

    因此！

    别说是秦风，哪怕是那些开始掌控部分法则力量的问鼎境大能们，怕也很难从中得到一些奥秘。

    此时此刻！

    当在场武者们，察觉到自己无法领悟这些神灵文字的奥秘之后，他们纷纷拿出了一些笔墨纸画，或者录像宝物等等……准备将这些神灵文字记录下来，等离开轮回古墓以后再进行参悟。

    然而！

    无论他们如何努力，都始终无法将那石碑上面的神灵文字，给重新复刻下来。

    每当他们刚刚勾勒出几笔字画，他们的纸张，或者录像的法宝，都无法承受其中的诸神之文力量，瞬间化为了飞灰……

    而这！

    正是诸神之文的恐怖力量！

    属于神灵的东西，凡人连参悟都很困难，普通的世俗之物，又何来资格沾染！

    “可恶啊！居然无法复刻这些诸神之文！”

    众人的脸上，纷纷露出了不甘心的表情。

    面对如此巨大的宝物与机缘，他们却根本无法得到，这一种感觉着实是让人感到憋屈，感到愤愤不平。

    “哼！不管怎么样，大家费尽千辛万苦，付出了同门牺牲的代价，才走到了这一步！那我们就绝对不能什么好东西都捞不着！”

    “依我看，大家还是一起想办法，尽快破开这一座古墓的大门，找到其中封存的机缘！”

    “到时候，只要大家得到了成神的办法，我们整个天武大陆，必定会重现百万年前，太古时代的天武盛世！”

    “而我们这些人，也会成为后世之人，人人尊崇敬仰的大人物！”

    一名武者突然大声说道，他那充满激励的振奋语气，似乎充满了迷惑力，让所有人都情不自禁的心神一动。

