    “那些是什么人？”

    陈妃妃惊讶道。

    林南眸光闪烁，看着那一片人影离开的方向，皱眉道：“人族的修士，不是我们地球上的人，应该来自于空间裂缝另外一边的新世界。”

    “他们来干什么？”

    陈妃妃一愣，小脸上全是疑惑不解的表情。但是很快，她就反应过来，俏脸有些森寒：“万族峰会的时候，也不知道出现帮助我们。按道理说，新世界那边的修士出手帮忙，我们就算再劣势，也不至于在古族面前，一点底气都没有。”

    “如今，万族峰会结束，那些人再出现，到底想干什么？”

    “我们去看看就知道了。”林南一笑，眼中全是冷漠之意，他拉着陈妃妃的小手，带着她冲天而起，直奔国宴现场。

    此刻，国宴现场外，人山人海，到处都是记者在按下快门键，摄像机也在录像，一秒钟都不想错过，记录下人族历史上刻骨铭心的一日。

    “嗖——”

    忽然，京城上空的那一片金光降临，从金光中，走出数十人，降落在国宴现场外的广场上。

    他们穿着古老的服饰，一个个态度超然，高昂着头颅，背负双手，满脸傲慢的立在那里。这些人看起来，都无比的年轻，也就二十出头左右，可露出的气息，却让人惊悚，不敢直视他们的目光。

    “你们最高话语权的人在何处？让他出来见我。”

    一个二十左右的男子，环视四周一眼，淡淡道。

    声音落地，一股恐怖的气势，朝着四面八方扩散出去。傅国华、夏雨臣、萧天战等人，全都问讯走出国宴大厅。

    “什么情况？”

    叶半城意外。

    “不知道啊，出去看看。”萧顶天摇头，两人起身，联袂而出。

    其他各大世家，家族的人，也惊愕的回头，朝着国宴大厅外面看过去。

    “爸妈，我去看看。”陈歌起身，朝着国宴大厅的大门口跑去。

    陈阙安见状，赶紧道：“儿子，你干嘛呢，这么多达官显贵，赶紧结交一波啊。这种机会，人生只有次啊！”

    “妈，好像要出事了，走，去看看。”苏幕遮起身，转身就走，韩令仪将那些惊愕的阔天天，丢到一旁也跟上去。

    当大家来到国宴大厅门口的时候，正好看到了下方广场上的那些穿着古老服饰的年轻人。其中几个年轻人的气息，很是恐怖，在面对此人的时候，简直就像是面对一位古族妖王一般。

    “这……”

    “嘶！”

    傅国华倒吸一口凉气，不敢怠慢的开口：“敢问阁下是何人？我华夏最高话语权的人不在此处，你如果……”

    “聒噪！”

    这二十出头的年轻男子剑眉星目，目光微沉，一脸不耐烦的抬手，一巴掌隔空抽出去。

    一片强大的气浪，朝着傅国华抽过来，傅国华的实力，早已是大宗师级别的武者。他下意识的出手抵抗，可是根本挡不住，就像是蚂蚁被狂风吹走一样，飞出去撞断了国宴大厅门口的大理石柱，吐出一口鲜血，脸色煞白。

    “傅司令！”

    众人大惊，连忙去搀扶傅国华。

    其他人一脸愤怒：“你们是什么人？”

    “怎么一出手就打人？傅司令为了龙魂，做出这么多的贡献，你们怎么能下得去手？”

    “太过分了！这里是华夏，这里是国宴大厅！这里是华夏最大的广场，上百万普通人在场庆祝，人族刚刚在万族峰会上得到了应有的尊重，傅司令也有很大的功劳，你怎么能伤他？”

    很多普通人站出来，满脸怒火。

    “哪儿来的苍蝇，嗡嗡嗡的？真的是让人耳朵听出茧子，全都给我闭嘴！”二十出头的年轻人像是拍苍蝇般，抬起一只手，对着那一片普通人群，一掌压下去。

    一股磅礴的气息，从天而降，这些普通人，根本不是对手，承受不住压力，扑通扑通的全都跪倒在地。膝盖重重砸在地砖上，鲜血狂涌而出。

    “袁鸿师弟，对这些旧土的土著，废话这么多干什么？”人群中的另外一个二十五六的男子道。

    他身高一米八左右，身材非常修长匀称，他一身白色长袍，一头乌黑的长发披散在肩膀后面，让女子都要羡慕。且，在他的脑袋后方，有一圈神光，宛如神话故事中的佛陀般，神圣无比。

    一巴掌拍飞傅国华的袁鸿笑道：“玩玩而已嘛，祝师兄，这又无伤大雅，在宗门憋了这么久，我早就闷坏了。”

    “是啊，师兄。”

    “我们早就闷坏了。”

    “好不容易出来一趟，你就别管我们了。”

    “这些旧土的人，根本就是被抛弃的人族，在人族之中，也是最劣等的存在。对于劣等人，还需要什么情面吗？”一个年轻女子傲慢道。

    “也不知道圣主他们，是怎么想的？我们可是圣地传承，竟然要让我们来旧土，挑选一些有修炼资格的苗子回去？”另外一个女修，不置可否的摇头。

    “我可听说了，光明神教在旧土，找到了一个光明体，已经带回去修炼，正是因为如此，圣主他们才第一次注意到旧土的问题。”一个年轻男子皱眉道。

    “听说旧土有七十几亿人啊？太少了，还不如我们扶摇圣地手下的一个国家的全部人口。不过七十几亿的劣等人中，竟然能出一个光明体，实在是让人意外！要知道，光明神体亿万中无一，上千年也未必能出现一个！”

    “旧土这些劣等人之中，能出一个光明神体，已经透支了全部气运了！”

    另外几个青年男女，也都一脸笑容的说着。

    他们就像是茶前饭后聊天一样，根本没有把国宴大厅外广场上的人当回事，一口一个旧土、劣等人等词语，充满了歧视的语气，根本没有把在场的人当回事。

    广场四周，所有人都憋红了脸，非常愤怒与气愤，可是一点办法都没有。

    这几十人加起来，气息可怕的吓人。

    大家心中很是悲愤，在古族面前，被嘲讽的时候，他们都没有这种感觉。可是，与自己一样，都是人族的修士出现，说他们是劣等人，这种嘲讽，让人非常上头，难以接受。

    “你们太过分了，哪怕是从新世界来的修士，也没必要这样羞辱人吧？”夏雨臣愤怒的喝道。

    “劣等人，你是在跟我们说话吗？”袁鸿脸色一沉，然后暴喝一声：“跪下！”

    “嗡！”

    夏雨臣浑身一颤，咬着牙没有被这一声暴喝吓到，咬着牙坚持，挡住了这一声暴喝的威压。

    “哈哈哈，袁鸿师弟，你不太行啊。”

    “怎么回事？这个劣等人似乎不怕你的威压？”

    “他不跪啊。”

    袁鸿身后的那些青年男女，打趣般的说道。

    袁鸿的脸色有些发黑，面子挂不住，当着同门的面，一个旧土的劣等人，竟然不怕他的威严？

    “我让你跪下，你是聋了吗？”

    袁鸿愤怒的抬起手，对着夏雨臣狠狠拍下去。

    “砰！”

    夏雨臣根本承受不住，被打的当场跪倒在地，膝盖落在大理石地板上，血肉一片模糊，深深的没入大理石之中。

    “劣等人，就这样吗？硬着骨头不跪下，你的骨头也不够硬啊。”袁鸿好笑的摇头，在他的身后，几个扶摇圣地的弟子，皆露出冷笑。

    袁鸿还大喝一声：“还有硬骨头的吗？”

    目光所指之处，所有人全都低头不语。

    那些大家族的家主，如叶半城、萧顶天他们，更是连个屁都不敢放。更别说其他人，一肚子火憋在肚子里，敢怒不敢言。

    “最后问你们一句……啊啊啊……痛死我了！”袁鸿刚开口说话，突然一道精芒落下，击中了他的手臂，让他的整条手臂，整个的爆开，当场消失。

    袁鸿的一张脸，又傲慢变得痛苦，肩膀上的断口处，鲜血直流。

    “谁？”

    扶摇圣地的人，脸色全都一变，朝着天空那道精芒袭来的方向看过去，之间林南与陈妃妃二人，从天而降。林南刚到这里，就看到了受伤的傅国华与夏雨臣，还有那一片齐刷刷跪下的普通民众。

    袁鸿嚣张不可一世，还举着一只手，林南直接动手，废掉了他一条手臂。

    “你敢废我一条手臂？你敢伤我？”

    袁鸿看到林南后，疯狗一样的嘶吼起来，他目呲欲裂，瞪着林南：“我还没有凝结元婴啊！你知不知道，一具完美的身体，对凝结元婴有多重要？我的手现在废掉了，废掉了啊，我祖父是……”

    “聒噪！”

    林南面无表情，抬起手对着袁鸿压下去。

    他的动作，简直与刚才的袁鸿对待傅国华一模一样，以彼之道，还施彼身。‘噗！’的一声脆响，袁鸿竟然被林南一巴掌，拍入地下，化为肉饼。

    “好！”

    广场的四周，传来一阵叫好声，所有人都欢呼起来，刚才大家心中，全都憋着一口恶气。

    现在袁鸿被林南一巴掌拍死，这口恶气吐出来，人舒服很多。

    “嘶！”

    林南出手的那一刻，露出的气息，让扶摇圣地的人倒吸一口凉气。

    “元婴境界？”

    祝剑心排众而出，站在所有人的跟前，脸色凝重，道：“想不到旧土这边，竟然出了一位元婴，刚才是我们过火了。这位道友，我们是扶摇圣地的人，这次来旧土，是希望与旧土的人合作，挑选一些有修炼天赋的人前往扶摇圣地修炼。”

    “刚才还一口一个劣等人，怎么现在就成了道友了？”林南毫不客气的哂笑。“看来你们这个什么扶摇圣地，也是欺软怕硬之辈啊。”

    “道友，你说什么？”

    祝剑心的脸色一沉，他猛地一跺脚，一股恐怖的气息，铺天盖地的涌出，犹如海水倒灌一样，惊人的可怕至极。

    “嗡——！”

    不只是祝剑心，在他身后，还有三位元婴初期左右的男子，释放出自己身上的气息。

    肆无忌惮的朝着叶辰横扫过去。

    “这位道友，我在好好跟你说话，真以为元婴天下无敌了吗？在我们扶摇圣地，元婴是加入内门最基本的条件！”祝剑心冷笑一声，继续道：“我们有四个元婴，你只是一人，还是不要太高调的好，否则的话，呵呵……”

    “你这是在威胁我？”

    林南把头一偏。

    “如果你认为是，那就是了，你当如何？”

    祝剑心把头一偏，与肩膀呈现出四十五度角，看向林南。

    “那你就去死吧。”

    林南悠然道，仿佛在说一件微不足道的事情。

    祝剑心闻言，脸上的肌肉跳动一下，他刚想开口。没想到，林南竟然直接出手了，只见林南一步踏出，朝着祝剑心急速袭来。

    祝剑心脸色微变，他怎么都没想到，刚才还一脸悠然的人，会如此干脆利落！

    且，眼前的林南，给他一种压力很大的感觉，自己面对的，不像是一位元婴修士，更像是一个深不见底的深渊，于是暴喝一声：

    “一起出手！”

    祝剑心加上身后的三位元婴修士，一起出手。四位元婴修士一起出手，认为吃定了林南，连兵器都未使用，只是空手动用宝术，四道颜色各异的仙光，朝着林南横扫过来。

    “开！”

    林南抬手，并指成剑，对着前方一剑斩开！

    “啊！”

    祝剑心惨叫一声，首当其冲，被林南的剑气，一剑劈成两半，当场陨落。

    另外三位元婴修士，同样被林南的剑气当场抹杀，脑袋高高飞出去，身体立在原地，‘噗通’一声倒地而亡。

    扶摇圣地的其余弟子，头皮发麻，倒吸凉气，蹭蹭蹭不断的后退！

    他们怎么都没想到，林南竟然强悍至此。

    仅一剑而已，就斩掉三位元婴，这种实力，已经堪比扶摇圣地的候补圣子了。

    “区区一个圣地，也敢在我华夏族面前大放厥词，回去告诉你们的圣主，不用再派人过来了，我们华夏族，不需要前往你们圣地修炼，滚吧。”

    林南见到这些圣地弟子，吓得面无人色，意兴阑珊的摆了摆手。

    这些圣地的弟子，像是见了鬼一样，冲宵而起，化为一片金光消失在天空的尽头。

    这时，林南回头，看向傅国华等人道：“自今日开始，我华夏一族，不称臣，不低头，不附庸，不轻贱，我林道一自守华夏大门十年，古族或其他宗门势力，休想踏入华夏一步！”

    “凡辱华夏一族者，虽远，必诛！”

