    “五十万是我的预期价格，嘿嘿，我人都没去，人家怎么可能开出这个价。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”

    叶少阳无语，“行吧，知道了，明天过去干一票，睡觉。”

    叶少阳喝了杯茶，回房间睡觉去了，对于明天要去开光这件事，没有任何想法，不管缠身的是什么邪物，也根本不入他的法眼，就等着去手到擒来，赚上一笔钱。

    第二天早上，两人八点钟起床，在老郭强烈要求下，叶少阳穿了道袍和布鞋，打扮成一个道士模样。

    老郭看了看叶少阳的短，迟疑道：“这头没法束髻了，不然我回家给你拿个法冠来，感觉会更装逼一点。”

    “你拉倒吧，就这么行了，我已经预想到路上会被人围观了！”如果不是为了多骗点钱，叶少阳连道袍也懒得穿。

    老郭道：“围观怎么了，把你当成世外高人还不好。”

    “高人个屁。”叶少阳瞪他一眼，“真当我是高人就好了，一个个看我全跟看神棍似的！”

    简单收拾了一下东西，两人出了门，老郭开车带着叶少阳前往钢城。路上告诉叶少阳到时候尽量少说话，说话时候要小心，雇主据说是一个捞偏门家的，在钢城是一霸，最好还是不要产生矛盾。

    “多赚钱，记住，赚钱是咱们的目的，其余一切都不用管！”

    到了钢城之后，老郭随便找了个停车场，把破车停下，然后带着叶少阳打车赶往一个地址，到了叶少阳一看，是一个看上去很高大上的别墅区，背靠山峦，十分气派。

    门卫把手很严，外人不给进，老郭电话联系了雇主，打电话到门卫室，这才放行。

    在一栋装修的金碧辉煌的别墅里，叶少阳二人见到了雇主；一个光头胖子，尽管脸上堆笑，仍然掩饰不住眼底的凶恶之色。

    “李老板，这位就是我师弟，茅山掌教叶少阳。”老郭对面前的胖子拱了拱手，说道：“听说贵公子最近招惹了邪秽，我特意请他下山一行，为贵公子修缘祈福。”

    李老板脸上带着笑，对叶少阳上下打量了一眼，看到他身穿道袍，头上却留着短，这一副不伦不类的模样，顿时有些不对付，而且叶少阳看上去最多就二十出头，跟自己想象中的得道高人差距太大，当下微微一笑，指挥保姆上茶，请两人就坐。

    “这位叶先生，这么年轻就当上掌教，一定有些手段了？”李老板缓缓说道。

    老郭一听，知道李老板对叶少阳不信任，立刻说道：“我这师弟虽然年轻，但是道法通玄，不然我怎么敢领他上李老板的门。”

    李老板点点头，脸上却是不置可否的表情，说道：“我是粗人，说话比较耿直，就不绕弯子了。俗话说嘴上没毛办事不牢。我还是比较相信年长的师父，不瞒你们说，在你们之前，有好几个自称是龙虎山、茅山的道士，和尚也有，也确实有些法力，都没法治好我儿子的情况。

    这一来二去的折腾，我儿子情况更糟了，现在情况更糟了，经不起折腾，再说几个师父都说我附在我儿子身上的东西没法对付，有一个自己还受了伤，差点成失心疯，就算为了你们自己考虑，还是回去吧，总不能让两位白来一趟……阿远！”

    一个穿西装的小伙子从一个门里走出来。李老板朝叶少阳二人努了努嘴，道：“给二位师父包个红包，算是车马费。”

    小伙子立刻去了。

    老郭站起来，对李老板笑道：“李老板有情有义，就冲这个，我今天就是不要钱也要为额贵公子治病！”

    李老板笑了笑，掩饰不住轻蔑，这时候小伙子捧着一个薄薄的红包出来，递到二人面前。

    老郭顿时也有点蒙，关键是人家这时候已经下了逐客令，实在不好再说什么。

    正在尴尬之中，叶少阳突然开口，望着左右说道：“不知道李老板这房子有多大。”

    李老板听见这话，更加轻蔑，笑道：“叶先生治病不成，还想给我看风水吗？”

    老郭也是不解地看着叶少阳，给他使眼色，让他不要乱说，容自己再想想措辞。

    叶少阳不理他，对李老板说道：“你这有三层楼，一共至少有十几个房间吧？”

    “差不多有二十来个，怎么？”

    叶少阳道：“二十来个房间，你儿子肯定在某个房间里，之前你说的有法力的几个师父，能不能自己找到你儿子住的地方？”

    李老板怔住，笑道：“开玩笑，除了撞运气，这怎么找到到。”

    叶少阳也跟着笑：“我不用人带路，就能找到你儿子在哪，你信不信？”

    李老板愣了片刻，道：“叶先生莫非是想撞大运？”

    “撞大运，如果找不到，我给你五十万，可以先立字为据，如果找的到，你就让我帮他治病，怎么样？”

    李老板跟那小伙子互相看了一眼，都有些懵。二十中一的几率……赌五十万，如果只是拼运气的话，没有人敢这么赌。

    李老板望着叶少阳，迟疑道：“叶先生靠什么找到我儿子的房间。”

    叶少阳不说话，站起来朝对面走去，客厅两边各有走廊，叶少阳视而不见，直接顺着旋转楼梯上楼，李老板三人连忙跟上。

    上到二楼，有两个保姆样子的妇女见到叶少阳，愣了一下，李老板冲她们摆了摆手，让她们别做声，然后朝叶少阳看去。

    叶少阳在二楼停留了一下，直接上了三楼，顺着走廊一直往前走，毫不迟疑地来到一扇关闭的房门前，冲李老板笑了笑。

    李老板也笑了笑，道：“叶先生选中这间了？”

    叶少阳道：“你儿子在不在里面？”

    李老板道：“叶先生选中了是吧，可惜错了，我儿子不在里面。”

    老郭当场就怔住了，本来看叶少阳胸有成竹，以为他绝不会错，没想到居然选错了。

    叶少阳不为所动，道：“别使诈，你儿子一定在里面，不信你就开门。”