    热！

    从内到外的热，像是有一团火，在胸腔里燃烧。

    这太不正常了，叶青桑之前从未有过这种感觉。

    她歪在沙发上，抬起头，就看到了茶几上放着的那杯绿茶。

    钟夫人约她出来谈话，并选定了这个地址。她先到了一步，服务生给她上了茶水，她就随便喝了一口——

    怎么会这样？

    这个女人到底有什么目的？

    叶青桑轻轻抚着胸口，忽然心生悔意：或许，她应该听唐筝的，不应该来这里赴这个鸿门宴。

    钟夫人居心叵测，是她太大意了。

    只是，这茶水……

    脑子路乱哄哄的，尚未整理出个头绪来，另一边，已经有人推门进来了。

    来人身材高大，浑身都包裹在一身纯黑色西装外套里。

    他朝着这边走来，叶青桑费力的抬起头想要看清楚他的脸。

    可是她什么也看不清，眼皮子发沉，勉强睁开眼睛，也模糊得很，只能看清一个大致的轮廓。

    “叶小姐？”

    纪圣泽半蹲下来看着她，关切的问：“你没事吧？”

    怎么回事？

    今天钟翊不是约了他在这里谈生意么，怎么会带着女朋友过来？

    而且，按照某叶的性格，应该也不会喜欢这种兴致的应酬。更何况，她还要避讳着自己呢。

    纪圣泽的心被一团疑云笼罩着，他低头看着神志已经有些模糊的叶青桑，不由得蹙起眉头，心里倒像是明白了什么。

    风月场所荤多了，纪圣泽年纪轻轻，也懂得了不少略有些暗黑的常识。

    某叶这样子，倒像是着了某些人的道。

    纪圣泽蹙眉，轻咬了下唇，最终还是伸手将人扶起来，朝着洗手间的方向走去。

    这种药，基本上无解，除了用冷水。

    水龙头被拧开，冰冷的水喷涌而下。

    “先闭气！”

    纪圣泽提醒她，随即将女人的头脸按到了冷水中。

    片刻之后，又立即将人提起来——

    这短短的功夫，不会让人溺水。

    而且，按照某叶的性格，应该是宁愿溺水，也不愿意让自己化身成为她的药引子，给她当解药。

    他纪圣泽虽然阅女无数，虽然很想得到眼前的女人，但是他从未用过药物。

    因为，他觉得low！

    让一个女人心甘情愿的宽衣解带，爬上自己的床，那才叫本事。

    叶青桑呛了几口冷水，趴在洗手台上咳嗽起来。可是那冷水，却又让她觉得舒服，像是久旱之人得遇甘霖一样。

    她索性将脸埋进冷水中，咕噜噜的气泡从水底浮上来。

    半分钟时间，她才从水中抬起头来。

    对面就是镜子，她的头发全湿了，紧紧贴在脸上，衬托着白白的面孔，也只剩下了窄窄一条。身上穿着的白色连衣裙的衣襟也是湿的，她觉得自己简直像个恐怖的水鬼。

    纪圣泽摸了摸口袋，拿出一方亚麻布手帕给她，问：“好点没？”

    叶青桑犹豫了下，随即结果那方手帕来，缓缓擦着自己的脸。

    不知道该如何回答他的问题，索性反问道：“你怎么在这儿？”

    纪圣泽嘴巴动了动，忽然听到包房门被打开的声音，伴随着钟翊和秘书说话的声音：“纪总……”

    叶青桑的神色顿时变了！

    这时候钟翊进来，她却和纪圣泽在洗手间里，她又搞成这个样子——

    真是跳进黄河也洗不清！

    洗手间位于角落里，门是虚掩着的。

    钟翊暂时倒没有想到这个地方，反而是纪圣泽，速度极快的看了眼周围，随即朝着叶青桑做了个噤声的手势，随即迅速翻身上了窗台。

    她一下子愣住：这里是三楼，万一摔下去的话，可不是闹着玩儿的。

    叶青桑想到这儿，有些焦急的朝他伸出手去：“别……”

    刚刚吐出一个字，纪圣泽已经速度极快的打开她的手，再一次冲她做了个噤声的手势，随后一点点的挪出窗外。

    然后，叶青桑听到砰的一声，像是有东西落地的声音。

    她想凑上去查看，奈何洗手间的窗子太高。眼下并没有什么可以用来垫脚的，而她又不像纪圣泽那样善于攀爬！

    叶青桑有些六神无主，正准备推门出去时，已经有人朝着这边走来。

    门几乎是被自己，和门外的那个人同时打开。

    “青桑！”

    钟翊在这里看到她，顿觉错愕：“你怎么在这里？头发怎么都湿了？”

    叶青桑的神色有些冷：“这个问题，你应该去问你的母亲！”

    说完，推开他，朝外走去。

    没想到程嘉言也在，穿着一身浅粉色小西装，端庄大方的坐在桌边。

    他们两个也是见过面的，程嘉言凭着直觉，缓缓站起身来。

    叶青桑没有理会她，继续朝着外面走去。

    长发还没有擦干，贴在脸上有些不舒服。

    她却像是浑然感受不到似的，脚步也越来越快。

    钟夫人设计了她，而且手段如此下作，简直不贴合女强人的人设。

    让钟翊将她和纪圣泽捉奸在房——

    真亏她想得出来！

    这样卑鄙无耻，简直令人大开眼界。

    纪圣泽的车子就停在酒店外头。

    他从洗手间的窗子跳下来，倒没有受什么伤，但是衣服脏了，不适合再出席活动。他琢磨着，是要开车去附近的商场里换一身，还是直接打电话给纪圣泽，告诉他饭局取消。

    还没拿定主意，就看到叶青桑已经从酒店里出来了。

    她的速度有些快，略微低着头，看上去心情也不太好。

    纪圣泽握着方向盘的那只手微微一紧，正准备推门下车时，钟翊也已经从酒店里追了出来：“青桑……”

    他紧走了两步，用力扣住叶青桑的手腕：“是我母亲把你约到这里的吗？到底怎么回事？你能不能和我说说清楚？”

    叶青桑用力甩脱了他的手：“我说了，让你去问你的母亲！”

    这件事太过于龌龊，让她说，她都嫌脏了自己的嘴巴！

    纪圣泽坐在远处的车子里，看着两个人的身影时而靠近时而疏远。

    但是最终，还是叶青桑甩开了钟翊，头也不回的离开了。

    纪圣泽忍不住掐了掐眉心，随即给钟翊打电话：“抱歉钟总，我今天有点不舒服，正在挂水。今天的会谈，还是往后挪几天吧！”

