    “聊什么呢？”

    就在叶凡正想开口时，身后响起了一阵熟悉的甜软嗓音。

    他扭头一看，顿时呆住。

    女孩一袭青裙，贴身的设计勾勒出完美曲线，裙摆处星星闪闪。

    冰肌玉骨，宛若美玉雕刻出来的人儿，往日不施粉黛的唯美容颜上，罕见地画着淡妆，多了几分精致。

    一股清香弥漫着四周的空气中，带着丝丝甜意，如兰似麝，娇小体态加上清纯容颜。

    如此佳人，让叶凡脑海中不由自主的浮现出两个字。

    奶糖！！！

    而且还是大白兔牌的……

    见叶凡眼神发直的盯着自己，宁希脸色微微一红，低声提醒道：“你…正常一点，我爸还在呢。”

    “咳咳——”

    叶凡收回心神，脸上看不出任何表情，他·拍了拍手边的沙发，“坐下聊。”

    宁向天压下心中的诸多念头，看到女儿的装扮时，眼中闪过一抹诧异，随即好像明白来什么，心中不禁轻叹。

    “小希，只是让你换个衣服，打扮这么漂亮做什么？”

    宁希坐在叶凡身旁，嘟着嘴反问：“爸，你的意思是平时我不漂亮了？”

    “这个……”

    宁向天顿时尴尬了。

    “咦，我妈呢？”

    好在宁希没有再继续聊这个话题，随口问了一句。

    “上楼打电话订餐去了，你找她有事？”

    宁希唇角挂笑，纯净的清眸中多了一丝认真，“爸，有件事需要跟你和妈妈商量一下。”

    听到这话，叶凡悄悄竖起了耳朵。

    对于宁希接下来要说的事情，他心中非常清楚。

    因为，这个计划就是他的主意。

    宁向天倒也没多想，问：“是不是想要什么东西了？跟爸爸说，不用担心价钱，爸爸挣钱就是给你用的……”

    “不是。”

    宁希连忙摇头，眼睛微闪，小心翼翼地说道：“爸，我想…等高考之后出去旅游，时间不长，七天就可以，加上来回的路程，十天时间足够。”

    “旅游？”

    宁向天不以为意地摆了摆手，爽快地答应道：“你这丫头，搞得我还是以为什么事，想出去玩咱就去玩，还商量什么？”

    “对了，你想好去哪里玩了吗？要不，爸爸给你挑地方，到时候我和你妈妈陪着你，我们一家三口……”

    “等、等等！”

    宁希脸色有些不自然，纠结地咬了咬嘴唇。

    她的眸角瞥了叶凡一眼，深深吸口气，硬着头皮道：“爸，我想自己出去玩，你和妈妈就别跟着我了。”

    “那不行。”

    宁向天想都没想，直接拒绝道：“你一个女孩子单独出去玩，多危险啊？不行，不行，绝对不行！”

    “爸！”

    宁希苦着小脸。

    “不行。”

    见父亲如此坚决，宁希只好祭出杀手锏，起身来到父亲身旁坐下，双手晃着他的胳膊，撒娇道：“爸爸，你就答应我嘛，求求你了。”

    “你要是答应我，我这段时间肯定会努力学习，争取考进天才榜前三！”

    “天才榜前三？”

    对于女儿的缠磨，宁向天完全遭不住。

    从小到大，女儿只要一撒娇，他就没有半点脾气。

    听到女儿立志要考进天才榜，他索性就顺水推舟道：“既然这样，那就以此做个约定。”

    “如果你能考进天才榜前三的话，我就同意让你出去玩，不过，我和你妈妈可以不跟着，但是必须让你庄叔叔跟着。”

    “你身边要是没个人，太不安全了！当然，如果你没能考进天才榜前三，那爸爸只能跟你说声抱歉。”

    “叔叔，你不用担心。”

    叶凡找准时机，笑着开口：“小希要去的地方是临海，那个地方我熟，我可以向你保证小希的安全。”

    “临海？”

    闻言，宁向天顿时愣住，瞬间明白了一切。

    怪不得！

    怪不得女儿这副神态……

    “对。”

    叶凡给出解释：“临海虽然比不上帝都，但那里好玩的地方很多，所以我就想着趁着暑假邀请小希来临海玩几天。”

    “不行！”

    宁向天黑着脸拒绝。

    开玩笑——

    这样他更不放心。

    保证女儿的安全？

    叶凡，就是最大的危险！

    对于宁向天的拒绝，叶凡倒也不是很意外，这个结果本来就在他的预料之中。

    “叔叔，既然这样的话，我们打个赌如何？”

    招数虽老，但耐不住香啊！

    甭管黑猫白猫，只要能抓住耗子的猫，就是好猫！

    同理。

    无论什么招，只要能达成目的，就是好招！

    宁向天眼中精光四溢，露出玩味的笑容，“小子，想给我下套是吧？”

    “不敢不敢。”

    “行，我倒是要看看你要给我下什么套，你想怎么赌？”

    宁向天不信一个黄毛小子能骗到自己，他吃过的盐，比叶凡吃过的饭都多。

    叶凡倒也不尴尬，有条有理道：“本来我想的赌约是我和小希考进天才榜前三，但通过小希在这两次全国联考中的表现，估计叔叔不会和我打这样的赌。”

    “还算理智。”

    宁向天不咸不淡地挤兑道。

    宁希嘟着嘴，眸色不满。

    现在，她彻底插不上话了。

    这个笨家伙……

    就不能等她先撒完娇吗？

    叶凡眼睛从精神奕奕突然转换为神秘，不急不缓道：“叔叔，我这里有一个新的赌约，不知道你有没有兴趣听一下？”

    “说吧。”

    “先越过接下来的三联考试，直接说高考，如果我和小希在高考之中都能获得满分，还请你同意小希去临海，只要我们两人有一个不是满分，那么就算我们输了；这个赌约如何？”

    “我为什么要和你赌？”

    听完叶凡的这番话，宁向天眼底闪过一抹惊讶。

    不过，他隐藏的很好，脸上的笑容中夹杂着些许嘲讽。

    “但凡涉及到‘赌’这个字，都有输的几率。”

    “如果不赌，我肯定不会输。”

    “这……”

    叶凡苦笑不已。

    得。

    未来老丈人太难缠了！

    完全不给一点机会啊！

    可他却找不到反驳的话语，宁向天说的没错，只要不赌，那就百分之百不会输。

    眼看局面僵住，楼梯口传来了一道声音。

    “赌了！”

