
　　肯恩将武器递过去。

　　朗兹放开腿脚，平稳地坐在床上。

　　他接过劫掠者首领的重斧，上次见到它还是在决斗笼里，此时紧密扎实的触感传遍全身，莫名的熟悉。

　　朗兹抚摸着它，攥紧又松开，仔细地掂量每处配重。

　　“嘿……伙计……又见面了。”

　　他叹息着，嗓音低沉，似乎在尝试着回忆鲁尼。

　　朗兹已经习惯了保护。

　　但现在战旌重新对杀戮做了定义。

　　为了手足兄弟，为了部落同胞，总有人要摒弃杂念，抛弃无用的仁慈，学会更加坚强地面对本心。

　　【库伦博纳的野兽正式抬起头颅。】

　　巨裔生来就是火焰。

　　他们燃烧着血液，渴望融化雪峰。

　　【兵种进阶：破峰者】

　　【种族要求：巨裔】

　　【资质要求：4.0（已达成）】

　　【智慧要求：1.5（已达成）】

　　【物资要求：双手重型武器（传说，已达成）】

　　肯恩终于将手从朗兹身上移开。

　　他刚才一直都在尝试着拉高巨裔的数值，原本只是希望属下能够尽快适应【传说】武器。

　　没想到竟然破格进阶了。

　　“好吧，心思简单的人，运气都很好。”

　　肯恩自嘲两句，拍拍灰尘站了起来，留下巨裔独自坐在床前沉思。

　　面对突如其来的进阶，谁都得适应。

　　平静压抑的人，需要释放自我，过于欢脱的人，就需要更多的时间去沉淀和忍耐。

　　唰！

　　肯恩将地上那根战矛拔出来。

　　他原本只是很随意地将武器甩在地上，再加上扎营时夯实过土壤，应该不至于刺进去太多。

　　但战矛比想象中插得还深。

　　肯恩将它取出。

　　【武器：齐垭的幕雷】

　　它沾满了裂缝里的泥土和粉末，刚才应该是破开了碎石。

　　肯恩浑身泛起奇怪的恶寒，就连手臂都紧绷起来，准备用技巧和实力去驾驭它。

　　唰！

　　随着魔力导入，战矛应声分解，变成几段碎片。

　　它分开后的刃口更加锋利，光是看着都觉得眼角锐痛，似乎只要随便丢向某个位置，都能没入其中，消失不见。

　　然而，让肯恩措手不及的是……

　　战矛突然颤抖起来，缝隙中夹杂的泥土尘埃全都散落，随后它失去所有的支撑掉在地上。

　　它的外表光洁如新，内在的那股生命力却悄然隐匿。

　　【这把武器没有选择你。】

　　曾经在杜瓦部落的时候，马伦古炉主曾经告诉过他，传说级别的武器都有独到之处。

　　肯恩似乎也明白：

　　劫掠者头目还没有死。

　　他作为战矛的使用者，还缔结着契约或者某种无形的关联，在此之前，这柄武器始终无法发挥出原本强大的力量。

　　“怨我拖累了您，否则，两颗脑袋都应该带回来的。”

　　奎玛说着话低下了头。

　　他瞥向角落里那个已经被浸透的包裹，里面装着某个椭圆形的物体，但战旌没有向朗明威展示里面的物件，似乎有另外的准备。

　　肯恩很平静地蹲下去捡起碎片。

　　谷</span>他淡淡地说：“没有你，我一个人也搞不定，这个道理我才刚刚讲过，你也要听进耳朵里。”

　　啪嗒！

　　肯恩将战矛重新合拢。

　　他站起来，笑着，将武器递给了奎玛：“我记得你以前就是个部落矛手，对吧？”

　　奎玛愣了愣，伸手接了过来。

　　他觉得手中的武器冰冷且沉重，握在掌心也很难找到平衡点，若非亲眼见识过它的威力，肯定会认为是哪个三流工匠随意敲砸出来的破烂。

　　“它不愿意理咱们。”

　　肯恩耸了耸肩膀，像是在解释。

　　奎玛没有那么矫情。

　　他也不需要鼓励或者鞭策，很平静地解掉绑带，将战矛按照自己以前的习惯缠绕起来。

　　肯恩离开营帐，只说了句今天有客人。

　　他带走了角落里那个湿乎乎的包裹。

　　夜色最朦胧的时候，有微光靠近了临时营地，朗明威握着一份情报出现在岗哨前。

　　又是谁？

　　他拧着眉头，似乎在缓解疲惫。

　　对方乘着简单的马车，从轮子的起伏程度来看，里面似乎没有装东西。

　　脚夫也是客人。

　　他翻下车，整理好宽松暖和的棉衣，来到龙荆骑士长面前点头致意，随后掏出了象征身份的徽章。

　　“金色盾牌公会……代理人？”

　　朗明威读出上面的信息。

　　它用的是南疆诸国常见的简写手段，将里面的魔法溯源之后也没有发现异常。

　　他看着面前造访的客人：

　　秃顶的胖子，带着某种深藏不露的平静，始终保持着分寸恰到好处的微笑，既不得罪人，又不会让人有搭话的欲望。

　　“昆尼·潘迪斯。”他说。“是的，大人。”

　　朗明威当然能够想到对方的来意，却故弄玄虚地问道：“我想知道，南疆诸国的顶级佣兵公会，为什么要深夜造访我们的营地？”

　　朗明威相信面前的人身份没问题。

　　他只是想要借此佐证马哈鲁是否可靠。

　　“尊敬的大人，我不是来找您的，我们公会的佣兵领袖正在执行伯克先生的任务，对吗？我来见他。”

　　昆尼表明来意。

　　朗明威听罢，没有阻拦，抬手指明了方向。

　　昆尼离开几步，又转过来，眯起眼睛，似乎很疑惑地问：

　　“您难道跟他有矛盾么，尊敬的骑士长大人？”

　　朗明威原本没打算深究。

　　但是他也看得出来：

　　面前这个代理人也是公会当中的核心角色，金色盾牌公会的底蕴还是令人满意的。

　　他思索了一会儿措辞，说道：

　　“你们公会的佣兵领袖，刚才击败了捺萨苏塔两兄弟，北境臭名昭著的劫掠者领袖……”

　　昆尼皱着眉。

　　他疑惑地看向骑士长。

　　“嗯……听起来像是件需要嘉奖的事情。”

　　“是的，”朗明威停顿片刻，“这两兄弟，才刚刚全歼了一支由骑士副官率领的满配队伍。”

　　他摩挲着剑柄，盯着面前的胖子。“是我的人手太弱，还是说……你们的佣兵领队，都是马哈鲁这种水准？”

　　昆尼·潘迪斯耸耸肩膀。

　　他非常理直气壮，甚至有些得意：

　　“您可是贵客，我们对诺林王国，尤其是列尔波塔家族，向来都是格外尊敬的。既然如此，我们要当然要确保自己派出的人手，能够达成目标才行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0307：会面免费阅读。https://xs.23sk.com 