    “好了，我们的宁宗主已经说出了他所看好的队伍。”

    “下面，请参赛的魂师战队在我们工作人员的带领下，有序离开会场，回到各自专属的休息室等候。”

    “接下来，我们将准备进行开幕式的第二轮活动。”

    “有请闻名于我们天斗皇城的偶像歌舞团，来自天水高级魂师学院的糖水团，为我们献上优美的舞蹈！”

    主席台上，随着主持人托尼杨的大喊。

    在主席台前方的广场上，一名名工作人员纷纷前来带领来自各个魂师学院的战队离开会场，去往各自安排好的休息室。

    而在一名工作人员的带领下，林夜以及众女所在的天星战队，也从会场四周的通道离开，来到了四周观众席下方的一间休息室。

    在休息室里，天星学院的院长程无敌正在笑着等候着林夜等人的到来，身边的还有盖世龙蛇夫妇。

    进入到了休息室里，林夜还看到了一扇通往外面的门。

    走过去，来到外面，在外面的是一圈环绕着会场的悬空走廊，上下都是观众席。

    这里是给魂师学院专属的观战区，整整环绕着会场一圈的悬空走廊，连接着这一层的所有休息室。

    而上方和下方还都有好几层这样的悬空走廊，观众席夹在中间。

    “大家快出来了，糖水团马上就要出来表演了，快出来看啊！”

    在林夜来到了外面的悬空走廊，看着下方的会场时，休息室内，随着岳绮珊激动的声音，所有人也都陆续从休息室里来到了外面的走廊。

    而就在林夜的视线下。

    在会场中心，之前林夜他们所站的广场上。

    地面下突然传来了一阵阵齿轮转动的声音，然后还有钢铁的碰撞声。

    “这是……”

    就在林夜震惊的目光下，之前所待的广场竟然开始不断升起。

    只见随着广场的不断升起，在一阵阵巨响声中。

    最终，一个巨大的陀螺状的舞台出现在了会场中央，所有人的面前。

    而在舞台升起后，四条通道也顿时从四个方位被从舞台内部伸了出来，落到了地面上，连接着地面。

    “我们的舞台已经搭建好了，下面有请糖水团出场，为我们献上她们的优美舞蹈！”

    在舞台出现后，主席台上，主持人托尼杨悄然进行了武魂附体，张开了一对由魂力凝聚而成的羽翼，飞到了天空中，举起了拿着扩音魂导器的手，在嘴边激动地大喊起来。

    而随着托尼杨的话，整个会场中的魂导聚光灯突然变得黯淡了下来。

    但是就在几秒后，灯光再次亮起，无数道五颜六色的魂导聚光灯突然聚集在了舞台上。

    只见在舞台上，不知何时，竟然出现了七名身穿着一身蓝色长裙，气质和长相各具特色，但是却都十分美貌的少女，正各自都以一个优美的姿势站在一起。

    而与此同时，整个会场里，顿时响起了悦耳动听的音乐。

    随着音乐响起，舞台上的七位少女开始踏着蹁跹的步伐，站好了队形，然后随着音乐开始起舞起来。

    四周的观众席上，顿时爆发了惊天的欢呼和喝彩声。

    “糖水团万岁，糖宝永远爱你！”

    “水冰儿赛高，糖水团赛高！”

    “天水女团，大陆第一！”

    ……

    四周，无数欢呼和呐喊声不断响起，其中大部分都是来自观众的，但是也有许多是来自各个走廊上的青年魂师的。

    而相对于观众席上的观众，这些青年魂师，林夜发现，竟然更加的狂热。

    “这个糖水团，在天斗皇城这么受欢迎吗？”

    林夜不禁有些惊讶地道。

    “当然啦！糖水团可是出自天水学院，而天水学院是我们天斗皇城著名的美女学院，糖水团在初级魂师学院的时候，就在我们天斗皇城出道，到现在可是已经十几年了，你说她们积攒了多少的粉丝。”

    “在我们天斗皇城，每一个魂师学院在年终典礼的时候，可都是以能够请来糖水团表演为炫耀的资本的，这一次糖水团是义务表演，但是如果是平常时候，想请糖水团表演，一次可是最少要十万金魂币起步的！”

    身旁，岳绮珊很是羡慕地解释道。

    如果不是因为她的武魂是撼山斧，其实她也很想进天水学院，风嫣儿、谢韵柔和木清月也是。

    不过可惜的是，天水学院的院规是除了只招收美女外，还要求武魂必须要是水属性或者冰属性，她们都不满足要求。

    一曲舞罢。

    随着音乐结束，舞台上，糖水团再次聚集到了一起。

    然后在一个有着一头冰蓝色卷发的美丽女子的带领下，糖水团众女在向面前的观众席和后方的主席台鞠了一躬后，最后有序地离开了舞台。

    “好了，我们糖水团的献舞已经结束了，感觉时间过得真快啊！”

    在糖水团离开后，主持人托尼杨再次拿起了扩音魂导器，在天空中很是感慨地道。

    而四周的观众席上，随着托尼杨的话，许多观众也很是配合地发出了一阵感慨的唏嘘声。

    “下面我们进行开幕式的第三个活动，有请我们天斗皇城武魂圣殿的白金主教萨拉斯大人，在参赛的队伍中，抽取一支队伍，和我们天斗皇家学院的二队，进行一场表演赛！”

    主持人托尼杨再次大声呼喊起来，并将手臂再次挥舞向了主席台。

    随着托尼杨的话，一名相貌端庄姣好的宫女端着一个托盘，从主席台的后方缓缓走到了最前面。

    而会场顶部的聚光灯，也很是配合地打了过来，聚集到了宫女的身上。

    在宫女拿着托盘走到最前面后，坐在银色王座上的白金主教萨拉斯也缓缓起身，背负着双手，向着宫女走了过去，来到了宫女的身旁。

    “大家看，在这个托盘里，放着的是我们参赛的所有魂师学院的徽章，我们的萨拉斯主教将对这些徽章进行一一配对，以决定明天第一轮预选赛的对战，而其中，哪一个学院的徽章和我们天斗皇家学院的徽章配对了，就将接下来和我们天斗皇家学院的二队进行一场表演赛。”

    天空中，主持人托尼杨解释道。

    而随着托尼杨的话，白金主教萨拉斯已经伸出了手，对准了面前的托盘，突然虚空一抓。

    在魂力的作用下，托盘上的徽章顿时都纷纷飞了起来，然后随着萨拉斯的一推，所有徽章顿时两两一排地呼啸着射到了地面上，整齐地排列起来。

    因为在天空中有些看不清楚，主持人托尼杨收拢了背后的翅膀，再次缓缓落到了主席台上，或者准确来说，是地上的徽章旁。

    看着面前地上的一排排徽章，托尼杨拿起了扩音魂导器，开始大声念起了配对在一起的学院名字。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对战奥克兰学院！”

    “预选赛第二轮，火焰光辉学院对战紫星学院！”

    ……

    预选赛第七轮，天星学院对战天斗皇家学院！”

    ……

