
    叶天龙决定斩首行动后，就把计划制定交给上官和王野，自己忙里偷闲去探视燕黄和乐安好。

    一个伤者，一个孕妇，总是让叶天龙有所牵挂。

    叶天龙出现在公寓的时候，燕黄在床上休息，乐安好在厨房煮东西，猫耳朵的香气很是诱人。

    “安姐，你干啥呢？”

    叶天龙忙跑过去劝道：“午饭让别人做就是。”

    “你还去买食材了？”

    他扫过案板上的东西一眼，脸上有着一抹惊讶：“你身体不好，又怀着孩子，应该少操劳。”

    见到叶天龙出现，乐安好很是高兴，打了一声招呼后回道：“天龙，没事，我有分寸的。”

    “休息这两天，身体好了不少，而且我又不是干粗活重活，就煮个两人份的饭，没什么要紧的。”

    她声音很是温柔：“而且不活动一下身子骨，在床上和沙发从早躺到晚，我会闷出病来的。”

    “你放心，我就是在门口小超市买了点东西，还有你安排的一名保镖跟着我，不会出什么事的……”

    叶天龙懊悔没叮嘱凤组成员，让她们盯着乐安好不要下楼，可如今食材都买回来了，再说也没意义。

    他看看乐安好的肚子，话锋一转：“我是担心你有意外，厨房容易磕磕碰碰，一不小心就会受伤。”

    他是真心希望乐安好母子平安，将来能够顺顺利利分娩，不然就对不起他的努力了。

    那天燕黄和乐安好夺命狂奔，还几次碰撞，如不是乐安好精神绷紧护住了胎儿，估计当时就流产了。

    饶是如此，回到这公寓，叶天龙也是九牛二虎之力才稳住孩子。

    只是他怕燕黄担心不肯好好养伤，所以叶天龙才轻描淡写。

    “我八岁开始煮面条，十岁给全家人做饭，大学又在餐厅兼职两年，所以你不要太紧张。”

    乐安好笑着宽慰叶天龙：“不过我答应你，做完这一顿后，这个礼拜不再进厨房了。”

    叶天龙微微一笑：“这可是你说的。”

    乐安好点点头，随后笑着出声：“帮我把擀面杖、刀具收拾一下，这种粗活就交给你了。”

    “好。”

    叶天龙卷起袖子干活，东西有点杂，把洗好的擀面杖和刀具放入橱柜时，一把菜刀当一声掉在地上。

    乐安好见状一笑：“你看你，比我还笨手笨脚……”

    “呼——”

    话还没说完，一声野兽一样的低吼，从厨房外面清晰传了进来。

    正要俯身捡起菜刀的叶天龙，一眼见到燕黄从床上弹起，拿着床边的拐杖向他奔了过来。

    燕黄完全不在乎腿上的伤势，握着拐杖向叶天龙冲过来：“杀！”

    乐安好下意识喊道：“大福，你干什么？”

    叶天龙脸色巨变，不知道燕黄干什么，但是能感受到他的杀意，他低喝一声，抓着擀面杖滚出厨房。

    同时，他脚跟一拉玻璃门，把乐安好跟大厅隔离开来：“不要出来！”

    乐安好喊叫一声：“天龙，小心……”接着又带着一丝哀求：“不要伤害大福……”

    “当！”

    几乎是刚刚关好玻璃门，燕黄就冲到叶天龙的面前，拐杖雷霆劈落了下来。

    叶天龙来不及躲闪，直接拉过一张餐椅横挡。

    “咔嚓！”

    拐杖打在餐椅上，只听一声巨响，餐椅靠背断裂成两截，随后拐杖落在座椅上，又是碎木横飞。

    叶天龙趁机一个翻滚，躲开燕黄这一记攻击的余波，随后长身而起喝道：

    “大福，你干什么？”

    燕黄没有出声回应，只是又吼叫一声，拐杖猛地一扫，依然势大力沉。

    叶天龙一脸无奈，挥舞擀面杖抵挡。

    当的一声，拐杖和擀面杖相碰，双方各自退出了五六步。

    叶天龙手臂酸痛，气血翻滚，不由暗吸一口凉气，燕黄力气还真大。

    “杀！”

    没等叶天龙缓冲过来，燕黄再度发出低吼，拐杖速度忽然加快，如狂风暴雨般向着叶天龙猛劈而来。

    每一记劈击，都是前所未有的快和狠、凶和猛。

    还有燕黄嗜血的双眸，让叶天龙感觉到，又一次回到了血腥的战场上，自己正在和敌人做生死搏杀。

    “你大爷！大福，你怎么了？”

    叶天龙手忙脚乱的格档着，后退着，随后判断出，燕黄神志不清，陷入了不受控制的混乱。

    这种情况他在战场上曾经遇上过，有些佣兵在明知必死之时，便会陷入混乱状态，疯狂攻击。

    不过，这样的攻击极耗体力，一般都坚持不了几下，因为不会合理的运用劲力。

    对于自己来讲，只要挡住一波攻击，便很容易对付了。

    但燕黄却开挂一样，攻击又凶又猛，仿佛没有力竭之时，偶尔有破绽闪过，也被他的速度给弥补了。

    叶天龙一边努力格档，一边郁闷燕黄哪里出错？难道是正在做噩梦，听到刀声就本能攻击？

    在叶天龙念头转动的时候，燕黄继续密如连珠的攻击，不管乐安好在厨房怎么喊叫，他就是不停手。

    在劈砍近百记全无效果的攻击之后，燕黄忽然双手握着拐杖，瞪着赤红的眼睛，合身扑击而来。

    这一瞬间，燕黄头发飞扬，有如凶魔。

    对于这一击，最好的办法就是避其锋芒，但叶天龙后面是乐安好所在的厨房，所以无法让开位置。

    谁知道燕黄会不会一杖扫了乐安好？

    叶天龙全力一挡。

    “砰！”

    随着一声钝响，擀面杖和拐杖同时断折，破碎，当当落地。

    叶天龙向后退出三步，厨房的玻璃门被他背部撞中，哗啦一声碎裂，露出泪如雨下的乐安好。

    燕黄也向后倒跌而出，撞翻一堆杂物，随后脑袋磕在墙上，一大口鲜血从口鼻喷了出来。

    燕黄像是一个血人一样倒地，不过，这一刻，他眼中的血红倒是消散无踪了，随后脑袋低垂喘息。

    “天龙！你没事吧？”

    乐安好扶起叶天龙，询问一句，随后又下意识要冲向燕黄：“大福！”

    “别去！”

    叶天龙伸手拉住乐安好：“他现在很危险……”

    这时，燕黄抹了一把血，抬起脑袋，环视四周，随后盯向叶天龙，声音一沉：

    “我在梦里见过你……你是叶……天龙？”

    他眼里有着一抹痛苦：

    “那么谁是韩地？谁是卫玄？谁又是……颜妃？”
