    第73章 太极图

    云卷云舒，日复一日。

    转眼，七天过去了。

    清晨，金顶之上，柳青盘膝而坐，吞吐着一缕天地紫气，汲取大日精气默默淬炼着体内的金丹。

    “掌门，您说那位真人是不是神仙？”

    此时，在演武场上，聚集了二十几个武当弟子，所有人兴奋激动，又忐忑的站在那里。

    他们正默默的望着金顶上修炼的柳青，一脸敬畏和期待的表情。

    为首的老道士，正是清虚。

    自从七天前，见到柳青教训猴王，赶走猴群，后来又亲眼目睹了柳青祭炼飞剑的震撼场面，决定去求道。

    而柳青答应了七天后传到，今天，是约定的第七天，清虚早早的就聚集了门人集合在演武场上等待。

    短短的几天下来，他们真正见识到了什么叫高人。

    柳青每天都会外出，动不动就纵身一跃飞天遁地，要么就是操纵着飞剑飞来飞去的，或者练习剑阵，让武当上下的所有道士那叫一个羡慕。

    当然了，除了练习之外，柳青其余的时间基本都在修炼，即便是晚上仍旧在修炼，一点都没有浪费。

    这让清虚等人震惊不已。

    最让他们惊诧的是，几天来，柳青可是滴水未站，一颗米饭都没吃过，好像不用吃饭一样。

    清虚道长心里猜测，柳青肯定是已经能够辟谷了，不食人间烟火。

    是的，清虚他们每次叫柳青吃饭，但对方都没有去，甚至坐在金顶之上一动不动的修炼。

    金顶上，紫气环绕，氤氲蒸腾，一道模糊的身影朦朦胧胧，神秘非凡。

    “好羡慕，好希望能够跟真人一样飞天遁地啊。”

    有道士兴奋期待的说道。

    “掌门说，真人要给我们传道，是不是真的？”

    “那还有假？”

    “肯定是真的。”

    “真人传道，我们岂不是也能修道成仙了？”

    “飞天遁地，御剑乘风。”

    大家兴致勃勃的讨论着，情绪高涨啊，对柳青更是从心里面尊敬。

    “安静！”

    看着门人弟子们议论纷纷，清虚板着脸呵斥一声。

    他警告道：“真人还在修炼，尔等不可大声喧哗，打扰前辈的修炼。”

    清虚不得不警告众弟子，不要惊扰柳青修炼，否则惹怒了对方不愿意传道就真的哭都没眼泪。

    “是，掌门。”

    大家纷纷闭嘴，不敢在说话了，安安静静的看着，等待柳青修炼中醒来。

    开玩笑，他们谁傻乎乎打扰一位前辈高人修炼，除非脑子生锈了，不想获得人家传道修炼之法。

    他们还想着能够获得前辈的指点一二，传授道法后，能够飞天遁地，说不定未来还有机会成仙呢？

    包括清虚道长在内，都希望能够获得柳青的传道，指点修行之路。

    众人一等就是一个小时，柳青仿佛没有清醒过来的迹象。

    “呼！”

    不知过了多久，金顶上的柳青终于悠悠醒来。

    他双眼中闪过一道紫光，氤氲之气收敛入体，恢复了正常模样。

    “时间到了么？”

    看着演武场上静静等候的清虚等人，柳青心里明白，说好的七天时间已经到了。

    这七天来，柳青在武当山各处签到，还真获得了不少的好东西。

    其中在金顶签到，获得《先天罡气决》《纯阳真经》《太极拳经》。

    在太极湖签到，获得【造化丹】。

    在太子坡签到，获得天材地宝-【千年太岁】。

    在玉虚宫签到，获得《上清洞玄真经》。

    在紫霄宫，获得至宝【太极图】。

    其中，先天罡气决，可修炼先天罡气，凝练强大的罡气战斗，修炼到极致能以武入道，威力非凡。

    纯阳真经乃是修炼一口纯阳真气，威力强大。

    太极拳经，正是武当张三丰老祖创出来的太极神功，内含太极真气修炼之法，包含着太极阴阳拳意之道。

    总之修炼这门拳法，可阴阳相济，以武入道，阴阳相生，能堪破武道金丹之上的境界。

    让柳青最在意的是一件宝物，太极图。

    这件宝物，是在武当紫霄宫内签到获得的，太极图，蕴含着阴阳二气，威力不凡。

    柳青又获得了一件威力不俗的宝物。

    至于千年太岁，就是一种天地灵材，蕴含着极大药效，可生吃炼化转化为真气，内力，炼气，法力等等。

    还有着在一门道经，上清洞玄真经，是一门完整的道家修炼心法，正统的道藏心决。

    它能够修炼到金丹之上，元婴境界，可以说极其高深莫测。

    至于造化丹，是一种更高级的丹药，合适金丹期修炼积累，正好合适柳青打熬自己的金丹需要的丹药。

    有了造化丹，接下来的修炼打熬就会变得轻松很多。

    唰！

    柳青身影一晃，从金顶之上飞身落在了演武场上。

    “清虚，拜见真人。”

    “弟子，拜见真人。”

    清虚道长，领着一群武当弟子恭敬的拜见。

    柳青打量着众人，微微颔首：“起来吧，不必多礼。”

    “谢，真人！”

    众人纷纷起身，个个满含期待，眼神炽热的看着柳青，眼巴巴的样子让人有些哭笑不得。

    不过柳青没有在意，而是开口说道：“清虚道长，今日，贫道就在武当传道授法。”

    “今，我有《先天罡气决》《纯阳真经》《太极拳经》《上清洞玄真经》几部道法秘诀，正式传授于你们。”

    柳青徐徐开口，声音平静的说出这番决定。

    清虚等人听后满脸激动，眼睛灼灼的看着他，心里无比的亢奋，终于得到了传承的道法了。

    这是修行的开始，真正有人指点引领入门才能正式修行。

    嗡！

    话音一落，柳青一指点在了清虚眉心，将几门道法精要直接传入了他的脑海里面，烙印其中无法磨灭。

    看着眼巴巴的其他武当弟子，柳青想了想，先将《先天罡气决》传授给他们，至于以后能不能修炼其他的功法，就看清虚道长的意思，还有他们自己的表现了。

    传授完毕，柳青看着幽幽醒来的清虚道长，开口说道：“好了，道法已经传授于你们，接下来如何，看你们各自的造化。”

    “拜谢老师传道！”

    清虚整个人激动的直接叩拜下去，行了弟子礼。

    这是以老师之礼待之，既然柳青不收徒，但清虚道长却恭敬的以弟子之礼敬奉。

    他看着脑海里面的几门道法，心情激动无比，对柳青愈发的敬重，不敢有一丝一毫的怠慢。

    这几门道法，让他明白柳青的厉害，更是打心里面的敬畏。

    “好生修炼。”

    柳青摆摆手，转身一跃，腾空飞回了金顶之上，盘坐在巨石上面再次陷入了修炼。

    至于清虚等人如何修炼，就不关他的事情了。

    (本章完)

