    嘈杂的大厅内，声音戛然而止，众人望着前方，无不是瞪大眼球，带着无比的震惊与不可思议。

    那不是苏浩与风霓裳吗？

    他们不是进入了炼狱吗？

    怎么可能走出来？

    “你，你们，怎么会，我丹药殿的炼狱，乃至阁主亲自布置的无上大阵，而且还是模仿九印封天大阵布置出来的，根本无法打破，神皇巅峰也不行，甚至半步神尊都难！你们……”那齐森整个人都傻了。

    “确实，我打不开！”

    苏浩淡淡一笑，下方的炼狱，给他的感觉都可怕无比，苍穹剑主的传承之中虽然有破解之法，但需要强悍的实力，显然，苏浩还做不到那个地步。

    “不过，我却是被你们的殿主，亲自送出来的，而且还给了我第二殿主的身份，以后我便是这里的第二主宰！”

    苏浩很实诚，有什么说什么，峰回路转，他不打算过分装逼，只想要果断干脆，镇压齐森，这个家伙，与暗黑神门的杀手，绝对存在关系，顺藤摸瓜，苏浩可以找出那些人，解决暗中的祸害。

    不过，他的这般说法，却是让得前方再度一愣。

    随即，哄堂大笑。

    笑声刺耳无边，似乎要连带着丹药殿的屋顶，都给他掀翻了出去。

    这太可笑了。

    这小子不是吃多了？

    亦或是怀疑大家与他一样单纯？

    “你在做梦吗？”

    齐森更是指着苏浩，大骂道：“你他么的也不撒泼尿，照照自己到底是个什么东西。”

    “我丹药殿主，德高望重，三品王道丹师，会亲自送你出来？

    还给你第二殿主的身份？”

    “哈哈哈……”还未说完，他便是忍不住爆发出了更为刺耳的笑声，这小子何止是吃多了，简直是吃错药，而且还吃多了。

    整个内院，谁不知道，丹药殿主最是护犊子，他丹药殿的人，他可以立下法规，他可以给与重罚，但外面的人，绝对不能欺负。

    尤其得三年前，那位天火神尊，将丹药殿的一位长老给镇压了，殿主大怒下，一巴掌抽碎对方的山峰，并且将手臂斩下了一条。

    即便到如今，那天火神尊，依旧是独臂状态。

    这事之后，丹药殿的人，在外面很少被欺负，即便犯了大错，第一也要先联系丹药殿主。

    不说别的，就是苏浩斩杀林霄这件事，殿主都不可能给他半分的机会。

    不只是他一个，林家，凌家众人，全部是发出了更为刺耳的笑声，望着苏浩如看着一个小丑。

    哗众取宠。

    丢人现眼！他以为这种奇葩的理由，能够吓住他们？

    太天真了！“那就等。”

    苏浩也不多说，话语是苍白无力的，等到那丹药殿主上来，一切不攻自破。

    但苏浩想要耐心等下去，那齐森却是根本不允许，手掌一甩，立刻之间，八道金刚傀儡再度出现。

    同时，那凌家，林家的族长，长老，全部站出，各种浩瀚的神光，从他们身上喷薄而出。

    众人合力在一起，恐怖的修为，将整个丹药殿都给填充，一起出手，就算是神皇九重也无法抵挡。

    “你觉得你有那个机会吗？”

    “想拖延时间？”

    “给我滚回炼狱！”

    齐森大喝，向前踏步，各大高手跟在他身后，恐怖的气息似乎融合在一起，如一座无上山峰镇压苏浩。

    在这山峰的可怕压力下，风霓裳身躯已经隐隐弯曲，那身上的骨肉忍不住的发出咔嚓之声。

    她大叫道：“诸位，难道都没脑子吗，苏浩敢在丹药殿这么说，你们就真的认为，他没机会？”

    这话，引起一众人目光微动，确实啊，即便是再傻的人，也不可能在别人家里，用别人狐假虎威。

    他们盯着苏浩，发现他现在依旧淡定，不得不生出一丝波澜。

    唯有那齐森依旧淡定，冷笑道：“无需怕，给我镇压他，打入冷森炼狱！纵然他真的和殿主有些关系，也无关大雅，殿主大人，不可能对一个罪孽高看！”

    他很自信，也很有底气，更在众人存在微弱狐疑的时候，大声道：“一起出手，出了事，我担着！”

    这句话，分量十足，苏浩淡定，但齐森更为自信，且第一个出手了。

    林家，凌家众人，目光一冷，可怕的威压再度轰隆，神光再度绽放，神通都已展现。

    更有各种刀剑轰鸣，足足十几位大高手，合力出手，声势浩大无比。

    若是算上那八大傀儡，此刻绝对超越了二十位大高手。

    力量绝对足够可怕！齐森的笑容更为冰冷，在他心中，殿主不可能如此糊涂，且镇压苏浩，那几位也会无比满意。

    万一赐给他一些可怕神通，丹药……对，丹药！他为王道丹师，得到神通术法，实在是太简单，甚至皇道神法，都可轻而易举的拿到手中。

    且，身处丹药殿中，运气好的情况下，还可得到丹药殿主，三品王道神丹。

    但，却依旧垂涎那些人的神通与丹药。

    他们的宝物，与众不同，虽然邪恶，但效果显著，比之一般的丹药神通，可怕的多得多。

    在这种想法下，他的速度更快，接近苏浩，手掌抬起，八大金刚目光森冷，齐齐锁定苏浩。

    出手……却在此时！“轰！”

    一道浩大的轰鸣爆发，更为可怕的气息，猛地降临。

    刹那之间，使得整个大殿都处于可怕的压抑之中。

    如被人一手遮天。

    这浩大的气息镇压一切，使得那些人的气息，神光，刀剑，齐齐被镇压下去，连动都无法动。

    定格当场！所有人都刹那震惊，纵然齐森也如此，这气息何等伟岸，这气息无比熟悉，这气息赫然是……“你担着？”

    在他脸色大变下，声音轰隆而起，苍老，厚重，透露出无比的威严。

    正是丹药殿主！“你担的起吗？”

    又是一声怒喝，更是可怕的质问，让得所有人都脸色大变，丹药殿主简单几个字，似乎说明了很多问题。

    这质问针对齐森。

    这质问因为苏浩。

    难道…… 

