    第二日，李君装作漫不经心，随意走到了王嫣院子前，仔仔细细观察脚印。

    灶灰早踏的肉眼看不清了，李君真元集中双目，运转知微，才勉勉强强看清楚。

    上面密密麻麻脚印，有人也有猫的，猫？

    李君仔细看了看猫脚印，估计是王嫣养的虎斑猫。

    李君暂时没有看出王嫣任何问题，根据脚印深浅，王嫣确实是人。

    李君想了想，刚准备回家，就见王嫣在远处发现了李君，老远招手打招呼：“仙师～”

    李君微微点点头，不动声色离开，后面王嫣气喘吁吁跑过来的时候，李君已经走远了。

    只留下一道落寞身影。

    时间一天天过去。

    王嫣渐渐和村民们混熟了，大家都喜欢这个漂亮爱笑的姑娘。

    甚至有小伙子主动追求，当然，王嫣全部拒绝。

    每次李君外出，王嫣总会过来打招呼，就算李君再冷淡，王嫣依旧孜孜不倦，每日笑意盈盈。，

    就连粗线条的安大旺都看出不对劲了，看李君的眼神都不一样了，好像李君是个渣男一样。

    李君也不解释，一如既往的修炼。

    年关将近。

    湖州鱼米之乡。

    乡间风俗流行吃鱼糕。

    家家户户传来梆梆梆的，打鱼糕的声音，空气中飘荡着鱼糕香气，鱼糕软软绵绵，引人食欲，特别受老人和小孩欢迎。

    眼瞅着快过年了，李君家里众妖物也学着凡人，写对联，打扫卫生，打鱼糕，准备第二天的食材。

    其中，玄水发挥了最大功劳，满满几蒸笼鱼糕，全部是它一头妖打出来。

    狗大拿着扫帚胡乱扫着院子，猫贵妃在厨房帮忙生柴火，农家一般以木材，松毛烧锅做饭，做出来的米饭特别香。

    何三负责各种食材，它一大早便潜入神岭，抓了许多野物回来，此刻，正忙着剥洗。

    杨轩和小纸身量小，也帮不上什么大帮，干脆帮忙写对联，准备明天贴。

    李君看着忙碌的小院，感受着凡尘俗世的快乐，他微微一笑，心有所感，坐在团蒲上，五心朝天，修炼。

    欲出世，必先入世。

    世间红尘劫难，是劫也是缘。

    鬼怪有斩执念之痛，行尸有舍旧身之苦，其实修行人，也有劫。

    红尘练心，身处繁华热闹的红尘，见众生百态，见众生苦乐，因众生苦而悲，随众生乐而乐。

    直到万念不绕心，方能超脱。

    进阶，不仅是身体上的进阶，心境也要提高，否则，没有一颗淡然超脱的心境，如何驾驭无边的力量？

    李君悟到此处，经脉中澎湃的力量刹那静止，脑海中显现幻境，仿佛画卷徐徐展开。

    李君固守一念。

    见众生疾苦，见鬼怪恐怖，心无所动，不为幻境所惑，直到幻境消散，他顿觉神情气爽。

    经脉中真元开始缓缓流淌，越流越小，凝练成一线，仿佛水流。

    之前李君经脉中真元澎湃，都快爆炸，现在真元凝成一线，他的经脉又瘪了下去。

    睁眼睛，站起身。

    “恭喜主上，主上进阶了。”

    李君刚一进阶凝脉，何三第一个敏锐的察觉了，马屁不要钱的拍上来，驴脑袋讨好的蹭着李君腿。

    “你鼻子倒灵，这么快就发现了。”李君难得心情大好，伸出手摸了摸何三驴脑袋。

    把个何三感动的差点哭了，呜呜呜～太不容易了，李君这混蛋终于认可老子了。

    “主上，之前小的看您，如高山仰止，修为高深；如今，小的看您，如云雾缭绕，深不可测呐！”

    何三不亏是小团体第一马屁精，这个马屁拍的太到位了，狗大它们直翻白眼。

    “咚咚咚～”

    正在这时候，忽然传来急促的敲门声音，一阵紧一阵。

    李君打开门。

    门外俏生生立着一位女子，是王嫣，大冷的天，她身穿一件丝绸薄棉袄，身段曼妙。

    脸上显然化过妆，看起来楚楚动人，王嫣站在门口，与李君静静对峙。

    李君门只开了一半，身体还堵着门，显然不准备放王嫣进来。

    王嫣却也不准备离开，双眼哀怨的盯着李君，一副准备死磕到底的架势。

    换做一般男人，人家一个姑娘这么看着你，只怕早尴尬死了。

    终于，还是王嫣脸先挂不住了，她缓缓开口：“李君，我想和你说个事，能不能进来单独谈谈？”

    “孤男寡女共处一室不合适，就站在门外说。”李君冷漠的拒绝。

    王嫣一愣。

    眼泪眼瞅着要流下来，她强忍着眼泪，嫣然一笑。

    “我就这么讨厌吗？还是我生的丑陋？你连看我一眼都不敢吗？”

    李君沉默。

    王嫣的眼泪终于流下来。

    她抿着嘴唇，久久不能语。

    终于，她狠狠一抹眼泪，大声喊道：“仙师我喜欢你啊！”

    李君垂下眼皮，身姿挺拔，傲然站立冷风中，仿佛山岳，无情无爱，坚不可摧。

    王嫣眼泪如同断线的珍珠，不停的流着，她再也不管不顾了，一个人自言自语。

    她本为小康人家女孩，幼年父爱母慈，可是，一切都在母亲病故后，父亲娶了后娘。

    后娘是个看起来温温柔柔的女人，表面待她极好，得到了大家的认可，背地里却三番五次陷害她。

    害的她名声尽毁，所有人都认为她不孝，放荡，和浪荡子不清不白，她受尽人白眼。

    每次，她遭人白眼的时候，后娘巴巴的跑来，温温柔柔安慰她，恰恰这一幕会被父亲看到。

    后娘又会在大家看不见的时候，故意激愤她。

    她实在忍不住，反驳几句，恰恰也会被父亲看到，此刻，她后娘装的比谁都柔弱。

    时间长了，连她亲生父亲都不再信任她，只当她是个坏孩子。

    她年岁尚幼，根本不懂的保护自己，在经过了无数次挫折后，慢慢的，她学会了沉默。

    无论后娘如何激怒她，无论受了多少委屈，她也不愿意表达出来。

    可是就算这样，她也保护不了自己，后娘勾结大夫，说她得了痴傻之症。

    呆呆傻傻。

    可是，就这样，依然

    “夭寿啦，夭寿了，王姑娘让怪物叼走了，仙师您快快救她呀！”

