    葬山下的葬宫。

    一直是十分神秘的存在，即使是封青岩都没有搞清楚。他是从这里醒来，也是从这里沉睡……

    虽然他多次回到葬宫，但是一直不敢深入，生怕导致自己异变了。

    而在安修走进来，朝未知的深处走去时。

    他终于明白了。

    原来这里，是通向他心脏的路……

    一直走下去，会走到他真身的心脏里，也即是诡异的最深之处。

    此刻安修静静走下去。

    孤身一人。

    虽然明知道，自己一去便不会再回来，从此消失于世间。

    而世间不会再有人记得他，彻底抹去他的痕迹，但是他没有丝毫的犹豫……

    虽千万人，吾往矣。

    在他黑暗默默走着，身上迸发着万千光芒。

    光芒耀眼无比，闪烁着无穷无尽的文字，如同一轮炽热的太阳般，往黑暗的最深处走去。

    黑暗如同没有尽头般。

    他孤寂走着。

    唯有文字为伴，文气为风，在吹拂着他的面孔，照亮着无尽的黑暗。

    黑暗中。

    诡异黑雾滚滚，浓烈无比，在疯狂腐蚀他。

    但是，他迸发着无穷无尽的白色光芒，无数文字在光芒起舞，犹如化为坚固无比的盾牌般。

    挡住了可怕的诡异黑雾。

    走久了。

    安修或许觉得有些安静与寂寞，便诵起了《诗经》，声音充满了远古的韵味。

    回荡在黑暗。

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

    “参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。”

    ……

    ……

    葬宫外。

    自安修走进葬宫，就堵住了疯狂涌出的诡异黑雾。而且，似乎不仅是堵住那么简单，似乎还斩断了诡异黑雾的源头。

    没有了源头的诡异黑雾。

    在各自天下的大贤之下，迅速被镇压或驱除了。

    轮回之梦世界渐渐恢复过来，但是无数人依旧被吓出了一身，甚至还有一些生灵被腐蚀后，无法再逆转过来。

    真的成为了诡异之物。

    “这是怎么回事？”

    在儒城，有大贤飞身而起，目光紧紧注视着北方。

    那可怕至极的诡异黑雾，就是从北方淹没而来，几乎在顷刻间就淹没了天地。

    可怕到难以想象。

    起初。

    他们还以为，是有更加可怕的禁忌出世。

    “不知道。”

    另有人回答。

    此刻，教主望尘和大仁主、大义主，皆是警惕看向北方，眉头紧紧皱着。

    “似乎是安圣镇压了诡异黑雾。”

    大仁主迟疑一下道。

    “应该错不了，必定是安圣，唯有安圣才能够在瞬间，镇压如此可怕的诡异黑雾。”

    大义主道。

    “的确是安圣……”

    教主望尘沉吟一下道。

    “教主，这到底发生什么事了？幽冥不是有封圣镇守吗？”大义主有些想不明白道，“难道幽冥出现异变了？”

    “不是幽冥出现了异变……”

    教主紧皱着眉头，迟疑了一下便道，但有些不确定，“有可能是葬山出现了异变。”

    “葬山？”

    大仁主和大义主都有些愣住了。

    “葬山？葬山怎么会发生异变？”大义主大皱着眉头，接着想起什么就道，“难道葬山，曾经真安葬着鬼帝？这异变与鬼帝有关？”

    “有可能。”

    大仁主忧心忡忡道。

    但想了想，似乎哪里不对，安圣不是证得上上品圣人之位吗？

    何须再畏惧鬼帝？

    “我去葬山看看……”

    教主望尘沉吟一下便道，身影猛然一闪就消失了。

    大仁主和大义主相视一眼。

    随之追上去。

    ……

    ……

    “桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。”

    “桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。”

    葬宫深处传来安修的诵读声，声音渐渐飘出了葬宫，飘落了葬山书院。

    在亳城上空回荡。

    葬山书院和亳城距离葬山最近。

    最先遭受冲击，而且也是最恐怖的冲击，几乎在眨眼间就被腐蚀了。

    在短短的几息中，几乎全部化为诡异之物。

    除了大贤东楼晦外。

    可以说，没有一人能在可怕至极的诡异黑雾中保全自我。

    “啊——”

    此刻东楼晦目眦尽裂般，身上迸发磅礴无比的文气，疯狂驱除消化四周的诡异黑雾。

    但是。

    在葬山下。

    诡异黑雾实在太过浓烈了。

    而且只剩下他一个人了，书院的教谕、教习以及学子，全部异变了。

    还有亳城的百姓。

    这是怎么回来？

    怎么变成这样？

    东楼晦在怒吼，疯狂驱除着诡异黑雾。

    但是，他一个根本就无法驱除得过来，更无法将书院的教谕、学子救回来。

    “知守，青岩，你们在哪里？”

    东楼晦大吼。

    “我在~”

    一个声音传来，并回荡在安修的诵诗声。

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。”

    “溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。”

    当诵诗声落下时，迸发着耀眼的白光，白光中有着无数的文字，如刀如剑般消除四周的诡异黑雾。

    而且，还有无数的文字，落在被腐蚀的学子身上。

    随着落入的文字越来越多。

    原本早已经异变的学子，开始慢慢恢复自我，变回了人……

    “哈哈——”

    东楼晦看到大喜而泣。

    诵诗声不断。

    一直在回荡，不仅仅回荡于葬山下，还回荡于周天下，回荡于山海界，回荡于巫山界，回荡于苦陀天……

    回荡于轮回八大天下。

    在安修的诵诗声，八大天下几乎全部恢复过来，就连原本已经无法逆转的异变。

    都逆转过来了。

    “这、这发生了什么事？”

    不少恢复过来的生灵骇然道，似乎刚刚做了一个可怕无比的恶梦般。

    但是。

    随着安修走向的黑暗越来越真实，他的诵诗声却越来越缥缈了。

    虽然依旧充满了远古的韵味，但是渐渐给人不真实的感觉了，让八大天下的生灵皆是有些疑惑起来。

    安修证得上上品圣人之位。

    可以说，整个轮回之世界都知道了，基本所有的生灵，都感知了。

    但是现在。

    他们渐渐感觉到，安修距离他们越来越远了。

    按理来说，安修才刚刚证得上上品圣人之位，距离他们很近，乃是同一个时代的人。

    但在诵诗声回荡后，便觉得安修走远了，似乎走向了远古，又或者走了未知。

    似乎不再和他们同一个时代了。

    葬山下。

    东楼晦愣了愣，不由看向葬山。

    他有些心痛，不知为何，安修远离他而去了。

    “知守~”

    他轻声呼唤了一声。

    “院主~”

    刚刚清醒过来的教谕、教习，也在轻轻呼唤。

    “院主~”

    书院的学子，同样呼唤起来。

    “安院主~”

    亳城的百姓愣了愣后，也在呼唤着。

    他们总感觉，院主、安院主，在渐渐远离他们而去，从此不再回来了。

    甚至从此彻底消失于天地间。

    不再存在。

    儒城、八十一书院，所有儒生都看向葬山的方向，都忍不住轻呼了一声“安圣~”。

    一直往葬山飞掠而来的教主、大仁主和大义主。

    此刻他们猛然停住，有些茫然看向葬山。

    这是怎么回事？

    为何，我感受到知守在渐渐消失了。

    教主望尘顿时心里一痛。

    而在此时。

    回荡于天地间的诵诗声，越来越缥缈了。

    变得若隐若现。

    不真实。

    犹如在梦里一样。

    似乎，曾经历历在目的一切，都是梦……

    在西域的小宛国，颜山、赫连山、牧雨等葬山书院弟子，此刻都愣住了一下。

    他们呆呆看向葬山书院的方向。

    “老师~”

    颜山轻呼着。

    “老师~”

    赫连山在轻呼着。

    “老师~”

    牧雨和众多书院弟子在轻呼着。

    他们感觉到老师越来越不清晰，越来越不真实了，甚至想不起老师的面容了。

    这是怎么回事？

    他们慌了。

    一个个脸色惊恐，看着同伴道：“你可还记得院主？”

    “我应该记得，但是我想不起了……”

    “我也想不起了。”

    “我彻底忘记了院主的样子了，就连院主的声音都不记得了。院主、院主似乎只、只出现在我的梦里……”

    “可是，这怎么可能？”

    “我忘记院主了，我、我……”

    西域三十六国中，各座凤鸣书院里，皆有葬山书院的弟子在哭泣，在慌张。

    还在寻找。

    可是寻来寻去，院主还是消失了。

    他们无法抓住院主……

    不仅他们无法抓住，葬山书院的学子，同样无法抓住。

    他们终于忘记了院主。

    东楼晦呆呆站在那里，似乎只有他还隐隐记得，就连书院的教谕都不曾记得了。

    “院主……”

    有教谕朝东楼晦呼了一声。

    东楼晦猛然惊醒过来，骇然看着那教谕，道：“我不是院主，知守才是院主。”

    “知守？”

    那教谕愣了一下，疑惑道：“院主，何人是知守？”

    “你、你……”

    东楼晦瞪大眼睛，惊恐道：“你怎么能忘记？知守啊，他才是院主，还是我儒家的上上品圣人。你怎么能忘记他？”

    “呃……”

    那教谕愣了一下，有些疑惑看着东楼晦，说：“院主，我葬山书院的院主，一直都是你啊。还有，我儒家，除了至圣先师外，何时出了上上品圣人？”

    “……”

    东楼晦张大嘴巴，说不出话来。

    “院主，是不是出什么事了？”教谕看着东楼晦，颇有些担忧道，“我看你的脸色有些不对……

    “不可能的，不可能的，你们怎么能忘记知守？”

    东楼晦惶恐无比。

    此刻他飞掠而去，疯狂问着书院的学子或教谕，但是他们都不知道谁是知守，还说葬山书院的院主，一直都是他……

    “维德，你是书院的大教谕，你不可能忘记知守的，是不是？”

    东楼晦紧张问着百里堃。

    百里堃有些狐疑看着东楼晦，最后忍不住道：“院主，你在说什么？”

    “怎么会这样啊？”

    东楼晦老泪纵横，急得手足无措，来到书院大门旁边，道：“沉舟，你可还记得知守？”

    “知守是何人？”

    白侯渊问。

    东楼晦怔在那里。

    片刻后，他来到亳城，疯狂询问着百姓或是文人，但是他们都不知道安修是何人。

    “那你可还记得虚圣？”

    “虚圣名满天下，谁人不知？”被问的百姓满脸疑惑，忍不住道：“东楼院主，你这是？”

    “……”

    东楼晦走了。

    葬山书院忘记了安修。

    八十一书院忘记了安修，儒城忘记了安修。

    文道的诸教派，也忘记了安修。

    “我，也快要忘记了……”

    教主望尘悬浮在天空中，眺望着葬山的方向说，“你们可还记得知守？”

    “知守只在我梦中……”

    “我快要忘记了。”

    大仁主和大义主说。

    片刻后，他们就忘记了，只剩下教主还隐隐记得。

    而在此时。

    东楼晦亦快要忘记了，但是自己的弟子，怎么能忘记？他为了不忘记，就将安修的名字，刻在自己的灵魂上……

    ……

    ……

    诵诗声由缥缈而若隐若现，最终彻底消失不见了。

    安修也来到葬宫的最深处，即是封青岩真身的心脏上，也就是诡异的最深处。

    或者是源头上。

    他迸发着无穷无尽的文光。

    无穷无尽的文字，从耀眼无比的文光中生出，一个个没入黑暗的心脏上。

    “大象有形，是为心……”

    此刻，安修对着心脏微微一礼，整个人猛然化为至强至刚至正至大的文光。

    原本漆黑无比的心脏，似乎猛然被点亮了一样。

    ……

    ……

    冥天深处。

    那沉沦黑狱中。

    封青岩悬立在黑水中，静静看着幽。

    而幽，也在静静看着他，接着就看到封青岩的胸口的心脏处，原本是漆黑无比。

    但是猛然间，亮起来了。

    似有无穷无尽的白光，从心脏里迸发而出。

    漆黑的心脏被点亮了。

    滋滋——

    白光在燃烧黑雾。

    它看到心脏的黑暗在迅速退去，一点点变得鲜活鲜红起来……

    咚！

    咚！

    它已似乎听到了心脏声。

    于是它瞪大眼睛，震惊无比道：“终极诡异怎么可能被净化？”

    “这，便是文的力量……”封青岩轻轻道，“现在，你明白了吗？在我在阳间死去的那一刻，一切就已经注定了。幽，你还不明白吗？”

    幽：“我……”

    轰隆隆——

    此时轮回磨盘势如破竹，摧枯拉朽般占据了冥天，摧毁无数冥天大道的法则锁链。

    轮回的无数法则锁链与冥天的世界迅速融为一体。

    冥天大道终于……

    崩溃了。

    ……

    ……

