    要放往常，自己爹找上来，陈朔只会乐呵呵的开门。

    但现在他却脸色一变，连忙回身朝着沙发上的猫妹子催促道：“外面是我爸，你快...”

    他环顾四周，这套屋子太小，连个躲的地方都没有，冰箱，沙发底下塞不下，狭小的阳台一览无余，根本就不适合藏人。

    最后他把目光看向卧室，“你快去卧室里躲着，记得把门关上，千万别出来。”

    “喔喔。”

    白小柒有些不明所以，但看到陈朔的脸色，莫名的心里也跟着紧张起来，连忙踩着拖鞋往卧室跑。

    但拖鞋又有点大，一着急就甩丢了一只，她也顾不上捡，就这么光着一只脚进了卧室，然后关上了门。

    “磨磨蹭蹭的干嘛呢，快开门。”

    “来了来了。”

    陈朔盯着房门，也没瞧见她把拖鞋甩丢的这一幕，听到卧室门关的声音，赶紧走过去把门打开，“爸，你怎么来了？”

    “怎么，不欢迎？”

    说着话，陈建文抬脚就进了屋子，打量了一下儿子的狗窝，又回身瞅瞅陈朔，见他脸上表情有点紧张，不由乐了，“你还知道慌？”

    “啊？”

    陈朔一愣。

    “你昨天出去相亲，把人姑娘气跑了是吧？人家姑娘她妈今天把这事儿告诉了你王姨，你王姨又告诉了你妈，你猜你妈怎么说的？”

    “我妈怎么说的？”

    陈建文抬头想了想，道：“怎么说的我忘了，反正你妈在家里唠叨了大半天，我也没怎么听，你妈那人就是爱唠叨，我听得耳朵累，就找个由头说过来骂一骂你，躲个清静。”

    说着，他在怀里摸索一阵，掏出手机，点开录像功能，把摄像头对准陈朔，问道：“准备好了没有？”

    “不是，那个女的她...”

    陈朔想说那女的抽烟还喝大酒，有纹身还爱蹦迪，真的就不符合儿媳妇的标准。

    “别的你等会儿再说，快点站好，我骂你几句录下来，一会儿好回去交差，也省的你妈待会儿再打电话过来唠叨你。”

    “行吧。”陈朔无奈的点头，低着头进入角色。

    陈建文的情绪酝酿的也特别快，显然这种事父子二人不是第一回干了，不过几秒，他的情绪就变得相当饱满，一脸的痛心疾首，“你说说你，毕业了也不出去找工作，天天蹲在家里写你那个破书，你写书能挣钱吗？”

    到了陈朔的台词，他梗着脖子，“怎么不能，起码我养活自己没问题。”

    陈建文苦口婆心，“是，你现在是能养活你自己，但你以后呢？

    而且整天蹲在家里边你能找到对象吗？难不成还指望着对象上门来找你？不能吧。

    我和你妈好不容易托人给你物色了一个，让你去相个亲，结果你还把人给气跑...”

    话说一半，他却突然顿住，看着地面。

    “爸，你怎么停...”

    见自己老爹突然停下，陈朔有些纳闷，下意识顺着他的目光看过去，然后嘴里的话也不由顿住。

    就在靠近茶几的地方，一只拖鞋正静悄悄的扔在那里，粉红的色调相当扎眼。

    “......”

    “......”

    父子二人双双沉默，最怕空气突然安静。

    过了许久，陈建文才终于开口，脸色特别复杂，“你怎么现在染上了这种癖好，还偷女人的鞋？”

    “我....”

    陈朔有些懵逼，不太明白自己爹的脑回路，张张嘴想解释，可又不知道该怎么解释。

    相比起偷女人鞋这种事，家里藏个猫耳娘应该更离谱？也更难让老爷子接受吧？

    以他的年龄估计不会联想到COS什么的，最大的可能估计是把白小柒当成妖怪，然后咯噔一下昏过去。

    要不说是捡的？

    但捡女人鞋这种事好像比偷鞋更痴汉。

    难道说自己穿的？

    至于颜色，就说自己喜欢粉粉的猛男色？

    可36码的拖鞋自己43的脚也穿不上啊。

    各种念头涌动，陈朔犹豫许久，闭了闭眼睛，生无可恋的道：“就，就一时没控制住。”

    “.......”

    听到这话，陈建文不由沉默，心情就特别难形容，过了半晌，他才幽幽的开口道：“古代文人对女性小脚的欣赏可谓由来已久，经五代战乱之后，宋朝初年开始流行裹脚缠足。

    这种裹脚的陋习一直延续到清朝，并且有愈演愈烈之态，恰逢那时的封建礼教发展到巅峰，文人士大夫的思想也开始扭曲。”

    陈建文的职业是大学历史教授，这种历史科普陈朔从小没少听，但这会儿听着心里就特别复杂，然而老爷子的声音仍在继续，丝毫没有停止的意思。

    “随着清的统治稳固，社会开始安定，在这些清朝文人士大夫的圈子里竟然出现了一种所谓的金莲美学。

    他们对女人的三寸金莲有种变态般的迷恋，甚至还流行起一种风气，用女人的绣鞋装酒喝，而在绣鞋之中，最受追捧的竟还是名妓的绣鞋，这就是所谓的妓鞋行酒，他们还将其当做风雅之事。”

    说到此处，陈建文一脸的痛心疾首，不是装的，是真正的痛心疾首，

    “你在网上写小说，也算是半个文人，喜欢脚可以理解，但人家用的是绣鞋，就算现在没有绣鞋，你弄个高跟鞋我也能理解，但你偷个拖鞋，你这这这...”

    陈建文一向开明，当教授的人也肯定学识渊博，但这会儿他竟罕见的有些词穷，一时间真不知道该用什么词来形容这个儿子，他沉默片刻，问道：“你没偷人家的内衣吧？”

    “我没有。”陈朔无力的回应，一脸的生无可恋，不知道去火星的载人飞船什么时候能造出来。

    在线等，挺急的。

    闻言，陈建文脸色微微缓和，但还是有些不放心，他环顾左右，往卧室的方向走，“不是我这个当爹的不尊重你的隐私，主要是你这个事儿的性质不一样，你让我看看你的床上，再检查一下衣柜。”

    “.....”

    见状，陈朔三步并作两步追上去，直接挡在门外。

    “.......”

    见他这幅反应，陈建文不由皱眉，盯着挡在身前的儿子看了半晌，面色渐渐沉了下去，问道：“你还真偷内衣来着？”

    “我真没有。”

    陈朔现在就特别后悔，早知道是这，当初随便扯个理由也比这强。

    比如说那是朋友不小心落在这儿的。

    哦，这个理由好像不行。

    谁家朋友上门穿着拖鞋来，走的时候还不穿走。

    总不能说来的时候好好的，走的时候腿折了，所以这个拖鞋就用不上了？

    这特么简直就是把老爷子的智商按在地上摩擦。

    他现在突然就明白了为什么说撒一个谎要用无数的慌去圆。

    刚才还不如就直接承认家里多了只猫耳娘，起码不至于像现在这样骑虎难下的。

    我好难。

