    第1296章计划失败，没用的废物

    西装男助理离开后，谭导毫不客气的笑出声，刚才受的气消散，心情那叫一个畅快。

    笑完后目光有点担忧，“知许，这样做鼎天和秋家会不会对你不满？做出一些龌鹾事……”

    颜知许摆摆手，“鼎天不会这么蠢至于秋家有贼心没贼胆。”

    这部戏自己投入了这么多的资金，那么演员就要挑选出最佳的。

    其他人想要插手？

    呵，做梦呢！

    “……”

    助理的事情处理完，颜知许和导演一起返回熙熙攘攘的地方，谭导特意将事情告知了江涟。

    “我看鼎天和秋家的人不会罢休，可能会做出一些事情来，这段时间你自己注意一点。”

    资本家想要对付一个普通人，有的是成千上万种办法，还是小心为上，以防万一的好。

    江涟点头，脸上带着严肃，“谢谢导演的提醒，我知道的。”

    鼎天……

    贺易商……

    你当真如此绝情？

    脑海里浮现出那个男人的容貌，还有昔日那一幕幕甜蜜相处的画面，如今却化为无数的玻璃碴，狠狠的刺进心脏令人痛不欲生。

    江涟收起思绪，努力把以往跟贺易商相处的画面挤出脑海。

    “知许，这次的事情谢谢你。”

    江涟感激的道谢，眼前的人真的是帮助了自己了自己很多次，这些感激是用轻飘飘的言语抵消不了的。

    鼎天和秋家联合施压，其实自己并不是不可替代的，可他们却坚持选择用自己。

    颜知许抬起手轻轻地拍了拍江涟的肩膀，“想要感谢我的话就好好演，别演砸了。”

    江涟笑着重重点头。

    ——

    帝都，贺家大宅。

    秋怡嘉正敷着面膜，心情还不错，嘴里哼着不知名的小曲儿。

    别墅里的的佣人见她的心情不错也都松了口气，感觉没那么的压抑了，不用时时刻刻提心吊胆的。

    “嗡嗡——”

    这时，秋怡嘉的手机铃声响起，伴随着的还有一阵震动的声音。

    她拿起手机看到来电联系人，手指滑动屏幕接听电话，“喂，交代你的事情处理的怎么样？”

    拨打电话的西装男助理神情紧张，疯狂的吞咽口水，声音里带着心虚，“夫人……这部戏的投资商是颜知许，海市首富家的千金，而且还是帝都傅家未来的主母。”

    傅时墨的未婚妻？

    秋怡嘉神色一愣，没想到这部戏的投资人竟然会是颜知许。

    “废物，连点小事都处理不好！”

    心里怒火燃烧，愤怒的撕下脸上敷着的面膜丢进垃圾桶里，气得胸脯一颤一颤的。

    秋怡嘉抬起另一只手揉了揉额头，“你去调查一些她这些年的资料，最迟今晚就要发送到我的邮箱！”

    哪怕是投资商但如果没交集，颜知许为何一定要江涟这个小贱人？娱乐圈里又不是没有演技好的女明星。

    贱人贱人，都是贱人！

    “是，夫人。”

    西装助理说完后挂断电话。

    “砰——”

    秋怡嘉把手机丢在沙发上，捡起桌子上的茶杯愤怒地砸在地上，发出一声响亮的巨响。

    玻璃杯子摔在地上摔成无数的碎片，散发着幽幽的寒芒。

    秋怡嘉瞪了一眼别墅里瑟瑟发抖的佣人们，怒吼道，“愣着干什么？收拾干净！”

    “是……”

    佣人连忙上前低眉顺眼的头打扫。

    (本章完)

