    等朱高煦和朱高燧走后，纪纲下楼，来到那个有密道的雅间，李春恰好从外面绕回来，苦笑着说道：“密道只有十多丈，仅容一人通过，出口在三元楼后面的垃圾堆旁边，想必挖地道的泥土也是从那里运走的。出口极其隐蔽，我们的人没注意，然后在出口处向西走三十丈，有一座码头，上午有人看见那里停了艘渔船，但是检查过没问题，刚才去看，渔船已经不见了，显然黄昏已经走了。”

    纪纲沉默了一阵，“我们在三元楼后面的人有没有看见黄昏出现？”

    李春摇头，“看不见也很正常，毕竟那个垃圾堆阻挡了视线，何况当时大家的注意力都在楼上，怪不得兄弟们。”

    纪纲摇头，“倒没怪大家的意思，说到底还是黄昏技高一筹。”

    咳嗽一声，“走罢，回去等陛下旨意。”

    走了几步，又道：“三元路这边的人别带回去了，直接在这边审问就行，免得给陛下猜疑咱们屈打成招，反而会给黄昏增加借口和理由。”

    李春立即对身后一名缇骑叮嘱。

    纪纲再道：“卞玉楼的家人也不用去抓了，想必转移了，不用浪费时间在这上面，当务之急，是要稳定心态，在全程搜查黄昏，并且调查背后要刺杀两位殿下的主谋，尤其要盯住黄府，必要时刻，可以让缇骑进驻黄府。”

    李春立即去照办。

    布置下去后，纪纲这才松了口气，骑马回去的路上，心中七上八下，他实在猜不透黄昏还有什么后手——就算没当场杀他，可谋害两位藩王这个罪名，他黄昏也背不起。

    他到底会有什么后手？

    ……

    ……

    乾清殿，朱棣正在批阅文渊阁内阁那边送过来的章折，内侍康宁小碎步跑进来，“陛下，不好了，出大事了。”

    朱棣抬起头，“怎么着。”

    康宁低头，小声汇禀，“太子殿下他回来了，在殿外候着，奴婢多嘴问了一句，好像是三元楼那边，赵王殿下和汉王殿下的碗里检查出了有毒。”

    朱棣啪的一下站了起来，又坐下，“有人要谋害老二和老三？”

    是老大？！

    貌似也只有老大有这个动机。

    朱棣不动声色，“宣太子。”

    康宁立即转身，尖锐着嗓音喊道：“宣太子殿下觐见。”

    站在门口的小内侍立即小碎步跑出去，来到乾清殿大门外，对守候着的太子朱高炽尖锐着嗓音喊道：“陛下有旨，宣太子殿下觐见！”

    朱高炽甩开搀扶着他的内侍，咚咚咚的跑起来，冲进乾清殿推金山倒玉柱的跪倒在地，“儿臣朱高炽，参加父皇。”

    朱棣嗯了声，“怎么个状况？”

    朱高炽额头上汗如珠帘，不敢有丝毫隐藏，将过程详说了一遍，最后总结道：“以当时的情况来看，应该是有人在二弟和三弟的碗里下毒，所以儿臣的碗里才会没有毒。”

    朱棣笑了起来。

    冷笑。

    缓缓起身来到朱高炽面前，盯着这臃肿不堪的太子，从鼻子里哼出几个字，“老大，是你吗？”

    朱高炽吓了一跳。

    浑身的肥肉都在颤抖，急忙磕头，脑袋落在地上再也抬不起来，“父皇明鉴，儿臣就是有天大的胆子，也不敢谋害亲兄弟啊。”

    朱棣哦了一声，“哦？！”

    老子会信？

    皇位诱惑下，别说谋害亲兄弟，弑父这样的事情都有，历史上又不是没有过这样的例子，唐太宗一世英明，李渊的退位不也疑点重重么。

    咳嗽一声，觉得自己似乎找错点了，不着痕迹的道：“老二和老三没事吧。”

    作为一个父亲，还是应该关心一下儿子。

    朱高炽急忙道：“回陛下的话，我的内侍在检查了我的碗后，汉王和赵王也说检查一下，万幸检查了一下，查出了碗中有毒，否则后果不堪设想。”

    朱棣点点头，“起来吧。”

    再怎么说也是太子，而且他今天并没有错，看着儿子那臃肿的身材跪在地上不停的颤抖，朱棣心里也难受。

    一句起来吧，朱高炽的心瞬间就稳了一些。

    却不敢爬起来，“儿臣不敢，奉皇命出行，却发生了这样的事情，差点留下终生遗憾，也辜负了父皇，请父皇责罚。”

    朱棣嗯道：“起来罢，这事查清楚再追责不迟。”

    朱高炽这才敢爬起来。

    朱棣回去坐下，说道：“你当时不该离开的，朕估摸着这个时候……纪纲已经砍掉了黄昏的脑袋，你要是留下，纪纲第一时间砍黄昏，你要是反应得过来，也能阻止。”

    朱高炽又出了一身冷汗，“儿臣是被王谦带走的，当时也没反应过来，再者，纪纲胆子再大，也不敢当场砍了黄昏的脑袋罢？”

    朱棣冷哼一声，杀意如织，整个乾清殿仿佛结了一层寒冰，“这不是胆子不胆子的问题，谋害大明藩王，别说纪纲敢不敢砍的问题，如果查证清楚是黄昏所为，朕便只能挥泪斩马谡！”

    这是底线问题。

    你黄昏今日敢谋害大明的藩王，明天是不是就要瞄准太子了，等过段时间，老子朱棣是不是就变成你黄昏的目标了？

    这是零容忍的事情。

    朱高炽心中一惊，觉得这个时候自己应该帮黄昏说几句，而且他认为这个事情绝对不是黄昏的作为，很可能是纪纲的阴谋诡计。

    对这一点，朱高炽深信不疑。

    道：“以今天这个事情的前因后果来看，黄昏就算有这个忤逆之心，也不会选择今天这个场合，当时的情况下，无论是二弟、三弟，还是儿臣，只要任何一个人出了问题，他黄昏都是最大嫌疑，所以儿臣一位，黄昏不会如此愚蠢。”

    朱棣摇头，“太子啊，有些事知人知面不知心，你觉得黄昏不会愚蠢，朕也觉得黄昏不会愚蠢，但假若黄昏恰好抓住了我们这种心理，就这么行事呢？”

    在真相未水落石出之前，黄昏就有最大的嫌疑！

    朱高炽不说话了。

    不是他不想帮黄昏说话，是因为再说下去，他也要被朱棣怀疑，怀疑这件事从始至终就是他和黄昏两人的合谋。

    朱棣咳嗽一声，“赐座。”

    康宁立即搬来一把椅子。

    朱棣道：“等等看罢，老二和老三该回来了，北镇抚司那边也该派人来汇报了。”

