    秦天和林炎见到徐仁之后，心头登时一松。其实在很多天权峰弟子心中，徐仁的到来就代表着麻烦的终结，他们愿意相信徐仁绝对有办法能够化解任何遇到的麻烦。

    有徐仁在，秦天和林炎就像吃了定心丸，两个人不约而同往嘴里放了几枚丹药，而后开始运功调息。

    徐仁再一次将剑阵释放了出来，将秦天和林炎保护在其中。四面都有青藤妖狼围攻，在剑阵之中显然更为安全。

    除了剑阵，徐仁还凝炼出了不少灵阵符，并且在第一时间融入到了剑阵之中。

    有了灵阵符的辅助，剑阵变得更加稳固了，徐仁也不用再分心照顾秦天和林炎了。

    放开手脚的徐仁开始寻找机会，周围的青藤妖狼数量太多，必须得多击杀一些，他们才有机会摆脱青藤妖狼群的围攻。

    打定主意之后的徐仁开始加快进攻步调。他瞅准了一头实力较弱的妖狼，快速冲了上去。

    那头妖狼正控制着藤蔓攻击，却发现徐仁第一个朝着它扑来，于是急忙放弃了原来的攻击对象，转而控制着藤蔓向徐仁攻了过来。

    徐仁已经领教过那些藤蔓了，虽然攻击力和防御力都不算弱，可是一旦展开攻击，就很难改变方向。徐仁在面对那藤蔓攻击的时候，身形变得飘摇不定，就仿佛随风飘荡的落叶一样，所以躲避藤蔓攻击并不费力。

    徐仁的身形看起来虽然是在飘，可是前冲的速度却并没有因此而变慢，不过眨眼工夫，他便已经冲到了那头实力较弱的青藤妖狼进前。

    青藤妖狼有些惊慌，显然它并不是经常面对这种情况，但是它却知道当这种情况出现的时候，它的生命就会陷入危机当中。所以这头青藤妖狼着急了，直接挥动锋利的狼爪朝着徐仁拍了过去。

    徐仁见那青藤妖狼的狼爪向自己拍来也不着急，直接挥动手中星海长剑迎了上去。

    砰——

    一声闷响传来，徐仁的身形落在地上，那头青藤妖狼的身形直接翻滚了出去。

    待那头青藤妖狼重新站起来，狼爪已经被徐仁强大的力道给震得骨折了。

    青藤妖狼的嘴里不断发出低嚎声，显得异常痛苦。

    徐仁没有犹豫，双脚直接一用力，身形好似离弦之箭一样，又朝着那头已经受伤的青藤妖狼冲了上去。

    青藤妖狼想要反击，可是狼爪骨折让它的行动也变得迟缓了几分，而此时其他的青藤妖狼离它还有一定的距离，根本来不及救援。

    于是那头受了伤的青藤妖狼就只能眼睁睁看着徐仁手里的长剑刺进了它的身体，而后便永远地失去了知觉。

    徐仁撤剑，顺便将妖狼的尸体也收了起来。

    有了在璇玑秘境的经验，徐仁可不敢让妖狼的血腥味扩散，万一其他的青藤妖狼闻到血腥味情绪失控或者干脆狂化了，那么接下来要对付青藤妖狼群可就更困难了。

    眼见自己的同伴被杀，连尸体都凭空消失了，其他青藤妖狼也有些不知所措了，有一头妖狼竟然直接放弃攻击，向后倒退了好几步。

    这对徐仁来说又是一个机会，趁着那头青藤妖狼失神的工夫，他的身形飞快跃出，挺剑直接向那头青藤妖狼刺了过去。

    如果那头青藤妖狼不向后退，其他的青藤妖狼还能与之照应，可它一退，便错过了最佳的位置，加上徐仁的速度比猝不及防的青藤妖狼更快一分，所以这一次他又得手了，那头下意识后退的青藤妖狼直接被星海长剑刺穿的头骨，当场死于非命。

    徐仁娴熟地将这头青藤妖狼的尸体收进了随身携带的纳戒，而后便直接退到了剑阵的边上。

    在徐仁接连击杀两头青藤妖狼的时候，其余青藤妖狼并没有闲着，它们向剑阵发起了猛烈的冲击，致使剑阵都出现了不稳定的迹象。

    徐仁一边提防着青藤妖狼的攻击，一边凝聚灵阵符稳定剑阵，虽然分心二用并不轻松，可面对眼下局势他也没有更好的办法。

    剑阵重新稳定之后，徐仁又开始对青藤妖狼展开了反击，不过这一次想要击杀青藤妖狼就没有前番那么顺利了。

    妖狼本来就是擅长彼此配合的妖兽，无论是捕猎还是面对敌人它们都会共同进退，之前因为一时大意被徐仁钻了空子，但接下来它们都变得更谨慎了，彼此之间的配合也更默契了。

    如此一来徐仁这里就难寻找到一击必杀的机会了。

    妖狼其实是非常聪明的妖兽，青藤妖狼也是如此，它们都非常聪明，也非常善于集体捕食，所以它们之间的配合默契十足。

    不过，随着时间的推移，秦天和林炎的状态已经逐渐恢复了。

    其实秦天和林炎本身的伤势并不重，只是被青藤妖狼围攻得太久了，两个人都非常疲惫。如今有徐仁为他们分担妖狼攻击的压力，又经过了丹药的修复，所以他们的状态已经恢复得七七八八了。

    徐仁也察觉到了秦天和林炎的状态变化，随着两个人的精神状态越来越好，徐仁也不用再分心照顾了，而且他也可以将剑阵腾出来，用以对付青藤要狼群了。

    秦天和林炎本身的实力也不弱，现在又有徐仁相助，两个人的心理上也发生了不小的变化，所以他们再出手的时候，明显比之前更加果决了。

    徐仁将剑阵调出来，直接将一头冲在最前面的妖狼围困了起来。

    别看这剑阵在抵挡一群青藤妖狼攻击的时候有些岌岌可危，可是用来围困单一一头妖狼，那情况可就不一样了。

    时间不长，被剑阵围困住的青藤妖狼就坚持不住了，直接被一道剑光给击杀了。

    剑阵成功击杀了一头妖狼之后迅速移动向另外一头冲得最凶的妖狼，而徐仁则趁机收拾战场，将被剑阵击杀的妖狼收进了纳戒之中。

    不得不说，莫殇留下的纳戒还是很不错的，不光空间大，而且收取东西也非常方便，徐然只要在接近青藤妖狼尸体的时候动一动心思，那妖狼的尸体就直接被收进纳戒了。

    眼见着剑阵击杀自己的同伴，那些青藤妖狼可不干了。它们也知道控制剑阵的是徐仁，所以接下来它们的攻击多集中到了徐仁的身上。

    徐仁身形飘忽，不断以落叶身法躲避青藤妖狼群的攻击。

    与此同时，他的剑阵也将另外一头被困住的青藤妖狼成功击杀了。

    徐仁的身形与剑阵几乎同时移动，很快便与剑阵调换了位置。

    下一刻，徐仁成功将那头被剑阵击杀的青藤妖狼收进了纳戒空间，而剑阵又成功对徐仁紧追不舍的两头青藤妖狼形包围了起来。

    秦天和林炎独自击杀妖狼可能有些困难，但是两个人联手的话却能占尽上风。在徐仁控制着剑阵击杀了两头青藤妖狼之后，秦天和林炎也建功了，两个人联手成功击杀了一头实力不弱的青藤妖狼。

    嗷呜——

    草丛之中传来了一阵狼嚎，隐藏起来的青藤狼王终于有些沉不住气了。

    青藤妖狼群一共也就三十几头妖狼，现在却被徐仁、林炎和秦天连杀相继击杀了五头，这个损失已经非常大了。

    其实现在的青藤要狼群规模比起之前要差许多，就在前不久，它们遇到了强大的对手，结果被对手给赶出了原来的领地，这也是它们今日出现在山谷的小树林里的主要原因。

    所以，现在徐仁每击杀一头青藤妖狼，对青藤妖狼群来说都是巨大的损失，青藤妖狼王都会非常心疼。

    现在一下子损失了五头青藤妖狼，妖狼王的心里都开始流血了。

    妖狼王的嚎叫声就像是一位君王的命令，有了它的命令，青藤妖狼群的妖狼忽然便的无比振奋。

    徐仁的眉头皱了起来，因为他发现随着那狼嚎出现之后，青藤妖狼群好像变得狂热起来了。

    对于眼前的状况，徐仁其实早就有所担心了。正因为担心，他才在击杀青藤妖狼之后，迅速将尸体收起来，生怕血腥之气刺激了青藤妖狼。

    只是，这次徐仁似乎还是失算了。能让这些青藤妖狼疯狂的不光只有血腥之气，那青藤妖狼王的嚎叫声也有同样的效果，甚至对于青藤妖狼而言，狼王的叫声更让它们的内心狂热。

    青藤妖狼群在进入狂热状态之后不仅愈加凶猛了，而且行动的速度和攻击的力量也比之前有了很大的提升。

    秦天和林炎又开始陷入被动，他们俩的修为虽然比徐仁都高，可是真正的战斗力却都不如徐仁。

    徐仁见到秦天和林炎又陷入被动之后，不得不再次用剑阵来帮助二人抵挡一部分来自妖狼的攻击。

    至于徐仁自己，即便青藤妖狼入已经进入到了狂热的状态，他想要击杀青藤妖狼的难度大大提高了，但是如果单纯只是抵抗青藤妖狼群的攻击却还是能过做得到的。

    嗷呜——

    青藤妖狼王再度发出了嚎叫声，它现在是越来越着急了。

    青藤妖狼群在狂热的状态下虽然实力能够大大提升，可是这样的狂热状态却并不能坚持太久，如果不能在限定的时间内解决掉对手，那么等狂热状态的时限过了，狼群就将面临更大的麻烦。

