    “谷正春做的不错，令他继续探查，想方设法探知阿济格的来意，以及蒙古草原的变化。”

    “传陈奇瑜，高斗枢和刘永祚，令他们立刻来见朕！”

    朱慈烺道。

    “是。”

    ……

    塞外草原。

    “哒哒哒哒~~~”

    马蹄声急促。

    几个背着弩箭，穿着蒙古皮袍的健壮汉子，正在黄昏的落日之下，拼命向前策马，其中一人的马鞍边，系着一个用黑布蒙起来的鸟笼，随着战马奔驰，微微摆荡，里面装的正是军情司耗费无数，培育出来的优质信鸽。

    “快！”

    为首那人再次催促。

    落日余晖照着他的脸，正是前夜不收参将董朝甫的副手，现任为夜不收游击的谷正春。

    自董朝甫英勇殉国之后，谷正春就接替了他的位置，带领大明夜不收在蓟州、界岭口，乃至密云长城一代，昼伏夜出，查探塞外蒙古骑兵的动向，侦测建虏大军对大明长城可能的骚扰，到现在，已经一年了，这一年里，谷正春时时警惕，一日都没有离岗，刚三十岁，但因为风餐露宿，皮肤黝黑干燥，整个人乍一看如五十岁的老头一般。

    但谷正春不惧，他拼命守边，不止为报国，也不止是为了给弟弟报仇，更是为了报答董参将的知遇和提携之恩。

    ……

    张家口三百里之外。

    两万余名蒙古精锐骑兵已经聚集完毕，此时在原野之中搭起蒙古包，从东到西，炊烟升起，黑压压地一片。

    “呜呜~~”

    号角吹起，震荡天地。

    却是扎萨克郡王--罗额尔德尼，聚将的命令。

    很快，脚步声纷乱，浩齐特左右旗，什克腾旗，林格尔旗的大小蒙古头领，都急急赶来，先后出现在罗额尔德尼的大帐里。

    罗额尔德尼今年刚不过三十，正是壮年，长的小眼小鼻子，标准的蒙古人的样子，此时正全身甲胄，站在大帐里，见众人到齐，他右手扶刀，一双冷眼扫视着帐中的众人，说道：“英亲王要到了，随我去迎接！”

    听到此言，帐中人都微微惊讶。

    英亲王阿济格不是坐镇锦州吗？

    他怎么会忽然出现在张家口草原？

    这其中，林格尔部的宝利德，内心忍不住就是一沉----就“入塞”的计划，他秘密和梁以璋联络、交流，已经确定了大致的框架，只要将浩齐特左右旗、什克腾旗引入大明在万全右卫的包围圈，就算是成功，但没有想到，阿济格会突然出现。

    虽然不比多尔衮，但阿济格在草原上的名声，也是远播千里的，宝利德的心中，忍不住有点怯，担心会被阿济格看出破绽。

    但此时也顾不上了，这个时候，只能随着众人走出大帐，骑上战马，前出二十里，前去迎接阿济格。

    “哒哒哒哒~~”

    一千蒙古骑兵呼哬着，护卫着四个小旗主，在初冬的草原上，踏起一片黄尘，迎接阿济格而去。

    ……

    车轮辚辚。

    大明隆武皇帝朱慈烺，脸色凝重的看着地图，三位军机大臣，陈奇瑜高斗枢刘永祚，盘腿围坐在他身边，车厢的角落里，两位参赞李纪泽和江启臣，静静而坐。

    “阿济格坐镇锦州，身负要务，不会无缘无故的出现在张家口草原，臣以为两个可能。”

    陈奇瑜分析。

    “第一，从今年春天到今日为止，哈刺慎喀喇沁，甚至是义州的察哈尔蒙古，都对我蓟州、界岭口一带的长城，有过骚扰和突袭，但建虏本部，却一兵一卒都没有出动，明显的就是在添伤，这一次，张家口塞外四旗一起行动，动作不小，事先肯定是通报建虏了，阿济格出现在张家口，应该是要统筹这四旗的兵马，对我大明形成重击。”

    “也就是说，阿济格是正常出现的。”

    朱慈烺点头。

    “第二，阿济格并不是正常出现，而是听到了什么风声，或者是察觉到了什么异样，所以才会带着一千骑兵，急匆匆地赶到张家口，如果是这样，事情就糟了……”

    说到这，陈奇瑜不说了，但众人都明白他的意思。

    这一次为了降服张家口塞外四旗，军机处谋划了很久，张家口分巡道梁以璋更是数度和林格尔部的宝利德秘密联络，虽然中间有军情司，还有各种保密措施，但并不能完全保证消息的严密性，如果宝利德身边出了什么问题，消息泄露，也是有可能的，而当建虏知道，大明在宣府一带秘密聚集了大量兵马之后，派阿济格来处置，也就是顺理成章了。

    ……

    沉思了一下，朱慈烺缓缓开口：“卿等熟读史书，一定知道汉武帝之时的马邑之战，当时，汉武帝调集重兵，张开口袋，诱使匈奴深入，试图一举将其歼灭，但因为行动不秘，一个小亭长被匈奴抓获，泄露了机密，致使匈奴人得知真相，转而逃逸，汉武帝谋划将近半年、调动兵马数十万、耗费钱粮无数、本可痛击匈奴的一场大胜，最后变成了竹篮打水一场空。”

    “这个教训，我们不可不计。”

    “朕以为，我们需做最坏的打算，不管宝利德有没有暴露，我们都得做好他已经暴露的准备。”

    三个军机大臣，连同李纪泽和江启臣都是拱手。

    ---军机处在拟定做战计划时，本就定了甲乙两套方案，预防的就是突发变故，现在阿济格忽然出现，虽然还不能完全确定事情有变，但做好应变的打算，为乙计划的实施做准备，却是必须的。

    但和甲计划的围歼、全胜不同，乙计划就比较保守了。

    “阿济格高傲自负，即便知道我大明在宣府布置了重兵，他怕是也不会退怯，以他的脾气，甚至有可能掀起一场大战，以报前仇，而从运河之战来看，阿济格并非是一个有勇无谋之人……如果他真的知晓了我们和宝利德的计划，那么你们以为，阿济格会如何应对？如果他不攻击虞台岭和柴沟堡，那又会攻击哪里？”朱慈烺望着地图，沉思。

    ……

    张家口草原。

    当黄尘踏起。一大彪的建虏骑兵在视野里出现，清一色的白衣白甲，高顶尖盔之时，正在向前奔驰迎接的张家口塞外四旗的蒙古骑兵，在罗额尔德尼的带领下，急忙都勒住了战马，然后翻身而下，牵着战马，步行向前，恭恭敬敬的迎接。

    “吁~~”

    镶白旗的精锐白甲骑兵停住了，两边一分，闪出了中间的一个建虏大将。

    脸色冷傲，眉目如鹰鹫，正是阿济格。

    罗额尔德尼等人急忙参见。

    阿济格下了马，取出福临的圣旨，装模作样的宣读。

    原来，虽然建虏在养精蓄锐，恢复元气，但多尔衮却始终不忘骚扰大明，尤其今年大明水师在辽东海岸的袭扰，更是刺激到了他，他心里清楚知道，明国隆武帝和他想法一样，都想要通过袭扰，削弱对方的力量，而“大清”没有水军，能骚扰明国的，只能草原上的茫茫铁骑，因此，即便是在自己都万分困难的情况下，多尔衮也一直都没有放弃对蒙古八旗的支持，他在来往书信和折子中，鼓励蒙古八旗袭扰明国，令明国处处烽火，不能自宁。

    但蒙古人也不是傻子，你什么也不出，只是一张嘴，就让我们攻打明国，一次两次行，时间长了，蒙古人肯定会忿忿。

    因此，多尔衮派了阿济格，并令阿济格带了一千精锐骑兵，帮助张家口塞外四旗对宣府的攻击。

    ---虽然明着是帮助，但其实却是指挥统筹，这一点，所有人都心知肚明。

    众人跪拜，收了圣旨，阿济格脸色冷冷的和众人见过，一副公事公办，和谁也不亲近的样子。

    这和多尔衮完全两个样子，如果是多尔衮，不管内心多么厌恶和不快，见过蒙古亲贵，一定是满脸微笑，亲热无比，更不用是黄太吉了，但阿济格不是多尔衮，也不是黄太吉，老实说，他对张家口塞外四旗，还真是有点看不上，如果是喀尔喀，科尔沁，察哈尔这样的大蒙古部落，他说不定还能打起精神，说两句客气话，但今日，他一句话也不想说。见礼完毕，立刻就上马，往大军的驻地奔去。

    罗额尔德尼等人都知道“英亲王”的冷脾气，一点都不敢见怪，跟在阿济格身后，打马如飞。

    而在迎接之前，罗额尔德尼就已经为阿济格准备好了大帐，阿济格直入大帐，端坐主位，罗额尔德尼等人围坐，令人送上奶茶美酒羊肉，为英亲王接风。

    阿济格一番大吃，

    而就在大吃的中间，他询问张家口的军情，以及浩齐特四旗的准备。罗额尔德尼等人，包括宝利德在内，先后起身汇报。

    阿济格虽然吃的狂野，但听的却极为仔细。他熟悉打断众人的汇报，详细询问。

    众人汇报完毕，阿济格正好也吃完了，他擦擦油手，目光环视帐中众人：“两万多蒙古勇士，兵分两路，声东击西，从虞台岭，柴沟堡一带，进入明国长城，攻掠万全左卫，继而是整个宣府地区，这个策略颇为高明，不知道是谁想出来的？”

    “是宝利德。”罗额尔德尼回。

    宝利德心中一震，急忙站起行礼。

    而阿济格的目光早已经看向了他，点头：“不错，本王当敬你一杯。”说着，端起酒来。

    宝利德急忙也端起。

    两人一饮而尽。

    阿济格放下酒杯，打个哈欠：“今日就这样，明日清早出发，目标，虞台岭，柴沟堡！”

    ……

    宣府。

    暗夜里，火把熊熊，大批兵马正在长城之内调动。

    ……

    沈阳。

    睿亲王府。

    多尔衮坐在桌后，向坐在左手边的一个老者举酒：“先生不必拘谨，来，本王先敬先生一杯。”

    那老者急忙也举酒。

    烛光照着他干瘦的老脸，胡须斑白，一双老眼咪成了缝隙，看起来极其恭谨。

    却是洪承畴。

    降虏这么久，感觉他脑后的那根辫子，不见油亮，反倒是越发枯萎了。

    今夜，洪承畴和多尔衮两人都是便服，多尔衮以私人会请，言明不可穿官服，因此，洪承畴就穿了黄太吉赐给的一身丝绸便服，轻车间从，到王府来拜见。

    和过去一年不同，虽然多尔衮和济尔哈朗，还是一左一右的两个辅政王，但沈阳的大权，却已经是在不知不觉中，全部落入多尔衮的手中了，连济尔哈朗自己都泄气，不敢和多尔衮争，言必称“睿亲王”，里外大事，都得睿亲王首肯，若没有睿亲王的同意，济尔哈朗不敢做任何的主见。

    其中原因，除了能力问题，更有亲疏远近，济尔哈朗是努尔哈齐的儿子，和多尔衮这个根正苗红、努尔哈赤的嫡出，自然是不能一样的，而济尔哈朗原本的后盾和实际代理人豪格，在没有了战事，回归到朝廷的尔虞我诈之后，他短谋不断，脾气暴躁的脾气，就更是明显，多尔衮轻轻松松，利用两三件小事，就把他的威信打了下去。

    豪格恨的咬牙，但却也毫无办法。

    多尔衮能这么顺利，轻而易举的从辅政王，变成摄政王，一个很重要的原因，就是他重用汉人智囊，虽然洪承畴范文程祖可法等人都是黄太吉留下来的，但他不问前事，一律重用，这其中尤其是对洪承畴，多尔衮不但是高看，而且是非常尊敬，洪承畴自然也是投桃报李，不动声色的为多尔衮出言献策。

    ……

    酒杯放下，多尔衮望向洪承畴：“先生以为，张家口塞外四旗，会不会有异心？”

    洪承畴拱手，恭敬的回道：“此等大事，臣不敢妄断。”

    “断吧。”多尔衮微笑：“此处没有外人。我大清也不是大明，没有什么降臣荣臣？只要是崇政殿上的，都是我大清的臣子，我大清一视同仁。”

    洪承畴又拱了一下手，这才沉思的说道：“自去年到今年以来，明国关闭边贸，粮食布匹医药，输入困难，去冬，蒙古草原多有病死冻死，蒙古各旗，尤其是原先和明国通贸的张家口各部，他们对现在的困境，肯定是有所不满，若说人心一点都不动摇，那是不可能的。”

    “但满蒙一体，不论先帝、今上，还是辅政王您，都尽心尽力的在帮扶蒙古，这一点，蒙古的诸位王亲应该很清楚，蒙古和明国又是世仇，若说只是因为这眼前的短暂困难，他们就背叛大清，导向明国，可能性倒是不大。除非……”

