    无法抵抗，不可抗衡！

    但见一道冥雷炮火贯穿长空，天地间立刻飘落无数银雷凝成的飞雪雪影。

    雷光扫过处，天地立刻冰封，整个蛮谷化作一个雪谷，寒气侵入大地，将大地冰封三尺。

    封统领等人全部‘露’出惨白的面‘色’，即便以封统领舍空中期修为，若被冥雷轰中，都是九死一生的局面...

    两名渡真龙妖已经绝望，封统领则‘露’出‘阴’狠之‘色’。

    必死之际，封统领哪里还敢保留，二话不说，直接取出一枚长着龙鳞的‘玉’简，面‘露’‘肉’疼之‘色’，却是毅然按碎了‘玉’简，冷喝道，。

    “祭龙术，四方龙骨！”

    这是毒龙老祖赐给他的保命之物，一经按碎‘玉’简，天地间立刻出现一尊百万丈之巨的骨龙龙头，横亘在冥雷炮火前方。

    那龙头张口一吞，直接将冥雷炮火吞入巨口之中，幽暗的巨口，可吞噬绝大多数的舍空法术攻击，是真龙族骨龙一族的特有防御神通。

    “挡住了么...”封统领微微松了口气，但下一瞬，面‘色’却是大变。

    却见吞下冥雷炮火的骨龙龙头，忽然‘露’出痛楚的神情，龙头之上雷光闪烁，下一瞬，整个龙头全部凝结成一尊冰雕。

    随着冰雕之上雷光一闪，那龙头立刻碎成无数冰屑消亡，崩碎的雷力，继续朝封统领等人卷去。

    即便封统领施展出了舍空中期的全部实力，仍是被那碎散雷力震得吐血倒飞。

    其身后的两名渡真龙妖，则俱被四散的雷力直接灭杀！

    “嘶！此‘女’召唤的冥雷战车，究竟属于哪一级！其雷炮之强，竟连老祖赐予的防御术都无法彻底防御！”

    “八级，起码八级！若非八级战车。岂能有如此恐怖威能！”

    封统领擦去嘴角血迹，面‘色’大变，对那貌不惊人的仙萝莉。已有了一丝惧意。

    冥雷战车是东天极雷宫的禁术之一，所召唤的冥雷战车。共有十级，能令那防御‘玉’简都无法防御，此战车起码是一尊八级战车！

    八级战车，整个极雷宫中不足百辆，全力一击，罕有舍空境修士可以抵挡！

    眼前的银发小萝莉能有一辆八级战车，在极雷宫中身份自然不可能低！

    以封统领舍空中期修为，想要抵挡一辆八级战车的攻击。难如登天！再战下去，多半难逃一死！

    “好疼...”仙萝莉干咳几声，小脸满是苦痛之‘色’，嘴角溢出一丝血丝，却被她轻描淡写地擦去。

    随着雷体不断进化，仙萝莉记忆丢失越来越多，但对雷力的掌控力却在不断增强。

    从前的她，施展不出冥雷战车这一神通，如今的她，却可以施展。

    但由于她正处在雷体进化的关键时期。施展此禁术对身体的负荷极大，极容易造成反噬。

    那一丝血丝，便是她受到禁术反噬的最好的证明。反噬的痛楚，让她娇小的身躯撕裂般痛楚。

    “仙仙，你不要紧吧？”柳妍美目之中，有震惊，更有担忧。

    震惊的，是冥雷战车的恐怖威能；担忧的，是仙萝莉受到反噬一事。

    “柳妍，别担心，我没事呢...爹爹说过。受了欺负，必须还击！这些恶龙想要杀我们。我们就要还击！就要屠龙！”

    “哼哼！我虽然打不过这恶龙，但只要召唤出小车车。照样能打死恶龙！我老厉害了！”

    “我不走，我不逃，我要在这里等爹爹回来！恶龙打我，我就杀龙！”

    仙萝莉明净的眼中，有着近乎执拗的坚持。越是丢失记忆，她对宁凡的依赖便也越多。

    这禁术固然对她反噬极大，但她不怕反噬，她要灭掉敌人，在这蛮谷，等宁凡归来。

    “解封，九级雷车！”

    仙萝莉苦痛之‘色’更多，咬着牙忍着疼，小手指诀一掐，冥雷战车之上，雷光狂闪，雷威大增，符纹越来越多，杀戮气息也越来越重。

    封统领眼珠子都快掉到地上，他怎么也想不到，仙萝莉拥有的冥雷战车，不是八级战车，而是九级战车！

    九级战车，若全力一击，大多数碎念修士都会被一击必杀！

    除非是那些碎念后期、巅峰的修士，才有办法稍稍抵挡战车雷炮的威力。可惜，封统领不是碎念后期，更不是碎念巅峰，他只是一个舍空中期...

    九级战车的雷炮，足以贯穿天地，这天地间根本没有他的藏身之处！

    “会死，会死！老夫会死！只能拼了么...”

    封统领的心魂剧颤着，几乎已经绝望。

    绝望之下，封统领一指点向眉心，眉心处，立刻有一道似虚似真的箭影浮动...

    但就在此时，天地间忽然撕裂一道漆黑裂缝，从中走出一名白衣青年，也不见他如何出手，封统领眉心处的箭影，竟是被生生‘逼’回眉心之中！

    那白衣青年朝封统领望了一眼，目光凝重，那箭影，给他很强的危机感。

    他徐徐走近仙萝莉、柳妍，望了望满目疮痍的蛮骨，眼中难得地‘露’出一丝心疼，擦去了仙萝莉嘴角一丝血迹。

    “仙仙，可以收手了，强行使用九级战车，你会受到不可挽回的反噬...把战车收起来。”

    “是前辈！前辈你回来了！”柳妍一见白衣青年归来，美目‘露’出喜‘色’，心中一安。

    “爹爹！你消失了半个月，仙儿好想你！”

    仙萝莉猴儿般跃起，窜入白衣青年怀中，小脸不断蹭着青年的脸，甜甜笑着，哪里还顾得上用冥雷战车灭杀封统领。

    那白衣青年，正是渡真归来的宁凡。

    宁凡神念朝二‘女’体内一扫，见柳妍无伤，心中稍安，但见仙萝莉体内已然反噬成伤，面‘色’立刻一沉。

    再望向封统领之时。眼中已有寒芒闪烁。

    “仙仙一向最听我话，我告诉过她，不许她随便展‘露’神通。对人出手，除非遇到敌人...若非此妖对她动了杀机。她不会冒着反噬的危险，使用极雷宫禁术...”

    “空气中还有妖术的残留气息，此妖之前对仙仙、柳妍下杀手了么...”

    “此妖眉心箭影，很危险，若我晚回来些，纵然仙仙有极雷宫的冥雷战车在身，也会吃些小亏...”

    “说起来，此妖有些眼熟啊。不是当年追杀于我的毒龙卫么！”

    宁凡的目光犹如三冬不化的冰雪般寒冷，让封统领的心中，没由来一颤。

    他可是听到了，仙萝莉喊宁凡为‘爹爹’。

    在他心中，仙萝莉已经十分变态，连九级雷车都能召唤，宁凡是仙萝莉爹爹，多半更加变态，故而无形中，已对宁凡有三分畏惧。

    不过转瞬之间。封统领便神情一缓，‘露’出不可思议之‘色’。

    却见仙萝莉在宁凡的命令下，竟乖巧地将战车收起。一副对宁凡百依百顺的模样。

    而被仙萝莉唤作爹爹的宁凡，由于刚刚突破境界，身上还散发着渡真中期的气息...竟然只是一个渡真小辈！

    “呵呵，吓老夫一跳，这‘女’娃的爹爹，原来只是一名渡真小辈...”

    “只是想不到，那‘女’娃召出了九级战车后，竟又将战车收回...若她催动战车雷炮，杀我易如反掌...这三人之中。要数那银发‘女’娃最不好惹！虽不知她为何收起战车，倒正好给老夫逃离此地的机会！”

    “我受老祖密令。来此蛮谷解封古阵，却被这三人看到行踪。若有十足把握，自当将这三人灭口...可惜，那银发‘女’娃的雷车太过可怕...罢了，先返回北境，将此事告知老祖，由老祖另行派人，将这三人灭口！”

    封统领‘阴’狠地看了宁凡等人一眼，周身忽然卷起九重紫‘色’狂风，直接往北逃去。

    逃离之前，屈指一点，再次施展了划天为镜的妖术，将整个蛮谷设下结界，试图稍稍困住宁凡等人。

    “结界么...”宁凡眼中青芒一闪，囚封蛮谷的强大结界，在他眼中，立刻暴‘露’出所有虚无阵眼。

    “爹爹！那恶龙刚刚还想杀掉仙仙，想杀掉柳妍，你快去把它捉住，帮仙仙出气！”仙萝莉抱着宁凡的脖子，撒娇道。

    在她‘混’‘乱’的记忆中，宁凡是她爹爹，无所不能，灭杀一个舍空恶龙，易如反掌。

    “好，你们乖乖留在蛮谷等我，我去追那恶龙。”

    宁凡将仙萝莉放下，骤然抬手，将势字秘催动到极致，气势如山散开，五指朝天地按下。

    这结界虽是舍空中期老怪布下，但对如今突破渡真中期、掌握势字秘的宁凡而言，却如土‘鸡’瓦狗，不堪一击！

    轰！

    囚封万里的结界，随着宁凡一按，立刻如玻璃般一片片崩碎，消散，不断发出轰响。

    宁凡抬脚一踏长空，体内三血滚沸，身体立刻化作一道金虹，直追封统领而去！

    如今的他突破渡真中期，修为大进，即便不召出鬼面，也能稍稍掌控纵地金光的遁虹。

    从前的他，并无一战舍空中期的信心，但如今，却是有了这一信心！

    宁凡本就不是无情之人，与柳妍、仙萝莉当了五十年家人，虽无男‘女’之情，彼此间却是有种清如茶、醇如酒的温情。

    毒龙卫本就是宁凡的敌人，如今，封统领又意图对二‘女’出手，宁凡自不会放过此人！

    “你，逃不掉！”

    正化作妖风逃遁的封统领，耳边忽然响起宁凡的声音，面‘色’立刻一惊。

    还未反应过来，前方一道金光闪过，已凭空多出一个白衣青年的身影，正是宁凡。

    宁凡一经现身，立刻一拳朝封统领轰落，‘精’气‘乱’天动地地宣泄开来。

    封统领不得不收住遁光，挡下那拳芒，虽未受伤，却也被拳芒震得手掌发麻，面‘色’‘阴’沉。

    “好可怕的遁速！此子区区渡真中期的修为，竟凭那诡异遁光轻易追上老夫！且此子明明只是渡真中期。拳劲却如此可怕，即便渡真后期之中，也不见得有几人能接下此人一拳！”

    “不过可惜。此子竟独自追我，并未带上那银发‘女’娃...呵呵。若只有此子一人，老夫倒是不惧！”

    “死！”

    封统领挥手祭起一道妖龙碎骨，碎骨一见日光，立刻化作一头双翼骨龙，朝宁凡一口吞来。

    “幻术么...”

    宁凡既不躲，也不避，直接施展了幻术反弹。

    以他如今修为，反弹舍空中期老怪的幻术。不难！

    却见那吞向宁凡的双翼骨龙忽然顿住身形，下一瞬，身体支离破碎地幻灭。

    在封统领身后，则骤然出现了数百头双翼骨龙，齐齐张口，朝封统领喷出炽热龙息！

    “什么！老夫的幻术骨龙，为何会反噬老夫！”

    封统领面‘色’大变，二话不说，直接一跃退开，同时掐诀解开幻术。只可惜，他的动作还是慢了一些，仍被数道龙息灼伤。

    那伤势并不重。但却令封统领面‘色’难看之极。

    他本以为自己堂堂舍空中期老怪，随便施展一式幻术，便足以灭掉眼前的渡真小辈。

    岂料，其引以为傲的幻术，竟被那渡真小辈轻易反弹...

    “你是何人，报上名来！能反弹老夫幻术，放眼蛮荒，绝不可能是无名之辈！”

    封统领看似在问话，手却藏在长袖之中。暗暗掐诀。

    宁凡没有无聊到自报姓名，他早已看破封统领的伎俩。挥手朝面上一抹，直接召出鬼面。满头黑发化作银‘色’！

    “我是谁，你真的不知道么！崩！”

    宁凡随手一拳，朝身体右侧天空轰出，那处天空立刻碎裂开来，从中跌落出数千头虚幻幼龙。

    五指一按，那些幼龙立刻惨叫连天，化作幻光消逝...

    这些幼龙皆是幻术变化，而舍空级幻术，对如今的宁凡无用！

    “鬼面银发，原来是你！”封统领一见宁凡召出鬼面，先是目光一震，而后目‘露’滔天杀机。

    鬼面银发的修士，正是毒龙老祖设下重赏悬杀之人，正是当年独灭68名毒龙卫、毁七彩箭灵、夺真龙祖弓之人！

    最初的震惊过后，封统领反倒‘露’出几分蔑笑。

    “想不到老祖视为心腹大患的人，竟只是一名渡真中期的小辈...只要能杀了你，就算付出代价，也是值得！你似乎对幻术极为克制，也好，老夫便用幻术外的神通对付你！”

    “古妖祭器，现！”

    封统领抬手祭起数百道金光，那些金光竟无一不是古妖祭器。

    无数祭器飘浮空中，立刻勾连出一式古老杀阵。

    宁凡只看了那杀阵一眼，立刻认出，这杀阵，隐约间竟有些像蛮祖血祭蛮荒的绝世凶阵——太古逆尘阵。

    不过此阵威能，自然远远比不了太古逆尘阵，后者足以血祭整个蛮荒，而此阵最多只足以囚困舍空修士。

    渡真第三幻中，宁凡被困在太古逆尘阵中百万年，也研究了太古逆尘阵百万年。

    真正的太古逆尘阵，他看不透，但这个模仿太古逆尘阵的弱小阵法，却并不被他放入眼中！

    “此阵，对我无用！”

    “雨‘阴’阳，解封！战‘阴’阳，解封！”

    接连解封两大‘阴’阳，宁凡一身气势，立刻无限接近舍空初期！

    抬脚一踏，带着踏平山河的气势，正踏在阵图最为薄弱之处！

    只一踏，数百个古妖祭器全被震碎成齑粉，而封统领布下的凶阵，还未展‘露’威能，便被宁凡一脚踏碎！

    “怎么可能！老祖传下的诛尘阵，竟被此子一脚破掉！”

    “他使用的是什么秘法，明明只是渡真中期修士，修为却在一瞬间，暴涨到了接近舍空的程度！”

    这一刻，封统领竟从宁凡身上，察觉到一丝危机感。

    若说之前还对宁凡有几分小觑，此刻，他绝对不敢再小觑宁凡半分。

    “果然还是要动用老祖赐下的箭灵灭杀此子么...不，那箭灵解封古阵的关键，若被我用了，老祖必定怪罪...”

    “说起来。之前老夫以为会被九级战车灭杀，曾催动箭灵，试图拼死一搏。却被此子以诡异手段‘逼’回箭灵...他是如何做到的...”

    封统领心思飞转，终是摇摇头。放弃使用箭灵。

    宁凡虽也带给他一丝危机感，但那危机感，还远远比不上九级战车可怕。

    “就用那个东西，对付此子好了！”

    封统领忽然有了决定，右手按在左肩，冷笑一声，直接将左臂撕下，血溅长空。

    “以吾一臂永失之代价。恳请远古妖龙显化！”

    嘭！

    封统领右手一按，左臂立刻碎成血雾，血雾在长空铺开，竟是形成一个古老血‘门’。

    “幻‘门’，开！”

    那血‘门’随着封统领一喝开启，立刻有一头堪比万古老怪的妖龙，自血‘门’飞出！

    吞吐的龙息，足以焚尽苍穹，其强大，足以轻易抹杀任何真仙修士！

    无数死寂多年的火山。迎合妖龙的出现，在这一刻喷发，蛮荒好似变成了一个火海世界。

    “哦。半真半幻么...倒是一种少见幻术，竟无法反弹...”

    宁凡目光有了一丝凝重，以他的目力，自然看得出，被封统领召唤出的远古妖龙是一种幻术。

    火山喷发，是幻；封统领自毁一臂，是幻，宁凡看到的一切，都是幻...

    然而封统领召唤出的血‘门’。却是真实存在！

    以封统领的修为，自然不可能真的召唤出一头万古境妖龙。这妖龙，是假的。无法灭杀宁凡，也无法被宁凡灭杀。

    但即便是假的，远古妖龙也拥有堪比万古修士的幻术防御，等闲破幻神通，灭不掉这头幻龙，以宁凡修为，也无法反弹这一幻术。

    妖龙不是此术关键，那血‘门’，才是关键！

    宁凡能够察觉，那血‘门’传出生物般的呼吸，极其细微，却真实存在。

    在那血‘门’出现的瞬间，宁凡的识海，竟一点点血‘色’化...

    “要斩杀的不是妖龙，而是...血‘门’！这血‘门’不能以普通手段灭掉，能灭掉血‘门’的，只有幻术！”

    “正好，可拿这血‘门’，试试我新习得的幻术...”

    任那远古妖龙不断攻击自己，宁凡根本不去防御，认定此龙是幻，则不会受到任何伤害！

    他目光死死锁定血‘门’，一步迈出，催动了魔化黑夜的道象。

    一步落，落脚之处的天空，立刻衍生出一丝极致黑暗。

    那黑暗一点点侵蚀着蛮荒火界，并最终，令封统领眼前的蛮荒，彻底化作黑夜。

    黑夜，不仅仅是黑夜，比夜更加漆黑！

    封统领的眼前好似失去所有光芒，五感、神念，一点点被极致的黑暗剥夺！

    他开始看不到自己召唤的血‘门’，也看不到自己幻化的妖龙，他唯一能看到的，只有黑暗中，步步走向自己的宁凡！

    这一刻的宁凡，白衣银发，在黑暗中显得如此醒目。

    宁凡每向前前进一步，侵蚀封统领的黑暗便会更浓一分，每一步，都有黑化天地的意志蕴含其中！

    封统领骇然地发现，自己中了宁凡的幻术，且以舍空中期的修为，无法破开这幻术！

    宁凡一步步朝他走近，与黎明背道而驰，他脚踏之处，便是黑夜！

    嘭！

    那是血‘门’破碎的声音，封统领根本看不到，宁凡如何毁掉血‘门’！

    吼！

    那是远古妖龙陨落的声音，它因幻而成，也因幻而灭！

    黑暗侵蚀上封统领的身体，从他的双足开始，一点点，失去所有颜‘色’，变得黑暗，陷入黑夜之中，失去自由。

    渐渐地，不止双‘腿’，整个身体都陷入黑暗。

    封统领拼命想要挣脱黑暗，却发现根本无法做到。

    当最后一部分身体沉入黑暗的瞬间，他终于发出一声撕心裂肺的惨叫，竟是直接陨落在那黑夜幻术之中！

    “原来是道术！难怪如此厉害...啊！”封统领的声音，终于一点点从黑暗中消失...

    “解！”

    宁凡有些疲惫地十指掐诀，解开了黑夜幻术。这，是道象大成形成的道术！

    天地好似不曾陷入过黑暗一般，如之前一般无二。

    封统领身体完好地站在天上，目光却是空‘洞’，流着口水傻笑着。

    而宁凡鬼面之下，双目流着黑血，面‘色’更是苍白之极，显然动用这一幻术，消耗极大。

    但战绩，亦是惊人！

    凭此幻术，宁凡竟是直接抹掉了封统领所有灵智，令之成为一个白痴！

    封统领并非舍空中期中的强者，但宁凡一式幻术抹掉他的灵智，足以说明此术厉害！

    此术不能杀人，抹杀的，是灵智！

    此术反噬，极其可怕，宁凡双目竟是因为施展此术，出现了短暂失明！

    体内元神之上，更是有一半，被黑暗侵蚀！

    “此术未完成之前，似乎不宜多用...”宁凡目光凝重道。(未完待续)