    这可是无上前辈赐予的机缘，若是与所谓系统一般进行升级……

    那定位什么的不知道，但能够群友能够发送东西……

    这可是三祖所希望的啊，毕竟他们需要嬴政与张之维这两个世界的功法秘籍，拿到之后再加以增强，能够修炼到天仙的话，那人族普遍天仙岂不是很好？？

    而且还有群悟道……悟道！！

    单凭这两个字就足以证明这个功能的强大！

    张之维与嬴政可能不知道，但作为太乙金仙的三祖怎能不知道？

    悟道这俩字就足以证明一切，毕竟有一句话叫做朝闻道夕死可矣，悟道是最难的，那必须是达到契机或者听强大修士讲解修炼才可以悟道。

    亦或者是那种天赋极强的人，才可以悟道，否则想悟道是非常难的！

    所以说，这些功能都是非常强大的！

    “大兄，吾等快些让族人去搜集宝物，开始献祭！！”有巢氏激动看着燧人氏开口道。

    “不错大兄。”

    缁衣氏也点了点头，虽然没有有巢氏那般激动，但是眼中火热却藏不住，道：“曾经吾等认为此等前辈，当为人族圣师，届时吾等昭告洪荒之时献祭，可如今前辈之至宝当升级！”

    “因此，吾等可将人族宝库所有拿出来，建立前辈庙宇，当因此而献祭！！”

    燧人氏听着这些话，陷入沉思……

    燧人氏虽然也很心动，毕竟如若献祭的话，开启聊天群升级，到时候非常多的功能都有利于人族！

    很显然前辈一直在关注着人族，因为人族所需要祂便帮助，前辈如此帮助人族……他岂能随意就献祭？这样是不是对前辈不太尊敬？？

    毕竟这是第一次献祭，要非常非常的尊敬！

    不能这样随意，人族宝库那些东西算什么？都是些后天东西，先天的一个都没有，这算什么献祭？？这拿得出手么？

    方寒看着燧人氏的犹豫，他自己都急，你瞅瞅张之维那点东西咱都得到十多亿系统点，你要是那些后天东西，那岂不是百亿起步？

    那咱直接起飞好嘛？！！

    当然，方寒也知道燧人氏为什么这样，不就是怕埋汰咱么？埋汰个屁，有就行了，要不是咱不能自己献祭，咱自个儿都献祭了好嘛？

    毕竟在洪荒，随随便便抓一里的草跟树什么的，到时候献祭起码十亿系统点起步！

    所以说不算埋汰，你要是献祭咱开心成傻逼！

    寒玄：“诸位不必在意吾，吾所创下至宝赠予尔等，乃尔等之机缘，另外，观他界之物，对于吾而言，有助于道之行，因此，若是尔等想助吾，那诸位快些献祭吧。”

    方寒此言一出，五人顿时出现！

    燧人氏：“前辈……此言当真？当然，吾并非不相信前辈，而是担心前辈是安慰吾等？毕竟……吾等世界之物弱小至极，尽为后天之物，怎能相助于前辈？”

    燧人氏一言让其他四人陷入沉思……

    对啊，这种大能怎会看上自己世界的东西？毕竟能够创造如此之物的无上前辈，自己世界，被无数生灵看为至宝，甚至自己世界巅峰强者都看不上的……那些垃圾……

    前辈怎会看得上？？

    寒玄：“哈哈哈哈，当然不是，吾所感悟乃世界之道，各界拥有各界之道，诸天存于万道，吾所参悟乃万道道则，故此需要各界之物来参悟，并非安慰尔等。”

    方寒解释之后，他们才又惊又喜，惊的是前辈居然如此之强，什么世界之道，什么诸天万道，听都没听过。

    喜的是，自己世界这些东西居然能给帮助前辈，那真的是太好了！

    正好他们没有想到如何报答这无上前辈呢，如今能够帮助到前辈，乃是他们心之所愿，意之所往啊！

    燧人氏：“既如此，那燧人氏拜谢前辈，吾将在五百年后献祭，届时以前辈我人族圣师，人族子孙世世代代，日日夜夜供奉前辈！”

    张之维：“吾定当如此，龙虎山弟子习得前辈赐予之仙法《阴阳神雷》，当尊前辈为龙虎山真神！”

    大秦祖龙：“寡人亦然修建前辈之石像，虽无面庞，但寒玄前辈当为大秦帝师，与寡人同享天下，受大秦百官，贵族，豪绅，万千百姓供奉！！”

    ……

    方寒看着眼前投影一笑，嘿嘿嘿嘿，吹个牛逼系统点就来，这不比自己修炼强？

    人人都说打工好，却把厂花当成宝，殊不知咸鱼得万金最美妙，万千美女伴其身啊！！

    随之，方寒专心致志的来看大秦祖龙政哥献祭。

    秦时明月世界，大秦章台宫前。

    嬴政缓缓的走到了祭坛之上，如此庞大的祭坛，才能配得上他嬴政的献祭。

    “系统，献祭！”

    内心之中轻道一声，下一刻，斗转星移之间，嬴政来到了茫茫混沌之中，亿万星辰在周身环绕，无数道纹在混沌内浮现，道花乱坠，金莲下涌，无量量道韵在混沌内徘徊！！

    虽然献祭视频之中，他已经看过不少次了，但这一次亲身经历，嬴政依然感到惊奇。

    这就是仙人的手段？仙家的气派？不！！嬴政感觉仙家都他妈可能没有这位无上前辈NB！

    所谓的仙家手段在前辈面前算个屁啊！！

    内心惊叹，下一刻，蕴含着诸天万道道纹的祭坛缓缓而出，嬴政脚下，九层祭坛之中的祭品，尽数飞出，落在了大道祭坛之上。

    “轰隆……！！！”

    下一刻，就见大道祭坛之上，神光浮现，这神光蕴含无数道纹，神光内好似有亿万神魔朝圣一般朝拜，这……好像那大道神光一般！！

    顷刻间，无尽的大道神光涌入到祭品之中，一本本功法典籍，此刻在金光之下，散发着缕缕仙道气息。

    而那些金银玉器，更是在大道神光之下，散发着无尽规则气息，璀璨的仙光从金银玉器之中爆发而出，照耀虚空。

    如此的一幕，看到嬴政皆是愣愣无声。

    而就在嬴政这边献祭之时，在时时刻刻看着的方寒也得到消息！

