    吴中阳也冷笑的看着郝庆义道：“郝老板，你的好意我不敢领啊！我昨天晚上差点死了！我现在的下场是拜谁所赐？这一点，我想你心里应该比我更清楚吧？”

    郝庆义来到病床旁看着吴中阳皱眉道：“吴董，你这话是什么意思？我想我们之间应该是有什么误会才对吧？”

    顿了顿，郝庆义又道：“我今天来，正是害怕吴董被歹人蒙骗，被某人言语挑拨，听信了片面之词，从而误会了什么，同时搞坏了我们之间这么多年的亲密关系啊。”

    “哼！多谢郝董提醒！我吴中阳也不傻，分得清是非黑白！”吴中阳嗤笑道。

    郝庆义眯了眯眼睛，道：“郝董，大家都是成年人了！我希望你能清楚什么事情该做，什么事情不该做！我更希望你清楚，你今天所有得到的一切，都是谁给你的！”

    “这个社会很现实的，一个人如果做错了事情，就会付出惨重的代价！你就算不为你自己考虑，也应该为你的家人多考虑考虑不是吗？”郝庆义道。

    “郝庆义，你威胁我？”吴中阳怒不可遏，牵扯到了伤口，气得呼吸急促。

    “这不是威胁，这是做为一个好朋友的忠告，千万不要选错路走错路了！有些路，一旦走错了，就永远也回不了头了！因为前方是万丈深渊。”郝庆义意味深长的说道。

    吴中阳眼神惊疑难定，他深吸口气道：“可惜，我身后的路，已经被你们郝家给堵死了！我现在想回头都不成了！”

    闻言，郝庆义猛然眯起了眼睛，凝视着吴中阳，道：“吴董，凡事三思而后行！现在回头一切都还来得及！否则的话，对你不会有任何的好处，只会让你万劫不复！”

    “没办法，我吴中阳就是一个这么样的人，天生的脾气改不了！就像当初你们郝家对我有提携之恩，我二话不说就为你们郝家当牛做马近二十年。”

    吴中阳道：“你们千不该万不该，不该这样对我！”

    “神仙打架凡人遭殃，不管谁输谁赢，该倒霉的一定还要倒霉！”郝庆义凝声道。

    这一下，沉默了半响的陈六合终于是忍不住了，他幽幽的说道：“郝庆义，你好大的狗胆啊，单枪匹马跑过来不说，还当着我的面连续威胁我朋友！”

    “怎么着？这么不把我陈六合放在眼里吗？你是不是上次还没被我打够？信不信我直接让你到隔壁去开一间病房住下了？”陈六合懒洋洋的说道。

    “陈！六！合！”郝庆义豁然转过目光盯着陈六合，眼中都浮现出了红血丝，那种眼神，就像是要把陈六合千刀万剐一样。

    面对杀子仇人，郝庆义心中的愤怒根本就难以抑制！

    “可惜，眼神不能杀人！就算你把眼珠子瞪出来也没用！”陈六合不屑的说道。

    “陈六合，你给我听清楚了！你对我们郝家所做的一切，我们都不会忘记！”郝庆义道，情绪徒然间就有些快要失控的趋势。

    陈六合不以为然的掏了掏耳朵，道：“你们郝家就继续活在梦里吧！这个美梦也不能做多久了！很快就会支离破碎，连幻象的余地都会被无情剥夺！”

    “你不要太得意了，踩错一步就是万丈深渊，我看着你怎么粉身碎骨！”郝庆义道。

    “那我就先看看你们郝家怎么家破人亡？”陈六合冷笑的说道：“一帮不知死活的狗东西！还想让我粉身碎骨？真是活在梦里！曾经多次不想与你们计较，你们偏要自以为是偏要自寻死路！”

    “真是验证了那句话，一个想要作死的人，是怎么拦都拦不住的！”陈六合说道。

    郝庆义阴晴变换，双拳紧握，如果他有那个能力的话，他现在一定会不顾一切的杀了陈六合！

    “想说的话说完了？赶紧滚吧！我的脾气不见得比你好多少，你再不走的话，我怕你真的很难走着出去了！”陈六合慢悠悠的说道。

    顿了顿，陈六合忽然又想起了什么，说道：“哦，对了，你儿子现在还在头七里吧？你不在他的灵堂前哭丧，跑到这里来干什么？我要真把你打进了医院，你岂不是连给你儿子送终的机会都没有？那就太悲哀了！”

    “陈六合！你不得好死！”郝庆义怒火爆发，一拳就砸向了陈六合的脑袋，胸中愤怒如火山一样喷涌，那种情绪是难以抑制的。

    可就凭郝庆义这点本事在陈六合的面前哪里够看？说难听点，连蚂蚁都不如！

    郝庆义的拳头刚刚挥起，胸口就被陈六合一脚踹中，整个人倒飞了出去，撞在身后的床沿上，然后狠狠的扑倒在地！

    病房内发生的一幕，让得郝庆义那些守护在病房外的保镖一个个激动了起来，想要往病房内冲！

    可是别忘了，病房外还有着杜月妃安排的高手！

    那些看似气势很强身材魁梧的保镖还没跨进病房，就被杜月妃的手下给拽了出去！

    病房外的廊道上上演了全武行，看起来激烈，实际上没什么悬念，那些身手仅仅还算是不错的保镖，三下五除二就被杜月妃派来的高手给放倒在地！

    对病房外发生的动静，陈六合看都没多看一眼，他低睨着扑倒在地的郝庆义。

    站起身，走过去，一脚就把刚想爬起身的郝庆义给踩在了脚下。

    “不知死活的东西，你是不是活腻了？”陈六合一脚踩在郝庆义的背上，郝庆义整个人就像是在一座大山压中了一般，不管怎么挣扎努力，都爬不起来！

    深深的耻辱让得郝庆义怒火万丈，他嘶吼道：“陈六合，你敢动我，你不得好死！”

    “动你怎么了？踩你这样的人，老子跟玩一样的没区别！况且是你先对我动手的，难道我还要给你留什么颜面吗？”陈六合轻描淡写的说道。

    “陈六合，你放开我！”郝庆义怒声骂道，这样被人踩在脚下的滋味，让他连死的心都有！

