    一时间，在这片渔场之中，咆哮族和大喇叭城城主风光无限，成为了众人的主心骨，即便相隔很远，大家都是敬仰的看着咆哮少主。

    之前一直针对洛宇的那个狗腿子大笑道：“那边那个人族，你们不是擅长奇技淫巧吗？来让大家伙开开眼界啊？”

    “快点把你那块铁疙瘩扔出去，让大家听个响！”

    “只怕扔出去后，只有扑通一声，运气好给把虎鱼砸个包。”

    “哈哈哈哈！”

    这群咆哮族在那狗腿子的带动下疯狂嘲讽，因为嗓门太大，笑声远远扩散开去，普通的试炼者也是跟着哈哈大笑。

    这些普通试炼者这会无论笑不笑的出来，都得笑，得看咆哮族的脸色行事。

    洛宇的目光看向了玉沐晴，发现她这会正在操控两只白蜻蜓深入水底，大肆猎杀鱼类。

    “得先测一下，光幕对于冲击波的阻挡方式。”

    在所有人的嘲讽声中，洛宇将鱼叉绑在了炮弹上，调整引信，扔了下去。

    “轰！”

    一声炸响，炮弹在水下炸开，炸起了一片水花，但冲击波却是被保护光幕层给当下，光幕之外风平浪静。

    “不错，这光幕应该能够阻挡N/A的冲击波。”

    这般想着，水中突然有一头“虎鲸”跳跃起来，发出尖锐的呐喊之声。

    它被炸到了，跳起来咒骂一番，表达不满。

    “没破防！”

    “哈哈哈，竟然连破防都做不到，我太高看人族的水平了。”

    “垃圾啊，我现在开始怀疑宇城主是不是真的是人族了，还是说，是个托？”

    “废物人族，快把你那另一枚铁疙瘩扔下去，让大家再乐呵乐呵！”

    这一回，嘲讽之声更大了，甚至有人将此事放到了世界频道讨论，一时间引来了世界频道对人族的讥讽。

    这会洛宇反倒成为了整个鱼池的焦点，所有人都在期待他下一发“小炮弹”能够造成多大动静，很多拍马屁之辈，都已经在想着新的嘲讽之词。

    鱼叉回到了洛宇手中，便在这众目睽睽之下，他小心翼翼的将鱼叉绑在了“小炸弹”之上，动作轻柔，似乎很怕发生意外。

    “唷？还这么爱惜呢？不会觉得真能炸出什么浪花吧？”

    “人族什么时候这么穷了？连一块铁疙瘩都需要供着来操作？”

    各种嘲讽之声不绝于耳，洛宇全然当做没听见，此刻，N/A超级爆弹已经被激活。

    【请输入所需的爆炸当量】

    “上一次输入了十万天道币的当量，把兽潮给荡平了，不过这次鱼池内的鱼怪强度似乎更大一些，就二十万好了。”

    对于如今的洛宇来说，十几二十万的账查都懒得查，没什么迟疑的就输入了20万这个数字。

    【提示：您选择20万天道币的当量，炸弹离手后延迟15秒爆炸，请尽快离开爆炸区域】

    “沐晴，把你的小虫子收回去，免得被炸死。”

    “咦？啊，好的。”

    得到玉沐晴的回复后，洛宇随手一扔。

    “扑通。”

    N/A落入了小湖之中，荡起了一片涟漪。

    所有人看了看平静的湖面，又看了看平静的洛宇，短暂的寂静之后，发出了大笑之声。

    哄堂大笑！

    “什么鬼！这是哪里的搞笑节目吗？”

    “还真是听个响！人族的科技也太垃圾了吧！”

    “我要截图，我要把这个搞笑人族的事迹传播到每一个角落。”

    “在下仙女座对王，现即兴出个上联：小湖里，鱼不跃蛇不游，小小铁块，可笑可笑，兄弟们接上！”

    “轰隆！”

    便在这片大笑声中，小湖中突然轰鸣起来，伴随着惊天炸响，整座小湖原地飞天，不受限制的湖水被底部涌出的巨大威力，给硬生生的抬高了十几米！

    地面剧烈的震动，N/A炸弹形成的冲击波无法外泄，贴着湖面光幕飞速扩散，互相冲撞之间形成了一个高速旋转的可怕漩涡。

    小湖内的一切生物瞬间被撕碎，被抛上十几米高空的湖水在巨大漩涡的作用下，同样旋转起来，其中夹杂着无数鱼类的鲜血和内脏，竟然形成了一个悬空的巨型血池漩涡，场面极为壮观！

    所有人都被眼前的场景给惊呆了。

    一分钟后，冲击波力量消退，半空中血池漩涡失去了作用力，轰然倒塌，漫天血雨纷飞，染红了整片大地。

    【世界公告：showtime！宇城主攻略鱼池大楼时，成就超级巅峰时刻，个人积分+1000】

    【世界公告：宇城主攻略了鱼池大楼，个人占据98%的攻略成就，积分+5000】

    公告一出，世界评分瞬间哗然！

    “卧槽！巅峰时刻竟然能加1000积分，这是有巅峰啊！”

    “跪求视频立刻上线，我要看超级表演！”

    “一口气加了六千分，我的天，宇城主积分12400了！这会是彻底拉开差距了！”

    “等一下，鱼池？刚才有人说鱼池大楼里有个搞笑人族……该不会就是宇城主吧？”

    “宇城主搞笑？那这些咆哮族是什么？口技艺人吗？”

    “果然咆哮族只有喉结上的气囊有点用，眼睛鼻子之类的没用就捐了吧。”

    “咆哮族都是瞎子加傻逼，鉴定完毕。”

    “我家小宇宇还是个幽默的男孩子，越来越爱他了！”

    一时间世界频道风向一变，全部对咆哮族开喷，而原本嚣张无比的墨天雄几人，看到宇城主分数飙升一倍，干脆人间蒸发了。

    渔场之中，漫天血雨下了足足两分钟才停了下来，血雨停歇，洛宇将雨伞扔到了一边，全身滴血不沾。

    香风拂过，玉沐晴站到了洛宇身边，她同样一尘不染，那双明眸望着眼前的场景，俏丽的脸上写满了震撼之色。

    小湖已经彻底没了，面前是一个冒着黑烟的巨坑，周围的血水正沿着焦黑的地面，在向深坑滑落。

    “洛，洛宇，你刚才用了什么？”

    玉沐晴声音都带着一丝颤抖，刀锋女皇尚且如此，足见这一切的震撼效果。

