    容世子一摁住剑柄,不知为何,底下小兵开始默默念着,世子要做法了！

    容世子是个近妖的人物,虽然他们冉大将军也是军功赫赫,但都是赤身肉搏打拼出来的,不像容恪少年成名,给人感觉就不像是凡品，他从握住剑，龙吟低啸一声起,寒光剑已出鞘时，配着那剑光，他身后的坐骑,传说里动如闪电的雪间青,扬着前蹄发出了一声嘶鸣。

    一股沙尘刮傻了去牵马的副将，满嘴沾了泥,莫名其妙且惊恐地逃避开来,容恪微笑着回去,将马儿的鬃毛一瞬,那匹脾气暴躁的雪间青就安顺了。

    载着主人一路疾驰,少吃少眠,风餐露宿，雪间青有了脾气，但容恪只和他说了两句耳语,雪间青乖乖地蹭了蹭容恪的肩膀,任由副将将其拴在了木桩上。

    “实在对不住，我的马儿脾气有些坏。”

    禁卫队的小兵们一个个瑟瑟发抖，何止脾气不好，这匹马是月满进贡的上品千里马，烈性难驯，朝中无人能驾驭，于是皇帝陛下大笔一批，将它送到了陈留，给了世子容恪。

    冉秦的枪已摆好了阵势，看来是不打一场不善罢甘休的。

    而上京城里来不及施展拳脚，听着容恪传奇故事长大的少年们，都在巴望着他们赶紧刀兵相接。

    容恪颇觉得无奈，左手握了两天两夜的马缰，疲惫得已很难挥动剑，而岳父毫不给他喘息的机会，上来便枪挑游龙，寒光如屑，绕着容恪肩、腰、腹处走，容恪提剑，只守不攻，一直处于下风。

    养精蓄锐的岳父大人和舟车劳顿的女婿，本来就是一场不公平的较量，容恪也没想以下犯上，鉴于还未见到浓浓，他不敢和她最敬爱的父亲大人造次。

    幸得容恪身法快，冉秦的枪虽来势汹汹，但始终没沾到他的皮肉，最最惊险的，是险些刺穿了容恪纤白的袖袍。

    副将们惊惶失度：将军怎么下手这么狠？

    这不是一家人该有的“切磋”啊。

    平素将军练兵，不出三两招便能撂倒十个人，他是从百夫长、千夫长一路爬上来的，武艺超群，可如今容恪只守不攻四十余招，冉秦还是无法伤到他分毫，这就……有点儿可怕了。

    容恪身法轻灵，剑如飞星，磨过百中之王的银枪，剑刃溅起一波金色的星子，又纷纷坠地。

    冉秦银枪横扫，神龙摆尾，击他腰腹，又是同一招，空门极大，要是用左手剑，反掌迅若电掣……

    容恪没动。

    “爹爹。”

    冉烟浓吓了一大跳，娇小的身子一把飞扑上来，将容恪紧紧地抱住了。

    冉秦收势自如，急忙撤招。

    冉烟浓顾不得冉大将军黑沉下来的嘴脸，上上下下看着容恪，除却右手广袖被枪挑破一幅，没有外伤，紧张地提着心，惴惴不安地仰起了俏丽的脸蛋，描着飞红，贴着花黄，坠着额珠，分外娇艳如花朵，眼如水杏，身若青柳，军中没有女人，一看到大将军如花似玉的女儿，少年郎个个都红了脸。

    检查了一圈，冉烟浓绕到容恪身前，“你没受伤吧？”

    容恪笑着摇头，“没有。”

    冉烟浓送了一口气，扭头护住了容恪，“爹爹，你过分了。”

    嫁出去的女儿泼出去的水，覆水难收，胳膊肘往外拐……冉秦黑着脸哼了一声，冷冷道：“这小子没用全力，你怕什么？”

    冉烟浓是见识过容恪杀人的，长剑抹过人的脖颈，也曾回身一击制住过草原上最矫健英武的雄鹰，扁嘴道：“左手剑伤人伤己，上回忽孛就……”

    冉秦眼光一暗，冉烟浓急忙收声，怕爹爹知道她和容恪在草原上的事儿，怕是要宰了容恪才好，忙不迭回身拽住了容恪的手，脸颊气鼓鼓的：“跟我回家，咱们不理坏爹爹。”

    “坏爹爹”的嗓子眼儿卡了一口老血。

    近来大女儿在东宫受气，太子是储君，身份尊贵不说，武艺也不行，冉秦不想以大欺小，只好将火发到小女婿身上，一来是为了发火，二来是为了敲打容恪，要是他敢欺负浓浓，他冉秦一定扒了他一层皮！

    特意不给容恪饭吃，不给水喝，揪着他就出来比划，没想到就如此也没占到便宜，那个心机深沉的容世子，到了最后一招刻意不出，骗得小姑娘同情弱者，上来泪眼汪汪地瞧他夫君有没有事，还骂他一个苦心孤诣的老父亲是“坏爹爹”。

    冉秦恼火了。

    但冉秦一听女儿说起“忽孛”，不由地又有几分狐疑，冉烟浓嫁给容恪几个月，鹣鲽情深自然是好，可真好到能为他豁出性命的地步？冉秦那枪法已臻至化境，他自知收放自如，可浓浓不知道，她是真的不顾安危扑上来要替容恪挡招的。

    越想越气。

    容恪漫语道：“浓浓，今晚不能去将军府。”

    她回眸，“为什么？”

    水灵的眼眸泛起了一波困惑。

    容恪笑道：“不合礼法，我是外臣，虽不用朝觐，但入京来，要先上呈奏疏给皇上，他准允了，我才能去你家落脚。岳父大人考虑周全，今晚我在军营里睡也是一样的。”

    可算还有几分自知之明，冉秦哼笑一声，“委屈世子了。”

    原来这样啊，冉烟浓还有几分不舍，好容易才见着容恪一面，今晚还不能共枕，她找人偷偷买的锁链用不上了……军营里当着众人面，她不好和容恪说话，小手轻轻捏了捏他的手背，垂下了脑袋，“那我等你，你早点来。”

    家中两对夫妻不和，冉秦还怕容恪去了刺激大女儿和横刀，鼻子一哼，决意给皇上也报份奏疏，给容世子在京中安排行馆，不必去冉府歇脚了。

    容恪是世子，爵位在身，虽是冉家的女婿，住进去也于礼不合。

    容恪曲指，缓慢地抚过她雪白而饱满、肌肤温滑的额头，发丝被往上一撩，冉烟浓正要抬起头，容恪的唇便轻盈地贴住了她的额头，似温软的雪扑在脸颊上，一点儿不冷，反而暖暖的。

    冉烟浓蹭地红了脸，目光小鹿似的躲闪着。

    四周都是人，爹爹也在场，她羞得要命，好在容恪不过分，捏住了她柔软的小手，指腹糙粝的薄茧摩挲过她白嫩的手背，她羞赧地往后缩了缩，容恪笑了起来，“只是利息而已，浓浓不是说要铐着我欺负么？铁链脚镣备好了么？”

    还说。

    冉烟浓脸红得像石榴，“备、备好了……”

    她就是一边羞怯似水一边热情如火，一边慌乱一边镇定地撩拨他的，不管在哪儿。容恪觉得很有意思，被她制住也不是不可。

    便碰了碰她的嘴唇，用只有他们能听得到的声音笑道：“明晚，我去找你。”

    “……”

    临别时说的那句“我等你来”，她现在只想用后悔药一灌，忘得干干净净，窘迫地想捂住他的嘴了。

    他们夫妻恩爱，冉秦看着，气又莫名地消了几分，冉烟浓坐着马车来的，天色晚了，他让人用马车载着冉烟浓，自个儿骑马回城。

    冉烟浓一直挑着帘，眼波盈盈地望着容恪，他长身孑立，似斫玉般，工整得一丝不苟的一个人，莫名地教人心中慌乱，又万分盼着明日的相聚来。冉烟浓悄悄红透了脸颊，在马车驶下山坡时，悄然放下了车帘。

    容恪将斜没入泥里的长剑抽出，还剑入鞘。

    这位如春风柳泉的容世子，方才与冉将军一战之后，脚步不见虚浮，俊脸不见改色，真令人称叹。

    这世上能抗住冉秦雷霆之击的没有多少人，更遑论在正面应敌之后，手臂竟连颤抖都不颤抖的，传闻这个世子能赤手空拳揍死一头凶恶的番州花斑恶虎，这时候，他们信了。

    一个弱弱的少年斗胆迎了上来，怯懦地问道：“世子，你是怎么练的功夫？”

    容恪徐徐一瞥，这是个身姿瘦弱相貌华美的少年，眉眼竟透着几抹忧郁，按理说他不该出现在军营里，依照冉将军的性子，想来很不喜欢他，少年才来问自己这个问题，容恪想了想，从容优雅地将剑悬回了腰间，薄唇微扬，“扛揍。”

    “……”

