    　　离开客栈，柳无邪穿梭于城中，很快找到佣兵联盟。

    　　此刻里面人满为患，还有很多队伍，正在拉拢赶来的修士。

    　　柳无邪修为太低，进入佣兵联盟，连个邀请的人都没有。

    　　那些洞虚境，成为众多队伍拉拢的目标。

    　　“我们野豹小队还缺少一人，领队可是高级洞虚境，谁愿意加入。”

    　　跨入大门，里面更是热闹非凡，很多队伍大声的吆喝着。

    　　“我们大山小队还缺少两人，有没有愿意加入的。”

    　　大量的声音，充斥柳无邪的耳朵。

    　　佣兵联盟每天都有大量的队伍组建成功。

    　　队伍有大有小，大的队伍多达百人，小的队伍也有十几人。

    　　两侧石壁上，张贴很多队伍的信息，为了方便大家阅读，很多队伍将他们的名字以及修为贴在上面，为了更好的吸引人加入。

    　　如果愿意加入，找到这个队伍，得到大家认可就能成为其中一员。

    　　大部分进入佣兵联盟的修士，很快就能找到适合自己的队伍。

    　　到现在为止，还没有人对柳无邪发出邀请，直接将其视而不见。

    　　“小子，你跑到这里来做什么，赶紧滚回去吧。”

    　　一尊洞虚境推搡了柳无邪一把，让他赶紧离开这里，血魔战场不是他这种修为该来的地方。

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝怒气，暂时隐忍下来。

    　　被人邀请看来是行不通了，还有两个办法。

    　　第一种自己作为发起人，组建一支全新的队伍。

    　　第二种主动加入其它小队。

    　　柳无邪看了半天，没有一支适合自己的队伍，因为所有队伍最低要求不得低于混元九重。

    　　“你在寻找可以加入的队伍吗？”

    　　这个时候，柳无邪身后出现一道声音。

    　　转过身子，看到一张熟悉的面孔，正是昨日在酒楼同桌的年轻男子。

    　　朝柳无邪露出笑意，眼神清澈，不像是邪恶之辈。

    　　柳无邪点了点头。

    　　张贴在墙壁上的队伍他基本看了一遍，要求极其严格，柳无邪修为远远不够。

    　　他这个修为，人家根本不收。

    　　实在没有合适的队伍，柳无邪只好选择单独行动。

    　　单独行走血魔战场，危险极大，碰到血魔群，必死无疑。

    　　“我们队伍还缺一个人，有没有兴趣加入！”

    　　青年做出邀请的姿势，邀请柳无邪一起加入他们的队伍。

    　　“我这个修为可以加入吗？”

    　　柳无邪并未说出自己真正战斗力，虽然他只有混元四重，但是战斗力，堪比洞虚三重左右。

    　　混元四重在血魔战场虽然不是垫底，绝对是排在末端。

    　　整个佣兵联盟，看到的基本都是低级洞虚境。

    　　混元境只占据三分之一左右。

    　　“我们队伍整体实力都不高，一般人看不上，时间不早了，我们只有最后一个名额，我看你选了半天，如果实在没有合适的，不妨考虑一下。”

    　　青年如实说道。

    　　承认他们的队伍很一般，邀请不到太好的修士。

    　　只能放低要求，加上柳无邪跟他有过一面之缘，这才出面邀请。

    　　“好！”

    　　柳无邪点头答应。

    　　之所以答应，是青年清澈的眼神。

    　　很多队伍看似强大，实则内部你争我夺，一旦发现宝物，很容易爆发分赃不均，最终大打出手。

    　　青年的队伍不在大殿之中，两人离开佣兵联盟，回到了大街上。

    　　大部分队伍早已出发，这个时间，血魔很少在外面活动。

    　　穿过一条街道，前方出现一支队伍，站着八名修士，有男有女。

    　　加上青年跟柳无邪，一共十人。

    　　“叔叔，我邀请了一位成员。”

    　　青年喊那名老者为叔叔，既不是父子关系，也不是爷孙关系。

    　　八人一起朝柳无邪看过来，有人皱眉，有人一脸嫌弃。

    　　老者目光看向柳无邪，流露出一丝异样之色。

    　　“叶枫，你这是什么意思，邀请混元四重加入队伍，难道要给我们拖后腿吗。”

    　　他们队伍整体实力本来就不强，只有四名洞虚境，其他人全部都是混元境。

    　　“你叫什么名字！”

    　　那名老者走向柳无邪，出言问道。

    　　“吴邪！”

    　　柳无邪取自己名字谐音，他的名字，现在整个紫竹星域，无人不知，无人不晓。

    　　除了参加万族盛典的那些人，很少有人真正见过他，只听过这个名字而已。

    　　这支队伍，由叶枫的叔叔发起，其他成员跟柳无邪一样，分别是邀请加入进来。

    　　从整体上来看，队伍实力一般，碰到强大的血魔群，很难抵挡。

    　　刚才说话的男子叫谢涛，洞虚一重，修为一般，对叶枫邀请柳无邪加入，似乎有些不满。

    　　队伍实力最高的当属叶枫的爷爷，洞虚二重境。

    　　“我叫叶宇文，这支队伍暂时由我领队，欢迎你的加入。”

    　　老者伸出手，诚恳的邀请柳无邪加入他们的队伍。

    　　“老叶，你到底什么意思，拉一个拖油瓶进来，难道你不征求一下其他人的意见吗。”

    　　在场大部分修士，都是紫竹星域散修，没有什么背景。

    　　这次前往血魔星域，也是为了闯闯运气。

    　　“大家什么意见！”

    　　叶宇文没有搞独裁，目光看向其他几人，征求他们的意见。

    　　“我没意见！”

    　　一名年轻女子站出来，此女刚才叶枫给他介绍过，主动选择加入他们的队伍，名字叫上官雪，混元九重境。

    　　“我无所谓！”

    　　一名三十左右的男子一副无所谓的样子，此人叫苍华，修为同样是混元九重。

    　　他们卡在这个境界很久了，听说血魔战场出现重大变故，第一时间赶来。

    　　最终只有两人反对柳无邪的加入，少数服从多数，柳无邪成功加入这支队伍。

    　　“吴兄，你来自哪座星球？”

    　　决定好了之后，一行十人上路，前往血魔战场，这次打算出去历练五天左右。

    　　“蓝元星！”

    　　柳无邪编造了一个星球，蓝元星是小洛出生的地方。

    　　从叶枫口中得知，他很小的时候，父母就去世了，是叔叔将他一手抚养长大。

    　　从小跟着叔叔东奔西走，没有叔叔，他早就被野狼吃掉了。

    　　离开城池之后，踏入血魔战场。

    　　“今天的天气似乎有些恶劣。”

    　　一阵阵星域罡风，从深处吹拂，令人浑身很不舒服。

    　　血魔战场的天气，说变就变，没有任何征兆。

    　　“老叶，我们去神秘通道吗？”

    　　谢涛这时候开口说道，今天离开的很多队伍，都赶往那条神秘通道。

    　　只有那里，才能绕开血魔，进入地下矿脉。

    　　“我征求一下大家的意见，决定去神秘通道的请举手。”

    　　叶宇文没有做决定，而是征求大家的意见。

    　　“我不同意这时候进入神秘通道，短短一天时间，超过一百支队伍前往，我们这时候前去，不占任何优势，我建议前往血魔谷，采集血王笋，价值虽然不如星晶，也是不可多得的宝物。”

    　　上官雪开口说话了，不建议这时候前往神秘通道。

    　　首先，神秘通道危险重重，很有可能被神秘黑洞卷走。

    　　其次！

    　　他们的队伍几斤几两，每个人心里很清楚。

    　　很难从那些队伍口中抢夺到食物。

    　　还不如让他们先去试探一番，反正血魔战场地下星晶矿脉非常之大，几百年都开采不完，又不差这一天两天。

    　　上官雪的一番话，引来其他人纷纷点头，认为她说的有道理。

    　　血魔谷运气好，也能挖到星晶，虽然概率很低。

    　　出于安全考虑，大部分人建议去血魔谷。

    　　柳无邪一直没说话，他进入血魔战场，目的是调查大师兄失踪之事。

    　　已经失踪了好几天，暂时没有任何头绪，只能选择加入队伍，慢慢打听。

    　　最终在上官雪还有苍华的建议之下，超过五人建议前往血魔谷，另外两人支持谢涛。

    　　“吴兄，你什么意见？”

    　　柳无邪一直没发表态度，叶枫出言问道。

    　　“我也建议前往血魔谷。”

    　　柳无邪说出自己的观点。

    　　上官雪虽然年纪不大，但是阅历极其丰富，这时候前往神秘通道，的确不是最佳的选择。

    　　换做柳无邪，同样不会做这个选择。

    　　这时候前去凑热闹，等于送人头。

    　　到时候他们的队伍，肯定会被其他队伍赶到最前面，当做试路石。

    　　“小子，你算个什么东西，也敢站出来做选择，我们收留你，已经是最大的仁慈。”

    　　谢涛不敢对上官雪他们发怒，只能将怒气发泄到柳无邪身上。

    　　柳无邪眼眸一冷，无边的杀气倾泄而出。

    　　这个谢涛三番五次的针对自己，如果不是着急调查大师兄失踪原因，早就一巴掌将他拍死。

    　　“算了吴兄，没必要跟他一般见识，谢涛就这个脾气。”

    　　叶枫赶紧拉住柳无邪，以免他们发生冲突。

    　　“大家都少说一句，我们出发吧。”

    　　叶宇文开口说话了，打断了他们。

    　　他是队长，大家多少要给些面子。

    　　一旦遇到危险，队长肯定冲到最前面。

    　　而且叶宇文也是修为最高的一个，拥有一定的威严。

    　　谢涛可以讽刺柳无邪，去不敢违背叶宇文，狠狠的瞪了柳无邪一眼。

    　　十人直奔血魔谷，大概大半日的路程。

    　　除了他们之外，还有几支队伍，同样前往血魔谷。

    　　血魔谷之中，盛产血王笋，里面蕴含极强的精气，人类服用，对身体有莫大的帮助。

    　　如果能吸收三五枚，轻而易举突破一重修为。

    　　拿到市面上，一枚普通的血王笋，起码能卖到三百万到五百万星石，价值连城。

    　　“小兄弟，怎么看着你有些面熟呢？”

    　　上官雪突然凑过来，跟柳无邪并肩行走。

    　　从年纪上来看，上官雪比柳无邪大几岁，称呼小兄弟，倒也正常。

    　　不知道为何，看到柳无邪的那一刻，上官雪有种错觉，在哪里见过他，就是说不出来。

    ps：重点提一下，现在的书，都是2000字一章，唯独铁马，一直坚守3000字一章，收入2000字跟3000字并无区别，铁马只想坚守自己的本心，跟柳无邪一样，不违本心，感谢大家一直以来的支持，铁马会继续加油努力的！

