
　　“这些星辰都是符文，符文中蕴含着最古的道。”

　　有人进来之后，仰望星空，发现了一些秘密。

　　“远处有一颗星辰似乎在召唤我，那个地方有我想要得到的机缘与造化！”

　　有人激动的说道，旋即就锁定了某个星辰符文所在的方向，快速的赶去。

　　“你们数数看，虚空中的星辰，似乎一共有三千三百三十三颗，如果说每一颗星辰都代表着一种最古的大道，这该有多么的恐怖？”

　　“大道三千，说的是一个虚数，传说三千三百三十三，代表的是一个大轮回，所以每一个时代经历三千三百三十三个混沌纪元后，就会终结与寂灭。”

　　……

　　诸多修士议论纷纷，而这些修士虽然年轻，修炼的时间也都不超过十万年，但其中绝大多数的人，都来自各大道天的顶级传承，知晓一些常人所不知的秘密与传闻。

　　在所有人都选择一颗星辰符文所在的方向走过去的时候。

　　罗修却站在他传送进来的地方，目光闪烁的仰望着星空中的那漫天星辰。

　　每一颗星辰都是符文，符文闪烁的光芒太璀璨的，所以看起来像是星辰。

　　而在罗修看到这些星辰的瞬间，他就可以判断出，这些星辰符文都蕴藏着古纹之道。

　　也就是说，构建符文的，是古纹。

　　自从白玉小塔又有了变化之后，罗修感悟白玉小塔上面浮现的符文，与古帝神纹术相互印证，已经渐渐的摸索到了古纹的玄奥。

　　神纹与古纹的区别，就如同规则与秩序的区别。

　　“我在这里，掌握古纹！”

　　罗修的眼睛眯起，因为他很清楚，古纹才是最古的精髓，也是最古时代真正高深的境界，就如无尽中的祖尊突破成道者那般关键。

　　除此之外，他也唯有掌握古纹，才能研究出父亲太上煜留给他的那道黑色古纹。

　　按照父亲太上煜当初的留言，只要他能掌握古纹，他就能通过黑色古纹，知道他的父亲去了什么地方。

　　罗修站在原地，仰望着星空，识海中在不断的推演着古纹的玄奥。

　　其他人纷纷从他的身边走过，没有人理会他，因为每一个进来这里的人，都仿佛冥冥中感应到了一种召唤，朝着不同的方向前进。

　　“轰！”

　　远处有惊人的波动传递，青灵圣子与人大战，他的对手是最近一些年才出现的奇才，名为陈炫，虽然过去没有什么名气，在据说陈炫出身于一个古老的隐世道统，斩杀过绝世级天骄。

　　“咚！咚！咚！……”

　　另外一边，也有大战的波动传递，天殿传人摩罗天，长发飞扬，森罗魔眼冷冽，战力无双。

　　而他的对手则依旧是那曾经与他对决过的蓝发青年，他的头顶上悬浮着一尊玉鼎，弥漫着极其恐怖的气息。

　　在其他的地方，也有一个个强大的存在，过去皆都声名不显，但不出手则以，一出手就震撼所有人。

　　紫瞳族，虽然一直都没有没落，但不过是仗着族人的数量多，这才可以屹立于道界而不倒。

　　但一直以来，紫瞳族都没有出现过特别强的天骄。

　　如今，身处于造化古地之中，却有一位紫瞳族的年轻人，双手背负，仅凭一双瞳术，就对抗五位绝世级的天骄。

　　天骄至尊未出，绝世级天骄就已经是顶尖的年轻强者，但此刻却是五人联手，竟然都被那紫瞳族的年轻人压制了。

　　九纹紫瞳，每一只眼睛中会有九道紫色的纹路。

　　而在这名紫瞳族年轻人的眼中，却是九道隐隐朝着金色蜕变的纹路，似乎比传说中的九纹紫瞳，更加的不凡与强大。

　　“哧！”

　　一道剑光横空，劈杀了一名强大的天骄，这道剑光凝聚了古纹，一般人看不出来。

　　李林洋踱步而行，身后背负着一柄剑。

　　过去的他，都是一副懒洋洋的样子，如今却是神色凝重，显然他也是意识到，这造化古地的竞争，将会非常的惨烈。

　　“我李林洋虽然名气不大，但就凭你们这些酒囊饭袋，还留不住我。”李林洋冷笑着说道。

　　因为此刻有一群人盯上了他。

　　能够进入造化古地的人，自然都不是弱者，就算不是天骄，也都掌握有某种强大的秘术与秘宝，可以发挥出相当于天骄级的战力。

　　然而这些人在李林洋的面前，却根本不够看，他背后的剑只要出鞘，就必然会有人头飞起。

　　只是片刻，他的四周就被杀的人头滚滚，堪称血流成河。

　　“你……你修炼的不是无尽的道与法，而是最古的术！”

　　有人认出了李林洋施展的手段，惊骇叫了起来。

　　最古与无尽，是不同的时代，在无尽的时代，想要修炼最古的法很难，所以道界中的神纹师一直以来都很少。

　　而李林洋修炼的是最古的古纹之术，那么修炼的难度无疑更大，几乎不可能成功。

　　然而，李林洋却成功了，在进入造化古地之前，他得到了一些造化，得到了一次顿悟的机会，掌握了古纹之术的玄奥。23sk.Com

　　以古纹之术凝聚剑光，轻而易举就能斩杀不是很强的成道境，就更别说是这些祖尊境的年轻一代了。

　　“噗！”

　　又有一人被斩杀，其他人纷纷后退，不敢与他为敌。

　　“传说，最古有十大古术，他必然修炼了其中之一。”有大势力的传人声音低沉，看向李林洋的目光中，带上了一丝的忌惮。

　　“最古之术不可怕，可怕的是能将最古之术修炼成功的人。”

　　“是啊，在无尽时代中还能练成最古的法，这本身就很逆天了，更何况我们身处于最古的天地中，神纹之术与古纹之术当可发挥出更强大的威力！”

　　李林洋踱步前行，只要有人对他出手，必然就会出手斩杀，狠辣无情。

　　“十天重瞳出现了！”

　　远处有人大叫。

　　一个年轻人身着白衣，他的双眸就像是一个又一个重叠在一起的瞳孔。

　　传说中，天生重瞳的人，会拥有得天独厚的天赋。

　　而此人却不是重瞳那么简单，而是十重瞳！

　　这，就是传说中十大至强瞳术之一，十天重瞳！

　　在十大至强瞳术之中，森罗魔眼，九纹紫瞳还算比较常见，但自古以来，其他的几种瞳术却极其罕见，甚至有的瞳术只是传说，一直都没有出现过。

　　越来越多的强者出现，一个比一个惊艳，让绝大多数的人，都有种心灰意冷的感觉。

　　这还怎么打？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百一十七章 十天重瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 