    独立团的指挥部搭建在地下，掏空了很大一块地方做室内空间，屋顶做了掩盖。

    搞得像是穴居洞人一样。

    纯纯无奈之举，鬼子的侦察飞机一天飞八回，要是摆在明面上，非得让人发现了不可。

    指挥部及其简陋，只有一张八仙桌像点样子。

    坐的凳子是用空置的弹药箱摞起来的, 睡床也是用木头支起来的。

    好在这帮大老爷们儿习惯了，往地上一躺就能睡，换了某位爱享受的大腿，指定是坐坐不好，睡睡不着。

    回到指挥部的李云龙，就想起了陈浩。

    习惯是种可怕的力量，马上要打仗了, 没有陈浩提点儿建议, 李云龙倒不习惯了。

    赵刚问他：“老李, 鬼子的先锋今晚肯定到。咱们怎么应对，你得拿个主意。”

    听到问话，李云龙回过神来，他想想说：“兵来将挡水来土囤，没有好说的。鬼子想怎么来，咱们接招就是了。”

    说的倒是轻巧，赵刚心里面一点儿底气也没有。

    这批鬼子跟以前的不一样，可是小鬼子的王牌师团。

    尤其整个师团倾巢而出，近三万多人，是他们独立团的十五倍。

    用脚后跟想想都知道，绝对会是一场恶战，不可能像以前那么好打的。

    指挥部里人多嘴杂，赵刚不能说泄气的话。作为政委他都害怕了，那下面的干部战士们会怎么想？

    直接动摇军心了。

    可是他不说, 并不代表别人不会说。

    团部的一个参谋面带忧容的委婉的表达了担心, 并建议到：“团长，我看咱们早点儿跟上级打报告求援吧。

    早一点说，增援部队能早一点来。”

    团部少说有一半的人，跟他报有类似的看法。

    有人出头表态，其余人都盯着李云龙，看他怎么说。

    李云龙蔑视的瞥那个参谋一眼：“你以为你能想得到，总部的首长想不到吗？

    实话告诉你们，总部首长是要下一盘大棋。”

    众人听闻先是吃惊，紧接着便是恍然大悟。

    怪不得团长表现的胸有成竹，一定是知道额外的关键信息。

    赵刚同样被蒙在鼓里，他不禁想：李云龙是什么时候知道的，最近总部的电报没见说起此事啊？

    八成是那次去总部汇报工作，得到秘密的任命了。

    赵刚赶紧提醒他：“是不是上级要求保密？不方便说的话，我们也不听了。”

    全局的战略，站在棋手的位置上看合适。

    在此战，独立团充其量是个棋子，关心全局意义不大，反而会多添烦恼。

    李云龙确实不能透露全局的战略，但是可以透露点别的。

    他对指挥部的众人说：“此次大战，咱们独立团可以说是最关键的。

    总部交给我们的任务, 就是拖住敌人, 挫伤其锐气, 使敌人的目的无法达到。

    只要能够完成这一点, 咱们独立团就算立下大功了。”

    坚守拖延就是大功一件，众人品味着其中的奥妙，渐渐的琢磨出了一点味道。

    “报告，总部来电。”

    就在不久前，赵刚已经把敌人接近的消息，发给了总部。

    这份应该是回电。

    李云龙大字不识的一箩筐，看是不可能的，直接让人念。

    忽略那些不怎么重要的关心鼓舞，总部最关键的指令：命你独立团最少坚守七日，时间一到，就是大功一件。

    没有提及坚守失败会如何。

    如果有失败，那一定是李云龙率领全团已经战死了。

    “七天，今天应该不算吧！”

    赵刚似乎是在问，可好像心中已经有了答案。

    “从今晚十二点开算。”李云龙给出了他的认定。

    明确了目标，所有人就能团结到一起，朝着目标的方向使劲儿。

    部队要制定一份七天的坚守轮换计划，确保每一支作战部队都能有喘气的机会。

    后勤补给方面，特务团部队驻扎的时候就已经做了准备，无论弹药还是粮食都是十分充足的。

    日军的兵力虽多，但因为地形的限制，无法彻底展开来。

    团部的参谋们一致认定，会是一场车轮战，对于独立团的韧性是個考验。

    团参谋长说：“其实陆地上的进攻，咱们倒是不怕。关键鬼子飞机可以从天上扔炸弹……”

    “那要取决于，咱们地对空导弹的数量。何时耗干了，那就得拿头接炸弹了。”李云龙说了句俏皮话。

    众人都被逗乐了。

    布置在后面山谷的地对空导弹连，他们是有所耳闻的。

    嗖嗖的发射导弹，白烟在天空中留下道道痕迹，给独立团的指战员们留下了极为深刻的印象。

    听说那导弹打得更高更远，一口气干下了二十架轰炸机。

    直叫人神往不已。

    ……

    傍晚的时候，日军第六师团大部队，已经在山谷外十公里处驻扎。

    整片旷野一片忙碌的景象。

    士兵们忙碌地搭建营地，修建火灶准备晚餐。

    高级军官们不得闲，聚集在师团指挥部的大帐篷里，准备进行作战会议。

    一天十几趟的侦察飞机，效果十分明显。

    几项关键的情报，摆在了师团长谷寿夫的面前。

    其一，大量的机械在山谷里，并未被转移走，也就是说他们第六师团进攻的目标还在。

    其二，山谷及周围的地形，被高分辨率相机拍下，制成了十分详细的地图。

    包括八路正在构筑的防御工事。

    毫无疑问，地图是谷寿夫指挥进攻的关键。

    第十一旅团长圾井德太郎说：“将军，刚刚先头部队进行了试探性的进攻。

    八路士兵果然是人手一支突击步枪，火力十分强大。

    进攻的一个中队伤亡不小，被迫退了下来。”

    谷寿夫不可置否的点点头。

    兵工厂这么关键的地方，肯定是八路最精锐的王牌。

    开战前的情报就确认了此事，驻守兵工厂的是八路军三八六旅独立团，人员两千人左右。

    此前以一个团的兵力攻下了重镇阳泉。

    直接导致一个旅团指挥部灭亡，并且阵亡一名少将。

    如果此前谷寿夫还心存轻视，觉得一个二线守备旅团的失败并不能算什么。

    那么现在经历过两场小的战斗，他不会有半点轻视了。

    潜心研究了一路，谷寿夫根据实际情况研究了一套新的打法，他挥手示意师团参谋长站出来为众人讲解。

    师团参谋长是池田工一，军衔为大佐。

    按照日本军官晋级历程，是联队长—师团参谋长—旅团长这条线。

    可以认定参谋长级别略低于旅团长，高于联队长。

    他站出来讲解战略打法，还是颇有说服力的，列席会议的众军官都打起了精神。

    池田大佐手握指挥棒，指着挂在墙上的地图说：“山谷此前并无名，用华国人的话来说，是鸟不拉屎的地方。

    现在我们将其称之为兵工厂。”

    八路选其为兵工厂的地址，所以把山谷叫做兵工厂，倒也还算贴切。

    两座山之间的凹位称之为谷，凹字能很形象的表示出山谷的意思。

    “兵工厂”山谷，就夹在两座大山之间，落差有三百米左右，比较险峻攀登不易。

    另外山谷的出口只有两个，一个面朝南，是第六师团进攻来的方向。

    还有一个在东北方向，相较于南面的更为狭窄。

    从空中侦察来看，八路在南面的出口构筑了三道防御阵地，最宽阔处也只能投入不到两个中队的兵力进攻。

    狭窄处，一个小队展开都嫌困难。

    东北方向出口两道防御阵地，防守兵力似乎更薄弱一些。

    迂回绕道需要多走七十公里，进攻起来更不容易。

    池田大佐说：“经过参谋部的研究，快速突破八路的阵地，仍然存疑。

    此次战斗极容易变成添油战术，这是不可取的。

    我军要发挥兵力优势，从四面八方包围，处处突击，突破八路的防线。”

    众多军官们听得一头雾水，从四面八方包围？

    山谷一共就两个出口，哪来的四面八方？

    “到底怎么打？你往细了说。”圾井德太郎插话道。

    池田大佐看了一眼谷寿夫，得到对方的肯定，他硬着头皮说道：“参谋部的建议是，对山谷的两个入口进行牵制作战。

    工兵联队对山头进行想办法，开辟两条进攻的路线。

    步兵便可迂回到敌人的后方直接进攻，夺取兵工厂的机器设备。”

    圾井德太郎直接愣住了，这种提议，那是真敢想啊！

    不走路去爬山进攻，其中的困难有多少，怕是数不过来。

    但是他得承认，这是目前最好的办法。

    如果不能出其不意，即使能够消灭山谷里的八路军，也几乎不可能有机会完整的夺取兵工厂的机械设备。

    八路军又不是傻子，宁可毁了机器，也不会让其落入他们之手的。

    如果硬要摧毁那些机械，让空军没命的扔炸弹就行了，何必派他们陆军前来。

    圾井德太郎仔细思考了一番，表态赞同了参谋部的规划，同时提议：

    “第十三联队要戴罪立功，正面进攻牵制八路的任务，就交给他们联队吧。”

    戴罪立功是谷寿夫说的，他自然是同意了。

    此番安排，第十一旅团就剩一个步兵联队了。

    不出意外，爬山进攻的任务，就交到了第三十六旅团身上。

    旅团长牛岛满少将，明知道这是个辛苦的任务，也还是硬着头皮应了下来。

    山谷东北方向出口的牵制，则交给了骑兵联队。

    绕路七十公里步兵太慢，骑兵正合适。

    骑兵进攻有坚固防御阵地的缺陷，倒也不是太大的问题。

    他们不必牵制八路太多的兵力，关键是不能让八路带着机器跑了。

    师团所属的野炮第六联队，和加强来的加农炮大队，则立即构筑炮兵阵地，配合十一旅团的正面牵制。

    炮火力量足，则显得进攻猛烈，可以迷惑八路。

