    萧业淡淡道：“公主，你想多了，下官有家有口，哪里敢冒犯公主，只是想弄明白，公主到底要做什么，以公主千金之尊，犯不着为难一个八品的小官罢？如果是因为刚刚的事情冒犯了公主，我愿诚挚的向公主道歉。”

    “这就是你所谓的诚挚道歉？”

    太平公主不屑道。

    萧业心里有些奇怪，出了这么大的事情，她那个婢女，居然一点动静都没有，其中必有蹊跷。

    想了想，萧业小心翼翼的从太平公主身上爬起来，两手一摊道：“公主现在是否可以好好说话了？”

    太平公主就和什么都没发生一样，矜贵的坐起，把衣裙的皱折抹平，又理了理凌乱的发丝，才哼道：“本宫要做什么，何须与你分说！”

    萧业点头道：“皇家的公主都是难缠角色，世人皆以为，公主与附马恩爱，当为世间楷模，但从公主的脾性来看，传言不可尽信，附马怕是有齐大非偶之苦。”

    太平公主哼道：“你如何得知本宫和附马不恩爱？难道就不许本宫在外拨戾，在家温婉？”

    萧业正色道：“真正的恩爱夫妻，绝不会刻意在人前彰显，人前恩爱未必是真恩爱，有句话叫做欲盖弥彰，不知公主听说过没有？”

    “本宫家里的事，哪里轮得到你来说三道四！”

    太平公主莫名有些心虚，又哼了声，随即突然道：“萧大人是修士罢？”

    萧业内心微微一颤，这一天，他早知道会到来，却没料到，会来的如此之早，他也没法断言，太平公主能否通过气劲交击判断他的身份。

    “行了，你不用再虚言狡砌，本宫已经明白了，虽然本宫很是好奇萧大人明明有功名在身，又如何修得真气，但是要不要揭发你，取决于你自己。”

    不给萧业辩解的机会，太平公主跟着又道。

    萧业茫然道：“下官不明白公主在说什么，更不清楚所谓的真气何指，如果公主非要给下官构陷一个罪名，那下官立刻去向太后请罪。”

    “好，好的很，萧大人越是难缠，本宫越是欢喜！”

    太平公主倒也不怒，阴阴一笑。

    萧业给笑的毛骨耸然，拱手道：“如果公主没有别的吩咐，下官就告辞了。”

    “去罢，有吩咐的时候，本宫自会差人找你。”

    太平公主挥了挥手。

    萧业二话不说，拉开车门，一跃而下。

    那婢女从后厢出来，把车门关好，才道：“公主，萧大人的气劲颇为古怪，奴婢没法确认是否修士。”

    “不，他就是修士！”

    太平公主斩钉截铁道。

    婢女不解的看了过去。

    太平公主带着丝得色道：“纵然他瞒的再好，可是修士的体味和武夫不同，修士餐风食霞，引天地灵气入体，香味清新，而武夫哪怕修为再高，却是多食荦腥，久而久之，体味愈发浑浊。”

    婢女眸中，闪出一抹讶色，刚刚那位萧大人可是扑到了公主身上呢，这可是百密一失。

    不过对于萧业，她还是有几分钦佩的，别人面对公主，要么惊惧，要么谀媚，只有萧业，居然敢这样对待公主，而且萧业一眼就看出了公主与附马之间有问题。

    这样的人，抓住了把柄，用的好，是一把尖刀。

    “那……公主打算如何用他？”

    婢女又问道。

    太平公主悠悠道：“过几日，本宫会分派一件任务给他，虽然那个老牛鼻子让本宫提携他，但如果是一个废物，又怎能入得了本宫的眼？幸好，他没让本宫失望。”

    婢女不敢接这话，道门内部的旋涡，以她的身份，陷进去就是死，好一会儿，只是问道：“今日公主邀萧大人上车，想必会传到附马那里，附马不敢找公主，必会找奴婢询问，奴婢该如何应答？”

    “他就是个废物！”

    太平公主不齿道：“当初本宫无意间一句戏言，说要嫁给他，结果父皇和母后当真了，赐死了他的发妻慧娘，他连个屁都不敢放，娶了本宫，又满怀怨念，只知道朝本宫发作，这样的男人，一点担当都没有。

    新婚之夜，本宫丢了把剑给他，告诉他，本宫知道他心里有恨，他只要敢刺本宫一剑，本宫就让他上床，从此做一个乖顺的妻妇，为父皇母后赎罪，可这个男人，连剑都不敢拾，还跪下来磕头，求本宫饶了他，哈哈，菡香，你可能想到世间会有如此窝囊的男人？”

    菡香弱弱道：“不是每个人都能如萧大人那样有大无畏的勇气，附马只是普通人，公主太为难附马了。”

    “是啊！”

    太平公主幽幽道：“一个窝囊的男人，哪里有资格上本宫的床，但是这婚是我自己要结的，就不得不在父皇母后面前演戏，与附马装出一副恩爱的模样，还找了别的女人，为他生下崇胤，崇简，让他享尽了荣华富贵，他若来找你，你就和他说，萧大人上车之后，与本宫谈诗论曲，期间还把你支出去了一个时辰。”

    “是！”

    菡香娇躯一颤，恭声应下。

    ……

    萧业下了车，很快回到府中。

    家里一切安好，华家几口人面色也红润了许多，显然生活的不错，其中华家大妹和小妹，萧仨和萧操都渡过了第一劫，其实也就萧业觉得国术的修行速度慢，但是在苏月儿眼里，不吝于天翻地覆。

    既便是道门正宗心法，都没有这么快的吸收灵气速度，而且修行极讲究根骨、资质，虽然此世不存在灵根的说法，但是一个人是否适合修行，有经验的元婴真君稍作检测，就能判断的八九不离十，大体是十人中不会超过一人，而萧业身边的人，每一个都能修行，如果说不是气运之子，能聚集天下英才，那就是萧业的功法极其特殊。

    “公子，刚刚陈老爷派人来，邀您晚上过府赴宴。”

    萧业随口问了些修行方面的问题，华小妹便道。

    “好，我知道了！”

    萧业嘴角现出了一抹笑意，给苏月儿打了个眼色，往屋里走。

    苏月儿会意的跟上去，刚一进屋，就吸了吸鼻子，拧着柳眉道：“萧郎，你身上有女人的香味，好啊，怪不得把妾打发走呢，说，你的相好是谁？信不信妾现在就给你家夫人写信？”

    “哎哎，苏大家，我什么样的人你还不知道么？”

    萧业暗道声不好，显然，身上沾了太平公主的香味。

    “哼！”

    苏月儿哼道：“知人知面不知心，鬼知道你是什么样的人，快说吧，到底见了谁？”

    “你猜？”

    萧业看的出苏月儿并未着恼，索性诡异一笑。

    “哦？”

    苏月儿美眸一亮，款款走近萧业，玲珑的鼻尖，凑近萧业的颈脖，细细吸嗅了一阵子，才沉吟道：“此香，乃龙涎香，自古以来，龙涎香极其稀罕，公卿勋贵苦求而不可得，唯有皇家才能使用，但皇家内部也分三六九等，只有受宠的公主或妃嫔皇后的月供中才会有龙涎香。

    现大唐女主当政，后宫诸妃形同于幽禁，既便有龙涎香，也出不了宫，妾相信萧郎还没这本事入宫私会美人儿，那么，只能是公主，是太后的幼女太平公主。

    想不到萧郎竟能一亲太平公主芳泽，妾倒是小瞧了萧郎呢。”

