    “星隐村想要为，忍者联盟做一份贡献。”

    火影办公室内的桌子上，摆放着一颗丑萌的陨石。

    椭圆形的表面上分布着坑坑洼洼的浅坑，让柱间好奇地伸出指尖摩擦着。

    这种奇形怪状的陨石，他还是第一次见到。

    刚才火影流露的神态，让星隐村的首领，流露出满意的神色，“星隐村内所流传的秘术，皆来自这颗天外陨石。”

    “北辰你是说...”柱间瞬间僵住了手指，他惊讶地看着面前的男子，“可之后星隐村将何去何从？”

    星隐村的首领苦笑了一声，长叹了一口气，问道：“这颗陨石传到我手中已经是第三代了，为了获得秘术的力量，会在族中挑选一批拥有查克拉的孩子进行修炼，但身体要承受非人的痛苦，如果承受不住，将会付出终身残疾或者丢掉生命的代价。”

    沉浸在记忆中的他，情绪突然激动了起来，停顿了下，继续说道：“如果不是修炼这种秘术，他们顺利成长起来可都是一个个正常的忍者啊。”

    柱间听出了这颗陨石的利弊，是通过试错的方式获得强大的力量，沉声道：“木叶可以向星隐提供医疗忍者的支援。”

    北辰稍稍愣了一下，眼神里闪着一丝感动，拒绝道：“它已经不适合继续留在星忍村了，我们内部经过讨论得出了一致的答案，认为还是把它交给忍者联盟较好。”

    “上次增援的事情，佐助跟我说过了。”柱间望着他，声音里充满了真诚，“在必要时刻，木叶可以协助守卫。”

    “果然把它交给木叶，是正确的举动。”北辰恋恋不舍地看着桌面上的至宝，“星隐村已经决定摆脱，对它饮鸩止渴似的依赖了。”

    柱间读懂了他眼神中的坚定，“木叶将为星隐村提供一笔资金援助。”

    北辰然感觉到身上的担子陡然一轻，他勾起嘴角笑着说道：“星隐村可不是为这个而来，如果可以的话请把它研究透彻，究竟是个什么东西，让我们付出两代人的生命。”

    “会的。”

    柱间对着他重重地点了下头。

    行政部内。

    “陆生麻烦把这份文件，送到火影办公室。”

    处理着部门改组的奈良鹿平，从文件堆中抽取标有记号的一份，放在最上面醒目的位置。

    如果不给他找点事做，指不定什么时候又偷偷溜走了。

    “收到！”

    陆生拿起了最上方的文件，看了眼正在忙碌的部长，轻声推开房门向着火影办公室走去。

    三声叩门声，推开房门的陆生，惊讶地望着屋内的景象。

    大名鼎鼎的忍者之神和忍界宗师，两人正一脸兴奋地对着一颗球动手动脚。

    “咳，陆生你来了。”

    听到声响的扉间，跟没事人一样，侧过脸严肃地望着他。

    “额，我来送文件。”陆生将手中的物件放在办公桌时，不由打量了几眼这个奇形怪状的石头，“怎么从它内部感觉到了一股奇特的查克拉。”

    “这是星隐村内的陨石。”

    拿起文件的柱间，开口解释道。

    注视着陨石的陆生微微颔首，怪不得他觉得这个颗石头有些熟悉，原来是那个自带辐射的东西。

    “奇特。”身侧的扉间，抓住了重点追问道，“可以形容下吗？”

    “还需要仔细观察。”

    陆生坦然和他们俩人的目光对视，开启写轮眼，凝视着陨石内部。

    淡紫色的光团，沉睡在陨石正中位置，微光像胎动一样闪烁。

    他不由伸出手指，触碰着表面浅坑。

    “奇特的查克拉中蕴含着一股特殊的自然能量。”

    “？”

    柱间诧异地看了他一眼，放下手中的文件，对着扉间疑问的眼神解释道：“是自然能量的话，我早就应该感知到了。”

    陆生对着两人疑惑的目光，说道道：“经过刚才的触碰，我可以确定这颗陨石来自宇宙何处。”

    “是哪里？”

    柱间目光灼灼地望着他。

    “神树用完了吗？”

    陆生一句话，让扉间瞬间消失在了原地。

    顷刻之后。

    重新回到办公室的扉间，将一块略微枯萎的神树，放在陨石的侧面。

    他扭过头望着大哥，意思不言而喻。

    柱间深邃的双目旁，脸谱悄然出现，仙人模式下的感知力在陨石和神树上来回扫动。

    他在干枯的神树里，感到了一股隐藏得很深的自然能量波动，通过和陨石内的查克拉再三对比，缓缓道：“它应该来自月亮。”

    真是让人感到惊喜，柱间在心中暗道。

    不知道月球内，还隐藏着什么奇怪的东西。

    还好他一直延缓着，出使大筒木一族的时间。

    如果正常出行。

    扉间必然会用各种理由，让他待在村子内。

    现在有了这个天赐良机，无论什么理由都拦不住他了。

    “六道仙人创造，大筒木一族的居所，”

    扉间当然很清楚自家大哥的那点小心思，对着这次的功臣故作感叹道。

    心领神会的陆生补充道：“转生眼、神树，各种神话力量的残存之地。”

    这一刻柱间的求知欲被彻底点燃，兴致勃勃地站直了身子，对着一唱一和的两人说道：“拜访大筒木的使团，可以准备了。”

    “目前，还不行。”扉间指了下桌面上的文件，“刚才陆生送来的尾兽分离封印的进展，以及火之国极大扩展了村子的范围，忍者联盟的相关事宜，这些都让我们脱不开身。”

    柱间丝毫没有被眼前的困难所击倒，他豪情冲天地说道：“从今日起用影分身，加倍办公了！”

    求知心早已经暗中熊熊燃起的扉间，刚想开口附和两句，却被房间里突然出现的暗部所打断，只好从嘴边咽下。

    “前雷之国大名的四子，天光奏多请求觐见火影。”

    闷沉声从面具下传来，在房间内回响着。

    “外国大名之子，这属于外交事务，应该由鹿平负责。”

    扉间紧锁着眉头，嗅到了一股不寻常的气息。

    没有感情的暗部，回答道：“他提到了血之池一族。”

    “我知道了，先带他去会议室吧。”

    得到火影答复后的暗部，如刚才忽然出现般，消失在房间内。

    “看来他是来求援的。”早就把雷之国情况摸清楚的扉间，对着暗部消失的位置，淡然道，“陆生给我回来！等下你做会议记录。”

    脚底抹油失败的陆生，回到了刚才的位置。

    好嘛。

    他一个行政部新人。

    怎么就成了火影和常务副火影的私人秘书。

