    凌晨回来，玩兔宝宝玩了个把时辰，酣战过后一觉醒来，已经是中午时分。

    许不令收拾整齐后，先是带着陆姨和满枝出去走走，两人在船上憋太久了，陆姨心中有多思念自不用说，满枝更是快被憋傻了，听说他回来，大早上就跑到了闺房外转悠，若不是害怕萧绮，非得跑进屋把芙宝挤开自己躺跟前。

    夜莺和月奴提着随身物件，一行人走出船楼，还没出发，钟离玖玖便从后面走了过来，开口道：

    “红鸾，你去城里的话，顺便帮我买几样药材吧。”

    陆红鸾对此自然不会拒绝，含笑询问：“什么药材？给令儿补身子的？”

    许不令略显无奈：“我身子骨这么结实，有什么好补的。”

    陆红鸾微微哼了声：“结实个什么呀？以前忙完了都回来看下姨，今天可是睡醒了才过来，明显是起不来了。唉~算了，反正都是你的人了，没以前亲近也正常……”

    醋味十足，许不令头皮发麻，本想解释一句‘早上你还在睡着，没过来打扰’，不过估计解释了也没用，便打了个哈哈。

    钟离玖玖说了几样药材，什么年份、产地云云，乱七八糟特别绕，说到一半便道：

    “比较难记，要不让楚楚跟着吧，她认识。”

    祝满枝和陆红鸾一起比较拘谨，能多个好姐妹自然舒坦许多，连忙点头：“好啊，把小宁也叫着吧，听说南阳城里有家烧鸡特别地道……”

    钟离玖玖摇了摇头，做了个嘘的手势：“清夜还没醒，长途奔波跑了一天，就别打扰她了。”

    说话之间，钟离楚楚被丫鬟叫了出来，看了眼许不令，不太想搭理，只是问了药材的名字，然后就走到了满枝跟前。

    许不令见此也没多说，带着姑娘们便下了楼船，朝不远处的南阳城行去。

    钟离玖玖姿态端庄，站在甲板上目送，偶尔许不令回头，还会摆摆手送别。

    直至一行人消失在道路转角后，钟离玖玖笑容才快速收敛，鬼鬼祟祟的跑到了船楼里，在宁玉合的门口敲了敲：“臭道姑，人走了。”说完话，便回到了自己房间里。

    稍许过后，身着白裙的宁玉合从屋里走了出来，手里拿着托盘里，里面放着两件新衣裳，缓步走到了宁清夜的门前，抬手敲了敲。

    咚咚——

    ------

    靠河面的房间中颇为素雅，基本上没什么陈设。

    宁清夜早上回来睡了一觉，此时已经醒了，正靠在床头，翻着带回来的侠义小说。

    杂书都是祝满枝的，还没来得及还回去，各种各样的书都有，除开大侠的励志往事，也不乏江湖女侠或者浪子的‘不传秘闻’，什么《老剑圣与娥眉七侠女》《老司徒与卖酒娘十年缠绵》等等。

    书明显都是老版的，现在已经更新为了《剑圣祝六与娥眉七侠女》，不过宁清夜向来对这些也不感兴趣，此时翻看，只是想瞧瞧男女之间那点事儿，到底是怎么应对的。

    可惜翻了老半天，全都是什么‘以死相逼’‘十年不悔’之类的，又臭又长和裹脚布一样，男女脑子都不怎么正常。

    娥眉七侠女里面倒是有对儿师徒，那主人公‘祝稠山’却是以先来后到为由，一番暧昧后又拒绝了徒弟的示爱，和师父好上了。

    “败类……还不如许不令……”

    宁清夜越看越气，忍不住骂了满枝他爷爷几句，把书丢在了一边。正独自发呆想着待会该怎么去见师父的时候，房门外敲门声响起。

    咚咚——

    宁清夜偏头看了眼，知道是师父过来了，连忙把乱七八糟的杂书收了起来，摆出清冷模样，平静道：

    “师父，进来吧。”

    吱呀——

    宁玉合用肩膀挤开房门，端着托盘走了进来，没敢直视宁清夜，只是用余光扫了下，却见宁清夜表情平静如常，和以前没什么区别，并没有责怪她或者冷落她的意思。

    ?

    难不成上次是误会，清夜没发现我和许不令……

    宁玉合心中稍显茫然，暗中琢磨了下，觉得纸包不住火，能先坦白，总比日后被捉奸在床的好。她用脚关上房门，走到床铺旁：

    “清夜，睡醒了？我做了两套衣裳，你看看合适不。”

    说话之间，宁玉合一直都观察着徒弟的表情，只可惜，什么都没看出来。

    宁清夜被许不令‘劝’了近一个月，除了心里有点古怪，也确实生不出气来了。不过先开口和师父聊这事儿，显然也不对。她干脆装作什么都不知道，点头一笑：

    “谢师父。”

    “师徒俩，有什么好谢的。”

    宁玉合在旁边坐下，表情温柔娴静，手儿却是紧紧攥着裙子，想了想：

    “你先穿上试试？”

    宁清夜自然没说什么，起身就将崭新的肚兜、亵裤、白色长裙套在了身上，在宁玉合面前转了一圈儿：“很漂亮。”

    “是啊。”

    宁玉合抿了抿嘴，纠结许久，还是咬牙下了决心，起身拿起自己的新裙子：

    “我也试试，你帮我看看合身不，有哪里需要改的。”

    “好。”

    宁清夜身着白裙坐在床边，仔细打量。

    宁玉合咬着下唇，看似随意，动作却有点慢吞吞，解开了腰间系带，只穿着肚兜和薄裤站在床边，又把贴身薄裤往下拉了些。

    宁玉合为了坦白，这些日子没有再画守宫砂，此时肚子下面空空如也，白得和羊脂玉馒头一般。

    宁清夜认真看着，心思根本就没放在这些上面，一时间还真没注意到。

    ？？

    宁玉合动作又慢了几分，余光瞄了瞄清夜，又看向自己下面，确定守宫砂没了，心里不由茫然——清夜怎么一点反应都没有？难不成没注意到？不应该呀……

    薄裤放在一边，宁玉合就这么白条条的站在清夜面前，本该去拿新的薄裤换上，可清夜无动于衷，她自然就不知所措了。

    若是清夜不质问她，她该怎么开口才是？

    宁玉合手摩挲着托盘里的衣裳，稍微迟疑了下，干脆心中一横，在清夜面前扭了扭腰儿，微笑道：

    “清夜，为师最近长胖了没？天天在船上不走动，感觉胖了好几斤。”

    宁清夜扫了两眼，瞧见比较壮观的风景，饶是身为徒弟心里都有点古怪，下意识挺起了胸脯，平静道：

    “屁股大了些，其他和以前一样。”

    ？？！

