    张恒现在就是典型的游客穿着，一件短袖T恤，一条到膝盖的短裤，脚上则是凉鞋，胸前的上衣口袋里还有一只墨镜。

    和阿波罗计划训练营的副本一样，他的外貌也经过了一定修改，张恒能摸到下巴上的胡渣，右手臂上还有一个小猪佩奇的纹身（好在只是纹身纸贴上去的），不过这一次系统却是保留了他亚洲人的特征，只是他现在的肤色偏黑，看起来有日光浴的习惯，另外他的力量敏捷和体型也基本保持了原身体的状态。

    张恒的钱包里大概有300欧元的现金，除此之外还有一张visa信用卡，金额不明，护照上的名字则叫做陆言，不过张恒没法就此推断出这个副本中的其他玩家是否也还是亚裔。

    为了让自己不那么显眼，张恒兑换了50欧元的硬币，假装玩起了老虎机，然而一圈下来他并没有在周围发现什么疑似玩家的人。

    虽然已经是深夜，但是赌场里依旧人头攒动，张恒的耳边充斥各种各样的语言，这里的游客来自天南地北，法国，意大利，USA，中国，德国，阿联酋甚至是南北非，简直就像是联合国大会一样热闹，让人分不清身处何地。

    不过张恒还是在一对儿美国老夫妇手中观光手册的封面上得到了答案，实际上更早一些的时候，他其实也已经有了一些猜想。

    全球四大赌城，拉斯维加斯、大西洋城，澳门、摩纳哥、澳门首先可以排除，这座赌场中亚裔虽然也不少，但还没有多到澳门那种程度，拉斯维加斯和大西洋城，欧洲游客也不会有这么多，再加上独特的亚热带地中海气候，答案就只剩下一个了——这里是摩纳哥。

    位于欧洲西部，法国蓝色海岸的摩纳哥公国，于1861年独立，是世界第二小的公国，总面积2.02平方公里，比纽约中央公园还小，却以菠菜、旅游和银行业闻名全球，人均收入位于世界前列。

    而护照最新一页的签证也再次印证了这一点。

    张恒环视的一圈并没有能找到疑似玩家的目标，不过他倒是的确发现几个值得注意的目标，其中最让他在意的一对儿年轻的夫妻。

    他们两人在视频扑克牌游戏机区停留了有相当一段时间了，两人在游戏机前走动，同时还会停留在其他游客身后观看他们进行游戏，旁若无人的进行长时间的热吻，就好像所有处于热恋中的情侣一样。

    一个穿着西装，一直擦汗的西班牙男人今晚的运气看起来并不是很好，他已经连输了好几把了，在又输了一把后他气的锤了下自己的大腿，从游戏机前站了起来，一脸晦气的走向了大轮盘，想要换个项目换换手气。

    于是那对儿年轻的夫妻就顺势在那台视频扑克牌游戏机前坐了下来。

    他们先玩了几把，同样是输多赢少，之后新的一轮游戏开始，男人拿到了五张牌，他似乎对手中的牌并不怎么满意，于是选择换牌，一连换了三次，之后他接了个电话，好像遇上了什么重要的事情，起身离开了赌场，不过他的妻子依旧坐在游戏机边，百无聊赖的翻着一本时尚杂志。

    直到七分钟后男人重新回来。

    在这期间，有其他游客想在这台机器上进行游戏都被男人的妻子所制止，男人回来后先和妻子又来了一吻，之后才又在游戏机前坐下。

    尽管他装作一副不在意的样子，还在扭头和妻子说笑，但是张恒能感觉到他内心的紧张，尤其他眼角的余光还好几次瞄向自己的手表，另一只手则一直放在按钮边，保持着待命状态。

    他的妻子似乎被他的笑话给逗笑，发出了一串咯咯咯的笑声，身体还有些夸张的后仰，由于她上身只穿了一件小吊带，倒是让后面的人一饱眼福。

    之后某一刻，男人的中指突然快速的敲下了按钮。

    下一刻，就像有人挥舞起魔法棒。

    机器的屏幕开始疯狂闪烁，同时响起了所有赌徒都梦寐以求的美妙声音。

    同花大顺！在意识到发生了什么时，周围响起了一片羡慕的惊呼声。

    男人则显得有些迟钝，先是愣了愣，直到他的妻子开始兴奋的推搡他的身体，他似乎才反应了过来，不过依旧有些难以置信，就和所有被幸运女神砸中的赌徒一样，大张着嘴巴，脸上露出晕乎乎的笑容。

    同花大顺的奖金是4000比1，而一注是5欧元，男人刚刚下了两注，这也就意味着在这把小游戏中他一下就赚到了四万欧元。

    这不是一笔小数目了，虽然在普通人没法到达的二楼，还有亿万富豪在赌桌上一边喝着香槟一边搂着超模豪掷千金，然而对于绝大多数抱着小赌怡情心态的游客，突然被四万欧元砸中，绝对已经称得上是一次梦幻之旅了。

    实际上男人现在就已经和他的妻子抱在了一起。

    不过他的开心并没有能持续多久，就有四个穿着西装的家伙出现了，他们应该是赌场的工作人员，很客气的请那对儿年轻夫妻换一台机器玩。

    之后其中一个高颧骨看起来很斯文的家伙蹲在了那台视频扑克牌游戏机前，他先检查了一下机器的外壳，确保没有异样，之后拿出一串钥匙，打开机箱，取出电子版，拿出里面的只读储存器芯片，放在手边一台ROM解读器中。

    赌场里有越来越多的游客注意到了这边的突发情况，都投来了好奇的目光，那对儿年轻小夫妻感到被冒犯，也有些不满，没什么心情再玩游戏，嚷嚷着要见四人的主管，尤其剩下三个西装人的目光一直锁定着他们，就好像他们做了什么一样。

    好在这个过程并没有持续太长的时间，片刻后高颧骨的家伙皱了皱眉头，他手上的检测结果显示储存器芯片并没有被人动过手脚。

    赌场当然不可能说一有人赢钱就急吼吼的冲过来拆机器，那就不是赌场是黑店了，但是高颧骨的家伙的确很早就盯上了这对儿年轻的小夫妻，他也有足够的理由怀疑两人这一笔钱来的并不是那么正当。