    刚吃完午饭，沃兹就接到了一个意料之外的电话。

    看见显示的名字，沃兹顿觉疑惑。

    “镜医生?”

    来电人正是镜飞彩。

    镜飞彩叹了口气道：“能解决这件事的人，大概就只有你了。”

    “什么情况?”

    沃兹一头雾水。

    “三言两语说不清，来医院吧。”

    镜飞彩挂断电话，看着躺满整个房间的病人，只觉头疼无比。

    身边总是发生一些奇奇怪怪的事。

    圣都大学附属医院。

    从电话中，沃兹听出了焦急。

    也不知道那边是什么情况，为了节省时间，他便一路瞬移了过来。

    在护士的指引下，沃兹来到病房。

    病房中，除了镜飞彩外，还有宝生永梦。

    两人此刻的表情倒是惊人的一致。

    严肃中带着一丝担忧。

    看见沃兹，镜飞彩没动，宝生永梦倒是露出惊喜的表情。

    “沃兹先生，你可算来了!”

    “到底什么情况?非得我来医院。”

    打了声招呼，沃兹看向镜飞彩。

    面对沃兹的疑问，镜飞彩指了指病房中的检测仪器。

    那是专门用来检测生命体征的。

    可是现在仪器上所显示的却是一片平静的波纹。

    这代表病人已经死亡。

    环着胸，镜飞彩严肃道：“这些人已经没有任何生命体征了，正常情况下，已经可以判定为死亡。”

    “可是这些人都是十天前送到医院来的。”

    “在没有生命体征的情况下，十天时间，正常的尸体都会出现尸斑等特征，但这些人身上却没有。”

    沃兹看向面前的病人。

    如果不是两人确信的告诉他，这人已经死亡，沃兹可能会以为他只是睡着了。

    沃兹也不是啥全能装比王，什么都市医神，对于医学方面他一窍不通。

    用常识试探了一下鼻息和心跳，确定这两个体征都消失后，沃兹的表情也严肃了许多。

    “类似的情况多吗？”沃兹问道。

    “我们医院接到的就只有这些。”

    医院也不是只有他们一家。

    整个城市算下来，至少还有两所规模与他们类似的医院。

    附属医院这边既然有，那另外两家肯定还有不少病人。

    这种情况，不禁让沃兹想起当初异类Ex-Aid(艾克赛德)事件中的受害者。

    沃兹与两人对视一眼。

    毫无疑问，三人都想到一处去了。

    交谈了一会，沃兹才发现这两人也没啥头绪。

    镜飞彩和宝生永梦，一个是外科医生，一个是儿科医生。

    两人的专业都与这些病人无关。

    他们也是突然接到通知，并非一开始就和这些病人接触。

    在发现这些病人的情况后，两人才联想到异类Ex-Aid，转而联系的沃兹。

    沃兹总觉得，这两人的潜意思就是，异类骑士归他卡面来打管，他们两个只是普普通通的医生，不好掺和这些事。

    很无奈，但也没办法。

    谁叫他的魔王陛下把人力量抢走了呢？

    在没有任何线索的情况下，沃兹只能化身为名侦探，柯·沃兹·南。

    问两人要了一份病人的详细资料，沃兹暂时离开。

    因为时间还早，他还得回学校。

    不过在这之前，他决定去看看盖茨同学在干什么。

    朝九晚五堂。

    看见沃兹，叔公微微惊讶道：“沃兹，今天放学这么早吗？”

    下意识往沃兹身后看了看，叔公瞬间就明白自己想错了。

    妆舞和沃兹一向是一同上下学的。

    至少他没看见过哪一人单独放学回来。

    (除了盖茨这个孤儿。）

    “有点事情，顺便回来看一下盖茨。”一边回答叔公的问题，沃兹一边朝四周看去。

    找遍整个房间，却都不见盖茨的身影。

    “叔公，那懒，咳，盖茨在楼上吗？”

    一句懒狗差点脱口而出。

    拆卸着手中的闹钟，叔公随口道：“我看他太无聊，就让他出去散散步，现在还没回来，也不知道午饭吃了没有。”

    “这没必要操心，饿不死他的。”沃兹摆摆手。

    叔公笑着摇头。

    跟叔公说了一会话，见迟迟等不到盖茨回家，看了眼时间，沃兹打算先回学校。

    只是他前脚刚要走，家里的座机却突兀地响了起来。

    “我来我来。”

    阻止叔公，沃兹飞快跑过去接起电话。

    “这里是常磐家，你......”

    “沃兹?正好!你赶紧过来，打我那家伙出现了!”

    电话快速挂断。

    沃兹一脸懵逼。

    他为什么会有种，小学生打架打不过，打电话回家摇人的感觉?

    收起手机，看着面前的AgitΩ，盖茨愤愤道：“同为假面骑士，不帮忙就算了，你竟然去帮助异类骑士!”

    AgitΩ平静地看着盖茨，还不待他说什么，一旁的异类骑士就直接冲了上来，嗯，准确的说，是异类Ghost。

    眼见异类Ghost朝自己冲来，盖茨却不禁发出不屑的冷笑。

    Ghost的表盘他早已从逢魔时王那里拿到手，如果不是AgitΩ突然出现阻止他，异类Ghost可能已经被他砍爆。

    “你着急寻死，那我就满足你!”

    “Ghost!”

    盖茨将表盘放在驱动器上，随即转动。

    “Armor Time!Kaigann!Ghost!”

    Ghost装甲附体的一刹那，盖茨两肩的眼魂肩甲诡异地眨了眨眼睛。

    两个幽灵斗篷当即从眼魂中杀出，一左一右，极为默契地限制住异类Ghost。

    作为盖茨最早拥有的表盘之一，盖茨对Ghost表盘的契合度极高。

    灵活地操纵幽灵斗篷发动攻击，盖茨自身也没有闲着。

    时间严斧浮现在手中，转换为弓形态。

    瞄准被限制住的异类Ghost，盖茨立即将扳机拉动至最大幅度。

    狂暴的能量瞬间在枪口凝聚。

    异类Ghost只觉一阵心悸。

    崩!

    一阵轰响。

    凝聚在枪口的能量箭，化为咆哮的雷龙，带着愤怒的火焰，直刺异类Ghost。

    在这一箭下，异类Ghost就像是一只任人蹂躏宰割的羔羊，哪怕幽灵斗篷已经散去，却因为本能的恐惧，导致他无法做出动作。

    轰!

    雷龙划过异类Ghost的身躯，狂暴的能量转瞬遍布全身，齐齐炸裂。

    噗通!

    异类Ghost带着千疮百孔的身体倒下，随后炸裂，化为粉尘逐渐消散。

    因为没有在对应的时间点击杀的缘故，异类Ghost只是暂时被消灭，之后还会复活。

    即便如此，盖茨心中还是忍不住一阵畅爽。

    郁闷的情绪被一扫而空。

    这一刻，盖茨觉得自己又行了。

