
　　第877章

　　“整整两年的时间，你一次都没有来过。现在我快要死了，你才来跟我说要接我回家，让我原谅你。我告诉你，苗朝阳，你做梦！我就是死也不会原谅你。”

　　叶秋雨一声声，一句一句的控诉，让苗先生抬不起头了。

　　他原以为只要自己知道错了，妻子就会原谅自己，可现在他才发现自己错了。有些伤害已经造成了，并不是那么容易原谅的。

　　面对着即将命不久矣的妻子，苗先生又羞又愧，又后悔。

　　“你滚吧！我不想再看到你。”叶秋雨又踢了苗先生几脚，这才放过他。

　　不知道是不是因为她刚刚情绪太过激动的关系。她刚停下打人的动作，人就晕了过去。

　　“医生，医生，有病人晕过去了。”护士一看到叶秋雨晕过去，立马打开了对讲机，呼叫着医生。

　　工作人员则快步上前，一把抱起了叶秋雨，把她抱回了原来的房间。

　　当苗先生从地上爬起来的时候，医生已经匆匆地跑了过来。

　　“病人呢，情况怎么样？”医生一边进房间一边问道。

　　“他刚刚情绪太过于激动晕过去了。”

　　“行，你们让开，我看看。”医生上前，开始给叶秋雨检查。

　　检查过后，他一脸凝重的看着护士，对他说道，“赶快通知病人的家属，病人估计撑不过今天了。”

　　“你说什么？”苗先生听到这话，不由瞪大了眼睛，有些不敢接受这个事实。

　　没有祈求到妻子的原谅，可妻子却要死了，这让他有些无法接受。

　　医生转头看了苗先生一眼，冷淡的说道，“给她准备后事吧。”

　　“不，我不相信。她一定还能治好，对不对？医生，你赶快给她治啊。”

　　“她已经病入膏肓，没办法治了。”

　　“不，不可能。医生，你给我说要多少钱？我给你钱，你赶快帮我把她治好。”

　　“这位同志，我刚刚说的话还不够明白吗？她已经没治了，你赶快给她安排后事吧。迟了就来不及了。”

　　“怎么会这样呢？”苗先生自言自语，这里一片空白，压根就不想接受这个事实。天籁小说网

　　“苗先生，节哀。”护士看了苗先生一眼，问道，“现在你还要把她接回家吗？”

　　苗先生回过了神来，飞快的吐出了一个字，“接！”

　　既然他来了，就必须要把妻子接回去。不仅仅是为了让妻子体体面面地走，更是为了消除自己的霉运。

　　如果他没有记错，江茶话中的意思是说，他之所以最近走霉运，是因为他对妻子不好。

　　虽然现在时间有些来不及了，可能弥补一点是一点。而且如果妻子就在这里办后事的话，女儿没办法见妻子最后一面。

　　所以他得把妻子带回去，那女儿见妻子最后一面，也让妻子见见女儿。

　　他希望妻子能看在女儿的面上，原谅他。

　　“既然这样，那我去给你安排车子。”护士一边说着，一边出去找车子去了。

　　苗先生想说自己有车子。可一想到妻子现在变成了这个样子，又怕他随时会在车里断气，最后得不偿失。还不如让护士找一辆救护车，把妻子送回家，会安全一点。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第877章免费阅读。https://xs.23sk.com 