    打大龙方面，作为紫色方的韩国队其实可操作空间是比较大的。

    虽说大龙是蓝色方为主场，但韩国队却有一个优势，那就是他们可以在对手的视野盲区里放阴招。

    不论是伊泽瑞尔还是杰斯，都能做到这一点。

    因而CN这里开龙是不可能开龙的，优先开龙的话，他们将等同于同时承受着纳什男爵和对面英雄这两方面的伤害。

    猪妹有猪皮可以说是很肉。

    但没有猪皮的情况下它的坦度其实是比较一般的，总不能打个龙就把石像鬼板甲就开了，石像鬼板甲也坚持不了那么久。

    还有一个比较严重的问题。

    CN这边只有兰博一个人带tp。

    但对手是卡萨丁和杰斯两个人。

    现在韩国队这边让卡萨丁去边线分带，杰斯在正面炮轰，CN想要打团，兰博这个英雄至少占据了超过百分之三十的重要性。

    大招对韩国队这边杰斯以及巨魔的进场限制实在是太大了。

    但偏偏问题在于，已经发育到了14级的卡萨丁，在面对到15级的兰博时是丝毫不虚的。

    凭借自身灵活的特性，现在卡萨丁对兰博造成的威胁有点大。

    毕竟兰博全身上下没有一件魔抗装。

    “小心些，他有单杀你的能力。”

    李牧沉声说道。

    他的派克带的是点燃，也是考虑到前期对线会比较难打，而且带点燃的派克的确在一些细微的局势下更好操作一些。

    毕竟点燃也算是攻击的一种，很多时候派克的装备都会领先于其他人，伤害自然也很高，但想在对手毫无反应的情况下打出电刑并不是那么容易的事儿。

    对手除了巨魔之外，其余所有人都不可能让他安安稳稳的打出带粘性。

    但有了点燃就不一样了，Q接提亚马特接点燃，这是派克最容易打出电刑的一套操作，而且操作难度极低，容错率却非常高。

    还有派克的支援速度很快，这也就是李牧没有选择带TP的原因。

    “好。”

    左手谨慎的盯着不远处的卡萨丁。

    他已经注意到卡萨丁在叠大招的层数了。

    蓦然间，正面战场上，伊泽瑞尔突兀一个E技能闪烁跳跃上来抬手就是一套接大招甩在了CN这边的阵型范围内。

    猪妹和巴德被技能命中，猪妹还好，血量被消耗的不算多，但是巴德的血量却瞬间跌落了一大截。

    同时锤石闪现的一发Q技能命中了猪妹，远处杰斯的加农炮应声而至！

    这一波韩国队的突然发力以及对机会的把控能力简直堪称完美！

    猪妹在第一时间丢出了大招甩向deft的伊泽瑞尔，deft却利用闪现将其躲避，同时拉开了自己和薇恩之间的距离。

    薇恩面前有两座大山挡着。

    锤石、巨魔。

    只要薇恩不被勾中，其实这两个人是无法对薇恩造成任何威胁的。

    但是看到自己的面前升起锤石的大招幽冥监牢之时，uzi却皱了皱眉头。

    他只能先处理面前的人了。

    伊泽瑞尔根本处理不掉！

    猪妹已经Q闪冲向了伊泽瑞尔。

    同时，李牧也W遁入隐身状态。

    史森明的巴德在用技能限制韩国队的两坨大肉，同时也在盯着伊泽瑞尔。

    杰斯闪现进场锤走了猪妹，帮助伊泽瑞尔争取了一些时间。

    而与此同时，下路方面，卡萨丁原地敲下tp。

    左手见状，也立刻tp到主战场，他这波如果及时赶到，把狭窄地形的伊泽瑞尔和杰斯限制住，他们还是稳赢。

    毕竟有薇恩在，可以收割！

    所以他看到卡萨丁tp后，没有选择去消耗卡萨丁的血量，因为他很清楚的知道一旦卡萨丁成功下去赶到正面战场，那么他们的团战是必输无疑的！

    所以他只能选择tp！

    然而让他万万没想到的是，卡萨丁突兀间取消了tp，R接Q技能甩在了他的身上。

    眼睁睁的看着Q技能法球命中自己。

    tp……打断！

    卡萨丁的Q虽然没有了沉默效果。

    但却和维克托的R技能一样，具备可打断对手引导技能的能力。

    虽说不是沉默了，却也具备一部分沉默的效果！

    兰博的tp被打断！

    左手瞳孔微微收缩。

    他感觉到了面前这个男人的杀意。

    憋屈了三场比赛faker的杀意！

    正面战场打的火热。

    然而率先爆发人头的却是下路。

    卡萨丁，单杀了兰博。

    兰博这场比赛没有出中亚沙漏，因而被灵活的卡萨丁硬生生的秀了。

    当单杀掉兰博后，faker的血量还有一大半！

    很明显，他点的天赋中，有主宰系最后一列最后一个的吸血！

    而且有气定神闲的情况下，卡萨丁的蓝量仍然很健康。

    完成单杀，faker直接向正面战场走去。

    伊泽瑞尔在尽力。

    薇恩和巴德也在尽力。

    相较而言，薇恩的优势在于打坦克能力非常快，哪怕巨魔出了石像鬼板甲，但因为石像鬼板甲效果范围内并不具备三名敌方英雄的缘故，这石像鬼板甲的主动效果也因此大打折扣了。

    一箭两箭三箭！

    uzi神色沉静。

    他现在要做的就是不浪费哪怕零点一秒的时间，不浪费任何一次普攻机会。

    薇恩在他的手中裁缝手中的针，总感觉他的薇恩在打三环的速度上莫名其妙会比别人快上一点。

    如果是贴墙壁的情况下，薇恩可以做到秒Q到接近重置普攻的速度，但不贴墙呢？

    除了一些键盘王者之外，又真正有多少人能做的到无缝衔接？

    这里的做得到可不是一次两次操作出来。

    而是真正形成了肌肉记忆，就像是女警的EQA这种简单操作一样熟练到如臂使指。

    李牧没有贸然冲上去。

    他在等待。

    等待猪妹打出被动的那一刻。

    deft也在等待。

    他同样也在等，猪妹在他身上留下被动，并且抬手丢出冰块的时候。

    四层被动时。

    派克开始蓄力。

    deft抬手交出了E技能，冰块伴随着他的E落在了他落点的位置。

    他故意走到了杰斯身后。

    但是……deft却仍然被派克钩了出来。

    这让他有了那么一瞬间的愕然。

    这个钩子……好细！

    勾中的一瞬间，李牧E技能上前平A接提亚马特大招瞬间扬起！

    电刑触发，外加一套快速到极致的连招，deft没有闪现没有E，只能倒地！

    不过他这波团已经把自己能打出来的所有伤害都完美释放，接下来就要看自己的队友了。

