    此刻，维多利亚一脸焦急！

    再不交易！老娘就憋不住了哇！

    此刻的她哪里还管尴尬不尴尬的？

    浑身热的难受不说，心理上身体上都已经扛不住了啊！

    甚至已经没办法思考了！

    “江……江南！交易的事情！”

    江南一瞅，这俩人儿都上劲儿了啊！

    时候差不多了！

    “哈哈，自然是按之前说的办！”

    “喝了这瓶小啤酒！咱们就是好朋友！”

    说着单手弹开夺命大绿棒子的瓶盖！一秒记住http：//

    仰头就旋了进去！

    一股甘甜的味道缭绕舌尖，酒香味儿浓郁！

    这次江南没开空间虫洞！是真喝了！

    干架之前！必须旋一瓶夺命大绿棒子啊！

    一瞬间，江南直觉得整个人都得到了升华！

    身体中荡漾着的力量几乎要溢出来了！

    浑身上下麻酥酥的！

    这一刻的江南，元素和物理攻击＋300％！

    真心话＋100％！

    疼痛感—100％！

    英雄胆buff上身，酒瓶子砰的一声落在桌上！

    气势十足，信心爆棚！

    脸上泛起两朵红晕，小嘴一歪！就连眼神也变得迷离了起来！

    (=?????√=?????)

    一旁的夜莺眼睛晶亮！

    江南把酒喝了？

    那不就是意味着要动手了？

    太好啦！

    本姑娘早就忍不住了好么？

    维多利亚：“灵珠在我身上！我们要的东西！你准备好了么？”

    江南挠了挠头：“什么东西！”

    维多利亚急了！都什么时候了，你就别装傻了好不好？

    “我们要的东西啊！”

    江南愕然：“我为什么要给你们？”

    维多利亚懵了：“你不是想要灵珠么？”

    刚研究好的事儿，你一瓶酒下肚就忘了？

    这特喵啥酒？劲儿有点儿大啊！

    刚喝就断片儿了？

    江南：“对啊！我不跟你们换！我打算抢的！”

    “把你们骗过来就是为了抢灵珠！”

    夜莺：？？？

    喂喂喂！

    你这么直白真的好么？

    维多利亚的脸色瞬间阴沉了下去：“把我们骗过来？要抢？你还真敢说啊！”

    怪不得什么条件都答应了！

    “抢？你怎么抢？就凭你们两个？”

    江南：“对啊！饭菜里我都下了猛料，你们都已经中招了！”

    “战斗力爆减！我和夜莺商量好，喝酒为号！把你俩给打爆！”

    “然后就把灵珠给抢过来！”

    “哎嘿嘿！我可真是个小天才！”

    夜莺的脸彻底黑了！

    憋说了哇！

    你怎么把咱们的计划全告诉人家了啊！

    那计划还有个毛线用啊！

    人家全都知道了！

    屁的小天才！

    我上去就给你一个脑瓜崩啊！

    江南也是一个激灵！

    卧槽！

    我嘞个五雷轰顶飞天大槽！

    老子怎么把计划全给秃噜出去了？

    这……这……

    夺命大绿棒子的作用？

    真心话100％？

    要不要这么坑啊喂！

    酒后吐真言也不要在这个时候吐哇！

    此刻，安德烈和维多利亚都气疯了！

    这饭菜果然被加料了！

    你还特喵的光明正大的告诉我们你要抢我们？

    安德烈急了：“我从没见过像你这么嚣张的啊！”

    江南小腰一叉：“欸～今天你就见识到啦！”

    [来自安德烈·崩沙卡拉卡的怨气值＋1000！]

    维多利亚双眼冒火：“你胆儿是真滴肥啊！”

    江南拍着胸脯，满脸神气！

    “人有多大胆！地有多大产！”

    “胸中一颗英雄胆！”

    “钻石老子都敢砍！”

    “行不更名坐不改姓！在下江大胆！”

    “都起开！老子要开始装批了！”

    [来自维多利亚·莎夏的怨气值＋1000！]

    就一个字！嚣张！

    还想砍我？你一个小白银十？砍我钻石七？

    王者打排位赛你特喵都跟我排不到一起去哇！

    此刻！江南的心里已经开始骂娘了！

    江大胆是什么鬼啊喂！

    这就是那英雄胆buff？

    不知恐惧为何物？

    这妹的绝对是负面状态吧？

    还想砍钻石？我疯了吧我！

    这个批它不是我故意装的嗷！

    是老子根本控制不住我至己啊！

    我是被迫！被迫装批哇！

    此刻的江南突然想起了夺命大绿棒子介绍的最后一句话！

    一瓶夺命大绿棒子！

    逮谁都想干一下子！

    不由得激灵灵的打了个冷颤！

    ╮(??w??)╭

    完了！

    我废了！

    完犊子了！

    夜莺在旁边已经完全傻掉了！

    你就是个小白银！

    可愣是让你说出了道天的气场啊！

    江大胆！收了神通吧！

    保护你是我接到过最有挑战性的任务了好么？

    [来自夜莺的怨气值＋1000！]

    维多利亚咬牙：“看来今天这事儿咱们是办不成了？”

    只见江南起身！

    小嘴儿一歪！小腿儿一迈！

    满脸嚣张！从桌上捡起一根牙签就叼在了嘴上！

    “呵擦！办不了？那就特喵别办啦！”

    江南：┬─┬ノ('?'ノ)

    江南：（╯'口')╯︵┻━┻

    当时就把桌子给掀了！

    这一幕来的太突然，桌上的饭菜都洒在了维多利亚和安德烈的身上！

    [来自安德烈……]

    [来自维多利亚……]

    俩人都懵了！

    这……这叼爆了好么？

    气势这一块拿捏的死死的！

    比东升乌鸦掀桌还要叼上三分呐！

    牛批到家了！

    搞的我们还以为你是道天扮猪吃虎下来干俺们的啊！

    夜莺：！！！

    小乖乖！

    咱们不要装批了好不好？

    听话！

    我就是个钻石四啊！

    真没有那么硬的！

    此刻场面已经没有半分余地了，江南二话不说！

    用尽毕生所学！空间虫洞一开！

    精准的开在了维多利亚胸口处的酒红色毛衣里！

    罪恶的小手闪电般的探出，一阵探寻！

    “咦？怎么会没有？”

    釜底抽薪失败？

    怎么可能？

    她把灵珠给藏哪儿了？

    一瞬间，维多利亚就感觉浑身像是过电了一般！根本受不了！

    原本在韭菜的作用下，她的忍耐就已经达到了极限！

    江南的探寻成了压倒骆驼的最后一根稻草！

    只见维多利亚双腿一酸，瞬间没了力气，无力的跌坐在了地上！

    “呀！！！你……你去死啊！”

    钻石级的气势迸发，将客厅里的陈设冲的一团糟！

    维多利亚俏脸殷红如血，满是杀意！

    江南瞪眼！

    呦呵？怕了你不成？

    拎着唐刀就要跟她对大招！

    却被瞬间冲来的夜莺顶到了一旁：“就一条命！哥！你省着点儿用啊！”

