    第47章 史莱克，我来了

    老杰克只是一个普通人，哪里见过这样的画面？

    看着被削成人棍的唐昊，他一时间不知所措，直至许久之后才惊醒过来。

    “唐昊？”

    “咳咳！”

    唐昊艰难的睁开双眼：“老杰克，阿银呢？她怎么样了？”

    老杰克：“跟着那帮恶魔走了，那个阿银是你什么人啊？”

    在此之前，他从未见过阿银，更不知道阿银和唐昊之间的故事，自然不清楚阿银是唐昊的老婆，是唐三的母亲。

    更加不会想到阿银是圣魂村瀑布洞里的一株蓝银草。

    唐昊：“你什么都别问......我求你帮我一个忙，送我去天斗城力之一族！”

    老杰克颤声道：“我先带你去诺丁城吧，那里有个武魂分殿，他们说不准能救你......保命要紧，去晚了怕是来不及了。”

    去武魂分殿？

    我怕是死的不够快啊！

    唐昊：“以我的肉身强度，就算丢了四肢也死不了，就去天斗城！”

    老杰克：“可是......！”

    唐昊：“有什么话路上再说！”

    老杰克无奈，但也只能听从唐昊的话，虽说天斗城路途遥远，可就算再远，他也得把唐昊送过去。

    “我去弄一辆马车，再去其他村民那里借点钱......路太远，咱们还得准备些干粮。”

    ......

    官道上，一辆华丽的马车缓缓而行。

    马车的两边跟随着三位身材婀娜，样貌绝美的少女。

    其中一个少女的脸上有着一个怪异的蹄形烙印。

    驾车的是一位身披黄金铠甲的男子......而拉车的竟然不是马匹，而是一个披头散发的人。

    迪斯马斯克挥动马鞭，开口道：“主人，前方就是索托城了！”

    莫洛的声音从马车内传来：“索托城？史莱克学院吗？既然路过这里，自然要进去看看......先在索托城住一段日子吧，然后再去星斗大森林猎杀魂兽。”

    迪斯马斯克：“是，主人！”

    离开圣魂村之后，莫洛第一个念头就是前往星斗大森林猎杀魂兽，先将自己的第四魂环给配上。

    魂力都已经40级瓶颈了，没道理不去吸收魂环吧？

    现在有迪斯马斯克在身边，莫洛猎杀的目标已经不限于万年魂兽了。

    他的目标......是十万年魂兽。

    也许是泰坦巨猿。

    也可能是天青牛蟒。

    又或者是别的十万年魂兽。

    就看哪个倒霉先被撞见了。

    这辆马车是在经过诺丁城的时候，花重金买的。

    马车的轮毂镶嵌着一颗颗宝石，窗帘是由珍珠串成，车厢也包了黄金......为了这辆车，莫洛在诺丁城停留了整整三天。

    没办法，直接骑菊花关的话，实在太颠簸了。

    而且蹭着蹭着，莫洛总感觉要火大。

    MMP的，以后得换一个女的封号斗罗来当坐骑才行。

    索托城史莱克学院，按照时间来看，史莱克学院应该已经开始招生了。

    小舞？

    宁荣荣？

    莫洛摸了摸下巴，嘴角泛起一丝邪笑。

    还有马红俊的邪火凤凰武魂，那东西对莫洛的东皇之羽可是大补之物......若是能将之吞噬的话，说不准就能让东皇之羽提升至30万年呢。

    菊花关的肩膀上拴着缰绳，一步步的拉着马车前行。

    马车旁边，朱竹清在听到史莱克学院这几个字的时候，表情明显变得有些不自然。

    戴沐白，你还好吗？

    你若是看到我这副模样，应该会心中鄙夷，甚至感觉到恶心吧？

    朱竹清苦笑一声，一时间不知该如何去面对戴沐白。

    一旁，朱竹云好似看出了她的心思：“我已经把戴维斯彻底放下了，你最好也别再去想戴沐白了，小心惹怒了主人，你和他都活不了！”

    朱竹清咬着嘴唇，点了点头。

    索托城位于立马平原东部，是巴拉克王国的主城之一。

    其中最有名的便是索托城大斗魂场。

    不过对于那里，莫洛并没有太大的兴趣。

    马车驶入索托城，刚刚进城就吸引了来往行人的目光。

    人拉马车？这本就是让人惊异的事情。

    “快看，那是什么人啊？”

    “看起来好像来头不小......这马车，还真是华丽！”

    “嘘，小声点，别给自己惹麻烦！”

    来往行人驻足观望，一时间议论纷纷。

    不过，莫洛并未理会这些，而是让迪斯马斯克直接驾车找到了一家酒店。

    正是玫瑰酒店，同样也是索托城最大的酒店。

    酒店的主管也是第一次见到这种场面，连忙安排了最好的房间让莫洛入住。

    客房中。

    朱竹清犹豫许久，终于忍不住说道：“主人，需要奴婢去采买一些用品吗？”

    莫洛淡淡的扫了她一眼，深邃的目光让朱竹清感觉浑身不自在。

    “朱竹清，你还是第一次主动去采买东西，不会有其他的目的吧？”

    “没，没有！”

    “没有最好......去吧！”

    “多谢主人！”

    离开客房之后，朱竹清长长松了口气。

    她终于还是忍不住了，想要去史莱克学院见戴沐白一面。

    可谁知刚刚下了楼，她便愣住了。

    酒店门口，一位黄发少年左拥右抱，正带着两位身材饱满的女孩走入酒店。

    “戴公子，您来了？”

    迎宾的小姐连忙迎了上去：“还是老位置吗？”

    戴沐白哈哈一笑：“那是自然！”

    他是这里的常客，带着两位女孩来的意思已经很明显了。

    开房！

    可这句话刚说完，戴沐白的表情就猛地一僵，不可置信的望向楼梯的方向。

    戴沐白惊呼道：“竹清？”

    朱竹清的表情冰冷：“很意外吧？”

    她一直对戴沐白心心念念，哪成想第一次见面竟是如此？

    神色复杂的看了戴沐白一眼，朱竹清微微叹息一声。

    没有再理会戴沐白，朱竹清转身又朝着客房折返回去。

    她之所以主动去采买，不就是想见戴沐白一眼吗？

    现在见到了......她的心也彻底放下了。

    “竹清，你误会了！”

    戴沐白心中一惊，将两个女伴丢下，连忙追了上去。

    而就在不远处，此时还站着两个人，正是唐三和小舞。

    他们二人是昨晚入住的玫瑰酒店，准备今天前往史莱克学院。

    小舞嘲讽道：“三哥，这家伙明显是个花花公子，现在被抓现行了！”

    唐三眉头微皱，没有搭话。

    从他来到大厅的那一刻，便感觉到了一股不寻常的气息。

    那股气息好似与他同根同源，甚至还冥冥之中让他感觉到了一种呼唤。

    (本章完)

