    “放肆！”

    惊愕之后，鹏翼女子大怒，气势爆发如风暴威凛，一只栩栩如生的金色大鹏浮现脑后，状若大鹏展翅，气息凶戾锁定萧影！

    “哼！”

    萧影冷哼一声，心里剧转间沟通图腾之力，引动阵法之力，手中裂道金刀金光璀璨，刀芒吞吐间锐气凛然。

    “嘤……”

    金鹏法相猛然展翅冲霄，化为千丈大小巨禽翱翔天际，鹏啸九天，回荡海域。

    “嗯？”

    萧影心中一凛，讶异看向如临大敌的鹏翼女子，这似乎是在示警？召唤援手？！

    貌似玩得有点大了，要是把斗战仙王惹来，那才真是事情大条了！

    堂堂大罗金仙，也太胆小谨慎了吧？面对蛮族灵巫，还没开打就先呼唤援手了？

    “等等……”

    万花娘子等人错愕大汗，血狼王言福冲连忙出声喊道，顿了下，连忙朝萧影介绍道：“大祭司息怒！此乃黑岩岛岛主，斗战仙王大人座下，斗战圣卫大统领太叔静萍，得斗战仙王大人亲赐金鹏圣衣，人称九天金鹏！”

    风云老祖脸色微变，连忙安抚道：“误会！误会！两位道友稍安勿躁，有话好好说……”

    说话间，三人都脸露无奈，颇为无语，更有些懊悔。

    原本想结交下黑塔部落，谁知道黑塔大祭司如此蛮横耿直，一言不合就要开打。

    当然，太叔统领也太高傲冷漠了。又不介绍自己的身份来历，也没说明理由。开口就要御使珈蓝仙舰，谁知道她是谁？

    不是他们想插手，而是他们既然现身了，如果真打起来，他们帮谁？既不想跟神秘的黑塔部落莫名其妙大战，也要在黑岩岛海域混生活，早知道不现身了！

    “嗯？”

    看血狼王等人反应，太叔静萍似乎明白自己的行为似乎有些问题。气势稍缓，翱翔高空的金鹏法相迅速降落，化为数丈大小悬浮头顶。

    萧影心中早就猜到，只是不愿意去黑岩岛而已，不由撇了撇嘴，冷哼道：“那又如何？我等隶属桑榆岛，又不属于黑岩岛！”

    清秀冷艳的太叔静萍凤眼一瞪。再次提醒道：“桑榆岛隶属黑岩岛统辖，这是仙王大人的意思！”

    萧影依旧嚷声道：“那又如何？若无足够理由，斗战仙王凭什么左右我等？谁知道她想干嘛？”

    “放肆！”

    太叔静萍大怒娇叱，使得萧影一阵白眼，暗骂这女人是傻了，还是缺根筋？

    来来去去就那么几句话。又一副谁都欠她几百万仙晶的样子！

    真以为她是斗战仙王了？！

    懒得跟这种女人继续纠缠，萧影看向血狼王三人拱手道：“多谢三位前辈关照。不过，晚辈尚有要事，恕难久待，还请前辈多多见谅！”

    话落。看也不看太叔静萍，直接转身就要离开！

    “慢着！不许走！”太叔静萍脸若寒霜冷声叱道。

    萧影懒得回应。背后八翅微微一颤，横渡虚空射向珈蓝仙舰。

    看黑岩岛架势，萧影更不敢去黑岩岛，反正自己不去，就凭这傻女人，还强求得了自己？

    “嘤……”

    看萧影如此，太叔静萍震怒，手掌化爪抓出……

    “金鹏猎龙！”

    金鹏法相庞大鹏翅一展，化为庞大金光扑向萧影背后，鹏爪撕裂长空抓出！

    “嗯？”

    萧影看似无视，其实也是暗自全力戒备，没想到黑岩岛竟然如此强势蛮横，顿时大怒！

    转身！

    “裂道金刀！”

    暗中牵引的图腾之力和阵法之力，加上巫力等疯狂灌入手中金刀！

    斩出！

    手中金刀爆发出百余丈犀利刀芒，如裂纸帛轻易斩破金鹏法相，其势不减斩向太叔静萍！

    “嗖……”

    众人大惊，太叔静萍俏脸一变，背后金属鹏翅一展，身化金光横移数里。

    犀利刀芒撕裂长空，直直斩出数十里远，惊得包括太叔静萍等人暗冒冷汗。

    裂道金刀，名不虚传！

    如果不是太叔静萍反应超快，及时躲过去，被裂道金刀正面劈中的话，不死也得重伤。

    以这刀芒的犀利，太叔静萍十之**会被劈成两半！

    “竖子敢尔？！”

    心有余悸的太叔静萍杀意凛然叱喝，金鹏法相的重创，使得太叔静萍元气颇伤，俏脸煞白。

    体内法力狂暴，溃散的金鹏法相，再次浮现背后，并且膨胀到数百丈大小，威若大妖横空。

    “大鹏展翅，风云动！”

    金色鹏翅一展，风起云涌，数百道凌厉龙卷风四面八方卷向萧影，又有白雾弥漫，混淆视线。

    “大日普渡大阵！”

    此处变化，珈蓝仙舰自然看在眼中，大阵锁定太叔静萍，一轮炫目烈日迅速凝聚成形。

    “呃……”

    血狼王、风云老祖、万花娘子等三人，包括隐匿未出的周围气息，一阵无奈且郁闷，既不想出手，又不好走开！

    “慢着！本座领教下黑岩岛高招，陪着这自以为是的刁蛮女玩玩！”

    萧影大手一摆，声若洪钟朗声嚷道，声震海域，传出数十里远！

    “呼……”

    血狼王等人暗松了口气，听言语也知道黑塔大祭司不会做得太过。

    太叔静萍却是怒火更盛，法力疯狂涌出，漫天龙卷肆虐，云漫天地。

    “散！”

    声若大道敕令叱喝一声，躁动元气一顿，漫天风云溃散小半，这是风云元气被震散的表现。

    萧影左手一挥，普渡金钵祭出。转眼化为百余丈大小，钵口朝下。吸走溃散风云，在半空形成庞大风云漩涡！

    “区区大鹏，也敢嚣张？！”

    顾作恼怒不屑冷哼，萧影双臂一展……

    “鲲鹏变！”

    远胜数百丈金鹏的千余丈鲲鹏，横陈半空，鹏翅垂云，鲲首俯世。

    这不是鲲鹏战衣的能力，而是萧影本身的能力。在盘古天地时，萧影得自越国的能力。

    连归海沧澜、金光上人等都认得鲲鹏战衣，眼前这些人更别说，萧影自然不敢动用。

    不过，以“鲲鹏变”为幌子，稍微动用鲲鹏战衣的力量，倒也能瞒得过众人！

    一时间……

    鲲鹏傲世。金鹏程翔。

    圣兽鲲鹏VS九天金鹏！

    因为力量体系不同，萧影在仙界施展“鲲鹏变”，只能化为千余丈大小鲲鹏，而非盘古天地的数万米恐怖体型，却也是声势惊人。

    修为实力的关系，九天金鹏的气息明显更胜一筹。但是。九天金鹏先天不足，加上萧影是本体化为鲲鹏，而九天金鹏只是修为凝聚而出的法相，气势上反倒是萧影更胜一筹。

    “哧、哧、哧……”

    垂云鲲鹏之翼展动，更为磅礴的风云涌现。加上暗藏“裂道金刀”奥义，漫天烈风如漫天金刀劈落。

    密集刺耳破空声起。本就被“普渡金钵”化去小半力量的金鹏风云，顿时被劈得全面溃散，化为漫天元气风暴，再被普渡金钵吸走……

    “砰……”

    凶戾鲲首俯身一啄，威若吞天食地，黝黑光幕从天蔓延而下，极速轰在风云尽散的太叔静萍头顶……

    巨响震耳，措手不及的太叔静萍身若流星坠地，被轰得跌落海面，激起百丈巨浪，深入海底不知多深！

    “啊？！”

    万花娘子等人再次傻眼，九天金鹏可是斗战仙王座下最强大的大统领之一，虽然只是大罗金仙初期境界，加上九天金鹏圣衣的增幅，却也能匹敌大罗金仙中后期强者，便是金光上人也不一定胜得了九天金鹏！

    别说万花娘子等人，便是黑塔族人，特别是归海沧澜，也是错愕震撼，没想到大祭司竟然强悍到如此地步！

    没想到，威名远播的九天金鹏，被灵巫之境的黑塔大祭司，三两下就击败了，而且从头到尾，貌似九天金鹏就没占过上风！

    不过，眼力较高者，看得出九天金鹏是被圣兽鲲鹏先天克制了，双方就像是正版和盗版，师傅和徒弟的差别。

    加上九天金鹏高傲轻敌，黑塔大祭司又连出大帝金言、普渡金钵、裂道金刀等强大手段，就造成眼前结果了！

    直白点说，就是九天金鹏太小看黑塔大祭司，而且战斗经验、心机手段等，九天金鹏明显不如黑塔大祭司！

    “轰……”

    众人震撼之际，一阵震颤心神的恐怖凶威从海底爆发，势若风暴席卷冲天而起，引动溃散的风云再次疯狂凝聚！

    “哗啦啦……”

    海域震颤，十数里范围内的海水蓦然冲天而起，状若无数道喷泉一起密集爆发，又如整片海域腾空而起，威若翻江倒海，力不可挡！

    “九天金鹏！”

    海底金光璀璨，庞大至极的金光冲破海面，冲天而起……

    磅礴海浪之下，一只足有数千丈大小，比高空鲲鹏还庞大数倍，宛如纯金铸造而栩栩如生的庞大金鹏，强势冲破海面，威若撕裂苍穹直冲九霄，直冲高空鲲鹏！

    “糟糕了！九天金鹏震怒拼命了！”

    风云老祖嘴角抽搐，颇为无语又无奈＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一声。

    从气息、气势等因素看，以他们的修为境界，自然看得出九天金鹏是恼羞成怒，疯狂爆发了！

    “咦……”

    不只是诸位大罗金仙，被九天金鹏锁定的萧影，感受更深，不由惊疑一声。

    那熊熊怒火几乎化为实质烈焰，使得萧影心神炙热；

    那逆天气势几乎化为死亡风暴，使得萧影心神冰寒。

    不愧为大罗金仙！

    而且是身穿金鹏圣衣的大罗金仙！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9