    楚擎得到信的时候，正在千骑营衙署里接待客人，云麾将军谭忠平之子，谭老二谭尚义。

    腰挎长刀披着披风的谭老二刚入衙署，卫长风就派人来了，将朝堂上邱万山认怂认命的事说了一遍。

    楚擎目瞪口呆：“吴仕勋…竟然带着小弟们给邱总弹了？”

    传话的是户部的主事马昂，他也不知道怎么回事，卫长风怎么说的，他怎么转告。

    “大人。”马昂如今也算是楚擎的小团伙的编外人员了，满面忧愁：“这可如何是好，邱大人竟…竟待参了。”

    楚擎经过最初的错愕，突然爆发出了大笑之声，笑的前仰后合。

    福三也跟着乐，唯独江月生满面无奈。

    他想问福三，为啥乐，又怕被埋汰。

    不问吧，他还特别好奇。

    “天堂有路他不走，地狱无门他蹦高往里窜，这不是找死吗。”

    楚擎乐的不行，挥了挥手道：“回去告诉卫大人，没事，甭管邱大人做出多么古怪不符合常理的事情，都不用管，也不用担心，吴仕勋，死定了！”

    马昂不解其意，不过楚擎都这么说了，也只能离开了衙署。

    他是想破头皮也想不出来，邱万山都直接待参了，还怎么反击？

    楚擎带着谭尚义回到班房之中，心中没有丝毫担忧。

    最近他还想着，既然不能动俞天伦，先想办法收拾收拾太常寺寺卿吴仕勋解解气再说，结果没成想，这家伙主动要求加速去世。

    自己往邱总刀下撞，这不是找死是什么,楚擎已经可以确定了，老吴家快吃席了。

    坐在凳子上，楚擎望着谭尚义，笑着问道：“你怎么跑来了。”

    “楚哥儿。”脸上带着几分青涩的谭尚义兴奋的说道：“谭老大让我来的，说是将军不打无准备之仗，看看楚哥儿的千骑营兄弟们，能不能帮谭老大探探演武日那些凉贼的底儿。”

    谭家这个辈分就很奇怪。

    谭尚义是长子，他叫谭老二，谭老大呢，不是他哥，是他爹。

    用谭尚义的话来说，老爹是谭家老大，他是老二，没毛病。

    楚擎觉得有毛病，但是毛病在哪，他还说不出来.

    楚擎敲了敲桌面，面露沉思.

    演武日参加比赛的，有很多国家，不过大多数都是凑数的，好多都是中州偏远地区的部落蛮族，唯一有竞争力的只有三个，东海瀛人、草原凉戎，外加一个海外高句丽,三方之中最有威胁力的肯定是凉人.

    “行，没问题，为国争光嘛，了解了解对方的实力也是我们该干的事，回去告诉你爹，今天我就派人调查，有了结果就通知你。”

    “多谢楚哥。”

    谭尚义就属于是那种纯粹的将门虎子，长的高高壮壮，从小挨打，可能也是脑袋总挨揍，看起来总是一副不太聪明的样子。

    “对了楚哥，演武日，小弟也要去的，和我爹一起扬我大昌国威。”

    “嗯嗯。”楚擎微微一笑：“加油，奥利给。”

    “对了，还有一事，楚哥儿，之前听我爹说，你还懂医术，说是太子殿下之前病怏怏的，是楚哥给治好的。”

    楚擎哭笑不得：“不算是懂吧，怎么了？”

    “最近不知怎地了，小弟在家中练武时，这胸前的奶子头总是痛。”

    楚擎一脸懵逼：“你练啥了，胸口碎大石啊？”

    “没啊，只是练枪术。”

    一旁的福三没好气的插了嘴：“你平日在府中练武时，也披着这件披风？”

    “你怎么知道？”

    福三撇了撇嘴：“以后挂披风时，里面穿件衣服，莫要赤身挂披风。”

    谭尚义摸了摸后脑勺：“为何，里面穿衣服，不够威风啊。”

    福三懒得继续开口，怕说多了拉低自己的智商。

    楚擎也反应过来了，瞅了瞅谭尚义的大红披风，

    “谭哥，慢走，不送。”

    楚擎赶紧站起身撵谭尚义离开，他怕这小子拉低千骑营衙署所有人的智商。

    给还是一脑袋问号的谭尚义送走之后，楚擎交代了江月生，查一查演武日那些参赛选手的底儿。

    其实这事不用交代千骑营也得办，因为涉及到一些安全问题。

    江月生是个尽职尽责的副手，跑了几个衙署，又寻了些兵部将领，很快汇总了信息。

    东海瀛人那边，还是使团那些老面孔，高句丽同样如此，唯独凉戎那边，半个月前又入京一批人，百是多个，看身材长相就知道是善战之辈，应该是准备和大昌朝好好比试比试。

    值得一提的是，还来个名人，小王子拓跋鹰。

    这位拓跋鹰今年才三十出头，据说从小弓马娴熟，而且能文能武，几次规模较大的凉戎游骑兵扰袭边关事件，都是这小子策划的。

    值得一提的是，以往凉戎人扰袭边关，基本上就是烧杀掠夺，但是这位拓跋鹰却并非如此，只是抢，能不伤人命尽量不伤人命，就是抢，好多边镇被扫荡后，几乎没有发生流血事件，来去如风，而且似乎对边关布防了如指掌，总是能够绕过重兵把守的重镇。

    当然，这是千骑营掌握的材料，关于拓跋鹰的信息，朝堂上只有少数的几个人知道他的底细，如果满京城都知道这小子的话，估计他一进城门就得被五马分尸。

    不过用拓跋鹰自己的话来说，他从来没杀过或者抢过任何一个昌人，他就是一个向往和平爱慕汉家文化并且没实权的草原小王子罢了。

    初冬的第一场雪，终于降临了。

    朝堂与民间，都发生了好多事。

    朝堂之上，以吴仕勋为首的人，天天大肆攻讦待参不上朝的邱万山，几乎成了常态，而户部一直没反击，邱万山则是天天在府中待着，一副不想干了爱咋咋地的模样，甚至不少朝臣都有点可怜邱总了。

    至于民间，依旧如往年一般，来了不少流民，只是这些流民还没跑到城门，就直接被陶家庄户的人给拉走了，先给一袋子米，再看房子，提前支付了一个月的工钱，最后开始上工。

    流民都傻眼了。

    我们是来乞讨的，不是来找工作的好不好,京里人脑子都有病吧,给了我们活干,为什么还给开工钱,不会是要割我们腰子吧？

    就这样，被侮辱的流民们满面懵逼的去盖房子铺路了，也没人割他们腰子。

    至于京城内，各大赌档也开了盘子，昌朝不禁赌，有钱没钱的百姓们，都投个几文钱。

    自然，大家押的都是昌朝会赢，每一场都是压昌朝，毕竟这么多年昌朝还没输过。

    当然也有抱着侥幸心理的，押了别的国家，不过这样的人很少很少，这也导致赔率低的令人发指。

    眼看第二日就是演武日了，一个穿着儒袍的少年人刚要回到府中，突然见到了门口扔着一个丝绸包袱。

    少年人见到四周无人，将包袱捡了起来，打开后，满面困惑。

    里面都是赌档的凭据，面额极大。

