    ?    说是官道，其实也并不宽，仅仅能通过一辆车，道上全是稀泥。

    年纪比较轻的刀客仔仔细细的检查腰上的刀是否挎得稳当，检查完毕后，便欢快的在这稀泥中玩耍起来，洁白的小腿上，沾了黄色的泥。

    穿着羊毛毡子的老人看着和孩子一般的自家少爷叹了一口气道：“小鱼，我们还是尽快赶路吧，据说前面有个村子，我们赶紧过去歇息。”

    少年抬起头看着老人：“福伯，我们好不容易出来一次，我就想看看这山，看看这水，天天在山庄里练刀都快闷死了。”

    老人闻言叹了一口气。

    “小鱼啊，福伯也心疼你，可你记得我们这次出来有两件事……”

    “我知道，我知道。”少年打断了老人的话。“不就是凌安府内的赤岩山出了一头赤鳞兽么，用它的皮来做我的刀鞘。”

    老人看着少年人无奈的摇了摇头：“还有……”

    “还有就是完成我的成人试炼嘛，我知道，福伯。”

    老人明显有些心急：“少爷你知道您还……”

    少年人双腿踩着泥水和一个小孩子一般：“福伯，您忘记了么，这次我们要杀的那两人有何特征？”

    福伯想了想道：“一老一少，老的驼背，小的邪魅！”他突然间恍然大悟：“哦，我知道了，少爷一路上让我装成驼背就是为了引他们来？”

    小鱼欢快的打了一个响指：“对，福伯您看，他们杀人都是杀的外乡人，而且每次杀完人之后，都用鲜血标了一个血狼头。一般杀人留下标识的人都是对自己非常有信心，或者是为了闯出自己的名号，可如果他听说有人冒充他们，你猜会怎么样？”

    福伯双眼放光，随即又有些迟疑：“正常来说，他们会来找冒充他的人，可通州那么大……”

    小鱼朝着福伯努努嘴，福伯从包裹里拿出一块白色的丝绢递了过来，小鱼认认真真的擦干腿上的泥水，接过福伯递过来的崭新的袜子和鞋子，找了一块大石头坐下，穿好之后才说道：“对，通州那么大，冒充他们的人或许不止我们，可如果我们成为冒充他们之中最为突出的呢？”

    福伯顿时说道：“小鱼，你可不能乱来，庄主交待过……”

    小鱼顺手把已经脏了的丝绢扔给了福伯道：“我自然知道，我爹说过不许滥杀无辜。可我们模仿别人不一定要和他们一样杀外乡人嘛！”

    “可你临走前为什么要把十里香抹在那个小子的手上，我还以为……”

    小鱼顿时一愣：“以为什么？以为我要杀了他么。那么小子一看就是一个外乡人，我只是做一个保险，万一那两个恰好找上他呢？抹了十里香，假如出了事，我们也能够知晓。”

    福伯听到着，心中的一块大石头放了下来。

    “真是没想到少爷如此的……”

    小鱼走在前头，往后挥了挥手：“我知道我聪明，咱们赶路吧，听说凌安府下辖的有几个小官贪得无厌，鱼肉百姓，我们杀他们，我爹不会管我吧？”

    “大小是个官，实在不行就杀两个大贪官，画上狼头，他们自然会来找我们。”

    声音慢慢的飘远，福伯这才回过神来，赶紧跟上自家少爷。

    ……

    看得雨小了，徐长安也不想在这四面透风的破庙里面呆一夜，自打遇到那拉牛车的老汉，他就知道，附近一定有村子，眼见得天色渐晚，待会估计还有一场暴雨，立马抱着小白，朝前赶去。

    果真，走了大概半个时辰，远远的看见烛光摇曳。

    他走进了村子，找了一户人家，敲开门。门里门外四目相对，都愣住了。

    可就是愣住那么一瞬间，门里的人啪一下便把门给关上了。

    徐长安有些无奈，只能喊道：“大叔，开门啊，我是好人。”徐长安喊了好久，那个不久前要说载徐长安一程的大汉打开了门，探出了脑袋。

    徐长安只能无奈的把焚的剑柄露了出来。“大叔，您看，我是剑侠，专门行侠仗义的剑侠。”

    看到徐长安的剑柄，再看看面容俊秀的徐长安，大叔打开了门，做了几个小菜招待徐长安。

    两人吃着饭，大叔喝了几口酒，满脸通红，醉醺醺的说道：“最近啊，好多人问去凌安府的路。小兄弟，我看你也像出来试炼的世家子弟之类，听叔一句话，不要去了。我见过好多人都去了凌安府，他们都比你凶哩！还有啊，其它的少年人都有长辈看着，哪像你一个人这样……”

    听到这，徐长安突然心念一动：“今晚是不是村里来了两个人，一个少年人，一个稍微有些驼背的老人？”

    “对啊，小兄弟，莫非你不是剑侠，是传说中的剑仙么，未卜先……先知。”老汉打了一个酒嗝，头一歪，趴在桌子上睡着了。

    徐长安心里却是七上八下，一方面他不知道那两人的来历，不敢妄下定论。一方面那两人又和老汉所说的两人实在相像。

    可这些他都不在意，因为他有足够的信心，在那两人动手前救下别人。当然，前提是那两人是剑侠，而不是修行者。

    剑侠这个职业，他在渭城的时候便听说过了，上了蜀山，对所谓的剑侠多了更多的了解。

    所谓剑侠，不过是一些普通人不知道从哪弄了一套简易的修行法门，他们把修炼出的那一点点的法力叫做真气，他们自以为自己比普通人强很多，其实在修行者的眼里，都一样。剑侠不够是力气大一点的普通人罢了。

    天微微亮，徐长安便在身上摸出一些碎银子放在了桌子上。本来在蜀山三四个月，他身上哪还有银子，就算是之前外门弟子考核赢来的银子，都给何管事买酒给瘸子了。可他下山的时候却发现汪紫涵送的衣服里有一个小小的兜，兜里放着一些碎银子还有一沓银票。

    如果是未曾上蜀山的徐长安，他一定会拿着这沓银票，开开心心的回到渭城，开一个酒楼，请一帮说书先生来说书。等到生意好了，然后再开几家妓院，抢了杨柳巷那些老鸨们的生意，他最喜欢看那些老鸨们生气却又一脸无可奈可的样子。

    可现在一切都不同了，知道的越多，便越烦恼，如果像小时候多好，每天只需要跟着时叔到处跑就行，那些烦人的事，时叔会处理。

    他现在知道了自己其实很厉害，是个天才。可身体不知道被那个蜀山师叔祖动了什么手脚；他知道了自己的父亲也很厉害，如果不是出了意外，他现在一定是长安城里的大纨绔，能够和什么皇子公主称兄道妹；他还知道了现在圣朝，甚至全天下都有人在找他，或许他一进凌安府的城门便能看见贴着通缉自己的告示。

    所以他临走的时候顺走了老汉的粗布衣服和锅底的锅灰。

    他现在越来越感到迷茫，他就像那些念书的学生一般，学完了启蒙，便要去拜老师，拜了老师学了知识，考书院，进了书院，参加圣朝的考试，最后进翰林院，进太学，这样慢慢的成为天下皆知的大儒士。

    如今的他，经过时叔的指引，进了蜀山，这才刚刚启蒙完毕。

    他知道胸口这块玉很了不得，他也曾问过瘸子时叔是谁，可瘸子数遍天下间宗师以上的修行者，就没有一个和时叔对得上号的。

    可能够十几年前去云梦禁地布置那么多的人，绝对不会是一个无名之辈。

    徐长安就这样想着，顺着前路走去，越想越烦，索性按照着别人的提示慢慢解开谜底。他看看路，根据昨晚老汉所说，今晚大概便能进入凌安府的地界。

    才出去不过几里路，小白突然间躁动不安。

    徐长安也隐隐闻到了一股血腥味，背上的焚剧烈抖动，他似乎想到了什么，脸色一变，往回赶去。

    此时的天已微微亮，经过了多日的大雨，太阳终于露出了头。

    可这村子却出奇的安静，甚至连报晓的公鸡也没了声音。

    徐长安的心头强烈不安，血腥味也越来越浓。

    到达村口，他看到了他最不愿意看到的一幕。

    村口的那块大石头上画着一个血色的狼头，石头前站着两个人，一个年轻人，一个稍微有点驼背的老人。

    背上的焚不再抖动，徐长安缓缓的抽出了长剑。

    寒声道：“我真没想到，你们两就是传闻中那两个专杀外乡人的魔头，可有什么直接冲我来就行，为什么要屠了一个村子。”

    村子里传出来的血腥味，越来越浓，不用想，肯定没一个活口。

    转过身来，果真是那个自称小鱼的少年和他身旁的老者。

    小鱼脸色有些苍白，急忙解释道：“不是我们……”话还没说完，徐长安从背上抽出长剑，不由分说，一剑劈了过去，那块大石头应声而碎。

    那个老人满脸惊骇：“剑气外放！少爷快跑！”说着便不顾自身安危，扑向了徐长安。

    徐长安皱起了眉，进入通窍之后，他能够见到的感知实力比自己低的人，这个朝自己扑过来的老人很奇怪，身上有不少的法力，可关窍却只打通了七八个，这和凡人又有何异。

    徐长安抬起了腿，轻轻一脚踹翻了那个老人。

    那个叫做小鱼的少年嘴唇哆嗦，满脸苍白。

    眼见得徐长安一步一步的逼近那个少年，手上的焚闪着寒光，那个被踹翻的老人终于顺过气来。

    “少侠，手下留情，我们是靖安府方家，素有侠名，怎么会做这种事！”

    徐长安听到这话，脚步一顿。<!--over-->

