    王太卡开始重视权萌儿了。

    不对，太不对了。权萌儿给王太卡带来的那种阴森感，居然比雪球还强！

    虽然韩国心理疾病的发病率，在全球都算是高的。但这种密集的程度，还是让王太卡有些惊讶。

    最惊讶的是，权萌儿居然隐藏的如此好。

    王太卡甚至有一种更恐怖的猜想：权萌儿忘掉过一些事情。

    之所以会有这样的猜想，是因为王太卡确信，权萌儿根本没有忘掉。

    嗯，这么说起来很糊涂，不过王太卡倒是想求证一下。于是王太卡继续问道：“好，那我还有第二个问题。”

    权萌儿点点头：“问吧。”

    王太卡问道：“嗯，一个很漂亮的女孩，在她家人的葬礼上，看到了一个非常喜欢的男生。等葬礼结束之后，女孩拿起刀就把自己的家人杀了，这是为什么呢？”

    权萌儿皱眉：“这是什么问题？”

    王太卡笑着说道：“一个稀奇古怪的问题，你猜猜就好了。”

    权萌儿想了半天，摇摇头：“猜不出来。”

    “呼......还好！”王太卡松了口气。

    说真的，这个问题如果权萌儿回答上来了，那么王太卡第一个反应，应该是先和权萌儿拉开距离，然后再想想自己该怎么办。

    因为这是一个心理变态的反向问题，正常人是根本回答不上来的，只有心里扭曲的变态才能想到。

    这个问题变态到，王太卡其实都回答不上来，因为王太卡的心理还不够变态呢！

    答案就是，女孩是在家人的葬礼上看到了喜欢的男孩，所以她回家马上又杀了一个亲人，就是为了在下一场葬礼上，再次看到那个男孩。

    这是正常人能想到的吗？

    这个问题是一个完整的系列，有几十个之多。这是葬礼问题，除此之外还有企鹅问题、火车问题、水草问题、木屑问题、隧道问题等等。

    这些问题看似是有关联，其实是完全没有逻辑的，很多问题都是一个暗示，没有任何的线索，全靠猜测者去自己推理，这样一来内心的很多变态思维就会产生作用，从而脑补出一个恐怖的答案。

    好在，权萌儿没有到这种程度。

    权萌儿看着王太卡忽然阴晴不定的样子，更是奇怪了：“你在想什么？”

    王太卡转回头，看着权萌儿，忽然问道：“好，作为你的心理医生，我想你肯定有一些事情是要告诉我的。不如说说看？”

    权萌儿反问：“比如呢？”

    王太卡指了指手腕：“比如这些伤口。自残或者自杀，总需要一个理由。”

    权萌儿摇摇头：“没有理由，只是觉得这样开心。”

    “你在说谎哦。”王太卡说道：“我认识一些人，他们有一种名叫躯体完整性认知障碍的病，一个精神正常的男人，用自制的断头台，把自己的胳膊给砍下来，并且威胁医生，如果给他把胳膊接上，他就再切下来。虽然从任何角度来说，他们都不需要截肢，但是他们就是不想要自己身体的某一个部分。通俗的说，这个叫截肢癖。”

    权萌儿有点害怕：“为什么要和我说这些？”

    “理由。”王太卡说道：“就算是躯体完整性认知障碍，他们这样做的核心也是让自己舒服。那你为什么要用这种极端的方式，让自己舒服呢？”

    “不知道......”权萌儿看向王太卡，认真的说道：“我真的不知道。我感觉我好像忘了什么，但是就是觉得心里很难受。这样是不是很奇怪？”

    “事实上，大多数人经历过这种感觉。”王太卡说道：“青春期，人总是会莫名其妙的陷入一种抑郁之中。但成年人肯定是不会这样的。我想......也许你是真的忘了。”

    权萌儿看向王太卡，有些惊讶。

    “为什么这个表情？”王太卡反问。

    权萌儿说道：“其实，其实我看过很多的医生，我说，我好像忘记了什么。但是每次检查之后，都确定我没有遭受过什么失忆的事情，可是我就是觉得，好像......不知道怎么说。你是第一个相信我这些话的人，所以......你可能真的不是心理医生。”

    王太卡无语：“这是什么鬼转折啊！我和那些庸医是不一样的。我相信这种事情是存在的。事实上，我想这些事情对你来说并不是遗忘，而是太深刻了，所以细枝末节的东西忘记了，但带来的影响，却无时无刻不在折磨你。”

    权萌儿皱眉：“你的意思，是我记忆力太好，所以忘掉了事情？”

    王太卡点点头：“是的，这是精神上的一种说法。”

    权萌儿连连点头：“对对对，不过说起精神，我倒是认识一个非常好的精神病医生，我现在就叫他过来。”

    王太卡问道：“你什么意思？”

    “我什么意思？”权萌儿气笑了：“因为记忆力太好，所以忘掉了一些事情。这是人类能说出来的话吗？”

    王太卡轻轻笑了：“记忆的最高境界，其实就是忘记。”

    权萌儿：“你继续，我先跟那个医生聊一聊。”

    王太卡也不生气，而是继续说道：“其实想证明这件事非常简单。一加一等于几？”

    权萌儿：“等于二，你再逗小孩吗？”

    王太卡点点头：“对，就是等于二，这太简单了吧。那么，你能把‘一加一等于二’的答案忘掉吗？就是当再有一个人问你，一加一等于几，你根本就想不到。”

    权萌儿皱眉：“这怎么可能？”

    “所以，事实证明，忘记的难度其实比记住更大！因为忘记是不受你控住的。你可以选择记住一个答案，但是会不会忘掉，却不被你控制。更简单的说，你学会了一种语言，就算你失忆了，那么你还是会说这一种语言。是不是很奇怪，你失去了所有的记忆，但是怎么说话却还记得。因为说话，已经从小时候的课本知识，变成了潜移默化的存在。你已经忘记了课堂上学过的那些知识，但是却还知道知识带给你的那些东西，比如......语言。”

    权萌儿真的懵了，因为王太卡说的居然还很有道理。

    王太卡趁热打铁：“你看，其实你上学的时候考试分数，真的不能代表什么，因为你学过的知识，会忘掉。你还能记得曾经上学的时候，你背的很顺的那些知识点吗？换句话说，你还记得你出道单曲里，你每一个舞蹈的动作吗？”

    权萌儿摇摇头。

    王太卡说道：“但是如果现在我播放音乐，你会跳吗？”

    “当然。”权萌儿说道：“出道曲练习过几百遍了，听音乐就下意识做动作了。”

    王太卡笑了：“看，你已经完全忘记了如何跳那个舞蹈，可是听到音乐却能下意识的做出动作。这难道不是记忆的最高境界吗？就像知识一样，等你把那些细枝末节的东西全都忘掉，剩下的那些就是你永远也忘不掉的，而只有剩下这些，才是你真正可以运用的知识！这才是衡量一个人有没有文化的最佳标准。”

    “爱因斯坦说过，所谓教育，是要将学校学到的知识忘掉后剩下的本领。”王太卡反问：“那么这不是很好解释了，忘记才是记忆的最高境界？”

    “好吧！”权萌儿被说服了：“这和我有什么关系呢？”

    王太卡说道：“同类相推，我推测你可能也忘掉一些事。也许因为你刻意的回避和遗忘，所以你已经记不清是什么事了。那肯定是一段不好，甚至糟糕的回忆。但......你以为自己已经忘掉了，可事实上恰恰相反，忘掉才是最好的记忆，因此你非但没有真的忘掉，反而越加深刻，甚至让那些负面的东西无时无刻都在影响你，把你拖入深渊。”

    王太卡站起身，掀起权萌儿的衣袖，露出那些伤口：“你连自己为什么这么难过都不知道，就做出了这种事。没想到吧，有些东西时间也无法抹平。因为腐烂的伤口，必须要割掉才行。”

    权萌儿绝望了，因为她发现好像真的是这样。这个答案简直太恐怖又太可笑了。

    记忆的最高境界，居然是忘记！

    以为很多事情被自己忘记了，可真实情况却是因为忘记，所以变成了一种本能。那种绝望和痛苦，变成了人生的基调。

    分析到这里，王太卡也总算知道，为什么权萌儿能隐藏的那么好，好到自己没有发现了。因为权萌儿居然真的把很多事情给刻意遗忘了。

    权萌儿看向王太卡，微微闭上眼睛，然后睁开，说道：“我想，我应该回去好好想一想。谢谢了。”

    王太卡看着权萌儿站起身，忽然问道：“所以，你打算回去之后，把今天的这件事也忘掉？你好像很擅长遗忘。我觉得你似乎并不是想被治愈，你无法面对心里已经腐烂的伤口，所以只能一遍遍的消毒麻醉，延缓疼痛。我用亲身经历告诉你，不管用，甚至会癌变。”

    权萌儿整个人有些呆呆的：“说的好像你能救我一样。”

    “我能啊！”王太卡微微一笑：“只不过，我需要一个救你的理由。”

    权萌儿又绝望了，王太卡有权有势的，她只不过是一个刚刚有些起色的女团成员，而且还不是女团里面热度最高的，她有什么资格让王太卡帮她？

    “你想怎么样？”权萌儿说道：“你直说吧，看我能不能做到。”

    王太卡微微一笑：“我也不知道。回去想一想吧，你也需要冷静的时间。这不是冲动之下，就可以做决定的事情。”

    权萌儿叹了口气：“好。嗯。不管怎么说，还是谢谢你。说真的，你比我之前遇见的那些家伙，都厉害太多了。我感觉在你面前，似乎没有秘密。”

    王太卡耸耸肩：“我忽然想到了第一个要求，就是以后不许叫我炸鸡暴力狂。”

    权萌儿一愣，终于露出了往日里傻乎乎的笑容：“我就叫！”

    不得不说，权萌儿真的是一个非常奇葩的特例，有时候把遗忘做到极致，也是一种很厉害的事情。逃避可耻但是有用。

    但也有一些事情，一味的逃避只会让自己越来越痛苦。王太卡曾经也误入歧途过，最后还是选择了面对。

    东野圭吾有一句话特别好：不可能的感情，就像是不断去按发炎的智齿，从痛苦中获取莫名的快感。

    其实生活也是如此，在某一刻忽然感觉到自己的不幸和痛苦的降临，于是疯魔之下可怕的爆发，做出一些愚蠢的事情，从自我虐待的痛苦里获得快感。

    就像是女偶像日日夜夜想用刀割开动脉，摄影师自我驱赶被放逐到了野外。或者在某一刻祈祷世界末日来临，和全世界都准备好说拜拜。

    但最后还是要收拾好伤口，站起来继续走。

    日光之下，再无新事。

    .

    .

    （ps：权萌儿心理治疗这段延后再写吧，大晚上写有点毛骨悚然，我自己都害怕。）

