    app2();

    不等女人们询问什么情况，叶帆已经直接剑意转移，来到了机械神殿外。

    俯瞰整个铁甲城，一股位面法则之力，正打算将这里直接挪走！

    叶帆当机立断，唤出太初！

    虽然褪去了一层外壳，但太初跟之前的大门板比，也就多了一些星图。

    叶帆[笔趣岛 www.biqudao.xyz]使用起来，除了轻了点，没有丝毫区别。

    可轻便，在叶帆手中，毫无意义，毕竟他的力量早已经可推山镇海。

    “一剑霜寒！”

    一道黑金色的剑意波纹，呼啸过整个铁甲城上空！

    整座刚刚要飞走的城池，总算安静了下来。

    女人们这时飞到外面，看着惊魂不定的铁甲城居民，都是面色诧异。

    “老公，怎么回事？”

    “是崔斯特的‘沙盘’！”

    “怎么会突然动手？难道他们要打突袭？”

    叶帆忙跟楚云瑶说道：“看下，撒旦远征军的位置”。

    楚云瑶迅速取出一平板，打开了探测星图。

    结果令女人眉头紧锁。

    “奇怪，全都分散了，恶魔战舰分成了数十股力量”。

    叶帆正要看看这些恶魔搞什么，就收到了花非花传来的紧急消息。

    “剑神，恶魔开始全面进攻了！”

    “前线？”

    “并不是……我的花告诉我，至少三百个世界，被沙盘移动了。

    这些世界直接近距离接触了恶魔大军！”花非花语气也有些急促。

    叶帆抚了抚额头，虽然早知道崔斯特这个家伙，战略意义重大。

    但没想到，真动起手来，如此恐怖！

    一次性动三百多个世界，将“战略”二字阐释了淋漓尽致，恐怕就是这种魔将了。

    “是那些地球特使团成员去过的世界？”

    “不，地球特使团去过的世界，反而大多没有被移动”。

    叶帆纳闷：“那些不是战略要塞居多吗？”

    “是的，那些世界……正在飞速死亡！”

    “什么意思？”

    “对方在那些世界核心，安置了某种奇怪的恶魔植物。

    可能是拥有恶魔之力的关系，杀伤力让开天境以下的都会充满危险。

    我没法解释太清楚，因为我的花正在全面枯萎……”花非花无力道。

    叶帆正自疑惑，却忽然听到铁甲城内，传出阵阵尖叫！

    他低头一看，只见城池的四面八方，大地深处，正有黑红色，流淌着血液味汁水的藤条，宛如有智慧的妖魔，从地下钻出来！

    这些血色魔藤，疯狂释放出一股股青黄的毒雾，蕴含一定的恶魔之力。

    一些沾染的人类，迅速化作一具具干尸！

    修为尚可的，到达圣境、混沌境的，还算能够坚持，但也只能疲于逃命！

    更恐怖的是，铁甲城的所有植物正在枯萎，无数灵气，正被这魔藤吸收进去！

    此消彼长，再过不久，这片世界，除了魔藤，将再无其他生命！

    “花长老……我知道你说的是什么了”。

    叶帆顾不得跟花非花多说，飞身下去，挥舞剑意。

    斩断了大量藤蔓，将一些被魔藤追击的人救下。

    可是，叶帆斩下的藤蔓，迅速化作养分，又会被吸收进大地，化作魔藤的肥料。

    “馨儿！找它根源！”

    叶帆知道，对付这种阴邪之物，萧馨儿的凤炎会比较有效果。

    “明白！”

    萧馨儿使出不灭红莲金身，不断燃烧着凤炎，钻入地下。

    叶帆跟风清澜一起，四处扫荡，保护其他女人的同时，尽量让一些修士来得及逃跑。

    半炷香时间，铁甲城已经到处是干尸。

    不管是人类还是妖兽、植物，都难逃噩梦。

    血色的藤蔓，仿佛一只恶魔的血爪，将城市文明粉碎！

    得亏末日机警，回到实验室，一边保护，一边拷贝了所有资料，不然损失更加惨重。

    终于，只听得大地深处，传来一声轰然爆裂声！

    一道火光窜破了大地，化作喷涌的火柱！

    血色藤蔓快速这才挣扎着，开始枯萎。

    萧馨儿从火焰中飞了出来，一脸难以置信。

    “这到底什么魔物？我一把火都烧不死它，恢复起来太快了！

    幸亏我无限火力，一直烧才烧到了它最里面的要害。”

    萧馨儿低头一看，见到铁甲城的满目疮痍，和无数死亡的生命，都惊呆了。

    “这……这哪是入侵，根本是屠杀！”

    “撒旦到底想干嘛？它不要信仰之力吗？为什么用这种手段杀戮？”姬晚晴费解。

    “如果我们不管这藤，它会不断生长，直至将整个世界都化作废墟，生命禁地！

    撒旦要的就是这样的荒凉世界？”杜允儿奇怪道。

    “不，看得出来，这藤和那食影虫，都是第一王国的生化科技产物。

    也就是说，一旦完成了‘征服’，它们自己应该有办法，将这些藤处理掉。

    但有一点是真的，那就是撒旦只要领地，不需要人类子民”，楚云瑶道。

    “它这样做，确实能用极少的恶魔兵力，就打下大量世界，但也太不符合常理了”，宁紫陌蹙眉道。

    “其实这一次里伯拉假冒我，传播疾病，就看得出来，第一王国很着急。

    它们似乎有什么理由，需要速战速决……

    只不过，我们现在也没时间，研究撒旦着急打仗的理由了。”

    叶帆望了眼身边的女人们，面露担忧之色。

    突然就开战，叶帆也只能先顾着大局。

    当务之急，就是救人。

    一想到这样的魔藤，可能还有数百个世界有被埋伏，叶帆就心急如焚。

    毕竟，这段时间四处做公益，他跟许多人类世界的居民，都有相识。

    那些无辜的平民，正飞快死去，叶帆一念及此，恨得牙痒痒。

    “花非花的意思，应该是其他那些世界，也都在被这些魔藤折磨。

    开天境才能对付魔藤，不然抵抗毒雾都会艰难。

    所以我和馨儿需要去尽快解决各个世界的魔藤。

    但新的空间指环还没造好，这次我没法带着大家全都一起活动了。

    轻雪，你们尽量多兼顾一下，大家别分散。

    虽然目前铁甲城似乎没什么危险，但难保会出别的祸端”。

    “我也要去！我要回创世神殿！”艾儿道。

    “我回末日神殿”，末日道。

    “那我去支援九州其他需要的地方吧”，风清澜道。

    “我的法则，应该能救下不少人”，萧怀素也道。

    “老公，撒旦这次作战，没有对我们的家人动手，因为它早把全人类世界都当作‘人质’。

    我们躲在哪里都没意义，与其躲藏，不如大家一起，跟魔王大军战一场！”苏轻雪道。

    “是啊，叶帆哥，我们闭关修炼，为的不就是这种时候，能帮上点忙吗？

    只要不是碰到对面的战略级，我们还是可以应付的”，杜允儿道。

    叶帆看着一双双殷切、气愤、关心的明眸，点了点头。

    “那好，随时保持联系”。

    叶帆剑意转移离开，而众女随即也通过传送阵，去往别的世界。

    与此同时，九州学院。

    本来在中州的学院，竟然连着周围数千里的大地一起，被挪移到了一片宇宙的小行星带。

    数万学子，在学院内外，正紧张地看着星空。

    时不时砸落在学院内的小行星，已经砸出了数个巨坑。

    但更让师生们紧张的，是一艘恶魔战舰，突然出现在了学院正上方！

    帝子归站在学院一处穹顶上，身后是白露等一批学院高层。

    “崔斯特……”

    帝子归面色阴沉，看着从那战舰里走出来的黑精灵，咬牙切齿。

