    他现在的巫魂，只有化凡九重的实力，虽然比一些圣域强者的灵魂要强上不少，但距离能够布置这个阵法，还是差了很大一截。

    这个阵法，是七星巅峰，圣域四重强者利用元神的力量才能完成，巫魂和元神有异曲同工之妙，只是，现在太弱了，还不足以做到。

    除非，能让其更进一步！

    当然，韩会长是七星巅峰阵法师，在其他地方布置这个阵法，也能做到，可……下方都是熔岩，而且需要在力量爆发的一瞬间，将阵法形成，并且激活，误差最少在一个呼吸之内，这点……对方肯定就做不到了。

    而且，阵法只有自己布置才能完美控制，一旦出现差错，就可能错过遗迹的位置，白折腾半天，弄不好还会让所有人都死在里面。

    “我已经想好如何布置，不过，还需要提前准备一下！”

    环顾一周，张悬看向众人，道：“我会和金源鼎再次进入熔岩，计算方位，这次去的时间可能很长，大家在外面耐心等待即可，不会出现危险！”

    他打算进入熔岩，修炼巫魂，可能需要一段时间，提前说好，不然，免得众人担心，跑过去寻找，就麻烦了。

    众人点头。

    商议完，张悬不再多说，身体一晃，再次钻进金源鼎，后者一声呼啸，笔直向岩浆飞了过去，下一刻就落入其中。

    这次落得地方距离力量喷涌之处，还有些距离，也就没有任何危险。

    进入岩浆，炉鼎同样悬浮在十米左右的位置，躲避开众人的神识，准备妥当，正打算巫魂离体，张悬心中一动。

    呼！

    一个一模一样的身影也出现在炉鼎里面。

    分身！

    这地方能够锤炼灵魂，刚好也让其磨砺一下，提升实力。

    二人沟通完毕，知道了眼前的情况，分身眼睛一亮。

    呼啦！

    巫魂飞了出来：“我进去看看！”

    说完，向下飞了过去。

    见这家伙比自己跑的都快，张悬无奈的摇了摇头，巫魂也跟在后面钻了进去。

    有了上次的经验，这次没有停歇，笔直向下飞去。

    二十米、三十米、四十米……

    眨眼功夫就来到了五十米的范围。

    温度越高，对灵魂的淬炼也就越有效果，五十米范围虽然让魂魄难以承受，却也效果最大，更深就坚持不住了。

    “分身呢？”

    停了下来，盘膝坐好，正打算修炼，突然想起在他前面离开的家伙，左右看了一圈，这才发现，不知何时已经跑到了六十米所在的地方，双眼紧闭。

    炙热的火焰，沿着他的魂体流转，淬炼着灵魂，让其气息变得越来越强。

    “居然到了六十米？”张悬瞪大了眼睛。

    这个分身，和他从同一个灵魂分裂出来，自己用尽了努力才进入五十，他居然跑的更深……

    “我帮魏如烟，损耗了不少魂力，在院长陵，分裂出意识，又有损耗……这家伙本来就比我强大一些，现在自然更强了……”

    很快，就想明白怎么回事，张悬满是郁闷。

    为了让魏如烟清醒，损失了一部分灵魂，再加上后来的分裂意念……虽然得到了补充，实际上灵魂并不纯净，远没有之前分裂时的单一。

    因此，对方可以进入的更深，远超过自己。

    “不行，要加快修炼了，不然，如果连分身都比不过，我这个本尊，就丢人了……”

    目光扬起，张悬感到了浓浓的压迫感。

    别的人都是吊打分身，自己天天被分身吊打，这叫啥事！

    闭上眼睛，意念集中，天道巫魂功法运转，周围炙热的火焰，立刻缓缓融入体内，灼烧着灵魂，让本来有些溃散的魂魄，更加凝实，更加强劲。

    咕咕咕！

    之前在地窟，融合了诸多异灵族人的修炼法诀，让化凡九重的巫魂功法，蜕变成天道功法，魂力也顺利达到了3400万鼎。

    此刻经过淬炼，超过十米的魂体，体型越来越小，力量却有了极大的增加。

    3500万鼎！

    3600万鼎！

    3700万鼎！

    ……

    伴随时间推移，力量越长越快，整个人的气息，更加凝重浑厚。

    咔嚓！

    不知过了多久，魂体的力量终于承受不住，突破了极限，从化凡九重，达到了半圣级别。

    “突破了？”

    他没有半圣级别的巫魂修炼法诀，本以为，想要突破几乎不可能，做梦都没想到，在这个炙热的岩浆里，居然完成了。

    看来灵魂并非越大越好，还要提纯，纯度越高，也就越灵活，实力越强。

    和真气有些相似。

    突破桎梏，神清气爽，低头向下方的分身看去，却见这家伙，也已经突破，而且看样子，都达到半圣中期了。

    “哼！”

    一咬牙，张悬向六十米的位置游了过去。

    之前进入这里，会有种碎裂之感，而现在，魂体稳固，已经完全可以承受了。

    “继续！”

    知道要想追上这家伙，必须对自己更加严苛才行，毫不停留，进入七十米的范围。

    一来到这里，顿时感到灵魂颤抖，再次有种想要碎裂之感，不敢深入，盘膝坐了下来，继续淬炼。

    伴随淬炼的速度加快，张悬的实力也越来越强。

    魂体也从之前的十多米范围，重新回到了十米左右。

    “能回到十米以下的话，实力还会暴增……”

    张悬知道十米对魂体来说，是个巨大的分界线，当初正因为突破这个桎梏，才让幻羽帝国的化清池炸成粉末。

    如果此时，借助岩浆的炙热温度，重新将体型压制回来，以后进入肉身会变得更加方便不说，实力必然还会更加进步。

    火焰之力在体内游走，淬炼魂魄，让他宛如放在火焰中灼烧，剧烈的疼痛让人难以忍受。

    咬牙坚持，不知过了多久，体内再次轰鸣。

    体型已然突破了十米的桎梏，修为也顺利达到了半圣中期。

    “成功了……”

    眼睛一亮，急忙向上看去，发现分身已然不在，低头看去，却见他不知何时已经来到了80米的地方，闭目修炼，体型居然只有九米左右，实力达到了半圣后期。

    “这家伙……”

    没想到对方始终比自己快，张悬有些着急，身体一晃，也向下游去。

    魂力重新回到十米范围，更加凝固，之前让其随时崩溃的八十米，已经完全没了压力。

    继续游走，到了90米的地方，再次停下来修炼，这次进步速度很快，不到十分钟，魂体也缩小到了九米，知道分身还是比自己快，懒得继续去看，加快速度，二十分钟后，终于达到了八米，实力也来到了半圣巅峰，随时都会突破。

    修炼到这种境界，知道90米的范围对他已经没了作用这才站起身来，继续向下游去，果随即果然看到分身已经来到了100米的地方。

    此刻的他，和自己的实力相仿，也是半圣巅峰，不过，没有继续修炼，而是向下看着什么。

    来到跟前，张悬也看了过去，忍不住一愣。

    只见100米的下方再没有了熔岩，而是一个巨大的隔膜，下方楼台层层，正是之前看到的模样。

    “难道这就是遗迹？果然藏在下面……”

    心中一震，张悬眼睛亮了。

    之前惊鸿一瞥，还不敢确认，现在绝对敢百分之百肯定了。

    这就是他们想要寻找的遗迹。

    只是……这地方隐藏在这里，当初的老院长等人，到底是怎么进来的？

    手指向下方的隔膜触摸了过去，和上方的白色光膜一样，没开启的时候，根本无法打开，就算以他的实力，也破解不了。

    沿着隔膜缓缓游走，突然眉毛皱起，瞳孔一缩。

    “异灵族人……”

    只见里面，几头异灵族人，缓步向前，并未发现隐藏在隔膜后面的二人。

    这几个都有圣域一重的实力，一身杀戮气息，让人惊恐。

    “看看他们干什么……”

    张悬心中惊奇。

    他们为了来到这里，花费了不知多少代价，到现在都被困在熔岩上方，这群异灵族人，只有圣域一重，到底怎么进来的？

    又在干什么？

    悄悄跟在身后，走了一会，很快来到建筑中心的一个不大的广场上。

    广场中间是个圆台，上面是个巨大的门户，周围留有坚固的封印，不知用什么力量维持，数十个异灵族人围在四周，似乎正打算将其破开。

    感受了一下，立刻感到门户之中有种毁天灭地的热量在燃烧，就算现在的他，只要靠近，都可能被烧成灰烬。

    “好精纯的能量，难道这些熔岩，就是门户中涌出力量融化的？”

    本以为，这里直通地心，拥有地心熔岩，才导致岩浆炙热，现在看来，并非如此，恐怕这一百米的熔岩，都和这个门户有关。

    哗啦啦！

    正在震惊，就见人群中，一个高大的异灵族人走了过来，修为已然达到了圣域四重，伴随他的话语，众人一声怒喝，齐刷刷的攻击，立刻落在封印上。

    轰隆！

    光芒一闪，一道雄浑的力量，笔直向上射了出来，封印随之变得淡薄，好像快要碎裂。

    “这股力量……”

    张悬脸色一沉。

    不是别的，正是让他们头疼不已，并且想要借助的那道能量！

