    《震惊：大唐股票交易所数十股跌停！》

    《股市交易八项规定出台！影响几何？》

    《今夜，无数股民为此市面！》

    长安城现在有名有姓的报纸就有十几家，各种不出名的加起来，更是有几十家。

    这报纸的数量一多，竞争自然就变得很激烈了。

    怎么样抢头条，怎么样吸引读者，这自然是许多写手都在考虑的事情。

    很显然，大唐股票交易所相关的事情，是这几天最受大家关注的事情。

    而昨天《大唐日报》上面首先刊登出来的内容，更是直接引爆了各个作坊的股票价格。

    这个爆，不是暴涨，而是暴跌。

    虽然从百姓参与到股市投资的比例来说，应该百分之九十九的百姓都是没有涉及的。

    但是如果你放大到这些股民身边的亲朋好友，那么几乎每个百姓身边都能找到几个炒股的人。

    不管是像贺昌毅那样全职炒股的，还是张屠夫那样的，各种人都有。

    这么一来，大家的关注度就上来了。

    而一些报纸为了吸引人的眼球，更是什么内容都敢说，什么内容都敢编造。

    “朝廷有意取缔大唐股票交易所！”

    “打压各个作坊的股票价格，免得那些分配到了股票的匠人没有心思做事。”

    “这一次的股价，要跌到去年年初的水平。”

    各种各样的报道，或真或假的出现在各种报纸上。

    就连各个酒肆的说书人，也来趁热点。

    “说起东太平洋公司的股票变化历史，这其中还涉及到当初观狮山书院的两位李郎君率领‘要验货在杨本满号’出海探险……”

    五合居中，郭得志喝了一口香茶，然后继续在那里说着东太平洋公司的股票变迁史。

    还别说，下面的不少客人都听得津津有味。

    “长孙兄，我刚刚已经去大唐股票交易所把所有的股票都卖掉了。原本挣了三四成的钱财，心中还非常开心，没想到连续两个跌停之后，一切都白高兴了一场。”

    高瑾有点闷闷不乐的坐在那里。

    虽然没有怎么亏钱，但是到嘴的鸭子飞了，他心情自然好不起来。

    “这个李宽，没想到出手这么迅速，大家都还没有完全消化朝会上的消息，他就搞出来一个八项规定，立马就让大唐股票交易所的各个股票价格承压。

    他这是损人不利己啊，有点搞不懂他的脑子是怎么想的。”

    “昨天有几十支的股票价格跌停，整个交易所，更是九成以上的股票价格都下跌了。

    今天的情况比昨天都还不如，就连一直坚挺的大唐皇家钱庄，这一次也下跌了三个多点，这算是最近一年来，大唐皇家钱庄最大的跌幅了吧。”

    “连续两天这么大跌，估计好多人都被吓住了。高兄你能够基本上确保自己不亏钱，已经是非常了不起的事情了。”

    长孙冲自己在大唐股票交易所里头的投资非常少，所以这一次是难得的心情非常放松。

    以前大家都挣钱的时候，他还要纠结自己到底要不要参与到这场游戏之中。

    现在不用纠结了。

    “哎，终究是不甘心啊。要不是我觉得明天可能还要下跌，我是真的舍不得卖掉那些股票呢。”

    高瑾像是一个怨妇一样，在长孙冲旁边念念叨叨的说着股票的事情。

    类似的场景，在许多地方都在发生。

    “杨御史，我只卖出去一成不到的股票，就已经是现在这个情况了。

    要是不管不顾的继续出售各支股票的话，估计跌停的数量会更多呢。

    现在我们应该怎么办才好呢？”

    大唐股票交易所收盘之后，令狐无疆立马就去找了杨本满。

    没办法，现在的局面，已经有点超出他的预计了。

    按照几天前他们讨论的情况，顶多就会是有点下跌，不会出现像这两天这样的大跌。

    可是谁知道情况完全不按照他的设想来啊。

    “哎，大家的经历还是太少了，估计一看到股票价格下跌，大家都有点慌了，谁都怕自己逃的慢了，最终砸在了手中。

    可是就没有人想清楚，一旦这种大规模的出售，整个交易所里头，立马就会变成没有几个买家。

    这么一来，谁的股票都卖不出去，不仅如此，还直接导致股票价格不断的下跌。

    要不是之前楚王殿下给大唐股票交易所设定了跌停的制度，估计很多股票价格就不是下跌两成了。

    到时候直接给你来几个腰斩，估计受不了的人会更多。”

    杨本满自己在交易所里头没有什么投资，所以完全是一副旁观者的态度在说话。

    这种背景下，他这样的旁观者，看问题反倒是更加清晰。

    “道理应该是这个道理，但是这个局面，一时半刻估计是没有办法改变了。

    除非楚王殿下又让人在《大唐日报》上面刊登文章，告诉大家这八条规定没有那么快实施，或者说那只是在征集大家的意见而已。

    这么一来，大家的恐慌心理才会稍微好一点。”

    “你想多了，今天醒的手续费不是都已经开始实施了吗？”

    令狐无疆：……

    ……

    “于师，我们的股票都卖掉了吗？”

    东宫之中，李治忍了好一会，最终还是没有忍住。

    “卖……卖掉了三成，我明天继续安排人去售卖。这一次，不管价格是多少，我都一定让人把它卖掉。”

    于志宁现在是一点说话的底气也没有了。

    之前李治就建议卖掉股票，现在他虽然有点心动，但是距离卖光股票，还有非常大的距离呢。

    “我听说单单这两天，大唐股票交易所里头的股票价格，平均跌幅就已经接近十个点了，但是我觉得可能还要继续跌。

    哪怕是亏损了，明天也把手中的股票全部卖掉吧。”

    李治说这话的时候，心在滴血。

    为了维持自己的光辉形象，李治是从来不接受任何一个大臣的礼物。

    整个东宫，就靠正常的俸禄和李世民的赏赐过日子。

    好不容易腾出了一笔资金给到于志宁打理，没想到最终却是现在这个模样。

    李治觉得心好累啊。

    为什么挣钱这件事情，到了自己手中，就变得那么难呢？

