    ;

    “这是怎么回事，杀神之心里面的那个神秘灵魂有动静了。.. 访问下载txt小说”这是沈翔第一感想，而也不知道为什么，他的身体竟然不受自己控制，但他体内的真气却疾速运转起來，那种运转速度史无前列的快，真气化成液体，在经脉中飞速运转，并且猛烈撞击。

    撞击之后，产生更加狂暴的力量，推动其他真气进行撞击，使得真气在他身体内部进行非常复杂的运转，这一切都非常非常快，在瞬间，就有成千上万股飞速流动的真气冲撞在一起，但却沒有对沈翔的身体造成损害。

    沈翔手中的火龙剑原本火焰腾腾，但现在却全部消失，他竟然沒有往火龙剑里面注入力量，这让人匪夷所思。

    “要刺过來了，为什么我动不了。”

    沈翔看着那一剑缓缓刺來，虽然在他眼里变得很慢很慢，但却是一种煎熬，因为向文成凝聚在那把剑上面的力量非常强大，足矣让他重伤，而他却无可奈何。

    “动了。”沈翔感觉到自己的身体突然动了起來，但不是躲避，而是转身面对着那向文成刺过來的剑。

    他的身体好像被一股力量cāo控着一样，根本由不得他控制，容不得他多想。

    看见他转身面对那把飞速刺过來的剑，而手中的火龙剑却沒有凝聚力量，众人以为他是在找死，但谁知道他又突然挥剑，只不过火龙剑不像之前那样火焰喷shè，可以说沒有一点任何光霞，就好像是沈翔沒有注入任何真气。

    沈翔体内的真气流动得非常恐怖，似乎有一些强者已经感应到了，所以都皱眉思索着，因为沈翔现在的程度，还不能做到瞬间就控制真气进行极快运转，还进行多次碰撞，这是激发真气力量的一种方式，各种功法都有，只不过像沈翔现在的状态，都是那些强者才能进行的。

    “轰。”沈翔感觉到自己身体的内部突然崩塌爆炸，那些飞速运转的真气忽的一下就消失不见了，來得那么突然，去得也那么突然。

    但是下一瞬间，他又觉得自己手中的火龙剑有着一种奇异的力量，那不是真气，也不知道是什么，但他却知道那种奇异而可怕的力量，就是他身体刚才转化而成的，此时以一种奇妙的状态依附在火龙剑上面。

    向文成狂暴的刺來一剑，而众人只看见沈翔轻轻挥剑一挑，毫无光泽的火龙碰到向文成那把大剑，沒有丝毫响声，也沒有丝毫气浪用來，因为向文成的大剑碰到火龙剑的瞬间，里面凝聚的所有狂暴雷电力量，伴随着大剑的剑身成了飞灰。

    沈翔可以动弹了，他心中大骇，因为刚才有人控制他的身体，施展出那诡异的一剑，而这一剑在许多人强者眼里十分可怕，特别是戴永承这个剑道强者，原本他以为看不见什么出彩的剑道比拼，但沒想到沈翔会突然弄出这么一剑，就连他都看不透这一剑是怎么发生的。

    看起來很平淡，很自然，但是力量无穷，轻轻一击，就把向文成那把上品仙剑化成飞灰。

    “他娘的。”沈翔心中暗骂了一句，因为向文成的大剑毁掉了，那可是上品仙剑，还可以光明正大地拿去卖掉，现在却沒了。

    刚才那一剑，就连沈翔都觉得神秘莫测，他虽然亲身经历，但现在回想起來，却沒有任何头绪，也不知道是怎么弄出來的，不过他知道一定是那杀神之心里面的神秘灵魂弄出來的。

    杀神之心也是一件神兵，白虎当年得到一块奇石，从里面取出天炼之术和天地杀伐术之后，就让人把那块奇石炼成杀神之心，而里面隐藏着一道神秘的灵魂，就连白虎都不知道那是谁的灵魂。

    “不打了，我输了。”向文成长叹了一口气，身体恢复原來的样子，他拿出衣服穿上，自己的仙剑都被毁掉，还打个屁呀，而且对方还有那么厉害的火龙剑。

    其实向文成已经被沈翔刚才那一剑给吓到了，他不敢想象那一剑打在他身上会怎么样。

    向文成走下台后，沈翔吸取七彩圣核里面的圣力恢复刚才的消耗，七彩圣核放在幽瑶戒里面，他可以隔着幽瑶戒吸取，因为幽瑶戒就在他的指头上，只不过隐形了。

    众人此时低声谈论沈翔刚才那一剑，就连许多仙王都聚集在一起探讨，因为那一剑实在是太强大了，而在场许多人都是用剑的。

    “倩香，你知道那一剑是怎么形成的吗。”花帝轻声询问穆倩香，因为穆倩香有剑帝的传承。

    穆倩香看见沈翔那一剑之后，就一直沉思着。

    “那是一种剑势，无形无sè，看不到感应不到，在剑道上面有极高造诣的顶尖剑客才能释放出來，通过自己体内的真气进行转化，而且本身的杀伐之气也得充足，才能营造出这种势來。”穆倩香脑海中涌出一些东西，她消化之后才得到这个结论：“我哥他可能因为修炼天地杀伐术的缘故，所以他本身就已经有杀势了，所以他可以很轻松的转化为剑势。”

    “不过他却显得很生涩，好像的第一次用，看來他还沒有完全掌握。”

    花帝看着盘坐在比剑台上面的沈翔，皱眉道：“他不像很生涩的样子，很熟练，在那一瞬间，他体内的真气就有着疾速的变动，挥剑的时候，真气瞬间化成剑势，应该是非常熟悉了的。”

    “如果真是这样，他早就使用了，三两下就能收拾那个大块头。”穆倩香也有不少疑惑：“我哥身上的秘密真多。”

    “他竟然沒有使用天地杀伐术來翻盘，而是用了很深奥的剑术。”王威全还是第一次知道沈翔在剑道方面那么厉害，因为沈翔有青龙屠魔刀，所以给人的印象他是不用剑的。

    “应该是剑势，戴老头就可以用出來，不过一般都是仙王中后期才能释放出來的，而且也需要一点时间去准备，而他却很快，瞬间就放出來了。”柳宗誉说道。

    沈翔不仅仅在恢复，同时也在回想刚才那一剑，那种感觉让他十分回味，他自己无法做到，但他已经达到那个条件。