    鄂州临江，吃鱼是他们的爱好。武昌鱼多用清蒸，可这两姐妹就爱烤着吃。

    掌柜的“噗呲”笑完，脸色都变了，顿感大祸临头。没想到大掌柜笑眯眯的看着他：“快给小娘子讲讲，我妹妹的烤鱼有何特色？”

    他抹了把汗磕磕巴巴说到：

    “主要是鱼烤好之后，再入酱料、种生菜（豆芽）、木耳、煮熟的山药片、藕片等素食同煮......”

    “听上去很好吃，可这样的菜不上了台面。我姐姐可以教你，把你的烤鱼做的又好看，又好吃。”萱儿看着大掌柜笑道。

    大掌柜吃过他们自己做的鱼，她突然想起，她们有种带果香的配料，一板拍在掌柜的肩膀上：

    “还愣着干嘛？让妹夫带着鱼和作料赶紧过来！”

    李萱儿可不止只有意外得来的“宜母子”（青柠檬）这个好东西，去年渤海国大虔晃继位，特地派使臣到长安送国书，表明自己仍是天朝属国，还带来了许多贡品。

    其中有一样，叫做“都柿果酱”（蓝莓），就深得萱儿的喜爱。她吃婆罗门轻高面（糖馒头）的时候，都喜欢放上一点都柿酱，可惜这一路都没机会拿出来吃。

    等到她们的烤鱼上桌的时候，米香、米花姐妹都看呆了：

    这还是我们家的烤鱼吗？

    “这......这叫个什么菜名？”掌柜的问道。

    名字？萱儿指着碟子上用蜂蜜、果酱描出的两朵花道：“就叫‘红月满庭春’吧！”

    翌日，父子庙前聚集的人更多，让张毅夫意外的是，陈团练使和他的小舅子黄信也来了，他赶紧向郑颢介绍。

    黄信打量着郑颢和崔瑾昀，又看看他们身后两步之外站着的阿砚、阿哲。

    鄂州城里有什么有本事的人，他清楚得很，昨晚那三个黑衣人，很有可能与他们这几个陌生人有关。

    陈敬大喇喇的坐下，对张毅夫道：“昨晚，城里出了贼人，张观察使可知道？”

    “贼人？这我还真不知晓，也没有苦主来衙门报案。不知是哪门哪户被盗了？”张毅夫想：治安是你管，出了贼人，你不去拿贼，反而来问我？

    “昨夜戌时，他们还来不及作案，就被我的人发现了，刺伤了一个，还是被他们逃了。”

    “戌时？戌时城门已关，那他们岂不是还在城中？怎么不连夜搜？”

    陈敬哈哈笑道：“今早我就没开城门！我的人现在已经开始挨家挨户搜了。这里聚集了这么多百姓，那个被刺伤的肯定不在里面，那搜查起来，不是容易得多？”

    郑颢心里“咯噔”一下，昨晚他们倒是做足了准备，可就像什么事也没发生一样，想不到陈团练使还是个老鳖。

    他们都到赛场来了，只留下雪晴在客栈里照顾张夔......可他们又不能在这个时候，从陈敬的眼皮子底下离开。

    张彦希笑道：“还好还好，昨晚戌时，我带着郑巡按、崔公子，到城外捉鱼鳅去了，居然还抓到了一条蜱鱼，回城的时候，还是叫胡城门郎开的门。”

    “哦？你们出去了？”

    “是啊，我们两辆车十一个人，这也瞒不过您，到城门一问便知。”张彦希昨天带了自己的仆人，就是为了凑人数。

    萱儿没猜错，郑颢就是要避开这个时间，才把她们带出城的，男男女女都穿着同样的下田的褶衣、大口裤，就算城门郎掀开车帘看了一眼，也记不住所有人相貌。

    黄信将信将疑，对手下耳语了几句，手下匆匆走了。

    这边应该无事了，可雪晴和张夔还在客栈里，这可怎么好？他不动声色的看了一眼张彦希，彦希会意，对父亲说：

    “父亲，我到里面去看看祖母和妹妹，看她们有什么需要。”

    张毅夫点点头，他便起身，向珠帘里走去。

    五位赏味官还在洗手漱口，准备品尝今天的菜品。

    张彦希到祖母跟前装腔作势问了问，经过公主身边打招呼的时候，他轻声将关城门搜查的事告诉了她，这是让她有个准备。

    “我马上叫人到客栈去。”

    他刚要走，萱儿叫住了他，只见她将手里的茶杯一歪，茶水就倒在了自己的裙子上，她回头道：

    “木蓝，快回客栈替我拿干净的裙子来换。”

    张彦希心下感激，向她行礼告辞出去了。他的人去，实际上要冒很大风险，他的人黄信都认得，突然出现在客栈里，再怎么找借口，都很难自然。

    现在公主让婢女回去拿衣衫，这个理由再正常不过。

    张绾绾在另一旁看得奇怪，阿兄这是怎么了？就算是京城贵女，也不必这么毕恭毕敬。谁还不是贵女？

    她看了一眼稳如泰山的祖母，心里不满也不敢表现出来。

    过了一会，碧海楼和垂云楼的菜端了上来，大家拿起碗筷开始品尝。李萱儿碗里的鸡还没往嘴里放，就听见老刺史在一旁“呸呸”起来。

    “垂云楼的厨工是不是还没睡醒？放那么多盐，这肉还能吃吗？”老刺史抱怨道。

    果然，他们为了让碧海楼，多撒了一把盐。

    “这一场不用比了，碧海楼赢。”老郡夫人宣布道。

    礼官听了忙跑出去唱结果。外面百姓“嗡嗡”的议论起来，碧海楼要是再赢一次，第三道菜就不用做了。

    第二个要挑战碧海楼的是状元楼，他们今天要做的是螃蟹。可帮厨一打开装螃蟹的篓子，里面什么都没有。

    “我们的螃蟹呢？”厨工惊恐的叫到。他们是要输，可不能把食材也弄丢了啊。

    一听说螃蟹不见了，大家都赶紧帮着找，篓子里螃蟹不止一只，怎么会爬得影子都不见？

    “快，让醉仙楼先上！”

    （下面很快替换）

    门旁值桃符板、将军炭，贴门神，室内悬挂福神、鬼判、钟馗等画。床上悬挂金银八宝、西番经轮，或编结黄钱如龙。橹楹插芝麻秆，院中焚柏枝柴，称为“（火育）岁”。

    从岁暮、正旦开始，都头戴“闹蛾”．用乌金纸裁成，画上颜色装就。或用草虫、蝴蝶簪于头，以应节日之景。有些则戴小葫芦，其大仅如豌豆，称为“草里金”，二枚值银二三两不等。

