        “哼。”
        叶新眸光如电，看向四名黑色风衣，杀意凛然，令众人脸色剧变。
        “这...”
        大白鹅吞了吞口水，然后小心翼翼地笑道：“呵呵，神子大人，你可能搞错了状况。”
        “嗯？”
        叶新眉头微皱，刚准备开口询问，临近的熊猫王突然高举漆黑宝刀，一刀斩向雷武。
        刀气纵横，漆黑宝刀瞬间爆发出惊天威能，有汹涌的魔焰缠绕，气势汹汹，诡异莫名。
        雷武的道基已然崩塌，毫无修为的他在这绝强一刀的凶威之下，根本无法动弹分毫。
        一只洁白的手掌出现，拍在漆黑宝刀之上，发出一声炸响，优优的滔天气势爆发，成功逼退熊猫王。
        熊猫王一击不成，转身就逃，叶新这才注意到，那把漆黑宝刀的气息十分诡异，似乎散发着丝丝黑气，萦绕在熊猫王的周身。
        优优自然不会让熊猫王就这么逃了，她莲步轻移，化作一道残影飞临半空。
        有恐怖的能量涟漪震荡开来，优优在虚空中漫步而行，每一步踏出，都仿佛踩在实处，产生巨大的威压，令熊猫王身体猛地颤抖，险些踉跄倒地。
        “踏天步。”
        叶新双目一凝，天武七式中的踏天步，练至巅峰可脚踏诸天，拥有无穷无尽的盖世威能。
        优优乃是武神之资，天武七式在她手中大放异彩，每一式，都能完美展现出最强威能。
        最后一步，优优踏在熊猫王的头顶，令其大口吐血，跌倒在黄沙中，全身气势一下子萎靡下去。
        随即，她抬起一掌，欲拍在熊猫王的头顶，却听到背后一声急呼传来，她不禁停在原地，回头望去。
        “请手下留情！”
        美丽的黑天鹅展翅腾空而至，落在熊猫王与优优的身前，慌忙开口说道：“团团大哥只是受到魔兵的影响，并非真的要杀人。”
        叶新一步踏出，也来到近处，他朝着优优微微点头后，优优才缓缓放下手掌。
        “吼！”
        熊猫王突然再次发狂，面露狰狞之色，一刀斩向叶新，魔焰滔天，杀意凛然。
        叶新直接一拳轰出，与之展开大战，片刻后便将其彻底镇压，夺过漆黑宝刀握在手中。
        熊猫王虽然勇猛难当，但还未登临第八境，与如今九转入圣诀第一层大成的叶新还是有着不少差距。
        魔兵虽已离手，但熊猫王依旧还处于癫狂状态，叶新一手将其按在地上，紧紧盯着他的眼睛，口诵大悲神咒。
        “南无阿里雅佳纳，萨嘎拉贝勒佳纳，尤哈拉佳雅，达他嘎达雅.....”
        佛门无上咒法之下，熊猫王渐渐恢复清明，缠绕周身的黑气散去，眸中不再有凶厉之色。
        望着突然变得憨态可掬、呆萌可爱的熊猫王，众人不由露出笑意，这才是大熊猫该有的样子。
        “魔兵。”
        叶新将熊猫王放开，随即低头看向手中的漆黑宝刀，眼中闪过一丝凝重之色。
        他能明显感觉到，有诡异的黑气弥散而出，缠绕在周身，意图控制自己的心神。
        幸亏自己的道心足够强大，不然很可能迷失在悄然滋生的心魔之中，这种诡异莫名的侵蚀之力，叶新相信没多少人能够挡得住。
        如此可怕的魔兵，从何而来？
        “神子大人。”
        熊猫王缓缓站起身来，朝叶新恭敬行礼，他的眼中闪过惊惧之色，心中一阵后怕。
        自从在大漠中夺到漆黑宝刀后，他就什么也不记得了，再清醒过来，已然是被叶新镇压在地上。
        不用多问，自己的身上定然发生了极其可怕的事情，若不是遇上神子大人，他怕是将永远陷入无尽沉沦之中。
        “团团大哥，你没事吧？”
        天鹅王上前扶住熊猫王，眼中闪过一抹担忧之色，熊猫王朝她咧嘴一笑，表示并无大碍。
        这一幕，恰好被赶回来的大宝看在眼中，他不由发出一声悲呼，然后发足狂奔而来。
        “熊猫大魔头，劝你赶紧放开黑玥仙子，不然本王要了你的命！”
        “二哈王，团团大哥已然恢复清醒，不再是魔头了。”
        “嗷呜！黑玥仙子你是不是被熊猫大魔头给控制住了，本王现在就来解救你！”
        大宝龇牙低吼，气势汹汹，大有与熊猫王决一死战之意，在快要冲到近前时，他却猛地减速，想要刹住脚步。
        因为他看到，叶新出现在前方，缓缓伸出自己的右脚。
        “嗷呜...”
        大宝在低吼，拼命地刹车，但由于冲势太猛，他虽然成功减速，却控制不住自己的身体，凌乱之下，一头栽在黄沙之中。
        “欺狗太甚！”
        片刻后，他猛地从沙海中腾跃而出，抖了抖身体，扬起漫天沙尘，然后昂着脑门，双眼微眯，紧紧盯着叶新。
        “叶大魔头，你实在是欺狗太甚了！”
        叶新望着大宝委屈愤怒的小眼神，不禁哈哈大笑，随即他又目光鄙夷地哼道：“傻狗，就你这蠢样，八辈子也追不到美丽的黑玥仙子，你看看人家熊猫王，多么可爱，多么令人喜欢。”
        “哼，本王的事情，不用你管。”
        大宝鄙视地瞥了一眼叶新，然后来回踱步绕了两圈后，走到大白鹅与四名黑色风衣中间，直接朝地上一躺，不再理会叶新。
        “呵呵。”
        天鹅王和熊猫王尴尬地笑了笑，然后目光看向叶新手中的漆黑宝刀，眼中闪过一丝忌惮。
        “神子大人，这把宝刀，是我们来到雷族秘境后得到的，当时一共出世的宝物，共有近百件，全都漆黑如墨。”
        “竟有这么多魔兵出现？！”
        叶新不禁倒吸一口凉气，近百件魔兵，也就是说，有近百人已被魔化，而且能抢到魔兵的，应该都是高手。
        “不错，百件魔兵引起无数强者的争夺，团团大哥也成功抢到一件，却没料到不久后便彻底丧失心智，杀了不少人，连我都差点惨遭毒手。”
        说到这里，天鹅王将目光看向不远处的大宝，细长优雅的脖颈微微低垂，轻声开口：“幸亏二哈王及时出现，才压制住团团大哥，黑玥在此谢谢二哈大哥了。”
        一声二哈大哥，让大宝的内心瞬间激动不已，不过他表面却不动声色，故作淡定的哼了一声：“压制一头笨拙的大熊猫而已，对本王来说简直轻而易举，根本不值一提。”
        “呵，傻狗。”
        叶新忍不住低骂一声，然后望着众人凝声说道：“这件事情非同小可，如此多的魔兵出世，定然会引起天大的风波。”
        “呵，傻人。”
        大宝学着叶新的口气，对其嗤之以鼻：“本王都能看出来此事非同小可，还用你在此多费口舌？”
        “额...”
        叶新真想飞起一脚将大宝给直接踹飞，不过现在正事要紧，等有时间了定要好好收拾这只傻狗。
        “雷族秘境，诡异魔兵出世，会不会跟天地封印下镇压的魔头有关？”
        优优上前仔细观察叶新手中的漆黑宝刀，眸中绽放夺目光芒，似乎想要将这件魔兵给彻底看穿。
        “我觉得很有可能，这件宝刀原本似乎并不是漆黑如墨，而是被诡异的黑色气息给侵蚀了。”
        雷武目光闪动，他原本觉得，镇压无尽岁月，就算是再强大的魔头也定然早已身死道消，但事实似乎并不是如此，封印下的绝世魔头，比自己想象的还要可怕。
        仙陨时代，可是连仙人都陨落殆尽，历经万古悠悠，魔头却依然还活着，当真恐怖至极。
        封印下的魔头，堪称绝世大魔王，比之真正的仙，还要可怕！
        “黑色魔气侵蚀宝物，形成可怕的魔兵，进而控制强大的生灵，这些迷失沉沦的强者，亦或是雷族秘境内的所有生灵，是否会成为魔头出世后的养分呢？！”
        优优沉重的话语让叶新与雷武的心头猛地一颤，他们不由想到在大梦空间内的一些遭遇。
        曾有一位入圣境的恐怖魔道强者，被几名同阶的绝世大能联手击杀，他侥幸才逃得一丝残魂，沉睡千年之久，最终利用魔化生灵、献祭生命的方式，使自己重回巅峰。
        而其具体的手段，正是以诡异黑气侵蚀魔兵，进而魔化控制手握魔兵的强者，而这些强者将会利用魔兵献祭其他生灵，为背后的魔头提供重生的力量。
        如今，雷族秘境内魔兵出世、侵蚀生灵，与大梦空间内的这段往事极其类似，手段方法简直如出一辙。
        叶新不由面露凝重之色，开口问道：“被熊猫王所斩杀的那些生灵，死后有没有什么特别的反应？”
        天鹅王闻言脸色一变，而四名黑色风衣更是惊惧不已，身体直哆嗦。
        “嗯？”
        注意到几人的表现，叶新、优优和雷武不由地屏住呼吸，一脸紧张地等待着他们的答案。
        “哼，一群胆小鬼，有什么好害怕的？不就是被砍了一刀后，会化作一摊黑水吗？”
        大宝懒洋洋地躺在黄金沙漠上，打了个哈欠后，斜着眼睛看向众人，目光十分不屑。
        “嘶！”
        叶新三人不禁倒吸一口凉气，相视一眼后，全都骇然失色。
        化作一摊黑水，正是成为祭品被献祭掉的标志！如此看来，比仙还要可怕的绝世大魔王，真的要出世了！
        “会是那名为无上的存在吗？”
        叶新不禁喃喃自语，他一直不愿意相信，能被蓝月仙子称之为道友的存在，会是可怕的灭世大魔王。
        虽然九转入圣诀看起来像是一本魔功，但这却是自己能踏上修行路的关键所在。
        难道，自己以后真的会成为一尊大魔头？
        望着叶新怔怔发呆的模样，似乎像是被吓傻了，大宝不禁咧嘴大笑，发出无情的嘲讽：“嘿，那傻人，区区小魔兵而已，这你就害怕了？本王可是被魔兵砍了好几刀，一点反应都没有的。”
        大宝站起身来，趾高气昂，目光睥睨。
        其实他最开始也是心惊胆战的，但为了救黑玥仙子，他只能硬着头皮挡住熊猫王。
        之后他突然发现，其他人被魔兵砍了便化作一摊黑水，他被魔兵砍了却一点伤都不会有。
        所以，便有了他率领几名黑色风衣追杀熊猫王的情形。
        四名黑色风衣的同伴，正是被熊猫王手执魔兵所杀，而大宝顺手救了他们，几人便成了大宝的小弟。
