    看来得出去一趟了。

    买个铁锅回来，嗯，还得找个人定做一个砧板，风箱、炊具啥的都没有……缺的东西还挺多。

    怪不得芦应书没有用这厨房，估计除了蛊师的身份让他不愿意碰这些事情外，可能还有太过麻烦的原因。

    凡人没有办法，但是蛊师不一样。只要有力量，就不缺元石，只要是能让别人代劳的事情，一般都不需要自己去做。

    这有点麻烦，估计一时半会也弄不好。

    “啊…阿……嘎~”

    莫战栗看了一眼旁边的小乌鸦，这家伙刚才还好好的，怎么又叫起来了，不会是饿了吧？

    虽说如此，但是莫战栗也没置之不理，割了一些小肉块喂给它。

    莫战栗一直怀疑，给它吃兔肉会不会吃死，但是看它这么能吃好像又好像没有问题……要不明天去找人去问问？

    ……

    莫战栗出门去，在这周围居住的不止是他和芦应书，还有一些其他的落魄蛊师。

    这样说也可能不太准确，也不是说芦应书是落魄蛊师，主要是他自己要搬出来住，同时在日常花费和修炼上面，估计也没有攒多少元石。

    可能就是先在这里买了一套房子暂时住下来。

    朝着旁边一家走过去，这人家的家里面已经冒起了袅袅炊烟，看来是在烧火做饭了。

    “砰砰砰。”

    莫战栗朝拿起门上的门环敲了下去，为了敲响一点用了些力气，估计这人家在做饭，敲得轻了听不到。

    想到这里，莫战栗又加重了力道。

    “哎哎……谁嘞，敲这么大声。”门内传出来一个老汉的声音。

    伴随着老汉声音而来的，还有人的脚步声。

    吱呀一声过后，大门开了，门内露出一个的老人面貌，苍老的面孔上面已经布满皱纹。

    老人身上穿的衣服缝缝补补多次，有好几处补丁，一只袖子却空着，另一只手里面拿着一根擀面杖正往外看来。

    “这，年轻人，你找老汉我是有啥事嘞。”老人张开的嘴里面缺了几颗牙。

    “这位老丈，我是您的邻居，就住旁边。”莫战栗回到。

    “哦哦，原来就是你啊，我听人说了，旁边又住过来一个年轻人。”说着，老人又像是想起了什么：“哎，你看我这人，快进来说话。”

    说着，就将那只擀杖夹在另一只只剩下一点大臂的胳膊底下，另一只手来拉莫战栗。

    “这，老丈，我确实有点事，就叨扰了。”

    “哎，我这地方一年也没几个人能过来，有人来我这，我高兴还来不及呢，怎么能说叨扰呢。”

    “多谢老丈。”

    “你这年轻人就是客气，你先坐，我去照顾一下锅上。”看老人那架势，估计是在擀面。

    “老丈我来帮您吧。”

    “唉，你是客人，哪能让你来帮忙呢……”

    “咱们都是邻居了，你这就跟我见外了。”

    一番推拉之下，老人终于同意了莫战栗帮忙。

    “老丈，你是一个人住吗？”莫战栗问出了自己的疑惑，这小院里除了这老人，也没见别人。

    “唉，前几年还有个老伴，不过已经走了。”

    “啊，我来帮您拉风箱吧。”说着，莫战栗就走了过去，拉起了风箱，往灶台底下添了几根木柴。

    很快，锅里的水就已经烧开了，老人也将面切好了。

    下入锅中，不一会儿就熟了。

    “那个，你也没吃饭吧，你想吃干的还是汤的。”老人对莫战栗问道。

    “啊，老丈，您吃吧，我过来的时候已经吃过了。”莫战栗撒了个谎。

    “唉，你这孩子，跟老丈客气什么，吃过了也得再吃一点，这是老丈的饭，不一样。而且你们年轻人正是长身体的时候，有什么吃不了的。”

    老人很犟，盛情难却之下，莫战栗只好接过了面碗。

    “老丈，你这菜做的味道好啊。”

    莫战栗并不是说什么恭维的话，以前作为凡人的时候，能吃饱就已经很幸福了，很多时候普通人吃的都很淡。

    香料是很昂贵的东西，只有蛊师大人们才能用得起。

    “呵呵呵，好吃你就多吃点，不够老丈这里还有。”老人呵呵一笑。

    最终，老人又给自己下了一碗面，和莫战栗一起坐着。

    “年轻人，还没问你来找老丈我有啥事。”

    “这个，我今天猎到一头猪，想借您的锅灶用一下，将这些肉处理一下。”莫战栗说出了实情。

    “哦呦，小伙子可了不得，这么快就能猎到野猪了。”

    “老丈您廖赞了。”莫战栗汗颜。

    “么问题，你去将那猪拿过来吧，老丈和你一块收拾。”这老汉看起来也是个热心肠的人。

    “我去去就回。”

    莫战栗回到自家的院子里将那猪扛了过来，顺便还将那只野兔也带了来。

    “你这可得处理半天啊，所以说你想怎么处理。”

    老丈看到这么大一只猪暗暗发愁，刚才说的帮忙的话到现在有了些后悔。他人已经老了，没那么多的精力收拾了。

    “老丈您不用担心，这些我就可以收拾了。”

    “哦？以前做过？”

    “呵呵，您小看我了，这只猪并不大，我一个人就能收拾了。将一些做成熏肉，一些做成腌肉，然后在一部分晒成肉干，就差不多了。”

    “小伙子很有想法啊，我看你如何大展身手。”

    “老丈您就瞧好吧，不过，我先得去买些香料回来。”说着，莫战栗呼唤出跳跳草，大步朝外面跑去。

    看着莫战栗离开的背影，老汉盯着他脚底下的跳跳草怔怔出神：“跳跳草吗？”

    莫战栗在街道上大步跑着，引来周围人的关注目光。

    跑到上次吃饭的面馆，这次店小二一眼就认出了莫战栗：“蛊师大人，不知您来此是？”

    “你们这店里面应该有调料吧，我有急用，可否先卖我一点。”

    芦家山寨是没有专门卖调料的店的，一般想要买什么东西都是要到集市上去单个买。

    比如张三家里种了几棵椒树，他可能就会采摘椒到集市上去卖，李四种了一些核桃树，可能就会卖核桃，王五今年种的豆子多，可能会卖一些豆子。

    而这些饭店一般到了时节都会派人去村子里面收一些山货存起来，放着慢慢用。

