    

    “有人用灵器拦截？”

    卫雅睁大了眼睛，还有这种操作？

    “不错。”

    卫宗点头。这白阳秘境虽然大，但若是对方早有准备，用专门阻截信号的灵器再配合法阵，做到这一点并不难。

    卫雅脸色难看下来，“他们是早有预谋？不知道其他人怎么样了。”

    “现在担忧这个没有任何用处，我们在明，敌人在暗，我们首先要做的是探索这白阳秘境。至于其他人，如果遇上了，就尽量帮一把，遇不上的话，也只能让他们自求多福了。”

    卫宗的话有些绝情，事实上，他也确实不是太在乎卫家弟子的死活。能救则救，但也犯不着为了救他们连自己本来的目的都抛弃。对他而言，捞好处是放在首位的。

    “这……倒也是。”

    卫宗一番说辞之下，卫雅这傻乎乎的小姑娘居然相信了。

    “你有这里的地图吗？”

    这才是卫宗救下她的真实目的。

    “有。”

    不敢耽搁，卫雅连忙从自己须弥戒中拿出地图，交给卫宗。之后，她又向卫宗解释道：“我这地图并不完全，有很多地点都没有标注出来。姝姐他们几个灵海境的弟子才拥有完整的地图。”

    卫宗有些了解，这样做是防止他们这些普通弟子死在敌家手上，地图泄露出去的话，家族几代人辛辛苦苦探索出来的大机缘地点就被别人获取了。当然若是那些灵海弟子都死了，那地图暴露了就暴露了吧，真到了那个时候，估计普通弟子也死的差不多了，找不找机缘都无所谓了。

    “这些符号是什么意思？”

    卫宗看着地图，上面除了有整个白阳秘境的地形外，还有一些乱七八糟的图标在其上。他指着这些图标，对卫雅问道。

    卫雅凑了过来，见到卫宗所指，耐心向他解释起来。

    “这些图标啊，代表着的是机缘所在，当然还有一些是险地。这个三角形代表探索过的机缘，没有价值，这个圆形代表这里虽然被探索过，但它的资源是可以再生的，这个红叉代表这里极为危险，不能深入……”

    “哦？”卫宗听的饶有兴趣，他指着地图上最大的一个圆圈，问道：“这里是什么机缘。”

    “这里是一处石窟，里面有一小池子上品灵乳。更神奇的是，这灵乳是取之不竭的，只要不破坏池子，每次白阳秘境开启，都会看到里面的满满一池子灵乳。但是这个地方太出名了，几乎所有人都知道这里。”

    “灵乳可是好东西。趁着现在还早，我们立刻赶过去。”

    卫宗提议，卫雅自然以他为主，也没有反对。

    就在二人准备赶往石窟的时候，外界可没有那么平静。

    “居然这么快就有人陨落了，这离白阳秘境开启还不到一炷香时间吧？”

    “往年虽然也有很快就陨落的，但也没有这么快的，难道是两个不同势力的人传送到一起了？”

    “死的那几人好像都是紫气宗的。”

    “是啊，紫气宗现在真是一代不如一代了。”

    听着众人的议论，紫气宗长老额头青筋暴起。虽然他们都尽量压低了声音，但他好歹也是灵海八重强者，这些人的议论简直和在他耳边说话没有任何区别。

    不过愤怒归愤怒，紫气宗一代不如一代却是也是不争的事实。

    看着青铜大门上已经暗淡下去的三个小点，他现在只希望领头的可以争气一点，别成为其他人的笑话，他有些悲观地想道。

    此时，白阳秘境内，一座小山下。

    并不如何高的小山投下一片阴影，完全将一个人的身体挡住，若不是仔细看，还真看不出来。

    在地上，已经刻下了一座阵法，阵法中央，是一件奇模奇样的灵器。

    这灵器下方滚圆，四周镶嵌着圆滚滚的灵珠，在上面，是一个精致的狼头。这狼头刻的栩栩如生，仔细看去，狼的眼睛好似在动一般。狼头仰天咆哮，从其嘴里，一道道波纹飘出，向外面扩散而去，不知道覆盖多远。

    那人抹了一把头上的冷汗，喃喃道：“接下来就是布置一个隐匿法阵将这里藏好了，嘿嘿，传讯玉符不能用了，我看你们怎么办？”

    说着，他又拿出一片法阵材料布置起来，看他那熟练的动作，显然这一幕已经不知道演练多少遍了。

    白阳秘境，一处山林中，四处郁郁葱葱。

    地面却在微微颤抖，不时就有一道巨大的树木落地声传来。仔细看去，一道高大魁梧人影正行走在其中，由于他体型实在是太过于庞大，遇到挡路的树木直接用身体撞开。

    赤月潮被传送的位置实在不是太好，在这山林中。要知道，体修与其他武者不同，他们体内的灵力没有那么多，即使在灵海境也做不到长时间飞行，顶多只能短暂冲刺。更别说赤月潮有伤在身，飞行对他来说实在是太费力气了，所以，他宁愿用撞树这种笨办法。

    传送的位置不好还不算什么，让他着急的是，传讯玉符好像坏了。他发出去的讯息，直接泥牛入海一般，没有任何人答复。这也让他心急如焚，不知道师弟们怎么样了。

    “哎呦呦，这不是赤兄啊，怎么搞的这么狼狈啊。”

    就在这时，一道轻佻中又带着几分嘲讽的声音传来。

    赤月潮抬头看去，王晋正飘在半空，居高临下看着他，脸上，带着轻浮的笑容。

    “王晋！”

    赤月潮开口，声如洪钟，震得周围的树木沙沙作响，不少树叶被震了下来。

    “你是来看我笑话的？”

    王晋笑而不语，良久，直到赤月潮都有些不耐烦后，他才悠悠道：“我想，你一定在好奇，为什么传讯玉符不起作用了吧？”

    “是你们做的？”

    一时间，赤月潮浑身爆发出比凶兽还要狂暴的气息，他双目赤红，死死盯着王晋，似乎随时会暴起把他撕成碎片。

    “别那么激动嘛。”

    王晋脸上依然是笑嘻嘻的，仿佛没看见赤月潮那欲择人而嗜的表情。

    “是不是你们干的？”

    不依不饶，赤月潮大吼一声。

    “是又如何。”王晋脸上笑容收敛，面色转冷。

    “以你现在的情况，又能奈我何？”

    下午还有一章

