    一级上线，Sword的杰斯带了艾黎直接冲上来对着塞拉斯平A出手。

    李旭的塞拉斯秒速学下E技能，直接E技能潜掠突到杰斯脸上，刷出护盾，挡掉杰斯平A和艾黎的伤害，被动破敌禁法增强的普攻出手，同时二段E技能锁链扔出。

    由于杰斯站在两个小兵中间，塞拉斯二段E没能拉到杰斯触发余震，李旭只能再次打出被动后迅速后退。

    虽然塞拉斯连续两个被动打出去，不过撤退的时候，杰斯反手一炮打下来，追着又打出一发附带艾黎的平A，加上小兵的伤害，一波换血下来还是杰斯更赚。

    李旭补掉残血近战小兵又被杰斯点了一下，只能躲到后面等到技能刷新，眼睁睁的看着自己漏掉两个小兵。

    不过只要能够吃到经验，前期掉几个刀问题并不大。

    由于之前李旭的连续两发被动的平A是范围伤害，杰斯刻意没有清线，红色方的第一波小兵仅剩下两个残血的远程小兵的时候，蓝色方还有四个小兵存在。

    李旭冲上去补掉一个残血的远程小兵，杰斯又是一发普攻出手打出艾黎，李旭再度E技能潜掠近身刷出护盾，平A出手的瞬间二段E技能强掳出手拉到杰斯。

    触发余震，塞拉斯再度普攻出手，破敌禁法强化的普攻再度出手，然后李旭立马后撤，第二波兵线已经到来，李旭没兴趣顶着兵线和杰斯肉搏。

    两人看似打得激烈，不过都带的腐败药水出门，血量很快能回起来。

    杰斯再度追着点了两下普攻，出手的一发Q技能被李旭一个扭身躲开。

    兵线再度交汇的位置更靠近红色方一点，杰斯作势卡在兵线中间要凶塞拉斯，李旭也不急，没技能的时候手长的杰斯绝对有优势。

    由于第一波的兵线血量优势，红色方第二波第一个近战小兵残血的时候，蓝色方第二波到来的六个小兵血量最低的都还有一半以上，李旭直接冲了上去。

    Sword直接后退不给塞拉斯突脸的机会，李旭反手补掉残血小兵抢先升到二级，不过也找不到机会消耗杰斯。

    李旭回身补兵，杰斯升到二级的瞬间，一记强化炮打过来，被时刻注意的李旭扭身躲开。

    杰斯穿过加速门再度追着塞拉斯点出两发普攻，李旭没有第一时间回身，先是向后拉两步，此时蓝色方线上的五个小兵转头攻击杰斯。

    就在杰斯转身想进草丛拉掉小兵仇恨的时候，李旭直接反身E技能潜掠突到杰斯身前，平A打出被动的瞬间二段E技能取消普攻后摇，精准拉住杰斯。

    李旭升到二级的塞拉斯一直没有学技能，此时拉到杰斯的瞬间，观察了一眼杰斯的血量，李旭秒速学下Q技能，此时杰斯的血量还很健康，如果杰斯的血量过低的话，李旭会选择学习W技能，收益会更大。

    在二段E命中塞拉斯拉向杰斯的时候，李旭Q技能锁链鞭打出手，两根锁链挥舞，以杰斯的位置为交点打击。

    李旭的塞拉斯落到杰斯身前，直接被动强化的普攻出手，打完一套技能，李旭立马立马转身后撤。

    由于杰斯被李旭二段E拉住，没能及时走开，E技能交点处的二段伤害爆发，并且减速到杰斯。

    打我一套就想跑？

    Sword不服，直接切换近战跳过来，锤了李旭一榔头，然后不给李旭还手的机会，一个E技能捶开塞拉斯后躲进草丛，拉掉小兵的仇恨。

    这一波换血下来，杰斯的血量剩下一半不到，但是李旭的塞拉斯也好不了多少。

    没错，虽然短短的时间内，李旭打出了二段E的伤害和Q技能的两次伤害，以及附带被动破敌禁法的两次强化普攻，效果看起来非常酷炫。

    但是塞拉斯的技能基础伤害非常低，所以前期在线上虽然看起来花里胡哨的不断在出手，就像瞬间打出了好多技能一样，其实实际上爆发并不是很高。

    趁着杰斯近战形态的时间，李旭疯狂补兵，第三波带着炮车的兵线已经到来。

    杰斯又切换成远程形态点了塞拉斯两下，李旭技能好了也没有急着上去消耗，不断找机会A兵。

    先让你跳一会，等会把屎都给你打出来！

    Sword不断地找机会消耗李旭的塞拉斯，现在塞拉斯的血量反而变得比杰斯还低，只剩下三分之一左右。

    Sword蠢蠢欲动，等待Q技能冷却，如果下一发Q技能命中，他就准备要强秒塞拉斯了。

    不过，在第三波兵线的红色方第三个小兵即将倒下的时候，看了一眼走位激进的杰斯，杰斯已经压到了兵线的中间，李旭果断E技能潜掠出手，突进到了杰斯身前。

    护盾刷出，破敌禁法强化的普攻出手，为了伤害最大化，李旭直接Q技能出手，交叉的锁链命中杰斯，再度一个普攻打出破敌禁法，杰斯的血量已经不到三分之一。

    红色方第三波兵线的第三个小兵正好死亡，塞拉斯升到了三级。

    Sword两发普攻打在塞拉斯身上，还差两秒Q技能冷却好久准备强杀塞拉斯。

    结果一看塞拉斯升级，直接切换近战形态，一榔头敲在塞拉斯身上，然后一个E技能捶开塞拉斯，塞拉斯已经变成了残血。

    此时塞拉斯的锁链鞭打二段交点伤害爆发，被捶开的李旭二段远距离甩出二段E技能强掳，二段E高达800码长度的锁链飞出，精准穿过小兵命中了杰斯。

    李旭的塞拉斯顺着锁链拉到杰斯身前，触发余震，又是一发被动强化的普攻出手。

    杰斯反身一榔头敲下来，但是残血的塞拉斯触发了余震，愣是没死掉。

    李旭直接W技能弑君突刺出手，这个技能是塞拉斯线上消耗能力的保障，能够伤害地方英雄的同时回复自身的血量，回复量很高。

    并且塞拉斯的W技能对于生命值低于40%的敌人会额外造成50%的伤害，同时塞拉斯的生命值低于40%的时候，W的回复效果加倍。