    不过，朱标也知道李善长做得对，这抄家得来的钱，终归来说是无根之水，这花完了也就没了！

    唯有让这笔钱投入下去，令整个天下迅速恢复元气，那么，国库才会迅速充裕起来。

    这李善长投入了这么一大笔钱，可以预见，大明这天下将会比历史上以更快的速度步入繁荣兴盛的局面。

    保守估计，至少能提前十年以上的时间。

    花了几百万两银子，能够换取十年的时间，朱标觉得，自己也不是很亏。

    不过说起来，苏州那边，还有很多资产都还没变现呢！

    什么房屋一类的，都保存在官府手里，这些东西，要说变现，其实还挺难的，毕竟苏州当地，已经没人能消化这些东西了。

    能消化的，大都已经被朱标干掉了！

    剩下来的，说实话，就算是买，也是有限的很。

    不过细细想来，这钱的问题还不是主要的。

    主要是粮食。

    李善长说半年，那绝对是理想状况了。

    这还是有了一波夏粮入库，此外，如果断了对地方上粮种的支援，那么，也就能勉勉强强支撑半年。

    这已然是朝廷上下，节衣缩食能做到的极致了。

    打仗，打的就是钱粮，钱很重要，但是粮更重要。

    没饭吃，那士卒们，哪个卖命？

    偏偏这个急不得，朱标也没法子，这粮食是一茬一茬长出来的，必定要时间去积累。

    当然有些地主老财家里会有余粮，苏州一带原先那些士绅肯定是有的，而这些人，被朱标干掉了，他们手里的粮食自然是落入朝廷手中，可这些已然是被李善长算进去了。

    要知道当时北伐打到最后面的时候，已然出现了军粮送不上去的情形。

    要不然，徐达也不会迅速和王保保进行决战，一战定胜负。

    实在是再拖下去，被王保保发现了虚实，暴露内情，那还得了？

    依照王保保的性子，铁定抓住明军这个破绽大做文章，乃至于令明军大败亏输都不是什么稀奇事。

    也就是因为这批入手的粮食，再加上刚入库的夏粮，李善长才说能支撑半年。

    老朱听着这些话，心中了然。

    他心中亦是有着大致估算。当然，他目前来说也只是问问，让自己心里更有底罢了。

    北伐已经完成了预定的目的，短时间内不管是北元还是大明，都无法再战。需要一段时间的积累，才能再次开启战端。

    按照老朱的预算，有了两年的时间，应该差不多了。

    “抬上来。”老朱此刻挥了挥手，一旁的宦官立即会意，命七八名小太监一起将一个庞大的沙盘从一旁的偏殿当中抬到众人中央。

    此外，还有一张极大的地图挂在了众人眼前。

    朱标看着心中微动，这绝对是大明最高的军事机密了。

    地图和沙盘，即便是在后世，那也是格外的重要。

    泄露这个，妥妥的叛国无疑了。

    看着沙盘上那栩栩如生的山岭以及众多标识，这制作的工艺已经达到极高的地步了。

    而且，这范围还涉及很广，几乎将大明整个北疆防线都纳入其中。

    “伯温，说说看你的想法。”老朱淡淡询问。

    此时的刘伯温身体有些佝偻，亦是让人觉得有几分单薄，那脸上，已然是没有多少血色。

    仿佛生了一场大病一般。

    朱标眉头皱了皱，他也许久没见刘伯温了，这刘伯温怎么搞成这幅样子？

    怎么感觉……感觉……活不大长似的？

    刘伯温拄着拐杖，颤抖起身，老朱见着，也是忙道:“保温呐，你就先坐着说吧，这身上有病，怎么也不早说，咱好让太医为你诊治。”

    刘伯温苦笑一声，没有多说什么，只是道:“臣谢皇上挂念，不过还是国事要紧。”

    望着沙盘上蜿蜒曲折的山脉，刘伯温缓缓开口道：“臣以为，未来我大明应该以防守为主……”

    一句话，刘伯温的话语就为接下来的话语奠定基调。

    “至少在今后十年以内，我军当以防守为主。”刘伯温再度补充说了一句。

    武将那边，顿时有不少人骚动起来。

    显然，对刘伯温这样的判断，不是很认同，可是，这刘伯温也的确是个神人，这眼光极为毒辣，很少有事情看错的。

    换做旁人，此刻就要被这些武将大声驳斥了，可此刻，这些武将也仅仅只是有一些小声的讨论罢了。

    徐达、常遇春、李文忠、冯胜等许多将帅眉头微皱，刘伯温的这个判断，几乎与他们的想法背道而驰。

    不过，能做到这个位置上的人，也都不是什么固执之人，他们亦是想听一听刘伯温下出这样论断的理由。

    刘伯温略作思索，就开口道:“这首先一点，就在于我大明目前来说，并无进攻的足够实力。”

    “此番北伐，打到后期，弊病已经有所显露，后期我军战线拉的过长，往往为了送一石粮食到军中，为此消耗的粮食多达十石都不止。”

    “未来，我大明的军队若是要深入草原，寻求与元廷余孽决战，胜败姑且不论，但这粮草的损耗还要更大。”

    刘伯温说的顿时引起了众多将帅的深思。

    底下的那些侯爵，伯爵倒是想不到这么深远，毕竟他们不必统帅一军，关键时刻，听上面统帅的，猛冲猛打，别怂就行了。

    让他们考虑这些，属实来说有些难为他们了。

    但是徐达、冯胜、常遇春他们不能不考虑这些。

    数十万人的兵团大作战，这粮草是个重要的不能再重要的问题。

    兵马未动，粮草先行。

    先贤们已经将这个问题归纳成为了一句至理名言，古往今来，不知有多少的将帅，最后败就败在这“粮草”二字上面。

    而刘伯温则是继续开口说道:“这还只是第一点，我军若要缩小这其中的差距，唯有让北方提供臂助，便是全力经营北方。然这个过程，臣估算，至少需要十年的时间，北方的元气才能稍稍恢复，才有余力供给大军远征之用……”

