    佐藤麻衣穿着却是黑白相间长裙，头纱下的脸庞，带着极为惶恐的表情。

    从昨天下午被绑走到现在，她完全就是懵逼的，不明白这群人到底要做什么。

    说什么要当他们极乐教的圣女，如果不干就杀她全家。

    佐藤麻衣一个普通的小女孩还能怎么办？当然只能选择答应。

    幸好这些人除了限制她的自由之外，并没有对她做出什么过分的事情。

    直到刚才，开始强迫她换上这一身奇怪的衣服，然后跟十位奇怪的姐姐一起被带出来。

    佐藤麻衣一开始还以为这些姐姐和自己一样被抓来的。

    但很快她就发现，这十位姐姐完全就跟木偶一样，只会听命行事，没有吩咐就一动不动，戴着头纱也看不见脸。

    吓得她根本不敢上去搭话。

    此刻被半强制的带入到篮球场中，佐藤麻衣已经惶恐不安到极点，不知道等待自己的会是什么。

    十位圣女在教徒的引导下，慢慢走到血池的旁边，环绕成一圈。

    佐藤麻衣也被塞到其中，她双手抱胸微微颤抖，周围观众席上数百个教徒目光灼灼的眼神让她感到十分不安。

    有种在动物园被人围观的感觉，作为小奶牛，佐藤麻衣很慌。

    尤其是人数这么多，整个篮球场却一片寂静，连交头接耳的声音都没有，氛围实在是诡异。

    刚刚靠近血池，佐藤麻衣就闻到一股浓郁的血腥味。

    她低头往血池里看一样，直接发出一声惊叫，两腿一软瘫软在地上。

    只见浓稠的血液中，漂浮着大量已经泡得发胀的人体，但很奇怪的是一点恶臭都没有。

    哪怕没有臭味，这血淋淋的一幕也不是小姑娘能够承受的。

    别说是她，就连旁边十位圣女，也是响起低低的惊呼声。

    听到叫声，站在祭坛上的水马敦往这边看一眼。

    两个教徒立刻走上前，将瘫软在地上的佐藤麻衣架起来。

    “呜~~”

    佐藤麻衣双眼含泪，用手紧紧捂着自己的口鼻，不敢再往下看，不然真的要吐出来。

    整个人就像瑟瑟发抖的小动物一样，快要缩成一团。

    水马敦收回目光，在扩音器上，以抑扬顿挫的语调说道：“请~~圣杯登坛。”

    侧门再次打开，四个教徒抬着一个圆形的木质底座走进来，底座上盖着高高顶起的红布。

    四人将底座小心翼翼的抬上祭坛，放置在水马敦的面前。

    水马敦从身下掏出一根金色的小杖，缓缓挑开红布。

    一个纯金色的，带有纹路的大杯子，从红布中显露出来，在灯光照射下，散发出金灿灿的光彩。

    这个杯子就是极乐教的圣杯，通往极乐天国的门扉。

    观众席上的教徒们顿时骚动起来，水马敦连喊几声安静，才维持住秩序，但教徒们依旧用狂热的眼神盯着圣杯。

    今天来到这里参加神降仪式的教徒，每一个都是最虔诚的，无不想要进入极乐天国，永远享受极乐和幸福。

    而圣杯是唯一能够直接进入天国的门扉。

    但在他们这数百人当中，唯有两个人才能被圣杯选中，通过门扉进入到极乐天国中。

    其余教徒只能等待清洗自身原罪，死后才能进入。

    所以不难理解他们对圣杯的狂热和追捧，越虔诚越狂热，就越有可能被圣杯选中。

    在圣杯入场后，又有一群年轻男女从侧门进入，每一个人都是赤身裸露，表情虔诚。

    他们双手合十，依次走入到血池中，让血液没过身体和头顶，再也没有浮现出来。

    这些人都是神降仪式的祭品，献给神的生命和灵魂。

    佐藤麻衣瞪大双眼，惊恐万分的看着这一幕，要不是有人架着，大概又要瘫软在地上。

    “咏唱，向伟大的至高的双神，献礼。”

    水马敦继续用抑扬顿挫的语调说着，同时按下祭坛上的按钮。

    悠扬的钟声立刻从扩音器中响起，回荡在整个体育馆中。

    这当然不是现场敲出来的，而是网上下载的录音，既方便又快捷。

    毕竟邪教也要与时俱进，因为市面上邪教太多而信徒太少，竞争实在是太激烈，不学习进步就容易被淘汰。

    等神降仪式结束后，水马敦还要带这数百个虔诚的教徒去搞团建。

    偶尔还要组织旅游，增强团结和凝聚度，不然分分钟要被其他邪教撬走。

    在悠扬的钟声下，教徒们纷纷掏出黑暗圣经，再度开始咏唱起来，向双神献礼。

    在极乐教最鼎盛的时期，每次搞活动都会有数万教徒参加，甚至能搞到交通一度瘫痪，规模浩大，连电视台都要帮忙直播。

    现在不行了，被政府打压，经费有限，连最重要的神降仪式也只能偷偷摸摸搞。

    就算如此，此刻数百人一起咏唱，也是声势不小，声浪如潮水一波接着一波。

    有更多的教徒从体育馆各处赶来，加入到合唱当中。

    在声浪中，祭坛上的圣杯开始散发出金光，并且缓缓从底座上漂浮起来，朝着血池上空飘去。

    这一幕令教徒们的合唱更加响亮了，有些几乎是用生命在吼叫。

    圣杯漂浮到血池的上空，池中的血液形成一道道细流，逆流而上，落入到圣杯之中。

    圣杯迅速被填满，满溢而出的血液，在无形力量的牵引下，形成一个竖立起来的圆圈。

    圈中一片漆黑，而圆圈周围的空间却扭曲起来，就像空气受热膨胀的现象。

    这个圆圈就是通向天国的门扉。

    教徒们狂热的盯着门扉，恨不得马上冲过去一头扎进去。

    两道金光从圣杯射出来，落在观众席上两个教徒身上。

    这两个教徒发现自己竟然被圣杯选中，一个当场激动到昏死过去，另外一个则是发疯似的大喊大叫起来。

    “噫！好了！我中了!！我中了！”

    周围的教徒则是用嫉妒到发狂的眼神死死盯着两人，恨不得取而代之。

    马上就有几名武装教徒上来，将这两个幸运儿请下去。

    水马敦也狂热的吼叫道：“伟大至高的双神接受了我们的献礼，请圣女们登临极乐天国。”

    宛如木偶的十位圣女，缓缓朝血池走过去。

    佐藤麻衣也被两个教徒朝血池推过去，她终于被吓得哭起来：“不要！我不要过去！哥哥！爸爸妈妈！你们在哪！！”

    刚才那群进入血池的年轻男女，现在一个都不剩了，傻子都知道不可能在下面打麻将所以才没有上来。

    但无论佐藤麻衣如何挣扎哭喊，都被一点点的推向血池。

    在场没有人关心这个无辜的小女孩，所有人都狂热的看着圣杯上开启的门扉。

