    没一会儿的功夫，就到了白雪琪的住处。

    下车之后。

    白雪琪捋了捋耳畔的秀发，对李小凡羞涩一笑。

    “上来坐坐吧。”

    这是多么明显的暗示啊。

    李小凡不假思索地就点头答应了。

    这是市中心的一处高档住宅小区。

    白雪琪自从在海东医院工作开始，就一直独自居住在这里。

    很快就到了家中。

    白雪琪打开房门。

    “小凡，进来吧。”

    李小凡点点头，进了屋。

    这是一套上下复式的楼房，装修风格简约而不失时尚韵味儿，倒是挺适合白雪琪住的。

    只不过，让他所没有想到的是，客厅沙发上居然还坐着两个人。

    正是白雪琪的父母田云静跟白清风。

    随后进来的白雪琪，同样是吃了一惊。

    “爸，妈，你们怎么来了？”

    田云静白了女儿一眼。

    “怎么，我们就不能来了么？”

    随后，便不再搭理女儿，近乎于小跑般的来到了李小凡面前，拉着他就坐在沙发上，热情的不得了。

    “小凡，来来来，快坐。”

    又是端茶，又是递水果的，都让李小凡感到有些不好意思了。

    “阿姨，您不用这么客气的。”

    “什么‘您、您的’听了多见外啊，你是雪琪的男朋友，往后我们可就是一家人了。”

    她现在是越看李小凡越顺眼了。

    正是应了那句话，丈母娘看女婿越看越顺眼。

    旁边，白清风同样一脸赞许的看着李小凡。

    “小凡啊，今后我就把雪琪交给你了，可千万不要辜负她哦。”

    李小凡搓着手，顿时不知道该说什么好了。

    刚刚进门的白雪琪脸色大囧，两颊晕染上了一抹红晕，跺着脚说道。

    “爸妈，你们胡说些什么呢，我跟李小凡只是普通朋友而已。”

    “啧啧……”

    田云静砸吧了一下嘴，意味深长地说道。

    “女儿，解释就是等于掩饰。”

    “普通朋友你用得着脸红么！”

    “普通朋友小凡会深更半夜的送你回家么！”

    “当你老妈是傻瓜么。”

    “就这么定了，今晚你们就在一起。”

    “小凡，今晚你就住在这里别走了，晚上你们俩睡一个屋。”

    田云静大手一挥，豪气干云的说道。

    “妈——”

    “你能不能别在这里添乱，我不理你们了……”

    说完，白雪琪噌噌地就跑回了自己的屋子，但却没有把房门给彻底关上，而是半开着。

    田云静不由分说就把李小凡给推进了白雪琪的屋子里。

    “小凡，今晚别走了。”

    说完，嘭的一下就把房门给关上了。

    “不是，阿姨，您把门打开……”

    屋子里面李小凡尝试着去开门，却悲哀地发现，房门被从外面给上锁了。

    李小凡，“……”

    他缓缓的转过身来，看着坐在床上的白雪琪。

    白雪琪此时脸都红到了脖子根儿，说道。

    “小凡，对不起，我妈那个人就是不着调。”

    李小凡挠挠头，讪笑说道。

    “没什么。”

    他环视了一下，房间里面就一张床，自己总不能趁机占人家便宜。

    “那个……我、我今晚打地铺就行……”

    白雪琪声若蚊蝇的说道。

    “地上太凉了……”

    “要不然你到床上睡吧……”

    话还没说完，她的一张脸都红到了脖子根儿，连忙进了里面的浴室。

    她的这个房间，里面带着浴室，很是方便。

    没一会儿的功夫，浴室就传来一阵哗哗的水声。

    透过磨砂玻璃，能隐约看到一道曼妙的倩影印在上面，就好像以前的皮影戏一样。

    虽然只是一道影子，却也是让人浮想联翩。

    “小凡，小凡……”

    突然，浴室里面传来白雪琪的声音。

    李小凡连忙说道。

    “雪琪，怎么了？”

    “我的睡衣忘了拿了，就在衣柜里面，你帮我拿过来。”

    “好的。”

    李小凡拉开靠近窗户的那个衣柜，里面的情景着实让他吃了一惊。

    花花绿绿的一片贴身穿的小衣物，各种款式的都有。

    而且，面料少得可怜。

    很难让人想象，外表冷傲如同冰山般的女神，里面也竟然会穿这样的衣服。

    就在李小凡呆愣出神的时候，浴室方向又传来了白雪琪的声音。

    “小凡，小凡，快点，找到了没有……”

    “好的，好的……”

    李小凡不敢在看，慌忙从挂钩上拿了一件丝质的睡衣，来到浴室门前，敲了敲门。

    很快，房门打开了一道缝。

    一截白嫩如同莲藕般的玉臂伸了出来，抓着睡衣飞快地又缩了回去。

    虽然只是瞬间，但李小凡无意之中，还是透过门缝看到了一抹春光，鼻血险些没流出来。

    过了一会儿，浴室门打开。

    白雪琪走了出来，浑身上下被睡衣给包裹得严严实实，凹凸有致的身段透露出妩媚风情。

    明明是个冰山美人，此刻给人的感觉却又是火热的不得了。

    白雪琪一边拨弄着一头湿漉漉的头发，一边朝着床边走了过来。

    同时，对李小凡说道。

    “小凡，你先穿我的拖鞋，去洗个澡。”

    李小凡顿时一颗心嘭嘭地跳动起来，恨不得从嗓子眼儿里跳出来。

    白雪琪很快就察觉到这句话歧义太大了，连忙又说道。

    “你可不要胡思乱想，我没有别的意思……”

    话还没说完，那张脸都红透了，红彤彤的好像天边的晚霞。

    看这样子，好像是你在胡思乱想才是。

    李小凡穿着对方的小拖鞋，进了浴室。

    里面的水蒸气还没有彻底消散，弥漫着奇异的香味儿，这是欧阳鸾身上的体香。

    很快，李小凡洗完澡就出来了。

    外面，白雪琪已经关灯了。

    借助外面朦胧的月光，其实就算是没有月亮。

    李小凡凭借自己超人的视觉，也能看清房间里面的情景。

    白雪琪已经躺在了床上。

    确切地说，是躺在床榻的边缘位置，还空出了一半的位置，显然是给李小凡预留出来的。

    李小凡正在犹豫呢，到底是上床呢？

    还是打地铺呢？

    正在他犹豫不决的时候，白雪琪的声音在黑暗之中响起。

    “上床睡觉。”

    “哦……”

    呆若木鸡的李小凡就好像个傻逼似的，机械地掀开被子上了床。

    心中那叫一个兴奋激动，一颗心在嘭嘭地跳动着。

    就这样迷迷糊糊的就睡了过去。

    睡梦之中，突然间，李小凡被一阵高亢的尖叫之声给惊醒。

    “啊——”

    随后，一具娇躯就钻进他的怀中，滑嫩的肌肤，就好像绸缎一样。

    还有那瀑布般的长发在胸前磨蹭着。

    “雪琪，怎么了？”

    感受怀中的白雪琪在不停地颤抖着。

    李小凡忍不住地问道。

    白雪琪颤抖着伸出手指了指窗台，说道。

    “老鼠，有老鼠……”

    李小凡顺着对方所指的方向一看，果不其然。

    一只大号的老鼠，也不知道是从哪个地方钻出来的，就蹲在窗户上，贼溜溜的眼睛盯着他们。

    对于这个打搅了自己美梦的家伙，李小凡也很是气愤，在床头随手一划拉，随手抄起一个杯子就砸了过去。

    滋溜——

    那老鼠见势不妙，跑得无影无踪。

    而白雪琪却再也不愿意离开李小凡了，就这么卷缩在对方的怀中，甜甜地睡着了。

    李小凡就这么抱着对方，想做什么却又不敢做，内心那叫一个煎熬，就好像架起一口油锅。

    不过，从这个角度来讲，貌似他还要感激那只大老鼠呢。

    就这么抱着美女，美美地睡了一晚上。

