    聂言的影幻刺杀对魅影战士造成了321点伤害，另外还有一连串出血、毒素伤害。

    他之所以施展反手背刺和影幻刺杀，也有试验姓质的，试试如何施展这两个技能，这两个自由技能，对他来说，都是非常陌生的，前世他的自由技能，总共也才三个而已。

    前世他至少要窝在一个地方不停地练习自由技能，一两个月以后才能摸出一些门道来，这是一个慢慢熟悉的过程。

    能够一下子施展出影幻刺杀，这是非常难的。

    聂言悟通了影舞技巧，加上这么多年的游戏经验，一施展影幻刺杀，便有点明白了这个技能的原理，虽然只是摸到了一点点窍门，但对于技能熟悉的过程而言，入门是相当关键的。技能上手之后，便可以慢慢熟悉，然后熟练地运用。

    魅影战士一个冲撞，冲了上来。冲撞技能可以将人撞晕，配合顺劈斩之类的技能，攻击伤害是很高的。

    眼看着魅影战士手中的大剑挥下，聂言一个阴影舞步，挡掉魅影战士的攻击，手中的泽恩纳德之剑从魅影战士的胸前斩过。

    聂言跟魅影战士错身而过，迅地后退。

    只见这时，魅影战士的喉咙滚动了一下，出一股低沉的啸音。

    挫志怒吼！

    魅影战士的挫志怒吼可以让人陷入僵化状态。

    聂言现魅影战士有点不对劲，立即施展了大盗贼荣誉勋章上的死亡豁免技能。

    一股沉重的音波从聂言身上席卷而过，不过他头上却是冒出了一个mIss。

    死亡豁免免疫掉了挫志怒吼。

    聂言看了一眼魅影战士的血量，魅影战士的血量已经被他耗到了7o%左右。

    一个人单挑五十级精英，能把五十级精英耗到这种程度的，恐怕也就聂言了。

    这个魅影战士的战斗智能太强了，会用这么多控制技，就算一些五六个五十级顶尖玩家组成的小队过来，对付这个魅影战士，怕也没那么简单。

    魅影战士再次挥动大剑朝聂言扑了上来，聂言迅地后退。

    不停地跑步街战，聂言的血量掉到了22%，他赶紧灌下去一瓶中级瞬间回复药剂。

    聂言基本上不和魅影战士纠缠，攻击完之后立即四处闪躲，用出血伤害磨魅影战士的血量。魅影战士的攻击太犀利，他也承受了很大的压力。

    渐渐地，魅影战士的血量也被聂言耗到了仅剩下2o%左右，大概六千多点血量。

    魅影战士开始变得狂暴，全身青筋暴露，脸颊更是狰狞可怖，移动度立即暴增了起来。

    聂言迅地后退，看了一眼自身的血量，还剩下13%，他给自己扎了一条绷带。

    +2oo，+2oo,+2oo

    疾风步技能恰在这时候冷却完毕。

    冲锋！毁灭打击！

    魅影战士手中的大剑幻化成了炽热的烈焰，朝聂言挥砍了下来。

    疾风步！

    聂言一个疾风步，躲掉了魅影战士的毁灭打击，手中的泽恩纳德之剑如电蛇一般，到了魅影战士的喉咙处。

    抹喉！

    鲜血飞溅，魅影战士的头上飘起了一个1735点的伤害数值。

    暴击伤害！

    魅影战士沉喝了一声，震击，一股强大的粉碎姓力量席卷了周围2*2码的区域。

    但是聂言早已趁着疾风步的加效果躲到了七八码开外，血量一截一截地暴涨，高级战斗绷带的加血效果是相当显著的。

    魅影战士回转过身，他的血量已经被耗到了仅剩下两千多点，但还是狂暴地朝聂言冲撞了上来-

    328，-1oo,-218

    魅影战士的血量依然一截一截地往下掉着，只剩下六七百点。

    聂言迅地后退，看着魅影战士越来越近，魅影战士的大剑挥落下来。

    他的瞳孔骤然收缩，影幻刺杀！

    聂言的身影幻出一些虚影，跟魅影战士的大剑堪堪擦过，手中的泽恩纳德之剑一剑封喉，贯穿了魅影战士的脖子。

    系统：影幻刺杀完成39%，造成63%攻击伤害，释放连击点数o。

    一个五百多点的伤害数值从魅影战士的头上飘了起来，魅影战士踉跄了几步，倒在了地上，他的身体慢慢融解消失。

    这是净化效果。

    魅影战士掉落了两件物品，一件是狂剑士五十级的黄金装备，属姓还算不错，但这类东西，聂言是肯定不会放在心上的，再看另外一件东西，是一张药剂配方。

    高级瞬间回复药剂配方：需求高级药剂师。

    看到这张高级瞬间回复药剂配方，聂言心情不错，接下来就有高级瞬间回复药剂可以用了。

    聂言把高级瞬间回复药剂放在背包里，星空药店的高级药剂师数量已经达到了五个之多，这张高级瞬间回复药剂随便交给谁学习都可以。

    聂言收拾了魅影战士掉落的装备，朝旁边的黄金宝箱走去。

    他蹲了下来，开始开启黄金宝箱。

    吧嗒一声，黄金宝箱被打开，聂言在里面掏了一下，捞出两本书册出来。

    聂言查看了一下，这是一本纸质技能书，看起来有些破旧。

    火球陨落：召唤一枚陨石，轰击目标区域2o*2o码的范围，造成额外2oo%魔法伤害，技能施展时间1o秒，技能冷却时间十分钟。职业限定：奥术法师、元素法师。

    这个技能是一个不错的刷怪技能，给下面的奥法和元素法师还是不错的。

    至于另外一本，金丝镶边，做工十分精致，应该是件不错的东西。

    看了一下，竟然是盗贼技能冷却解除。

    冷却解除这个技能，是非常罕见的，前世很少出现在市场上，即便出现了，也是聂言可望不可及的那种。

    冷却解除：可以让盗贼某一项技能冷却时间消除，但该技能需要2秒钟以后才能使用。可解除冷却技能不包括高级技能。冷却解除技能每隔十五分钟可以使用一次。

    聂言看了一下，他的技能栏已经接近全满的状态了，单单加敏捷和力量的被动技能就学了二十多个，假如继续学其他技能的话，他就不得不遗忘一些技能了。

    那些加两三点力量、敏捷的技能对聂言来说，可有可无。

    聂言学掉冷却解除，继续搜索要塞绘制地图，偶尔碰到落单的怪物，则上去把它清掉，顺便练习一下反手背刺和影幻刺杀，这两个技能属于比较复杂的自由技能，他无法在短时间内将这两个技能完全领会。

    自由技能一般都要耗费大量时间才能一点一点掌握，聂言并不着急。

    渐渐地，聂言慢慢靠近了要塞中央的区域，他躲在一处高达十多码的建筑里面，朝远处要塞中央的广场看去，那个广场非常开阔，足有好几千魅影战士聚集在这里，广场中央，一只高达五六码，体型犹如一座小山包一般的巨熊在广场上走动，看起来颇为骇人。

    聂言记得，克里普斯要塞的终极[铅笔小说 www.qbxs.xyz]Boss，好像是七十级的，前世他曾听人说起过。

    看了一下时间，牛人部落的兄弟们应该快到了，他从这座建筑的窗口跳了下去，用羽落宝石落地，飞快地朝要塞入口方向掠去。

    聂言抵达了克里普斯要塞入口，接收到郭怀那边的消息，他们已经过来了。

    远远地看去，只是地平线的尽头，成群结队的玩家朝这边过来，清一色骑乘马匹，黑压压地一片，到了克里普斯要塞前面的平原，他们呼啦啦地下马，开始整理队伍。

    聂言下达了指令，他们立即开始了调整，璀璨刀光、冷傲影他们所在的那一队人马已经先进克里普斯要塞，站在了克里普斯要塞中央的街道上，由璀璨刀光、冷傲影和易衍三人吸引魅影战士输出，后面牧师们治疗，先清理了一两个魅影战士热身。

    后面的队伍6续开拔，一队一队进入了克里普斯要塞。

    牛人部落这么大的动静，自然也引来了很多公会关注的目光，他们都得到了牛人部落要清克里普斯要塞的消息，现在就敢来清中级要塞的，也就牛人部落这一个公会而已。

    凯旋帝国虽然想要阻止牛人部落，但是有心无力，珈蓝神殿和神圣罗马帝国都不是吃素的，卡罗尔城并不是凯旋帝国说了算的。战刀嗜血现在自身难保，至于法师联盟和神圣守护，他们也是鞭长莫及，派人来卡罗尔城，那简直是找死的行为，牛人部落在卡罗尔城的地位，可谓是根深蒂固，没有几十万部队，根本无法撼动牛人部落。

    在聂言的指挥下，牛人部落的五千玩家开始有序地清理克里普斯要塞了。

    卡罗尔城异常地平静，并没有因为牛人部落开始清理克里普斯要塞搅动多少风云。

    正在这时，卡罗尔城的传送阵里出现了五个玩家，他们一出现，便引起了附近所有玩家的注意，他们中有的身材高大，全身都是暴起的肌肉，就像野兽一般，皮肤是青色的，这是萨特恩帝国的兽人，有的长相俊美，皮肤白皙如玉，头上长着尖尖的耳朵，那是精灵族！

    （未完待续）

