    这不是普通的勋章。

    勋章上剑与玫瑰的图案，是L国国徽的图案。

    勋章边缘的花纹，看上去很像荆棘王冠，王冠代表着皇室。

    这枚勋章只有L国的皇室才有，是L国皇室身份的象征！

    乔诗蔓满目愕然的看向秦煜城：“你居然还有L国皇室的血统？”

    “恩。”秦煜城沉声道：“我外曾祖母是L国的公主，我也算用八分之一L国的血统吧。”

    外曾祖母，这亲缘关系隔得可真够远的，但秦煜城有实力，他不仅是华国首富，势力范围也早就蔓延到了世界各国，L国皇室肯定想拉拢他，所以即便隔了好几代，也照样赐了他公爵的称号。

    “原来你就是奥汀庄园的主人奥古斯汀。”乔诗蔓诧异道：“这么说来，我们两个其实一直是邻居，但从来没有见过面？”

    这是什么奇妙的缘分？！

    “是啊。”秦煜城遗憾的叹气：“早知道你就住在我隔壁，我早来夜袭你了。”

    说不定多夜袭几次，老婆早就娶回家了……

    “别妄想了。”乔诗蔓似乎看穿了秦煜城在想什么，她白了秦煜城一眼，懒洋洋的打着哈欠道：“我一直满世界跑，这庄园买了后，几乎没怎么住过，就算你来夜袭，也只能夜袭到管家和佣人！”

    乔诗蔓喜欢满世界跑，却不喜欢住宾馆，所以她每去一个城市，只要在这座城市待的时间超过一个月，就会大手一挥，买栋豪宅来住，因此她的房产遍布世界各地，囤包算什么？她的爱好是囤房子！

    秦煜城也差不多，他是商人，经常需要去别的国家谈生意，而他又洁癖严重，再好的酒店他也嫌弃，所以他每去一个城市前，都会让助理提前在那里买好房子，哪怕他就过去住一天，这房子也得先买了，不然大佬他不去！

    莱茵庄园和奥汀庄园都是L国顶级的庄园，它们位于L国的富人区西索区，这里寸土寸金，而且没有一定的身份地位，是没有资格在这里购买房产的，附近居住的，都是L国的贵族，而这些贵族们的庄园，都没有莱茵庄园和奥汀庄园地理位置好，更没有莱茵庄园和奥汀庄园大。

    可即便如此，乔诗蔓和秦煜城也不怎么在这边住。

    他们一年到头，在这里住的时间可能都超不过十天！

    所以两人虽然是邻居，但从来没有见过面。

    秦煜城勾唇，似笑非笑：“以前夜袭不到，今晚肯定夜袭得到。”

    乔诗蔓桃花眼瞬间瞪大了：“你什么意思？！”

    秦煜城上前，俯下身去咬乔诗蔓的耳朵，语气暧昧：“你猜。”

    难得今夜他们都在，不夜袭，多浪费。

    男人的气息，穿过耳垂，打到了乔诗蔓洁白的脖颈上。

    很轻，很痒，炙热无比。

    电流扫荡而过，乔诗蔓触电般的颤了颤。

    “这就受不了了？”男人坏笑，无耻的大手，恶劣的抓了下乔诗蔓柔若无骨的腰：“乖，今晚让你尝尝更刺激的。”

    乔诗蔓猛然惊醒，上去就是一脚：“滚蛋！你要是敢来夜袭我，我就把你打成残废！”

    她骂得狠，可红透的脸却出卖了她，彰显着她此刻的意乱情迷。

    就像张牙舞爪的猫儿，表面抗拒，可当主人把手伸到它塞下，极富技巧性的去挑逗时，猫儿的利爪就会收起来，翻开肚皮，任君采摘。

    秦煜城轻轻松松夺过乔诗蔓的攻击，大笑着往自己的庄园走去。

    临走前，他不望再逗她一句：“乔妹妹，我们深夜见。”

    他故意叫她乔妹妹，这暧昧的叫法，给人一种夜会情郎的禁忌感。

    乔诗蔓脸涨得通红：不要脸！不要脸！这个男人实在是太不要脸了！

    她应该在房间是设满陷阱，窗户上涂上强力胶，地上铺满锋利的毒刺，床上再放个老鼠夹，虐死这个采花贼！

    她气鼓鼓的算计着，可脸却越来越烫。

    大脑不受控制的开始回忆，刚才他气息打在她脖颈时的感觉。

    痒，好痒，那痒随着电流游遍全身，让她的身体都变得滚烫起来。

    她甚至想，他当时为什么不吻下来呢？或者咬她一口，也许他吻了，咬了，这该死的痒也就消失了。

    不行！不能再往下想了！乔诗蔓用力的摇了摇头：打住打住！不要再想那个登徒子了，想点儿健康的东西。

    比如栖宝宝和贝宝宝，已经一整天没有吸到她可爱的儿子们了，好空虚啊！

    比秦煜城没有吻下来还要空虚……

    等等，为什么又想到秦煜城了？

    啊啊啊啊啊，这个男人绝对有毒！

    乔诗蔓气鼓鼓的回了庄园，庄园里空无一人，但每个房间打扫得都很干净。

    不同于秦煜城每个豪宅都安排了管家和佣人，乔诗蔓喜欢清静，她的豪宅请的都是临时工，临时工们会定时过来打扫，打扫后就离开，不会久留，十分方便。

    现在已经深夜十二点了，乔诗蔓躺到了床上，本想赶紧睡觉，明天好赶飞机飞回华国抓秦暮宇和乔诗雅问话。

    结果她刚躺下，就听到楼下传来一阵喧闹声。

    “哇，这是你家吗？好大好华丽啊！”某个陌生的女人，用L国语惊喜的大喊着：“我听说只有L国的贵族，才有资格在西索区买庄园，菲利斯先生，原来你真是L国的贵族啊！”

    “哈哈哈哈哈，一般般啦。”那个被称作菲利斯的男人装腔作势的大笑着：“其实这只是我名下的一个庄园而已，我名下的房产多了去了，隔壁的庄园也是我的。”

    “天呐！”又有女人惊呼，听声音判断，这不是刚才惊呼的那个女人：“菲利斯先生，你也太有钱了吧！”

    呦呵！这个菲利斯可以啊！

    用她的房子骗女人也就算了，还一骗骗两个！

    也不怕肾亏！

    乔诗蔓脸色沉了沉，她悄无声息的起身，走出了卧室。

    楼下的客厅里，菲利斯已经和他带来的那两个拜金女亲到了一起，不得不说L国民风真是开放，两女一男都能玩儿得如此和谐。

    两个拜金女都拼命的往菲利斯身上凑，很显然，她们都把菲利斯当成了莱茵庄园的主人，以为菲利斯身份尊贵，家财万贯，因此都想靠讨好菲利斯来获取好处。

    可实际上，菲利斯只是乔诗蔓请来打扫庄园的临时工！

    他根本没钱，只是在用莱茵庄园，骗妹子上床罢了。

    “啊！爱丽儿，你真是太棒了。”菲利斯舒服的哼哼着：“我简直没有见过比你吻技更好的女人！快继续！我都要被你吻得直接去了。”

    “真的吗？”被唤作爱丽儿的女人狡黠一笑：“那你让我做莱茵庄园的女主人好不好？如果答应的话，我就继续吻你，而且我会用这绝佳的吻技，吻你身体最敏感的地方！”

    听爱丽儿这么说，另一个女人立刻气炸了。

    明明是她先看到的菲利斯！

    莱茵庄园的女主人应该是她才对！

    于是她不甘示弱道：“菲利斯先生，难道我伺候得您不舒服吗？你之前不是说，你最喜欢我的蜜桃臀了吗？”

    说着，黛西便主动牵起菲利斯的手，引着他摸向自己：“在出租车上的时候，你可摸了人家一路呢！怎么现在，又不认账了？”

    听完他们的对话，乔诗蔓都气笑了：这两个女人，脑子里装得都是浆糊吧？

    如果菲利斯真的是身份尊贵，家财万贯的L国贵族的话，他会坐出租车？

    要知道，L国可是个等级分明的国家，贵族们去哪里，都有私人司机接送，他们根本不屑的打出租车！

    对L国的贵族们来说，打出租车是很丢脸的行为。

    单凭这一点，拜金女们就该识破菲利斯的谎言了，可她们没有，反倒真的相信了菲利斯是莱茵庄园的主人，还都迫不及待的想献身给菲利斯。

    真是蠢得可以！

