
面对尸有道的称赞，赵暗不置可否。

只是脸上露出狰狞的笑容。

“废话少说！快滚吧。本尊会让你们见识到我的力量的。”

说完之后，不再看神二和尸有道，只是冷冷注视着四周那些如同巨蟒、蛟龙般缠绕着万尸阴魔的水生植物。

而尸有道则开口说到：“神二校尉，抓紧我吧！这具飞僵我可是花了好长的功夫才炼制出来的。虽然力量比不过真正天地所生的僵尸，但却更加的玄妙。你且过来。”

神二点点头。

径直走过去，伸手抓住了尸有道“寄生”的那具僵尸的一条腿。

“走咯！”

尸有道轻笑一声，伸手一拍自己身下这具僵尸的脑门。

砰！

僵尸居然一下跳到空中，好像滑翔一般朝着远处的湖面而去。

眨眼之间，就逃出去很远的距离。

“我先去缠住他们一会儿！解决完这头怪物，你们赶紧过来。”

银发美女莫予淇不容其他人拒绝，对旁边的维可和傅洋说了一句，居然也是转身就走，朝着尸有道驾驭飞僵离开的方向追了过去。

傅洋看到一团赤红色的火焰从莫予淇的脚底升腾而出，让她在湖面上奔跑的速度起码增加了一倍！

劫火之力，果然也是神奇无比。

“牛头将军！加快攻击速度。”

王腾眉心之间的古怪红色符文持续闪烁明灭，他继续大声指挥着从阴曹地府借来的牛头之力幻化的那尊巨斧牛头怪。

哞哞哞！

牛头手中的巨斧挥动得呼呼作响，红光弥漫之间。

居然再次将那巨大万尸阴魔的另一条前肢也给砍断了，掉落进湖水之中，重新溃散开去变成大量的鱼虾腐尸，臭气熏天。

赵暗站在万尸阴魔后背上，嘴角一咧，满是烂肉的恐怖丑陋的脸上露出一丝意味深长的笑容。

接着，他掀开了自己胸口的封印一角。

那一团镶嵌——或者说的寄生在胸膛正中心的那一团黑色肿瘤状物体，如同心脏一样砰砰跳动。

“我会让你们知道，闇的力量……可不仅仅是用来攻击而已。哈哈哈！”

赵暗发出疯狂的大笑声。

一股股邪恶的气息，丝丝缕缕的缠绕住他的双臂。

皮肤立刻碎裂，露出里面红色的肌肉——当然，已经是由之前冥威将作营的大匠幻无情改造过，是以虫子凝聚而成。

所以不必担心承载不了闇这种恐怖的力量——因为只要肌肉一碎裂，那些虫子就会重新大量繁殖出来，填满缺失的伤口。而超级坚固的合金骨骼，也不用担心碎裂了。

正是因为如此，赵暗才敢继续运用比单纯的攻击更神奇的闇之力量！

“给我再生吧，万尸阴魔。然后冲过去，将那拦水大坝撞毁。让下游成为一片汪洋泽国，哈哈哈。”

他放声狂笑，然后将双手猛然按压在了脚下的万尸阴魔身躯上。

呼啦啦！

大量的黑色丝线，蠕动着，好像虫子一样钻进了这万尸阴魔的身体里。然后几乎是一眨眼的瞬间，刚刚才被王腾控制牛头斩断的两条前肢，再次重生了。

并且轰的一声！

一股如同水波一样的透明涟漪从万尸阴魔庞大的身躯上扩散而出，带着高频率的震荡波。直接把所有缠绕在它身上的巨蟒般的植物给震的粉碎。

“怎么可能？！五行葫的木系神通被破了？”

傅洋目瞪口呆。

但一想到是赵暗运用了那种超乎寻常的“闇”的力量，也就觉得勉强可以接受了。

嗬嗬嗬！！！

本来已经奄奄一息，马上就要彻底崩溃的万尸阴魔在赵暗用闇之力的刺激下，居然又重新恢复了大部分的力量。

而且就算没有了尸有道的操纵，它似乎也知道朝着前方已经非常非常近的拦水大坝冲过去！

“糟糕！难道还是挡不住么？”

叶辰瞳孔猛然一缩，显出惊慌的表情。

此时此刻，他们都刚刚施展了各自能够发挥出单纯的在“力量”一道上最强的一招！

虽然不至于疲惫到无法战斗，但至少一两分钟之内实力肯定是大幅度下降的。

尤其是本来最强的吴滨叶，因为强行施展了本来境界不到的“巨灵降世”。现在服用了一颗丹药，正在恢复之中，看样子起码也要一两分钟之后才能完全恢复。

傅洋也有些惊慌，但旁边的维可却哈哈一笑。

“这李金翼就是在自寻死路了！他施展那神秘的闇的力量之后，也必然变得虚弱。没人帮忙，看他如何抵挡我的攻击！”

说完纵身一跃，飘逸的身影在空中一折。

如同一道黑色的流光，迅速的朝着万尸阴魔后背上站着的赵暗（李金翼）而去。

“加油啊维可！只要抓住这个家伙，我们就算是胜利了一大半。”

没错，傅洋和维可的想法只是抓住他。不能直接杀了！

否则的话，向谁去询问李金羽和李怡然的下落？

毕竟从私心出发，这才是他们这个小圈子最重要的事情啊！

“放心吧老公，我自有分寸……”

维可的声音还从空中传下来的，人已经飞落到了万尸阴魔的后背上。

果然，没有了神二、尸有道的帮忙。赵暗根本没办法抵挡维可的攻击，直接就让她飞到了万尸阴魔的身躯上，两人相隔很近。

“束手就擒吧李金翼！我们差不多已经猜到了你的身份和目的，只要你束手就擒。或许看在李怡然的份儿上，至少不会让你魂飞魄散。让你还是有机会去阴曹地府受刑减罪之后，再转世投胎吧。”

维可威风凛凛，女王范儿霸气十足。

站在万尸阴魔庞大的身躯上，黑色的衣裙翩翩飞舞，手中的“王器”鬼极剑闪烁着森然的幽光。

看着维可霸气凛然的模样，虽然赵暗刚才施展了闇之力，颇为疲惫，但是却毫无畏惧。

只是咧着一张嘴，满是烂肉的恐怖脸上露出不屑的笑容。

“鬼王啊……只不过是初期罢了。吓唬吓唬那些弱鸡菜鸟还行，面对本尊，恐怕还不够格啊。”（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5448427"  chaptername="第六百零八章  穷途末路的赵暗？">加入书签</a>
</div>
