    杨戬刚一出现，半步金仙境的修为气息，便是笼罩着整个御花园。

    所有神魔，皆是脸色大变。

    “杨戬，没想到你——”沙悟净眼神微微一凝，看着这个从黑洞里走出来的男子，眼神里无比的忌惮，前世他身为卷帘大将，跟二郎神有过交集，但是身份不对等，他的身份看似尊贵，但就是一个给玉皇大帝掀门帘的，反观二郎神是天庭战神，威风凛凛。

    后来他被贬流沙河，护佑唐僧前往西天取经。

    期间也与杨戬有过交集，但是交情着实一般。

    甚至因为二郎神与孙悟空的关系，导致整个西行团队跟二郎神的关系很是一般。

    本来以为，自己重生在这方世界之后，将会是周恒麾下的最强者。

    可是杨戬一出来，他便知道，自己只能成为第二，无法成为第一。

    “原来是卷帘大将！”杨戬听到声音后，下意识的看向了沙悟净，略微有些惊讶。

    “天庭战神，二郎神杨戬？幸会了！”

    这个时候，周恒微微一笑的开口，二郎神的实力强大不假，可是这忠诚度，可以说是创了周恒召唤神魔以来的历史新低，不过还好，有75%的忠诚度，不担心杨戬会撂挑子走人。

    “你就是将本座从天庭里召唤过来之人？”杨戬双眼微眯的盯着周恒，他一眼就看穿了周恒的实力，不过是初入人仙境而已，这样的实力实在是太弱了，不过或许是因为召唤系统强化过他的缘故，导致他对于周恒无形之间，存在着一种难以言喻的敬畏感。

    “不错，正是朕把你从天庭召唤过来的！”周恒直接承认了。

    “这方天地不错，不过本座的实力被限制了很多。”杨戬眉头皱起，那张俊朗不凡的脸庞上流露出了一丝冷意。

    “叮！杨戬的忠诚度下降到70%！”召唤系统的声音冷不丁的冒了出来。

    “我去，怎么突然间降了5%”周恒差点破口大骂。

    不过面色却是无比的淡定从容，“你是不是觉得朕把你召唤到这方世界，让你的实力下降，所以很不爽！”

    “言重了！”杨戬淡淡的道。

    “呵呵，其实你应该感谢朕，若不是朕以大神通，把你从天庭里召唤过来，不出百年，洪荒宇宙一灭，别说你一个二郎神，就是玉皇大帝，如来佛祖，乃至是三清道祖他们，都难逃一死！”周恒开始忽悠了。

    “你这话是什么意思？”杨戬眉头一皱，目光死死的盯着周恒，企图从周恒的眼睛里看出点什么。

    只不过他注定是要失望了，周恒前世看过那么多电视剧，经历过华夏这个信息大爆炸时代，演技不说是影帝级别的也差不多了，哪怕是面临着半步金仙境强者的凝实，他依旧是脸不红心不跳，从容无比，“洪荒宇宙遭遇危机，最多只有百年时间，便会遭遇大劫，朕将你召唤过来，不仅没有害你，反而是在救你！”

    “这不可能！”杨戬不相信。

    “呵呵，前世的天庭固然强大，但是在你所处的那个时代之前，龙汉大劫，洪荒宇宙便是经历过一次毁灭，诸天神魔死伤殆尽，你觉得你二郎神的实力，比那个时代的诸天神魔还要强悍不成？”周恒眼神轻蔑的扫了他一眼。

    “你到底是谁？为什么会知道这些？”杨戬眼神微凛的看着周恒。

    “朕的前世，本就是洪荒宇宙之人！关于洪荒宇宙的一切，朕自然知道的一清二楚。”周恒站起身来，背负着双手，他的身形明明没有改变，但却给人一种高深莫测之感。

    这就是召唤系统的特殊能力了。

    具有一定蛊惑的效果。

    让人情不自禁的就会去相信他所说的话。

    “难道你是圣人转世？”杨戬眼神忌惮的盯着周恒，明明他的实力远远的凌驾于周恒之上，可是此时的周恒，却给他一种高山仰止，不可力敌之感，就如同面对玉帝，不，比面对玉帝的感觉还要更甚。

    “唉——圣人又如何？在大劫面前，依旧如同蝼蚁般孱弱！”周恒眼神里流露出了几分落寞和伤感，那种悲凉的情绪，深深的感染着众人。

    哪怕是半步金仙境的杨戬，依旧深受触动，仿佛置身于周恒所说的那种天地大劫之中。

    前世的他，虽是天庭战神，但却并没有经历过天地大劫，无法想象那种毁天灭地的场面。

    “皇上果然是洪荒圣人转世，难怪有着如此神鬼莫测的手段！”薛仁贵他们暗暗振奋，他们的猜测果然没错！跟随在圣人身边建功立业，他们的前途不可限量！

    “是杨戬孟浪了，还请皇上不要怪罪！”这一刻，杨戬没有怀疑周恒，面对圣人转世的周恒，哪怕他现在的实力比周恒强大，但依旧没有半分的倨傲之感，依旧保留着后辈的尊敬。

    而他之所以这么快相信周恒的话，并不是因为周恒刚刚所说的一切。

    这只是一小部分的缘由而已。

    更重要的是，周恒居然可以在这方世界里，强行的把洪荒宇宙里的他给召唤过来。

    这般神鬼莫测的手段，就连玉帝都不一定办得到。

    “无妨，前世如同过眼云烟，你尽管放心，现如今你的实力虽然比不上前世，但是这方世界的天道，要比洪荒宇宙的天道更加强大，你可以在这里修行到比前世更强的境界，而且伴随着朕恢复前世的修为，以后或许可以帮你恢复前世的巅峰修为，让你重塑天庭战神的无上风采！”周恒说道。

    “多谢皇上！”

    杨戬单膝跪地，忠诚度一路飙升到了80%。

    虽然距离百分之百还有一段距离，但这已经是一个不错的进步了。

    “起来吧！”

    周恒笑着把二郎神扶了起来。

    “这就是哮天犬吧！”周恒又把目光转向了杨戬脚边的大黑狗，不同于一般的大黑狗，哮天犬毛发看上去都是黑丝绒的，一双狗眼炯炯有神，而且周恒经由召唤系统赋予的洞察之眼一看，发现哮天犬居然有着二星天仙境的实力。

    迄今为止，周恒召唤出来的神魔，超过哮天犬的，居然只有寥寥可数的数人而已。

    二郎神杨戬。

    三坛海会大神哪吒。

    金翅大鹏李元霸！

    其余人皆是不如一条狗——

    赵云他们要是知道的话，肯定哭晕在厕所了。

