    程大伟冲他点点头，抬眼看向几名下属神色轻松道：

    “湖大广场项目投资大，周期长，这样的项目对于投资商来说意味着高风险，毕竟在项目开发过程中究竟会出现什么样的意外情况谁也无法预料。

    但是所有的具有一定规模公司老总都明白一个最简单的道理，高风险意味着高回报。

    我相信只要大家在招商的时候做到以诚待人，把这个项目的风险和回报概率都分析清楚，客户自然会做出正确的决断，至于说什么人要出幺蛾子，不要说我不同意，就是省总公司也不会同意！”

    程大伟的话在情在理也很专业，这番发言获得了底下员工们一阵噼里啪啦掌声。

    会议结束后，其他人都领着自己的任务相继离开，丁成功却留下来，站在程大伟身旁一副欲言又止的表情。

    程大伟低头收拾着办公桌上的文件，眼角余光瞥了他一眼淡淡口气问，“还有事？”

    丁成功口中“嗯”一声，在程大伟办公桌对面的椅子上坐下来，愤愤然口气：

    “科长，你不能任由朱四海在咱们科室里胡作非为，他今天能在会议上当众给您难堪，明天还不知道能干出什么事来？”

    程大伟不由多看了丁成功两眼。

    见他坐在对面眼神明净盯着自己，脸上对自己的担心一览无遗忍不住露出笑容。

    他放下手里的文件对丁成功说：

    “咱们现在最重要是要把湖大广场项目的招商融资工作做好，朱四海不过是个跳梁小丑，你越是理他，他越得意。”

    丁成功对他的话质疑态度：

    “话虽这么说，可是咱们公司那么多科室，你见过哪个科长开会的时候有下属拔腿就走的？他分明没把您放在眼里！”

    程大伟脸上露出深沉。

    若不是明白丁成功真心替自己感到委屈他真不想多说一句话，但…..御人之道以得不以术。

    既然丁成功对他坦诚心扉，他亦不能慢待了下属这份好心。

    他语重心长对丁成功说：

    “下属对领导不满意是常态，关键看领导处理问题的方式，你觉的我今天在会议上跟朱四海针锋相对吵起来有用吗？

    哪怕我今天吵赢了，看似有面子其实没面子，朱四海存心捣乱的目的就是要咱们招商融资科的工作被他搅合的乱七八糟，我真跟他吵起来才是顺了他的心意。”

    程大伟这么一说，丁成功后知后觉领悟过来，“所以您刚才在会议上才会对他一忍再忍？”

    “也不算忍，我已经让孔三凤记录他无故迟到早退旷工的次数，公司明文规定，员工无故旷工时间满十五天就算自动辞职，何况一个留用察看的人。”

    丁成功脸上先是惊讶后是开心。

    他忍不住一拍桌子乐开：“还真是一级领导一级水平，我怎么就没想到这一招呢？”

    程大伟笑眯眯看着他。

    “要是没什么其他事你去忙吧，顾老板那边记得一定要跟紧了，合作协议没签之前一切都有可能发生变化。”

    丁成功响亮应一声，“您放心。”

    他转身要走，快要走到办公室门口又回头，面带犹豫对程大伟说：“科长，我还有件小事想向您汇报。”

    程大伟点头：“你说。”

    丁成功：“唐晓丽让我问问你，能不能同意把她调到咱们招商融资科来，她不想继续留在工程管理科干了。”

    程大伟讶异：“唐晓丽怎么突然动了这念头？因为你在招商融资科所以她想过来？”

    丁成功冲程大伟连连摆手，“不是不是，她说自己实在是受不了她们科长冯心仪的臭脾气，每天都挨骂实在太憋屈。”

    这话差点让程大伟嘴巴一嗤笑出声来。

    唐晓丽现在的感受跟他以前在冯心仪手下当下属的感受如出一辙，那女人的火爆脾气的确没几个下属能受得了。

    他在心里默默对唐晓丽表示同情。

    丁成功见自己说完后程大伟脸上似笑非笑表情，便猜到此事有戏，忙问道：“科长您这是答应了？”

    程大伟忙收敛情绪回答：“科室之间员工调动不是小事，等我跟冯科长商量后再给你答复。”

    丁成功爽快应一声，“行！”

    中午快下班的时候，程大伟接到秦海媚打来电话。

    起初他看到熟悉的电话号码在屏幕上跳跃并不想接，他已经向法院提交了离婚诉讼，他和秦海媚离婚只是时间问题。

    没想到秦海媚一直不停地打，足足打了十多个电话还没停。

    程大伟担心她一直这样打让自己手机占线工作上的电话进不来，这才摁下接听键。

    “程大伟你中午回家一趟。”

    电话里立刻传出女人尖锐声音。

    “没空。”程大伟的回答简洁明了。

    “我妈和我弟弟来了，我俩这还没离婚呢，当我娘家人的面你好歹给我点面子？”

    “你妈不是已经知道我俩要离婚的事吗？还要什么面子？”

    “就是因为我妈知道我俩要离婚的事，才不能让老人担心，在我俩没正式离婚之前你还是我秦家的女婿。”

    “秦家的女婿谁爱当谁当，反正我没空。”

    程大伟说完挂断电话，看见秦海媚立刻重拨过来的号码觉的烦不胜烦，顺手把手机关机。

    他心里琢磨着，“得空该去换个手机号了。”

    …..

    丁成功的工作效率相当高。

    科室会议结束后第二天，在丁成功的安排下，程大伟和顾老板在南城分公司的接待室见面。

    顾老板是个三十出头的少妇，一套深蓝色职业套装把她玲珑的身材包裹的凹凸有致。

    女人长的很漂亮，瓜子脸杏仁眼，皮肤雪白娇嫩，让人看一眼忍不住想看第二眼。

    单看外表，程大伟以为顾老板要么是个中看不中用的花瓶，要么是哪位霸道总裁心尖上的人才会有机会掌管一家如此规模的公司。

    人不可貌相。

    双方见面后寒暄了几句各自坐下，顾老板除了第一眼看到程大伟的长相时眼里闪出一丝诧异，其他时间表现的一直很专业。

    当双方谈及合作具体事宜，顾老板更是两眼盯着合作协议一字一句的扣字眼，连标点符号都不放过。

    她还特意带上了公司的法务和财务从专业角度查看南城公司提供的招商协议条款。

    双方在严肃认真轻松活泼的气氛中不知不觉谈了六个多小时才把最终的合作方案敲定了一个大框架出来。

    程大伟头一次见识到一个女人工作时的细心和严谨，这让他看向顾老板的眼神不自觉透出欣赏。

    顾老板显然也察觉程大伟看向自己的眼神变化，但她这样财貌双全的女人早已对男人们各色目光习以为常。

    临走时，她跟程大伟握手告别的时候也只是淡淡说了句：“今天的会谈很愉快，非常期待跟贵公司的合作。”

