    <!--go-->    “广成子，我等来了，还不出来受死！”

    一声暴吼在临潼关响起！

    赵公明云霄乌云仙，三人带着大批截教弟子，停在关卡前的云层上，冷冷的看着下方。

    而在隐蔽之处，琼霄等人正在仔细的盘查, 寻找广成子布下的陷阱！

    临潼关内，此时没有一名士兵，空荡荡的如同一座鬼城。

    就在昨天晚上，察觉到有些不对劲的武王，在广成子不注意的时候，去见了姜子牙。

    知道已经来不及的姜子牙，也没有跟他多说废话，直接大吼让他带兵赶紧撤退, 有多远跑多远。

    武王姬发见姜子牙如此紧张，也不敢多询问，转身就带着兵跑了。

    对于武王姬发逃跑，广成子也没在意。

    反正他的目标是与截教之人同归于尽，这些是普通士兵，留不留在这里都一样。

    就这样，整个临潼关内，除了被困在大厅的姜子牙之外，就只剩下了广成子。

    “你们终于来了，贫道等你们许久了！”

    天空中的吼声刚落，披头散发的广成子，便从关卡上的楼中走了出来。

    “广成子，上次人皇为你求情，我等看在往日同门，以及人皇的面子上饶过你一命。

    可你却不懂得珍惜，反而再次挑衅我等，难道真的不怕死吗！”

    灵牙仙走上前，眼神冰冷的看着广成子, 毫不掩饰那赤裸裸的杀意。

    “哈哈哈……”

    广成子如同听到什么笑话，仰天大笑了起来。

    笑着笑着，他一直天上的截教众人，怒喝道：“尔等披毛带甲之辈，有何资格在此狂言？

    上次如果不是尔等用计谋，我阐教怎能如此伤亡惨重？

    我广成子身为阐教首徒，如今师弟死伤惨重，我已无颜面对师尊，已无颜面苟活于世。。

    今在这里，某就要与尔等做个了断。

    今日，某要让你们血洒于此，为吾那惨死在尔等手中的师弟们报仇雪恨。”

    “报仇，我呸！”

    作为发言人的灵牙仙，不屑的唾弃了一声。

    “你阐教和西方等人在一起，都不是我等的对手，今日就你一人，还想杀了我等，为你那些师弟报仇，简直是做白日梦！”

    “呵呵呵！”

    被嘲讽的广成子并没有生气，反露出了冷笑。

    “是不是白日做梦，尔等试试不就知道了！

    还有那些隐藏的人，不用再找了，这里就吾一个人，当然了，你们害怕的话，可以找找我又没布置陷阱。”

    寻找许久的琼霄等人，知道众人已经暴露，也不再遮遮掩掩，纷纷飞上天空，与截教众人汇合。

    “呵呵，原来你截教中人也有怕死的，竟然少了这么多人。

    果然师尊说的没错，披毛带甲之辈，个个无情无义！”

    此话说出，广成子便冷冷的看着上方众人。

    云层上的截教众人，也眼神冰冷的看着广成子。

    说实话，众人心中恼怒不已，这广成子张口闭口披毛带甲之辈，简直根本就没把他们放在眼中。

    今天不把这家伙弄死，他们截教众人，还有何颜面行走洪荒

    随着双方互相注视，一股股无形的气浪互相冲击。

    原本此处还有些微风浮动，可随着两方气势相逼，渐渐的风停了，草也不动了。

    气氛越来越紧张，大战也一触即发。

    “动手，杀了他！”

    十天君为首的秦完天君一挥手中法宝，率先动了手。

    而其他九天君，听到老大的话，纷纷紧跟而出。

    其他截教弟子，见到十天君动手，遗憾的停下了要动手的心思。

    广成子毕竟只有一人，如果所有人一起上去，那就有些以多欺少，传出去了不利于截教的名声！

    “呵呵呵，小小蝼蚁也敢逞威，给我死！”

    谷嗸

    看到有十人冲下来，广成子不屑的冷笑一声。

    抬手往空中一抓，一杆散发着混沌之气的宝幡，出现在他的手中。

    “不好，小心，是盘古幡！”

    在空中观战的赵公明等人，一看到广成子手中的宝幡，惊呼一声，大声的提醒十天君等人。

    可惜为时已晚！

    十天君还没反应过来，广成子就对着十人，摇动了手中的盘古幡！

    刹那间，道道混沌剑气，以肉眼不可见的速度，攻向了十天君！

    十天君等人虽然实力不俗，可面对这种先天至宝，依旧没有任何还手能力。

    仅仅抵抗片刻，就被混沌剑气绞为了飞灰！

    “该死，所有人不要留手，一起上杀了他！”

    见到十天君连惨叫声都没传出来就被绞杀，灵牙仙怒吼一声，挥舞的兵器就冲了上去。

    其余众人也不含糊，纷纷使出法宝法术，向广成子打去。

    “哈哈哈，死吧死吧！”

    面对攻来的截教众人，广成子毫无畏惧的哈哈大笑。

    手中的盘古幡连连抖动，一道道混沌剑气，如同收割麦子的镰刀一般，每一次出现，都会有几名截教弟子残死或重伤！

    “可恶！”

    躲过一道剑气的赵公明，看着仅仅瞬间就有上百人惨死，气得双眼通红。

    “赵公明师弟，你还在等什么？还不请剑！”

    同样奋力抵抗数道混沌剑气的乌云仙，不顾身上被一道剑气划开的口子，对着赵公明大吼。

    “赵公明，恭请四位前辈帮助！”

    听到乌云仙的怒吼，赵公明在云霄琼霄的掩护下，对着金鳌岛的方向跪了下去。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    刹那间，四道剑鸣声响彻整個洪荒。

    “恭请四位前辈驾临！”

    赵公明云霄琼霄乌云仙，在听到剑鸣声后，整齐的一声大喊。

    刹那间，四道冲天剑光，从金鳌岛直射而出，眨眼间跨过亿万里，出现在四人手中！

    “尔等退后！”

    手持诛仙四剑的四人，抬手挡下盘古幡散发的剑气，让截教弟子后退。

    众截教弟子们也不犹豫，纷纷往远处退去。

    说实话，他们有些被杀怕了！

    他们没想到，先天至宝这么强大。

    以前他们只听说过先天至宝的强大，可真没有亲眼见识过。

    可如今明白了，先天至宝比他们想象中的强大。

    刚才仅是交手片刻，就有数百名截教弟子，死在了盘古幡下。

    “杀！”

    待截教弟子退去以后，手持诛仙四剑的四人，从四个方向同时杀向了广成子！

    “哈哈哈哈，没有组成剑阵的诛仙四剑，也敢跟我的盘古幡比。

    今日我就宰了你们四个，再收了诛仙四剑，没有了诛仙四剑，我看通天师叔还怎么嚣张！”

    对于手持诛仙四剑杀向自己的四人，广成子一点都没有放在眼中。

    诛仙四剑虽然强，可在没有组成阵法之前，也顶多是顶级先天法宝，跟他手中的先天至宝盘古幡比，可是差远了。

    看着散发着滔天剑威的四把神剑，广成子心中狂喜不已。

    正如他说的那样，如果他今日把这四人斩杀了，收了诛仙四剑，傲慢的通天教主，就没有了嚣张的资本。

    而且更重要的是，只要自己拿到了诛仙四剑，帮老师摆平了他担忧的隐患。

    那自己让门派损失惨重的问题，估计老师也会不在意。

    毕竟徒弟没了，可以再收，诛仙四剑可就这四柄啊！

    <!--over-->

