    砰！砰！

    两道闷声响起，叶飞的双脚稳稳地站在了地上。

    也幸好现在是晚上十点多了，要不然路人看到有人从楼上跳下来，指不定会被吓个半死。

    落地之后，叶飞二话不说，迈开有力的双腿，朝着远方正在拼命逃窜的莫羽凉狂奔而去！

    虽然莫羽凉逃跑的速度很快，但叶飞的速度更快！

    原本被莫羽凉拉开了一千多米距离，但叶飞硬生生地将距离给慢慢缩短了！

    一时间，两人的身影像鬼魅一般在街道上、小巷子里飞驰。

    叶飞和莫羽凉从那些在路上行走的路人身边经过，那些路人根本看不清叶飞和莫羽凉的影子，只能感觉到一阵劲风刮过！

    这时，在前面奔跑的莫羽凉见身后的叶飞紧追不舍，他心里头顿时有些恼怒，忍不住嘀咕道：“这小子是个变态么？自己怎么招惹了一个这样的煞星？艹！”

    莫羽凉清楚的知道，叶飞不管是实力还是爆发力都要强过他，如果再这样跑下去，自己肯定会被追上！

    而自己的优势是毒功和蛊术，可是，毒功和蛊术在真正的强者面前根本就不顶用！

    想到这，莫羽凉赶紧偏转角度，直接冲进了一个公园。

    这是靠近南区边缘的一个大型公园，名叫北海公园，这个公园占地面积极广，里面不仅种植着一片树林，而且还有一个很大的湖泊！

    一般白天会有很多人来这里玩，但晚上这里就没人了。

    叶飞见莫羽凉跑进了公园，他也跟着跑了进去。

    跑进公园后，莫羽凉为了逃脱叶飞的追杀，又冲进了一片树林！

    郁郁葱葱的大树阻拦了视线，但紧追不舍的叶飞却能凭借着微弱的月光看到前方莫羽凉的人影。

    簌簌……

    丛林中传出了一阵阵清脆的响声，叶飞和莫羽凉所到之处，树枝小草以及那些只有手臂般粗的小树全部应声折断！

    因为叶飞的身体非常蛮横，所以即使在树林中也如履平地！

    两百米……

    一百米……

    五十米……

    眼看就要追上的时候，莫羽凉忽然撇过头，他右手一甩，一把涂满了烈性毒药的银针铺天盖地朝着叶飞激射过来！

    咻咻咻咻……

    银针飞舞，在月光下闪烁着寒芒！

    眼看那些银针就要射过来，叶飞的双脚猛地一踏地，“砰砰”两声，他的双脚顿时像踩了弹簧一样跳跃而起！

    一跳两、三米多高，直接避开了这些银针！

    笃笃笃笃……

    由于力道很大，这些银针全部钉在叶飞身后的树干上！

    也就是这微微愣神的片刻，莫羽凉的身影竟然从树林好像凭空消失了一样，竟然不见了！

    叶飞心中恼怒至极，继续往前跑！

    很快，叶飞就跑出了这片树林。

    跑出树林后，就看到树林的前方有一个很大的人工湖！

    此时，是盛夏的夜晚，没有风，所以，湖面也是静悄悄的。

    “人去哪儿了？”

    叶飞嘀咕了一声，然后四周望了望，却没发现莫羽凉的踪影。

    然而，就在这时候，一阵难听诡异的笛声在这个寂静的夜空下响了起来。

    这笛声飘忽不定，时高时低，时尖锐时低沉，又似鬼哭狼嚎，极其骇人！

    难道是毒王宗的‘邪咒曲’？！

    是以，这‘邪咒曲’乃是毒王宗的绝学之一！

    如果内力深厚的人吹奏此曲，聆听者如果内功低微，那将会难以自制，会感觉头晕目眩，胡乱抓搔头脸，而且还会七窍流血致死！

    而且，这邪咒曲还能将一些毒物给吸引过来，然后掌控毒物发动攻击！

    叶飞知道，毫无疑问，这‘邪咒曲’肯定是那个老东西吹奏的！

    只不过，因为叶飞的内功要比那个老东西深厚，所以才没有受这‘邪咒曲’的干扰。

    哗啦……

    这时，只见平静的湖面开始波纹荡漾。

    刚开始只是微微的颤动，如风吹浮现的水痕。可是，很快的那水波就翻滚起来，就像是沸腾的开水一般朝着叶飞这边的岸上呼啸了过来！

    哗哗哗……

    巨大的水声传来，然后就看到花花绿绿各种各样的毒蛇和蟾蜍从水中冒了出来！

    而这些毒蛇和蟾蜍正是被‘邪咒曲’给引来的！

    邪咒曲可以引来附近的五毒，而蛇和蟾蜍正是其中两毒！

    因为它们数量过多，而且又过于密集，就像是一头丑陋的怪兽从水底冒出头来。

    显得恐怖至极！

    “马勒戈壁的！老东西，要打就光明正大的打，要不要这么恶心！！”叶飞怒吼了一声。

    “哈哈哈……臭小子，是你要对我赶尽杀绝，那我只好让这些小东西陪你玩玩了！”

    一道癫狂的大笑声传了过来。

    只见，莫羽凉正站在人工湖的对面，手中还拿着一根造型古怪的笛子。

    “草泥马！老东西，给我站住！！”

    看到对面的莫羽凉，叶飞直接绕着湖泊，朝着他狂奔而去！

    而莫羽凉愣是被吓了一跳，赶紧吹奏笛子，只见死水里的毒蛇和蟾蜍好像听到了召唤一样，遮天盖地地朝着叶飞扑了上去！

    “哈哈哈哈……臭小子，任你武功再高，也只有死路一条！”莫羽凉又放声大笑了起来。

    可是，下一秒，却出现了极其诡异的事情！

    只见，那些毒蛇和蟾蜍在靠近叶飞只有半米的时候，竟然全都停了下来，然后好像是见到极其恐怖的东西一样，全部转身又钻回了水里！

    “这……这是什么情况？！”

    看到这一幕，莫羽凉顿时就傻眼了。

    因为，无论他怎么继续吹笛子，可那些毒物要么拼命往水里逃，要么直接控制不住爆裂而死，总之没有一条毒蛇和一只蟾蜍敢接近叶飞！

    “臭小子……你……你到底是什么怪物，为什么这些毒物都这么怕你？！”

    莫羽凉死死地盯着叶飞，随即好像想到了什么极为惊恐的事情，大声叫道：“难……难道你的体质是百毒不侵的？！”

    “你以为呢，不然你为什么毒不死我？”叶飞冷笑道。

    “不，不可能的！”

    莫羽凉继续吹奏‘邪咒曲’然而却再没有一只毒物敢冒头。

    “我草泥马！！”

    莫羽凉‘嗙’的一声，狠狠地将笛子砸在了地上，然后拔腿就要跑。

    “还想跑？”

    叶飞大吼一声，身影如同一道闪电一般，瞬间逼近了莫羽凉！

    莫羽凉心中大骇，他转过身，抬起一双被黑色真气和粉末融合而成的毒掌，连续不断地朝着叶飞拍了下去！

    “毒啸狂雷！！”

    砰砰砰砰……

    一掌接着一掌，如同海浪滔天，连绵不绝，又如惊雷炸响，声声不断。

    因为带着毒气和毒粉，所以使得他的掌法更加阴狠毒辣！

    “小小毒功，也敢兴风作浪，想太多了吧！去死吧！！”

    叶飞讽笑一声，然后握紧右拳，直接迎上莫羽凉的掌风！

    三拳同时挥动，叶飞动用了一丝先天之力，所以这三拳一出，如八方雷动，如虎啸山林，如龙腾四海！

    威力不可小觑，更没有谁能与之争锋！

    轰！

    第一拳，莫羽凉竟凭借双掌勉强挡了下来！

    轰！！

    第二拳，直接轰碎了莫羽凉的手掌！

    轰！！！

    第三拳，莫羽凉实在是承受不住这股先天之力，直接飞了出去，狠狠地撞在了一棵大树上！

    咔嚓！

    大树直接折断倒下！

    而他胸膛上的骨头也都全部被轰断！

    噗！

    一口浓血从莫羽凉嘴里喷了出来，他的身体翻滚着倒在了地上。

    他的身体抽出不止，呼吸不顺，浓血像不要钱似的从他嘴里冒了出来。

    啪！

    叶飞走上前，一脚踏在了莫羽凉的胸口上。

    莫羽凉一脸恐惧地看着叶飞，被鲜血染红的嘴巴动了动，好像要说什么，但却一句话都说不出来了。

    “老东西，从你把念头动到我玉姐身上那一刻起，就已经注定了你的死期！

    你放心，你只是第一个……你们毒王宗既然一而再再而三找我麻烦，那就对不住了……听好了，你们毒王宗的人，我全都不会放过，一个不留！！”

    话音一落。

    咔嚓！

    一道清脆的爆裂声响起。

    莫羽凉的胸口被踩的凹陷了进去，断骨刺穿了他的内脏，他彻底没了生息！

