    第619章 唐昊惊闻真相

    阿银能否成功，还是个未知数。

    关于碎魂献祭，陆枫没有见识过。

    心里没谱。

    没有完成前，他都安不下心。

    但他只能帮阿银到这里。

    剩下的关键部分，必须阿银自己完成，外力不能插手。

    结果如何，就看阿银的努力和造化，很快就能见分晓。

    阿银与陆枫已经很有默契。

    眼神交汇间，能感受到对方的情意与心意。

    某种意义上，阿银这是第一次与陆枫见面。

    此前不是用人类肉眼看陆枫，还是有区别的。

    如今恢复肉身，用肉眼去看陆枫，带着人类的审美观，更能体会到为什么人们都说陆枫俊逸无双。

    颜值有时候就是正义。

    阿银更爱陆枫了。

    如果说此前的爱，带有很多报恩因素，以及女仆对主人的顺从之爱，而现在，更多是正常的男女之爱。

    爱，也是可以叠加，可以升华，可以进化。

    阿银对陆枫的爱，就经历了这个过程，而今至死不渝。

    陆枫让她深刻明白什么才是真爱。

    此前对唐昊的那种，很肤浅，很淡薄的感情。

    其实不是爱。

    感情不等于爱。

    坐一把椅子，玩一个玩具，养一条狗，久了，对这椅子、玩具、狗也会有感情。

    阿银早在遇到陆枫后，就已经明白这一点。

    在贴身追随陆枫的这三年里，从陆枫的经历、行为和言谈中，更透彻的领悟到许多事，包括爱的真谛。

    很简单，双方都想着为对方付出，享受当下，规划未来，让双方变得更好，更快乐。

    以上，便是真爱的基础。

    没有这个真爱基础的谈恋爱，都是谈个寂寞。

    只是陆枫对她的付出太大了，大到她想都不敢想，大到她无以回报。

    所以，之前报恩的心态，掩盖了她真爱陆枫的情感。

    现在，她拥有了肉身，灵魂也归位到肉身中，往后的岁月中，她与陆枫可以想象会有多美好。

    她再也不用俯身在别的女子身上，与陆枫进行特殊交流。

    虽然那样感觉挺别致，有时候也能感同身受。

    但毕竟不是自己的身子，感同身受与切身感受，还是有很大区别的。

    阿银思绪，在脑海中一瞬而过。

    立即把关注点，全神贯注在接受唐昊的献祭上。

    这才是当下最紧要的事。

    唐昊的武魂与半神之躯，片片破碎。

    化作一缕缕能量留，注入阿银身上。

    可能是由于他们此前曾是夫妻，碎魂献祭进行得很顺利。

    阿银能很快把唐昊的魂力，转化为自身的魂力，并在魂力暴涨的过程中，朝着节点突破。

    “阿银，以前是我对不起你，现在我用献祭向你赎罪，你可以原谅我了吧。以后唐三就靠你了，你要好好栽培唐三。”

    唐昊声音在阿银脑海中响起。

    但由于阿银与陆枫精神有一丝微妙联系，陆枫也能听到唐昊对阿银说的话

    是唐昊死前的遗愿。

    毕竟是绝世斗罗，即便身躯破碎，也有办法发出声音。

    而唐昊在现实层面上，已经死亡。

    是由于阿银在接受他的力量，因此在意识完全消失前，唐昊还能与阿银进行精神上的沟通。

    “唐三是谁？我为什么要栽培他？”

    阿银随口回应。

    她心里鄙夷唐昊的话。

    若非主人强力威压，唐昊不想神形俱灭，没有更好的选择，会献祭吗？显然不会。

    所以，不是心甘情愿的献祭于我，我为什么要原谅他。

    是了，唐昊对我做了什么，为什么说对我赎罪，我要原谅他什么呢？

    这些想法，阿银没有透露给唐昊。

    因为献祭还在进行中。

    跟着陆枫混了三年，见识增加许多，她不会傻到在这关键时刻，多生变数。

    至于唐三，她是真不清楚是谁。

    她听到过名字，但不知道这个人。

    她更多时候是在陆枫腰带空间中修炼，努力恢复修为，多外面发生的事情，不是每时每刻都了解。

    其实也是陆枫有意避免她接触唐三，怕她为难。

    “唐三是我们的儿子啊。”唐昊道。

    “我们的儿子？我不记得我有个儿子……”

    阿银疑惑的摇了摇头，又道，“抱歉，以前的阿银，已经死了，现在的阿银，只属于主人，也是夫君。”

    闻言，陆枫有些讶异。

    经历身体与感情，双重可怕创伤的阿银，重塑肉身后，对早前一些事件失忆了？

    与阿银交流时，他有意不去触及阿银的伤心事，觉得不揭开她的伤疤，她就不会勾起那些令人心碎的回忆。

    也没有发觉阿银的暂时失忆症状。

    可以看到阿银灵魂后，她自由在身边游荡，他不想限制阿银，别人交流时，难以避免谈到唐昊与唐三。

    阿银听到唐昊这个名字，没有产生太大情绪波动。

    但得知唐昊对商盟犯下残忍恶行，又对陆枫产生杀机后，才对唐昊产生了强烈的敌意。

    现在想起来。

    阿银很可能是有选择性失忆。

    重塑肉身的阿银，没能恢复所有记忆。

    阿银受到极大刺激，遗忘了一些太过痛苦自己不愿意记得的事情。

    选择性失忆，在心理学讲是一个防御机制。

    通俗的说，假如人遇到一个强大的刺激，这个刺激让这人无法接受，那么，潜意识他就会选择忘掉这件事情，形成“选择性失忆”。

    如果阿银真是选择性失忆。

    陆枫不会特意去提醒她。

    因为选择性失忆后的阿银，可以活得更轻松，更快乐。

    阿银是特别令他心疼的女子。

    他不忍心去破坏这样的美好，哪怕是暂时的。

    顺其自然便是。

    等某天，她记忆恢复，会发现心结已解开。

    她与唐昊的恩怨，今日做了一个了断！

    “什么？你们……”唐昊听到阿银最后一句话，才意识到，阿银与陆枫是爱人关系。

    他惊怒异常。

    顿时头上一片草原。

    毕竟阿银没有正式与他离婚，在名义上，以及世俗层面上，阿银还算他的妻子。

    阿银却称呼陆枫为主人与夫君。

    这样的称呼，以及从阿银与陆枫的眼神交流中，那种浓情蜜意，有夫妻之实后才会有。

    唐昊不知道，陆枫与阿银是以什么方式进行夫妻之实。

    但这不是最重要。

    最重要的是，唐昊意识一切都在陆枫策划当中，是陆枫一步步把他逼到献祭。

    这，才是陆枫引他来武魂城的真正目的！

    陆枫，太恶毒了！我不甘心…………

    若是唐昊的脸还在，此刻必定是目眦欲裂，扭曲仇恨到极点。

    若早点知道此事，他也万万不肯中陆枫的套路，把自己献祭给阿银。

    但唐昊没有脸了。

    而这是他最后的灵魂意识。

    后悔献祭已经来不及。

    此刻，十万年魂环回到了阿银身上，唐昊所有力量已经被阿银吸纳，转化为她自己的力量，魂力连连突破，陆枫刚才已经把魂骨传导给阿银，让她吸收回去。

    (本章完)

