
江小暖准备先回租房，这么多钱得先藏起来，不能带去机械厂，穿过马路就有公交站台，不过有人拦住了她，是之前爽快的年轻女人。

年轻女人冲她爽朗地笑了笑，这姑娘个子比江小暖矮，相貌非常符合现在的流行审美。

面如满月，浓眉大眼，端庄大方，剪着齐耳短发，她的穿着和江小暖差不多，都打了好几个补丁，不过收拾得很整洁，但显然家境很不好。

“我们去那边说。”

年轻女孩指了指旁边的弄堂，江小暖跟着过去了，想知道这姑娘要干什么。

到了弄堂后，女孩先说道：“我叫梅朵。”

“我叫江小暖。”

江小暖也介绍了自己，她对这姑娘印象很不错。

梅朵笑着问，“你是不是要去南方？”

“嗯。”江小暖没隐瞒。

“那你能弄些电子手表和磁带吗？这个很好卖的。”梅朵神情兴奋。

江小暖心中一动，看来磁带的市场确实很好，而且海城现在还没有搞磁带批发的，她得抓紧时间拿下这块蛋糕。

“我去那边看看，具体情况不清楚。”

江小暖没肯定答复，她也不知道去了南方能不能顺利进到货。

“你要是弄到了货，一定要批发给我啊。”梅朵笑道。

“好，只要能弄来货，肯定会优先批发给你。”江小暖点头。

这次南方之行，她必须弄到磁带，剧照生意怕是垄断不了多久了，梅朵可不像卖瓜子女人那么蠢，这姑娘挺机灵的，迟早会发现去哪弄海报。

所以她必须搞到电子手表和磁带，要是有其他货更好，这样她的生意能做得更大了。

“祝你一路顺风！”

梅朵和她告辞，从弄堂的拐角离开了，海城的弄堂千回百转，一条弄堂有好几回出口，随便走哪一个，最终都能走出去。

江小暖抬头看了看天，眼睛被刺得眯了，太阳高高挂着，时间不早了，得回机械厂看看周艳红想干什么。

先回了租屋，藏好了钱，身上只带了三十来块，又坐公交车回了机械厂，今天是周末，路上碰到了不少人。

包括两个冤家对头。

陆怀年老远看见江小暖就心颤了颤，掉头就要走，这母老虎他惹不起，还是躲吧。

孟凡却迎了上来，热情地打招呼，“小暖，好久没看到你了，咦，昨晚你没睡好？是不是身体不舒服？”

孟大公子一阵嘘寒问暖，热情得让江小暖怀疑他没安好心。

“我和你不熟，请叫我江同志。”

江小暖冷冷地看着这家伙，油头粉面，自我感觉还特别好。

孟凡却毫不介意，他就是喜欢江小暖这股子呛死人的劲儿，对他太客气了，他还不习惯呢。

“小暖，咱们也算是青梅竹马，两小无猜了，叫江同志多生分，你别想多了啊，我是真心实意的想和你交朋友，真的，我对着毛*席发誓，要是说半句假话，就让我去下面和他老人家忏悔！”

孟凡举手起誓，真诚得连路人都停下来了，还停了不少。

一个是厂长公子，一个是江家出了名的狐狸精，看起来关系还很好，难道是这狐狸精勾搭上厂长公子了？

厂里不少人都知道孟凡风流，年纪不大，对象却处了不少，基本上一个月一换，有时候还脚踏两只船，江小暖又长得漂亮，被孟凡瞧上很有可能。

前些日子姐姐江小月和陆怀年刚闹过，现在妹妹又勾搭上了厂长公子，这下可有好戏瞧了。

江小暖皱紧了眉，这家伙安的什么心？

不过她对孟凡其实并没什么恶感，前世没来招惹她，就算和很多女人不清不楚，但还真没听说过孟凡强迫女人的，这家伙不算恶人，顶多算是道德败坏的渣男。

渣不渣她不管，只要不来渣她就行，江小暖的是非原则很简单。

“我不想和你交朋友，让开，好狗不挡道！”

江小暖推了把，孟凡的小体格立刻被推到了一边，他也不气馁，继续跟在后面献殷勤。

孟大公子在其他事上都拖拖拉拉，磨磨蹭蹭，唯独泡妞一事上特别积极，只要相中了，必须立刻马上追到手，否则他寝食难安，夜不能寐。

“小暖，你好好想想，和我处朋友绝对不吃亏，我爸可是厂长，我让我爸给你安排工作，正式工怎么样？”

旁边看热闹的人都羡慕死了，长得漂亮就是吃香，厂里多少职工子女都还在家待业呢，江小暖的工作说安排就安排了，还是正式工呢。

大家都觉得，江小暖肯定会答应。

傻子才会把这么好的事往外推呢！

可是——

“不用。”

江小暖断然拒绝了，就算机械厂现在算是好工作，但她还是不心动。

她不想和孟凡有牵扯，而且她只想考大学，机械厂的几十块死工资，她还真瞧不上。

路人们都吃了一惊，看向江小暖的眼神不可思议，脑子不会抽抽了吧？

铁饭碗都不要？

“给你安排进办公室，咱不去车间干活。”孟凡跑得有些喘气，江小暖走得太快了，他得跑才勉强跑上。

路人们个个羡慕嫉妒恨，办公室啊，这江小暖要是再不答应，可真是脑子进水了。

“就算你爹的厂长给我当，我也不要，别再跟着我！”

江小暖猛地转身，抬起脚就要踹，孟凡吓得一个激灵，跳到了一旁，委屈巴巴地看着她，“那你说要怎么才和我处朋友？”

他现在就喜欢江小暖，就想和她处对象，这事必须办成，否则他吃龙肉都没劲儿。

江小暖头都大了三圈，怎么就惹上这么个瘟神了，明明她对这瘟神又打又骂，还见血了，怎么还缠上她了？

肯定是为了报复她，先示好，等她警惕性降低了就害她。

江小暖眼神变冷了些，定定地看着孟凡，这家伙被看得后背冷叟叟的。

“你想和我当朋友是吧？”

“嗯哪，可想了。”孟凡使劲点头，声音还有点委屈。

他都说这么明白了，小暖咋就看不到他的真心呢。

朝前面高达三四层楼的大樟树指了指，江小暖冷声道：“看到上面的鸟窝了没？你上去把鸟蛋弄下来，我拿回去煎荷包蛋吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935199"  chaptername="第52章  死缠烂打的渣男">加入书签</a>
</div>
