    国产新能源汽车品牌纷纷宣布将使用固态动力电池，这使得行业造成巨大轰动，无数用户翘首以盼等着固态动力电池汽车上市。

    在这种热度下，特拉斯作为新能源汽车领域领军品牌自然知道这件事。

    但对此他们却没有任何动静。

    就像是固态动力电池的事与他们无关似的。

    归根结底。

    除了碍于某些限制，更多的还是对自己的产品足够信任。

    认为哪怕不使用固态动力电池，照样能保证自身的销售量，不会被其他品牌抢占。

    ——

    魔都。

    特拉斯工业区。

    汽车性能测试跑道上, 吴康胜看着面前一辆崭新的银色新能源汽车，突然向身旁的特拉斯亚区市场负责人邓湾询问道：“邓总，可还是在想星源固态电池的事？”

    “怎么会。”

    “吴先生你想多了。”

    “既然上面选择与你们谷格合作，共同开发智能汽车，那我们肯定不会使用未来科技的产品。”

    本来稍微有些走神的邓湾，在听到吴康胜这句话后连忙反应过来，开口回应的同时脸上堆着笑脸。

    因为特拉斯的董事长马斯恩和谷格方面达成了协议, 将使用谷格开发出的人工智能阿尔法打造新一代智慧汽车，为此作为阿尔法负责人的吴康胜便被派遣到魔都来和特拉斯技术团队对接。

    而要知道谷格和未来科技之间由于前几次的事情非常不对付, 眼下特拉斯选择了和谷格合作，肯定不能再去接触未来科技。

    否则就会失去谷格的人工智能支持。

    其实刚开始邓湾是比较看重固态电池潜力的，认为续航里程的提升会利于销售量的增长。

    况且别的新能源汽车品牌都纷纷宣布使用固态电池，这显得特拉斯非常不合群。

    国内市场对新能源汽车的需求就那么大，虽说每年都在上涨，可幅度终究是有限的。

    如果用户接下来都选择使用固态动力电池的汽车，他们的销售量势必会受到影响，届时还能否保住自身拥有的市场份额都是个问题。

    奈何他在将关于星源固态电池的情况汇报给总部那边后，经过一系列的决议，最终马斯恩还是决定继续和谷格合作。

    有了大老板的发话。

    邓湾肯定不会再去想这件事。

    于是未来科技在滨江市龙湖高科技园区召开的产能招商大会特拉斯也并未参加。

    吴康胜听完邓湾的回答，似乎是能想到对方心里的真实打算，接着便又胸有成竹的讲了数句。

    “邓总也不用担心特拉斯的销售量会因为固态电池的原因下降，他们未来科技能解决固态电池的成本价格这点确实挺令人惊讶，可这里面同样存在着许多问题。”

    邓湾担任特拉斯亚区负责人也已经几年时间，对新能源汽车这个行业可以说是了解的非常清楚。

    被吴康胜这一提醒，脑海中顿时便想到了什么。

    随即试探性询问道：“吴先生所说的问题, 难道是关于充电设备？”

    “没错。”

    看到邓湾猜出了自己要讲的话, 吴康胜脸上的笑容更盛, 点了点头后又继续解释。

    “固态电池是有着远超传统锂电池的容电量，可要想成功实现高速充电，对充电设备的要求也是很高的。”

    “据我所知其他新能源汽车品牌并没有布局专门的充电桩。”

    “这则会大幅度消减固态电池的优势。”

    “等我们的这款无人驾驶智能汽车上市，肯定能轻松占据全部的高端新能源汽车市场。”

    吴康胜说这些话的时候，整个人可以说是胸有成竹。

    他自从来到魔都负责阿尔法的汽车智能驾驶技术应用，这段时间相关实验可谓取得了重大突破。

    这让他更加相信自己开发出的人工智能阿尔法并不比未来科技的差，只是擅长的领域不同罢了，等到这款智能汽车正式上市，阿尔法的热度势必会在全球传播开来。

    届时取代未来科技在人工智能领域的地位都不是没有可能。

    但说句实话。

    未来科技会选择进军电池市场，并在短时间内攻克固态电池技术，这点的确让吴康胜非常意外。

    不过他绝不允许使用了阿尔法的特拉斯智能驾驶汽车，还去配置未来科技研发的固态电池。

    幸好目前事情的发展还算让人满意。

    特拉斯方面并未做出和那些技术不行的新能源汽车品牌同样的选择。

    与此同时。

    邓湾把吴康胜的话全部听进心里后也不由得陷入了沉思。

    仔细分析着其中涉及的东西。

    正如吴康胜所讲的那样，在高效快速充电桩的布局方面特拉斯无疑是做的最好的。

    国内尽管有很多家实力不弱的充电桩公司，但基本安装的都是普通充电桩，使用起来往往需要高达十个小时的时间才能充满。

    如此用户就算购买了配置固态动力电池的新能源汽车，也会面临充电难的问题。

    相当于减少了一项固态电池的优势。

    若只剩下续航里程的话，还真不一定能比得上特拉斯的综合性能。

    毕竟相比传统锂电池提升三倍左右的续航里程，照样有很多人不敢开上高速。

    更重要的是。

    特拉斯即将要推出新款智能驾驶汽车，届时在强大的技术面前，相信更多人还是会选择放弃续航里程改投特拉斯的怀抱。

    要知道谁不想拥有一辆堪比科幻电影的汽车呢。

    当然。

    邓湾也明白要实现这种局面, 必须先完成一个前提条件。

    那就是智能驾驶技术足够完善成熟。

    想清楚这些，邓湾的注意力顿时又放在了面前这辆银色汽车上，情绪逐渐激动之下也不再迟疑，连忙开口向吴康胜询问道：“吴先生，这次的实验真的能够成功？”

    “放心吧邓总。”

    “经过上次的优化，我相信阿尔法肯定能完美实现无人驾驶，人机智能交互等功能。”

    “它会成为特拉斯最大的底牌。”

    听到邓湾询问实验的事情，吴康胜立刻开口回复整个语气可谓是斩钉截铁，就像是丝毫没有考虑到会有失败的情况。

    尽管这种表现显得总觉得太过自信，却无疑是给邓湾吃了颗定心丸。

    片刻后。

    吴康胜也没有过多耽搁，在完成各项准备工作后，立刻便对自己的助手吩咐道：“开始测试吧。”

    几乎是随着吴康胜的声音响起，只见这辆银色新能源汽车开始缓缓启动。

    沿着道路行驶起来。

    或许在外人看来这没有任何技术含量，是在简单不过的事情，可要知道此时车内并没有驾驶员。

    无人驾驶技术是很多汽车公司都在研究的前瞻技术，但碍于所面临的各项困难挑战，至今都没有哪一款汽车能真正做到上路。

    起码用户绝不会放心到躺在后排睡觉，全程交给车辆自己驾驶。

    而现在吴康胜要做的，就是借助自己开发的人工智能攻克此项技术，并且真正实现车辆上路行驶。

    不多时，伴随时间流逝车辆的速度也是越来越快。

    灵活躲避着道路上设置的各种移动障碍。

    吴康胜将车子的表现看在眼里，心中越发轻松的同时，并不忘向身旁的邓湾介绍道：“邓总，搭载了我们公司开发的人工智能阿尔法，以及专门设计的汽车芯片，这款车不但能实现无人驾驶，还可以自行停车提前出发接送主人。”

    “加上强大的人机交互功能，哪怕说成大黄蜂也根本不为过。”

    “唯一的遗憾恐怕就是不会变形了。”

    原本还有些担忧的邓湾，此时看到正在道路上快速行驶的车子，也顿时彻底放下心来。

    面对吴康胜所讲的这些话，不由得沉声感慨道：“这款车的确是特拉斯最大的底牌。”

    不过说归这样说，吴康胜的测试却依旧没有要停下来的意思。

    接着又对那位助手喊道：“给我继续增加车子的速度，同时提升障碍物难度。”

    “好的吴博士。”

    毫无疑问这次无人驾驶技术的测试是圆满成功的，尽管不确定在真正进入城市道路后会不会出现失误，但的确已经具备了量产上市的条件。

    于是接下来的一段时间，邓湾便开始着手各项流程手续。

    批量制造的同时更不忘适当制造营销，提前对特拉斯智能驾驶汽车宣传。

    无人驾驶技术提出了这么多年，却始终没有汽车品牌能真正做到，现在特拉斯突然放出这个消息，并表示很快这款智能汽车就会上市销售，自然在全网引起了剧烈轰动。

    谁也没有想到固态电池的热度还没有过去，特拉斯就又制造出了新的爆点。

    这使得原本对特拉斯存在质疑的用户，都开始主动了解起来。

    基本多数人都表示期待。

    如果特拉斯这款新能源汽车上线后真和宣传的一样，相信所能斩获的销售量绝对不低。

    “无人驾驶汽车真的要上市了，别到时候搞个宣传与事实不符。”

    “总感觉不太放心，城市道路环境那么复杂，真不会发生意外吗？”

    “司机驾驶车辆发生的事故也不少吧，无人驾驶汽车能上路，起码不会违反交通法规。”

    “我倒是挺感兴趣的，有这样一辆车就不用自己天天停车了。”

    “以前都是男朋友接送上下班，以后一辆车就直接搞定。”

    “这要出了我绝对买，没有配制固态电池倒能接受，就是别在行驶过程中系统失灵。”

    ……

