    如果不算秦淮在场下搞出来的小插曲，整个六一汇演是圆满而成功的。

    回到家里，简单吃过晚饭，伍静婉拿出手机，翻看着今天拍摄的节目片段。

    重点肯定是她班里学生的节目，大合唱中规中矩，没有太大的亮点，孔佳悦有点紧张了，中间错了几个字。

    而秦淮的唢呐……

    伍静婉听了一遍，一遍，又一遍。

    越听越觉得好！

    最后忍不住把这个视频上传到自己的空间里：

    今天六一，下面是我们二年六班的学生秦淮表演的节目，作为班主任，我觉得特别骄傲。

    视频.**I。

    不大一会儿，下面多了不少留言。

    “这是什么乐器？我怎么没见过。”

    “楼上的，这是唢呐，农村婚丧嫁娶的时候吹的那个，这孩子水平挺高啊，我看不比我老家那些大师傅差。”

    “这乐器我还是在电影里看过，看这水平，相当6啊！”

    “不得了不得了，这孩子是家传的手艺吧？”

    “抱着好奇心点开一看，把老娘听哭了，呜呜呜……婉婉你要补偿我。”

    “看到你这个视频我都想让我儿子去学习个乐器了。”

    “同上，同上。”

    与此同时，实验小学的不少老师也都不约而同的把秦淮吹唢呐的视频给上传了，没录视频的就从同事那里转载。

    一传十，十传百……

    魔都音乐学院民乐系教授萧俊人看看时间，21点了，合上书本，打开了电脑，登陆博客。

    手指笨拙地敲击着键盘：“三千多年前，周朝正式系统性的建立了礼乐制度，其标志为十二律理论的形成和宫、商、角、徵、羽的五个声阶确立。此后，民乐得以飞速发展……”

    脑子跟得上，奈何，手告诉他：你不行。

    短短几百字，花了萧俊人一个多小时的时间。

    编辑完，又检查一遍，发送。

    这是他现在每天必做的事情。

    两年前，他学会了电脑，学会了用QQ，学会了上贴吧，学会了玩博客……

    这一切，都只为宣传民乐。

    华夏几千年来所创造的灿烂文化成果多如繁星，民乐是其中不可或缺的一块。

    以前那么艰难的时刻，民乐都没有停止绽放它的光芒。

    为什么现在时代好了，民乐反而日薄西山了？

    那么好的东西，从结构到声音多样性都远超出西洋乐，为什么现在会被人家远远甩在了后面？

    萧俊人搞不懂。

    几十年来，他一直致力于宣传、发展民乐。

    但现实是，民乐还是在一点一点的走下坡路。

    有些音乐学院甚至已经撤销了民乐系。

    魔都音乐学院虽然还在坚持，但是去年，他们民乐系一共才招到十二个学生！

    再这样下去，他们学校估计也坚持不了多久了。

    就那十二个学生，还有三个中途转投其他系了。

    他亲自跑去问，到底是什么原因。

    其中一个学生带着愧疚跟他说：“萧老师，实在对不起，您的水平很高，教的也很好。但是，我现在是真的学不下去了。我听上一届的师哥师姐说，他们很多现在都待业在家里，找不到工作。我虽然喜欢民乐，家里人也不反对。可我得生存啊，我爸妈辛辛苦苦把我培养出来，我不能一毕业就在家啃老吧？”

    萧俊人当时就沉默了。

    是啊，学生们总得有个生计啊！

    他也想帮学生们找一份好的工作，可是，他没有办法。

    几年前，应人邀请，他开了一场音乐会，来的人寥寥无几。

    下台后，有一名听众就问他：“萧老师，您最后一首曲子挺好听的，叫什么名字啊？”

    萧俊人当时的心情别提多复杂了，这还是个喜欢民乐的人，居然没有听过《烛影摇红》这首经典的曲子。

    从那以后，就再没人来找他开什么音乐会了。

    他有学校的工资，生计不愁，可是他的那些学生怎么办？

    那些学民乐的人怎么办？

    民乐又怎么办？

    惆怅了几分钟，萧俊人点开了【民乐】贴吧，一眼就看到了置顶的一个帖子：小学生吹唢呐。

    很自然点开，播放视频。

    这个年纪，这种技艺，居然还是一首他从未听过的曲子。

    萧俊人当时就震惊了。

    半晌，哆嗦着从旁边拿过手机，打给他的老朋友黄缙：“老黄，快去看贴吧！”

    “这大晚上的，看什么贴吧，老萧你不会魔怔了吧？”听声音，应该是睡梦中被吵醒了。

    “一大把年纪了，没睡过觉吗？快起来，去看【民乐】吧置顶的第一个帖子！”

    “你不会真魔怔了吧？”

    “别啰嗦，看完我们再聊！”

    黄缙看着挂断的电话，挺无语的，这大半夜的，搞什么幺蛾子？

    但他了解老友的为人，不会搞什么恶作剧，肯定是有大事。

    在老婆的抱怨声中，穿衣、下床、开电脑。

    看完视频，他也激动了。

    萧俊人擅长的是二胡，而唢呐正是他黄缙的拿手项。

    视频中的小学生水平相当高，胜过了他绝大部分学生。

    这么小的年纪，是怎么练出来的？

    民间有高人啊！

    手机响了，萧俊人：“怎么样？老黄？”

    “相当不错，我敢说在他这个年纪里，无人能出其右，音乐神童！”

    “哈哈哈，我就说你肯定会喜欢。怎么样，有没有收他为徒的意思？”

    黄缙想了几秒，还是拒绝了：“能把他教出来的人，我肯定比不上，何苦自取其辱。”

    “也是，你那半吊子水平教不出这么厉害的孩子。”

    黄缙苦笑：“所以你这次是专门打电话过来损我的？”

    “我哪有这个功夫，说实话，看完这个视频你有什么感受？”

    “后继有人？”

    “哈哈，对，就是这个意思。好了，就这样，我要写一篇文章，挂了。”

    半个多小时后，黄缙在老友的博客上看到了这篇文章：【民乐的未来在少年】。

    “作为一个教民乐的老师，眼睁睁地看着民乐一天天没落，看着老祖宗传承下来的好东西败在自己手上，那种痛苦让我彻夜难眠……”

    “几年前，就有人开始鼓吹‘民乐已死’，说当今已是西洋乐的天下。我不忿！不赞同！却无力反驳！只是默默地为民乐尽着自己那一份绵薄之力。”

    “有人就笑我，说我困兽犹斗，看不清形势。”

    “今天，我可以宣布，是你们错了！”

    “我华夏文明悠悠数千载，历经沧桑，几经荣辱起伏却一直生生不息。民乐作为华夏文明的重要一环，它的每一个音符都记载着我们老祖宗对自然的探索，承载着五千多年的点点滴滴，它是永远不会消亡的！”

    “我们民乐的未来，民乐的希望，在少年身上！现在西洋乐再盛行又如何？总有一天我们的少年会厌倦西洋乐，审美重新回归民乐，那时候便是我们民乐重新崛起的时候！”

    “因为，有些东西是扎根在这片土地里的，是流淌在他们血液里的，是镌刻在他们灵魂里的，无法磨灭，民乐永远不会消亡……”

    下面是秦淮演奏的唢呐曲的视频：《大出殡》。

    “这老家伙，真行啊，看得我都激动了。”黄缙笑着摇摇头，拿起了手机。

    “喂，小陆……你去看看那篇博客，顺便通知一下你的师兄、师姐、师弟、师妹。”

    “老赵，起来，别睡了，我跟你说……”

    民乐的圈子就那么大，只一晚上时间，秦淮就在民乐的小圈子里火了一把。

