    指挥大楼门口。

    楚旭微笑挥手，送别了刚比尔果副总统卡桑伊戈。

    目送车队远去之后，杜沣斜瞥了一眼，卡桑伊戈留下来的联络专员赫尔。

    卡桑伊戈声称，华夏维和部队有任何需求，都可以告诉赫尔。

    赫尔会第一时间传达信息，卡桑伊戈知道后，会竭尽所能满足华夏维和部队的需求。

    但问题是……

    昨天赛内迪总统带人前来，在联合作战会议上，已经讨论好了两国相互协同配合的问题。

    由赛内迪总统指派的联络工作组，昨天就已经进入联合作战指挥中心，开始工作了。

    他们都是刚比尔果各部门的代表，负责全方位的支持联合作战。

    有什么需求，直接告诉他们就行了。

    那么……

    副总统卡桑伊戈，突然塞来一个联络专员，又是什么意思呢？

    难道刚比尔果，有两套行政体系吗？

    他根本信不过赛内迪安排的工作组？

    正当杜沣有些疑惑的时候，楚旭瞥了一眼赫尔。

    “我回房间补个午觉，你带这位联络专员，去找刚比尔果的工作组吧！”

    “既然他也是刚比尔果的人，那就让他和工作组的人，一起工作生活！”

    说罢，楚旭就抬步离去，两名警卫员迅速跟上。

    昨天来刚比尔果的飞机上，楚旭就看过相关资料。

    到了基地后，和朱泉文大使密聊期间，他又介绍过卡桑伊戈和赛内迪的矛盾。

    劳心费神促成了两国合并的卡桑伊戈，到头来却在大选中落败，输给了擅长宣传演讲的赛内迪。

    所以赛内迪依法就任总统之后，卡桑伊戈明面上支持，但暗地里却想方设法的争权夺利，想要巩固他的势力。

    不过……

    自己带兵前来刚比尔果，是为了剿灭变异兽的。

    而之所以要来，是因为刚比尔果，是华夏重要的能源矿产供应地。

    华夏在这边有一千六百多家华资企业，近八万多名华人员工。

    赛内迪和卡桑伊戈，如何政治内斗、如何争权夺利，楚旭没有丝毫兴趣。

    他只想尽快的，将刚比尔果境内的变异兽消灭掉。

    至于卡桑伊戈，为什么会明知道，有工作组协同作战，还要派一个联络员进来。

    很明显那个工作组的人，基本都是赛内迪的人。

    为了讨好华夏，以便于将来他上位，华夏可以一如既往的支持他。

    卡桑伊戈不仅自掏腰包，购买许多物资送来基地，还安排一个联络专员进来，随时响应华夏维和部队的需求。

    而目送远去的楚旭，化名为‘赫尔’的托雷恩，唇角不禁露出了一抹笑意。

    心里不禁暗暗感慨。

    果然是世事难料、造化弄人啊！

    昨天为了远程狙杀楚旭，自己和普瑞希，不得不在基地外的山林里，潜伏了十多个小时。

    而有了刚比尔果副总统卡桑伊戈帮忙。

    自己今天就竟然顺利的潜入了基地内。

    不仅见到了楚旭，还和他同桌吃饭，接下来还要一起工作。

    “真是没想到，有朝一日我居然会在执行暗杀任务期间，和目标人物一起工作！”

    托雷恩暗暗感慨之余，跟着楚旭的助理杜沣，前去刚比尔果工作组的宿舍。

    作为训练有素的职业特工。

    既然决定了，要化名赫尔潜伏下来，所以各方面的准备工作，自然非常充分。

    赫尔是哪里人？

    他在哪儿读过书？

    又是从哪儿开始工作的？

    跟着卡桑伊戈副总统有多久了？

    ……

    各种可能会在日常聊天中，会涉及到的问题，托雷恩早就熟记于心了。

    所以到了宿舍之后，他落落大方的，向工作组成员们介绍自己。

    但他如此热情主动、态度热忱，反而让杜沣觉得奇怪。

    不是政治对手吗？

    不是彼此不和的两个派系吗？

    怎么如此客套礼貌呢？

    也许是因为有华夏人在场，他们在象征性的客套礼貌。

    杜沣并没有多问什么，简单介绍了一下在基地内工作和生活的规矩后，便告辞离去。

    安顿下来后的托雷恩，当然没兴趣和其他人闲聊。

    往床上一躺后，便拿出卫星电话，用暗语编写消息。

    成功潜入基地，代表着暗杀任务成功了一半。

    接下来，就看楚旭会不会离开基地。

    如果要外出，只要能搞到准确的行程计划，那么就可以安排偷袭了。

    最常用也最高效的手段，当然是提前埋设好重磅路边炸弹。

    就算是皮糙肉厚的重型坦克，被几百公斤的高爆炸药近距离炸中，也能照样炸个稀巴烂。

    那么……

    楚旭到底什么时候，才会离开基地呢？

    而且真要成功的将楚旭炸死干掉了。

    是选择连升三级，还是拿着一大笔钱退休养老呢？

    托雷恩发完消息之后，便双手枕在脑后。

    在美美的幻想之中，渐渐进入了梦乡。

    殊不知。

    他是副总统卡桑伊戈的人。

    而昨天，安排来协同华夏维和部队作战的工作组，每个人都是赛内迪总统亲自挑选的。

    大家属于不同的阵营，明面上自然不会有任何矛盾。

    至于暗地里……

    托雷恩这才刚躺下睡着没多久，就已经有人拍照摄像后，悄悄的通风报信了。

    ……

    金河萨，总统府内。

    赛内迪下午召开内阁会议，确定了五千多名死难者的抚恤方案。

    刚比尔果原本经济实力就极其有限，完全是依靠华夏的大量投资和低息贷款，才在最近几个月里飞速发展。

    基姆拉的人类聚集地惨遭变异兽血洗，五千多名死难者，哪怕每人只发放十万元的国家抚恤金，这也要花五个多亿。

    但实际情况是，为了让获得民心，为了安抚情绪，同时也为了优待华夏人……

    最终讨论下来的抚恤补偿方案，总计要花费十亿元。

    这让原本就穷的财政，自然雪上加霜，但这笔钱却又不得不发。

    所以赛内迪就算很肉疼，也只能憋在心里。

    下班回到总统府，本想好好休息一下。

    结果却听说，副总统卡桑伊戈开始作妖。

    不仅自掏腰包，买了许多物资送去华夏维和部队基地慰问。

    还安排了联络专员常驻基地，声称只要有任何需要，他都可以尽量满足。

    这是什么操作？

    当自己安排的工作组不存在吗？

    一个副总统而已，竟然敢越俎代庖。

    如此不知廉耻的，去疯狂讨好华夏维和部队，他到底是想干什么？

    想获得华夏的支持，支持他谋权篡位吗？

    赛内迪气得够呛，连晚饭都没胃口吃了。

    很想找个理由，将卡桑伊戈安排的联络专员赫尔赶走。

    不让卡桑伊戈，有机会讨好华夏维护部队。

    可是用什么理由赶走赫尔呢？

    而且如果赶不走，能不能收买他呢？

    赛内迪来来回回踱步，急得团团转。

    而作为总统秘书长的巴扎克，当然是绝对的心腹。

    总统都急的犹如热锅上的蚂蚁了，他能不着急吗？

    立刻找人详细调查这个赫尔。

    尤其是安插在副总统家里的内线，不到万不得已，不会轻易启用。

    如今冒险启用之后，让他打探清楚这个赫尔到底什么来头。

    然而……

    巴扎克怎么也没想到，本想摸底调查一下这个赫尔。

    却没想到，竟然有了意外收获。

    原来，昨晚米利国的大使奥克托姆，曾深夜秘密造访副总统卡桑伊戈的庄园。

    而且内线声称，躺在床上睡觉被拍下来的人，根本就不是赫尔。

    昨晚他和奥克托姆一起来到庄园，极有可能是米利国人。

    真正的赫尔，一直呆在卡桑伊戈的庄园里，根本就没出去过。

    那么……

    副总统卡桑伊戈，昨晚和米利国大使奥克托姆，到底密谈了什么呢？

    而且他为什么要帮忙，让一个米利国人，冒充赫尔混入华夏维护部队的基地？

    如此诡异的安排，绝对暗藏阴谋。

    巴扎克没有任何犹豫，立刻将情况报告赛内迪总统。

    听完之后，赛内迪当然兴奋不已。

    立马让巴扎克以协商华夏遇难者抚恤方案为由，亲自去华夏的领事馆，将朱泉文大使邀请来共进晚餐。

    ……

    晚上九点许。

    朱泉文离开总统府后，便立刻赶来基地面见楚旭。

    虽然电话通信很方便，但谁能保证，米利国不会电子侦听呢？

    面对面的单独汇报情况，当然可以做到万无一失。

    听完之后，楚旭忍不住冷冷一笑。

    “原来如此，我还以为卡桑伊戈，留下一个联络专员，是为了讨好我们呢！”

    “没想到竟然吃里扒外，拿着我们华夏的援助，却暗中与米利国合作！”

    朱泉文黯然叹息一声后，皱着眉头说道：

    “我们派兵帮助刚比尔果清剿变异兽，米利国为什么要派人混进来？”

    “打探情报？我们是和变异兽作战，好像没这个必要吧！”

    “所以我认为，化名赫尔的这个米利国人，百分之百是联邦情报局的特工！”

    “他在奥克托姆大使、卡桑伊戈副总统的帮助下混进基地，一定是为了暗杀你！”

    楚旭微微眯了眯眼。

    回想白天，卡桑伊戈一行人来送物资慰问的全过程。

    这个‘赫尔’看自己的眼神，就有那么一点不对劲。

    好像特别的期待，还有按耐不住的激动。

    之前还以为，他可能是崇拜，或者见到华夏高级将领很激动。

    但现在想想，他完全是因为看到了梦寐以求的猎物啊！

    “这个人留在基地里，始终是个心腹大患，直接干掉又不太合规矩，我建议找个理由尽快把他调走！”

    朱泉文郑重其事的，说出了自己的想法。

    然而……

    楚旭却摇头一笑。

    “既然知道了他是米利国的特工，那为什么还要撵他走呢？”

    “先是大使帮忙引荐，后有副总统帮忙输送，他好不容易才混进来，联邦情报局一定会对他给予厚望，期待他能传出有利情报！”

    “如果把他撵走了，联邦情报局依然还会派其他人，想方设法的干掉我，还不如装作什么都不知道，留他在基地内，只要我不给他机会，他就只能干耗着。”

    “而他一天不成功，联邦情报局也不会轻举妄动，大家陷入僵持，不是挺好吗？等我们把变异兽清剿的差不多了，再将他赶走或者干掉也不迟。”

    朱泉文思索犹豫了一会儿后，笑问道：“而且必要之时，还可以利用他，用反间计？”

    楚旭笑道：“对啊！所以赶走他，并不会让联邦情报局放弃暗杀我，留下他，反而可以让我安安心心的，在基地内坐镇指挥！”

    朱泉文点点头道：“既然你已经考虑周全了，那我尊重你的意见，不过算算时候，袭击基姆拉人类聚集地的那批变异兽群，饱餐至今也该饿了！”

    楚旭抬腕看了一下手表。

    “所以今晚就有一场陆空协同的联合作战行动！”

    “而这也是咱们华夏陆空军，走出国门之后，真正意义上的首场战斗！！”

    ……

