    邢奎安皮笑肉不笑道：“兰兰，我知道你立功心切，也想要让你身边的小白脸出出风头？”

    “但你也不想想，他就是一个弱不禁风的小瘪三，怎么可能击杀得了五毒门的人？”

    “恐怕一见到对方腿就软了吧！”

    这时候，二组的成员也开始低声嘲讽起来。

    “我看是有些人看见对手太强就躲起来，现在见人被咱们组长杀了，又跑出来抢功劳，这种人真是无耻至极啊！”

    “没错，吹牛也不打草稿，你看那小白脸现在连看见尸体都躲得远远的，就他，怎么可能击杀得了五毒门的人。”

    就连程青兰这一组的成员，也都相信了邢奎安的话，以前两组人合作执行任务，都有双方的其他人员参加，但是今天由于各种机缘巧合，就只有程青兰和邢奎安在场。

    而现在所有的证据都对邢奎安有利，他们就算是想为程青兰说话，都找不到借口。

    “肖河，你说句话啊！”程青兰此时面对众人的质疑，百口莫辩，只得将肖河推出来。

    肖河虽然现在也很不爽邢奎安，但此刻连程青兰的话都不管用，自己又能怎么解释，再说了他也不想再浪费时间和邢奎安扯皮了，再待下去天都亮了。

    见肖河不说话，众人都以为他是心虚了，邢奎安此时心中更是得意至极。

    “程青兰，就算人真是你们杀的又怎样？功劳还不是我的。”

    这时候霍启功站出来说道：“这位小姐，我很感谢你们二人刚才追捕歹人付出的辛劳，我会拿出一百万感谢你们的。”

    刚才肖河和程青兰，奋不顾身跳下窗户追捕歹人霍启功也看见了，在他看来两人此时站出来抢功，不就是眼红自己给邢奎安一亿感谢费吗？

    程青兰义愤填膺，这哪里是感谢费，分明就是施舍啊！

    “呵呵，原来程组长是惦记着感谢费啊！我就说她怎么争着抢着要功劳啊！”

    “身为武者行侠仗义本就是我们该做的，有的人却只想着用来谋取金钱利益，真是将我们天武会的脸都丢尽了。”

    不明真相的二组成员，纷纷冷嘲热讽起来。

    邢奎安也越发得意忘形了，他知道现在程青兰无论说什么，都不再有人会信，邢奎安深谙厚黑之道。

    而厚黑学里面最经典一句话就是，“只要你把一个人的人品搞臭，那这个人说话的分量也被无形化解了。”

    “可恶！”就在程青兰快气地原地爆炸之时，一个霍家保镖跌跌撞撞地跑过来，嘴里大叫着：“老爷，不好了，夫人被挟持了？”

    什么？

    霍启功脸色瞬间变得铁青，“说清楚，到底怎么回事？”

    保镖惶恐不安地说道：“老爷，就在你带人离开别墅之后，又有一个人闯了进来，他打死了除我之外的所有保镖，并将夫人抓了起来。”

    “他还让我告诉你，若是你不回去受死，夫人和小少爷都得死！”

    都得死？

    众人不明究竟，霍家小少爷不是好好的在这里吗？

    这时，副署长恍然大悟：“我知道了，这人定是刚才的五毒门人的同伙。”

    “如果我猜得没错，他们原本的计划应该是，先将小少爷抓走调虎离山，然后另一个人再现身抓住夫人，逼霍先生就范，这样一来他们在内外都有了人质，就算最终被我们包围也可以借此脱身。”

    “只是那人万万没有想到，他的同伴已经被奎安杀掉了。”

    听完副署长的分析，众人也觉得很有道理，看来这五毒门的人的确是与霍启功有深仇大恨啊！他们设下这样的圈套，不就是为了灭掉霍启功满门吗？

    还好，他们有邢组这样的高手在，一举挫败了五毒门的阴谋。

    想到这，众人看向邢奎安的眼神越发明亮了。

    “霍先生，你不必担心，我现在就调集人马将别墅所有路口都封死，绝不会放歹人逃出去，而且我们还有奎安坐镇，他既然能击杀一个，就能击杀第二个。”副署长运筹帷幄。

    “好！邢组，一切都靠你了。”

    霍启功重重地握住邢奎安的手。

    邢奎安莫名有一种不好的预感，但此时他已经骑虎难下，只得硬着头皮保证，“霍先生，请放心，我一定不辱使命，安全地将夫人解救出来。”

    看着大队人马再次浩浩荡荡的朝着霍家别墅开去，肖河琢磨着是时候回家了，再不回去，芷若大概门都不会给自己留吧！

    “肖河，你不准走！”程青兰蛮横地拦住肖河去路。

    “我说姑奶奶，我这一晚上，又是给你当男伴，又是陪你抓人的，现在还不让我回家吗？”

    肖河唉声叹气道。

    “你难道不想洗刷自己的清白？证明刚才的功劳是你的吗？”程青兰义正词严，脸上写满了不甘。

    肖河不禁撇撇嘴，我看想要洗刷清白的是你吧！

    若是换了平时，他绝不会放过邢奎安，但是今晚是个特殊的日子啊！错过了今晚，再想找到这样的机会可就难了。

    “我现在只想回家，你就别再给我添乱了。”肖河耐着性子说道。

    程青兰放下了手，“好，你若是现在回家，我也会跟你回去，我就对你老婆说，你上半夜都和我在一起。”

    说罢，程青兰抱着胸看也不看肖河，一副你走任你走的模样，这一回程青兰倒是没有了多少心理负担，她反正也不算说谎，肖河上半夜确实都和她在一起。

    只是这话说出来，肖河老婆会不会多想，就不管她的事了。

    肖河叫苦不迭，他此时已经被程青兰被拿捏得死死的，他虽然有一百种办法让程青兰走不到自己家去，但是今晚他能阻止程青兰，以后呢？他总不能直接灭口吧！

    要怪就怪自己一开始嘴贱吧！好端端的去打什么招呼啊！

    “好了，算我怕了你了，不过先说好，我就跟过去看看，绝不出手啊！”肖河无奈答应。

    程青兰嘴角翘起一抹弧度，她总算是找到了肖河的弱点，只是肖河这软肋，让她心中有股说不出来的难受滋味。

