    原来，刚刚陈冰瑶出去，就是被餐饮协会的人给叫去的。

    本来，陈冰瑶还以为是有什么好事呢，去的时候心情还是很期待的。

    餐饮协会在餐饮行业里还是有些地位和权利，虽然不是官方组织，但在整个行业里，还是有一定的权威性和话语权，陈冰瑶自从掌管“戒中界”之后，一直都颇为期待能够加入这个协会。

    不过，不知道是不是因为“戒中界”成立的时间太短的缘故，他们“戒中界”一直都没有受到入会邀请，即便是陈冰瑶几次主动提及此事，也被拖延了过去。

    今天，协会的人主动联系陈冰瑶，陈冰瑶还是很开心的，以为协会的人是邀请他们“戒中界”加入其中的，在陈冰瑶看来，虽然“戒中界”成立的时间不长，但发展得却是极快，现在在整个江州，甚至是周边城市，都拥有不小的知名度，完全是有资格入会的。

    但让陈冰瑶没有想到的是，协会的人喊她去，不是邀请“戒中界”入会的，而是批评她和“戒中界”的。

    这是陈冰瑶万万没有想到的事情。

    “戒中界”自成立以来，在顾客中的口碑一直很好，而她们自身的服务，也没有什么诟病的地方，完全有资格和能力，成为整个行业的标杆。

    结果，餐饮协会的人不表扬也就算了，居然还批评她们，这让陈冰瑶颇恼火。

    “他们说了什么？”相比于陈冰瑶的恼火，吴凡则要显得颇为淡定。

    “他们说，我们的食材供应不透明，存在卫生隐患。”陈冰瑶说道：“还有，他们说，有人匿名举报我们，说我们‘戒中界’的菜肴不干净，甚至有人在我们这里用了餐之后，中毒住院的，这简直就是在污蔑！我们餐厅的菜肴一直非常干净，也从未听哪个顾客说，吃了我们的东西而住院的。”

    陈冰瑶越说越气：“他们说，我们餐厅完全不够格加入餐饮协会，他们甚至会在整个行业里，对我们的餐厅进行通报批评，所有的美食节都不可以参与，另外，他们还要求我们停业整顿，不要给行业抹黑！他们凭什么啊，他们有什么资格让我们停业整顿？简直就是混蛋！”

    陈冰瑶当时在听到这些话的时候，整个人都傻了，她简直不敢相信自己的耳朵，不敢相信这些评论居然是针对她们“戒中界”的，一个明明可以被称之为行业标杆的餐厅，到了那些人的嘴里，就好像变成了路边摊，甚至连路边摊都不如了。

    吴凡听了却是没有生气，反而脸上依旧带着笑容：“好了，别和那些人置气了，不值得，他们不让我们入会，我们不入便是，对我们也没有什么影响，至于停业整顿的要求，他们并没有这个权利，你就当他们是在放屁就行了。”

    “他们的确是在放屁，而且，臭不可闻！”陈冰瑶说道。

    说完，陈冰瑶或许觉得这么说不雅观，脸上有些发红，不过，被吴凡这么一说，她心中的怒气，倒是消散了不少。

    “老板，你好像完全不生气？”陈冰瑶看着吴凡，微微有些疑惑道。

    按说，自己的餐厅被人如此不公平对待，吴凡完全应该生气才是，可陈冰瑶在吴凡的脸上，没有看到丝毫的怒气，一直安慰自己不说，脸上还始终挂着笑容。

    “为什么要生气？”吴凡道。

    “那些混蛋故意针对我们啊。”陈冰瑶道。

    “都是意料之中的事情。”吴凡道。

    “意料之中？”

    “嗯。”吴凡点点头，说道：“你还记得之前赵家家主赵毅龙来找我的事情吗？”

    “当然记得。”陈冰瑶点头道：“赵家涉及的行业很广，尤其是在餐饮行业，更是拥有极大的话语权，上次赵家主来找老板，我还以为他是来邀请我们进入餐饮协会的呢。”

    “他的确是来和我谈合作的。”吴凡道：“不过，被我给拒绝了。”

    “拒绝了？为什么？”陈冰瑶和其他人一样，有些不理解吴凡的决定：“若是真能够和赵家合作，对我们餐厅的发展，无疑是极为有利的。”

    “你觉得那赵毅龙是活菩萨？”吴凡笑道：“我和他之间，之前并未交情，他会那么好心的相助我们？”

    “可能是他看出来我们餐厅的潜力，因此才想要合作的吧。”陈冰瑶道。

    “你刚刚也说了，赵家在餐饮行业有着极大的话语权，那么，他们能够眼睁睁的看着一家不被他们控制的餐厅崛起？而且，还主动来助他们崛起？”吴凡道。

    陈冰瑶想了想，摇摇头，只要赵毅龙不是傻子，就不会这么做。

    “赵家想要合作是真，但他们在这份合作的后面，却是隐藏着更大的野心。”吴凡道。

    “他们想要吞并我们餐厅？”陈冰瑶惊道。

    “不止。”吴凡淡淡的道：“他想要吞并我的一切！”

    吴凡此时已经看出来赵毅龙的目的，以赵毅龙的地位，断然不会为了一个餐厅就亲自上门，“戒中界”虽然发展得不错，但和赵家所控制的餐厅相比，还有些差距，即便“戒中界”潜力巨大，赵毅龙顶多也就是会叮嘱下面的人对“戒中界”多加注意，他自己断然不可能因此而亲自上门的。

    赵毅龙亲自上门，只能说明，他所图非小，想到赵家的背景，吴凡对于赵毅龙的真实目的，倒也不是很难猜到。

    陈冰瑶听到吴凡的话，脸上震惊的表情更甚。

    对于吴凡具体的情况，陈冰瑶并不是很清楚，但看到吴凡平日里一直很忙，对于“戒中界”这种潜力巨大的餐厅都无暇顾及，陈冰瑶就能够想到，吴凡一定是有其他的产业，而其他的产业不比“戒中界”差，甚至要更好。

    而现在赵毅龙似乎是盯上了吴凡的产业，这才有了上次的主动会面。

    “难怪餐饮协会的那些人，会那么针对我们，原来，这一切的背后，是有赵家的影子！”陈冰瑶说道。

