    “翁！”

    凌泽的身影瞬间出现在了雪代缘的身边，他直接的伸手而出，用手指夹住了志志雄真实扔过来的那几根毒针。

    “滋滋滋！”

    毒针上的毒液，毒性十分的剧烈，凌泽才刚刚夹住那毒针，毒液就已经开始要腐蚀他的手指。

    不过凌泽早就有所准备，他在夹住那毒针的时候，就已经开启了帝具【修罗化身·贵族战车】。

    “咔嚓！”

    毒液的腐蚀没能够伤到凌泽分毫，他直接的将那毒针夹断，断裂的毒针落在了地上，落在雪代缘的脚边，将跌倒在地上的雪代缘又是给吓得不轻。

    “雕虫小技，旁门左道，用暗器伤人算什么本事。”

    凌泽也不知道是哪里来的自信，竟然去嘲讽人家志志雄真实，明明他自己也是在战斗中无所不用其极的。

    但是凌泽其实还是多少有些底气的，至少他还没干过像志志雄真实这样，用暗器去伤敌人家眷的事情。

    凌泽在战斗中的那些招式、准备与算计，不管是明招还是暗招也好，都是向着在战斗中的对手去的。

    他可能会像宫本武藏那样，在战斗之前搞点场外的事情，来扰乱一下对手的心境、状态什么的，但却不会去做那么下作的胁迫人质、杀人全家的事情来搞对方心态。

    虽然这个世界上没有什么所谓的“正邪对错”，没有绝对的善，也没有绝对的恶，只有立场与选择，只有胜者为王、败者为寇，但每个人站在自己的角度，总是要有属于自己的执着与底线的。

    志志雄真实这么做有错吗？站在他的角度肯定没错，甚至将凌泽换到他那个位置，凌泽估计自己也有可能会那么做。

    毕竟“斩草要除根”的道理他还是懂的，他要是打算杀绯村剑心的话，肯定也不会留下雪代巴、雪代缘姐弟的命，更何况人家志志雄真实本来就是冲着雪代巴的命来的。

    “看来你们两个也不是浪得虚名的。”

    志志雄真实利用自己的力量将绯村剑心暂时击退，转身便向着凌泽这边冲了过来，他一击不中倒是也并不气馁，仍然在努力的寻找着机会，不打算就那么放弃，还是艺高人大胆。

    “你这是在自寻死路。”

    凌泽说出了这句经典台词，不过他倒是不怕会翻车，毕竟他觉得自己和志志雄真实相比，实力应该是已经到了辗轧的地步，翻车是不可能翻车的。

    “飞天御剑流·天翔龙闪！”

    凌泽的拔刀而出，快到志志雄真实根本反应不过来，本就以超神速著称的“天翔龙闪”，在凌泽的实力加成之下，快到在这个世界中是最强几人之一的志志雄真实，都根本无法反应抵挡。

    “噗呲！”

    志志雄真实的的身体被凌泽一刀从胸膛砍中，整个人因此悬浮到了天上，过了有一会之后才“啪嗒”一下掉在了地上，那是“天翔龙闪”的控制效果起了作用。

    “天翔龙闪”作为飞天御剑流的最强奥义，是比“神速”还要更快的“超神速拔刀术”，连“缩地”、“狂经络”也无法比拟，这招就是这个世界中毫无疑问最快的一招。

    说这招是简单的剑术，其实已经不太合适了，因为这招的本质并不是斩出一刀，而是全无空隙的两段攻击连斩。

    而且在第一击打出的时候，还会同时放出一股气流，使面前产生一个真空气场，将对手给吸进去控制住，随后再借助旋转的超离心力来打出第二击，将敌人给彻底击杀。

    当然，其实大多数人只中了第一击就已经死亡，真正能够见到天翔龙闪第二击的人，这个世界中都并没有多少。

    十多年后的志志雄真实，就是败在了绯村剑心的天翔龙闪第二击之下。

    他虽然躲过了第一击，但是因为他前面安排的“十刃”百般试探，都没能够逼出绯村剑心的“天翔龙闪”第二击，因此他并不知道这一招还有后续，最后便被这第二击给轻松的击败。

    “就这？”

    凌泽走到扑街在地的志志雄真实的身前，在他的感知之中，这个男人的生命力正在飞速的流逝，因为凌泽没有任何的留手，出刀就是冲着要他的命去的，志志雄真实自然没有幸免的可能。

    “噗！”

    志志雄真实趴在地上，胸中一口鲜血上涌吐了出来，他勉力的抬起头看向了凌泽，看向了那个蒙着眼睛的怪物。

    “你...为什么...这么强......”

    志志雄真实费力的问出了他心中的疑惑，他显然是没有想到，这个世界上还有这么强大的人，还有这么恐怖的剑技。

    “因为我是开挂的“神仙”。”

    凌泽随口回答了他一句，而后直接一刀插在了他的咽喉处，终结了他的性命，并且任凭【雪澜】开始快速的汲取鲜血，志志雄真实的尸体迅速的冷却，很快就变成了一具干尸。

    “这是...什么？传言是真的吗？”

    绯村剑心有些惊讶的看着那邪异的场面，虽然之前他们已经都听说过“座头市”的传说，但是在如此近距离的亲眼见到，还真的是第一次，这也容不得他们不惊讶。

    雪代巴和第二次见到这种场面的雪代缘也是一样，姐第两个人的表情都有些不适，雪代缘的表现更是惊恐异常，他又再一次的回忆起了之前看到的恐怖画面。

    “锵。”

    凌泽将喝饱了的【雪澜】收刀入鞘，他没有去解释什么，而是正色的转向绯村剑心。

    “这个男人的身份，你想要知道吗？”

    凌泽的话让绯村剑心不禁一愣，他没有想到凌泽会这么严肃的问出这样的一句话。

    “你知道他的身份吗？”

    绯村剑心的表情疑惑，显然是已经被转移了注意力，雪代巴也是向凌泽投来疑惑的目光，显然在凌泽不是敌人的情况下，比起凌泽那把吸血的刀，他们都要更加的关心这个地上的家伙到底是什么人。

    当然，雪代缘除外，这个家伙对凌泽的恐惧要更重，他才不在意那个已经死掉的人会是什么身份。

    “他是你的继任者，第二代的刽子手拔刀斋。”

    凌泽语气平淡的说出了这句话，但是这却让绯村剑心的脸色变得难看了起来，他十分迅速的便理解了凌泽的意思，虽然他并不明白这是为什么。

    “桂小五郎可不愿意看到你“沉沦”在温柔乡之中，他需要的是一把锋利的尖刀，不是顾虑重重、心神动摇并且有了弱点的绯村剑心。”

    凌泽的话说的很直白，而绯村剑心也明白凌泽的意思，他自家人知道自家事，他的确是已经对现在所做的事情产生了动摇，尤其是在和雪代巴相处了那么久之后。

    “是那个长州藩的桂小五郎派他来杀我的吗？”

    雪代巴脸色恢复了平静，她向凌泽发问道。

    “不，应该不是，这家伙八成是自作主张这么做的，桂小五郎应该不会让他来动手，但是他肯定是想要杀掉你，来让绯村剑心重回以前的状态的。”

    凌泽摇了摇头，将他所了解的事情的真相告诉了雪代巴和绯村剑心两人。

    他并不想再继续掺和这些事情，因为每个人都有自己的想法，有自己的选择和自己的道路，他没有办法左右对方的决定。

    “我给你的建议是回去，带着雪代巴和这个小子一起，回去找你的师父比古清十郎，如果你不离开这个地方，以你现在的状态，就只能够被别人算计。

    最后的结局我说不准，但是估计不会太美好，带着你爱的人离开这里，不再掺和俗世之间的事情，在我看来是唯一正确的选择。”

    凌泽最后给了绯村剑心他的建议，这是凌泽站在他的角度能给出的最好的建议，至于说绯村剑心会不会采纳，这就已经不是凌泽要去考虑的事情了。

    绯村剑心的表情纠结，他看向了雪代巴，而雪代巴看向他的眼神之中，只有着满满的温柔，这让绯村剑心更加的难以抉择。

    “果然女人只会影响男人出剑的速度，如果没有雪代巴，绯村剑心将会乱杀。”

    凌泽在心中吐槽了一句，他没有继续的待在那里，他已经把自己能做的事情都做了，可以说是尽人事听天命，剩下的事情交给绯村剑心自己去抉择就好。

    未来的事情毕竟他也说不准，说不定绯村剑心留下也一样可以得到HappyEnd呢，那他就属于瞎操心了。

    凌泽迅速的离开了位于“宵里山”山脚下的木屋，他进入了“宵里山”的山林之中，在这座山中，有一个残破的寺庙，凌泽很快的就回到了这里，这里是他的临时落脚点。

    “使用【帝具融合卡】。”

    回到了落脚点之后，凌泽没有任何的犹豫，直接便选择了使用新获得的那张【帝具融合卡】。

    他要在回去《斩！赤红之瞳》世界之前，把能够做的提升都给做完，在有可能一回去就要面对戈兹齐的情况下，再怎么小心都不为过。

    “请任意选择两件帝具进行融合。”

    在凌泽使用了【帝具融合卡】之后，系统立刻便弹出了一个融合面板，那是有着两个空格的面板，可以让凌泽点击来选择帝具。

    因为之前已经做好了决定，所以现在凌泽也没有再多做什么犹豫，他直接便选择了将【浪漫炮台·南瓜】和【快投乱麻·大投手】这两件帝具放了进去。

    “是否融合帝具【浪漫炮台·南瓜】与【快投乱麻·大投手】？

    如没有错误请点击确定，本过程不可逆，请谨慎选择。”

    系统再次弹出了提示框，凌泽在确认了一下之后，果断的选择了“确定”进行融合。

    “帝具融合中......

    融合已完成。

    请为新帝具命名。”

    在等了片刻之后，帝具的融合便已经完成，这个融合过程的时间比想象中要快的多。

    “竟然还要起名字吗？这可是让我有点措手不及啊。”

    凌泽看着蹦出来的系统弹窗，略微的有些麻爪，他是真的没有想到还有这个环节的，因此他根本就没有做什么准备。

    “【浪漫炮台·南瓜】和【快投乱麻·大投手】，这两件帝具融合在一起，应该叫个什么名字呢？”

    看着那件新出现的帝具的形象构造，凌泽开始发动脑筋思考了起来。

    这件新融合成的帝具，整体的外形构造变化其实不大，仍然是以【浪漫炮台·南瓜】作为主体，只不过是颜色变的更加花哨了起来，从原来的灰色主体，变成了如今的炫彩版。

    在结合了“火焰”、“寒冰”、“暴风”、“雷电”、“爆炸”、“毒液”等六种元素之后，【浪漫炮台·南瓜】整个枪体变的更加的绚丽多彩，这要是放到某个卖枪、卖刀的理财游戏之中，那肯定又是一个天价皮肤。

    而在【浪漫炮台·南瓜】那本来只是个摆设的弹夹位置，发生了比较大的改变，此时那个弹夹已经变成了透明的颜色，在其中有着六团颜色各异的能量在其中萦绕旋转，那是代表了【快投乱麻·大投手】的力量的弹夹。

    “这名字也太难取了吧，不如直接就叫做【浪漫炮台·魔球】吧，从两个帝具的名字里面各取一些。”

    凌泽想了一会，也没有想到什么比较贴切的名字，他在起名字这方面属实是没什么天赋的。

    “是否将新帝具命名为【浪漫炮台·魔球】？”

    在凌泽做出了决定之后，系统立刻给出了反馈，而凌泽也没有再继续的纠结，他直接便将这个名字给确定了下来。

    毕竟名字这个东西，只是一个代号而已，又不会影响帝具的威力，所以凌泽倒也不是多么的在意。

    在确定好了名字之后，凌泽立刻开始体验这件新融合出来的帝具的能力，而在实际的应用了一下之后，凌泽发现大体上的能力，其实和他之前所想的差不了多少。

    现在他已经可以真正的进行元素攻击，只不过这种元素攻击也沾染上了【浪漫炮台·南瓜】的一些特性，那就是在越危险的情况下，威力就会越大，而在普通的情况下，威力只是一般般。

    这其实极大的增强了凌泽的保命能力和绝地翻盘的能力，在原本的情况下，他在生死关头只能拼一发超大威力的南瓜炮，但是现在他却可以爆发出六种超强的元素攻击，这已经是两种不同的概念。

    南瓜炮是真正的拼命，不是你死就是我亡的那种，但是“火焰”、“寒冰”、“暴风”、“雷电”、“爆炸”、“毒液”这六种元素，却让拼命的结果有了更多的可能。

    这就相当于是让他在巨大危机的情况下，短暂的拥有了【魔神显现·恶魔之粹】、【炼狱招致·路比冈德】、【雷神愤怒·亚得米勒】的攻击能力，还有风暴、爆炸、毒液的同等攻击能力，这简直是难以想象的事情。

    这个【帝具融合卡】使用下来，凌泽还是很满意的，基本上该得到的提升都已经得到，而且最关键的是，他现在还是可以【具现化】出来这个帝具，这属实是帮他省了一张【帝具强化卡】。

    在使用完了【帝具融合卡】之后，凌泽接着将那张【帝具强化卡】也直接的用在了帝具【修罗化身·贵族战车】之上，而事情的结果和他之前想的也差不多。

    “帝具【修罗化身·贵族战车+1】强化已完成，本次强化解锁功能为【具现化】，下次强化该帝具将消耗两张【帝具强化卡】。”

    果然解锁的新功能，也是【具现化】这个功能，凌泽之前的猜测得到了证实，所有的帝具的第一级强化，估计都是这个【具现化】的功能。

    “贵族战车！”

    在得到了具现化【修罗化身·贵族战车】的能力之后，凌泽立刻便尝试着将它给【具现化】了出来。

    蓝黑色的炫酷狰狞的铠甲，立刻便从凌泽的身体之内浮现出来，就像是共生铠甲一样，自内向外的将凌泽的身体覆盖了起来。

    “这种感觉就要安心的多了。”

    凌泽活动了一下身体，感受到了身体上的铠甲覆盖感，用这个具现化之后的【修罗化身·贵族战车】去抗伤害，他就觉得真的是有底气多了，至少不会抗着抗着把自己给抗没了。

    在将现有的强化都完成了之后，凌泽又继续的在“宵里山”里待了一段时间，他在将自己正在练习的“二重劲”逐渐的掌握了之后，才开始准备着手返回《斩！赤红之瞳》的世界，可以说是非常的谨慎了。

    而在离开这个世界之前，凌泽还特意的回到了山脚下的木屋处看了一眼，他发现绯村剑心和雪代巴、雪代缘姐弟已经不在了那里。

    虽然不知道他们去了哪里，但是他们至少应该是已经决定要脱离长州藩了，毕竟这个地方是桂小五郎给绯村剑心安排的，绯村剑心的离开无疑意味着决裂。

    “希望他们能够幸福的生活下去吧。”

    最后留下了一句真挚的祝福，凌泽毫不犹豫的便选择了使用【自选世界返回卡】。

