    穿过巨大的牌楼，赫然是密密麻麻的各种摊位。

    大大小小的摊位整齐排列在青石道路两侧，摊位上摆满了各种各样的东西。

    除过密密麻麻的摊位之外，便是摩肩接踵的修士了。

    “帝师，疯前辈，这里是黑市的入口，摊位上基本没啥好东西。

    在这里逛的基本都是一些来凑热闹的或者购买一些小玩意的人。”

    听着天武宁的介绍，李九霄点了点头。

    此刻他已经展开神识开始探查，的确没有发现任何一个蕴含灵气较多的宝物。

    龙老头也没有开口提醒，显然这里是真的没什么宝物。

    而且这些摊位的摊主修为普遍偏弱，最强者也不过筑基后期筑基巅峰。

    这个等级的修士拿出什么好宝贝的希望并不大。

    “哥，快看那个，好漂亮啊。”

    随着李妍的目光看过去，赫然是一个售卖各种珠子的摊位。

    这些珠子里边有着各种各样的色彩，有一些珠子里边还有漂亮蝴蝶以及其他毫无攻击力的小小妖兽。

    看到李妍满脸喜欢的模样，李九霄只能宠溺地笑道：

    “既然喜欢，哥就买给你。”

    笑着说完这话之后，他便转身对着疯道人和天武宁道：

    “既然到这里了，你们便各自去逛吧。”

    疯道人显然早就有这个打算了，点点头后便直接朝着黑市深处赶去。

    天武宁倒是想跟在李九霄身边，刚好可以哄李妍开心。

    但是李九霄这句话都说出来了，他自然也不好在留下来，只得无奈点头离开。

    不过在离开之前，他招来暗中的护卫，吩咐这些护卫不要让别人打扰李九霄。

    他知道没有人能伤到李九霄，但如果其他人找事情，定然会破坏李九霄的兴致。

    他好不容易有了这样一个让李九霄兄妹都能高兴的方法，岂能让别人打扰。

    交代完这些之后，天武宁这才在黑市里边逛了起来。

    而李九霄则是抱着李妍在黑市入口的这片区域闲逛起来。

    黑市入口区域的这些摊位上的确没什么宝物，但各种华而不实的花哨物品倒是很多。

    这些花哨物品倒是吸引了大量带着孩童的修士以及不少女修士。

    李九霄此刻也不着急前往黑市其他地方寻找宝物，反正有的是时间。

    相比较寻找宝物，此刻还是陪伴妹妹，让妹妹开心更加重要一些。

    就这样在入口区域闲逛了近一个时辰，李妍这才心满意足的嘻嘻笑道：

    “走吧哥，这里没啥好玩儿的，我们去别的地方。”

    李九霄点了点头，然后便抱着妹妹继续往黑市里边走去。

    随着慢慢往黑市里边走去，摊贩的修为也比入口区域强出了很多，摊位上贩卖的各种灵物也多了一些。

    不过正如天武宁所说的那样，这些摊位上的假货的确太多太多了。

    很多贩卖的物品看起来灵光闪闪，散发着珠光宝气。

    但实际上这些宝物都是仿造出来的，可谓是一文不值。

    但是这些宝物造假的方式显然非同一般，哪怕用灵识探查也看不出来什么。

    但是在李九霄的神识探查面前，这些宝物就无所遁形了。

    但是其他人就完全靠眼力劲了。

    刚才李九霄清楚看着一位凝丹后期修士花费五万块下品灵石购买了一把破旧不堪的断剑。

    那把断剑表面看起来残破不堪，而且锈迹斑斑，似乎没什么特殊。

    可若是剑修仔细感受的话，就能感受到断剑里边蕴藏的恐怖剑意。

    而花费五万块下品灵石的凝丹后期修士显然就是一名剑修。

    他应该是感受到了断剑里边的恐怖剑意，所以才花费巨资购买。

    想必这家伙还以为自己当真淘换了一件好宝贝。

    但实际上这把断剑也是造假出来的。

    因为这把断剑里边的剑意是有人特意留在其中的。

    就好比在这把剑里边填充了一丝剑意而已，然后以特殊的方式让断剑变成这样，看起来像是出自某个遗迹。

    这样储存剑意的方法对普通修士来说很困难，但是对于剑修高手来说，实在太简单了。

    若是换做李九霄来，他同样可以精妙无比的做出来，而且比这个更加逼真。

    “看来这黑市中怕是有专门制造假货的组织来获取暴利。”

    李九霄心里冒出这个猜测的时候，也是不由暗暗感慨。

    这就是修炼世界，各种各样的黑暗全都存在。

    为了获取灵石，什么样的人都有。

    正如被他亲手铲除的那些邪恶势力一样，用幼童来牟利。

    而黑市里边的这些假货也是一样，全都是为了赚取灵石而已。

    制造这些假货的成本很低，但是随便售卖出去一件，就能获得数百倍的利润。

    不过此刻李九霄倒是对天武帝国的帝主有了点兴趣。

    这家伙亲自创造黑市，黑市源源不断地为天武帝国皇室赚取灵石。

    只要黑市一直存在，那么赚取的灵石就不会断绝。

    如此一来，天武帝国藏宝库里边储存的灵石绝对是一个天文数字。

    想到这里，李九霄心里不由有些兴奋激动起来。

    他和天武宁交易的条件便是天武帝国皇室诸多资源。

    只要收敛足够多的资源，他的修为就能飞速提升，九幽塔的封印也能慢慢打开。

    所以天武帝国藏宝库中的资源他自然是不能够放弃的。

    就在他这样一边琢磨一边转悠的时候，龙老头的声音突然在脑海里边响了起来。

    “小子，有个好东西，去右前方两百米的摊位。”

    听着脑海中突然响起的声音，李九霄不由微微一愣。

    接着他没有任何犹豫，当即按照龙老头的提示往那个摊位赶去。

    往那个摊位走去的同时，他也在心里好奇地询问道：

    “龙老头，你的探查范围有多大？”

    “五百米内的宝物全都逃不过我的探查，除非有一些特殊的天地屏障保护。

    若是一些顶尖宝物或者特殊类宝物，以及能引发九幽塔触动的宝物，距离远一些也能感受到。”

    听着龙老头的答复，李九霄明悟地点了点头。

    而此刻他也来到了龙老头所说的那个摊位跟前……

