    第二天，趁着杨若还待在九天科技那边上班，李民浩就直接跑过来找陈哲了。

    因为他对于陈哲给出的两条路，还是颇有兴趣的。

    于是开门见山，一张嘴就相当的直接，“名啊利啊什么的，就没必要再谈了，你就直接说该怎么去做吧，需要达成什么目标，最终实现什么愿景，都说一说。”

    陈哲从电脑屏幕上的文档里移开视线，也想快点儿打发掉他。

    毕竟，做芯片设计工作，还是完全的沉浸进去，才能最出效率。

    于是也同样很直接的给他解释：“商铺的事情很简单，一方面，九天科技的电子产品以后会越来越多，那么有自己的直营专卖店。

    “不管是销售还是售后服务，就都有了最好的经营渠道，同样也是之前那个城市综合体模式的有效补充。

    “另一方面，不出意外的话，明年我们就会推出自己的个人电脑，那么最容易打开的销售市场是哪一个？我告诉你，是网吧！

    “所以，你可以在国内再注册一家新公司，就是为那些想进入网吧行业的业主，提供一系列包括网吧的设计与装修、电脑与相应配套的购置、服务器架构的解决方案、网吧管理软件的授权使用等一条龙的服务。

    “反正只要有人想开网吧了，那只要找好了店面，然后拿着钱找上门，我们就可以承揽下从头到尾的所有事务，以极度优惠的价格，组建起一个遍布全国的联盟。

    “有了这个思路，不需要我再给你详细的解释了吧？”

    李民浩听的眼珠子都快瞪出来了，这孙子脑袋究竟是怎么长得啊，真是什么主意都能想得出来啊。

    最恐怖的还是，似乎每一个主意都能那么简单而有效，操作性极佳。

    真是羡慕都羡慕不来啊！

    至于所谓的价格优惠，那怎么可能不优惠？

    只要手上攥着足够的订单，那么不管是去和装修公司谈，还是和那些桌椅等相关配套供应商谈，简直不要太简单。

    店大欺客有时候也是可以倒过来说的。

    估计哭着喊着的都会有一大片，而且还是可以把价格优惠到最低的那种。

    至于作为大件的电脑，只要质量性能过关，那就肯定不会出什么问题，而且有陈哲在，九天科技的产品，会在质量和性能上出现问题？

    开什么国际玩笑！

    那么，凭借网吧，九天科技和新公司，就都能受益匪浅，前者可以更上一层楼，后者则说不定就真的能一飞冲天……

    想明白了这一点，李民浩心里又开始爽歪歪了。

    于是稍微调整了一下心情，才问道：“那另一个事情呢？就是捐资助学的那个，要知道，捐钱咱是真的不怕，但是前一阵九天科技闹出的动静，可是刚刚过去不久呢，持续曝光可不是好事儿。”

    陈哲微微一笑，“没让你再出去抛头露面，而且，这次咱们做好事不留名，就全心全意的搞一次大型慈善活动，当一个幕后无名英雄。”

    李民浩恍然，“我明白了，这是要装一个大比啊。”

    陈哲脸上一黑，会不会聊天啊，没因此挨过揍吧？

    于是，狠狠的瞪了李民浩一眼，“该风光的时候风光，该低调的时候，就一定要低调，今天再给你上一课哈……

    “西方国家的富豪，都叫资本家，利益为先，而国内的富豪，就只能做企业家，什么叫企业家？就是商人应该具备的家国情怀，以及主动承担的社会责任。

    “国家是不是因为你而更加强大了？社会是不是因为你而实现进步了？人民是不是因为你而走向富裕了？

    “三点你做到了，你才能算得上是一个企业家，做不到，那对不起，你还不合格，只能算是一个商人。

    “就像李家诚那样，他就是再有钱，说到底也还是一个商人，子孙后代也享受不到他死后的遗泽，最多就是靠着财富享受几代罢了。

    “但是像贺老那样，子孙后代享受的可就不仅仅是财富了，而是余荫福泽，这两个可是完全不是一个层面上的东西。

    “所以，你不需要曝光，却已经有了最大的曝光度，因为上面看在眼里，记在心上，也会反过来不吝于对你的扶持和帮助，这可都是有钱都买不来态度，简在帝心啊。”

    最后还有一句，他并没有说出来。

    因为随着后来信息传播会越来越无孔不入，那么一个永远低调做慈善的人，和一个偶尔高调做慈善的人，孰高孰低，早晚都会被人扒出来的。

    那么，无论是李民浩还是九天科技，就都会成为一个符号，自带光环的符号。

    至于陈哲，他修的是心，而不是名利。

    名利如浮云。

    心则有无限可能！

    李民浩却激动的脸都红了。

    这种格局，真的不是那些香江富豪，可以具备的素质和眼界，这才是胸怀嘛！

    陈哲就看了他一眼。

    随口插了句题外话，“对了，如果有时间的话，让人把景北的金山公司给我买下来吧，如果能单独买下WPS办公软件的所有权，那就更好了。”

    既然要推出自家品牌的个人电脑，那就必须有配套的应用软件。

    操作系统自然有南老在做，但是浏览器、办公软件、下载工具、输入法、视频播放器、音乐播放器等，就需要自己去准备了。

    这些都不是问题，但同样需要时间。

    再一个，就是开源论坛的事情了，这个可是关系着未来软件生态上的大事儿，一点儿都不能疏忽大意的。

    相信，有了中文编译器和编程语言之后，对于很多国人来说，就要轻松便捷的多了吧。

    所以对于这事儿，陈哲同样信心十足。

    而且不要忘了，Windows95也不过就是去年才推出的，乔布斯也还没有正式复出回归苹果。

    所以，他觉得自己起步虽然晚了点儿，但并非没有迎头追上的可能。

    或许在老美那边，不是太敢奢望，但就国内而言，那是真的可以做到当仁不让的。

    而这里面，办公软件就最是不可或缺的，而金山的WPS，应该就是最合适的那个。

    WPS是求伯钧一个人开发出来的，却最终倒在了微软的阴谋之下，一直半死不活的，真的相当可惜。

    但如果WPS能落到陈哲的手里，那么他就能让这款办公软件，直接把微软的办公套件在国内杀的溃不成军。

    从文字处理、表格制作和分析、文稿制作和演示、数据库处理，到个人信息管理程序和电子邮件通信软件。

    他都可以做到全领域的覆盖，抛开那些超前的技术碾压不谈，单说一个最符合国人习惯这一方面，他就已经占据了巨大的先机。

    至于国外市场，他也没想过打败微软，那不现实。

    但是，占据一定的市场份额，估计还是不在话下的，而只要站住了脚，就有了后续操作的空间和余地。

    就算不怎么继续发力，只需要等到移动互联网横空出世的那一天，他也会自然而然的完成弯道超车，十年的时间而已，完全可以等得起。

    更何况，这还是最笨的一种方法……

    这些事情，陈哲心里门儿清，但对于李民浩而言，那纯粹就是一头雾水了。

    所以，他嘬了下牙花子，“金山公司？景北市也有金山公司？和香江的金山公司有关系吗？”

    陈哲愣了下。

    这才恍然想起来，金山这个名字，可是从香江，宝安特区再到珠海、景北，化身无数的。

    只能苦笑了一下，“那这样吧，你先去找人问一下，收集一下资料，反正我就是想拿下WPS的所有权而已，你帮我搞定就行，多少钱无所谓。”

    就是这么豪横，李民浩很喜欢这种霸气。

    所以，毫不犹豫的就答应了下来，觉的应该不是什么太大的事儿。

    陈哲同样也是这么认为的，毕竟，这会儿金山，好像都开始玩游戏了，雷先生好像也已经暂时离开公司去度假了。

    而幻想，好像是直到98年才入股的金山。

    那这一次，就别想要这个机会了，反正，他算是记恨上幻想了。

    不止是为自己，也是为了南老……

