    第439章博士小叔，别咬（4）

    对此，唐棠掌心都掐出血来了。

    她冷冷地对厉铎说：“若是觉得我错了，那厉司令往后就别再让我领导队伍了，我唐棠可没本事伺候你们娇贵的大小姐！”

    厉铎表情很无奈，“唐棠，绵绵是第一次出基地，什么都不懂,有什么事情你可以好好跟你说，为何要打人……”

    唐棠冷笑地打断她：“这末世哪个不是被打出来的血泪教训？不让她记住痛，下次连累到整个队伍，厉司令你自己负责吗？你负责得起吗？”

    厉铎目光有些冷淡下来，他是喜欢唐棠冷艳带刺的模样，但不代表他喜欢女人在这样大庭广众之下下他的面子。

    不过还没等他再次开口，阮绵就柔柔弱弱地对他说：

    “厉哥哥,是我不好,我没想到自己只是送给别人一点食物就会引起这么大的麻烦，唐队长也是为我好，为大家好，你别因为我跟唐队长伤了感情了。”

    她默默掉了一滴眼泪，“我保证下次会好好听话，不会再惹麻烦的。”

    十级白莲术get√

    厉铎看着乖巧懂事，情愿自己咽下伤痛也要为他考虑的少女，触及她脸上的伤口，原本和稀泥的心也彻底偏向了她。

    再则，事情如今闹大了，若是传到肖庭那里？

    比起唐棠，厉铎心里是更不想得罪肖庭的。

    而且这女人也是该吃点教训了，傲慢嚣张也是要有个度的。

    至少在自己面子和女人之间，厉铎又显然更在意自己的面子。

    他看了一眼唐棠，脸上没了笑意，“既然唐队长觉得自己胜任不了代理指挥人的职务，那就算了。”

    厉铎看向彭大，“后续我若有事离开,队伍就麻烦彭先生带着了。”

    彭大没有推迟,“我知道了，厉司令。”

    唐棠不敢置信地看着这狠心的男人，“厉铎你……”

    “好，既然厉司令这边不需要我了，我唐棠也不会死皮赖脸再留在下，我们走！”

    眼见唐棠就要带着其他人脱离队伍离开，阮绵眸色微动，追上前要拉住她，柔柔地开口：

    “唐队长，这事是我不对的，我跟你道歉，你别走，厉哥哥身边还需要你的帮助的，而且外面这么危险，你若是带着人离开出事怎么……”

    “滚开！”

    “啊！”

    阮绵突然整个人就要往山坡下摔去。

    “绵绵……”

    厉铎赶紧拉住她，见她吓得眼泪簌簌往下掉，可怜至极。

    他转头,满脸怒火,“唐棠，你知道你在做什么吗？”

    “你知道绵绵若是摔到下面会有什么后果吗？你怎么变得如此野蛮不讲理了？”

    唐棠瞳孔缩了缩，愤怒吼道：“我根本就没推她，是她自己摔的，这白莲花在陷害我，厉铎你眼睛瞎了吗？”

    “我们这么久的感情你就日此看我？”

    阮绵伸手拉住厉铎的袖子，忍着哭声：“厉哥哥，唐队长没推我的，你别误会她。”

    但刚刚，所有人都看到是唐棠对阮绵伸了手，说她没推，谁信啊？

    “唐棠，你这个歹毒的女人，从在基地就时不时找我家大小姐的麻烦，这次出来，沿路你只要有机会就针对她，如今你居然还要杀她……”

    “老娘今天就跟你拼了，省得你真以为明光基地就是你的天下了！”

    要不是彭大拦着，陶曼就要上前跟唐棠拼命了。

    而原本有点迟疑的厉铎看唐棠的眼神再次锐利起来。

    唐棠有时会为难一下阮绵，厉铎知道。

    但不过是女人之间的争风吃醋，他并不在意，只要有分寸就行。

    可他没想到，他一放纵，唐棠还越发得寸进尺了？

    不说阮绵背后有肖庭，就算没有，她也是他的未婚妻，动手打骂就是在甩他的脸了。

    厉铎闭了闭眼，无情地开口：“让她走！”

    唐棠面色有一瞬的惨白，咬得嘴里满是血腥味，她几乎是痛苦地看向厉铎，但她的骄傲不容许她低头。

    “好，我走，只希望从此以后与你厉司令后会无期！”

    唐棠转身就走，她的队员有些直接跟她就离开，有些就踌躇了。

    进入明光基地后，有固定居住点，不用担心食物药物和武器，还有基地提供的异能训练提升办法……

    相比之下，在外面吃住没保障不说，还到处都是丧尸，一时不慎就得没命。

    而且人是群居生物，一般人有了归处之后，谁还愿意游荡在外面朝不保夕呢？

    可他们之前跟了唐队长，现在留下……

    阮绵适时抬头，小脸满是担忧又难过，“厉哥哥，你快去把唐队长追回来吧，外面太危险了，她带着人独自游荡，要是出事了怎么办？”

    “唐队长身边的同伴们还有家人们还在基地等着，若是因此发生什么意外，该有多伤心？”

    “厉哥哥，请你千万别为了我，造成队伍里的矛盾，真要这样，该离开的也是我才对。”

    这话真是乖巧懂事又深明大义，听了谁不感慨这真是个善良心软的少女？

    再对比唐棠无故打人伤人闹事……

    嗨，唐队长也太不懂事了！

    而且自己这么闹，想过她的队友们吗？

    真自私！

    那些原本就踌躇的队员在这时忍不住就对唐棠产生了浓浓的不满。

    在这末世，一个队长不想着领导他们收集更多的物资、消灭丧尸，却在这儿争风吃醋、意气用事，不顾队员安危，有什么资格当队长？

    他们干什么还要跟他们一起？

    厉铎本来也被唐棠痛苦的眼神看得有些心软，但见阮绵全心全意为他，他的心又偏了。

    他也不免觉得唐棠恃宠而骄，过于无理取闹了。

    阮绵见此，微微垂下眼帘，唐棠能利用这些人毁掉她的名声，孤立她……那她就以其人之道还治其人之身！

    呵，她可不是原主那个憨憨！

    再说了，她的设定不就是小白莲花吗？

    阮绵表示：啧啧，她是怎么都不能辜负这设定啊？

    小白莲花不玩白莲手段像话吗？像话吗？

    阮绵小白莲小白莲地再次劝道：“厉哥哥，你快去让唐队长回来吧。”

    (本章完)

