    “宫仁先生！没想到您真的在这！”

    听到这声音宫仁先是愣了一下，猜到了这声音的主人之后，宫仁的内心陷入了狂喜，自己的小秘书到了！

    面对着意料之外，计划之中的情况，宫仁控制住情绪，带上了一副愕然的表情猛然回头，然后宫仁看到了那个蓬松着头发，露着大门牙的小姑娘正在咧着嘴对自己挥手！

    赫敏·格兰杰！

    不过赫敏并不是自己一个人来的，在赫敏的身旁，站着一男一女两个中年人。

    地中海发型的男人宫仁见过，那是昨天给宫仁看牙的牙医——格兰杰医生！那旁边那位肯定就是赫敏的妈妈了。

    看到这一幕，宫仁的嘴角带上了笑容，赫敏果然跟自己预料的一样，拖着她爸妈过来采购了。

    对着赫敏挥了挥手之后，宫仁回头瞅了一眼哈利，虽然赫敏来得早了点，但是能碰上哈利在这，对自己其实是一个更好的机会。

    让哈利稍稍等待，宫仁回身大步走向了门口。

    “格兰杰医生，格兰杰小姐，下午好，没想到这么快我们就又见面了。”

    与激动的赫敏不同，格兰杰医生非常的冷静，礼节性地跟宫仁握手，并且寒暄之后，才确定了眼前的年轻人就是昨天在自己牙医门诊看牙的病人。

    随后，格兰杰医生带着一丝古怪的神情，看一眼自己的闺女，然后对宫仁说道。

    “我想，这应该是您昨天不小心遗漏在诊所的吧，宫先生！”

    说话的同时，在宫仁疑惑的目光中，格兰杰医生从自己的手提包中拿出了一个红色小本，自己留给赫敏的记者证。

    明明是自己主动留给赫敏的，然而赫敏竟然把自己的记者证直接交给了她爸妈，这就有意思了。

    隐隐约约猜到了赫敏想法的宫仁，很配合地在脸上挂上了惊喜的神情，

    “天呢，我还以为它丢了呢！实在是太感谢您了！”

    有了赫敏的暗示，从格兰杰医生手中接过记者证的时候，宫仁感觉到了格兰杰医生竭力掩饰的不安和焦虑。

    说实话，如果是自己的女儿遇到了赫敏的状况，自己多半会比赫敏的老爹更焦虑吧。

    不过，既然自己的秘书提出了要求，宫仁感觉自己有义务帮助秘书，解除来自家庭的后顾之忧，给了赫敏一个隐晦的眼神之后，宫仁将格兰杰一家请入破釜酒吧。

    引领者格兰杰一家，在一张窗户旁边的擦拭得很干净的桌子上坐下之后，点上饮料、酒水，宫仁带着哈利坐在了格兰杰一家人的对面。

    “首先我再次对，格兰杰医生表示感谢，我先自我介绍一下，我是宫仁，来自华夏，华夏《银河系资讯报》记者、英国《预言家日报》特约记者，交流学者，也是霍格沃兹的教授，当然也是一个您所理解的施法者，或者巫师！”

    听完宫仁的介绍，格兰杰夫妇焦虑的情绪明显缓解另一些，然后宫仁迅速开始第二步。

    “这位是哈利·波特，跟赫敏一样，也是今年霍格沃兹的新生，如果不出意外，应该会成为赫敏在学校的同学！我今天其实是来陪伴哈利购买入学需要物品的。”

    随着宫仁的介绍，赫敏一家人的目光一下子就凝聚在了哈利的身上，不得不说哈利那腼腆又不失礼貌的笑容，很容易给人带来良好的印象。

    顺势，宫仁将重点放到了哈利的身上，当宫仁介绍到哈利父母双亡，是一个孤儿的时候，格兰杰夫人身上的闪耀出了母性的。

    于是宫仁开始借助“最佳工具人”哈利·波特，宫仁迅速拉近了与格兰杰夫妇的关系，宫仁的想法很简单，初次见面很重要，要把印象分赚足！

    “如果我没猜错，你们应该也是带赫敏来对角巷采购入学物品的吧？”

    “不过，我们只是听之前那位麦格教授说过，在对角巷可以买到所需要的物品，可是……”

    “关于这个，其实不必担心，麦格教授说得不错，在对角巷可以买到赫敏去霍格沃兹所需要的一切……”

    “可是，……”

    “没关系的，对角巷有全英国最大的一家巫师银行……”

    就在宫仁通过答题，拼命地刷印象分的时候，哈利和赫敏则隔着桌子，好奇地相互打量，关于这两位的表现，宫仁并没有做任何干涉。

    虽然这两位最后没有成为CP，但是现在因为自己的存在，谁知道罗恩同学是不是还有机会。

    在宫仁和格兰杰夫妇交流的过程中，两小杯杜松子酒，一小分蜂蜜酒，适时被女招待送了过来，三杯两盏淡酒，宫仁和格兰杰夫妇的关系迅速进展，距离托妻献子的程度也就一步之遥了。

    感觉状态和情绪酝酿得差不多之后，宫仁邀请格兰杰夫妇一起去给哈利和赫敏采购入学需要的物品，然而格兰杰夫妇却没有按套路出牌！

    面对宫仁的邀请，格兰杰夫妇直截了当地选择了拒绝，因为他们觉得既然宫仁这位霍格沃兹的教授要带哈利这名孤儿去买东西，那索性把赫敏也带上好了，反正他们对于宫仁非常放心，这不禁让宫仁产生了一种刷分刷爆了的感觉……

    不过对于这种要求，宫仁求之不得，于是，在给赫敏留下了足够的英镑，并且嘱咐赫敏买完东西自行打车回家之后，格兰杰夫妇飘然离去。

    而宫仁则美滋滋的，带着两位霍格沃兹的新生，进入了对角巷，一边普及知识，一边开始了他们的采购之旅，时不时还撮合一下两个人的关系。

    五分钟后，宫仁在一家长袍店门口止步，给了哈利一个你懂得眼神之后说道。

    “好了，这里是今天的第一站，摩金夫人长袍专卖店！”

    看到了宫仁给予的眼神，哈利主动拉开了店门，做了一个绅士的礼节。

    “格兰杰小姐，请进！”

    宫仁的眼神，以及哈利的动作，自然逃不过赫敏那敏锐的目光，嘴角挂着一丝笑容，赫敏挺胸昂首，大步走了进去，随着而来就是一身紫衣的摩金夫人的声音。

    “是要买霍格沃茨学校的校服吗，亲爱的？”

    “是的！”

    “好的，请往里走一下，我们来量一下尺寸，只需要几分钟就好！现在就有一个年轻人在里边试衣服呢，不过不需要担心里面宽敞得很！”

