    驾临轮回海岸边，炽苍三人遥望前方，山峦起伏，迷雾朦胧，弥漫着一股禅意，隐约间，炽苍好像听见了一道洪亮的钟声，振聋发聩，让人心神清宁。

    “前方的轮回法则更加浓郁了，夹杂着佛道，双管齐下，就算我能抵挡住轮回法则，你们也要面临佛道规则的考验。”

    六道轮回盘担忧的说道，轮回法则侵蚀道心，让人不知不觉间坠入轮回，佛道亦然，历史上很多强大无比的生灵都莫名的皈依佛门，比如说白玉龙象，黄金狮子，金翅大鹏等。

    它们原本是占山为王，凶悍万分的猛兽，杀生如麻，手上沾染了不知多少生灵的鲜血，可是最后，全都皈依佛门，性情变得温和、宁静。

    最可怕的是，这样的转变是一瞬间发生的事，许多无上人物提起这些事，表情都无比的凝重，不愿多语，只是说佛门水深。

    三人对视一眼，都看出了对方眼中的凝重。

    柳神和炽苍是接触过仙僧王的，知道他佛法无边，道行高深。

    这里是他的圆寂之地，佛道规则更是超越以往那些佛地不知多少，要知道，历史上，号称“僧”的这一脉修行者中，很少走出仙王级数的生灵，更别说几乎要成为巨头的仙僧王了。

    “无需担忧，佛道考验心性，并非像轮回道则那样考验战力和对轮回之道的造诣。

    我等能从尸山血海中走到而今这一步，没有些过人的心性又怎能说的过去？”炼绝尘开口，语气还算轻松。

    他孤身一人，在古道上闯荡百万年之久，进过仙王墓穴，挖过最古遗迹，步入过仙家洞府，更身临过幽冥古界，什么场面没见过？要说心性，他有着绝对的自信。

    炽苍和柳神点头，他们更不用说了，一个历经多次死劫，又涅槃重生，无数次回归种子的状态，而后又崛起，一世又一世，心志早已坚硬如铁。

    另一个是身死道消，元神被不朽之王轰成虚无，最终因为某种原因，再活一世界。

    经历过死亡与重生，无论面对什么，炽苍都能平静以对。

    “走吧，这也算是一次道心的磨砺。”炽苍说道。

    话音落下，炽苍三人不再犹豫，迈步踏进朦胧的迷雾之中。

    前方，黑影绰绰，高大而磅礴，若有若无的禅音自黑影之上传来，有诵经声，有钟声，涤荡人心灵。

    三人的心境，不由自主的平静下来，祥和、安宁。

    炽苍眸光熠熠，像是藏着诸天星辰，他凝望迷雾缭绕的高山，若有所思。

    “这是一座佛山，似乎有生灵存在的气机，我们上去看看。”

    一位绝顶仙王的圆寂之地，却有僧人诵经的声音，而且，他们似乎还活着，这让人百思不得其解，要知道，仙僧王庇佑的无尽生灵都陨落了，元神化成了虚无，只剩一具具空壳，飘荡在轮回海海底。

    为何这里会有活着生灵？难道是坐落在佛地入口的那座寺庙中的僧人，通过特殊手段，来到了佛地之中？而后在此地生存了下去？

    可是，仙僧王圆寂之地，不可能那么容易开启，而且，那片波涛汹涌的轮回之海，不是寻常之辈能渡的。

    不过，也说不定，因为轮回之海对拥有佛性的躯体和没有佛性的躯体，完全是两种情况。

    僧人接触佛经起码数十年，这些岁月中，他们被佛意笼罩，躯体早就浸透了佛意，在轮回海中的生存几率，可能比真仙还要高。

    炽苍的脑海中思索着一切的可能，脚下不停，和柳神、炼绝尘一同，接近高耸黑影。

    越是接近，那种经文声越是清晰，还有钟声与木鱼的敲击声，掷地有声，很清脆，像是能直击灵魂。

    炽苍他们甚至能听到山上一些僧人在窃窃私语。

    “还真有活着的生灵不成？”

    他们找到了一条蜿蜒曲折的山路，沿着古老的石台，攀登向上，宛若虔诚的朝圣者。

    从远处看时，有迷雾的遮挡，所以看不真切，当真正登临之时，才看到这座佛山的全貌。

    巍峨的高山，生机勃勃，遍布绿意，葱茏清新，飘荡着清脆的佛音，来到这里，心灵都会不由自主的安宁下来，仿佛有一只无形之手在安抚人心。

    他们踏着台阶，一路朝上，当行至半山腰时，三人看见了坐落在山顶之上的寺庙，以及一些穿行的僧人。

    有扫地僧、武僧、老僧，亦有天真纯净的小沙弥。

    每一个人都栩栩如生，面露红光，元神饱满，是活生生的人。

    同时，三人因为强大的元神，听到了僧人的议论。

    “听说咱们庙里来了一个特别的孩子，身具慧光，与我佛有缘，就连住持都被惊动了，要亲自为他剃度。”

    “什么？住持为他亲自剃度？”

    ……

    一些僧人倒吸一口凉气，住持是何等存在？是整个寺庙里，德行与佛道修为最高的人，他亲自为一个孩子剃度，足以看出他对这个孩子的重视。

    “新入寺的长老也去了，我们快去看看。”有僧人开口说道。

    这句话吸引了炽苍三人的注意，“新入寺的长老”？

    此地与外界相隔绝，寺庙根本没有新鲜血液，哪里来的新入寺的长老？

    他们心中有了一个不太好的猜测。

    三人往寺庙而去，被门口的看门僧拦住，询问过来意之后，将他们迎了进去。

    炽苍自然不会说自己是来探查此地虚实的，他只是说想来观摩一下这座寺庙的高深佛法。

    入了寺庙，三人向着剃度之地而去，庙中僧人虽然看他们面生，但也没有过多询问，因为寺庙里经常会来一些红尘中人，他们已经习以为常。

    到达剃度之地外，炽苍三人立在原地，看着前方，有些讶然。

    那里，有一个慈眉善目的老者，手持一串佛珠，双手合十，一副高僧的模样。

    让三人意外的是，在不久前，他们还在轮回海上远远看到了这个生灵驾驭的战船。

    怎么才区区几天时间，他就皈依佛门，在这里当上长老了？

    “真是让人惊讶，他在古路上杀伐成性，凶名赫赫，手下死了不知多少无辜的生灵。

    还曾控制多个古界，将它们当成所谓的“药田”，不时采摘。

    这样的人，短短几天就剃度成僧，怎么可能？”炼绝尘不敢相信。

    眼前面色祥和的老者，分明是杀人不眨眼的魔头，而今却摇身一变成了一座寺庙的长老，这也太离谱了。

    同时，炼绝尘脊背发凉，不能淡定了，眼前发生的事，比他以往经历过的那些要诡异悚然的多。

    能在古路上纵横的生灵，哪个不是心智坚定之辈？眼前的老僧可是比他还强大一分，但是最后，依然入了佛门。

    “你还是离刹吗？”炼绝尘忍不住发出传音，想确定一些事。

    老僧闻言，双手合十，微微俯身，念了一声佛号。

    “原来是炼施主。”

    炼绝尘眉头皱的更紧了，对方竟然还记得他，也就是，皈依佛门的举动是自愿的，离刹没有被抹去记忆。

    “世上已经没有离刹了，只有定离。”

    “你这样的刽子手也会放下屠刀？”炼绝尘发问，眼中发光，再现了离刹屠灭星河，杀到血光漫天的恐怖景象。

    老僧很平静，只是眼中充满了悲悯，似乎在为自己过去所杀的生灵而忏悔、叹惋。

    “过去，离刹杀生太多，现在，离刹坠入地狱，定离入定佛门，未来，青灯古佛，为逝去的人咏诵经文亿万遍，渡他们去往来生。”

    三人无言，他们确信，这个刽子手、垂钓者，真的入了佛门。

    一如佛门深似海，从此红尘是路人。

    炼绝尘感觉有些惊悚，真真切切见识到了佛门的力量，竟能在如此断的时间内，度化如此穷凶极恶之辈，实在是让人难以置信。

    他们暗中传音交流，猜测其中可能有先前密布的轮回法则一直在侵蚀其道心的缘故。

    渡过轮回海之后，又被佛道洗礼，最终，道心崩碎，彻底沦陷。

    “其他人呢？我记得你所在的古船中还有四人。”炼绝尘询问道。

    “他们看不清未来，还在挣扎，已然下山去了，不过总有一天，他们也会皈依我佛的。”定离缓缓说道。

    随后，他又说出了让炼绝尘一惊的话语。

    “炼道友，红尘万丈，祸乱人心，不如剃去三千烦恼丝，入这清庙，与青灯古佛为伴，总好过因果加身，罪恶深重，最后被打落地狱中。”

    这番话语，似乎引起了寺庙内矗立的佛像的共鸣，暗含佛道咤音，振聋发聩。

    炼绝尘双眸出现了短暂的呆滞，前脚踏出一步，差一点就同意对方的“建议”，去里面进行剃度了。

    好在有炽苍发出道喝，惊醒了迷糊的炼绝尘。

    “嘶，我差一点着了道。”炼绝尘一阵后怕，若是没有炽苍惊醒他，后果不堪设想。

    他可是一位真仙，竟也没能抵御住佛音，简直让人悚然。

    “离刹，你这是何意？想强行度化我，留下来跟你一样，当个长老？”他心有怒意，质问的说道。

    “炼施主此言差矣，贫僧只是试了一下施主的佛缘。”

    “佛缘？所以最后的结果是什么？”炼绝尘眼神犀利，直刺人心灵。

    “最后的结果是，施主与我佛有缘，只是时机未到。”老僧不紧不慢的回答道，丝毫没有因为先前的手段被化解而感到尴尬，反而是振振有词。

    “呵呵。”

    炼绝尘冷笑，这样敷衍的话语，谁会相信？

    就在他对离刹充满了敌意之时，剃度之地传出了住持的声音，意在让离刹进去，那个引人注目的孩子的剃度要开始了。

    离刹再一次微微俯身，告别三人，走进了剃度之地。

    炽苍三人也跟了进去。

    此刻，里面站满了僧人，围在一个孩子身边，所谓的住持，是一个眉毛、胡子、头发全都花白的老僧，身披袈裟，德高望重。

    随着离刹的到来，剃度正式开始。

    炽苍和柳神的视线，全都被那个穿着不合身僧衣的孩子所吸引了。

    他的面孔，是那样的出尘，眼神清澈如水，充满了智慧之光。

    虽然还是孩子，但是，两人却从他脸庞的轮廓看到了一个年轻僧人的影子。

    经过再三确认，他们终于确定，眼前剃度仪式的主角，就是年幼的仙僧王。

    二人心头生疑，这里怎么可能有年幼的仙僧王？他已经圆寂了，为何又返老还童，成了一个孩子？

    他们第一反应是，这座寺庙是幻境，于是，用尽手段想要破开虚妄与迷障。

    可惜，都以失败告终。

    二人终究只有真仙战力，在绝顶仙王的力量面前，太过渺小，蜉蝣如何撼树？

    没办法，他们只能接受有莫名力量障目这一结果。

    随后，他们和炼绝尘一同，见证了幼年仙僧王剃去发丝，归入佛门的全过程。

    众僧一齐唱赞诵经，在呢呢喃喃的经文声中，发丝落地，一个漂亮的小沙弥引入眼帘。

    接着，受沙弥戒，弟子礼师，再然后，住持讲法。

    这座寺庙的住持不愧是大德高僧，每一句话都引入佛经，引的天花乱坠，虚空生莲，小沙弥听的很认真，心中的一颗佛道种子，油然而生。

    很快，日暮西山，虽说炽苍等人没有看到太阳，但是，寺庙上方的光线逐步暗了下来。

    随着一道洪亮的钟声敲响，缭绕在佛山周围的迷雾争先恐后的涌来，将一切都淹没。

    炽苍三人为防止意外发生，聚在一起，严阵以待。

    不久后，迷雾又出乎意料的褪去，山上的寺庙又变得清净起来。

    炽苍柳神他们惊讶的发现，原本在寺庙厢房中的他们，此刻却站在上山之路的路口，可是他们明明寸步未动。

    忽然，那熟悉的议论声又在耳边响起。

    “听说咱们庙里来了一个特别的孩子，身具慧光，与我佛有缘，就连住持都被惊动了，要为他亲自剃度……”

    三人愣在当场，看向那宁静安详的寺庙，险些被度化的炼绝尘只觉得一阵后怕，要真和离刹一样入了佛寺，岂不是要永远都停留在给那孩子剃度的这一天？

    周而复始，轮回往复，没有尽头，这样的结果，让人心头生寒。

