    第三章

    过了良久。

    敖若冰都没有从震惊中回过神来。

    要知道，她可是现世龙王。

    是当初龙族为了重振当年龙汉之劫时龙族的雄风，留下的后手。

    不仅血脉高贵。

    就连整个龙族，也是倾尽全族之力，为她打造了一件重宝。

    现如今，如果没有任锋。

    她敖若冰的实力，在现世定然算得上顶尖。

    简单来说。

    那就是无敌之姿！

    但是现在。

    在任锋面前，她发现自己根本看不透任锋。

    反而，那一团迷雾，给了敖若冰一股极其危险的气息，有一种神秘莫测感觉。

    “道友的实力，实在是了得！”

    顿了良久，敖若冰才说了这么一句。

    脸上也浮现出一抹不失优雅的笑容。

    此刻她心中早已没有半点不悦。

    在她眼中，虽然任锋之前出言不逊。

    但是此时，论实力的话。

    敖若冰已经把任锋当成了和自己同一级别的人物。

    “呵呵。”

    “怎么，刚才不是因为我的话不高兴么？”

    “现在怎么笑的跟荷花似的？”

    任锋撇了撇嘴，闪过一抹耐人寻味的笑容。

    “嗯？你……你怎么知道？”

    敖若冰刚刚恢复淡定，听到任锋这句话，大眼睛顿时瞪圆。

    性感的嘴角更是直接抽了抽，身子不留痕迹的后退了一步。

    她自认。

    自己虽然刚才因为任锋的话而心有不悦。

    但是敖若冰发誓，自己绝对没有表现在脸上！

    堂堂现世龙王。

    表情管理早已到了登峰造极的地步。

    可她没有想到。

    任锋竟然看透了她心中的想法？

    就连刚才，她因为任锋的话诞生的一点小情绪，也被任锋敏锐的捕捉？

    想到这里。

    敖若冰顿时不淡定了。

    “这僵尸……”

    “绝对不像表面上看的这么简单！”

    敖若冰心中暗道。

    想到这里。

    敖若冰深深看了任锋一眼：“任锋道友我们言归正传，天庭如今对你可是有招揽之心，就连玉皇大帝本人，都对你在现世的行为称赞有加。”

    “不知任锋道友愿不愿意接受天庭的招揽，在天庭任职？”

    敖若冰眼神深邃。

    虽然是一副公事公办的口气。

    但是一双绝美的大眼睛却紧紧盯着任锋。

    似乎不愿意错过他的半点细微表情。

    “龙王，实在不好意思。”

    “天庭之前爽约，不就是为了试试我到底有几斤几两么？”

    “那玉帝老儿如果真的对我另眼相看，又何必吊着我？”

    “天庭，还真当我是傻子不成？”

    “那昊天可不是什么好鸟，精于算计也就罢了，还算计到我头上？”

    “他真是在想屁吃！”

    任锋嗤笑一声，毫不犹豫的拒绝。

    天庭这真是打的一手好牌啊！

    太白金星分身不好使，就派龙王来找自己？

    真是呵呵了。

    别说龙王了，就算是玉帝亲临也不好使！

    除非天庭这边拿出足够的好处，任锋倒是可以考虑假意归顺一波。

    如果只是弄这些表面工作，那不好意思！

    在原则问题上。

    本尸王，也和那帮秃驴一样，只认有元人！

    任锋撇了撇嘴，眼中流露出一抹不屑的神色。

    “啊这……”

    敖若冰闻言，精致的嘴角再次微微抽动着。

    她心中，对于任锋的答复，还是有些意外的。

    而且更让她感到震惊的是。

    任锋竟然敢公然辱骂玉帝？

    就算用脚指头想，此刻她降临鬼头山，必然会引起天庭关注。

    两人的一言一行，一举一动，都逃不过天庭的监察。

    可纵然如此。

    任锋依然敢如此说话？

    简直就是胆大包天！

    玉帝，那可是真正的三界主宰！

    麾下精兵强将无数。

    就连当初封神量劫时，叱咤风云的劫、阐二教弟子，如今大部分也是位列仙班，接受玉帝的管辖。

    丝毫不夸张的说。

    如果天地禁制不复存在。

    玉帝只需要吹口气。

    别说是鬼头山了，就算是整个现世，都不会在有一个活着的生灵！

    可现在。

    任锋竟然公然辱骂玉帝，还说玉帝在想屁吃！

    确认过眼神。

    是个狠人！

    就算是整个龙族，虽然早就有复辟之心。

    但是同样的，他们在玉帝面前，也只敢面服心不服罢了。

    场面多多少少还是要装的。

    可跟任锋比前来。

    敖若冰突然发现。

    龙族简直怂到了极点。

    “这僵尸，真是个狠人！”

    敖若冰心中惊讶道。

    不过虽然震惊，但是她对于任锋的回答，简直就是满意到了极点！

    不过虽然心中窃喜，但是她的脸上却流露出黯然的神色，“这样啊，那真是太可惜了……”

    ……

    ……

    与此同时。

    天庭。

    和敖若冰猜想的一样。

    天庭的众仙们，都在留意现世的情况。

    然而，此刻。

    整个凌霄宝殿之中，落针可闻！

    任锋刚才的话，还在众仙的耳边回响。

    他们此刻都纷纷呆愣着，眼中不时有古怪的表情闪过。

    几个仙人的嘴角，更是一抽一抽的，似乎在强忍着什么。

    不过，大多数仙人还是一脸惊色。

    嘴巴更是长得大大的，好像能塞进去一根定海神针！

    片刻之后。

    众仙面面相觑，眼神之中都带着浓浓的骇然！

    就算是这些高高在上的仙人。

    也被任锋的话雷的不清。

    这僵尸，竟然对玉帝直呼其名？

    并且用上了玉帝老儿的蔑称？

    而且再次说玉帝在想屁吃！

    卖麻批！

    当年孙猴子，都没敢这么骂过玉帝啊，这僵尸真是好大的胆子！

    “嘶……恐怖如斯！”

    “竟然对玉帝直呼其名？真是胆大包天！”

    “难不成是现世之中，那个叫梁静如的歌女，给他的勇气吗？”

    众仙脑瓜子嗡嗡的，心中更是纷纷想道。

    不过在震惊之余。

    不少仙人，眼中更是闪过一抹痛快的神色。

    他们之中其实很多人都是被迫成仙的。

    这些人大部分都是劫教，阐教的弟子，在封神大战之中陨落之后，被玉帝从封神榜上虏了过来，强行封神，成为天庭神仙。

    不过。

    他们之中不少人都自在惯了。

    对于在天庭朝九晚五，非常不适应。

    不仅失去了自由，还要时刻遵守哪些清规戒律。

    在封神之前，何等自由？

    如今却受到如此束缚。

    正因为如此。

    之前玉帝问如何对待任锋的时候，他们才闭口不言。

    如今任锋说的话，无疑是吐露了他们的心声！

    太特么解气了！

