    徐宁发泄似的一声悲呼，跟着就听不远处轰隆一声，原来武松情难自已，踹翻了一张桌子。

    孙二娘斜了一眼，感觉武松这人莫名其妙，但她顾不上质问，急忙辩解道：“你这人年纪轻轻怎么满嘴胡言乱语，还掐指一算，你说我们小店害了你兄长，那也得拿出凭证，岂能凭空污人清白！”

    徐宁也往武松那边看了一眼，不枉他参照武大郎人设给自己杜撰了一个大哥出来，这种情况下武松要是还能帮孙二娘说话，徐宁就把手里的钢管生吞了。

    “凭证？我堂堂修士，我的话就是凭证，你若不服，真刀真枪做上一场，我也让你这胆大妄为的贼妇见识见识何为仙家手段！”

    徐宁说罢，脚步迈开，拎着钢管向孙二娘逼近。

    孙二娘本来并不怕徐宁，顾忌的只有立场不明的武松，可现在不知怎么地，看着接近的徐宁，她本能的感觉到很危险。

    情急之下，孙二娘对着武松那边喊道：“这恶徒要害小妇人性命，还请两位公人救命，今后小妇人愿当牛做马报答几位活命之恩！”

    如果没有徐宁之前的铺垫，孙二娘这一开口多半真有效果。

    现在嘛，两个差役虽然眼馋孙二娘一身皮肉，但根本不为所动。

    之前看了徐宁凭空取物的手段，已经不敢等闲视之，现在人家还是为兄报仇，可谓是占尽了情理，他们就更不会瞎参合了。

    至于徐宁话语的真假，人家可是高人，高人肯定是不会说谎的。

    武松就更别提了，徐宁的话勾起了他的伤心事，现在只想为徐宁助拳，只是考虑到亲大哥的仇只有亲兄弟报了才叫痛快，如此方才忍耐住没出手。

    孙二娘见无法拉武松一行下水，明白只能硬拼，便不再装腔作势，脸色一变，直接破口骂道：“讨人厌的小白脸，老娘好好和你说话你不听，非要送死，这就来称称你身上到底有几两肉！”

    嘴上骂着人，丝毫不耽误孙二娘动作，只见她伸脚往后一勾，挑了一张长凳出来，顺势一兜，一转，长凳就呼啸着直奔徐宁下盘砸去。

    徐宁在主世界时已经试过，他的防御力比正常人强很多，像这样的板凳砸过来，只要不是下阴咽喉后脑等要害，最多就是疼一下，根本不会受伤，于是徐宁无视长凳，只管挥动钢管砸向孙二娘，

    这种打法虽不高明，很莽，却也极为有效，一下就搅乱了孙二娘的节奏，但她心里也多了一抹狐疑，因为徐宁的这一棍子乃是全力出手，一点余地都没留下。

    他们这些练武之人除非到了山穷水尽，或者有绝对把握一击必杀，其他时候都要留上三分力，如此才能游刃有余，招式收发自如。

    而徐宁这种打法一般只在市井混混中才能看到。

    观战的武松也是皱眉，不过他觉得徐宁应该是气昏了头，这才失了水准。

    哐的一声，长凳被徐宁撞开，但徐宁完全不受阻碍，孙二娘只当徐宁学了什么横练功夫，又抄起一块门板，斜着抵向钢管，想要将钢管荡开，只是孙二娘明显低估了徐宁的力气与钢管的分量。

    门板刚撞上钢管，直接咔嚓裂开，孙二娘慌忙后退，险些被一棍子打中胸口。

    “我呸，你往哪打呢！”

    孙二娘骂了一声，就想回去操刀子，但还没挪动脚步，就忍不住乐了，原来徐宁用力太猛，一棍子打破了门框，棍子卡在里面出不来了。

    “看拳！”

    孙二娘蹂身而上，握着拳头似是准备近战，不过她的脚下却不像身上气势那般凶猛，明显慢了一拍。

    “小心有诈，速退！”

    武松忽然高呼，他察觉到孙二娘举动有异，急忙向徐宁示警。

    武松不愧是水浒中排的上号的高手，眼力确实非凡，话音刚落，就见孙二娘在徐宁两步外停下脚步，打开拳头往前一甩，口中喝道：“晚了！”

    下一刻，一股似烟似沙的青雾直冲徐宁的面门。

    孙二娘暗暗得意，任你力气再大，还不是乖乖中了老娘的算计？

    武松也不再看戏，猛的一窜丈多远，他要保下徐宁。

    然而，接下来的一幕却是超出了所有人的预料。

    也不见徐宁有什么动作，脸上却凭空多出了一个面罩（防毒面具），将整个头脸包裹的严严实实，那些烟雾落在面罩上，自是半点作用都没有。

    武松半路一个急刹，眼中满是惊异。

    这手段，当真匪夷所思。

    只是，他自称修士，使的自是仙家手段。

    但仙家手段就这？

    虽然……管用，但看起来还不如胸口碎大石震撼。

    武松没见过仙人，但想来是极为厉害的，徐宁的表现让他对修仙的幻想还没开始就熄了大半。

    孙二娘却是吓了一跳，她完全不理解那古怪的东西是怎么出现在徐宁脸上的，而且后世的防毒面具在她看来分外可怖，孙二娘心虚，战意散了不少，当即就决定退回去暂避锋芒，同时叫道：“你们两个蠢货，还不快来给老娘帮忙！”

    但是，这时候想走，已经迟了。

    徐宁右手一转，原本卡在门梆里的钢管直接弹了出来，向孙二娘身上打去。

    孙二娘惊骇，忽然明白，徐宁刚才应当是假装兵刃受制，为的就是骗她近身，又惊又急，再次骂道：“还不快帮忙！”

    武松等人只当孙二娘还是呼唤酒店里的人，只有徐宁留了一份心思在身后。

    孙二娘说罢，腰马合一，猛的提气，展开双手硬接了徐宁的钢管。

    原本是拼着受些伤的，可孙二娘意外发现徐宁的力气并不大，甚至，那铁棒一般的东西就像是故意送到她手里似的。

    思维走到这里，孙二娘的脑子就开始乱了，随着滋啦一声，她掌心一疼，身子开始不停的哆嗦，双眼中最初还有惊恐，不可置信，但不到三个呼吸，眼睛就开始翻白，彻底没了意识。

    这一幕落在旁人眼中，就是孙二娘死死的抓住徐宁的钢管，不停的在原地发抖，都翻白眼了还在抖。

    说不出的诡异。

    “好汉，手下留情！”

    这时，酒店对面的林子中钻出一个中年汉子，手托一条扁担，大步向徐宁这边奔来，大声呼喊，满脸焦急。

    徐宁嘴角露出一个不易察觉的微笑，你丫终于舍得出来了！

