    小知宝也很喜欢纪长慕，纪长慕比爸爸更有耐心。

    学累了，小知宝也不会闹，而是乖乖坐在小板凳上听纪长慕弹琴。

    琴声悠扬，纪长慕白皙干净的手指轻轻落在琴键上，黑白分明的琴键铺满了一层明亮的光线，那一个个动人的音符便如流水般倾泻下来，宛如泉水叮咚。

    小知宝是真得很喜欢钢琴，他一直坐着听也不闹。

    纪长慕倒是佩服这个小孩子，这样的年纪最闹腾、最坐不住了，没想到小知宝一坐就是好长时间。

    又弹了一首曲子，纪长慕对知宝道：“还想听吗？”

    “想。”小知宝奶声奶气，他好喜欢这个哥哥，难怪小柚子姐姐天天念叨。

    “那明天我再给你弹。”

    “好。”小知宝不缠人，“哥哥，我要给你拿零食。”

    说完，小知宝往自己房间跑。

    纪长慕的唇角边是一抹上扬的弧度，乔家的每个孩子都很善良，整个乔宅的气氛很好。

    很快，小知宝跑进琴房，他和纪长慕接触不多，但他很喜欢纪长慕：“哥哥，谢谢你教小知宝弹琴，小知宝跟你分享零食。”

    他的手里抱着一大把零食，什么都有，薯片、果脯、牛肉干、果冻……

    眼尖的纪长慕瞅见一个很熟悉的包装袋，袋子里装的是小块包装的酥糖，他眉尖微蹙。

    这个酥糖包装袋上还写着“滨城特产”几个字。

    他把酥糖拿过来，没错，是滨城的特产，他小时候很喜欢吃。

    小知宝靠近他：“这个是姐姐给知宝带的礼物。”

    “嗯？哪个姐姐？”

    “小柚子姐姐嘛。”

    聪明如纪长慕，他好像意识到了什么，他笑：“姐姐出去玩给你带的？”

    “对的吖，姐姐虽然凶，但她对小知宝很好哒。”小家伙肉嘟嘟的脸蛋上都是甜甜的笑，十分讨人喜欢。

    纪长慕拆了一颗酥糖，酥糖刚刚入口便在口中融化开，这熟悉的口味瞬间让他泪腺充盈，双眸湿润。

    太熟悉了。

    他拆的这一颗是柠檬味的，他知道，还有很多种口味，草莓、牛奶、可乐……

    纪长慕微微闭起眼睛。

    他有多少年没有吃过这种糖了？记不得了，也不想再去记。

    滨城的一切对于他来说，早已失去了原来的色彩和意义。

    小知宝也吃了一颗酥糖：“好吃。”

    “嗯。”纪长慕应了，“很好吃。”

    “不能被爸爸妈妈知道，小知宝要偷偷吃。”他抱着他的零食，坐在纪长慕身边，跟他一起分享。

    纪长慕揉了揉他毛茸茸的小脑袋，双目像月牙般弯起：“少吃糖，会蛀牙。”

    小知宝连连点头。

    纪长慕偏过头，透过琴房宽大明亮的落地窗，他看见远处风景似画，山峦连绵。

    望断天涯，望不见过去的时光。

    纪长慕的白色T恤上落了光线，他黝黑深邃的眸子微微闭上，长长的睫羽在他的眼底投下浅浅的影子。

    小知宝这一旁又拆了薯片，“咯吱”“咯吱”咬着，像只可爱的小仓鼠。

