    武-汉电视台的外场记者，陆倩，举着麦克风对李子夜进行采访。

    这时，李子夜淡淡说道，“它是一只鲲鹏，我们华夏的上古神兽。”

    “哦哦！那李先生，请问您的这只鲲鹏，它为什么这么大？而且看起来，里面还有设计？我们能看一下嘛？”陆倩好奇的问道。

    李子夜听后笑了一下，记者的眼睛就是敏锐。于是他也不掩饰了，直接大大方方的揭开外衣，让陆倩观看。

    原本他不揭还不要紧，这一揭开，直接让跟前的陆倩，还有拍摄的小哥给看傻了！准确来说，是被惊讶到了！

    只见风筝内部，有着一整套极为精密的木质传动装置。它控制着鲲鹏的身体，从翅膀到羽尾……

    “我的天呐！李先生，请问这又是什么呀！？”陆倩已经不知该问什么了。

    如果只是风筝方面的问题，那她还能驾驭。但是眼前出现的物件，早已超出她的知识范畴，连提问都不知该问啥好。

    就在陆倩惊讶的时候，周围的游客和粉丝们也忍不住围观上来。

    他们中的许多人，好歹也看了不少届风筝节。然而谁都没见过李子夜这种，王炸级别的玩意儿。

    “我靠！大哥你这风筝也太牛了吧？我一开始只以为它很大，没想到内有乾坤啊！”

    “这是轴承传动吗？全部都用竹子和木头做的？我勒个去……也太tm强了吧！？”

    “在世鲁班？这么牛的手艺活，差点把我看跪了！只能说真的牛逼……”

    ……

    游客们的热议声，也引起了风筝参赛者们的注意。可惜的是，他们此时很无奈，因为手上还拉着风筝线，想看却没法抽身。

    围观的人群越聚越多，大家心中的疑问也越来越浓，“眼前的这玩意儿，究竟是啥？”

    “先生，能麻烦您给我们解答一下嘛？”

    李子夜也不是那种故意卖关子的人，只见他呼吸一口气，侃侃而谈的说道，“这是墨家机关术，传承于战国时期的墨子。”

    “正所谓，‘牵一发而动全身’。其实早在2000多年前，我们华夏的老祖宗，就已经学会使用机械、传动等工具了……”

    周围的游客、粉丝们，包括记者陆倩，此时此刻都格外认真的听着。他们这边听得越专注，隔壁那些放风筝的参赛者们，就越是心里空荡荡的…

    原因是没人关注他们了！

    “诶，这一届风筝节，是我参加到现在最没劲的一届…”

    “太郁闷了，真的！我大老远从山-东赶过来，没想到会这样。”

    正当参赛者们，内心苦涩的时候。只见这时，原本围绕李子夜的人群，渐渐散开。

    紧接着，李子夜带着他的推车还有鲲鹏，进入放飞场地。

    他的推车，也是木质结构的，里面设有机关。只要轻轻旋转把手，机关就会启动。

    只听“咔嗒”一声响动，推车内的弹送装置，瞬间把鲲鹏送上半空。整个过程跟弩车射箭有些相似。只不过为保证完好，力量方面肯定没弩车那么大。

    正所谓，“行家一出手，便知有没有”。

    瞧见这一幕后，场内的那些参赛者们，一个个都服气得没了话说。心里的怨念，也比刚才减少许多。

    本来他们只以为是李子夜人气高，粉丝多，弄了点噱头就把人都吸引走了。

    然而这一出手，他们知道自己输了，而且输得是心服口服，彻底没了脾气……

    随着鲲鹏风筝被送上半空，木兰草原上的大风，又将风筝吹上更高。

    巨大的鲲鹏，仿佛获得了自由一般，尽情的翱翔在蓝天。它时而与白云为舞，时而展翅与风竞速。

    鲲鹏体内的机关术，有着很好的调节作用。虽然它自身不产动力，但却能驾驭气流，使得风筝越飞越高，好似真的鲲鹏一样……

    蓝天底下的游客们，一个个都仰着头，各种凝望。粉丝们也忘乎所以的拿着手机、相机，把画面拍摄下来。

    李子夜的鲲鹏飞得最高，其余风筝飞在他身后。场面让人联想到“百鸟朝凤”。

    “画面实在太帅气啦！这是我看过的最好一届风筝节！“

    “谁能想到区区一只风筝，竟然能被做到这种程度？别人想卷都没能力卷啊！“

    “等下回去，我要把小伙子的视频，都看个遍！而且微信群里也转发一遍！”

    ……

    李子夜的魅力和实力，又再次圈了一波粉。以至于当天，他的风筝片段，就在微信群、朋友圈里被传疯了！

    但凡看到视频片段的朋友，都一个劲的询问画面里的风筝，是何方神圣。为什么会这么帅。

    疯传到最后，大家纷纷跑去李子夜的微博，抖音账号下边，求视频完整版。因为游客，粉丝们拍的不是太短，就是很糊。

    更关键的是，网友们超级想看这只“鲲鹏”的诞生过程。

    如果看不到的话，用网友的话来说，他们吃饭都吃不香，睡觉都睡不好。

    可惜的是，无论大家怎么催促，李子夜那边先得把正事做完。

    当鲲鹏风筝顺利着陆，武-汉文化局的王局，带着一干领导来到李子夜面前。

    “李先生的这只风筝，可太别致了！是我武-汉风筝节有史以来，最豪华的风筝！”

    领导们纷纷表达了赞赏。从他们脸上表情，就可以看得出来，此次庆典十分成功。

    多亏了某人的到来，使得他们风筝节充满话题性。有了话题，那就有了热度，这在政绩上会加很多分。

    “对了李先生，请问晚上有空吗？我们定了木兰最好的酒店……”

    文化局的领导们，邀请李子夜晚上赴宴。不过他们显然不知道他的为人。

    风筝节这样的传统庆典，李子夜是愿意参加的。但这种应酬的酒会，他却没有兴趣。

    于是李子夜称还有重要的事没做，拒绝了领导们的邀请。他所说的重要事情，自然是现场的两百多位真爱粉。

    大家不远万里，为了他赶来武-汉。知书达理的他，总不能冷漠的一走了之吧……

