    这一幕撼动天地，炎裴晨皇倒吸口气，看向苏铭时神色内露出更强烈的忌惮与震撼，他本以为苏铭是与那血色身影势均力敌，但最终的结果竟然是这血色身影被苏铭一力镇压。

    镇压与毁灭之间，在炎裴晨皇看来，无疑是镇压更难！

    “他……他的确是成为了这一纪……最强者，没有之一！”炎裴晨皇喃喃。

    苏轩衣面色苍白的看着这一切，眼中闪烁之下，神色极为阴沉，那血色身影是他最大的隐秘，可如今即便是此人被召唤出来，但竟然也不是苏铭的对手，这让苏轩衣的阴沉化作了惨笑。

    至于那百万修士的死亡，他不会去在意，哪怕是整个冥皇真界之人都死去，也不会让他苏轩衣有丝毫怜悯。

    他唯独苦涩，眼前这苏铭……不知何时，已经强大到了如此程度……

    苏铭四大真界意志融合之下，化作的镇压封印之力只差一些就堪比三荒，如此一来，这红色身影岂能抵抗，带着疯狂的嘶吼与诅咒，带着一股强烈的煞气与不甘心，他的身体在轰鸣中被直接镇压回了那大地的裂缝内，回到了他沉睡的地方。

    如苏铭所说，此刻，还没到他苏醒之时，不管此人用了什么方法让自己竟然可以提前醒来，但……依旧还是无法避免继续沉睡的结局。

    苏铭杀不了他，这一点之前苏铭已经感觉到，他出手的神通也好，意志也罢，降临在那红色身影身上时，都仿佛隔着一层隔膜，使得其力被无形的削弱了大半，仿佛那层隔膜就是岁月，是纪与纪之间规则的不同，所以……身为这一纪最强的苏铭，他可以将红色身影封印，但却无法将其灭杀。

    “除非……”苏铭看着大海，双眼露出一抹寒芒，但很快这寒芒就散去，他可以感受到，他与那上一纪强者之间存在了不同的岁月，如处于不同的世界，除非是他所在的界灭亡在浩劫中，于新的一纪里，苏铭便与那红色身影没有了隔膜，到了那个时候，他杀此人，轻而易举。

    但这样的结局，苏铭宁可不要。

    沉默中，他看着大海深处，这一次被他封印的只能是这红色身影的身体，这大地的裂缝依旧存在，那百万修士死亡的鲜血依旧化作了满天的赤红。

    苏铭轻叹，即便这里的修士都是冥皇真界之修，与他之间的关系近乎于无，可从占据了冥皇真界，成为了冥皇意志后，此界之人便再也不是与苏铭无关，而是他真界内的子民。

    摇头时，苏铭右手抬起向前一挥。

    “岁月……”苏铭淡淡开口，身为塑冥族最强大的天赋之力，岁月逆转之术，在苏铭的手中，以其仅次于三荒的庞大意志，蓦然的展开，这术法在他手中施展出来，显然要超出苏轩衣太多太多。

    挥手间，整个修真星都刹那间出现了无数丝线，这些丝线如同波纹，在缓缓地流转，如同它们是众人的生命之线，此刻，这些丝线大都是破碎的，它们环绕在一起形成了一个转动的漩涡，但如今，这漩涡一震之下猛地逆转开来。

    随着逆转，那些丝线渐渐连接在一起，渐渐地，这修真星天空中飘散的，消失的，之前被毁灭的血，如今一一浮现出来，齐齐的直奔古树而来，树冠上，那些破碎的百万修士的身体，也在这一瞬的岁月逆转之下，完成了从残破到完整的逆转。

    随着百万修士身体的完整，大量的鲜血从天空呼啸而来，一一回到了每一个修士的体内后，最终这些修士的双眼刹那从无神变成了具备生命的光芒，他们心神与身体全部一震后，如一场噩梦苏醒。

    岁月之术，逆转生死，创造生命……

    这种术法，在被苏铭展现出来的刹那，古树下，望着古树的那个青年，抬起头，平静的望了一眼上方，似乎他的目光无处不在，可以看到一切他想看到之物。

    “倒也有些我当年的样子……”这青年轻声开口，收回了目光时，树冠上百万修士脑海中之前死亡的一幕浮现，紧接着化作了神色的骇然与震撼，一道道目光怔怔的看着苏铭……

    苏铭神色平和，低头看向下方大海中蔓延至遥远大地的裂缝，右手抬起向着那裂缝一按。

    岁月之术又一次从苏铭手中逆转开来，随着岁月之力的弥漫与笼罩整个星辰，那裂缝以极快的速度愈合，大海没有了缝隙，大地成为了一体，那些因此裂缝出现而崩溃的山，粉碎的所有，在这一刹那，全部恢复如常，如此裂缝从未出现过一样。

    这种岁月神通，与苏轩衣之前所施展的，旁人一眼就可以看出高下，因为这对比太鲜明。

    当大地愈合，海面再无裂缝时，苏铭的岁月之术没有结束，而是继续逆转，终波及到了苏轩衣那里，使得一切时间回到了苏轩衣喷出鲜血身子倒退，召唤血色身影前的那一瞬。

    当时间回到了这一瞬的刹那，苏铭蓦然转身，手中绝意剑紫光滔天，在苏铭手中散出刺目光芒，与苏铭的身影似融合在一起，随着苏铭一步迈去，如紫虹贯空，直奔苏轩衣。

    苏轩衣面色苍白的退后，脸上带着苦涩，没有什么不甘心，唯有那苦涩与遗憾，他看着急速临近的苏铭，看着那死亡的到来，轻叹一声，神色渐渐平静了。

    他想到了第五烘炉内她的妻子，想到了苏战，想到了当年在那破碎的第五真界虚无中，被他凝聚了身魂的婴儿。

    仿佛这些都是一场前世的梦，如今看去时，苏轩衣不知怎地，竟内心出现了一抹复杂，或许这复杂始终都在，可却因要崛起塑冥的疯狂，而被他忽视了，被他强行的压制，他以为自己没有了复杂，但在这一刻他才发现，原来……复杂的感觉，一直都在。

    “妻子沉睡，子嗣默怨，挚友战死……其子成圣……”苏轩衣喃喃，所有的思绪都融入那一声轻叹里，回荡在他的心头。

    “我错了么……”这是苏轩衣不止一次说出的话语，但唯有如今的这一次，他是在向自己真切的去问。

    “我没有错！”苏轩衣平静的神色立刻被一股坚定取代，之前的复杂，之前的迷茫，都在这一瞬刹那改变。

    “我没有错，我苏轩衣也绝不会错，我要走的路不是为了自己，是为了崛起塑冥族，是为了让第五真界重现！！！

    我……根本就不会错，即便是真的错了，但成就大事者岂有君子，牺牲了为的妻子，牺牲了挚友，利用了苏铭，这些……都是你们的命，因为……我没有错！

    就算是这一劫陨落，我苏轩衣，也从来就没有错！”苏轩衣的内心活动，直至他神色露出坚定，这一切的过程说起来缓慢，但实际上只是一瞬，在苏铭的剑呼啸而来，临近苏轩衣的刹那，苏轩衣已经从那短暂的茫然中恢复过来。

    他盯着苏铭剑上的紫芒，这紫色的光似要成为苏轩衣目中瞳孔的一切，可最终……却是无法做到，因为在苏轩衣的目中燃烧着野心，燃烧着一股身为枭雄的桀骜与骄傲！

    那是哪怕死，也要站着死亡，也绝不会认为自己有错的自信，那是一种修为到了他这种程度后，其璀璨一生的最强光芒。

    看着苏轩衣，苏铭剑在临近的一瞬，蓦然停住，因为……在他的剑尖前，三皇子……或者说是雷晨，他的身影凭空出现，挡在了苏铭的剑，守护在了苏轩衣的身前。

    雷晨沉默，苏铭也沉默下来，二人相互望着，隔着一把剑，如同隔了一个纪元，仿佛那童年的一切，此刻化作的唯有这一剑的距离。

    “谢谢。”许久，苏铭轻声开口。

    “她是你的女人，我知道你会来。”雷晨看着苏铭，轻叹开口。

    “谢谢。”苏铭再次说道。

    “他也是我的阿公，你不用谢我。”雷晨沉默，摇了摇头，苏铭的两个不同的谢谢，外人不懂，唯有雷晨明白，第一个谢，是谢他任由阿公带走雨萱。

    第二个谢，是谢他在阿公被岁月之丝捆绑下，雷晨凝聚在阿公那里一缕神识，他不会让阿公出现意外，哪怕对方是晨皇。

    旁人看不出，可苏铭在看到阿公的一瞬，他感受到了其身上，雷晨的神识。

    “谢谢。”苏铭沉默片刻，看着雷晨，神色出现了复杂，再次开口。

    这一次，雷晨没有回答，而是沉默下来，他明白，苏铭这一次谢的，是在桑相大界内，自己没有将看到苏铭一事告诉其他人。

    那红色身影之前所说的此地两个半人，一个是苏铭，半个是阿公，另一个……则是雷晨，雷晨，与苏铭一样都是融合了另一界的自己，具备了可以贯穿两界来去的资格，可浩劫不灭。

    -----------------------------

    双倍月票第五天，大伙还有月票么(未完待续。)

