    第21章阿枭现在暂时不会死

    秦芜走了几步，想起了什么，叫住了前面的江奕野：

    “哥，你是不是早就知道丫丫的存在了？我看你好像一点都不惊讶。”

    陈珂也说：“对啊，当时我们俩个听到三哥居然有个女儿时，吓都快要吓死了。”

    “也不算知道，”江奕野转过身，靠在楼梯上，从烟盒抽出了一根烟咬在薄唇边，“不过确实有这个心理准备。”

    “啪嗒”一声，金属制的打火机打开，火光窜上，点燃了烟头，江奕野吸了一口，才说：

    “说起来，这事还跟薄老有关。”

    “老爷子？”秦芜皱了皱眉头，下意识的看向走廊深处的某个房间，仿佛能穿过厚实的门板，看到里头躺在病床上，呼吸轻微的老人。

    “对，”

    江奕野薄唇吐出一口烟，姿态懒散将手搭在扶梯上，在部队呆过的人大多耳目聪慧，他也不怕他们这番话被人听了去，

    “大概六、七年前的事情吧。那会阿枭还戴着第一串佛珠，但情况就像最近这两年一样，时不时会生几场大病，有时病情严重到，只能在病床上躺着，根本无法出门。”

    “老爷子大概也察觉到佛珠快要撑不住了，但怎么都找不到第二串，也不知怎么想的，居然想着给阿枭留个后。”

    “留个后？怎么留？”

    秦芜想入非非。

    “你想哪去了！”

    江奕野嘴角跟着抽抽，

    “用不着女人！而且当时你三哥的情况，连站都站不起来，还玩女人呢，女人反过来玩他还差不多！”

    秦芜面无表情：“你说话文雅一点！你面前还有个女人呢。”

    江奕野沉默两秒，“不好意思，我忘了。”

    秦芜：“？？”

    在秦芜发作之前，江奕野又重新回归了这个话题：

    “只是生个孩子而已，不用真人上场也能生，现在的医学手段比我们想象的还要先进的多！况且最严重的时候，你三哥醒都醒不过来，只能任人摆布，老爷子想对他身体做点什么，拿点什么去生个孩子，也并不困难。”

    什么叫老爷子想对三哥的身体做点什么，弄的薄爷爷对三哥有什么非分之想似的。

    秦芜是真的很想打人，但为了听当年发生的事情，也只能暂时忍着。

    “具体怎么操作的，老爷子做了什么，我一概不知，我只知道，我来医院时，老爷子兴奋的跟我说，阿枭很快就会有后了！”

    “可惜，我当时赶着去看阿枭，没来得及问清楚，等到几个月后，我去见老爷子，想问个明白时，老爷子旧病复发，已经躺在病床上昏迷好几天了。”

    “之后，我一直就呆在部队里，没办法出来。因此，那个孩子到底存不存在，除了老爷子本人，恐怕谁都不知道。”

    “但这事很快有了答案，因为薄雪儿出现了。”

    江奕野这话刚落，秦芜就皱了皱眉头：

    “薄雪儿？她不是薄耀祖的女儿吗？这事跟她有什么关系？”

    “怎么没关系，”江奕野薄唇一扯，“跟她关系可大了！”

    “你们别忘了，老爷子病重，也是有醒来的时候，如果阿枭的孩子真的存在，几个月过去，孩子早生下来了。老爷子病重，没办法去接孩子，你猜他会找谁帮忙？”

    “这事是薄爷爷趁着三哥病重昏迷的时候干的，三哥不知道孩子的事情，”秦芜喃喃说，

    “而且，三哥怕将身上的病气传染给本就病重的薄爷爷，这些年都很少去看薄爷爷，薄爷爷没法跟三哥说孩子的事情，又急着把孩子接回来，那只有……”

    “对，”江奕野说，“老爷子为了赶紧把那孩子接回来，自然会告诉照顾他的那些护士医生，让他们帮忙。而这些护士医生都是薄庆国他们请来的，自然会将这事第一时间转告给他们。”

    秦芜心下一沉，联合之前的事情，瞬间明白了，

    “所以，薄庆国他们知道三哥有个孩子，立马就去将薄雪儿接了回来，却养在了薄耀祖的名下，对外更是宣称是薄耀祖的亲生女儿。可实际上，薄家比较资深的佣人司机都知道，这孩子是三哥的孩子。”

    去接薄雪儿时，自然避不开一些司机和佣人，而且护士医生传达时，恐怕也没遮掩，被一些佣人给听了去。

    他们没说，肯定是被封了口，或是当天就被辞退了。

    “对，”江奕野也是在薄芽回来之后，才刚捋清其中的关系的，

    “你三哥当时名下的财产，早已是个非常惊人的数字，按照法律，你三哥死之后，这些财产，首先会由亲生女儿来继承。薄耀祖养了薄雪儿那么多年，父女关系早就打好了，一旦薄雪儿继承到阿枭的所有遗产，她年纪小，又跟他们关系好，这遗产最后，还是会落到薄耀祖和薄庆国的手上！”

    秦芜冷笑：“但谁知道，他们当时接错了人，丫丫才是三哥的亲生女儿，他们原本的计划，自然是泡汤了。”

    秦芜眯了眯眼睛，又说，

    “我猜，薄庆国他们大概也想过，重新去控制丫丫。谁知，丫丫被批灾星命格，他们留都不敢将丫丫留下来，更别说去控制丫丫了，干脆将错就错，将丫丫送到庙里，一旦丫丫意外死在外面，三哥无后，遗产照样能落在身为父亲的薄庆国手上。他们还真是一出好算计！”

    薄夜枭的财产捐赠不了，数字太过庞大了，一旦他捐出去，全国的经济都得动摇几番。

    上头的人也不会让他捐的。

    不能捐，只能让人来继承。

    可继承的话，有血缘关系的人，是最有资格继承的。

    不是丫丫，就是薄庆国。

    “真是太恶心了！”

    秦芜从未这么厌恶过薄庆国，为了财产，自己的亲孙女都下得去死手。

    “阿枭暂时不会死，也不会病的出不了房门，接下来，有的是时间清算他们！而且丫丫现在也回到了薄家，事情都在往好的方向发展，不管薄庆国他们之前有什么打算，都会落空，他们几个，不足为惧，”

    江奕野眉眼沉沉，沉声说，“倒是那个薄雪儿，我觉得很可疑，你们碰到最好警惕一些。”

    “她给我的感觉，非常奇怪，不像是个五岁半的人，倒像是二十几岁。”

    陈珂给他解释：

    “哥，你之前一直待在部队，可能没有听说。之前儿童智商检测机构的人说过，薄雪儿目前的智商，完全能达到成年人的水平，仔细换算下来，正好就是二十几岁的成年人，甚至还称她是名副其实的天才神童，连我家老爷子都对她称赞不已！”

    (本章完)

