    不过顾明月睡醒之后并没有感觉到很快乐，因为她的光脑已经快被顾家人给打爆了。

    全都是从顾家来的消息。

    而且每一条消息都带着一种特殊的扭曲感，就仿佛一个人明明恨死了对面的人，但是被迫于形势不得不低头并且露出笑脸。

    顾明月很厌烦顾家人之前的那种势利眼，但是她也同样很讨厌顾家人这种带着面具的油腻感。

    真的是，顾家人各个都面目可憎了起来呢。

    反正整个宇宙翻过来，估计也只有顾家人可以这么讨厌了吧，也算是他们的天赋了。

    顾明月叹了口气，终究是要面对的。

    这种牛皮糖一样的“家人”，还是有多远滚多远比较好。

    顾明月坐起身，找了个房间的角落打开了视频通话。

    对面的顾家人脸上的怒火还没来得及收起来。

    顾明月没什么诚意的笑了笑：“怎么，要不要再多给你们一点时间进行表情管理，现在看起来，我仿佛和你们有仇一样。”

    顾明月说完这句话，又故作惊讶：“啊，我忘记了，我和你们真的就是有仇呢，毕竟你们可是抢了我的录取通知书。而你们养出来的好女儿，差点把我也直接杀掉了呢。”

    顾母本来就怒气上头，被她这么一激将法，更有一点口不择言了：“你你你……”

    顾明月笑的带了一丝不怀好意。

    她指了指光脑说道：“注意看这里哦，我这里面可是在录着视频呢，你们现在的一言一词都可以被当做证据，注意自己的言行哦。”

    和顾家人喜欢玩阴谋不一样，顾明月比较喜欢光明磊落，一切阳着来。

    果然听到顾明月这话之后，顾家人就仿佛被按了暂停键一样，脸上的表情变得更加滑稽。

    顾母已经快要消失的理智终于又被找回来了那么一点点，因为她很清楚顾明月是那种宁肯鱼死网破也不会让自己好过的人。

    看看她的这些手段！

    顾母忍了又忍，最后从牙缝里挤出来了一句：“你可真是我的好女儿。”

    顾明月冷笑：“我可不敢当你的好女儿，你的女儿现在在监狱里，等着被审判呢。”

    顾明月慢条斯理的数着自己的手指：“故意杀人罪你说要判几年呢？”

    顾母一声有点尖利的话语脱口而出：“你这个狠毒的人！”

    顾明月：“啧啧，你也配说这话？”

    她不耐烦了，眼光如刀子一般锋利。

    此时顾爸不得不出面说了一句：“够了”。

    见到他出声之后，顾母也没有再说什么，但是眼神依旧带着愤恨。

    顾爸到底是政界里面摸爬滚打的人，此刻做出来一副慈父的样子，一点都不会突兀，至少比顾妈的那种一看就非常假的笑容要真实的多。

    顾爸说：“无论怎么说你身体里面有流淌着我们顾家人的血液，一家人哪里有隔夜仇呢？你说是不是？”

    顾明月简直要被他这一段话恶心死了，所以她干脆不在兜弯子直接说：“说说看吧，你们想要什么？我看看我可以满足你吗？”

    顾爸虽然还维持着一种严肃端庄的模样，但是目光中闪烁过的那一点算计并没有逃脱掉顾明月鹰一般的眼睛。

    果然他狮子大开口直接说：“在外面你要说和顾家人其实关系很好。而你和顾苒关系不好那也是她个人的事情。”

    顾爸走加上了一句：“只要你答应了并且这么做了，那之后顾家的百分之五十的人脉和资源都会倾斜向你。要知道之前我给顾苒的甚至不到顾家的百分之一。”

    顾爸认为没有人可以抵挡得住这样的诱惑，毕竟股价可是一个很有年头的世家大厝，他这句话基本上就相当于允许顾明月之后做顾家的掌权人。

    对于顾爸来说，他自己觉得顾明月折腾这么久，要的可能就是这个。

    既然如此，那他就有和这个叛逆的女儿谈判的筹码。

    顾明月挑了挑眉头，没什么语气的说到：“就这？”

    顾爸看她这一副吊儿郎当的样子，便虎下了脸，打算软的不行，来硬的。

    他语气中充满了森然的怒火：“这你难道还不满意吗？要知道这可是顾家十几代的人拼搏攒下来的家底！你不要敬酒不吃吃罚酒。要知道，如果你再如此的冥顽不灵的话，我们就会和你断绝父女关系。”

    “”到时候你一点好处都不要想从顾家拿到。”

    顾明月被逗笑了。

    她故作惊喜的说：“还有断绝父女关系这种好事儿，那一定要快点，赶紧给我断绝吧哈哈哈哈。”

    她又哈哈笑了两声，才在顾爸想要杀人的目光中说：“就顾家这点体量和财力，我现在还看不上呢。”

    顾明月笑一笑，然后潇洒的将电话给挂了。

    而本来看到顾明月笑了以为自己十拿九稳的顾爸那洋洋得意的表情还没来得及露出来，就已经被那挂了电话的事实打了一脸。

    他嘴角僵硬的抽搐了一下，不可置信的问着身边的人：“她刚刚是挂了我的电话吗？”

    顾母已经不敢吱声了，这实在是太不要命的一种行为了。

    这点胆子有多肥呀，才敢如此的顶撞一家之主。

    而她不知道的是，在她自己心里面如同山峦一样高不可攀的男人和这个男人提出来的交换，在顾明月那里都是垃圾一样的存在。

    呵呵？

    就顾家的那点财产，她顾明月还看不上。

    顾明月挂断电话之后，心中仿佛憋了一口气一样。

    顾家人真的很厉害，可以一直在她的雷点上反复横跳精准踩雷。

    顾明月深吸一口气又将自己胸膛中的浊气吐了出来。

    呵，她这次愿意接顾爸的电话，本身一个原因就是因为她想要看一看顾家还有什么底牌。

    如今看来顾家根本就没有什么底牌，只是有那么几个臭钱。

    如此就以为自己了不得，以为所有人都急着要他的钱？

    要说挣钱，顾明月现在账户里每天的净流水都是八位数的呢。

    顾明月决定了，一不做二不休，这件事情既然已经没有办法好好的收尾了，那就让她来画上一个完整的句号吧。

    顾明月让小七撰写了一篇长文，将整件事情的来龙去脉和各种证据都搜集整理了出来。

    除此之外她还特意准备了很多转发抽奖的礼物，比如说玉弓名下山庄的三天两夜通行券还有五天四夜通行券。

    反正各种各样的礼物仿佛不要钱的一样往外撒。

    而且除此之外还有很大的概率大家可以抽奖获得武功名下公司产出的美食大礼包

    一切准备的都做好了之后，顾明月让小七将这所有的信息都放了出去，然后就可以坐等事态的爆发了。

    而这个长文一经发出，就立刻得到无数人的关注。

    因为顾明月的那个玉弓账号已经很久没有新鲜的动态了。此时第一个动态就是如此劲爆的消息，哪一个吃瓜群众会不想掺和一脚呢？

    更别提，只要转发就可以有抽奖的机会！

    这这这！！

    谁能割舍得掉呀！

    于是这件事情一传十十传百。

    顾爸顾妈拼了命想要藏起来的家丑，就这样轻易的被顾明月给抖落了出去。

    轻描淡写仿佛对她自己一点影响都没有一样。

    而事实还真就是这样。

    这件事对于顾明月的负面影响微乎其微，甚至有的那一点点的负面影响，顾明月也丝毫不在乎。

    毕竟燕雀怎么会去考虑虫豸的想法呢。

    而此时星网网友里面还有几个军校的学生出来给顾明月佐证证明，她说的这一切都是真的。

    还有一些看热闹不嫌事儿大的人将顾明月之前走秀的那些剪辑视频都放了出来，

    更有用心的人把顾明月参与军校的军装设计的综艺也剪辑出了专属于顾明月的版本。

    吃瓜群众们一时之间被这丰富的瓜都给砸了个晕倒。

    他们都不知道从哪开始下口好了，因为到处的瓜都是熟的。

    当然这个世界上最吸引的事情还是两件食和色。

    孔子有云，食色性也。

    而顾明月完美的把这两件事情都集合在了一起。

    她有最漂亮的容颜，最独特的气质，还有一手优秀到极点的厨艺。

    这种近乎于完美的人简直就像是天上才会存在的一样。

    吃瓜群众们先是吃着瓜，后来就开始跑偏了，大家开始疯狂的去看这顾明月的那些剪辑。

    【天呐，我的男神，不对，我的女神！现实生活中居然比她在赛场上更漂亮更夺目，这是怎么可能做到的呢？一般大家不都是在虚拟现实更漂亮嘛。】

    不得不说，的确是这样的。

    顾明月在现实生活中是更加真实好看的，

    所以她以顾明月身份参加的那个军装的综艺还有走秀，都带着一种蓬勃的生机和独特的美，让人见之心喜。

    大家在这儿看了一圈顾明月的美貌之后，终于才想起来这件事情的核心，除了顾明月还有另外一伙人呢，那就是特别让人讨厌的顾家人！！！

    想到他们的女神在顾家就是这样被人对待的，各路粉丝们真的就生气了，尤其是越喜欢顾明月的，在这个时刻就会越生气。

    他们一定要为自己的女神讨回公道，而最少也要让这件事情全星际所有人都知道！

