    “不管是被害者还是‘凶手’，全都是复仇者联盟成员，这绝对不是巧合。”布鲁斯·班纳说道，“一定是有人盯上了复仇者联盟。”

    “那这么说的话，队长和班纳博士也是目标了？”娜塔莎·罗曼诺夫瞥了布鲁斯·班纳一眼，“老实说，我还挺想看看他们是怎么对班纳博士下手的。”

    “不可能杀得了班纳吧？”托尼·史塔克说道，“我想不到有什么人能够做到，毕竟班纳博士体内可是有个大家伙的。”

    “浩克不可能被杀害，但是班纳博士就未必。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“如果在班纳博士没有变身之前就割掉他的脑袋……”

    “理论上是可以的。”布鲁斯·班纳说道，“但是实际上，大家伙也不会眼睁睁看着我被杀。我一旦遇到生命危机，根本不需要发怒，大家伙会自己出现，瞬间完成变身。有一次我曾经试过自杀，我把枪插进嘴里。我扣动扳机的时候还是我，但是子弹射出去之前，我就成了浩克，他把子弹吐了出来。”

    “浩克能不能被杀死，我不敢肯定，但是视频中这个凶手，他的实力一定没那么强大。”史蒂夫·罗杰斯也说出了自己的推论，“那个人如果实力足够强大的话，直接出手杀人就是，又何必躲在幕后放冷箭搞阴谋？”

    “那也未必，总有些心理不正常的家伙。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “很显然复仇者联盟就是那个幕后凶手的‘死亡名单’，早晚会轮到浩克的，我们拭目以待。”托尼·史塔克说道。

    “等等，现在应该讨论的不是我吗？”托尔在一边提醒道，“被暗杀的可是我，为什么但就都在讨论浩克？”

    “因为你太菜了。”托尼·史塔克说道，“被一把弓箭射死，你敢不敢再丢人一点？”

    “那你被一针戳死，你就不丢人了？”托尔反问道。

    “我本来就是凡人一个，有啥可丢人的？”托尼·史塔克反问回去。

    “还是第一次看见以被针戳死而自豪的。”托尔走到克林特·巴顿身边，拍了拍对方的肩膀，“巴顿，这道题你来答吧。”

    “那好，跟你这个‘寿命土豪’不用客气。”克林特·巴顿说道，“我选B！”

    【回答正确！奖励发放！】

    视频继续播放。

    克林特·巴顿被关在一个房间内，房门外有持枪的特工在看守。

    “这根本说不通，我从不手滑，也不误射。”坐在墙根，克林特·巴顿也是非常茫然。

    “闯入者情况如何。”房间外，菲尔·科尔森问尼克·弗瑞。

    “已经死亡。”尼克·弗瑞说道，“如果他的血样可信，他已经一千岁了，而且不是地球人。”

    “先是史塔克，现在又是海滩健美先生。24小时内已经有两个神盾局高潜力人物死在我们自己的特工手中。”菲尔·科尔森说道。

    “巴顿还坚持他的说辞吗？”尼克·弗瑞问道。

    “他气坏了。”菲尔·科尔森说道，“拒绝和任何人谈。”

    “他会和我谈的。”尼克·弗瑞输入密码，走进了房间。

    巴顿低头坐在那，一动不动，一言不发，看起来非常沮丧。

    “醒醒，睡美人。”尼克·弗瑞走到克林特·巴顿身旁，看巴顿不回自己的话，便用脚轻轻的碰了下，“巴顿。”

    岂料克林特·巴顿身体一歪，直接倒在了地上。

    “巴顿！”尼克·弗瑞一把抄住克林特·巴顿的脑袋，大声道，“科尔森，快叫医生！”

    “看来我也死了。”答题空间内克林特·巴顿耸耸肩，“这下嫌疑可以彻底洗清了。”

    “但是那个房间里根本就没有人进出过。”布鲁斯·班纳说道，“巴顿就在尼克·弗瑞的眼皮子底下，就那么不明不白的死了。”

    “怎么做到的？”托尼·史塔克托腮沉思，“用毒吗？还是某种声波类的武器？”

    “也许是魔法？”史蒂芬·斯特兰奇猜测道，“某种远程释放的魔法？”

    视频继续播放，克林特·巴顿双眼紧闭躺在一张铁床上，菲尔·科尔森和尼克·弗瑞站在铁床两侧。

    “我们在做毒剂检测，看看是不是氰化物胶囊造成的。”菲尔·科尔森说道。

    “巴顿有妻子有孩子，如果他想自杀，也不可能是自愿的。”尼克·弗瑞说道。

    “你认为他是被谋杀的？”菲尔·科尔森问道。

    “如果让我下注，我猜是杀了史塔克的那个人。”尼克·弗瑞说道。

    画面到这里再次暂停，新的题目出现。

    【请问以下人物谁也被杀害托尼·史塔克、克林特·巴顿的同一个凶手谋杀了？】

    【A绿巨人布鲁斯·班纳】

    【B美国队长史蒂夫·罗杰斯】

    【本小问答对，奖励寿命五年。回答错误，扣除寿命一年。】

    “队长或者绿巨人，果然，幕后黑手就是瞄准了复仇者联盟。”克林特·巴顿说道。

    “复仇者联盟可以说是地球上最强大的一群人了吧，居然有人猎杀我们。”娜塔莎·罗曼诺夫有些震惊的说道，“不知道那幕后人是何方神圣。”

    “难不成是斯特兰奇？”托尼·史塔克目光落在史蒂芬·斯特兰奇身上，“他是法师，非常强大的法师，如果说有谁能够和复仇者联盟对抗，那就是他了。而且他会魔法，可以像视频中那样无声无息不露痕迹的杀人。”

    “史塔克，如果是我出手的话，肯定不会让你死那么‘安详’。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“我会把你先打进地下岩浆，把你烤个三万年，然后再把你扔进北极冰层，冰冻三万年，最后把你扔进太阳中心，让你在这个世界上彻底蒸发。”

    “……”听了这话托尼·史塔克都惊呆了，半晌才朝史蒂芬·斯特兰奇一竖大拇指，“够狠！”

    “所以队长和绿巨人，谁能活下来？”克林特·巴顿说道，“我个人认为，应该是队长牺牲，班纳博士，我不认为谁能杀掉他。”

    “没错，我和浩克，当然是我比较好杀了。”史蒂夫·罗杰斯可不是什么自大的人，他对自己的实力有很清楚的认识，虽然对浩克的实力上限在哪没有数，但远超自己是肯定的。

    “托尔、浩克，原本是复仇者中最强大的两个人。”托尼·史塔克说道，“托尔却死得那么可笑，希望浩克能给复仇者争一点面子吧。”

    “浩克一定可以的。”史蒂夫·斯特兰奇对浩克的实力可是信心十足，他对布鲁斯·班纳说道，“班纳博士，上一轮答题中，我得到的寿命比你多一些，这道题就由你来答吧。”

    “那就多谢队长了。”布鲁斯·班纳并没有推辞，他当即做出选择，“我选B！”

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    “居然错了？”布鲁斯·班纳微微一愣，“浩克被杀了？这怎么可能？谁能杀得了浩克？”

    “像斯特兰奇这种法师，用什么我们无法理解的手段杀了浩克，这个我觉得还有可能，但是杀害史塔克的凶手，怎么看都不可能啊。”布鲁斯·班纳也表示疑惑。

    “也许就是法师呢。”托尼·史塔克说道，“我之前就说过了，可能是斯特兰奇那样的法师下的手。”

    “那怎么看都不是魔法手段吧！”托尔反驳道，“那不就是简单的栽赃嫁祸吗？”紧接着托尔对又托尼·史塔克说道，“杀你的时候，偷偷替换掉罗曼诺夫手中的针筒就行了。”

    “那么杀你的时候呢？”托尼·史塔克反问道，“你也看见了，连巴顿自己都非常疑惑，为什么自己会误射，可见那箭的确是从巴顿手中射出去的。我现在能想到的就是像绯红女巫那样控制心灵的魔法，控制了巴顿，让他射出了那一箭。”

    “你要这么说的话，那凶手可能是绯红女巫了。”托尔说道，“她也是一个非常强大的魔法师。”

    “怎么就扯上我了？”旺达·马克西莫夫说道，“我想杀的只有史塔克，托尔，我都不认识你，我怎么会杀你。”

    “不太可能是魔法。”史蒂夫·罗杰斯说出了自己的判断，“虽然我还没有想清楚是怎么嫁祸巴顿和杀害巴顿的，但是只要精心策划一下，那种嫁祸还是能够做到的。我还是坚持我之前的推论，凶手的实力一定不强，要不然也不会背后阴谋嫁祸。”

    视频播放。

    卡弗大学一条满是树木的道路上，贝蒂·罗斯拿着一些书在行走，娜塔莎·罗曼诺夫迎面走来，她说道，“罗斯博士，不确定你还记不记得我，但是……”

    “我记得。”贝蒂·罗斯叹了一口气，“我也会和你说上次神盾局来人刺探时一样的话，我没见过他。”

    “我不是为那个绿色的大家伙来的。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “他的名字是布鲁斯·班纳！”贝蒂·罗斯脚步顿了顿，“而且我赶时间，罗曼诺夫特工。”

    “我是为托尼·史塔克而来。”娜塔莎·罗曼诺夫在贝蒂·罗斯身后说道，“他被谋杀了。”

    “什么？”贝蒂·罗斯吃了一惊，“谁干的？”

    “我。”娜塔莎·罗马诺夫走到贝蒂·罗斯面前，将那针筒递过去，“或者说有人想用这个让一切看起来是我干的。”

    “那你为什么来找我？”贝蒂·罗斯接过针筒。

    “你是个细胞生物学战术应用的专家。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “专家不止我一个。”贝蒂·罗斯问道，“你来这的真正目的是什么？”

    “我得躲过神盾局的追踪，而你在那个部门工作过。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    镜头一切，贝蒂·罗斯正在用显微镜观察，她说道，“注射器没有问题，而且里面没有任何致命病原体的痕迹。”

    “那是什么物质杀了他？”娜塔莎·罗曼诺夫也去看显微镜。

    “无论是什么，那都和生物无关。”贝蒂·罗斯说道，“你的解药都没有离开注射器。在我看来，好像有一个微型导弹从针头发射了出去。”

    “你是指纳米技术吗？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “我是个生物学专家，不是弹道学专家。”贝蒂·罗斯说道。

    “所以现在可以确定，杀死史塔克的不是什么魔法了。”看到这里，史蒂夫·罗杰斯开口说道。

    “我以为给史塔克注射的是什么毒药呢，没想到却是微型导弹？”克林特·巴顿眉头微拧，“为什么要注射微型导弹，注射毒药岂不是更加方便？”

    “是啊，用导弹直接把史塔克轰了，这个我理解，但是有必要把导弹做成微型，放入注射器里？”布鲁斯·班纳也是不理解，“巴顿说得对，直接注射什么致命药剂更方便才是。”

    “除非……”史蒂夫·罗杰斯沉声说道，“对于凶手来说，微型导弹比致命药剂什么的更容易获得。凶手是个武器专家，而且是微型武器方面的专家！史塔克，你有想到什么人吗？”

    “没有！”托尼·史塔克直接摇头，“从来都没有什么‘微型武器’领域，就更别提什么专家了。因为这根本没有意义，如果要用导弹杀人，那直接引爆导弹就是，一样达到杀人的目的，把导弹缩小到那么微小，注入体内再杀人，这岂不是多此一举？事实上把导弹缩小到那种量级，反而杀不了人了，除非能够将导弹送到心脏、大脑等致死部位。”

    “我想应该不是导弹，贝蒂毕竟不是这方面的专家，她描述可能有偏差。”布鲁斯·班纳说道。

    “但是有什么东西从针筒里发射出去，这一点总没错。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “没错，显微镜下针管都已经被爆开，那就说明肯定有东西，而且是固体，以一定的动量出去了。”布鲁斯·班纳说道，“只有液体注射出去的话，针管应该完好无损才对。”

    “这确实无法理解。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“不管发射出去的固体是不是导弹，可既然用针筒杀人了，那么注射致命药剂、毒药等液体才是最方便的杀人手段，为什么多此一举的在液体里混入那种微型固体武器？”

    “就像队长说的。”托尼·史塔克开口了，“那个凶手，他并不是生物学方面的专家，他不懂致命药剂。他就是那种‘微型固体武器’的专家，对于他来说，获得这种我们现在还理解不了的‘固体武器’要比用致命药剂更加方便。”

    “或许，是为了隐藏身份？”娜塔莎·罗马诺夫有了一个猜想，“如果是致命药剂，注射进入体内很容易被检测出来，而那种‘微型固体武器’，以现有的医学手段，检测不出来？”

    众人在这里讨论的空，视频中贝蒂·罗斯下了逐客令，但是娜塔莎·罗曼诺夫却是凭借现场的一身披萨店的工作服判断出布鲁斯·班纳就藏在这儿，并且将其揪了出来。

    娜塔莎·罗曼诺夫知道布鲁斯·班纳也是凶手的目标，要带布鲁斯·班纳走。

    “我告诉你，让我自己单干对大家来说才更安全。”天桥上，布鲁斯·班纳对娜塔莎·罗曼诺夫说道，“我算是不死之身。”

    “那你可走运了。”娜塔莎·罗曼诺夫看着天桥外说道。

    布鲁斯·班纳一转头，便看见不远处大量的武装装甲车行驶过来，空中还有大片武装直升机在盘旋。

    “士兵们，注意！我要突击队全体就位！”罗斯将军从车上下来，高声说道，“听我命令，准备射击！”

    “我是娜塔莎·罗曼诺夫，神盾局的特工。”天桥上，娜塔莎·罗曼诺夫高举双手对罗斯将军说道，“布鲁斯·班纳在我的监护之下，你们退后。”

    噗！

    话音刚落，一颗子弹就穿透天桥的透明玻璃，射中布鲁斯·班纳的肩膀。

    “不要开枪！”罗斯将军大声问道，“是谁开的枪！”

    “不是我们长官，我们没有动手！”有士兵大声回应。

    视频到了这里，阴谋的味道已经出来了，这一次又和托尔被杀的时候一样，凶手躲在暗处偷偷攻击。

    “布鲁斯，没事，没事的。”娜塔莎·罗曼诺夫连忙跑到布鲁斯·班纳身旁，“我会把你救出去的，我以我的性命起誓。”

    “罗曼诺夫特工，我觉得你最好赶紧离开这里。”布鲁斯·班纳艰难的说道，下一刻，他的上衣被爆开，绿色的大块头出现了。

    娜塔莎·罗曼诺夫见状也不敢再耽误，直接就跳下了天桥。

    “浩克出现了，我倒要看看那个凶手怎么杀害浩克。”答题空间内，布鲁斯·班纳死死盯着屏幕，他真的很想知道这个答案。

    “纵观这个凶手的手段，全部都是借刀杀人。”史蒂夫·罗杰斯说道，“他应该是想借罗斯将军的手除掉浩克。”

    “但是显然罗斯将军这点火力不太够。”托尼·史塔克说道，“虽然这个时空的火力配置看起来比我们这个时空罗斯抓捕浩克时要猛一些，但还是对付不了浩克。”

    “所以，凶手肯定还有后手。”托尔说道，“到底是什么后手呢？”

    “啊！！！”

    视频中，一声怒吼响起，浩克从天桥上跳了下去，他双手往地面一锤，那冲击波直接就把附近十几台装甲车给震翻。

    那些装甲车对浩克来说简直就像玩具一样，随手一抛直接就扔上天去，随便一脚就踹翻不知道多远。

    而那些士兵所携带的枪械，那些子弹打到浩克身上简直挠痒痒一样，一点儿作用都没有。

    “啊！！”眼见这一幕，罗斯将军怒了，拿手枪砰砰砰的就对浩克开起枪来。

    “爸爸，不要！”贝蒂·罗斯冲向罗斯将军，“住手！求你了！”

    娜塔莎·罗曼诺夫看见这一幕，连忙冲出去将贝蒂·罗斯拉到墙边隐蔽，对她说道，“你无能为力。”

    “他是我爸爸！他会听我的！”贝蒂·罗斯说道。

    “并不是将军挑起的冲突。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “那是谁？”贝蒂·罗斯问道。

    两女在那说话，这边浩克却是发生了可怕的变化，只见他原本就硕大的身体继续膨胀变大起来。

    这种变大很显然不是浩克本身的意愿，因为这种变大非常不平衡，只有他的躯干在快速膨胀，而脑袋却始终没有变化！

    而浩克本人嘴里也发出痛苦的叫声，脸上也是一脸痛苦。

    就是瞎子都能够知道这不正常了。

    所有人都呆住了，罗斯将军也不进攻了，仰头震惊的看这一幕。

    就看见浩克的绿色躯体继续膨胀，继续膨胀，身体实在太大，以至于脑袋都快被躯干的肉给淹没。

    但即使到了这种夸张的地步，浩克的身体还在膨胀。

    最后“砰”的一声，浩克整个人当场爆开了，好像一枚小炸弹爆炸一样，绿色的烟雾弥漫现场。

    空间一暗，视频到此结束。

    “真的假的？我没有看错吧？浩克居然爆炸了？”托尔当先不可思议的开了口，“这个死法未免也太惨烈了点吧！”

    “是太惨烈了，尸骨无存，死无葬身之地。”布鲁斯·班纳嘴巴张的大大的，脸上满是吃惊的神色，“我从没想到过有一天大块头，不，他就是我，我从没想到我居然会是这种死法。”

    “凶手到底是怎么做到的？”克林特·巴顿说道，“要怎样才能做到那种事情？”

    “莫非真的是什么微型导弹？”娜塔莎·罗曼诺夫猜测道，“浩克的身体坚不可摧，从外部连导弹都无可奈何，但是如果从内部呢？浩克的身体内部总不会也这么坚固吧？”

    “如果是微型导弹的话，史塔克是直接注射进体内的，那么浩克呢？”托尔拍了拍脑袋，“啊，我知道了，是在班纳博士没有变身的时候注射进入，然后等到他变身的时候再引爆。”

    “不太可能是注射。”布鲁斯·班纳说道，“我的血可不是一般人的血，一滴都不能流出去，我不会让人用针扎我的。”

    “那就是从口腔了？”托尔又道，“把微型导弹放入食物中，让你混合着食物吃下去？”

