    张府。

    门口一个大火盆。

    在古人眼里，牢狱是邪恶阴森的地方，在牢狱待过必然染上晦气，走霉运，不能将霉运带进家里。

    所以得“跨火盆”洗刷霉运。

    张易之迈着大长腿，轻松跨过去。

    “公子，您回来啦，”张吉祥守在门口迎接，中气十足的嚷道：“公子回府啦！”

    不多时，张府的丫鬟小厮都跑出来，齐唰唰跪倒在地。

    “大兄，大兄，零嘴呢？”

    廊下冲出来一个小不点，抱着张易之的大腿不撒手。

    张易之愁眉苦脸：“大哥本来买了糖粑粑，还有你最爱吃的鱼肉丸子……”

    “藏哪呢？”小麦芽抬起脑袋，黑白分明的大眼睛很期待。

    张易之：“路遇一个坏姐姐，被她抢走了。”

    “撒谎精，哼！”

    小麦芽瞬时就呲着牙，瞪着眼睛。

    “小馋鬼，明天带你去逛街总行吧。”

    张易之将她搂在怀里，用力揉搓。

    小麦芽的脸在张易之的手里变化出各种形态。

    “……嗯，好叭。”小麦芽考虑了一下下，勉强同意。

    又似想起伤心事，委屈道：“二兄自从做了皇后，就再也没时间带我逛街啦！”

    “皇后，谁跟你说的。”

    “他自己呀。”

    “不要脸。”

    ……

    膳厅。

    唐朝是分餐制，但自家只有四口人，平常用膳都是一起。

    臧氏亲自给张易之盛汤，抱怨道：“你呀你，宗儿劝你别去做面首，你还求着宗儿引荐，这不遭罪了。”

    “娘就你们两个儿子，都去做劳什子面首，娘咋办嘞？古稀之年膝下都没宠孙。”

    “听娘一句话，别学你弟弟，他是被权力熏昏了头。”

    “幸好现在安然无恙了，以后断了做面首的念头。”

    臧氏罗里吧嗦一大堆，说着说着泫然欲泣。

    “？”

    一个大大的问号出现在张易之脑海里。

    张易之忍不住看向小老弟。

    小老弟埋头吃饭。

    张易之暗恼，这瘪犊子倒打一耙，让我遭娘埋汰！

    刚想争辩，说出事实。

    “哎！”张昌宗金筷子一敲碗沿，叮的脆响，提醒道：“娘，可不是嘛，牢里的吃喝用度全凭我打点。”

    张易之顿时身子矮了半寸，这小老弟好歹也没亏待我。

    这黑锅就勉强背着吧。

    “娘，做面首的念头儿子早消了。”张易之无比认真说道。

    “那为娘就放心了。”

    臧氏紧紧盯着他，见话语不似作伪，才松了一口气。

    “唉！”

    臧氏冷不丁叹气，美艳的脸庞带着惆怅之色。

    又怎么了……张易之故作玄虚道：“娘，皱眉多了容易长鱼尾纹。”

    “啊……”臧氏大惊，自个才三十七岁，可不能长皱纹呀！

    她挤出一个笑脸，“易儿，你年纪也不小，该考虑婚姻大事了。”

    “宗儿眼下情况你也知道，咱家可只剩你一个儿子传宗接代。”

    “我赞成。”

    张昌宗附和。

    小麦芽则是——两耳不闻窗外事，一心只啃鸡腿肉。

    张易之表情错愕，结婚？

    开什么国际玩笑？

    他赶紧说道：“娘，儿子还小，婚事再晚几年也不迟。”

    “娘，他还没浪够。”张昌宗在一旁补充。

    臧氏就像一头炸毛的狮子，怒声道：“娘的话你不听了是吧！还小，都二十了，隔壁家孩子的孩子都跟麦芽一样大。”

    小麦芽吧唧着嘴：“跟我一样聪明，会打酱油了。”

    “反正儿子暂时没有娶妻的想法。”

    张易之这回态度很坚决。

    臧氏保持笑容，嗔声道：“娘知道你眼光高，这回给你介绍的小娘子门楣可不低，杨宰相家的嫡女！”

    张易之疑问：“谁？”

    朝堂姓杨的宰相有两个啊。

    “杨再思！”

    张昌宗傲娇的抬了抬下巴，补充道：“在典礼上，杨再思得知你全身而退，遂有了联姻的想法。”

    看小老弟的表情，张易之就能猜到，杨再思此举是为了巴结他这个女皇的小奶狗。

    等会，杨再思……

    杨再思第一任正室的女儿，称呼那个续弦绿茹为娘亲。

    史争铎如果勾搭上了这绿茹……

    自己应该称呼史争铎什么？

    爹爹……

    “荒唐！”张易之怒而起身：“此事休提，杨家配不上我！”

    “就你？”张昌宗嘴角不屑：“你已被陛下革职，现在只是个平民，宰相嫡女能下嫁给你，是你高攀了！”

    张易之更怒了，这瘪犊子说话真鸡儿伤人！

    臧氏颔首道：“是啊易儿，娘觉得不错，改明为娘登门去验验货。”

    这两个儿子都不省心，宗儿废了，易儿还能挽救，得趁早找个女人束缚他。

    张易之拔高音量：“娘，饶过我吧，我真不想结婚啊。”

    臧氏拿出一家之主的威严，大声喝斥：“婚姻大事，父母之命媒妁之言，你爹早逝，就由为娘做主！”

    张易之稍稍沉默，随即非常严肃道：“杨家门楣太低了，儿子非五姓女不娶。”

    话音一落。

    臧氏呆滞，张昌宗惊讶万分，小麦芽继续啃鸡腿。

    五姓女？

    “你认真的？”

    张昌宗非常疑惑，五姓女可是大唐男人心中遥不可及的星辰，当然不包括他。

    五姓七望代表大唐最高的门第、最尊贵的血统。

    他们恃其族望，耻与诸姓为婚，只在五姓内部进行通婚，以保持血统。

    昔日太宗皇帝想为儿子李恪娶一个王妃，本来属意博陵崔氏，谁料博陵崔氏宁愿把族女嫁给太原王氏的九品小官，都不愿意把女儿为王妃。

    太宗很气愤，但又无可奈何，只好退而求其次，找上弘农杨氏。

    弘农杨氏相对于五姓七望，门楣要低很多。

    所以，如今他张昌宗虽然有权势，但想攀上五姓女，实在没可能。

    张易之面无表情，淡淡道：“如果娘要逼儿子娶妻，只娶五姓女。”

    倒不是他舔五姓，作为穿越者，他对这些门阀世家没有任何好感。

    但身为一个优秀且出众的男人，当然枕边得配上知书达礼、温婉贤淑，漂亮大气的女人。

    五姓族女完全满足这些要求。

    皇族李家的公主郡主就不行了，在张易之的印象中，除了贤惠的长乐公主，其他没几个不乱搞的。

    这边臧氏却急了，“易儿，你太异想天开了，说出去让人笑话。”

    “娘，打住，儿子就一句话，要娶妻只娶五姓女。”

    ……

