    剩下的三十人，其实是胡德坤有意留下这么多的。

    三阶段的集训，是最后一阶段的集训了，在这个阶段内，就要远处去参加比赛的人选。

    “这个阶段的集训规则很简单，就是守擂和打擂！

    一共分成十个擂台，共十个擂主。擂主负责守，其他人打擂。如果擂主赢了就继续守擂，如果打擂的人赢了，那么就接替成为擂主。

    不是擂主的人，没人每天只有一次打擂的机会，输了就只有等第二天。同一个擂主，每天最多能挑战五次。”

    胡德坤说着第三阶段的集训规则，这个规则听起来是挺简单的。

    但是，越简单的，越是残酷。

    前两个阶段的规则简单吧？

    “第一批擂主，就由上个阶段，拥有塑料币前九的人担任，至于另外一人嘛，则是由魏巧依来担任擂主。

    你们作为擂主，想要守住，就必须每场都要赢。当然，输了也没事，输了之后，依然可以通过挑战夺回擂主之位。”胡德坤笑呵呵的说到。

    光是听着这个规则，高典就觉得擂主是真的不容易。

    打擂还好，只要赢了就是擂主，输了大不了明天继续。

    可是作为擂主赢了，没有其他的奖励。并且，想要守住，不是赢一场就行的。

    运气好的的话，可以一场不打，可是运气不好的话，就必须连赢五场才能守住。

    连赢五场的难度有多大呢？

    这不是分开来赢，而是一天之中连赢五场。

    在场的，都是一级面点师，谁的水平都不差，差一些的，都已经被淘汰了。

    就算你很厉害，能够赢过第一场、第二场，可是第三第四第五怎么赢？

    要知道，人的状态是会变化的，不可能一直保持在巅峰。

    就像是你看书，也只有那几个小时能够看进去，让你连续十个小时去看，绝大部分的人都保持不住。

    做面点也是一样。

    若是一个擂主运气不好，一天面临五次打擂，那么他要面对的敌人，不仅仅是打擂的，还有自己！

    高典手中的塑料币，是排名前九的，也就是说他是第一任擂主！

    “好了，第三阶段的集训内容就是这些。”胡德坤说到。

    他说完便离开了。

    高典独自沉思着。

    第三阶段的集训，居然没有淘汰！

    刚才胡老说了这么多，并没有提到淘汰的规则。

    反正就是输了可以打擂，赢的人守擂，并没有说输了便淘汰。

    这是不是说，第三阶段就没有淘汰规则呢，也就是说，所有人都不必被淘汰。

    这样的话，倒是一件好事，不用担心被淘汰了。

    高典心里默默想着，忽然他意识到不对劲。

    既然是选拔性的集训，怎么可能没有淘汰呢？

    这必然是不可能的事。

    “擂主……打擂……”高典嘴角念叨着这两个词。

    他灵光一闪，明白了。

    并非没有淘汰规则，不是擂主的，就是全部被淘汰的。

    当然，并非说你当一任擂主，就可以不被淘汰，没有那么简单！

    如果这样的话，那高典他们几个人，就不用担心淘汰的问题。这不符合选拔的理念。

    所以，真正不会被淘汰的，只有坚持到最后的擂主！

    高典心里猜测到。

    虽然只是猜测，但是高典觉得十有八九是这样。

    只是他有一点不确定，那就是如果在集训最后一天，当上擂主的，也不会被淘汰吗？

    高典不知道，不过他明白的一点就是，自己必须要把这个擂主当下去！

    不仅仅是他，很多人都想到了这点。

    擂主是关键，想要通过这次集训而不被淘汰，只有当擂主才行。

    只要不是擂主，最后鳄鱼龟被淘汰掉！

    多时间，许多人眼里放着光芒，他们心里有一团火焰！

    无论是擂主，还是打擂的人，目标都很明确。

    一时间，场中竟火药味浓重。

    按照惯例，今天是不进行集训的，通常都是第二天才正式开始集训。

    这次也不例外，今天不打擂守擂，明天才正式开始。

    高典想了许久，忽然，他发现一个很严肃的问题，自己守擂……恐怕有些艰难了！

    他虽然有些一级面点师的水平，但是他并不是一级面点师，他目前为止，最亮眼的战绩，也就是赢了邓步良而已。

    而邓步良在一众人中，并不算是很出色。

    相比于同属前九名的其它八人，高典就成了最好欺负的那人。

    没办法，谁叫高典没有甚至太亮眼的战绩呢？

    他手中塑料币多，并不能证明什么，在很多人看来，这就是高典投机取巧才获得了这些塑料币。

    实力不及其他人。

    “如果我是打擂的，我想要成为一个擂主，那么我就是最好的选择，因为好欺负。”高典喃喃自语。

    他明白了，接下来的集训，自己可能不太好过，特别是守擂，恐怕会很难。

    不过他也不恐惧，反而有些兴奋。

    距离和邓步良的比试过去那么久，他的厨艺也有提升，还没有和其他人比试过呢！

    交流切磋，才能更快的提高厨艺，若是只故步自封，最后可能就没有任何进步。

    下午的时候，高典也没有闲着，在外面琢磨着一些面点的问题。

    高典一向很爱思考，他有时候会有一些天马行空的想法，去实现，去探索。

    他没有过分的依赖外挂带来的提升，有外挂在手，固然可以快速进步，可是外挂是死的，总有一天会发现无法进步，到时候又该如何呢？

    人是活的，就不能一直依赖，要善于思考，要学会打破常规。

    晚上的时候。

    他出去和魏巧依见面。

    天气越来越冷，晚上出门不得不裹上厚厚的羽绒服。

    魏巧依在亭子里等着，她穿着白色的羽绒服，带着红色的围巾，头上还有一顶黑色的毛绒帽子。

    “你来了。”魏巧依搓着手道。

    高典坐下来，隔着厚厚的衣服都觉得有些冰屁股。

    “这么冷的天儿，要不明天咱就不出来了吧。”高典说到。

    魏巧依沉吟一会儿，点头应到：“也行，这个天气实在太冷了。”

    “今天我们聊些什么？”高典问到。

    “今天先不聊厨艺上的事，你当了一个擂主，估计你会迎接很多挑战。”魏巧依说到。

    高典没料到魏巧依会讲这个，他点头应到：“确实是这样的。”

    擂主不好当啊！

    “你其实可以先把擂主让出来，这样你面临的挑战就会小许多。等后面的时候，再把擂主夺回来，晋级的概率更大一些。”魏巧依说到。

    “你怎么突然想起说这个了？”高典笑着问到。

    “就是突然想到的。主要是你才达到这个水平不久，没有太深的造诣，你想一直守住擂台……极其困难。”魏巧依说到。

    她本来想说不可能，想了想最后还算改成了极其困难。

    “我知道，这也是没办法的事嘛。”高典说。

    “所以啊，我让你先把擂主的位置让出去，这样你可以偷偷进步，把实力隐藏起来，等到时候集训要结束之前，你突然挑战，把擂主之位夺回来。”魏巧依说。

    “确实是一个好办法，先保存实力，让人轻敌之后，突然展现实力，确实很可能把擂主的位置抢回来。”高典点头赞同。

    魏巧依眼睛明亮道：“你看吧，我说的没错吧，这个方法我想了好久才想出来的。”

    高典笑了笑，脸色变得严肃起来。

    “方法虽然挺好，但是我不想用。”

    “为什么？”魏巧依不解的询问。

    “我现在的水平，守擂确实很难，除非我提高水平。但是我如果今天因为感觉困难就退缩，明天我同样会因为其他的困难而退缩。”高典说到。

    “我懂你的意思了。”魏巧依呼了口气说。“不过你要想清楚，你如果坚持守擂的话，很有可能会被淘汰。而用我说的办法，大概率是能够通过的。”

    高典毫不在意的笑了笑说到：“不被淘汰，我若是说不想，那肯定是假的。可是用退缩来换取不被淘汰，那么我想还不如被淘汰。”

    说着，高典的目光看向外面，他语气深沉道：“如果我坚持守擂，到最后真的被淘汰了，那也是我自己水平不够。”

    魏巧依闻言，也不再劝他，说到：“你自己决定就好。”

    她虽然不希望高典被淘汰，可是也充分尊重他的选择。

    高典收回目光，看着魏巧依笑道：“大家都是同一层次，我也不会太差，也不一定就会被淘汰。”

    魏巧依闻言，点了点头。

    高典说的对吗？其实挺对的。

    他达到了一级面点师这个水平，有资格去竞争最后的名额。

    两人没有再谈这个话题，聊了会便各自回去了。

    这个天实在是冷，在外面待太久，哪怕是穿着厚厚的羽绒服，也不太顶用。

    ……………………

    次日。

    今天是第三阶段集训正式开始的一天，也开始了正式的打擂和守擂。

    场地发生了变化。

    还是在那里，只不过灶台从一开始的很密集，慢慢的减少，现在只剩下一半不到。

    其中，有二十个灶台被分成十组，分别在外院子里。

    每组都用石灰画了一个圆，把两个灶台都给圈进去。

    看起来就像是一个个简陋的擂台一样。

    每组擂台都有一个编号，从一到十。

    一号擂台守擂的人，是魏巧依。

    兰元在四号擂台守擂，而高典则是第十号了。

    看的出来，这个擂台的编号，和擂主的实力有些关系。

    魏巧依最厉害，所以是一号擂台。高典看起来最差，所以是十号擂台。

    当然，这些没有太大的意义。

    不管是一号擂台，还是十号擂台，只要成为擂主都是好的。

    擂主才是留下来的关键，所以是擂主的人想着守住，不是擂主的，想着把擂主抢过来。

    高典站在自己的灶台旁，他感受到了一道道目光看向自己。

    那是想要他这个位置的人，他们盯上了高典。

    柿子挑软的捏，高典这个最弱的擂主，自然而然就成了众人眼中的肥肉，谁都想一口吃下去。

    不过一时间没有太多的人来高典这个擂台打擂，不是因为不想，而是他们都有各自的想法。

    守擂是一件很难的事，不止是魏巧依看了出来，其他人也看出来了。

    现在把擂主抢过来，自己就面临着守擂的问题，所以暂时没必要。

    一时间，高典这里还颇有些轻松，没什么人来挑战他。

    倒是身为厨艺最高的魏巧依那里，有些人满为患了。

    上次集训留下来的三十个人，加上魏巧依，一共三十一个人。同时有十个人守擂，就有二十一个人打擂。

    现在，魏巧依那里差不多有十来个人的样子。

    高典还以为他们不会去挑战魏巧依，因为她是最厉害那位，挑战她不是自讨没趣吗？

    可现实并非如此。

    不但有人挑战，去挑战的人还很多。

    根据规定，打擂的人每天只有一次机会打擂，而守擂的人每天最多守五场。

    也就是说，即便再多的人，也只有五个人能够挑战同一个擂主。

    这个规定，其实是给擂主的一种保护方式。

    魏巧依看着来挑战的人们，笑了笑说到：“你们五个的挑战，我一并接了！一起吧，免得浪费时间。”

    魏巧依说这话的时候，特别的霸气。

    高典没想到，魏巧依还有这么飒的一面，一起接下五个人的挑战！

    规定只是谈了每天最多五人挑战同一擂台的擂主，但是并没有说这五人是一个个的来，还是一起来。

    魏巧依不管这些，她直接要求这些人一起，五个人的挑战，他一并接下来了。

    五人的脸色有些难看，这是看不起他们？

    你魏巧依是厉害，可是都多少年过去了，我们也是一级面点师，你再厉害能够厉害到哪里去？

    很快，有人应了下来。

    魏巧依同时应对他们五个，她分别做了五道面点，并没有只做一道。

    高典是第一次看见魏巧依做中式面点，西式的他倒是吃过不少。

    果然不愧是被叫来当助教的人，水平很高，一个人做五道面点，同时赢了五个人。

    并且人家做的速度也不慢，可以说是又快又好了。

