    男的储物袋里有一道玉符，三张闪闪发光的金符。女的储物袋里有一顶华丽闪瞎眼的凤冠，竟是一件攻击性法器。可是，谁没事带这玩意儿？

    炼丹炉两个，炼器炉一个。符笔朱砂黄符纸若干，炼器材料若干。

    扈轻惊喜，都是好材料, 您二位功德无量。

    另外，她也知道了这两人的身份——青阳门门主的徒弟。

    她...是不是惹祸了？

    青阳门？哪里？

    也不知道那青阳门门主会不会来找她报仇。

    扈轻心想，反正人杀都杀了，便是时间倒流她也只能杀掉他们，有人来寻仇，也要先找得到她再说。

    几千里之外青阳门，有弟子奔入扶门：“大师兄，二师姐，不好了, 七师兄八师姐的魂灯灭了。”

    男子女子皆是不在意的模样：“死了就死了，空下来的位置下头补上。”

    弟子：“...要不要跟门主他老人家汇报？”

    女子冷笑：“师傅他老人家才不在意，他只看重最出色的徒弟。”

    所以，他老人家座下铁打的排序流水的徒弟。

    男子也冷漠无情，只在意一点：“小七那个油嘴滑舌的，跟师傅哄了一道玉符。”

    女子便说：“你想去寻？有那个时间还不如去哄哄师傅。”

    男子一想也是，小七小八狼狈为奸，在门里哄师傅的好东西，出了门到处乱窜，谁知道他们这次死在哪里，终于死了，不碍眼了。

    女子说：“师傅最近又带回几个徒弟，你看他们如何？”

    男子：“师傅带回来的徒弟还少吗，等他们排上号再说吧。”

    两人都有些头疼, 他们家师傅有收徒瘾，说什么把宗门发扬光大力争前十，但——就凭下头那些弟子的质量，他们都不报希望。

    扈轻若是知道那青阳门是这样的态度，还不得高兴死。

    当然，眼下她就已经高兴得要死要死的了。

    没有什么比发横财更快捷的暴富之路了，天知道怎么就让她反杀了两个小富翁小富婆。果然自己是老天爷的亲闺女，连杀人夺财都是送上门的肥羊。

    双手合十，虔诚闭目：“亲爹，请您一定继续保佑我。”

    老天：烦死了。

    扈轻开始收拾清点，将自己用不着不能留的东西分门别类装好，用自己的储物袋，以后好销赃。自己用得着的、贵重的收进贴身储物袋，常用的放在外面灰扑扑的储物袋，还有一部分分开放在两个储物藏在身上。如此剩下空着的还有八个扈暖送她的储物袋，两个摸来的储物袋以及两枚戒子。

    突然发现自己钱不多钱袋倒挺多，穷兮兮的什么时候能把这些袋子装满。

    扈轻好忧伤，抱着一堆储物袋发呆。

    扈花花莫名其妙，刚才还很高兴两眼发光呢，生病了？

    忧伤了一会儿，扈轻跑上楼, 扈花花跟着跑上去，见她跑进卧室，翻出布匹，尺量剪裁，穿针引线，竟是做起衣服来。

    扈花花完全搞不懂她的思路，从这时候开始认识到，女人真是奇奇怪怪呢。

    扈轻做了一件钓鱼衫，就是上下全是口袋的马甲，把储物袋当口袋内衬缝在三层布料里，开着口。两只储物戒细细的缠上细布条做成纽扣。好了，既藏了起来又不影响使用。将马甲穿在里头。

    绢布都佩服这骚操作。

    扈轻如今又成了有钱人，蹬蹬蹬下楼，扈花花跟着她跑下来。

    扈轻说：“自己在家乖，妈妈出去一趟很快回来，明天咱就走。”

    扈花花：我都可以。

    扈轻去了任务堂，看有没有现成的好材料收。那两人的东西很多，足够她出门，出门之前，她想把立下大功的白吻提升一下。

    尽管从两人的财物里收获了些好材料，但好东西谁嫌多，白吻可是可以升级的，而且还挑嘴，这次吃过的东西下次就不吃了，不如一次让它吃个够。

    白吻：我是猪吗？

    扈轻：猪可没你难养。

    任务堂里出售材料灵植的信息是常年挂在那里的，有些人懒得自己找买家就直接卖给任务堂，任务堂转手一卖价格会高一层。

    拿着别人灵石的扈轻财大气粗，一连买了几十块上好的炼器材料。想着那些灵植自己拿着也没用，干脆卖给任务堂。

    有专门收货的柜台，扈轻拿出玉盒，道：“全卖了。这些玉盒还给我呀。”

    又挤了个笑脸说：“我是咱宗里内门弟子的陪同家属。”

    言下之意，别赚我钱赚太狠。

    虽然她不想给女儿扯后腿，但，家属的福利她也可以享用享用的嘛。姜管事说的不错，散修太难了，能蹭好处就蹭点儿。

    收药的人看她一眼，没人敢在这种事上撒谎，不过他还是多问了一句：“你家人拜在哪座峰头？”

    扈轻一懵，峰头？她不知道哇。

    那人怀疑她在撒谎时，就听她说：“乔渝——真人的峰头？”

    那人愣了下，乔渝真人的大名他当然知道，不久前才进阶元婴真人。不过他没往亲传弟子身上想，毕竟他的想法里亲传弟子的家属都是富贵享清福的。那就是内门的一般弟子了。

    也有优惠，给你内部福利，六万九千九的灵石给你凑个整。

    七万下品灵石，也就是七十块中品灵石，另外，玉盒退回。

    扈轻喜滋滋，又是一笔大收入呢。

    可扭头就看见旁边有个人在卖一块好漂亮的红色矿石，那胭脂红上点点鹅黄如菊。扈轻认识，那是銮霞矿石。銮霞矿具有艳丽多姿的颜色，越漂亮的颜色品质越好，可提升器的灵力和品质。

    买它！

    扈轻忙对收药的人讲：“我买那个，现在就买，给个内部优惠价呗。”

    那人无语，过去看了眼，小声说了几句，过来与她说：“八万。”

    扈轻倒吸冷气。

    那人又道：“鉴定过品质，值这个价。”

    扈轻咽下一口气，微笑：“我要了。”

    人家给了添头才七万的灵石，还没捂热乎又还回去，倒贴一万。

    扈轻抱着銮霞石，微笑似菩萨，这个太高级，先不喂给白吻吃。

    白吻：啊，你从来没爱过我。

    好了，不需要再买什么了，她没钱了，一定不要再买东西。

    话是如此说，扈轻回去的时候还是买了一些好的灵力食材，大鱼大肉满满一桌。

    “你先吃，妈妈去忙，过两天就出门。”

    扈花花：我不急。

