    天光渐晚，暮色昏沉。

    醉仙楼。

    “哎哟，我的娘诶！”

    此时阿吉坐在门口的长凳之上，一个劲的锤肩揉腿：“总算是挨到打烊了…”

    “这一天，可是累死我了！”

    言语间，阿吉龇牙咧嘴，显得无比的夸张。

    “哼，程姑娘包客栈的时候你小子可是睡美了…”

    看着眼前的阿吉，陈冲开口道：“这一开工，傻眼了吧？”

    “嘿，陈冲，你小子这话就没意思了！”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口道：“程姑娘包客栈的时候就我一个人歇息了吗？”

    “这小丫头片子也觉得累啊！”

    “你快拉到吧阿吉！”

    对于阿吉的言语，白露菡开口说道：“本姑娘累归累，可是几时像你这样抱怨了？”

    “嘿！”

    阿吉此言一出，阿吉登时来了精神。

    此时的他正准备说些什么。

    而就在此时，一旁的李青莲开口道：“行了，你们几个就是天天聊天扯淡…”

    “有道是一寸光阴金，寸金难买光阴…”

    “有这点功夫，谈论点有意义的事情不好吗？非要用来扯淡…”

    “呦呵？”

    李青莲此言一出，阿吉笑了一声，开口道：“你小子又他娘的拽臭词…”

    “你倒是说说，什么叫做有意义的事情？”

    此言一出，李青莲瞬间来了精神。

    却见他放下了手中的毛笔，来到了众人面前。

    同时，开口道：“你难道不好奇，那个三绝师太，为什么死揪着掌柜的不放吗？”

    “这他娘就是你说的有意义的事情？”

    听到了李青莲的言语，阿吉翻了个白眼。

    同时，他开口道：“你小子真他娘的人嗑瓜子狗舔盐，闲的！”

    “还能是为什么，不就是老财迷长得像她姐夫呗！”

    “浅了不是？”

    看着阿吉的样子，李青莲开口道：“这天底下哪里有一模一样的两个人…”

    “你们有没有想过，如果老财迷真是三绝师太的姐夫呢？”

    “老财迷？就他？”

    此言一出，一旁的白露菡笑了：“你白天没看到三绝师太的样子？”

    “那不说倾国倾城，也是风华绝代美艳无双了…”

    “这么一个美艳无双的大美人，其姐姐绝对难看不了！”

    “就凭老财迷一身的猥琐气，想娶这么一个大美女，掐死他也做不到！”

    言语间，白露菡一脸的不屑。

    听到了白露菡的言语，李青莲刚准备说些什么。

    沙沙沙…

    而就在此时，一阵脚步声传来。

    寻声看去，只见沈如月和青玉正从楼上下来。

    在看到众人之后，开口道：“这都什么时辰了？”

    “为什么还不开饭？”

    大概是实力使然，也可能是霸道惯了。

    此时的沈如月身上总是给众人一种压迫之感。

    “那个…”

    闻言，阿吉开口说道：“我们再等老…掌柜的…”

    “他不回来，我们一般都不开饭的…”

    “他身为掌柜不在店里？”

    听到了阿吉的言语，沈如月眉头一挑：“他去哪里了？”

    “嗨，他能去哪啊？”

    此时阿吉扯了扯嘴角，开口道：“金陵城谁不知道老财迷最喜欢逛窑子…”

    “他一出去，自然是逛窑子…”

    说道这里，阿吉仿佛想到了什么。

    他连忙捂住了自己的嘴。

    但即便如此，已经为时已晚，

    此时却见沈如月双眼一眯，开口道：“他还逛窑子！？”

    言语间，她的双眼之中精芒闪动，带着一丝别样的意味。

    虽然现在王野是不是自己的姐夫还不确定。

    但是听到此人逛窑子，此时沈如月的眼中已然泛出一丝深沉。

    坏菜了…

    看着沈如月的神情，阿吉的心头一动。

    很显然，自己一不留神，把老财迷给卖了…

    “阿吉！”

    就在阿吉暗暗思考的时候，王野的声音正从门外传来：“赶紧准备饭菜…”

    “可是他娘的饿死我了！”

    随着这一番言语，王野直接走进了客栈大厅。

    锵！

    然而，就在他刚刚踏入大厅的刹那，一声龙吟传来。

    紧接着一道寒芒闪过。

    清霜剑瞬间抵在了王野的咽喉之上！

    我特么…

    这峨眉派的清霜剑怎么也是一把响当当的神兵利器。

    这婆娘一言不合就拔剑，是疯了吗？

    心中虽然是这样想的，但是王野面上没有表露出来。

    他看着眼前的沈如月，开口道：“师、师太…”

    “你这是什么意思啊？”

    虽说这沈如月是自己的小姨子。

    但是王野此时也不知道她这举动到底是什么意思。

    “你去逛窑子了？”

    看着眼前的王野，沈如月冷冷问道。

    “是…是啊…”

    闻言，王野如实回应道。

    “谁让你去的？”

    盯着眼前的王野，沈如月冷冷的问道。

    “这、这和你有关系吗？”

    听到了沈如月的言语，王野开口说道：“腿在我身上，关你屁…嘶…”

    话说到一半，王野的声音戛然而止。

    原因无他。

    沈如月的清霜剑又向前进了一分。

    “从今天起，你不许再去逛窑子…”

    看着眼前的王野，沈如月开口说道。

    “凭什么啊！？”

    看着眼前的沈如月，王野怪叫一声：“你这管的也太宽了吧？”

    说道这次出，王野干脆扯开了嗓子，号丧道：“我的天老爷啊，这世道简直变了！”

    “我一个光棍男人，讨不到老婆也就罢了！”

    “如今连窑子都不让我逛！”

    “官府都没有管我，一个尼姑却要管我”

    “这法令何在，公道何存？”

    “我的命，他怎么就这么苦啊？！”

    “哼！”

    听到了王野的言语，沈如月冷哼一声，道：“就凭你长得像他，单凭这一点，你就不能在逛窑子！”

    “这能怪我吗？”

    此时，王野开口道：“长得像就这也不行那也不行…”

    “那我吃饭拉屎你管不管啊！？”

    嗡！

    此言一出，沈如月的双眼圆睁，整个人杀气大盛。

    ？？？

    感受到这展开的杀气，王野不由的一愣。

    不是吧？

    一句话就给惹毛了？

    这恶婆娘年轻时也脾气也没这么火爆啊？

    就在王野无比惊讶的时候。

    沈如月动了。

    却见她出手如电，一把朝着王野的胸口抓来！

