    幽冥宫，乍一听这三个字就像是武侠电视剧中的门派。

    叶君临知道林青璇他们绝对不会和自己说武侠电视剧中的门派，这应该是一个组织，专门和镇邪司作对的组织，或者说是专门残害普通人的组织。

    “幽冥宫是什么？”

    在没有得到菩提造化经之前，叶君临不过就是一个普通人，根本就接触不到这些东西，以至于幽冥宫对叶君临来说，乃是一个十分陌生的存在。

    “幽冥宫乃是由一些心术不正之徒所组建的，他们之中的人大多都通晓异术，比如下蛊等，近些年来，幽冥宫更是收留了不少邪魔外道，让幽冥宫彻底壮大，他们为了能够达到目的，不惜一切代价，为了能够让自己变得更加强大，可以用活人来练功，残杀无辜生命！”

    听完林青璇简单的讲述后，叶君临对幽冥宫有了一个大致的了解。

    “这么说他们十恶不赦？”

    “十恶不赦？”林青璇冷哼一声，咬牙切齿的说道：“说他们是畜生都是侮辱畜生这两个字！”

    说着林青璇的双拳慢慢的攥在了一起，身上也涌现出了一股若有若无的杀意。

    显然，林青璇对幽冥宫恨到了极点，恨不得将他们给全部斩杀。

    叶君临的眉头微微皱在了一起，林青璇这话中明显有其他的意思啊。

    当即叶君临忍不住的询问道：“他们还做了什么人神共愤的事情吗？”

    “之前青璇姐执行过一次斩首行动。”徐浩文长叹一声：“这个人乃是幽冥宫一个重要的人物，将他给抓住，能够知道幽冥宫无数的事情。”

    “可在行动中青璇姐他们发现了一个巨坑，里面全部都是尸骨，说是堆积如山都丝毫不为过。”

    “而且里面以孩童和妇女居多，并且在这个巨坑旁边，青璇姐他们还发现了无数还没有腐烂的尸体，都已经被老鼠给啃咬的不成样子。”

    “同时，青璇姐他们还在一处密室中找到了几十名被关押的女人和孩子！”

    说到这里徐浩文的声音猛然加重了不少：“里面的孩子全部都是女孩，大的不过十三四，小的六七岁，都被这群畜生给侵害过！”

    徐浩文的双拳慢慢的攥在了一起，脸上更是充满了无尽的怒意和杀意：“当时这些女人和孩子在看到青璇姐他们的时候，很是恐怖害怕，直接跪在地面上求饶……”

    虽然徐浩文没有亲眼见到过这一幕，但是徐浩文见到了被解救出来的人。

    徐浩文不知道他们到底经历了什么，不过从她们的身上徐浩文能够看得出来，那绝对是惨无人道的经历，是她们这辈子的梦魇。

    即使已经过去了数年，但是那些曾经被解救出来的人，有些依旧是处于疯癫的状态中，一直在精神病院接受治疗。

    本来叶君临对幽冥宫没有太大的概念，虽然林青璇简单的和叶君临说了一下，但也没有到让叶君临无比厌恶的地步。

    如今徐浩文这么一说，让叶君临心中立即涌现了一股无名的怒火，恨不得立即找到幽冥宫所有人，将他们全部都给碎尸万段。

    他们简直不是人，而是行走在人间的魔鬼。

    “难道无法将他们给彻底除掉吗？”

    “他们很狡猾。”徐浩文无奈的叹息道：“一直以来镇邪司都想要经他们给赶尽杀绝，可是从来没有成功过，甚至我们到现在都不知道幽冥宫的老巢到底在什么地方。”

    “而且根据我们所得到的资料和信息来看，幽冥宫现在更是已经渗透了每一座城市中，和不少的势力以及家族财团都有所勾结，不知道在谋划什么。”

    叶君临在听到这话后，忍不住的倒抽了一口凉气。

    如果真的如同徐浩文所说的这样，那这个幽冥宫实在是太过可怕，隐藏的也实在是太深了。

    “镇邪司既然知道这些，那应该有准备啊！”

    “有准备是肯定的。”徐浩文轻声说道：“不过幽冥宫太过庞大，而且盘根交错，想要将他们给一网打尽不是那么简单的事情。”

    “那镇邪司打算怎么做？”

    徐浩文耸了耸肩膀：“我也不知道，档次不够，不知道上面怎么想的，你要是想知道，自己往上爬。”

    “青璇姐也不知道？”

    林青璇神秘一笑：“你想要我告诉你？”

    叶君临一喜：“你真的知道？”

    “青璇姐可是高层，她当然知道。”徐浩文淡淡的说道：“不过她不会告诉你的，我都问过无数次，她也没有告诉过我。”

    说着徐浩文满是无奈的叹息了一声。

    徐浩文也想要知道镇邪司上面到底是怎么想的，是怎么布局的，但却根本问不出什么东西出来。

    林青璇对着徐浩文翻了一个白眼：“你以为你是君临弟弟吗！”

    说着林青璇走到了叶君临的身边，伸出葱葱玉手直接搭在了林青璇的肩膀上：“你要是想要知道的话，咱们晚上找个地方，喝点酒，回来好好聊聊！”

    “到时候我不仅可以告诉你上面的布局，我还可以和你好好探讨一下人生，讨论一下生命的延续……”

    叶君临又不是什么毛头小子，怎么可能不知道林青璇的意思，当即汗颜无比，急忙躲闪到了一旁。

    “青璇姐，我觉得我什么都不知道也挺好的！”叶君临一本正经的说道。

    叶君临实在是看不懂林青璇到底是什么样的一个人。

    刚刚在说起幽冥宫的时候，她还恨的咬牙切齿，恨不得将幽冥宫给连根拔起，碎尸万段，可是转眼间林青璇就变成了一个妖精，一个诱惑众生坠入红尘的妖精。

    到底哪一个才是真实的林青璇，还是说，两个都是林青璇？

    林青璇见叶君临一脸紧张的样子，娇嗔的白了一眼叶君临：“怎么，你看不上姐姐吗？”

    “还是说你觉得姐姐长的丑……”

    “青璇姐，你很好看，我想没有男人能够抵挡住你的魅力！”

    “这么说你不是男人了？”

    叶君临的嘴角微微抽搐了一下，他是真想要将林青璇给摁在自己身下，狠狠摩擦。

    但他真不敢，直觉告诉叶君临，林青璇是一个十分危险的女人。

    “这个……这个……”

    看着叶君临这紧张而又不知所措的样子，林青璇忍不住的咯咯娇笑了起来：“要不要咱们找个地方，给姐姐我证明一下！”

    “不然，我真怀疑你不是男人了！”

