    纥溪一抬头，果然对上了南宫煜温柔宠溺的眼眸，不由朝他展颜一笑。

    只是，还不等两人眉目传情温存片刻，从来不懂煞风景为何物的白虎已经忍不住惊叫道：“这……这难道是断臂接好了？！欧阳兄，你……你现在手臂能动吗？”

    欧阳浩轩此时才刚刚从疼痛中缓过神来，整个人就像刚从水里捞起来的，呼吸粗重，脸色苍白。

    不过他脸上的神情却从始至终都是淡然含笑的，闻言他举起手，缓缓地动了动手指。

    一开始还有些滞涩，随后，越来越流畅，到最后，他甚至抓起一旁的一根羊肠线，用两个手指打了个结。

    而手臂的断口处，除了一圈有些难看的缝合线外，竟感觉和正常的手臂完全没有区别。

    “我的天哪！竟然真的接上断臂了！世间怎么会有如此恐怖的医术？”

    “我只听说过八级以上的医师有能耐用天才地宝重塑武者失去的手脚，还从没听说过，有人能把被斩下的手脚重新缝合上去的！”

    “这……这少年到底是谁？看他不过十六七岁年纪，怎么能如此厉害？”

    “刚刚有人喊他奚公子，难道他就是如今燕京城盛传的奚神医？那个治愈了世子断裂筋脉的少年神医？”

    “听说圣德堂也是他开的，里面卖的极品丹药连医师协会都做不出来！”

    此起彼伏的议论声在震威军将兵之间不断扩散，而且变得越来越激烈。

    而近距离观摩了纥溪那神鬼莫测缝合术的小兵更是对纥溪佩服的五体投地，看着她的目光仿佛是在看着神明一般。

    不过，仿佛想到了什么，那小兵难过地垂下眉眼，声音哽咽道：“奚神医，若是我们能早点认识你就好了。那样我哥哥也不会变成残废，他在战场上被人砍断了一只脚……他的天赋比我好，经验也比我多，可如今却只能像废人一样整日躺在床上……”

    小兵的话，让震威军中其他人也立马露出伤感悲痛的神情。

    也有人抹着眼泪道：“我爹爹也是，在和魔兽对抗的时候，被咬掉了一只手和一只脚，他一辈子都在战场上拼杀，哪里受得了这样的打击，现在只能每日借酒浇愁……”

    战场无情，刀剑无眼，战场上是最容易出现死亡和残废的地方。

    而高阶医师那种重塑身体的办法，和要用到的天才地宝，又岂是普通人能承担的？哪怕能承担，他们也没办法轻易找到八级以上的医师。

    就连玄武和白虎也露出了黯然的表情，尤其是玄武。

    他率领的是铁麒麟，铁麒麟虽然比震威军强大百倍，但到底是军队，只要是军队上了战场，就不可能没有任何伤亡。

    刚刚他看着纥溪轻易缝合欧阳浩轩断臂的神奇场面，也忍不住想，若是铁麒麟中那些受伤的兄弟能得到王妃的治疗，是不是……是不是他们就不会残废，是不是他们就能继续留在军中？

    纥溪此时已经走到了欧阳浩轩的另一边，检查他另一手的伤势。