    在场的十几位医务专家脸色瞬间凝固。身为医者，他们深知这针灸的厉害，有的针灸不但施针时有先后顺序，就连起针时那也是有先后顺序的。

    如果不慎起错了顺序，很有可能要人性命。

    郑玉琴此举不亚于谋杀亲夫。

    除了这些医护专家以外，更吃惊的是陈达凯。

    陈达凯虽然不懂得医术，但是秦铭在走的时候千叮咛万嘱咐，不管发生什么情况，都不要拔掉林平原头上的针。

    除非是在接受其他治疗方案时方可拔针，而且拔针时一定要找一位资深的中医大家来才可以，否则不要动。

    秦铭之所以这样刻意地交代，必定有他的用意。

    “嫂子，你……”陈达凯说着，气得狠狠跺了跺脚。“唉！”

    “陈达凯，你什么意思？你那是什么表情？给我说清楚！”

    不管郑玉琴在身后怎样叫喊，陈达凯理都不理，捡起地上的针转身出了重症监护室。

    郑玉琴有心追出去问个清楚，但是看到门口的公公，不由的又止住了脚步。

    林东虽然不懂得医术，但是他并不傻。从这些医务人员还有陈达凯的表情神态上不难看出，郑玉琴此举有多么地无知。

    这么多年来，林东对于自己这个出身名门任性惯了的儿媳妇，很是看不起。但是儿子同意，自己也不好阻拦。

    如今见她如此无理，真想出言教训几句，但是现在在医院，当着这么多人怎么也要给她留点面子才是，不管怎么说她终归是自己的儿媳妇，一家人。

    见大家一个个低着头，没人理会自己，郑玉琴显得有些尴尬。随即冲着张明远厉声喝道：“你们还愣着干什么，还不赶紧给我家老林治病，都在这等死呢！”

    话音刚落，监控仪上的报警装置突然响了起来。

    站在一边的张明远闻声，一把将碍事的郑玉琴推到了一旁。

    再看监控仪上的各项数值，正在不断攀升。

    “坏了，人快不行了。”

    此话一出，如同晴天霹雳一般，郑玉琴身子晃了晃，一屁股坐到了地上。而站在门口的林东也好险没栽倒。

    “张院长，你刚才不是说我儿子暂时没事了吗？怎么突然就不行了呢？”

    事到如今，张明远也不再隐瞒。“林书记，刚才林县长的情况不稳定，全靠那十几根银针维持，现在夫人起了银针，所以……”

    此时的林东想杀了郑玉琴的心都有，恨不得抽她的筋，扒她的皮，才解心头之怒。

    “你……你这个成事不足，败事有余的东西，我儿子要是有什么三长两短，老子非要了你的命不可。”林东颤抖着身体，指着地上的郑玉琴破口大骂。

    此时的郑玉琴也意识到了事情的严重性，连忙跪爬到张明远近前。

    “张院长，那……能不能再把针插上去行不行？”

    “……”闻言，张明远又气又是好笑。“嫂夫人，这不是拔萝卜，拔错了再插上，没准还能活，这是针灸。针灸你懂吗？”

    这时，站在一旁的林东迈步走了过来，“张院长，既然是针灸，那你们按照原穴位再施一次针不就行了吗？”

    一听这话，张明远不住地摇头叹息，“林书记，针灸远比表面看上去复杂得多，施针者要根据病情的轻重急缓，以及脉象穴位的变化施针。”

    “而且施针的深度、手法的不同直接影响施针的效果，据我观察，刚才被嫂夫人赶走的那位年轻人，他的手法，恐怕我们无人能代替得了。如果贸然强行施针的话，恐怕会直接要了林县长的性命。所以这个针我们不敢施，还请您多多体谅。”

    “既然不能施针，那你们赶紧想补救措施啊！刚才你们不是说等结果出来，就能救治了吗？”郑玉琴说着，一下子从地上站了起来，当即质问道。

    “结果？结果现在没有用了，知道吗？”

    “为什么？刚才你不是说等结果出来，就能救治嘛！怎么现在又没有用了呢？”郑玉琴说着，脸色渐渐冰冷，伸手一把抓住张明远的衣领，大声喝道，“姓张的，今天你要是不给老娘一个合理的解释，老娘跟你没完。”

    此时的张明远实在是忍无可忍，脸色当即一沉。“郑女士，请你放尊重点，要不是你动了那十几根针，会弄成这样吗？给你一个合理的解释，我看你应该给我们一个合理的解释吧！”

    “自从林县长进了医院，你不是这不行，就是那不行，白白耽误了治疗的最佳时间，如今你竟然像我们医院要说法，我看你真是岂有此理。”

    “你……”郑玉琴一时气结，不知说什么好。

    “张院长，就请你想想办法吧，我可就这么一个儿子。”林东一把推开自己这个惹祸的儿媳妇，上前苦着脸恳求道。

    张明远看了看林东，回头又看了看病床上的林平原，当下叹了一口气道：“林书记，恕我无能为力，目前只有一个办法能救林县长。”

    一听自己的儿子有救，林东一双老眼不由一亮。“张院长，您快说说，到底什么办法能救我儿子的命？”

    张明远深深吸了一口气道：“就是刚才被嫂夫人赶走的那位年轻人。现在恐怕只有他才能救林县长了。”

    林东闻言眉头不由一皱，但是为了自己的儿子，他还是点了点头。

    “还有一点，晚辈要提醒您。”

    “张院长，你有什么话不妨直接说。”

    “你们要抓紧时间，林县长恐怕撑不了多久。”张明远说着，转身带着几名医务专家离开。

    看着张明远等人离去的背影，林东的双眉越皱越紧。

    现如今，如果自己亲自去请，一是不知道那个年轻人现在身在何处，二是经过刚才一系列的事情，恐怕自己根本也请不来。

    唉！这可怎么办？

    看来为今之计，只能去找陈达凯再让他帮帮忙了。

    想到这里，林东眼睛不由狠狠瞪了一眼身旁的郑玉琴。

    “成事不足败事有余的东西，还不跟我去请人。”林东丢下一句话，转身出了重症监护室。

