    。……。。。。。。……。。……。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。……。。。

    对面的女人那股天生优越的感觉让乔宝儿很不舒服，再加上她身上那股香水的刺激，她瞬间有点想吐。

    “呕，呕......”干呕了几声，乔宝儿甚至还没来得及说话呢。

    就听到了对面一男一女的对话。

    “啊，沈哥哥你看，她怎么这样啊？吐什么吐？怀孕了吗？......”

    女人娇柔地摇着沈鑫的手，沈鑫看着乔宝儿那样，也是拧了下眉头，对着乔宝儿道，“你要吐去其他地方吐，找个没人的地方。”

    许是男人所吐的字太过于冰冷了，乔宝儿直接楞在了原地，而后缓缓地抬起了眸子，一脸不敢置信地看向了沈鑫。

    “还愣着干啥呀？沈哥哥都让你找其他地方了，还要继续挡在我们的面前吗？”

    只见对面的女人傲气地叉上了腰，看着乔宝儿一幅耀武扬威的样子。

    难看地笑了下，乔宝儿点了下头，随即转身，苦涩着离去。

    她也不知道她是怎么走过来的，直接一个人就跑到了最近的女卫生间，看着镜子里的自己。

    她再一次觉得，原来她还是这么地狼狈，即便是重生了，还是一样的狼狈！

    狼狈不堪！

    用水打湿了自己的脸，自己的发丝，水和泪水混杂在一起，居然真的看不出到底哭了没哭了。

    就是，如果可以忽略掉她这狼狈的样子......

    将皮筋扯了下来，头发散落，女人将头抬起，看着天花板看了好一会儿似是终于止住了泪水。

    从兜中掏出了纸巾，轻轻地给自己的脸上擦了下，水带着泪全部擦掉了，就是眼眶还有点微微的红。

    照着镜子，女人把头发高高地绑了起来绑成了一个高马尾，不是她刚刚的低马尾了。

    许是高马尾能够让她感觉自信开朗一点吧。

    头发随便地一抓，一扎，便很好看了。

    她的脸不大不少，两边还垂了一点头发，本就长得挺嫩的她瞬间又减龄了不少。

    再看看身上这身职业装。

    她似是想起了刚刚跟她很像的那个女人。

    那女人穿着萝莉装，一看就是那种大小姐一般的人物，人和衣服一样，衣服软萌软萌的样子。

    就是如果能不那么嗲的话......

    收拾好自己，乔宝儿再次全身上下打量了一下自己，正是这种时候，她才更不能默默地躲起来不是吗？

    “啊，那就是季小姐啊，果然是好看，而且一看就有股大小姐的气质，跟我们的沈总还真是挺配的呢。

    不过怎么感觉她和沈总前两天来的那个秘书很像啊？这里边是不是有什么，啧啧啧......”

    乔宝儿才出了厕所，还没有走多远就老远地听见了走过来的两个女人在那窃窃私语，准确来说是毫不留情地在那说“悄悄话”。

    只听见刚刚那个女人说完，她旁边的女人就继续说了起来。

    “哪里，前两天来的那个就是个冒牌货，我们沈总和季小姐都认识多少年了，哪里是她能够比得上的？

    再说了，哪个傻子会不选择有钱的季家大小姐选一个啥都不懂的秘书啊？

    又不是霸道总裁小说，那只是小说里边的，现实怎么可能存在，要是真存在那我也去试试了，装小白兔谁不会啊。”

    女人的话音刚落，就和乔宝儿迎面撞上。

    双方人目目相对，别提有多尴尬了。

    拉了一下身边的女人，两个人低下了头，没敢跟乔宝儿说话，立马绕过她走向了厕所的方向。

    乔宝儿也是尴尬地笑了一下。

    谁会想到，正在说某人的坏话，下一秒正主就出现在了眼前呢，还是那种不过一米之外的眼前......

    提起了步子，乔宝儿深吸了一口气，笑了下，就当做没听到一般继续往前走。

    还没到办公室呢，才到外边其他人工作的地方，她就看到了不远处的所谓季小姐和沈鑫站在一起的样子，她竟不由得觉得有点讽刺，有点碍眼。

    转过身，她想绕过他们走另一边到办公室却直接被那边眼尖的女人给叫住了。

    “哟，乔秘书吐好过来了呀？这是怎么了？不能走我们这里吗？为什么要绕着我们走呀？

    我和沈哥哥又不会吃了你，你怕什么呀？

    如果你是讨厌我的话，大可不必，因为啊，马上我也要在这里上班啦。

    到时候我们科室得天天都见的呢，你要是不习惯我的话那可是不行的哟，不过倒也是，我不能走是肯定的呢。

    但是你还是可以走的拉，沈哥哥不会为难你的啦，放心吧。”

    还没等乔宝儿说什么呢，对面的女人就一脸主人的模样对着乔宝儿说道。

    笑了一下，乔宝儿的脸上带着些讽刺的笑。

    “季小姐是吗？

    首先，我说明一下，我和沈先生没有任何的关系，你要是因为他对我抱有什么偏见那大可不必。

    第二，我不知道为什么我们会长得那么像，但是我反正是没整容，至于你，那我不知道。

    你若是因为相貌和我像有什么想法的话，那你大可去整一下容，反正对你这种家庭来说，整容应该也是没有什么难度的。

    当然，这是在你真的很讨厌你现在的相貌的前提下，至于你到底想怎么做我管不着，你自己看着办。

    还有，就是第三了，我也是正规手段进来的，没有你说的那么没有地位，反正我要是不想走的话，你怕是也没有权利赶走我。

    所以想让我走这点你还是不用想了。”

    乔宝儿笑着，说完了所有的话，直接直直地看着对面的女人，似是真的没有任何畏惧的意思。

    楞了一下，对面的女人也被乔宝儿这一气势吓到了一下。

    就连旁边的其他员工也不免惊叹地张大了嘴巴。

    毕竟听说这季小姐可是沈总的青梅竹马呢，甚至据说，沈总好像喜欢了她很多很多年呢。

    就是怕耽误到季小姐的发展什么的才会迟迟没有表白。

    笑了下，对面的女人虽然被乔宝儿给吓住了一下，但是显然她也是个见过世面的人，所以很快，她便反应了过来。

    微微地笑了下，女人拉住了沈鑫的手。

