    ps：还欠二十一更，小叶求订阅，求订阅咯！！

    “咻”

    那道闪烁在高空之中亮光，似乎就是维系着青道高中唯一的命线一般，也在决定着巨摩大藤卷高中一方的命运的一球，无论是谁，都在这一刻将目光牢牢的锁定在了半空之中的那道划破天际的白光。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    勉强是很勉强的一击，降谷晓自身都很清楚这一球的力量不足的因素，那完全被本乡正宗的球威压制的打击，让降谷晓内心深处浮现一丝极其浓郁的不甘的心情。

    他没有想到的是，自己这么奋力的一击，居然还是只能敲出这样的一球来，固然是做到了最低限度的职责了，可最终还是要将命运交给老天，交给青道高中的四棒王者么？

    降谷晓看着三垒处蓄势待的刘涌一眼，不由的握紧了手中的拳头，随后降谷晓便小步走向了一垒的方向，这一球固然是飞出去了。

    只是，这一球虽然飞的相当的深远，高度也到了足够的地步，仍旧能很明显的看出这一球的飞行度并不快，而且也是很勉强的越过内野，穿向外野。

    降谷很清楚，这一球被接杀的可能性是高达九成九的，除非巨摩大藤卷高中的外野手犯下了致命错误，或者判断失误什么的，不过显然这种事情是不太可能的，所以说降谷晓被接杀的结果几乎就是板上钉钉的事情了。

    “噢噢噢！！！六棒，降谷，不负众望的将这一球拉打出去了，可是其飞行的位置和度却并不乐观，巨摩大藤卷高中的中坚手几乎都不用移动自己的位置，在三垒有人的情况之下，这是青道高中唯一的拼搏的机会了！！！！”

    “这一球飞的很勉强啊？”

    “话说，真的要跑么！？不是吧？”

    “看青道的刘君的态势，看来真的是要拼一把了啊。”

    “不拼就没有机会啦！！！”

    “不是吧，这个太挑战大心脏了啊，不行了，不行了，我有点血压升高了啊！”

    “刘！！！！”

    “王者！！！！！”

    刘涌在三垒处做好了最后的跑动的准备，在这一刻，他已经不去关注那半空之中的白光，沉住气，只要在身侧的木岛零的指挥之下，以着最快的度起跑，朝着那个本垒冲刺过去就可以了。

    “唰”

    半空之中的白光就如同之前所预料的一般，在飞到外野一半的距离的时候，已然失去了最后的力度了，在半空之中划过了一道弧线，毫无气势的落向了下方，被巨摩大藤卷高中的中坚手轻松的接住。

    “啪！”

    也是与此同时，在巨摩大藤卷高中的中坚手上野毫不费劲的接住这一球的这一刻，这一秒。

    三垒跑垒指导员木岛零，目光一凝，随之大声的喊道：“跑！！！！！！”

    “轰！”

    或许有些夸张，但是在这一刻，在木岛零的嘴中的那一个“跑”字吐露出来的时候，刘涌那瞬间起跑的态势就宛如是四周产生一种极具压力的气场一般。

    那一股气浪滚滚而来，就好似席卷一切的不可阻拦的气势。

    刘涌猛的朝着本垒的方向疾驰而去，这一刻就是和时间做赛跑，和巨摩大藤卷比拼度的时刻了，不仅是刘涌如此，巨摩大藤卷高中一方也显然做好了完备的准备态势。

    中坚手的上野接到球的下一秒，转瞬间，便快的挥动了手中的手臂，值得庆幸的是，巨摩大藤卷高中的外野手都没有长传本垒的臂力和精准度。

    只能只靠外野——内野——本垒这种传球守备，这也给了刘涌很大的机会。

    “咻”

    在刘涌刚刚进垒过了一半的路程的时候，外野的那一道亮光也随之破空而来，直入内野的的范畴之内。

    “啪”

    二垒手的西英雄快的接住了这一球，在接球的同时，余光瞟见了刘涌进垒的位置，内心微微一惊，这个小子跑垒这么快！？

    脑子里如此之想，手上的动作却丝毫没有拖泥带水，反手之间，白光脱手而出，朝着本垒处冈城莲司的方向疾驰而去。

    “噢噢噢噢！！！直冲本垒，这是要抢分的节奏啊！！！到底是巨摩大藤卷高中拿下双杀，阻止青道高中，捍卫霸主威严呢，还是青道高中誓死一搏，追平比分，展现王者风范呢！！！？”

    在看到这电光火石之间的战斗的时候，解说台上的那主持人又一次激动起来了，那解说话语快而又兴奋的样子，就充分的表明此时此刻这位主持人的内心了。

    而与此同时，观众席上的观众们都瞪大了双眼，紧紧的盯着那短暂的几秒之内的战斗，到底谁胜谁负，到底这一场战斗的胜负归属何人，在这一刻便能见分晓了！！！！

    就连板凳席里的新田幸造监督，片冈监督以及落合博光等人都不由自主的微微捏紧了双手，这一场的对决对于双方监督来说都是意义极其深刻的一场对决。

    四周那充斥着各种嘈杂的声响，那各式各样的呼喊声，似乎一点都没有进入到了跑垒的刘涌耳边，在这一刻的刘涌的眼中，仅有那本垒的位置。

    近了，近了，马上就能触击那个本垒板了！！！在狂一般跑垒的刘涌望着越来越接近的本垒板，眼神之中都流露出了不可抑制的亮光。

    “咻！！！”

    奔腾而进的白光，也在这一刻慧然闪烁出现在了刘涌的余光之内。

    在刘涌将将抵达本垒的那一刻，“啪！”那一声清澈的响声也随之响彻在了甲子园的球场之中，望着冈城莲司极其熟练的接球以及转身即将触杀自己的举动。

    刘涌的瞳孔顿时猛然一缩，他知道这是最后的机会了，自己绝对不能退缩，不能在这里被拿下，一旦被拿下的话，青道高中就将失去最后的机会，不能退缩，那就只能战斗了。

    时空仿佛在这一刻，这一秒之中，停滞下来了一般，不，或者说是时间变得缓慢起来，那一秒之中的战斗，延迟成了无数零点几秒的战斗。

    望着已然近在咫尺的冈城莲司的动作。

    刘涌侧身一滑，硬生生的将自己的身形扭转过去，纵身一个飞扑，寄希望于让冈城莲司出现短暂的停滞动作。

    随后而然的在本垒处生了一声剧烈的碰撞以及轰鸣声。

    “轰！”

    尘土激扬，主审裁判目光紧紧的盯着本垒板的一丝一毫的情况，所有人的心都在这一刻悬了起来。

    王者的荣耀，霸主的威严！这是属于二者之间真正的战斗！！！

    谁胜谁负，至此一决！！！！！！！