    鸡冠道之战持续的时间并不长，仔细算下来最多也就是半天的一个晚上的时间而已，净空和月影此刻的脸上那是看不出一丝多余的表情，他们麾下最强的两位战士青木和流水，一个阵亡，一个重伤，很显然这样的结果是他们怎么样都没有想到的，“青木，你们两人的本事我是知道的，自从加入月影以来那是身先士卒，建立了诸多功勋，这样的你们怎么会败在二毛和食半仙的手上呢？而且还是如此的惨败！”净空的声音如同往日一样都是那么的低沉。

    “都怪我们一时大意，一开始的时候，这胜利的天平是倾向于我们的，二毛也被我们打伤，我和流水清楚二毛若是死了，对于谢长安而言意味着什么，那个时候我们丝毫都没有察觉到这其实就是一个诱敌深入的陷阱，我和流水以前后包抄的形势对二毛他们发出了最后的进攻，二毛这小子当真是无比的狡猾，而且善于藏匿，就这样，我们一步步的远离了我们的地盘，当我们找到了二毛以后，他正在得意的冲我们笑！

    同时，那该死的食半仙也不知道是从什么地方冒了出来，他伸出了手掌，那手掌中出现的正是我们用来控制草木和水分的口诀，说起来，也是我们的错，这口诀因为太长了，若是不时常看看的，就会忘记，因此我们就放在了身上，我们当时坚信没有人敢来偷我们的东西，后来，食半仙念动口诀，原本属于我们的力量竟然是来攻击我们，我和流水当时就是方寸大乱，最后我是逃出来了，可是流水阵亡了！”

    过程就是如此，虽然不过是短短的几句话而已，但是其中的经过自然是无比的凶险，青木能活着已经是很好的事情了，可净空不这么认为，战场之上本来就是瞬息万变的，多一份小心，那么胜算就会大一份，这两人可倒好，狂妄自大，现在如何，看来自己平日里就是过于的依附于他们了，“还算是诚实，现在我问你，你打算接下来应该如何呢？”现在正是用人的时候，净空当然知道应该怎么做！

    “帮主，属下等人愿意替青木戴罪立功！”烈焰、厚土，融金三人一共恭敬的说道，他们五人自小一起长大，情谊非比寻常，现在看到青木重伤，流水惨死，这如何能够让他们镇定？而且帮主的性子他们都是知道了，若是因为势单力孤而败，这倒是没有什么，这只能说明净空这个做帮主的事前的准备不足，但现在的情况是他们狂妄造成的！

    要知道青木和流水两人的力量特殊，两人联合足以抵挡千人大军，可是力量越大的人，也就越容易骄傲，认为这天下就没有一个人能是他们的对手，他们三人若是不求情，只怕青木是难逃一死了！“怎么？在我的面前上演兄弟情深吗？你们要弄清楚一点，这次的错误那是青木和流水犯下的，和你们三人没有关系，青木你自己说应该怎么办？”净空要的是青木的回答。

    青木虽然深受重伤，可是他的恢复力也是最强的，就这么一会儿的功夫，他的伤势已经是恢复了大半了，“多谢帮主不杀之恩，属下知道应该怎么做，我就先用这一条手臂来告慰流水！”青木眼睛都不眨的就废掉了自己一条手臂，是的，今天对于他而言是耻辱的一天，二毛食半仙这笔账他一定会找回来的！

    “好，敢作敢当，这才是我月光帮的男儿，你放心，我一定会让你得偿所愿的！这天一亮，我和那谢长安的战斗就要打响了，告诉我，你们怕吗？”在这一点上再次显出出了净空绝对不是一般的莽夫，他心中十分的清楚，他的展示下现在需要的就是士气的鼓舞，哀兵必胜，在绝境之下，才能激发出前所未有的战斗力，从这一个方面来看，青木和流水还真的是做了一件好事。

    “我等愿意誓死追随帮主！”月光城的上空不断的响彻着这一句话，而净空要的就是这个结果，当日他答应了铜先生要一举歼灭谢长安，明日就是他履行诺言的时候，月光城此刻是充满了强烈的战意！

    而谢长安现在则是陷入了一阵的沉思中，“你们两个做的很好，你们断了净空的一条手臂，但明日的战斗必然会无比的惨烈，这一点你们一定要做好心里准备，眼下要做的事情都是做完了，我们现在只要做一件事情就好，全力的防御，溪水月能寺周围的防御工事做的如何了？”武器的打造工事的修建那都是溪水的事情。

    “已经全部完工了，长安你大可放心，明日就凭他们月光军团是无法攻破我亲手建造的工事的！”溪水的眼中闪耀着点点的光芒，谢长安点了点头，接着说道：“明日没有我的命令，你们谁也不准擅自出击，记住了，我们要你们做的事情就只有防守防守再防守，记住了吗？”谢长安的眼睛看向了武元，武元这个小子的性子容易冲动，不能受一点儿言语相激。

    “长安，你放心，我一定不会给你丢人的！”真是的，谢长安对自己难道就一点儿信心都没有吗？

    天色已然大亮，不管是净空的月光军团，还是月能寺的诸多战士，这一刻，他们都是整装待发，手上的兵器闪耀着惊人的光芒，谢长安站在狼鹰宽厚的背上，“兄弟们，你们大显身手的时刻终于来了，不管这一战的最终结果如何，你们所有人都将是月能寺，乃至天元大陆北部的英雄，你们的家人也会因为你们而骄傲！”谢长安中气十足的说道，他说的每一个字都是清楚的传入了大家的耳朵中！

    “兄弟们，我净空自从继任帮主以来，在月能寺忍辱负重多年，如今终于是可以完成先人们的心愿，我知道这些年你们被月能寺压制了许多年，难道你们就不想一雪前耻吗？”这一番话，再次激发了月光军团所有战士的空前战意，“消灭月能寺，成为大宗！”他们的口号都是喊出来了！

    大门开启，谢长安带领着数千人的大军缓缓的前进着，当然他们这样前进更准确的说是原地踏步，如此一来自然是激起了阵阵的灰尘。

    “记住了，我们要做的就只是防御，全力的防御！”

    “冲啊，杀了谢长安，消灭月能寺！”净空骑在马上朗声说道。

    谢长安与净空的大决战终于是在这一刻彻底的打响了！