    纪莣轻轻握着江云边的手,却惊觉少年的手指已经比她还长。

    江云边早就在不知不觉中长大了。

    身后的电梯门又开，纪莣隔着一小段距离跟江慕对上视线。

    已经离婚的夫妻重逢在医院，江慕有些愣怔,面前的女人却是嘲讽一笑。

    “你让我儿子过来,不会是想要他跟小三道歉吧？”

    江慕蹙眉：“江云边犯错了。”

    “再大的错跟你比起来也不算什么。”

    江慕脸色微沉,纪莣才不理会他，牵着江云边的推开病房门。

    白映莲愣了一下，没想到来的人会是她,茫然地看着门口：“江慕……”

    “我看着也不像出什么问题啊,”纪莣打量了一眼明明什么事都没有却躺在病床上的女人，“我还以为见最后一面呢，那么着急忙慌地让我儿子学都不上了来道歉。”

    江云边第一次见母亲那么生气。

    江慕不愉：“你过来干什么？如果是刺激她,那你现在可以走了。”

    “你在开玩笑吗？”纪莣牵着江云边的手,“唯一能请得动我过来，大概是你俩的丧礼。”

    “纪莣,不要太过分。”

    “我过分？”纪莣的神情像是听了什么极好笑的事,“你真有脸说。”

    纪莣是个骨子里有自己骄傲的人，当年江慕出轨白映莲,她既没吵更没闹,当天就让江慕收拾东西滚蛋，隔天就让律师给对方寄了离婚协议书。

    如果不是为了江云边，她对这两人连个眼神都欠奉。

    江慕的表情发沉：“这里是医院,你最好有点教养。”

    “就你配跟我提教养？你当初从我这里抢走抚养权，口口声声说照顾好儿子，结果生活费全压在小三手里你不知道。”

    纪莣的眼中满是冷讽,环着手臂道：“儿子一天没养,现在倒是端着老子的款教训云边。江慕,你真是刷新了我的底线。”

    江慕本来压着火，但一听到这句话直直看向了江云边：“你没拿银行卡？”

    江云边觉得挺没意思的，因为他本来也不想要江慕的钱，也不想跟这家人也什么牵扯。

    他不说，纪莣却不可能咽下这口气：“江慕，这话你问错人了，应该去问你的心肝宝贝。”

    江慕转头看向病床上的白映莲，脸色虽然已经显出了涨红，但还是克制着情绪：“映莲，这到底是怎么回事？”

    白映莲放在被子里的手死死地抠住了床单，她清楚的知道这件事是瞒不住了，就算撒了谎，明天江慕一查银行流水，真相也是一清二楚。

    “我，我……”她瑟缩的蜷起身体，嗓音低弱的道：“我当初是给云边了，但无论我怎么劝他都不肯要，我就想他是不是对你还有气，所以想着回头再……”

    “白映莲，都到了这份上了你还要挑拨离间，真是多听你说一个字我都嫌脏。”

    纪莣扔下这句话，拉着江云边直接离开了病房。

    她该说的已经说明白了，江慕后面怎么跟白映莲对质，她没兴趣知道。

    她更不需要自己的儿子搅和在这场令人作呕的误会里。

    上车之后纪莣伸手抚上江云边的侧脸：“云边儿，我有件事问你，你跟我说实话。”

    江云边点头。

    “当初我跟你爸离婚的时候，真的是你自己说要跟着他的吗？”

    作为Omega，纪莣向来不是逆来顺受的，即便结婚了也从不放弃自己的事业，独立又自强。

    但当发现自己跟丈夫的婚姻出现第三者时，她当初还是不可避免地慌乱了，以至于后来江慕拿江云边的抚养权时她都没来得及深想。

    决定离婚那年云以出事住院，云边打架被警察扣留。纪莣全心扑在女儿身上，让江慕钻了空子。

    以至于后来那个男人说“儿子亲口说不想跟你，你还想要儿子，就不能离婚。”的时候，她陷入了崩溃地绝望，将自己对丈夫的怨恨迁移到儿子身上。

    Omega被伴侣背叛后情绪会失控，会比寻常还要脆弱多疑，她当初甚至没有好好找儿子谈一谈，满脑子都是丈夫支撑不了这个家，儿子保护不了妹妹。

    她用濒临崩溃的理智维持体面，强装镇定地把儿子让了出去，还一意孤行地阻止兄妹见面。

    但很多事情都是后知后觉的，她用工作麻木自己，自顾自地疗伤回避，结果转眼三年就过去了，有些事现在才想清楚。

    江云边是她一手带大的儿子，他真的会是非不分地选择犯错的父亲，抛下受伤的妹妹吗？

    江云边看到了母亲眼里润湿的泪水，慢慢抬起指尖，轻触她的眼睫。

    “没有。”尾音有一点点发抖。

    纪莣把儿子紧抱在怀里，带着泣音：“对不起宝贝，是妈妈的错……对不起，对不起。”

    江云边忽然深刻地感觉到，母亲也是脆弱的Omega这个事实。

    AO离异受伤都是Omega，要做消除标记的手术，要戒断对伴侣信息素的依赖，还要照顾女儿。

    纪莣这三年来怎么可能好过。

    *

    抚养权的事情有法律程序要走，纪莣担心江慕会继续去学校找人，干脆让江云边请了假。

    江云边在卧室的床上躺了很久，不想提及的过往在脑海里翻腾。

    十五岁他打过一场架，把浑身是血的Alpha踩在脚底下，警察来的时候还给他带上了信息素抑制手铐。

    在医院里，父亲拿着他的检查报告，上面多项数据处于异常。

    江慕说：“云边，你妈看过报告了，说你是高危Alpha，她不能带着你。”

    江云边那时候处于对妹妹的愧疚之中，自己的不正常跟母亲的“放弃”让他心如死灰。

    后来他便一直觉得自己是被遗弃的，母亲跟妹妹不要他，父亲有新的家庭，他无论在哪都显得格格不入。

    但真相让他恶心得想吐。

    一觉睡醒之后，江云边才发现天已经完全黑了。

    他摸出手机，这才发现好多人给他发信息。

    最多的就是周喵喵，最新一条信息还是五分钟之前。

    是个表情包，布偶失落地躺在地上打滚，企图吸引注意力。

    江云边轻笑了下，点开对话框，给他回了个句号。

    这个点还没下课，他刚想把手机放下结果周迭的消息就回来了。

    [周喵喵：方便打电话吗？]

    江云边坐了起来，轻咳了一声清嗓子，然后回好。

    等电话的过程让他稍微有些紧张，不知是想太多还是自我意识过剩……他总有一种周迭很想听他声音的错觉。

    这个念头甫一清晰，江云边就伸手抹了把自己的脸。

    他怎么能想那么多呢！

    “云边儿，没事吧？”电话刚接通，周迭的声音透过手机传来。

    江云边只觉得自己后颈莫名有一股麻感，仿佛回到了昨天早上，被周迭贴靠着共眠的时候。

    “没，都很好。”江云边顿了两秒才回的话，轻轻摸着鼻尖，视线有点不知道该往哪放，“早上回家就休息了，不是故意不回你的。”

    江云边一早上都没心情开手机。

    “我知道，但只是担心。”

    寂静徘徊在两个人之间，江云边越发觉得有些尴尬，刚想找什么话题带过去，就听见周迭极轻的声音。

    “有点想你。”

    江云边压抑着声音把手机从跟前拿开，看着天花板呆了好一会儿，才把手机放回耳边。

    不太自然地：“嗯。”

    周迭好像笑了，又好像没有。

    江云边耳热得很。

    提了两句学校的事，又扯了两句许湛，周迭的问题落到请假的事情上。

    “真的要期末考才回来吗？”

    “应该，不然我爸可能还回去学校。”江云边伸了个懒腰，半开玩笑地说，“在家好，你们冬天早起上课我能睡懒觉。”

    “嗯，那挺好。没有竞争对手了。”

    江云边诶了声：“周迭，你是不是挑衅我？”

    “大概，毕竟上次的巧克力味道不错。”

    “好。”江云边舌尖舔了舔后齿，“周迭，你尽管放松警惕，我会逆袭的。”

    “打赌么？”

    “行啊，赌。”江云边应得轻快，大有一种上海滩赌神的感觉。

    “你输了，除夕夜陪我跨年。”

    江云边听清楚他提的是什么时候：“除夕？你不陪……”

    周迭似乎想了一会儿：“开视频？或者退而求其次，挂个语音。”

    这不是个过分的要求，江云边答应了，被反问自己想要什么的时候，后颈忽然攀上了异样的痒感。

    昨天晚上的热又开始了，他这才意识到自己还没度过易感期。

    “江云边？”周迭听出了他略微加重的呼吸声，反应很快，“你带抑制剂回去了吗？”

    热感开始翻涌时，江云边就感觉力气像被一点一点抽离。

    “我现在就去你家。”

    “不……”江云边深呼吸一口气，“你还上课呢，我跟我妈说。”

    周迭稍顿：“好。”

    后面周迭好像还说了两句什么，江云边没听清楚，一门心思都在该怎么跟母亲坦白。

    算了，想那么多也没用。

    江云边刚想给母亲打电话，门口就响了两下。

    “云边，是我。”纪莣站在门口轻声道。

    江云边立刻强撑着坐直了身子，看着母亲时还想维持理智。

    但纪莣进门时眉峰便蹙起来，分辨了好一会儿才看着江云边：“你的信息素怎么回事？”

    江云边垂在床沿的手微微一紧，坦然地抬头看着自己的母亲。

    “妈，你还记得周迭吗？”

    “他是Enigma。”

    *

    江云边只把Enigma说完，纪莣就已经开始着急，把他拎到了医院。

    所有检查报告在手里时，她才靠在墙壁上。

    医生推了推面前的眼镜：“Enigma相当少见，并且Alpha被标记之后一般都会产生强烈的依赖感，身体的数据都会变化。”

    他把血检报告的数据调出来：“但您的孩子各项数据都很正常，也就表示虽然他被标记了，但一直被照顾得很好，Enigma并没有用信息素过度影响他，反而是用专门调配的抑制剂帮您孩子度过了特殊时期。”

    专属抑制剂的来源，医生也贴心地解释了一遍。

    纪莣认真地听着：“我的孩子，现在是……”

    “Alpha。”医生回答得肯定，“纪小姐，其实Enigma的标记会在一定程度上提升被标记者的身体素质。只要您的孩子不是被强迫的，坦然接受也没有弊端。”

    纪莣嗯了一声，在原地翻着所有资料，一时之间不知道自己是什么心情。

    给在家的女儿发了信息后，她又想到了那天晚上的男生。

    江云边注射了普通抑制剂，在病房里跟周迭聊天。

    普通抑制剂跟专属抑制剂比起来效果没那么好，那股难以言喻的热感消退后剩下的是疲倦。

    他聊着聊着有点昏昏欲睡，甚至在周迭问他在哪的时候，他都只发了个定位。

    “云边。”纪莣推开了门，声音很轻。

    她不知道该怎么应对这种情况的Alpha，只好轻声细语，怕惊扰到他。

    “嗯。”江云边强撑着坐直了身子。

    纪莣走到他跟前：“我想听听你标记的事情。”

    江云边嗯了声，最后还是老老实实把起因经过都跟她说了，还将当初的矛盾润色。

    省去了他跟周迭那点绳结似的误会，稍稍强调了他俩信息素契合的偶然。

    但在最后说到前几天的事情时，又忽然止住了声音。

    该说吗？自己被表白的事情。

    纪莣将他细微的表情变化收入眼底，垂下眼轻笑了一声：“所以，那孩子是真的喜欢你，是吗？”

    江云边愣了下，自认为自己的所有说法都滴水不漏，完全没有提及感情线，母亲是怎么猜到的？

    “你没意识到吗？”纪莣伸手轻轻摸了摸他的眼尾，带着星点笑意，“你一直在夸那孩子很温柔。”

    要不是掺杂了另一种情感，怎么会用这样的字眼去形容标记自己的人？

    江云边的脸上忽然烧红，急忙找补：“不，只是，我只是陈述事实。”

    纪莣支着下巴看他的反应，只觉得很新鲜。

    江云以出事之后就没有留在学校里，自然也不会跟她谈这种事情。江云边小的时候完全就是野孩子，粗枝大叶地，她还担心万一遇到了喜欢的Omega这孩子懂不懂追。

    结果没想到会在这种情况下聊这种话题。

    也没什么不好的，纪莣想。

    “那孩子对你是怎么想的？”她问，“只是单纯地因为信息素契合所以对你好？”

    正确的回答应该是点头，但江云边却觉得这样很冤枉周迭。

    毕竟自己的后桌一再强调他不受信息素影响。

    纪莣还等着他的答案，病房的门被轻轻敲了一下。

    回头时，护士已经把门推开，气息微喘的周迭就站在门外。

    他微微怔神，看到纪莣时才收敛神色，认真道：“阿姨好。”

    纪莣笑了下，忽然有答案了。

    她招手让人过来，温声问：“来看云边？”

    周迭抬起视线，才发现江云边已经躺在床上，背着身一副不想理他的模样。

    他把身后的书包挪到跟前，拿出抑制剂放到桌面，找了个正经的理由：“云……江同学他的抑制剂落在宿舍了，我给他送过来。”

    周迭认为，以江云边的性格不会是老实向父母坦白自己身体状况的。

    不愿意说就代表他没处理好，自己本来就应该顺着帮他隐瞒。

    但现在躺在床上的江云边只想把自己藏在被子里。

    周迭怎么就那么会掐点出现呢！

    纪莣不动声色地收敛表情，严肃道：“这样不太好吧，你也是Alpha，同类发情期的时候应该回避吧？”

    周迭薄唇微抿：“江同学平时帮过我很多，送抑制剂是小事。”

    纪莣半开玩笑道：“原来是这样啊，我还以为你是因为喜欢他才赶过来呢。”

    江云边意识到自己的母亲在说什么了，刚想打断两个人莫名其妙的谈话，周迭咳嗽了一声。

    “其实是……”

    “周迭！”江云边一把拽住了他的衣角，“你，你不是说晚上试卷还没写完吗？快，回去写！”

    周迭垂眼看着他，似乎不情不愿，好半天才舍得把视线从他面前挪开。

    “嗯，那我就……”

    “云边儿，人家火急火燎地给你送抑制剂，现在你赶他回去，是不是不太好？”纪莣笑着说，“小周同学，你坐下吧。”

    江云边给了个眼神警告，大概是提醒他不要乱说话。

    周迭坐在了床边的椅子上，声音柔和得像在哄小孩：“你躺着好好休息吧。”

    要不是自己的母亲在现场，江云边可能真的要给他一拳了。

    纪莣按了按眉心：“我不是经常陪在云边身边，这种时候居然让他的同学担心了，是我的失职。”

    “不，是我。”周迭认真，但被江云边的视线干扰之后，又把后半句吞了回去，“应该的。”

    “对了，我听云以说前段时间她去学校，很多女孩子跟我家云边表白？”纪莣笑眯眯地，只像个关注自己孩子校园生活的普通母亲，“小周同学知道吗？”

    江云边完全意识到自己的母亲就是在套话！他装作若无其事地接了句：“没有，云以她乱说……”

    “嗯，很多人喜欢他。”

    纪莣眸色微深：“那你呢。”

    如果说周迭先前因为长辈在场而稍微有些拘谨，并且兼顾着江云边的心情思路才并不通透，那么这句话一出口，他也瞬间明白纪莣在问什么。

    “喜欢。”

    纪莣回头，自家儿子就躺平装死，耳根烧红却不敢睁开眼。

    看来是心意相通了。

    笨孩子。

    她松了一口气：“我今天回来，这孩子信息素的味道不太对，我把他带过来做了检查。”

    周迭看到她手上的报告，才知道江云边的反应为什么那么大。

    纪莣都知道。

    周迭重新收拾了表情，严肃认真：“很抱歉，是我当初没有控制好自己，信息素影响了云边。”

    纪莣微微挑眉：“医生跟我说了，Enigma很罕见，而且除非他们有侵略的念头，一般不会影响普通人。但如果说是信息素高度契合，那么即便没有标记也会产生反应。”

    这种概率微乎其微。

    但确实就发生在自己儿子身上了。

    “是。”周迭认得坦然，“我们家也清楚因为我的问题给云边带来了不少麻烦，也遵从他的意思，准备了戒断疗程。”

    周家的名声纪莣还是知道的，只要周迭想，江云边就不会被怠慢。

    “周同学，”纪莣看着他，“阿姨很感谢你这段时间对云边的照顾，也体谅你的特殊性。我从来没打算完全限制我的两个孩子，他们未来要挑选什么样的伴侣，是A是O，我都不干涉。”

    “你们当下的感情我不做判断，但我希望无论如何，有些事情不能跨越未成年的界限。”

    江云边的视线落在天花板上，忽然想到母亲当年对他说的话。

    那是他初中的时候，不乐意学习，想去搞乐队。

    “我不会干涉你的喜好，但我希望你能在这个年纪做出真正正确的决定。有些事情你很喜欢，很想现在放弃一切去做到，但你的决定不要成为‘孤注一掷’。”

    视线漫无目的地落到周迭的背后。

    周迭没有一丝退缩跟犹豫，只说了一句谢谢。

    纪莣留了空间给两个小孩儿独处。

    江云边的力气恢复了些，右腿垂在床边，漫无目的地晃着。

    “我看你学习挺精明的，怎么就那么傻？被人套话都不知道。”

    周迭轻笑了下：“嗯，确实不知道你已经跟长辈坦白了。”

    “我没有！”江云边偏过了头，“是我妈她猜出来的。”

    什么叫跟长辈坦白？

    说得好像被他喜欢是件值得跟别人炫耀的事情一样。

    他是这样的人吗！

    周迭把他的小情绪看在眼里，伸手去勾他床边的指尖：“嗯，我的错，我不该这么想你。”

    其实他觉得，江云边如果对母亲说自己喜欢他，反而是一件令他开心的事情。

    像是在某种程度上得到了认可。

    “你说，我们这算见家长吗？”

    “周同学，你好大的脸。”江云边抽出自己的指尖，“说得好像我答应了你一样。”

    江云边向来得寸进尺，说完才意识到自己的语气有点重，僵了半天没等到周迭的回答，又开始心虚。

    他忽然觉得自己像江云以看那种狗血剧里恃宠而骄不要脸的小婊砸。

    “咳，那个，我不是那个意思。”他又找补了句，“就，我妈说得对。成年人才能做选择。”

