    山槐本就是向着柳士原，当下要做下决定，给顾明宗正名，就在这时，殿后传来悠扬的琴音，琴音声并不大，平素文武百官也知道皇上喜欢乐师的琴音，无人将这琴音放在心上。

    只是宝座上的山槐脸色微变，他的头又痛了，正说着顾明宗无罪的话，却半途突然吐出一口心头血，把百官吓了一跳，纷纷叫人去召太医上殿。

    符辰见山槐不对劲，不知自己的兄弟得了什么重病，居然还吐血了，连忙叫太监宣布退早朝，他扶着自家兄弟先回了圣御殿。

    圣御殿里，山槐面色略显苍白，说自己没事儿，太医瞧了病症，也只是因为太过劳累的原因。

    只是太医走时，却是面色有些凝重，他快步出了圣御殿的门，回到太医署，立即写下一封密信，信鸽很快飞出宫外。

    只是谁也没有想到，信鸽经过一处林子时，被一只老鹰抓到，转眼信鸽落到了黄鹂的手中，黄鹂得了信鸽，连忙回城。

    天黑时，符辰带着两孩子从内城出来，回到小院。

    小院里，柳思辰做好了饭菜，一家人坐在一起吃饭。

    黄鹂将信鸽的事说了。

    符辰拿起信鸽上密封的信筒，犹豫了一下，没有拆开。

    “黄鹂，能驯服信鸽么？”

    符辰突然开口。

    黄鹂犹豫了一下，想了想说道：“也可以，只是这信筒明显有封印，咱们也没办法拆开看。”

    一但拆开，对方也能发觉密信被人察看过，信鸽即使被驯服也没有用，对方不会用第二次不说，还会留了心眼。

    柳思辰立即看向信筒，想了想说道：“何不找个会做印子的人过来研究，一日不成，多日必能研究出这上头的封腊和印章，如此一来，便能看到里头的内容了。”

    这点子的确不错呢。

    符辰这就叫护卫去找，但这一只信鸽和密信，还是不得不放了。

    之后在黄鹂的观察下，信鸽飞去的是杨景的别宫。

    符辰说起今日早朝上的事，山槐吐了血，也不知是得了什么病，既然太医把消息往别宫送，符辰想私下里从外头带位大夫入宫给山槐把脉。

    柳思辰却问山槐吐血前可曾听到乐师的琴音？

    这么一问，符辰倒是想起来了，山槐入京城后，最大的爱好就是听琴，宫里还养有舞姬，这也是山槐唯一的消遣。

    柳思辰却是做下决定，让符辰帮自己寻一位宫里退下的老乐师来，她要学琴，自己是捉摸不出来了，这琴她的确不会弹。

    符辰听后问道：“可是琴音有问题？”

    仔细一回想，那琴音不大，听着极其舒服，而且宫里的乐师，都是请的最好的乐师，人是山槐自己选的，并不是太上皇所选。

    柳思辰也不好说什么，只有等她能弹得出她听到的曲子，便能知道情况。

    而此时京城戚府里，戚父上早朝回来，对于今个儿皇上差一点儿就给顾明宗正了名的事，他心头就很不舒服。

    好在皇上病倒，没有当场做下决定，马上又要到殿试的时间，他只要再推波助澜一下，柳士原就真的没办法参加了。

    戚父这么一想，立即召来心腹，小声交代着，心腹很快出府去了。

    没两日，外城街头突然有读书郎闹事，说的正是柳士原的师父顾明宗的不义之举。

    所谓忠义，该是孝忠南朝，所以顾明宗所作所为，不能当忠义之士，他的弟子柳士原，不但不能参与殿试，甚至连功名都得夺去，不然天下读书郎所学的忠义又做何解释。

    这些读书郎很有一种越闹越大的势头，而且里头有几个能说会道的，更是在街头说动了不少读书郎参与反对。

    而此时国子监祭酒徐老送了一份参加殿试的名单入宫见皇上。

    山槐看到名单里竟然没有柳士原的名字，脸色极为难看。

    若是他山槐入京认父，做上这皇帝之位，却到头来连一个柳士原都护不住，这样的皇帝当得何其窝囊。

    山槐黑着脸问道：“为何士子当中少了柳士原。”

    徐老叹了一口气，说起外城街头闹事的读书郎，他认为加入了柳士原，恐怕要寒了天下读书郎的心。

    山槐一听冷笑一声，“天下的读书郎，他们怎么会寒心呢？参加科举试，是他们自愿的，他们努力读书的目的是什么，无非是一朝高中，鸡犬升天。”

    “从现在的身份，到官身，就因为柳士原能不能参加殿试，能让他们少了追求名利的心思？”

    山槐生气，说话自然就不太中听，徐老也身为读书人，听着这话，心头很不舒服。

    而这也就直接点了所有读书人的痛处，改变阶层，翻身做主，这一切本来就得靠机遇。

    然而山槐可不惯着文人的这虚伪心思，既然十年寒窗是为了当官，那么当官就得为君分忧。

    山槐立即看向徐老，徐老已经不敢反驳半句，赶紧将柳士原的名字当场添加了进去，殿试的时间仍旧不变。

    戚家找读书朗闹事，结果还是没能阻止柳士原能正常参加殿试，这一下戚父也担心起来。

    皇上力保的人，殿试那不得点为状元了，何况柳士原是顾明宗的弟子，顾明宗有错，但不得不否认他是一位才识渊博的大儒，也曾是先帝的太傅。

    戚父在家坐立难安，又不能让养着身体的儿子知道，真是左右为难。

    街头读书郎在知道柳士原仍旧能加殿试后，会试楼里又开始传起那张军令状的内容，不知这一次殿试，这两人谁分上下呢？

    城西楼的小院里，这日平静的夜里，屋顶上突然出现两条黑影，两人在屋顶上坐下，便引起城西楼不少护卫的注目。

    住在西厢房里的符辰突然睁开眼睛，看了一眼怀中的媳妇，随即轻手轻脚的起身，没想还是将柳思辰不小心弄醒了。

    柳思辰正要出声，符辰却是“嘘”了一口，夫妻两人快速穿上衣裳。

    随后夫妻两人一前一后悄悄从屋里出来，符辰飞身而起跳上屋顶时，聂海棠三人也正好发现，也相继跳上了屋顶。

    而屋顶上坐着的两人却是笑看着他们一个个跳上来，以为来了什么敌人，不曾想在见到是九域和白墨后，聂海棠惊呼出声。

