    潭水冰寒刺骨，叶南原本虚弱的身体被激了一下，似乎变得灵活了一些，身体的伤痛也变得不那么明显了。

    将水底的东西拿上来，叶南才发现，那根本不是什么方石，而是一个盒子，材质不知道，但比石头轻得多。

    拿在手里能感觉到里面空荡荡的。

    因为长久的泡在水里，上面有些绿藻，导致看上去和石头差不多。

    也幸好印记比较明显，被绿藻覆盖之后，隐约还能看得出来，否则还真发现不了。

    盒子放在沧月的面前，沧月虚弱的身手擦掉了盒子上的绿藻。

    “没错了，真的是灵族的族纹！”沧月十分欣喜：“快打开，里面的东西，也许可以让你活着离开这里！”

    此时。

    沧月满脑子都是怎么让叶南活着离开。

    她已经不顾自己了。

    叶南闻言，小心翼翼的将盒子打开。

    这一瞬间，一股特殊的能量波动开始散溢而出。

    叶南不过吸了一口，就感觉浑身的力气都恢复了七七八八。

    盒子里，只有一个东西，一个透明的小药瓶。

    里面能够看到一些猩红色的液体，非常少，可能只有四五滴的样子。

    “灵族的精血！”沧月一眼就认出来了，或者说，是感觉到了。

    “这玩意，有啥用？”叶南问道。

    “叶南，打开小瓶子，你喝一滴。”沧月没有回答，而是吩咐着说道。

    沧月这么说，叶南就这么做了。

    他将小瓶子打开，气息更加强劲了。

    说来神奇，在这冥河深处，其他的异能元素根本无法调动，但这精血，却竟然可以爆发出如此强劲的力量波动！

    沧月目光灼灼的看着叶南，点了点头。

    叶南不知道的是，沧月心里盘算的东西更多。

    她已经计划好了一切，怎么能让叶南活着出去，同时又能有资格进入大罗最高天！

    叶南还没感受到沧月思绪的变化。

    他将一滴小心的滴出来，在手心，滚烫的感觉。

    再看了眼沧月，待得沧月点了点头之后，叶南才将去吞到了嘴里。

    精血入口，瞬间顺着咽喉，涌入五脏六腑，冲入了叶南的经络，血肉，骨骼，甚至……神魂！

    它在改造叶南的身体。

    但这种感觉是非常痛苦的，仿佛千刀万剐，叶南忍不住闷哼出声。

    “不要抵抗，安心的接受，等到痛苦过后，你会拥有灵族血脉。”沧月说道。

    而叶南，只来得及听到这句话，然后就晕死了过去。

    失去意识的过程中，灵族精血开始针对叶南进行全方位的改造！

    沧月就在叶南身边，强撑着做起来，拿起小药瓶，将最后的四滴精血一股脑全都吞到了自己肚子里。

    这一刻，沧月的眼神，全是决绝。

    “这些精血，足够让我杀死外面的黑蛇了。”沧月呢喃着说道。

    她知道自己这具本体肯定要死，既然要死，不如再最后的贡献一下。

    而叶南吞下去的一滴，改造血脉足够了，再多一滴，叶南的身体就承受不住，沧月计算的很精确。

    精血融合的过程，沧月要顺畅得多，毕竟她就是灵族人，也不那么痛苦，感受着体内升腾起的强大气息，沧月松了口气。

    将叶南拉到身边，脑袋搁在自己的美腿上，抚摸着他的脸颊。

    嘴里呢喃着说道：“我没想过会在修罗道就燃烧血脉，即便是到了最高天，我也没有资格拿到古技了，但你现在有了灵族血脉，你就有资格吸收古技，那古技，终究，还是灵族的！”

    ……

    当叶南再次睁开眼睛的时候，两人已经不再水潭旁边了。

    睁眼一看，沧月正站在不远处，凝望着面前被阻塞的通道。

    在叶南睁开眼睛的一瞬间，沧月就察觉到了。

    回头望向叶南。

    “你醒了。”她目光柔和了很多。

    不再和以前一样。

    “嗯，醒了。”叶南低头看看自己的身体。

    似乎和以前不一样了，变得轻灵了许多，虽然还无法使用异能，但身体的伤势竟然在昏迷的过程中完全痊愈了。

    好可怕的修复力！

    这可能是来自于灵族血脉中的光系力量。

    “既然醒了，我们出去吧。”沧月沉吟着说道。

    然后双手在胸前摆出一个古怪的姿势。

    轰！

    光系能量再次爆发。

    沧月重新变成了之前和阿陀魔须战斗时的状态，浑身充斥着的光系能量几乎要扭曲了周围的空间！

    圣洁，白净，纤尘不染。

    这就是沧月此时给人的感受。

    伴随着强大的力量，仿佛光系女武神！

    叶南倒吸一口冷气。

    “不是说冥河之下无法动用异能吗？这……”

    “这不是异能，这是灵族血脉的力量。”

    沧月解释着说道，然后单手按在面前被阻塞的通道上，光系能量仿佛切豆腐一般将整个通道炸开了！

    叶南忽然反应了过来。

    这是沧月吞下剩余的精血，然后再次燃烧血脉带来的力量！

    “沧月，你……你又燃烧了……”

    “无需多言，那四滴精血，只够我的身体坚持一刻钟的时间，快跟我走！”沧月催促着说道。

    看着被炸开的出口，叶南赶紧跟了过去。

    来到洞口，黑蛇已经不见了踪迹。

    封死了洞口后，黑蛇并未守在这里。

    “那畜生不在这里，我们先去找阿陀魔须的尸体，最高天的入口应该已经打开了，最多只能持续二十四小时的时间，我们快走！”沧月催促着说道。

    然后不由分说，直接拉着叶南，玉足踩过冥河的水面，贴地飞行！

    黑暗中，光系女武神一般的沧月，拉着叶南，迅速的扫过。

    眼神锐利无比。

    忽然。

    沧月停了下来，侧耳倾听着什么。

    “对了，沧月，忘了问你了，你们灵族的古技，是什么？是武技吗？天阶武技？”叶南想到之前的疑问，便开口道。

    沧月摇了摇头。

    “天阶武技只是武技，即便是对规则有一定的了解，但依然只是武技。”

    “八大古族的古技，能力各不相同，但都凌驾于所有武技之上。”

    “那是最接近神名的能力，它不属于任何属性分支，不属于任何天赋种类，是一种特殊存在的规则力量。”

    “灵族的古技，你记清楚了，名字叫做：因果律！”

