    我看到黑三的表情惨白，我们几个人小心地压低了身体，一时半会儿也不会被人发现。

    我深呼吸一口气，盯着前面，那果实里好似炸开了一道口子，和刚才的东西也差不多了。

    只听到一阵巨响！瞬间强大的气息还在不断萦绕，山崩地裂，地面好似都散发出一阵呜咽的声音，口子还冒着一阵寒气。

    这是什么？我揉了揉眼睛，寒气森森，这个时候我总算看清楚了，这里面好像是……虽然不是那蜘蛛，可是这里面好像金灿灿的，这是什么？

    我和虎子他们对视一眼，更是纳闷儿了。

    嗡！一阵强大的气息闪动，很快那迷雾都被吹散了，我总算看清楚那到底是什么了！我深呼吸一口气，呼吸越来越凝重了，心都要跳出来了。

    金子？黑三和虎子匪夷所思，眼睛都看花了。

    “真的是……金子？”

    眼前金光闪闪，只是那金子好像是狗头金，形状呈现出不规则，像是一个个虫洞。

    “真的……”虎子恨不得上去仔细检查，说不定还会发现一处金矿，可就名扬天下了。

    “等等，你们看，又有一个果实掉下来了，好像熟透了。”

    虎子更加诧异，没有想到，抬头看到了什么东西，整个人越来越吃惊了。

    “你干什么？”黑三看到虎子打算往前面走，这家伙难道忘了刚才恐怖的一幕？

    “别乱动。”我一把拽着他们，“要是惊动了这些东西，我们可都吃不了兜着走了。”

    “爹，你干什么？”

    我见我爹好像就拿着罗盘，盯着前面，面色变得越来越凝重了。

    “现在，我们就等着那一条通道出现，我们就可以进去了，不过，待会儿即便是发生任何事情，都不要轻举妄动。”

    我爹好像早已经预料到会发生什么，只是现在提前警告我们一声。担心中途会出现什么难以预料的事情。

    “叔，你的意思，这一切都是因为那果实？”

    虎子大胆推测，这时候盯着太阳神树，毕竟在他的印象里，这个东西记载的一切，都不同寻常。

    我爹虽然没有回答他的话，但是点了点头！

    “你看，那是什么……”

    “什么东西？”

    黑三面色阴沉，不知道的还以为眼前出现了什么妖魔鬼怪。

    我看得很清楚，我们都同时看到了那果实虽然没有掉下来，可是越来越大了。

    眼前就像是悬空的一块巨石！随时都可能掉下来。

    “看来，我们得好好准备一下了。”

    我爹看到眼前这一切，突然变得很奇怪，给人一种很诡异的绝。

    这个时候我们几个人对视一眼，死死盯着那果实，外面就像是活人的皮肤一样，像是……怎么现在越看越不对劲儿了，这东西好像就是一阵很奇怪的雾气，萦绕在了周围。

    我分明就看到那个东西就像是一个巨大的心脏，甚至还发出一阵沉闷的声音。

    咚咚！现在那声音好像变得越来越奇怪了，而且整个心脏一样的东西，还在剧烈跳动。

    地面都开始颤抖了，那玩意儿现在随时可能钻出来。

    “心脏……真的是……”

    咚咚！没有想到，那跳动的声音现在越来越大了，眼见整棵树好像都要被炸开了。

    轰隆！没有想到，一阵巨响，像是晴天霹雳一般，随后我担心的事情发生了，果实掉下来了。

    地面被砸开了一道巨大的口子。

    随后无数的风沙弥漫在上面，铺天盖地而来，我几乎看不清楚了，空气越来越浑浊。

    那一阵阴冷的风吹得我眼睛生疼，沙子不断摩挲在耳边，脖子后面都感觉到寒气森森，像是一条蛇还在不断地来回撺掇。

    “小心。”虎子赶紧将我往后面拽了拽，屏息凝神，盯着前面。

    我们几乎贴在了沙子上面，下巴上都是，但是我感觉到沙子好像变得有些滚烫了。

    周围还弥漫着一道火热的气息，没有想到，一切都变了。

    我感觉到身边好像还有无数鬼影子不断撺掇！

    这玩意儿还真是奇怪，眼前神树周围的气息根本没有停下。

    我小心盯着，那一道雾气实在是诡异，像是地下散发出来的水蒸气。那些水珠子在不断跳动，看得我眼皮有些疲倦了。

    此刻我看到前面就在那好似心脏的东西旁边，分明就像是一道血盆大口。

    可是我们根本就看不出来这里面到底还有别的什么东西。

    “爹，现在……”

    我正要说什呢，没有想到从神树下面扩散出的风越来越大了，好似无数的鬼怪在哀嚎。

    可是我稍微往前面靠近一步，那气息越来越浓重了。

    轰隆！一阵巨响再次从那边传来。

    只是我看到我爹的表情越来越奇怪了，那一阵阵雾气在不断徘徊，像是一只只虫子往我这边钻了过来。

    我们几个不断哆嗦。可是现在的情况还真不一般，我分明看到了不远处还有一阵诡异的气息，炸开了无数道口子。

    森森寒气，不断渗透！

    我看到那好似心脏一样跳动的东西，炸开了，鲜血直冒。

    咕嘟咕嘟！

    地下无数的血都涌出来了，不断席卷，甚至眼前好似一处无尽的汪洋大海。

    不对！那不是自己消失的，而是被什么吸食了，就是那蜘蛛。

    此刻我看到蜘蛛全身上下变得很奇怪，上面全是鲜血，几乎变成了血红色。只是看到蜘蛛身体里的液体还在不断流窜。

    这蜘蛛好像还在享受什么，在蜘蛛的口中，出现了一阵强大的气息，甚至其中一只黄皮子都被蜘蛛咬了。

    “爹，我们现在还不动手……”

    我爹有些就奇怪，微眯着双眼，死死盯着前面。

    呼呼！只听到一阵强大的气息不断流窜，在神树下面，又掉下来一个的果实，很快神树的叶子都已经枯萎了。

    我们眼前只剩下一个光秃秃的树干了。

    整个神树的光芒越来越暗淡，眼前变得暗淡了几分，可我看到那树木干枯的速度越来越快了。而且我看到这蜘蛛更加强大了，像是在顷刻间长大不少。

    嗡！那蜘蛛此刻扭过头来，我还以为那个东西发现我们了，我赶紧示意虎子他们压低头，小心盯着前面！

    “好了，我们见机行事，很快，就可以冲出去了。”

    我爹好像早就知道这里会发生什么，他只是紧握着手里的东西，几乎都捏出冷汗了。

    而且我发现我爹看起来比我们还紧张，脸上的肌肉都在不断颤抖。

    “别担心。”虎子好像在自我安慰，随后紧盯着，不敢有任何怠慢。

    “你看，那个东西不对劲儿了。”黑三示意我盯着那蜘蛛，果然在那神树下面，蜘蛛好像钻出来了，与此同时我看到这个东西居然就蹲在前面，好似一块石头。

    甚至都看不出来那是一只蜘蛛。

    可现在我也没有任何犹豫，退后了几步，死死睁着眼睛，生怕错过了什么。

    手里捏着一把匕首，随后就叼在嘴里，双手拽着那土雷，也不知道这玩意儿到底管不管用。

    现在也只好拼一把了。我屏息凝神，目光如炬盯着前面。

    可是没有想到那个蜘蛛好像变得越来越古怪了！

