    不过，这一切应该不是季正伟应该关心的了，反正没有邀请函，他就当做不知道就成。

    离开了餐厅之后，季正伟回了自己的公司，而陆御和宁浅语也先来到宁浅语的公司。

    众人看到陆御跟着宁浅语一起来，惊呼不已。

    “这不是陆氏集团的陆总吗？他怎么跟着宁总一起来了？”职员甲小声的说。

    “你难道不知道陆总是我们宁总的丈夫吗？”职员乙也小声的说了一句。

    “哇！真是金童玉女！”

    听着众人的谈论，陆御和宁浅语十分受用，浅语很给面子的揽住了陆御的手臂，然后走进了总裁办公室。

    “陆总，不知这一次您跟着来，可是有什么工作要指导吗？”宁浅语笑着问。

    陆御唇角轻勾走到宁浅语身边在她耳边小声的说，“你想我指导什么？”

    “你能指导的还有你的所有资源，能给的就给呗。”宁浅语毫不客气。

    “我已经是你的了，我的资源不就是你的吗？我能给的我都给了哟，不能给的，你也用过了。”陆御嘴里的热气轻轻的呵在宁浅语的耳边。

    “确实，能给的不能给的我都要了。”宁浅语把头撇过一边，笑呵呵的说。

    “好了，我不逗你了，我们现在来谈谈关于慈善的事情，我们下的这一笔有些大呀！”陆御皱着眉头。

    “是挺大的，不过只要在慈善晚宴上多邀请几个企业家，我相信这个应该还是负担得起的。”宁浅语说完，打开电脑看了一眼公司资产报表。

    “目前我的公司可以捐赠的慈善款应该有一个亿，不过我觉得这一个亿我不能捐完，我还得留着点来处理后续的问题。”

    想起起了房子以后搬迁以后的后续问题，宁浅语就觉得头大。

    听着是很简单，把家里的东西搬到那一个家就完事儿了，可是想想能住在山区里的可都是贫困户。

    甚至有些一点收入都没有，吃喝全靠自己耕种，进了新房以后，他们可是交不起物业费的。

    除了让他们异地搬迁以外，她我能还要处理关于那些人收入的问题。

    “其实我们有更简单的方法，就比如你现在担心的是他们交不起物业费，那我们何不让他们自己管理呢？”陆御说。

    不得不说，陆御还是有些商业头脑的，既便是这些慈善的事情，他也总能从里边想到一些赚钱的办法。

    当然，赚的钱可不是给自己用的，而是给那些搬迁的贫困户所用。

    “比如说呢？”宁浅语问。

    “小区里完全可以设置一些广告位置，所得的盈利就可以用来支付，污水处理还有垃圾处理之类的，当然如果有剩余的，也可以分给他们，不过我觉得这些广告费应该没有多少。”陆御说。

    那些广告费，应该只够垫付刚刚陆御所说的那些费用罢了。

    “物业公司可不会做慈善，毕竟有那么多员工要管，我们现在应该解决的就是他们就业的问题。”宁浅语说。

    “这些也不是问题，我们可以和政府方面沟通，有人愿意做善事，我相信他们会全力支持的，我们完全可以在不远的地方开办一个工厂，然后专门接收这些贫困户，你看怎么样？”陆御问。

    “说起来是容易，但做起来也不一定，你别忘了，山区里不只是留守老人，还有留守儿童，轻一些的工作，那些老人或许可以做，比如保安什么的，但是那些孤儿怎么办？”要知道，山区里可是有孤儿的。

    “这些也不用担心，我们可以让企业认养一些无人抚养的孤儿，然后资助他们上学，直到大学毕业以后，再收他们到企业工作。”陆御说。

    “也是。”宁浅语说。

    其实这也叫授人以鱼，不如授人以渔。

    解决了他们就业的问题，搬迁就不是难事了。

    当然，他们现在所商量的一切需要和政府沟通好。

    “去谈，那就是我的事了，我想明晚应该就可以知道结果了。”陆御说。

    宁浅语点点头，对于陆御的工作能力以及工作效率，她从来就没有怀疑过。

    “这个问题也算解决了，现在我们来聊聊关于季正伟的事情。”陆御说。

    “他有什么好聊的？”宁浅语没好气的说。

    她之所以这么不爽，完全是因为聚餐那天，他给她送了一口钟。

    丫的，这样的情况，不管换做谁，心情都会不好吧。

    就在这时候，办公室的门口被人从外面敲开了。

    秘书拿了一封信，走了进来对宁浅语说，“宁总，这是季风集团的总裁差人送来的东西，说是合作方案，请您过目。”

    如果是其他人拿来的东西，秘书绝对不会随意收下。

    但是，这东西是季正伟的人送来的，还说是什么合作方案，她可不敢耽搁，值得拿来给宁浅语。

    宁浅语接过信封，秘书便先离开了。

    打开一看，宁浅语的眼皮狠狠跳了跳，这是一张支票，支票上面写着1666万的数字。

    “这是季正伟给我的？”宁浅语惊愕的看着陆御。

    陆御挑了挑眉，“只有这张支票吗？没有其他东西了？”

    宁浅语又把信封倒了过来，一封信从里边掉了出来。

    打开信里边写着，“这是给你赔礼道歉的，是季叔叔错怪你了。”

    哟？宁浅语惊讶不已。

    这季正伟那么狐狸的，一个人出手居然这么大方。

    “这钱我能不能收？”宁浅语看向陆御。

    “收干嘛不收，你不见他说是赔礼道歉的钱吗？他送了那口钟，我还没问他要五千万的精神损失费呢。”陆御说。

    五千万？陆御还真敢说呀！宁浅语笑了笑，也没有反驳什么。

    “既然收下了，就收下吧，我也得给他说一声。”宁浅语拿出手机，拨通了季正伟的电话。

    “季叔叔，我收到了您给的支票，这太多了。”宁浅语客气的说。

    虽然说季正伟给的支票多，可是宁浅语丝毫没提要把支票还回去的事。

    季正伟看得出来，宁浅语收到这个钱很开心。

    “这是我的一番心意，除了精神损失费之外，还有一些需要仰仗你的地方。”季正伟开门见山。

