    第25章真假千金

    蒋君临回家时，顾楚韵正躲在老太太怀里哭红着眼睛，老太爷，蒋明华和林春丽都在旁宽慰着她。老太爷和老太太一儿一女，最宠爱蒋明月，在蒋明月死后把顾楚韵当成眼珠子，在他们心目中，顾楚韵比长孙蒋君临要受宠。

    “君临，你回来正好，歌舞青春这一期节目为什么全砍掉？”老太太心疼外孙女，“你妹妹都哭了一下午。”

    蒋君临那双平静无波的眼眸掠过顾楚韵，“节目被砍掉，是因为她在录制时大放厥词，要封杀周礼，周礼退出录制所导致的。”

    老太太不在乎一名歌手的未来和前途，“周礼退出那就重新找一个人。”

    蒋君临不悦，“奶奶，这是真金白银的投资，我不做亏本买卖，既然她不想录制，那就别录了。”

    “君临！”林春丽摇摇头，示意他口气委婉点。

    顾楚韵大哭，抱着老太太控诉，“姥姥，哥哥欺负我。”

    “君临，和你妹妹道歉，你当哥哥的，让着妹妹。”老太爷虽习惯了长孙冷言冷语，可到底是心疼外孙女。

    蒋君临平静喝茶，并未出声。

    蒋明华说，“君临，楚韵说她在节目上遇到顾瓷，所以才会失态，你怎么能让顾瓷上歌舞青春，她配吗？”

    蒋明华最宠妹妹蒋明月，吕曼的事情曝光后，蒋明华差点把吕曼和顾文良打死，下手特别狠，对吕曼生的孩子都没好脸色。

    蒋家人，都恨顾瓷，若不是吕曼怀了顾瓷，上门挑衅，蒋明月就不会早产，也不会死。

    “歌舞青春的具体事务，不归我管，公司这么多事要处理，我管不过来。”

    老太太生气极了，“楚韵是你妹妹，她的事情，你就要时时刻刻放在心上，要放在第一位，有什么比你妹妹还重要吗？”

    蒋君临揉揉眉心，语气也重了，“爷爷，奶奶，她的事情你们排在第一位，那是你们，我的事情，都比她这点破事重要！”

    “你……你是要气死我吗？”老太太抱着越发委屈的顾楚韵，血压都上来了。

    “君临，喝点水。”林春丽给他倒了一杯水，缓和气氛。

    “姥姥，你别生气了，都怪我，哥哥不喜欢我，你们别为难他了。”顾楚韵委屈地安抚着老太太，“别气坏了身子。”

    顾楚韵一直都很讨好蒋君临，可他实在是太难讨好了，性子冷，严人律己，且蒋君临二十七岁，她十八岁，相差太大，她和蒋君临也没太多培养兄妹感情的机会。

    蒋君临冷漠地勾唇，“顾楚韵，你这人心术不正，别把这点歪心思动在爷爷奶**上，你敢在告诉他们，为什么你要逼周礼退出，还要封杀他吗？”

    顾楚韵，“……”

    蒋君临起身，拿过一个平板，把视频发到平板里，丢到桌上，“因为周礼选了顾瓷，顾瓷的小提琴拉得比你好，吕曼为了平息蒋家的怒火，从小放养顾瓷，重金培养你，结果你输了，你恼羞成怒，风度大失，还放言要封杀周礼。顾楚韵，不要给自己的无能和失败找借口，好好反省！”

    他冷漠转身上楼，顾楚韵倍感羞辱，眼睛红透了，桌面上正放着顾瓷拉小提琴的画面，一首梁祝感情丰沛饱满，令人动容。

    老太太看着画面里的顾瓷，错愕至极，那是顾瓷吗？他们一家厌恶吕曼和顾瓷，故而从未见过顾瓷。

    她想起了十八岁的女儿蒋明月，绝世无双，拉小提琴时是天地间最美的风景。

    顾瓷和蒋明月，像了五六分，神色间的孤绝清艳，更是神似。

    蒋明华抓起平板，怔怔地看着，“她是……顾瓷？”

    顾楚韵感觉到一股彻骨的冰凉，他们见到顾瓷了，吕曼藏着顾瓷，不允许顾瓷出现在任何宴会上，就是怕蒋家人看到。

    吕曼和蒋明月是表姐妹，有几分相似，顾楚韵也有蒋明月的影子，可顾瓷才是最像蒋明月的人。

    “姥姥，舅舅，你们不管我了吗？”顾楚韵委屈地哭起来，“如果妈妈还活着，她一定会帮我的。”

    老太太回过神来，“楚韵别哭，姥姥心疼死了，你放心啊，姥姥会帮你的。”

    蒋明华失神上楼，蒋君临脱了外套，已换上家居服，正打算回两封国际邮件，“爸，你别劝我了，顾楚韵被爷爷奶奶宠坏了。”

    蒋明华叹息，“明月骤然去世，仅留楚韵在世，你爷爷奶奶娇惯些，你也要理解，我倒不是来劝你，刚看到顾瓷在拉小提琴，我想起了明月。没想到……吕曼的女儿更像明月。”

    蒋君临若有所思，并未言语，蒋明华说，“楚韵生日已过，满了十八岁，她会继承明月20%的股份，你爷爷督促你办理股权移交。”

    “我心中有惑，尚未解开，股权移交的事情往后延一延。”

    “你不想把股权给妹妹？”

    “姑姑过世时，我已经9岁，你和妈妈那时候都很忙，我一直都是姑姑带大，我记得她的眉目，她的喜好，也记得她所受的屈辱。我绝不会亏待她的女儿。”蒋君临声音清冷又低沉，“吕曼心术不正，更无手足之情，她怎么会宠爱顾楚韵如亲生，又把顾瓷弃之敝履？”

    蒋君临把公文包里的文件拿出来，交给蒋明华，“今天看到顾瓷在拉小提琴，我就派人把顾瓷所有的事情调查清楚，爸，你不觉得奇怪吗？就算她要宠爱楚韵，为什么这样对顾瓷？顾瓷从小展现出更强的小提琴天赋，可她从未让顾瓷学过小提琴，甚至不准她碰任何乐器，这么多年来，顾家二小姐如隐形人，我们从未见过，楚韵订婚宴上，她被算计，被驱逐，如今住在陆知渊家，顾家不闻不问，虎毒尚不食子，她又是为何？”

    蒋明华看着顾瓷的资料，触目惊心，吕曼是有意养废顾瓷，且顾瓷也如传闻，不学无术，刁蛮骄纵。

    “你什么意思？”

    “顾楚韵和顾瓷，同年同月同日，在一家医院出生。”蒋君临目光深邃而沉静，“爸，你觉得正常吗？”

    蒋明华意识到一桩阴谋，“吕曼……她敢！”

    “查一查，不就知道了！”

    (本章完)

