    长安的天是晴的，阳光是那样的明媚，一朵朵的白云，如同点缀。

    李闻站在距离长安城门外，看着这样的天空，陶醉地深吸了一口远比那蜀中干燥得多的空气。

    舒服，蜀地，特别是在泸州一带，冬天和春天两季，让人觉得最是难受。

    雨没完没了的下，偏偏不下大雨，总是扭扭捏捏地下着小雨。

    人出去一趟回到屋子里边，哪怕是用了雨具，没有被淋在身上，可是那湿润的空气，仍旧让人感觉浑身难受。

    如果不是屋子里还有着舒服的铁炉子，李闻觉得自己说不定整个人都会发霉长出绿苔来。

    听闻了要押送大批的礼物前往长安，李闻可谓是使尽了浑身的解数，才从一干同僚手中抢下了这个重任。

    虽然道路艰难了点，可好歹能够回到长安干爽干爽，好好地品尝一下熟悉的长安味道，还是相当的嗨皮。

    一思及此，李闻扭过了头来，看向身后边，足足有三十多辆满载货物的马车。

    这些可都是要送给大唐顶级勋贵们的好宝贝，甚至还有不少是要送进宫中的礼物。

    李闻摸了摸怀中的那份礼品清单，催促着马车继续前行，自己看样子短时之内是甭想闲得下来。

    不过这份礼单里边，还有几件令李闻有些出乎预料的礼物，两袋水泥，还有十来块混凝土砖。

    而且这些玩意居然是列在送给陛下的礼物中，好吧，大人物的事情。

    咱不过只是吴王府邸的一个小小管事，虽然不懂，但也别多问，老老实实干好自己该干的事就成。

    来自于泸州的车队，很快就全部进入到了长安城内。

    #####

    长安城皇宫，金水河东岸、东海北的那一片至少得有十数亩大小的草地上。

    李世民立身于草地旁边，目光显得有些紧张地打量着那个正在策马驰骋的娇小身影。

    一旁的长孙皇后打着一把漂亮的淡蓝色绸伞，替夫君也遮挡下那热辣的日头，目光也同样落在那个娇小身影上。

    不消说，那个娇小身影，正是他们夫妻的掌上明珠，可爱又古灵精怪的晋阳公主李明达。

    此刻，一头臭汗的李世民站在场边紧张得不行，时不时地扯起嗓子吆喝，还时不时地朝着身边的长孙皇后抱怨。

    “慢点！你慢点！你看她，我说了就是不听……”

    长孙皇后无可奈何地摇了摇头，让这丫头来练习骑术的是你，说让我见识你闺女已经出师的骑术的也是你。

    现在又在这里这么心惊肉跳的担忧，呵呵……

    “夫君若是担心，一会好好说说她。”

    “那必须的。”李世民磨着牙根道，然后看到了闺女策马又绕了过来，赶紧朝着闺女一乐，比划起了大拇指。

    看到了这一幕，长孙皇后啥也不说了，因为说了也白说。

    身高足足比程处弼离开长安的时候，蹿出了一个头还要多的李明达，终于有了窈窕少女的模样。

    此刻，戴着帷帽的李明达正欢快的笑着，驾驭着身下那匹浑身赤红微显淡金的大宛宝马，正在这片草地上飞驰。

    帷帽原属胡装，最开始的样式叫幂篱，一般用皂纱(黑纱)制成，四周有一宽檐。

    檐下制有下垂的丝网或薄绢，其长到颈部，以作掩面，至隋唐把四周的垂网改短，亦称“浅露”。

    又骑了两圈，意犹未尽的李明达这才缓了缓速度，策马来到了李世民跟前。

    “爹爹，娘亲，我骑得怎么样？”

    李世民赶紧上前扯住了马缰，亲自扶着李明达下得座骑，美滋滋地道。

    “我闺女的骑术可真是越来越厉害了，来来来，快快下来，赶紧喝点东西歇歇……”

    李明达扯着李世民坐到了一旁的案几跟前，乖巧地先给李世民倒了一杯，又给娘亲也倒了一杯。

    “爹爹你也累坏了，你先喝。娘亲你也喝点，天热了多喝点凉的……”

    接过了闺女亲自端来的茶水，李世民老怀大慰地呷了一口。

    昔日的小可爱，可是出落得越发地楚楚动人，简直就跟妻子观音婢小时候一模一样。

    而且又那么的懂事，可是比那帮孽子强多了，一想到前些日子老五齐王李佑结交歹人，被御史弹劾的事情。

    越发地觉得小兕子的聪慧与体贴是那样的难能可贵。

    就在夫妻二人与闺女一起享受着难得的休闲时光的当口，一名宦官快步赶了过来。

    迎着大唐天子的目光，这位宦官赶紧上前，递出了一个木匣子，恭敬地禀报道。

    “陛下，泸州大都督府派来使节送来了奏折和书信，还送来了不少的礼物。”

    听到了这话，李明达双眸一亮，目光紧紧地盯着那个木匣子，眼眸儿弯弯，肯定有程三哥哥给自己的信。

    李世民接过了那个木匣子，看到了闺女的视线，无奈地翻了个白眼。

    “既然如此，你就让他们将礼物都送到甘露殿前，朕一会再过去瞧瞧。”

    宦官恭敬地答应了一声之后快步而去。

    李世民这才打开了木匣子，取出了最上方摆放着的奏折后，露出了下面的书信。

    果然，恪儿也给自己来了信，另外，程三郎那小子也给自己来了信，也给小兕子来了信。

    李明达从亲爹的手中接过了了书信之后，甜甜地说了一声谢谢爹，然后凑到了娘亲身边去揭开了信封。

    果然，这一次，又是好几张硬花纸制作的明信片，看到这些，李明达脸上的笑意越发地浓郁。

    看着书信中的内容，仿佛又看到了程三哥哥那副憨憨的笑容，在跟前一边比划一边一本正经胡说八道的模样。

    长孙皇后打量着爱女那已经不加掩饰流露出来的甜美笑容，这笑容里边暴露出来的情绪，长孙皇后焉能不明白？

    只能清了清嗓子，故意指点着那些明信片询问闺女，打断她的胡思乱想。

    而李世民看着那份奏折，知晓了泸州已经修出了数百里的官道，而且已经连接上了好几个羁縻州。

    另外，已经开始打主意，想要将官道与戎州和荣州相联，为了保证官道的质量，特地请奏朝廷。

    恩准由泸州大都督府主持修筑水泥官道，联接到这两州治所。

    另外就是，这一次，特地送来了水泥样品，已然随同礼物一起运到了长安。

