    狂风怒卷，御风行者双脚稳稳地扎在地上，眼中有一丝锐利的锋芒闪过，一指朝前用力地压了下去，轰轰隆的巨响不断地传播出去。

    最终轰的一声惊天动地的巨响，余海峰半座山体化作了粉碎，御风行者右臂衣袖粉碎，脚下封顶依旧是保存完整。

    御空凌立在天空中的杨泽，身子略微一阵，不破拳的虚影破碎开来，化作了一股巨力四散，杨泽的身子直接被击飞了出去，重重地砸在了一座山峰上面。

    那座山峰剧烈摇晃，直接崩塌化作了粉碎，激起了层层浓烟，杨泽的身子直接淹没在了里面。

    御风行者一指缩回，看着手臂上的衣袖尽皆化作了粉碎，他的眼神却是一点都没有放松下来。

    这竟然只是一个五品后期的武者，一个五品后期的武者有着和自己对拼两招的能力。

    不要小看这只是两招，要知道他御风行者乃是六品神宫境强者，随后一挥可击灭多个五品气海境强者，结果现在连续出了两招，都不知道是否将这个五品后期给击杀了。

    没有错，他现在也不确定杨泽是否死在了自己那一指之下，因为在他的感知中，失去了杨泽的踪影，是生是死，他也分辨不出来。

    就在御风行者打算出手将那毁灭的山体彻底崩溃的时候，突然间，那层层烟雾中，一道刀气飙射了出来，以极快的速度朝着御风行者而来。

    瞬息之间，这一道刀气轰击在了御风行者的身上，杨泽的身子从那浓烟之中冲出，重新立在了天空中。

    杨泽看着御风行者，他看到了那站在余海峰顶上的御风行者身影消散，他本来站立的位置直接坍塌，化作了粉碎。

    前方百丈远的位置，一阵轻风吹过，御风行者的身子从那阵风中显现了出来。

    “难怪敢向本座出手，果然是有两下子。”御风行者那没有感情的声音从百丈外传了过来。

    “刚刚那应该就是风行宗的镇宗武学风行术吧。”杨泽上身的衣衫都已经爆开了，显露出了一身不平凡的肌肉，看起来就和常人完全不一样。

    风行宗，镇宗武学风行术，传闻乃是一门天阶武学残缺版，虽是残缺，但也是地阶上品武学中的上等，十分不一般。

    刚刚他趁机使用出一刀，本来是想要找机会给御风行者带来伤害，但他还是低估了风行术的速度，直接躲开了他的这一刀。

    “看来你对我们风行宗还是有些了解的，不过就算是有些了解，今日你的结局，也是注定了。”

    御风行者右手掐诀，一个个气旋在他的身外显现出来，每一个气旋中都有着淡淡的青色光芒凝聚出来，空气都是为之扭曲了起来。

    杨泽一见到这一幕，不破金身直接催动到了极致，古铜色的光芒从他体表的每一寸散发出来，将他的身体全都包裹在了一起。

    古铜色的光芒刚刚覆盖住全身的时候，御风行者已经催动了所有的青色气旋，那些青色气旋疯狂转动了起来，强大的力量汇聚在气旋里面，在这一刻，全部喷发了出来，化作了可怕的冲击波，朝着杨泽的身体轰击过去。

    大量的青色光波轰击下去，杨泽的身子瞬间被淹没了进去，那古铜色的光芒，顿时就被压制住了。

    御风行者右手一压，操控着那些青色光波挤压在一起，恐怖的气旋随之炸开，形成了一道道风刃朝着杨泽的身体切割了下去。

    而就在此时，杨泽早已将不破金身直接释放到了极致，被压制成只有一层的光芒直接朝外猛然扩散开来，和那一道道青色风刃猛然激碰在一起。

    强烈的波动震荡了出来，杨泽的双手在这一刻，合并在了一起直接推了出去，凝聚在他双手掌心的一个光球，直接显化成了一道光柱轰击出去。

    这道光柱破开了一切青色的风刃，以根本就来不及躲避的速度打在了御风行者的方向上。

    本来正在操控青色气旋绞杀杨泽的御风行者，双眼猛然瞪大，这突然间爆发出了一道猛烈的攻击，直接冲着自己攻了过来，他根本就没有想到。

    仓促之间御风行者储物袋中一面青色的盾牌直接飞了出来，结成了一道光幕，和那光波碰撞在了一起。

    砰！

    可怕的波动宣泄出来，气流都是为之暴烈震动了起来，青色盾牌一弹，落在了御风行者的手上，杨泽再度冲了出来，他的双手松开，那可怕的光波也是消失不见了。

    御风行者看着没有任何变化的盾牌，将这面盾牌收了回去。

    “你很不错，要是你今日已经突破到了五品大圆满的话，我要拿下还是一件很不容易的事情，但很可惜，今日的你只是一个五品后期。”

    御风行者再度开口间，屡次必杀手段都被杨泽给挡住了，他已经下了决心，不可再拖延下去。

    一柄青色小刀出现在御风行者的手上，御风行者出手一挥，那柄青色小刀立马穿透了空间的距离，直接朝着杨泽的眉心刺去。

    杨泽一声怒吼，肉身力量催动到了极致，意念一动，在他的身上有一道灰色的气流开始转动，百战血煞刀直接抬了起来，挡在了自己的身前。

    叮咚一声，杨泽的身子被打在了地上，直接给地面撞出了多道裂痕。

    青色小刀在空中一转，回到了御风行者的手上，御风行者不可思议地看着倒在地面上的杨泽，他没有看花，杨泽居然还没有死。

    但他也看到了还未起身的杨泽，虽然表面上杨泽并没有什么伤势，可实际上，杨泽的情况怕是没有那么好受。

    他猜测的没有错，方才电光火石间的一击，杨泽虽然挡住了这么一次攻击，但他的右臂此刻已经麻木到失去了知觉，只因为那一击将他的身体都给击的麻木了。

    强如不破金身的防御力，都是抵挡不住那股强大的力量侵蚀，百战血煞刀，不破金身，风煞战铠，三层防护才挡住大半的攻击力，但最后的力量，依旧是让他十分难受。

    眼下半边身子无法挪动，直接让杨泽的战力削减了大半，在这种情况下，他再面对御风行者，可就很糟糕了。

    如此好的机会，御风行者几乎没有任何的等待，在杨泽被这一刀给打的半边身子无法挪动的时候，一步踏出，身子拉出了一道影子，原地消失不见。

    倒在地上的杨泽在御风行者消失不见的时候，他浑身汗毛都竖了起来，一股强烈的危机感浮现心头，想都没有多想，整个人直接调动了全部的力量，土遁术施展出来，朝着地底直接冲了进去。

    身上冒出了土黄色的光芒，杨泽一头扎进了地面，直接就是消失不见了。

    不到一息的时间，御风行者所化身影出现在了杨泽本来站立的地方，他没有任何的停顿，直接化作了一道青色的光芒，同样朝着地底钻了进去。

    大地坚硬，想要在地底中移动会受到极大的限制，包括感知能力在地底中，也是会被限制的很厉害。

    但修为达到了五品之后，武者的各方面都已经提升了许多，已经有了进入地底移动的能力了，至于神宫境，在地底中的活动能力将会变得更强，只要没有进入太深的地方，神宫境武者在地底中，跟在地面上，都不会有太大的差别。

    杨泽进入地面之后，感知能力全面散开，他不断地朝着地底深处冲过去，他还在关注着后面的御风行者，提防着御风行者的逼近。

    二人一前一后不断地朝着地底深处前进，在地底中，杨泽虽然半边身子无法动弹，但他的速度跟御风行者比起来，只是差了一些而已。

    这个差距不算很大，要是杨泽此刻是完整的状态，或许这一些差距根本就不会存在。

    正是因为这个原因，此刻的御风行者心中着实是很震惊，他可是风行宗的老祖，风行宗本就以速度闻名，结果遇见了一个缥缈武院的半边身子无法动弹的五品武者，他也只是占据到了一点优势而已。

    这真的是一件很不可思议的事情。

    御风行者的双脚有两个气旋环绕，他的身子突然以挪腾，直接跨越了百丈距离，大幅度拉近了和杨泽之间的距离。

    可就在他拉近这一段距离的时候，杨泽的双脚之下冒出了土黄色的光芒，包裹住了全身，他的身子一晃，同样是跨越了百丈距离，再度保持着和御风行者的距离。

    杨泽踏进了更深的地方，他的脸色略微有些苍白，但他没有让自己的速度慢下来。

    御风行者恼怒万分，这还是他第一次被一个五品武者逼到这个层次，居然这么长的时间都无法拿下一个五品武者，这对他来说，是一个巨大的耻辱。

    杨泽在前方狂奔着，幸好在这三个月的养伤期间，他在参透土遁术的时候再度得到了一些感悟，又进了一个层次，否则的话，今日的他，可就危险了。

    尽管这一下地底百丈瞬间挪腾对他的消耗不小，但他拥有的无上功法，同样是让他在这个时候修为急速恢复。

    借着距离保持住的机会，杨泽在快速恢复自己那无法控制的半边身子，他此刻有一半的身子无法移动，导致他在地底中想要保持一个极快的速度，对自身的消耗都是极大。

    虽然对自己很有信心，但杨泽也一样很清楚，再这样继续下去，自己迟早会被御风行者追上，到时候就糟糕了。

    这场追逐战，在地底中不断持续着，很快就过去了半个时辰的时间。

    就在这半个时辰的时间过去之后，杨泽的身子突然颤抖了一下，除了右臂之外，他身体已经完全恢复了。

    只剩下一只手臂无法移动，顿时杨泽身上的压力减弱不少，杨泽的速度激增，本来比御风行者慢的速度，顿时就又抬上来了。

    御风行者正有些震惊的时候，他刚刚才要施展秘法拉近距离，结果被杨泽这一下提升的速度给惊到了，一时间忘了施展。

    就在此时，两股强大的气息冲了进来，那股强大的气势没有半点隐藏，整个地底都是震动了一下。

    杨泽和御风行者二人的注意力都是被后方的动静给吸引了过去，杨泽的眉头一皱，这两个新出现的气息，都是神宫境层次的气息。

    而且这两个气息都是一样陌生，他对缥缈武院武院的神宫境强者了解的很少，故而现在也无法确定是不是自己一方的人。

    但要是缥缈武院的神宫境强者到来的话，应该会给他传消息，现在并没有消息传来，那差不多就不是缥缈武院的武者了。

    不是缥缈武院的武者，在青徐山脉中，这个时候会出现的，那十有八九就是风行宗的盟友，徐丰商会的神宫境，以及另外一位游走于徐州北部的神宫境了。

    三大神宫境压迫而来，杨泽并未有任何的紧张情绪，不过他现在也是搞清楚了这三个人的目的，应该是想要趁着此处无人发现，将杨泽给斩杀给此处。

    毕竟是杨泽摧毁了他们染指义南府的计划，眼下杀了杨泽，还没有人会发现，他们又怎么可能会放过这个好机会。

    杨泽眼中寒光一闪，在地底中，不破金身再度施展出来，看着身后的方向，左手握住百战血煞刀，地煞罡气刀结合不破金身的全部力量，朝着身后猛然斩出了一刀。

    这是旷世惊人的一刀，一刀穿过了层层阻隔，直接抵达了御风行者的面前，猛然炸开，强大的力量轰杀了下去。

    御风行者运功化去了这次的攻击，然而他的身子一顿，还未缓过神来，又是一道光波轰来，他又出手抵御。

    结果手还未来得及放下，一个巨大的拳头穿透了层层岩石阻挡，再度轰击在御风行者的身上。

    御风行者又挡住了这一击，然而经过连续攻击，现在的他，已经成了灰头土脸的模样了。

