    张晨家对面是一条狭长的小山谷。

    进入红岩山的道路很多，主要在村口那边。到了水库这里，要进入大山，张晨家对面的这条小山谷是最好走的道路。

    深入山谷最里面，到红岩山主体山峰下了，出现了几块农田。

    总的有三五亩，是有高低落差的梯田，种植着水稻。

    大竹村农田很少，都是竹林和山林。

    穿过水稻田，就进入了山里。

    “看什么？我脸上脏的？”赵吉阳奇怪的看着陈放，感觉这个老男人，不对劲。

    “没，没有。”陈放讪讪笑道。

    赵吉阳脸蛋红扑扑，低头，看看身上这身衣服，找到问题了。这男人，老色批了。

    陈放心脏跳动的很快，穿着白衬衫的赵吉阳，连翻白眼，都那么妩媚、动人。

    找蘑菇不是容易的事情，如果就陈放一个人，他可以到处跑，用念力感知。但和赵吉阳一起出来，就只能慢慢找了，期间也时不时用念力感知一下。

    斗鸡菇，有窝的。那就是今天在这里捡了斗鸡菇，明天过来，还很容易捡到。

    陈放去了好几个斗鸡菇窝，就捡到一朵拇指头大的斗鸡菇。

    “小白，帮着找这种蘑菇。”陈放将捡到的斗鸡菇给小白看了看。

    ‘嘤~’，小白点点头。

    “它会帮着找蘑菇？”赵吉阳问。

    “嗯，小白的鼻子可灵了。接下来咱们就看它的表演……”

    走几十米，小白‘嘤嘤’叫唤了一声，小跑着进去一片灌木林子。灌木林杂草丛里，一朵还未绽放的斗鸡菇，菌杆直径有四五厘米，这是很大的斗鸡菇了。

    陈放拿出小铁锹，将斗鸡菇挖了出来。

    赵吉阳看到揉了揉小白肉乎乎的脸蛋：“小白，你也太厉害了吧。”

    ‘嘤~’小白高傲的昂起脑袋，一脸得意的样子。

    它之后寻找蘑菇更卖力了，带着陈放他们满山的乱跑。

    陈放也时不时放出念力，寻找几朵松菇，还捡到了一朵牛肝菌。

    松菇是一种小型蘑菇，菌盖是平的，向内凹，淡黄色。这种蘑菇个头小，躲藏在厚厚的松针叶子下面。

    下过雨，松菇是最多的。

    昨晚没有下雨，松菇数量就很少。

    不只是松菇的数量少，别的蘑菇数量也很少。

    如果是陈放自己出来找，估计也捡不到多少蘑菇。但有小白，它的念力感知范围应该是方圆三百米左右。

    有它在，陈放和赵吉阳就跟着它，不停的找到蘑菇。

    “好多啊。”一个多小时，陈放他们已经捡到十几朵鸡枞菌，三十几朵松菇，还有7朵牛肝菌。

    “那是小白厉害。如果就我们两个在大山里，根本找到这些蘑菇。”陈放他们已经深入大山里了。

    离开了针叶松地带，进入原始树木区域。这一区域有岩石青苔，鸡枞菌、牛肝菌数量比较多，还能摘到野生木耳。

    阔叶林地带，还有些古老的灌木，上面都会生长木耳。有些木耳是黑色，有些木耳偏黄，这些木耳都能吃。

    找木耳和寻找蘑菇一样，如果没有特别的能力，都不是那么容易可以找到。

    “三婶。”一边找蘑菇，一边找木耳，不知不觉走到了三婶她们采摘地皮菜的区域。

    “唉，又到山里捡蘑菇。”

    “嗯。”

    三婶，张晨的妈妈，看着赵吉阳：“你不介绍一下？”

    “赵吉阳，我女朋友。这是我三婶，张晨的妈妈。”

    “三婶好。”

    二婶和小婶也在。

    陈放都介绍了一下。

    “吃地皮菜不，带一些回去吃。”三婶她们要今天捡的地皮菜不多，要收工回去了。

    “不用了。”陈放拿出蘑菇：“今天又捡了不少蘑菇，你们带一些回去。”

    “不用了。蘑菇那么贵，你们拿去卖。”三婶摆摆手。

    另外两位婶婶也不要。蘑菇贵，特别是两天没下雨了，蘑菇涨价的厉害。

    “这有些遭虫的菌子……”陈放将开伞的斗鸡菇拿了出来，送给三婶她们，可以回去做一大碗汤了。

    “那你也要一些地皮菜。连着两天没有下雨了，地皮菜的品质更好。”小婶说。

    “行。”

    小婶笑着给陈放装了一些干净的地皮菜。

    地皮菜好吃，就是难以。青苔上面采摘的地皮，只需要过几道清水即可。

    三婶她们下山了。

    陈放和赵吉阳继续寻找蘑菇，木耳。

    “怎么给三婶她们遭虫的蘑菇。”赵吉阳说。

    “斗鸡菇，遭虫子的也能吃。如果给她们好蘑菇，她们不一定要。”陈放道。他上次来捡蘑菇，三婶她们也是挑选品相最不好的菌子带回去。

    品相好的菌子可以买，而且很好卖，还很贵。

    遭虫的菌子，陈放自己也吃的。只要不是遭虫的特别厉害……

    像斗鸡菇，有一些虫子很正常。至于别的蘑菇，遭虫子了，那就算了，不能吃。

    快十一点了，时间也不早了。

    陈放带出来的两瓶矿泉水，也快要喝完了。

    “我们也回去了吧。”陈爸说。

    “再捡一会儿，这里的木耳多，我们多找一些木耳回去。”赵吉阳拉着陈放的手，露出撒娇的小女孩情态：“你确定山里的木耳都能吃？”

    “能吃。你刚才没看到三婶她们的背篼里也有木耳么。这片山里的木耳都能吃，而且对人体很有好处。”陈放道。

    太阳早就出来了。

    山里气温上升很快，无风，闷热。

    专门捡了寻找木耳，十一点半，陈放他们下山。

    今天收货不错，就一直在赶路，捡了有半背篼的蘑菇，半背篼的木耳。估计二十斤不到。

    如果是下过雨的早晨，有小白带路，他们早就收工回去了。

    上山的路不好走，下山的路更不好走，快到山下了，赵吉阳一个没踩稳滑倒，吃痛的抱住脚踝。

    “歪脚了。”陈放赶紧放下背篼，蹲下来。

    “嗯。”赵吉阳抿着嘴：“可能扭伤了。”

    陈放伸手脱掉赵吉阳的鞋子，脱下她的袜子，看了看……

    白皙的小脚，脚踝那里也没有红肿。

    “能不能动？”陈放问道。

    赵吉阳动了几下脚指头，点点头：“能动。”

    “我背你下山。”陈爸摁住赵吉阳的脚，给她压了一下。

    “不要，我能走。”她的脚就是杵了一下，有点疼。

    看她倔强的样子，陈放给她穿上袜子，捏了一下她婴儿肥的脸蛋：“别逞强了，你待会儿要是再摔倒，那可就真的严重。”

    “你背的动我么。”

    “小看人了不是。”

    等赵吉阳穿好鞋子站起来，陈放将背篼给她背上，蹲下来拍了拍肩膀：“上来。”

    “还是算了吧。不是很疼……”赵吉阳就是不好意思。

    看她坚持，陈放将背篼接了过来，一路搀扶着她，慢慢向山下走去。到了秧田那里，陈放看她还一瘸一拐，找个地方坐下：“再看看你的脚。”

    “不要。”

    “看看。”陈放瞪着她。

    “没事儿。”

    陈放摁着她的肩膀坐下，伸手去脱她的鞋子，她连忙将脚缩了回去：“我自己来。”

    脚踝处有些红肿了。

    “你也是，让你别逞强，偏不听。”

    “不严重，等下去镇上买个云南白药喷一下，就行了。我没那么娇气。”赵吉阳嘟着嘴，看着陈放。

    “后面一段路，你想被我背着出去还是抱着出去。”

    “都不要，我自己能走。”

    “你的脚踝已经肿了，再逞强，你明天都走不了路。”陈放背上背篼，等她穿好鞋子，一把就将她抱了起来：“别乱动，等下我也摔了。”

    被人抱着真不是特别舒服的事情，赵吉阳在陈放扭动了几下：“你还是背我吧。被你抱着，不舒服。”

    “你还挑剔上了。”陈放笑着放下赵吉阳，将背篼给她背着，弯腰。

    赵吉阳不好意思的趴到陈放背上，让陈放背着：“你以前背过别的女生么？”

    “没有。”

    “真的？”

    “真没有。那你被其他男人背过么？”

    “有。”赵吉阳点点头：“我爸，哈哈哈……”赵吉阳笑着，从后面抱住脖子：“你是我第一个正经交往的男朋友。”

    “那意思，你以前还交往过别的男人。”陈放在赵吉阳的屁股上拍了一下。

    赵吉阳脸蛋发烫，咬了一下陈放的肩膀：“那我高中的时候喜欢过班上的一个男同学，谈了十几天恋爱就被班主任发现了，还请了家长。”

    “感谢班主任。”

