
主持人有些无奈地看着沈耘。

因为他抢了她的工作。不过看在一群官兵纷纷叫好的面子上，这位英姿飒爽的小姐姐准备原谅沈耘。

一边沈耘关了话筒，自来熟地走到乐团边，开口询问。

“几位战友，接下来，我要用到的只有锣鼓。乐谱我这会儿写。”

军乐团的几个被沈耘这话给惊呆了。这难道就是传说中的现场创作？

在一张草纸上刷刷刷写下简谱，沈耘递到负责人手里，很是郑重地说一声：“拜托了。”而后就走上台去。

简谱很简单，作为军乐团的人，音乐素养是绝对过关的。何况只有锣鼓两项，负责人递过去，人家看了几眼就点点头。

不过二人共用一张乐谱，只能临时将乐器摆放位置调整了一下，沈耘口中的一分钟，就这样匆匆过去。

负责敲鼓的，是个年近五十岁的中年人。扫完谱子，居然就开始在鼓面砸起密密麻麻麻的鼓点。那种急促的声音，忽然间就让人觉得自己置身战场之上。

忽地一声锣响，又如那古代战争中鸣金收兵一样。

鼓声变得缓慢又有节奏，沈耘听着，已然进入了乐谱的旋律，心里暗自为这两位点个赞，拿起话筒，运足了胸腹的气，铿锵有力地开口：

“狼烟起，江山北望。”

《精忠报国》。

对很多没有半点民族自豪感，更自以为是觉得胸怀博大的家伙来说，这是一首从歌词到旋律乃至主题都烂到要死，甚至于批驳说充斥着贱民思想的歌曲。

然而，任何这样说的人，可以一概而论，统统是群见识浅薄自以为是的家伙。

歌曲创作源于北宋抗金名将岳飞的故事。

国土遭铁蹄践踏，国民被魔爪蹂躏，国家危亡之际，国民的民族自豪感和屈辱心才会空前强烈。

歌曲所唱的，不仅是一个满腔热血的报国志士发自内心的呐喊，更是所有遭受苦难的百姓，情绪低迷后的触底反弹。甚至于最后一句“来贺”，那正是国势衰微之际，人民对于国家强大的衷心祈愿。

何况，“朝贺”这个词汇，并非某些文化低到只能看表面意思的家伙所理解，就是俯首称臣的意思。

如同华夏过年，哪怕是号称第一强国的米国也要发来贺电一般，这是综合国力的整体外现。谁曾听说过非洲小国年节的时候米国发贺电的？

对于军人来说，存在的目的，不正是如此么？

这个世界的历史上，虽然不曾有岳飞，但是同样有相同经历的民族英雄。更何况，堪堪过去不过百年的外辱，更是深深烙印在每个军人心里。

这回可真是挠着了几个上过战场的首长的痒处。

“听到了吗，听到了吗？”指着沈耘，刘团长浑身颤抖着对政委不断重复着这两句话。

政委更是激动，抓着扶手的双手已经青筋毕露。一双眼睛像是要将沈耘生吞了一般。

一曲终了。

不得不说，原唱京剧出身，唱这一首都要使足了力气。沈耘这个连半路出家都算不上，唱到最后，基本上就全靠吼了。饶是如此，台下的士兵们都忍不住跟着哼唱起来。

汗流浃背。

在这凉爽的秋天，唱一首歌热的满头大汗，可以说沈耘绝对是付出了十分的努力。

台下刘团长率先站起来鼓掌喝彩，一浪高过一浪的再来一首让主持人都忍不住站着等了一会儿。

“谢谢沈耘。不知这首歌的名字，叫做什么？”从始至终，沈耘都没有说过歌名，以至于主持人不得不开口询问，以满足底下官兵的好奇心。

沈耘稳了稳气息：“叫做《精忠报国》，创意来自古代一位民族英雄。”

“果然是一首好歌，就算是我这样的女子，也忍不住慷慨激昂，想要投身部队，精忠报国了。”

沈耘看着小姐姐精致的面孔，咧嘴笑道：“你现在，不正是在部队么。”

当沈耘走下台的时候，演出等待区全都是崇敬的目光。一个能够写出这样歌词来的人，说明他懂军营，懂军人。军中男儿就是这么简单，你懂他，他就会回报以万分的热爱。

掌声经久不息，以至于接下来上台的同志，不得不苦笑着继续演出。

欢送会随着夜色渐浓，终于，来到了终点。

当沈耘再一次站到台上的时候，台下所有人都忍不住站起身来。他们很期待，接下来，这个年轻的小伙子到底会带着身后一群汉子，为他们献上怎样的歌唱.

当嘶哑的嗓音，将那一个个字缓缓吐出，操场上瞬间平静下来。

一样分别两样情。

似乎每一句，都说到了那些即将离别的老兵心里。离开的人，不舍，留恋；留下的人，怀念，惋惜。

唱着唱着，三排的士兵们首先流出了泪水。

照理说，演出出现这样的事情，是不应该的。可毕竟三排也有要走的，此时却站在台上，为下边即将离开的战友，唱这样一首送别的歌。

哪怕心里不断地提醒自己，不要哭，不能哭，可是双眼还是忍不住会流下泪来。

悲伤的情绪似乎就这样，缓缓传染开来。依旧站着的官兵们，随三排的歌声，跟着唱起来。眼中，也泛着泪花。

静谧的夜空，歌声还在回响。晚会已经结束半小时，距离吹熄灯号的时间，也只有半小时。可是，谁都不愿，就这样离去。

一座操场，成了士兵们缅怀部队的地方。

因为有些心里话要说，就提前发了。刚才看《精忠报国》的乐评的时候，忽然发现了不少我觉得非常脑残的评论。貌似一个大学生，说这首歌纯粹不知所谓，最后一句更是在装的贱民思想，言辞之恶劣，让我不禁想起一句话，满瓶不响半瓶咣当。作为一个真正了解那段历史，同时对于古代文学和心理学有涉及的愤青，我不得不，在这里，在自己这一亩三分地上，说说这首歌。

历史背景是岳飞，想来大家都知道的。懦弱的朝堂，异族的铁蹄，让这些一心报国的人只能满是遗憾地江山北望，所以心中才会恨欲狂。想想军人一生，生涯戎马，却只能忍看朋辈成新鬼，手足兄弟葬他乡，壮志豪情与冰冷现实的激烈对撞，彻底激发出最后的呐喊。

而一个“賀”，是国与国外交的方式，更是国力强大体现。汉唐宋初，都有并非藩属的国家前来拜贺。清代早期更是有西方国家的使节前来拜贺，难道这也是贱民思想不成？更何况，如今每年过年的时候，全世界多少国家，包括白头鹰和北极熊都发来贺电，难道也是贱民思想作祟？既然如此，那这些人所崇拜的月亮比较圆的国家，是不是更贱一点，而他们，是不是还要更贱一点？

和平和开放，让很多新生代的青年一味被西方所谓自由开放的思想洗脑，自以为是地批驳祖国这样那样，对主旋律自以为是地排斥和拒绝。对于这样的人，我只能有一句话，没有祖国，你才是真正的贱民。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411136"  chaptername="第十八章  燃爆了">加入书签</a>
</div>
