    “从现在起，将福城的观控等级提升到最高！”

    　　“调四号光学观测卫星，二号遥感卫星，二十四小时关注这里，所有影像资料全部记录，让分析团队给我逐帧解析！越详细越好！”

    　　“还有——数据要无延迟的同步到‘盘古’项目组！”

    　　“以后，‘盘古’项目组的任何需求，全力配合！”

    　　耿将军威严的声音，在大厅内响彻，短短几句话，就将一切安排到位。

    　　“孙老，走吧，和我去见首.长。”

    　　“以后要全力支持那个小姑娘的‘盘古’计划，所有资源必须向其倾斜......”

    　　“现在情况特殊，全国到处都需要支援。”

    　　“我一个人无法说服所有人，支持我的决定，还需要你这搞技术的老家伙配合我！”

    　　“‘盘古’计划，才是我们未来的希望！”

    　　耿将军雷厉风行，三言两语间，已经做出极为坚定的决策。

    　　孙老看起来白发苍苍，实际上精神面貌一直很好，此刻更是深情振奋，不用老耿催促，就已经往指控大厅外走去......

    　　小区营地。

    　　不用陈宇去找刘兴中，刘兴中已经找上了门。

    　　“军方什么态度？”不等刘兴中开口，陈宇直接了当，问出最关心的问题。

    　　其他乱七八糟的什么通讯内容，陈宇并不在意。

    　　陈宇要建立自己为主导的，福城基地市。

    　　这在末日前，自然是想都不要想的问题。

    　　但在末世之中，实力是一切的根本。

    　　在旧有秩序，已经在逐渐崩盘的现在，陈宇的实力，以及手中掌握的力量，已经足以让他拥有建城的基础。

    　　可即便如此，也不能无视旧有秩序的影响。

    　　政府和军方，作为旧时代最庞大的势力，以及最强的武力集团。

    　　在任何情况下，陈宇都不希望，在末日初期与其成为敌对关系，尤其是军方的态度，至关重要。

    　　所以，在这件事上，没有主动交恶政府军方意愿的陈宇。

    　　实际上，是处于被动一方的。

    　　但，这并不代表，陈宇就怕了对方。

    　　在末日混乱的当下，军方也不可能拿出十成的力量，辗转千里大动干戈的跑过来对付自己。

    　　全国上下一盘棋，相信政府军方高层大佬们，关注的重点，肯定不是一城一地的得失。

    　　如果只派地方军区过来，那就完全是给陈宇送菜。

    　　只要给陈宇发展的空间和时间，等到有人再反应过来，那时福城基地市已经建立，就不是谁想咬就能咬一口的了。

    　　“希望他们能认清现实！”陈宇心中嘀咕道。

    　　刘兴中脸上激动难耐的表情，其实已经出卖了他，陈宇已经猜到会是好消息。

    　　刘兴中缓了口气，开口汇报：“我们联系上的是地方军区，我们说的情况，超出他们的职权范围，通过他们的转接，我们联系上中央军区的高层。”

    　　“我们开出的价码，绝对吓到了中央的大佬！”

    　　“通讯器都静默了半分钟！”

    　　“军方的态度并不强硬，十分感谢我们提供的变异生命体信息资料，尤其对我们可以提供一万枚晶核，表现出极大的兴趣。”

    　　“军方希望能够和我们深化合作。”

    　　合作态度。

    　　陈宇暗暗点头，看起来军方高层的大佬们，也都是明白人，清楚末世已经不是过去式了。

    　　军方的态度，在陈宇的预料之中。

    　　想想，能够爬上高层位置的，那个不是有大智慧的人精。

    　　这些人阅历之丰富，看透社会变化本质，也就是一眼的事。

    　　审时度势，计算得失，几乎都是本能，刻进骨子里的。

    　　小区营地表现出来的强势，以及敢毫无顾忌的暴露自己，尤其不谈条件，就直接提供大量异变生命体的资料，出手更是万枚晶核的大手笔。

    　　这种种表现，充分说明小区营地的自信，面对旧时代庞然大物的不惧。

    　　足以让上面的大佬们，窥斑见豹，心中好好的掂量一番。

    　　无论以后的真实意图是什么，都不可能在现在，就表现出对小区营地的强硬和压制。

    　　合作，则是最为稳妥态度。

    　　“我们已经和军方达成共识，每天在固定时间联络。”

    　　“军方知道我们的设备，都是东拼四凑的杂牌货后，也已通知地方军区，想办法给我们送一批高级货。”刘兴中兴奋的最后总结道。

    　　陈宇听完，脑中一个想法晃过，然后开口道：“福城地下有军方的军用工事群，下次联络询问他们相关信息，我们需要军用工事群的使用权限。”

    　　“三号地下人防掩体那边，有一批军用电台，等我们这边安定下来，组织人手把那边的幸存者撤出来，那批电台也一并带回。”

    　　“等到所有的人防掩体运作起来，各营地之间的联络就会方便很多。”

    　　“对了，地方军区有说，他们的设备怎么送过来么？”陈宇说完正事，又问了一句。

    　　刘兴中摇了摇头：“那边具体没说，只说安排好会联络我们。”

    　　“我估计他们那边也是焦头烂额，中央军区那边倒是透露，目前正在调配十大军区的资源，全国范围的大规模救援即将展开。”

    　　陈宇点了点头，让刘兴中先去忙。

    　　同时，陈宇自己心里，默默计算了一下。

    　　按照刘兴中的汇报，和历史进程差不多，也就是这几天，他听到了军方的紧急通知和救援广播。

    　　记不清是第九天，还是第十天，救援福城的军队，就到达福城外围。

    　　可惜那时候，二次异化的变异生命体，无论是丧尸，还是变异兽，都已经变得极为恐怖。

    　　军队的救援，虽然进入了福城市区。

    　　但最终，还是在变异兽和丧尸面前，碰了一鼻子灰。

    　　损失惨重之下，只能草草结束撤出福城，然后就是辗转千里的大逃亡，以及联合多个逃难队伍，在淮南地区建立首座淮南基地市，由此开启末世基地市时代。

    　　陈宇没有回家，而是转身出了营地，并且叫上了仍心有余悸的沈玉。

    　　濒死的感触，让沈玉印象深刻。

    　　沈玉即便是跟着陈宇，也是拉开两三米的距离，那双锐芒四射的眼神，也是随时关注着陈宇的身影，跟防贼一样......

