
　　剑侠准备离开的时候，却被阻拦下来。

　　名为上官婉儿的秀美女官，姿容本已经清丽到了绝世的底部，眉心一点如寒梅，虽如此，却又偏偏做男装打扮，女子秀美气，男儿英气，同时聚集在这一名女子身上，当得一句才貌双全的角色。

　　“陈大侠想要离开，却没有那么容易呢。”

　　上官婉儿双手背在身后，略带些好奇地打量着这名白发的剑仙。

　　陈渊嗓音漠然：“你拦不住我。”

　　上官婉儿玩笑道：“那可未……”

　　她也算是得到了宫中高人指导，自言可称量天下豪杰，可话音未落，两根冰冷手指已经点在她的眉心，剑气隐隐而不发，但是那一发，却仿佛真能将她魂魄和一切，尽数搅碎，化作齑粉也似。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的瞳孔微微收缩，这才相信了，民间流传的传说。

　　退后一步，轻声道：“陛下说……”

　　“剑仙想走，可以，但是还要留下一件东西。”

　　“哦？”

　　上官婉儿道：“陛下，希望您能给她留下一座碑文。”

　　……………………

　　最后那石碑摆在了陈渊的面前。

　　一并送来的，还有那柄年少时所送的短剑。

　　袁天罡和李淳风也无可奈何。

　　陈渊屈指叩击这短剑，淡淡道：“她违逆天机，杀人不死。”

　　“还让你们两个布置下大阵，以日食之相遮蔽了我本身的天机，付出了多少代价？”

　　两名方士对视一眼，一时讶然。

　　袁天罡和李淳风彼此推搡了下，李淳风知道开口道：“这，既然是要冲刷你身上的杀机和死劫，那自然也是要以气数来做的……这一剑，恐怕折损了她所创立的武周气运。”

　　“折损了多少？”

　　“不多……约莫一成左右。”

　　“可原本武周和李唐，气运是五五之分……”

　　游侠握着那柄短剑，平淡道：“为了天下未来，做出这样的决断，我当然相信她有这样的魄力，但是那一刀里面，有多少恨意多少不甘，谁也不知道，我和她虽然决裂，但是我毕竟比起你们更了解她啊。”

　　“杀我有很多种方法，却要亲自以当年我送她的刀动手。”

　　“救我是真，恨我也是真。”

　　“以武周气运续我是真，以我心血炼丹也是真。”

　　“人本不是那种简单分出黑与白的。”

　　袁天罡抚须，迟疑道：“那么，陈渊，你想要给她的石碑了吗？”

　　游侠儿平静道：“想好了……”

　　足足七日。

　　最后上官婉儿搀扶着武瞾前来的时候，推开了门，门内早已经空无一物，门外足足三千玄甲军，正三品检校千牛卫大将军镇守，竟然无一人知道那剑侠如何离去的。

　　一身华服的武周女帝脚步匆匆走入内室。

　　上官婉儿屏住呼吸，伸出手捂住嘴唇，说不出话。

　　上空出现了一道裂隙，有一道光幽幽落下，空无一字的石碑下，放着一枚半月形的玉佩，那光落在玉佩上，空灵遥远，不知为何，美得让人心碎。

　　武瞾捂住嘴唇，一缕泪痕滑落。

　　这是她三岁之时，和那游侠儿交换的。

　　此生因果皆尽，缘法已绝。

　　你是你，我是我。

　　“陛下……”

　　上官婉儿和殿外的三千玄甲军齐齐跪下，低着头，不敢看。

　　“婉儿，回宫，回宫……”

　　武瞾闭着眼睛，手掌颤抖。

　　这一日，她回到了宫中，大病一场。

　　武周临朝，一代而终。

　　以洛阳作为都城，更名为神都。

　　女帝长住洛阳紫微宫。

　　终此一生，不复归长安。

　　而死去的时候，终究是以那一座无字碑文为自己立碑。

　　“把他的记录，全部销毁掉吧……”

　　哪怕是一些血液，短暂让武瞾恢复了些许的青春，但是她本身，绝非是游侠儿那般绝世之才，岁月的流逝，让她不可遏制地滑落向死亡，坐在紫微宫中，轻声道：“既有大劫，那么名字或许也是一种危险。”

　　她眯了眯眼睛，似乎在回忆当年的阳光。

　　“朕这一生，便当不曾见过那一个游侠儿。”

　　一声令下，无数的匠人文官齐齐努力，将那一个曾经辉耀过一个时代的名字抹去，也因此，玄奘变成了独自一人出关，也不曾有名为石磐陀的胡人被带来了长安城，就连锋芒毕露的王玄策，也默默无闻，就连生卒年份也不曾在人间留下。

　　唯独一人灭一国的功绩，还留下了些许的痕迹。

　　而袁天罡和李淳风，完成了《推背图》。

　　“此生已尽啊，哈哈！”

　　两人各自寻找着自己离开人世的墓葬之处，约定好一同从长安离开，骑马南下，而最终袁天罡来到了阆中天宫院，堪验风水之后做了选择，便以一枚铜钱为记号，而之后继续寻找风水之地，李淳风则是以一根金针，作为自己的标记物。

　　而最终他们却在同一个地方看到了彼此。

　　难得两人都争执不休，最终他们于此地挖开了土地，发现了那根金针和铜钱都在这里，两人相术之强，甚至于精准到了，金针刚刚好从铜钱的钱眼里穿下去。

　　袁天罡和李淳风怔住，而后大笑数声，各自退后五里。

　　中间是为天宫院，左右分别为两位大方士的墓葬。

　　彼此为邻，彼此为友。

　　寂寞否？

　　不寂寞！

　　……………

　　后来的剑侠，竟然也没有谁再真正地见过他。

　　只是传说仍旧在不断流传着，有人说，他四处游侠，曾经一剑斩断了山川，也曾经踏步走过了奔走的江流，轻而易举降服了狰狞恐怖的妖魔，而最后，据说，只是据说，他在一座山下面隐居了，谁也不知道为什么，不知道为什么隐居，不知道为什么是这座山。

　　在这游侠天下的时候，他收了两个弟子。

　　一个是河东裴氏的子弟，算是名门了。

　　另一人，是位姿容清丽至极的少女，复姓公孙。

　　后来，哪怕是他的弟子都能够射杀山间的巨大蜘蛛妖，据说这位弟子的剑术煌煌浩大，若电光下射，另外那少女的剑术也是凌厉，不过一者更倾向于战场的剑术，一者则是如同侠客江湖的游侠剑术，少年英武如将领，而少女的剑术则更为华丽，来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

　　而他们的老师却始终不再出手了。

　　只是在那山下安静隐居着，据说那山上有天上的仙女，而老去的剑客也只是在等待着这仙女的苏醒，只是从没有人见过，大家都只是当做一笑。传闻越来越广，当那少年游历江湖，闯荡出剑圣的名号时候，作为他们的老师，名声自然也越来越厉害。

　　甚至于有人说，曾经见到过妖魔出现，却被那位老剑侠一眼逼退。

　　巨大如同山脉般的凶兽啊，就这样狼狈地逃跑了。

　　在他沉睡的时候，正对着他卧室的照影石壁上，隐隐能够看到剑的影子，天空中的斗牛之星星光流转，落下的光都如同剑芒，这山下城镇的人都无比尊重他。

　　而有一天，年迈的游侠应邀前往城中相识之人家中做客。

　　在出门的时候，他看到了那相识之人家门口挂着一个器具，他隐隐觉得似乎有些眼熟，但是怎么样也想不起来，这究竟是什么，老人想了很久，最后转身询问赴宴的其他人，这东西是什么，有什么用处？

　　粗豪的城中商人只当他在开玩笑，大笑着和旁人说话。

　　但是却见到那白发老者的视线安静沉着，又问了一遍。

　　这下其他的客人都有些迟疑，却还是摸不准原因，仍旧无法回答。

　　而当老人第三次询问的时候，注意到他双眸的安宁，这些来赴宴的客人们才意识到老人并没有开玩笑，都猛地起身，大惊失色地大喊起来，他们结结巴巴，甚至于狼狈不堪地错愕惊呼着：

　　“啊啊……夫子，天下最强的剑客，剑圣的老师。”

　　“一剑光寒十四州的夫子啊。”

　　“您竟然，竟然连剑都忘记了吗？”

　　PS：大唐之世，第一篇章，结束，两千八百字，篇章比我想象的长了三分之一，叹气。

　　说实话上一章最后是比较难处理的，这一章字数短，倒也没有技巧，也就是平铺直叙地写完而已。

　　大唐篇的话，虽然说中间西域行走的时候稍微冗长了一点，但是整体而言，逻辑的呼应，角色的变化，以及暗线的埋下和取出，都是我比较满意的了，可以说以结构来说，姑且觉得表现得还凑活。

　　感谢读者1218502374262484992的10000起点币，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百六十五章 因果已了（谢1218502374262484992万赏免费阅读。https://xs.23sk.com 