    叶辰只感觉猛然一股力量。

    自己竟然不由自主，直接被挪了位置。

    他不禁摇了摇头。

    “哎，这世道......”

    这时，只见滕柔把一个药罐捧到一边。

    然后对着一个木质的旋钮转了一圈。

    只听得枝丫一声。

    柜子竟然转了起来。

    紧接着，一幢银灰色的金属门赫然出现在二人眼前。

    只见这个金属门呈现圆形，大概有两米高。

    而且中间有一个类似于方向盘似的东西。

    旁边还有密码锁。

    只见滕柔双手按住方向盘，用力拧了起来。

    “阿萨！”滕柔喊出了声。

    瞬间，金属方向盘被拧动。

    她向左转了三圈半，又向右转了五圈。

    接着在密码锁上，快速的按了一串数字。

    咔嚓！

    金属门猛然松开。

    接着，一股白烟从门缝处流了出来。

    叶辰瞬间感觉到扑面的寒意。

    如果他没猜错，这是一个冷库！

    而千年参王藏在这里，真是再合适不过。

    “跟我来！”滕柔说着，一把拉开圆形大门。

    接着，一跃而入。

    在此同时，一个念头飞快的闪过叶辰的脑海。

    “这不对！”

    叶辰思索起来。

    要知道，按照滕柔的简历，她只是一个刚刚毕业没多久的卫校中专生。

    来这里连两个月都不到。

    怎么可能知道密室的密码？

    如果保存千年参王的冷库，连一个普通的柜员都能轻易打开。

    那么密室存在的意义又在哪里？

    这只能说明一个问题，就是没有人给滕柔说过，而她自己已经知道密室的密码。

    那么她还仅仅是一个普通的柜员吗？

    或者说，她来到这里，会不会有什么不为人知的目的？

    想到这里，叶辰不禁陷入了思考。

    滕柔倒是把头伸了出来：“怎么还不进来？”

    “来了，”叶辰没有时间多想，立刻跟了进去。

    当看到里边的布置之后，他还是被眼前的景象惊呆了。

    只见一个个银灰色质感的柜子，似乎充满了高科技的感觉。

    与外边截然不同。

    上边陈设这各式各样的药材。

    此时叶辰打开了天眼。

    发现这些药材，都是绝世奇珍。

    每个药材上，都被不同的光芒笼罩。

    可以肯定，这里的每一个东西，都是价值连城。

    滕柔领着叶辰继续向前走，穿过一个淡蓝色幽暗的走廊。

    终于又来到一间密室。

    而这间屋子，和外边又不一样。

    整个房间，也不到15平米。

    一张办公桌老板椅赫然在密室中央。

    不用说，这里是一件私人会客室。

    “哥，以后你要是见不一样的人，就可以来这里。”滕柔介绍道，“我们这间屋子，采用最私密的设计，没有任何探测器能够探查到这。”

    叶辰点了点头：“参王呢？”

    滕柔摸了一把墙壁，然后找到一个凸起按了下去。

    墙壁瞬间凹陷。

    接着，一个半米高的透明玻璃罐，被一个托盘推了出来。

    剩下的一幕，让叶辰惊呆了。

    只见参王就泡在里边，周围的须已经多的数不清，在罐子里盘踞围绕。

    而参王的主茎，也是凹凸有致。

    可以很明显的看到鼻子和眼睛。

    可以说，这种人参，已经在无数的岁月中获得了滋养。

    而且从脉络分部来看，至少有三千年的历史。

    叶辰轻轻眯上眼睛。

    参王透过他的天目穴，直接显现在眉心的圆形屏幕里边。

    只见人参的“头部”，后边赫然发出金色的光圈！

    这足以说明，这株人参，曾经在极阴之地呆过。

    已经吸足了日月精华。

    滕柔说道：“哥，你在想什么？”

    叶辰连忙睁开眼睛，从怀中掏出一把小刀。

    然后轻轻取出参王，在上边切了一缕须子。

    他很清楚，仅仅是这一点点，不但能够治好林瑶的病。

    同时还能让自己的修为再上升一层。

    如果顺利的话，可以直接让自己跃居玄阶上品的地步！

    他吩咐滕柔把人参放回去。

    滕柔看了看笑道：“还以为你整株都要拿走，想不到只取下这么点。”

    叶辰晃了晃脑袋：“又不是切片夹烧饼，哪用得了这么多？”

    “哈哈，要知道这样，白征哪用得着这么拦你，”滕柔说道，“这人参放回去，这点须不到半年就长出来了。”

    叶辰看了看滕柔：“你怎么知道它还会长？”

    “啊？”滕柔愣了一下。

    她想不到，叶辰怎么会突然来这么一句。

    但仅仅不到两秒钟的时间，她已经恢复了刚才的神情：“呵呵，我是看网上说，真正有灵性的人参，就算泡水里也会长，所以猜出来的。”

    “呵呵，原来如此，我们出去吧~”叶辰说道，和滕柔一起出了密室。

    回到平安医院。

    叶辰看着那一缕参须，怔怔的出神。

    而林瑶用诧异的眼神看着他：“这不会是给我治病的东西吧？我看就是萝卜根啊。”

    “呵呵，你可不知道它的用途，”叶辰说着，从口袋里直接掏出来从仲景堂抓的其他药材。

    接着拿出一个小煎锅。

    在整个办公桌铺排了一片。

    看到这一幕，林瑶彻底是惊了。

    “你这啥情况啊，赶紧收起来，咱这是西医骨科，让病人看到了成什么样子？”她说道。

    叶辰倒是不在乎。

    现在自己的身份，早已经不是原先那个普普通通的小医生。

    遇到各种疑难杂症，自己是能够独当一面的人物。

    连院长都要看他的脸色行事。

    在办公桌上摆中药，他不需要看任何人的脸色。

    接着，让林瑶更加震惊的一幕出现了。

    只见叶辰把手伸到怀里，竟然掏出了一个杆秤！

    只见长长的秤杆，足有一条胳膊长。

    秤砣有半个拳头大。

    而秤盘，更是像个锅盖。

    这尼玛是什么节奏？

    林瑶用力揉了揉眼睛。

    简直不敢相信。

    愣了半天，她才颤颤巍巍的说了一句：“这东西怎么装的？”

