    “那...那是什么！”船本来正在海面上正常行驶，可就在这时，一位幕府士兵却突然注意到了什么。

    众人循着声音望去，他们发现，在远处的海面上，正有一根黑色长线朝这边疾驰而来，而且数量多到无法估量。

    “快！加速行驶速度！”所有人都在此刻意识到事情不妙，领头的幕府士兵当即下令加速行驶。

    他们的速度已经很快了，可对方的速度却比他们更快。

    没过多久，他们便看清了对方的面貌。

    那是一群长相畸形的生物，它们的面貌极其丑陋，有的甚至连五官都不完整，给人的感觉极其反胃。

    而要说最显眼的东西，那应该就是覆盖在它们身上的黑气。

    那是祟神...

    林彦一眼就能看出来，因为他太熟悉了，那些生物被祟神所侵蚀，不知道它们是被操控了还是有意为之。

    可现在不是去思考这些东西的时候，林彦当机立断，启动魔铠的他开启水元素形态，并踩到海面上，两只手将船高高的举过头顶。

    他看了一眼身后那些疯狂的生物，随后拼尽全力开始狂奔，没过一会儿就甩开了他们，并很快来到了鸣神岛。

    一把将船丢在鸣神岛的海岸上，这里有一群幕府士兵正在严阵以待，他们其中大部分都是神之眼持有者，想必是幕府最为精锐的一支部队。

    “你是？”领头的幕府士兵走上前，他自然是看到了林彦刚才在海上举着船狂奔的一幕，虽然不清楚他的身份，不过从他救下了船上的幕府士兵来看，他应该并不是敌人。

    “你们能对付那些东西吗？”林彦并没有回答对方的问题，因为他知道，祟神的力量很强，就算是神之眼持有者也不一定能够抵抗祟神的侵蚀。

    如果真是那样的话，那么这里的幕府士兵将全军覆没。

    而祟神，则不可抵挡。

    “将军大人说，神之眼对那些东西身上的黑气会具备一定的抵御效果，所以才派我们到这里来。”那位领头者清楚现在的情况很严峻，所以他也没有执着于去了解林彦的身份。

    “是吗？那就没事了。”林彦说道，他说完的同时蓦然转身，魔铠切换至雷元素形态的同时还召唤出朱垢之矛。

    朱垢之矛的枪身与枪尖附着着极为强烈的雷元素，并在下一秒被林彦用力抛出，径直朝那些正在往这边冲来的畸形生物轰去。

    三个呼吸的时间过后，远处的海面突然爆出一根巨大的水柱，雷元素与水元素形成感电反应，将附件的海面全部覆盖。

    那些畸形生物当成被电死一大片，有的则是被之前所产生的爆炸直接炸死，反正就是死了很多。

    可即便是这样，畸形生物的数量却并没有出现太过明显的减少迹象，它们的实力或许很弱，可数量却能够强行弥补这一缺点。

    “好厉害...”一群幕府士兵被实力强悍的林彦震在原地，瞠目结舌的望着前往这位陌生人。

    “别傻站着了，赶紧过来帮忙，这么多我一个人可应付不来。”林彦一句话直接点醒了他们，他本来打算先了解一下过去的稻妻，可没想到却发现了这样的变故。

    没办法，现在只能先帮助这些幕府士兵清理掉那些突然出现的畸形生物，而且他有预感，这次的进攻看似十分猛烈，却只是对方用来充当炮灰的先锋部队而已。

    真正强大的存在，正在后方伺机以待！

    ......

    时间很快就从白天流逝到了黑夜，林彦他们战斗了一个昼夜，这才终于将那些畸形生物给全部消灭。

    幕府那边死了不少人，这是不可避免的事情，而且如果没有他帮忙的话，他们估计会死更多人。

    “这位外国朋友，真是谢谢你了。”

    解除了魔铠的林彦正坐在一块石头上休息，这时，之前那个领头的人突然走过来，他的实力很强，所以在这场战斗中存活了下来。

    “没什么，我只是在帮我自己而已。”林彦说道，他倒没有胡说，因为那些畸形生物肯定不会把他当成朋友，所以两者之间必有一方要被消灭。

    “你这么厉害，为什么不加入幕府军？以你的表现，将军大人肯定会让你统领一支小队的。”领头的那位幕府士兵说道，他已经被林彦的实力所折服，虽然对方看起来很年轻，但他却不容小觑。

    这样的人才，如果可以拉拢的话，对稻妻幕府来说绝对是一件好事，尤其是在现在这样的特殊环境下。

    “加入稻妻幕府啊...”林彦低喃，他可没有这样的想法，“还是免了吧，不过要是想让我帮你们抵御那些东西的话倒是可以。”

    林彦想搞懂祟神的力量根源，以及暗之外海的情况，所以他不可能只与那些东西进行一次交锋。

    一个人的力量是有限的，如果能得到稻妻幕府的帮助那就再好不过，虽然他们大多数都无法对付那些逃到暗之外海的魔神，不过清一些小兵还是没有问题的。

    “不过在此之前，我有一个请求。”林彦说道，“你能帮我引荐雷电将军吗？”

    他想见见雷电将军，准确点来说是想见见这个时期的雷电将军。

    现在的稻妻应该还没有眼狩令，雷电将军的性格或许并未发生改变，但肯定不会对他发难。

    也许他可以趁着这次机会去了解她为什么会施行眼狩令也说不定呢？

    “帮你引荐将军大人...以我的身份是做不到的，”那位领头的幕府士兵说道，“毕竟那可是追求须臾的神明啊，你如果想见将军大人的话，我可以上报给九条家的大人，他们说不定可以办到。”

    “须臾？”林彦忍不住一愣，甚至连脸色都变了，“雷电将军不是追求永恒吗？”

    “啊？”对方也是一愣，“永恒？将军大人她怎么可能追求永恒啊？雷电是一瞬的须臾，那是与永恒相距最远的东西。”

    “从魔神战争结束到现在，将军大人她一直追求的都是须臾啊。”

    这一说可直接把林彦给说懵了。

    在未来的提瓦特大陆，雷电将军追求永恒是众所周知的事情，她甚至还因此而做出了类似锁国令以及眼狩令之类的疯狂举动，为的就是能达到永恒的境界。

    可现在，对方却说雷电将军追求的须臾，是那刹那间的一瞬。

    永恒和须臾，这是两个意思完全相反的词语，就算雷电将军要改变追求，也不可能改变得这么彻底啊。

