
　　时空皆寂，众生失声！

　　这一拳的威能无法形容，好似囊括了八荒六合，涵盖了万古时空，一切的一切在这一拳之下都黯然失色了。

　　一时间，即使界上界之中的上古老古董，都为之心神颤栗。

　　“是......他？”

　　山巅之上，刚刚突破天君境界的方寒神色一动。

　　他周身的大命运术的力量尚未散去，透过这股力量，他隐隐看到那时空尽头的伟岸存在的真容。

　　其赫然就是他在大易帝都之中见到的那个，并传授自己人仙武道的“大人物”！

　　“他就是天符大帝？”

　　方寒心中顿时恍然，原来这位天符大帝，他早就见过了。

　　“这一道神通之中，有大命运术的痕迹？他怎么会大命运术？”

　　方清雪终于回过神来，心中震惊疑惑。

　　大命运石乃是永生之门中流传出来的最为神秘的大道，便是强如鸿蒙道人，造化仙王都没有能得到大命运术。

　　这天符大帝，是从何处修来的大命运术？

　　“该走了！”

　　隆隆天音震动寰宇，那一道震落漫天神佛的手掌摊开，五指一捏，好似在虚空之中抓取了什么，然后从容退走。

　　整个过程不缓不慢。

　　方寒却能看到，在那手掌之中，一方无穷大的大世界若隐若现间，无数大易王朝之人，戒备一掌收走了。

　　“走？往哪里走？”

　　方寒心中闪过一丝疑惑。

　　就看到那时空尽头，那一尊无比伟岸的天符大帝已然消失不见了。

　　洪易收回手掌，眸光洞彻无量虚空，深深的看了一眼方寒，手指一弹，便从容淡定的消失在虚空之中。

　　与他一同消失的，还有整个大易王朝的高手。

　　轰！

　　轰隆！

　　随着那一道拳印的消失，那坍塌破碎的亿兆空间瞬间鼓荡起来。

　　咔嚓！

　　方寒心头突然一动，手掌探出，直接撕裂虚空。

　　再度收回来，却赫然握住了一根宛如天柱一般巨大的世界树干！

　　“世界树干？”

　　方清雪眉头一皱：“那天符大帝，为什么要将世界树干给你？”

　　方寒好整以暇的收起了世界树干，他似乎知晓了什么，却并未对方清雪明说。

　　“谁知道呢？”

　　方寒面上浮现一抹耐人寻味的笑意：“或许，是他亏欠我的？”

　　“嗯？”

　　方清雪一愣。

　　“往事不必探究太多。”

　　方寒慢条斯理的弹弹手指，淡淡道：

　　“天符大帝镇杀了数十尊天君，却留下了躯体，这是我等的大造化！或许今日，你便能恢复电母天君的威仪了！”

　　数十尊天君，这是何等巨大的资源？

　　若是他能全部得到，足以让他成为最为顶尖的天君了！

　　“不错！大命运术的指引中，大劫的源头就在天庭之中，诸天万界的毁灭将会从那里开始！”

　　方清雪收敛了其他情绪，点点头道：

　　“此战落幕，我们必须赶往天庭！”

　　“灾劫的源头，便是华天都！”

　　方寒眸光幽深睿智，他知晓的远比方清雪要多。

　　在大命运术的惊鸿一瞥之下，他看到了劫数源头的华天都。

　　说话间，两人已经撕裂空间，向着万亿里之外而去。

　　如果他所料不差，那诸天君之中最强大的战争之主，便应当陨落在那里！

　　一场盛宴即将开席，岂能少了他这尊食神？

　　............

　　“仙王，果然是仙王！不过，任你如何强横，都还是要为我做嫁衣！”

　　九重天阙之上，华天都面上浮现阴冷的笑容：

　　“杀伐越是惨烈，劫气越是深重，我便越是强大！”

　　穹天之上，劫云如墨，亿万道劫气滚滚如龙，自四面八方，过去未来，一切虚无之中迸发而出，灌入华天都的肉身之中。

　　无量量混洞劫运经乃是传说之中万魔之祖，罗睺流传出来的经典。

　　据说，乃是无量量终结大道的源头，蕴含着无量量劫的隐秘！

　　嗡嗡嗡~~~

　　无法形容的澎湃力量滚滚而来，无边劫气的加持之下，华天都的修为再度开始暴涨！

　　“哈哈哈！”

　　华天都神色肆意而狂放。

　　他乃是永生之门的毒瘤，天生的劫数源头，两相叠加之下，迸发出的力量瞬间便席卷了九天十地，大千寰宇！

　　“我为劫数源头，杀劫，给我降临！”

　　轰隆隆！

　　随着一声巨大的咆哮之声响彻宇宙。

　　整个世俗三千界，天界，乃至于界上界全都被撼动了！

　　“这是......仙王的气息？又是一尊仙王要出现了？”

　　“这气息，来自于造化仙王开辟的天庭之中！难道是造化仙王归来？”

　　“不！魔气深重，魔气深重，我感受到了毁灭的力量，这不是仙王，这是魔王！”

　　世俗三千界，天界夹层，界上界，仙王战场之中，一尊尊尚未从洪易那霸绝寰宇的大屠神道之中醒悟过来，便无比震惊的发现了这一幕。

　　呜呜哇哇~~~~天籁小说网

　　鬼神齐哭，法则哀嚎，大道悲鸣！

　　华天都的身躯无可抑制的膨胀起来，变得充斥天地一般的巨大！

　　在一股不知名的力量的灌入之中，华天都的气息无时无刻的不在增强，其速度让所有人都瞠目结舌！

　　劫气在燃烧，虚空在燃烧，法则，大道统统都在燃烧！

　　“不好！”

　　天界某处，正炼化天君尸身的方寒猛然惊醒。

　　比起随意出了一拳的天符大帝，完全迸发的华天都，气息强横的一塌糊涂！

　　无尽生灵全都震撼了，即便是天君都骇然失色。

　　只见那华天都身躯伟岸高大，其身在九重天阙之上，双脚却踏碎了无边虚空，天界大地，深深的踩在世俗三千界之中！

　　无边浩瀚的玄黄大世界，赫然都不足以承载其一个脚掌！

　　而其头颅，更是轰然突破了天界穹天，没入了界上界之中，好似要触及世界极限！

　　什么是顶天立地？

　　这就是顶天立地！

　　“方寒！华天都太强了！太强了！”

　　方清雪神色都变了。

　　华天都此时的气息，简直让她想起了那仙王之中的无上巨头，造化仙王！

　　她此时已经恢复了十八个纪元的修为，但是比起此时的华天都来说，便不值一提了！

　　“力量，真是让人迷醉！”

　　身躯横跨万亿空间，华天都微微一叹，狂飙的音波便撕裂了万兆里虚空，崩碎了一切有形无形的物质。

　　直到此时，他才恢复了他之前的力量。

　　“啊啊啊！”

　　破碎坍塌的虚空无限蔓延，整个天庭之中的无数神将彻底的被劫气所吞没。

　　即便是离天君只有半步的诸多天主，也不能够保持自己念头的通达，彻底的沉沦在杀劫之中！

　　“华天都！你毁灭了天庭，你到底想要干什么！造化仙王不会放过你的！”

　　天庭废墟之中，一袭白衣的九天玄女飞腾而起，神情震怒无比。

　　她乃是造化仙王的女人，在天庭之中地位高崇，便是大易王朝与天界的交战她都没有去理会。

　　但是此时，大易王朝都已经退走了，天庭却毁在了华天都手里！

　　“干什么？”

　　华天都垂下目光，眸光之中闪过冰冷暴虐的光芒：

　　“你马上就知道了！”

　　轰！

　　话音隆隆回荡之中，华天都宛如天柱一般的手指瞬间按压而下，将九天玄女碾死在天庭废墟之中！

　　“大劫之下，无人能逃！”

　　碾死蝼蚁一般碾死了九天玄女，华天都漠然一笑，双臂展开，贯穿了万亿重虚空：

　　“倒不如，统统化作我突破的养料吧！”

　　轰隆隆！

　　席卷天地的劫气风暴自华天都口中吐露而出，横扫浩瀚无垠的界上界，乃至于仙王战场！

　　随即，更是向着天界蔓延而下！

　　什么龙界，什么佛界，什么魔界，什么妖界，统统在第一时间便彻底的崩碎了！

　　纪元大劫在无可量计的劫气燃烧之下，彻底降临！

　　霎时间，到处都是天崩地裂，海啸狂暴，大地陆沉，火山喷薄，群星陨落如雨！

　　千亿世界，万兆空间，无量量次元之中，迎来了史无前例的大劫！

　　天塌了，地陷了，神死了，魔死了，仙死了，佛死了，龙死了！

　　人，也死了！

　　无论是人是仙，是佛是龙，但凡不到天君之境界的存在，全都在这一场无边的毁灭风暴之下死去了！

　　无可抵挡，无法遁逃！

　　“毁我龙界，华天都，你罪无可赦，必死无疑啊！”

　　破灭的虚空之中，一条足有万亿里之巨的太古天龙怒吼出手：

　　“万龙炼界大仙术！”

　　轰！

　　足以撕裂一界的巨大龙爪探出，好似有千万亿条太古天龙共同加持，震撼时空，撕裂寰宇。

　　就要镇杀华天都！

　　“八部天君，你不过区区十个纪元的修为，以为凭着那老龙的遗留就能镇杀我？”

　　华天都看向那龙界之主，哂笑一声：

　　“还是死罢！”

　　轰！

　　大手按压而下，万界坍塌成空，千亿条太古天龙组成的万龙炼界大仙术为之溃散。

　　直接将那龙族之主拍死在无边劫气之中！

　　“华天都，你太猖狂了！”

　　界上界之中，一尊尊潜修的上古天君杀意勃发。

　　华天都掀动的劫气无差别的覆盖大千宇宙，万亿兆时空，纵使是他们，都被劫气所笼罩了。

　　让他们杀意勃发的是，即使是他们，也全都不能够摆脱劫气的影响！

　　不杀了华天都，他们都要彼此厮杀，沉沦于杀劫之中！

　　“杀了他！”

　　“仙王又如何？想杀我们，你也要死！”

　　“杀杀杀！”

　　龙族之主被打爆的瞬间，界上界之中的诸多天君也全都出手：

　　“乾、坤、离、巽、破、灭、禁、封.......”

　　“真理不灭天功！”

　　“裁决七式！”

　　“乱世洪流！”

　　“阿赖耶之剑！！！”

　　........

　　界上界有多少天君？

　　比起天界，龙界，佛界，三千界加起来还要多的多！

　　这一下出手，界上界彻底的毁灭成了虚无，毁灭的锁链铺天盖地的拍击而下。

　　无数道大神通术所形成的仙术迸发出惊世骇俗的恐怖威能！

　　面对诸多天君的联手攻击，华天都神色不变，从容无比的抬起手掌，轰然迎上：

　　“螳臂当车！”

　　轰隆隆！

　　天地寂灭，终结降临，大千宇宙都在这一击之下彻底破灭，好似要重演鸿蒙开辟，宇宙洪荒！

　　砰！

　　沉闷的膨胀之中，天界的陨落了！

　　天界的大日不是恒星，而是象征着浩然，阳刚，炽烈的道，是万界阳刚之源头。

　　这一毁灭，万界之中再无光亮，千百亿大日同时熄灭了！

　　天界之中，方寒踩踏十万大洲，体内无限晶体神国绽放光明，摄取天地众生。

　　“华天都！”

　　眼见诸多天君与华天都碰撞，忍不住怒吼一声。

　　同时一步踏出，龙行虎步，遥隔万亿时空，打出了一记纪元神拳：

　　“纪元神拳，消弭大劫，斩杀毒瘤，拯救苍生！”

　　这些时日，方寒已经炼化了数尊天君的遗留，力量早已超越了一般天君的范畴，比起方清雪还要强横的多。

　　这一拳打出，天界十万大洲尽数沉没崩碎，无量量生灵被他的晶体神国所容纳。

　　众生怒吼哀嚎之声在纪元之拳之中起起伏伏，欲要消弭劫数，斩杀华天都！

　　“命运无所不在，命运无所不能，命运是万道之王，众生之主宰........”

　　大道禅唱礼赞之音回荡开来，方清雪同样踏步，发出了大命运术，发出隆隆天音：

　　“杀！”

　　命运无所不在，以命运之力为口舌，方清雪的声音瞬间传遍了一切空间之中，霸气四溢！

　　轰！

　　轰隆！

　　天地枯寂，虚空寂灭，万道陨落，纪元大劫越演越烈。

　　那一尊至高无上的永生之门，都在无数重空间破灭之后彻底的显化了出来！

　　“大命运术？”

　　华天都一手抬起抗衡诸多上古天君，兀自不慌不忙的俯瞰混沌。

　　大劫越是浓烈，他的气息便越是强横！

　　眼见纪元神拳，大命运术轰击而来，才一手向着方清雪与方寒按压而下：

　　“不堪一击！”

　　“纪元神拳，贯穿时空，永生之门，与我合一！”

　　方寒须发皆张，冥冥之中，几乎感觉自己与永生之门合为一体。

　　纪元神拳随即演变，亘古苍凉之意滚滚激荡。

　　古往今来，无数次的纪元大劫，赫然全都在这一拳之中显化而出！

　　...........

　　就在大劫越演越烈之时。

　　永生之门中，一片混混洞洞的永生之气中盘膝而坐的顾少伤，缓缓睁开眸子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1322章 杀劫起自九天上！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 