    然后是中国这边，中国国内的情绪相对而言没有日本那么暴躁。

    很快，中日两国就签订了停战协议，并且恢复了大使级外交关系。

    就这样，那场实际上只打了一个多月、名义上却打了三年多的中日之战终于结束了。

    美国始终没有对此做过多的表示，美国和日本也没在官方层面上断交，双方的民间往来也没有受到太大的影响。

    经济危机在东方带来的巨大影响暂时算是告一段落了。

    如果说还有什么隐患的话？

    那就是苏联和东南联盟，东南联盟和美国的经济联系非常紧密，这次美国的经济危机也给东南联盟带来了非常大的影响。

    越来越多的百姓失业、流离失所。

    但是和原本的历史上不一样，原本历史上这些失业的人可以说是毫无希望可言。

    在这次的历史上，他们有了希望，越来越多的南方百姓开始向北迁移。中央大区就是他们最后的希望。

    至于说苏联......

    这是很多人事前始料未及的！

    本来有很多人认为，苏联和中国一样几乎建立起了独立的国内经济环境。而且跟世界上其他国家的经济联系也不紧密，应该受经济危机的影响很小。

    可是事实上嘛......

    一场经济危机让西方人不由得四下环视，原来他们阵营中不止自己一个内鬼啊！

    本来以为不会受经济危机影响的苏联，居然也受到了不小的影响，有大量的工人失业只能靠国家供养。

    这下，明眼人自然能看得明白。这就是西方国家之中，有人在秘密的跟苏联人做生意，而且美国就是首当其冲的第一个！

    不过却没有人对此多说什么，因为自己想想这好像也是预料之中的事儿。这些西方国家都是什么德行？没有人比他们自己更清楚了！

    在欧洲国家之中，受影响最小的是德国。

    这其实也算是在大家意料之中的了，在中国有大量不服务于德国和欧洲市场的德国工厂，可是这些工厂却为德国企业提供了不少资金，让他们能勉强生存下去。

    除了这两个国家之外，还有一个国家非常值得整个世界关注，那就是——英国！

    英国工党的精英们回国之后，工党的活动突然变得频繁了起来。这引起了英国政府的高度警惕，英国高层开始担心工党在未来会不会改弦更张？

    英国工党在之前算是一个比较奇怪的政党。

    事实上，英国工党信奉的是“社会改良主义”。简单来说，就是用渐进性的方式，一点点的削弱社会上的贫富差异、进而消除阶级的差异，最后一点点的实现社会主义。

    一般来说，社会改良主义也被视为社|会主|义的一种。甚至列宁在早年间也信奉过社会改良主义。

    可是！

    社会改良主义实际上就是在给资本主义打补丁。最典型的例子就是北欧那一票高举“民主社会主义”旗帜、实则施行资本主义的国家。

    有人认为社会改良主义和列宁主义以及科学社会主义一样，都是老马理论的其中一个流派。

    但是不可否认的是，实行社会改良主义的国家确实是被当作资本主义来看待的，看北欧那些国家就知道了。

    因此，从前的工党一直是一个比较复杂的政党。当然了，我们都知道，后来的工党已经彻底变了。

    可是！

    在经济危机之后，工党突然变得活跃了起来，他们的很多主张都变得激进了起来，就好像他们真的要变成一个完完全全的无产阶级政党一样！

    英国资本家们慌了！

    开始的时候，他们以为这些工人们顶多就是像上次一样闹闹罢工，然后很快，工人们就会因为没有收入而回归工作岗位。

    可是，经过了陈启民培训的工党，哪里会这么轻易就被打败？

    在陈启民的启发之下，他们借鉴了美国工人为自己争取到八小时工作制的经验。

    说起来，美国工人之所以能为自己争取到八小时工作制，并不是因为他们的斗争能力有多强？更不是因为美国的资本家们有多么的善良？

    而是因为每天连轴转式工作的美国工人们没有消费的时间。这让美国的市场大幅度缩水，没有人消费，资本家们就是生产出再多的商品也只能赔本儿赚吆喝。所以他们才会妥协，搞出了什么八小时工作制和双休日制度。

    受到他们的启发，英国工党在国内搞了一个“最低生活需求”运动。他们鼓励工人除了生活必需品之外不要进行任何消费，让资本家们生产出来的东西成为废料。

    资本家们起初还不太慌，他们准备通过提高生活必需品价格的方式来分摊风险，同时逼迫工人们就范。

    可是哪成想？工党这一次的斗争能力明显更强了，他们早就已经组织工人们建立了社区互助会，每个社区都有社区共有的仓库，里面装着足够他们坚持一段时间的食物和水。

    很快，工人们的消费需求更少了。这下，连英国的农牧场主们也慌了。

    因为农副产品保质期一向很短，如果没有人消费。最先挺不住的就是他们了！

    资本家们的阵营出现了一个缺口！在经济危机期间，资本家们承担风险的能力也变弱了，这下，他们是真的慌了。

    这一次，英国资本家们一改上次坚决不跟工人代表谈判的强硬姿态，主动联系工人代表跟他们展开了谈判。

    作为在这次运动中起到了决定性作用的工党，他们理所当然的成了工人们的代表。

    这一次，他们成功的为工人们争取到了更短的工作时间、更高的薪资水平和更好的福利保障待遇。

    英国工人们喜极而泣，同时，他们也更加的信服工党！经此一役工党在无产阶级之中建立起了极大的声望。

    更重要的是，工党因为这次活动看到了自己的潜力和影响力。他们开始像陈启民教导他们的那样深入群众之中。

    当然了，他们不可能变成真正的无产阶级政党。

    但是，如果他们无法像其他无产阶级政党那样解决社会矛盾，他们所挑起的阶级运动，就会变成撕裂英国的巨手！这可是陈启民非常乐于看到的！

