    第60章 作鸟兽散，唐三杀雪帝！

    只是，就算知道廖烬零的想法又如何？

    廖烬零到底什么时候回来是他自己的事，她们这群召唤物，能做些什么呢？

    就算真找到了，他怕是也会悄悄的躲开吧。

    毕竟才一起经历了那么枯燥的生理课程...谁着的住啊！

    总归需要一些时间，缓和一下双方的气氛。

    “啊啊啊，我一个人待家里也没什么事做啊，没有猫咪，什么也没有...”

    在家里待了半天不到，时崎狂三就有些泄气了。

    她实在是当不了宅女，也看不了动漫，小说什么的。

    没坐一会儿，看了眼她们离开的地方，走上了自己的路。

    ...

    “前辈，那我现在？”

    仙凝宫的唐三小心翼翼的试探起廖烬零，廖烬零不耐烦的回应。

    “该玩玩，该喝喝，你想干嘛就干嘛！还有，别一直问我事，我又不是你妈。”

    怼了唐三一波的廖烬零，只想把他赶走，唐三也顺势的离开了。

    他早就想走了好吗！

    这廖烬零是真的，不管哪个世界都可怕的一批。

    无论对他有害无害，都是站在一线战力，还捉摸不定的强者。

    “我该去哪儿？”

    被某人救来这个世界，徘徊了半天，好不容易找到了另一个自己了，杀了半天被另一个唐昊阻止。

    没办法的他继续流浪，直到遇到了这个世界的廖烬零，杀了半天还是没能杀死，交谈了半天后，他还以为对方能够沟通。

    总算可以结束奔波流浪，却还是没有一个停留的地方...

    那真正属于他的地方，能够休憩的地方，善待的地方，究竟存在这个世界吗？

    有些崩溃的仙凝宫唐三，擦了擦眼眶溢出的委屈，在四元素领域外的林中，找了个小湖，简单的洗了个澡。

    稍微搓干点衣物，烧了个火烤一烤，就直接套在了身上。

    一路上，他脸上的阴郁与担忧从未消减，也没有挂在脸上。

    深深的埋藏在心，又时不时的压不住情绪。

    想吼一声不敢吼，不断的回头用着瞳术，盯着那位随时能掐断自己脖颈的廖烬零忧心忡忡。

    “我已经长大了，我可以习惯孤独了，师傅也不会想看到我这幅模样的。”

    不断用着此话安慰自己，仙凝宫的唐三故作坚强的走着，看到瞳术中的廖烬零彻底走远了。

    才踏上了自己灵力做的箭矢之上，御箭飞行，随意的选了个方向远离。

    “那个位置...是极北之地？”

    绷不住的廖烬零内心好奇，一直都注视着这位异界唐三，直到发现他的行踪是通向了极北之地，才兴致全无。

    别说什么雪帝，冰帝，天梦冰蚕的，对于廖烬零这个音系的，极端的冰系力量与他无用。

    除了鸡肋，还是鸡肋。

    所以，也就没想对万年后的那位主角布局。

    至少对于现在的他来说，霍雨浩的那些东西，是真没用。

    以后的事情以后再说。

    先把唐三的事情处理好，多多得给他点杯具，餐具，给玉小刚免费送些帽子，他都是厂家直销，量大管饱！

    ...

    极北之地。

    一直都开着神识的雪帝注意到了唐三的到来，有些在意他修炼的魂力，毕竟他的魂力，在某种意义上，和廖烬零的很像。

    “喂！”

    反正都好奇，雪帝也不藏着掖着，光明正大的从极北深处走出，就是一连串的询问。

    “你认识廖烬零吗？”

    “额...算，算认识吧”

    想了半天，认识了半天的人算不算认识的唐三，不再思考这么哲学的问题，直接回应。

    “那...你是他的徒弟？”

    “徒弟？”

    “是啊，你们的魂力我看起来蛮像的。”

    蛮像的？她脑子不好吗？虽然似乎都是灵力化为的魂力吧，他的灵力级别，可比廖烬零的弱多了。

    “不是，不过我们算是同类人。”

    稍稍压下心中一连串的疑惑，想了一想的唐三还是决定当一次谜语人。

    “同类？你也是外宇宙人？”

    外宇宙？什么意思？

    “...不好意思，我不太能理解你的意思。”

    唐三腼腆的鞠了一躬，朝着四周看了看这里的灵力，心中也有了些许的了然。

    “这里是您的地盘？我现在就走...”

    “等等！”

    转身就要离开的唐三被雪帝再一次的叫住了。

    “什么事？”

    “你不是这个世界的人！？”

    疑惑但又肯定的话语，从雪帝的嘴中脱口而出。

    “...算是吧。”

    这才理解了雪帝意思的唐三有些紧张，暗自的用灵力护住全身，用瞳术，探测起雪帝的实力。

    “所以你到底什么事。”

    “认识一下。”

    认识一下？突然冒出的人说认识一下，让唐三不经意间的起了些许的防备。

    “有什么好认识的...”

    拒绝了交朋友邀请的唐三正要离开，这才感到了唐三力量不如廖烬零的雪帝有些手痒痒。

    一掌大寒无雪就扇了出去，正好扇在了唐三身上的灵力盾上。

    “你什么意思？”

    彻底警惕的唐三召来灵弓，扯出一个灵力箭，就对着雪帝的额头射了过去。

    咻咻咻...他又射出了上百的元素箭矢。

    几百个闪电灵箭几乎化为了一个圆形的囚笼从天而降，又几百的寒冰灵箭从四面八方包围过去。

    外加各种荆棘灵箭，毒药灵箭不断的候着。

    阴恻恻的射！

    “小玩意儿！”

    不知道修真者强大的雪帝，以为这就是个比较特殊的魂师，也就几个帝剑斩出去。

    要劈断箭矢，却不想这灵力化作的箭矢很难折断，只要碰到了她就化作了元素侵蚀她的灵体。

    麻痹，霜冻，缠绕，腐蚀...

    元素的力量不断的攻击，攻击，攻击...

    “这是些什么东西？”

    被攻击的雪帝，立马没了之前的从容，整个人脸都绿了。

    这个人，甚至连魂环都没有暴露出来，就将她逼入了绝境！

    “救命，救命！”

    没办法，只好呼救的雪帝念起了廖烬零赐她的咒语。

    “救命？没人可以救你！”

    受了一堆鸟气的唐三，听到这灵力发出的救命，居然没有丝毫的慌乱，而是蓄力一波，准备一箭把雪帝的心脏穿破。

    结果...

    蓄力时间太长的唐三没能等到自己的灵力箭成型就等到了赶来的廖烬零。

    赶来的廖烬零诡异的看着被唐三逼入绝境的雪帝。

    若有所思。

    (本章完)

