    看着旭仁的反应，瑞鹤绝望的闭上了眼睛。

    不过在这绝望之中，却有生出了一丝希望，真的彻底的被打败，对于自己和大本营而言，也许算是一种好事。

    被元帅府管理和改造的话，大本营和旭仁为首的这些指挥官，也许能变得正常一点也说不定。

    包括瑞鹤在内的大本营的舰娘们，在见识到了深圳的强硬之后，几乎都直接预料到了自己的失败。

    但是当对战真正开始的时候，局势的变化，还是很快就超出了他们的预料。

    两百人的大舰队对战，而且肯定会有航母参战，所以至少要使用航母级别的演习场。

    不过为了尽快决出胜负，双方不用采用最大的演习场，而是用了长宽等效300公里的场地。

    大本营没有元帅府那么先进的直播设备，所以旭仁和其他的大本营高层，以及杭州等元帅府代表，也没有去礼堂看大屏幕。

    所有的参战人员，以及双方的指挥人员，都直接留在了演习场控制中心周围，依次等待上场。

    旭仁让人准备了椅子，自己和杭州一人一边，坐在控制台的两边，其他的双方高层，作为裁判和监督坐在两侧。

    通过演习场控制台的屏幕，查看演习场上的情况。

    双方的第一支队伍，两百名舰娘，在双方共同安排的监督人员的陪同下，在演习场的两端下水。

    双方舰娘准备完毕之后，主裁判按下开始按钮，演习场控制核心的机械合成音随即响起：

    “中央群岛元帅府与长弓群岛大本营对战第一场，现在正式开始！”

    对战演习第一场正式开始，大本营的旭仁为首的核心层，全神贯注的盯着眼前的平台，看着上面代表双方舰娘的标志活动。

    深圳知道开场的时候，双方首先要干的就是跑路，所以直接拿出手机来玩。

    元帅府的两百名舰娘，分成了16个航母战斗群，其他舰娘全部作为护卫，只有航母舰娘负责攻击。

    这些航母使用的仍然是歼2、歼3两种涡桨飞机，不过都是最新的升级换代版本。

    还配有雷达吊舱、空空导弹、空舰导弹、制导炸弹。

    按照深圳的要求，她们一上场就是全力出手，直接用导弹作为攻击武器。

    多次优化过的涡桨战斗机，对普通的活塞螺旋桨战斗机，单纯的拼机体性能就已经形成了代际碾压。

    关键她们还毫无顾忌的使用导弹和现代雷达，在只有三百公里的战场上，几乎是一开场就知道了敌人的位置。

    本来，可以利用雷达优势，通过攻击机直接打击敌人的舰队本体，只要摧毁了本舰队，对方的机群就废了，也可以直接胜利了。

    但是，出于教育人的目的，舰队中战斗机群和攻击机群同时被组织起来，而且同时发动了攻击。

    大本营舰队的航母放出的机群，向前飞行了上百公里之后，被突如其来的空空导弹命中，变成了一大片灿烂的烟花。

    而她们的母舰所在舰队，也在更多的导弹雨中，化作了两百个海上火球。

    演习场控制台上，代表大本营舰队机群的标志，本来密密麻麻的如同夏日的飞虫群一样，全力朝着对方飞行。

    结果忽然遭到了格外强力杀虫剂喷射，立刻如同下饺子的速度往下掉，几个呼吸的功夫直接被清空了。

    命名代表敌人的机群的标志，还在十几公里之外呢！

    更加恐怖的是，大本营舰队成员被命中，被演习场控制核心判定被击沉的消息，也在相同的时间刷屏。

    演习场控制台周围坐着的，大本营的指挥官和舰娘，全都忍不住惊呼着直接站了起来。

    “啊——不——”

    “这——不可能！”

    “到底发生了什么……”

    “双方没有直接接触，说明对方用的是导弹……”

    “所有人都能用导弹吗！”

    “怎么办！”

    “我们接下来怎么办？”

    当最后一个大本营的舰娘被判定击沉，控制台的机械合成音也再次响了起来：

    “长弓群岛大本营舰队全部沉没，本场对战胜利方，中央群岛元帅府舰队！”

    发了好一会儿呆的旭仁，猛地抬头看向对面的深圳。

    而深圳正把左腿翘在右腿上，手里把玩着一个长方形的薄方块，上面微微发着光。

    那其实以一块手机，不过旭仁不认识。

    旭仁只是知道，对方根本没把自己放在眼里。

    似乎是听到了控制台的声音，深圳终于想到了什么，抬头看了看周围：

    “第一场结束了吗？”

    旭仁没有说话，说不出话来。

    深圳旁边的情况回答说：

    “嗯，第一场结束了，浪费了不少导弹……”

    深圳微微点头，把手机收起来，站起来对着外面的舰娘们大喊：

    “那让第二组上场吧，快点，大家跑起来，快点打完，早点休息啦！”

    旭仁怔怔的发了几秒钟的呆，似乎终于接受了眼前的现实，然后有气无力的坐回了位置上，抬头看着头顶的天花板。

    旭仁没有说话，那么所有的人员，就按照制定好的计划，继续参与第二场对战。

    第二场对战也没有什么意外，跟第一场一样的对战模式，也是一样的战斗过程，以及一样的战斗结果。

    一样是己方全灭，对方毫发无伤，根本没见到敌人的面呢，怎么可能伤到对手？

    而第二场对战的过程，也让旭仁为首的大本营高层，彻底的看清了对手的实力。

    对手真的根本不用主力，直接用普通的舰娘队伍，就能对自己形成绝对碾压。

    但是，他们仍然只是看清了对手的实力，仍然没有完全认清现实。

    旭仁在第二场的对战结果通报出来的时候，没有多说什么，站起来就往外走。

    其他的指挥官见状，立刻反应过来，这是准备第二阶段的作战了。

    虽然大部分都觉得这第二阶段已经没有意义了，但是旭仁这时候离开，自己也只能一起跟上来。

    不然旭仁真的发疯开战，自己得离开战场啊。

    但是，他们的对手，却不会给他们这个机会了。

    青岛带领的舰娘们，直接打开了舰装，堵住了演习场控制中心的门口。

    还有一部分舰娘，直接炮口和导弹发射器，对准了旭仁一行人。

    旭仁见状吃了一惊，下意识的后腿两步，色厉内荏的吼道：

    “你们干什么？”

    后面的玩手机的深圳也呵呵冷笑着说：

    “我还想问呢，你们想要干什么？这对战可还没结束呢？你们想去哪儿？”

    旭仁强自镇定说：

    “我……这对战已经打了两场了，今天的时间也差不多了，该中场休息了……”

    深圳语气平静继续反问：

    “在战场上的时候，敌人会允许你们中场休息吗？”

    旭仁不知道该怎么回答，一群人都僵在了哪里。

    深圳的语气猛地变冷：

    “都给我回来！今天这对战不打完，谁也不准离开这里！”

    旭仁的表情难看到了极点，但是仍然站在原地，没有回答，也没有反应。

    但是他身边的舰娘，瑞鹤拉着旭仁，返回来原来的位置，按着他在椅子上坐下。

    深圳始终没有抬头，还在低头玩自己的手机，同时有些不耐烦的吩咐说：

    “好了，第三场，开始准备吧。”

