    蛮龙哪里知道，对于唐炎而言，那兽王神殿可比大美女香多了！
    我滴个乖乖，都是兽王组成的实力，这不是一坨坨扎堆的积分吗？
    唐炎已经打定主意，其他的势力可以往后靠一靠，这兽王神殿，他无论如何也要先走上一遭。
    “你想知道的，都知道了，现在可以给本王一个痛快了吧？”而这时，蛮龙再次开口了。
    唐炎向它看去，只见它满眼决绝！
    而唐炎却是轻笑道：“你就这么想死？”
    蛮龙闻言，顿时哼了一声道：“本王血脉已经没了，活着与死了没有任何区别。如果你还算信守承诺，就给本王一个痛快。”
    “如果我能找回你的血脉呢？”唐炎却是忽然说道。
    “那也不……嗯？”蛮龙刚想再次表示死志，却猛然一怔，然后眼神死死盯着唐炎道：“你刚才说什么？”
    “我说假如我能帮你找回血脉，你还想死吗？”唐炎再次说了一遍。
    蛮龙沉默了少许，却突然冷笑一声，“你们人类真是狡猾，言而无信，不肯给本王一个痛快也就罢了，现在却用谎言羞辱于本王，本王瞧不起你！”
    唐炎：“……”
    “你再说一遍。”唐炎双眼眯了眯。
    蛮龙顿时菊部一紧，哼了哼却没再说话。
    唐炎却是在空气中画了一个符文，面色严肃道：“我以天道立誓，刚才所说绝不是谎话，否则定身死道消。”
    之后，又看着蛮龙道：“这下，你可相信了？”
    蛮龙此时已经呆住了，天道誓言它自然熟悉，所以它知道唐炎绝不可能在说假。
    也就是说，这个人类真的有办法帮它找回血脉？
    不过很快它又冷静了下来，沉声道：“即使你可以帮助本王找回血脉，但是你又有什么义务帮忙？想必你有什么条件吧？”
    啪！
    唐炎打了个响指，说道：“聪明，我的确有一个条件！”
    蛮龙再次沉思了起来，还是没抵挡住找回血脉的诱惑，道：“什么条件？”
    “臣服于我。”唐炎则是淡淡的说道。
    而他的话音一落，那蛮龙便是直接蹦了起来，吼道：“妄想！我们蛮龙一族何等高贵？即使本王血脉没了，现在自行了断，也绝不可能做你的灵宠！”
    “你这是在侮辱本王！侮辱我蛮龙一族！”
    蛮龙很是气愤，吼声在这空旷的地下回荡，震的土块不断掉落。
    对此，唐炎只是淡淡的道：“我不但可以找回你的血脉，而且还可以让你的血脉变得更强，而且这种强度是无限延伸的。”
    “如果你不信，我可以再次以天道为誓。”
    说着，唐炎再次立誓。
    蛮龙：“……”
    “这个，也不是不可以谈一谈。”蛮龙脸上的愤怒消失，凑到笼子前，满脸堆笑。
    可惜以它的样貌，笑起来显得有些可怕。
    “退一步，如果真的如你所说的那样，本王可以和你签订平等契约，成为你终身的合作伙伴，如何？”蛮龙说道。
    唐炎却是似笑非笑的看了它一眼，也不说话。
    蛮龙顿时有些怒了，道：“你不要得寸进尺！这是本王能做出的最大让步！”
    闻言，唐炎终于是开口了：“你可能没有彻底理解我刚才话中的意思。”
    “我能让你的血脉比以前更强，并且无限延伸，这个无限延伸的意思是说，你的血脉能够不断进化，就算达到祖龙的高度也不是不可以。”
    此话一出，唐炎明显感受到蛮龙的气息猛地粗重了起来。
    它的眼睛之中充满着挣扎之色，显然，唐炎的话让它心动了。
    “再退一步！本王和你签订生死契约，从今以后，你活本王活，你死本王也死！”蛮龙狠狠的道。
    唐炎却是嗤笑一声。
    这家伙打的好算盘。
    签订生死契约？这样他就必须无条件的帮助蛮龙，两者一荣俱荣，一损俱损！
    在他的心中，小舞也是吐槽道：“这大笨龙真是想得美呢，唐炎哥哥，要不你就给他尝一尝你的千年杀吧！”
    唐炎顿时汗颜。
    小舞也变坏了！
    唐炎没有说话，只是转身就走，看来这家伙还没有关够，那就等他回来再说吧。
    蛮龙见到唐炎转身就走，不由有些急了。
    可是看着唐炎的背影，它却一句话也说不出来，眼中全是挣扎之色！
    唐炎的话诱惑力实在是太大了，堪比祖龙的血脉，那时多么强大的血脉啊？
    纵然他们恐龙一族的血脉已经非常强大，在妖怪的世界里，也是上上等的存在，可是和祖龙血脉比起来，不知道差多远！
    这个条件，它实在不知道怎么拒绝！
    眼见着唐炎的身影即将消失，它终于一咬牙，大声道：“等等！”
    唐炎脚步一顿，然后转过头，笑道：“怎么？想好了？不过你要还是想和我签订共生契约，我劝你还是省省吧。”
    蛮龙牙齿紧咬，最终像是泄了气的皮球一般，瘫软了下来，有气无力的道：“我愿意变成你的灵宠，但是我有一个条件。”
    “说。”唐炎再次走了回来，淡淡地说道。
    “成为你的灵宠后，本王仍然能够随时回到自己的族群，当然，如果你想要本王做一些事情，本王也不会拒绝，也不能拒绝！”
    “如果你答应我这一个条件，本王就甘心做你的灵宠！”
    蛮龙语气郑重的说道。
    唐炎：“……”
    他的脸有些憋红，差点没有笑出声。
    在他的心中，小舞更是笑的满地打滚：“唐炎哥哥，这条大笨龙真的太笨了，这不是拖家带口给唐炎哥哥你送积分嘛！”
    小舞知道系统的事情，自然也知道系统的作业，此时一听蛮龙的话，直接就笑喷了！
    唐炎面色古怪的道：“这是自然，做我的灵宠，不断自由，还能享受到不同的快乐。”
    蛮龙闻言，总感觉哪里怪怪的，却又说不上来。
    不过刚才唐炎也已经立下天道誓言，这自然不可能作假。
    便咬牙刚要说出臣服。
    但却被唐炎阻止了。
    只见他拿出了一个装有血红液体的小瓶子，递了过去道：“喝下这个，你的血脉便会慢慢恢复。”
    看着那猩红液体，蛮龙感觉自己的嘴巴非常渴，但是它却有一种强烈的预感。
    那猩红液体，就是它想要的东西！
