    而就在王凡突破时，身上出现那股恐怖的高温能量时，吸引来了两个神秘男女。

    此时，在他卧室斜对面楼，比王凡楼层高一层的人家家里，身穿紧身牛仔裤的染着黄头发的漂亮黄种女人，刚把窗前的望远镜架设好，正观察王凡。

    而在她身边，一个手提式的盖革探测器放在地上，探测器的指针，正在急剧的摆动。

    这东西是探测红月污染能量的，一般来说，像现在这样剧烈的摆动，说明对面那个年轻男人快要异变了。

    这么高的红月污染能量，已经堪比一般的暗夜狼了。

    而在她后面，一名鹰钩鼻的白人男子也刚刚架好了狙击枪，枪口处已经安装好了消音栓，而男人则是进入了射击状态。

    “怎么样，他开始异变了吗？我的长枪，已经饥渴难耐了！”白人男子瞅着屁股对着他的女人问道，而他的眼睛，时不时贪婪地盯向她高翘的屁股。

    “他……没有任何异常，奇怪！”

    “不可能！咱们得到了线报，而且，盖革探测器上之前不是也显示，就是对面那个男人快要异变了！

    你说他现在很正常？难不成盖革探测器失常了？”

    “不信你自己看！”女人不满地冷哼道。

    白人男子闻言，说道：“不用，我有瞄准镜。”

    说罢，他眼睛对准枪上的瞄准镜，看向王凡的窗口。

    只见对面那个房间里，王凡正安静地躺在床上，靠在床头看书呢。

    看得出来，这个年轻男生神智正常。

    “但是，盖革探测器上显示，他明明到了异变的临界点。

    为什么他看起来好像神智还正常呢？”白人男子不满地道。

    “他正常难道不好吗？”女人不满地道。

    “他没异变，我就不能杀他。

    我扛着狙，跑了这么远，难道白跑吗？

    他如果不变成怪物，我今天就少赚一单的钱！”白人男子叫嚷道，“反正他这么高的污染指数，异变是肯定的。

    早杀是杀，晚杀也是杀。

    要是他明天才异变，那我们总不能白跑一趟吧？那可就便宜了明天的家伙了。

    让我给他一枪，帮他提前结束痛苦好了。”

    说着，这白人男子竟然拉下保险栓，准备射杀王凡。

    “根据盖亚条约第四款第102项法规，受污染者只要保持神智清醒，没有发狂伤人，就视同为正常人类，不得击杀。”女人瞪了一眼白人男子，说道。

    “喂，赵悦女士，你不要这么教条行吗？”白人男子不满地瞪了一眼女人道。

    “谢拉米尔·普庭同志，麻烦你尊重一下人命！如果你违规射杀他的话，我会向上级投诉你的。你应该知道后果！”

    赵悦瞪了一眼这个白人谢拉米尔·普庭。

    谢拉米尔·普庭也狠狠地瞪了一眼赵悦，这个女人之前也几次三番这样破坏过他赚赏金。

    让他非常不爽。

    他用淫邪的目光，打量着赵悦，心里谋算着以后有机会，一定要狠狠地把这个高傲的黄种女人干一番。

    而另一边，刚刚突破的王凡，原本没注意到自己被人监控了，但是，在谢拉米尔·普庭心生杀意，想要击杀他时，王凡那超级敏锐的五感，立马就心生危险感应。

    他几乎下意识地朝着感觉安全的位置藏好。

    “咦，目标似乎能感应到我们！”赵悦惊异地道。

    她本身就比较聪明，再加上王凡那么高的污染指数，却没有异变，甚至，还能够隔这么远的距离发现她们，都说明了这个王凡不简单！

    “难道他是污染者或灵者？或者半灵者？但从他身上，又感受不到灵者特有的异能波动，也没有污染者那些怪物身上的混乱气息……”

    “走吧，哎，明摆在面前的赏金啊，要便宜明天或后天的家伙了。”谢拉米尔·普庭一脸幽怨地对赵悦说道。

    赵悦没理他，埋头拆解眼前的望远镜。

    望远镜很快就被赵悦拆解完，装到了一个造型别致的手提箱里。

    而谢拉米尔·普庭则是将他的狙击枪，拆解后放进了黑色的铁皮手提箱内。

    “等一下，还有他们。”赵悦拇指和中指打了个响指，原本没有亮灯的屋内便亮了起来。

    而在这间房子的大厅沙发上，一家三口不知道什么时候已经醒了，正惊恐地看着谢拉米尔·普庭和赵悦。

    当赵悦看向他们的眼睛时，他们那惊恐地眼神便开始茫然。

    “今晚的事情，从来没有发生过！”赵悦柔声道，就像是一位慈爱的母亲，在哄孩子睡觉。

    “是的，今晚没有发生任何事。”

    一家三口人像是提线木偶一样重复着，三双眼睛都直直的，像是失去灵魂一般。

    “走吧。”赵悦对谢拉米尔·普庭道。

    随后两人出门，赵悦顺手将房门带上。

    “刚刚我们怎么在沙发上睡着了？”一家三口中的父亲，首先醒过来，一脸奇怪地问道。

    他揉了揉眼睛，总觉得脑袋有点昏蒙蒙的。

    旁边的年轻母亲，则是道：“可能太累了吧，咱们可都好几个月没有给自己放过假了。”

    “闺女，你怎么还不睡，赶紧回屋睡吧？”母亲看到还在发呆的女儿。

    女孩叫李柠柠，年纪十三四岁，梳着高马尾，长相清纯可人。

    只是，她皱着眉头，眼底深处有着和父母不同的清醒。

    她没有忘记家里刚进过人……

    尤其是那个叫赵悦的漂亮女人，她的眼睛，光是望过来那一刻，就仿佛有一种特别的魔力，让她情不自禁的想要昏睡。

    要不是最后一刻，她胸口那条挂坠发出热流，让她清醒过来，或许她也被催眠了。

    父母回了卧室后，李柠柠则是从沙发上站起来，拿起客厅的一个小型望远镜，走到赵悦的位置，循着赵悦的角度观察向王凡的卧室。

    那卧室中没有人！

    难道是出门了？

    可是这么晚了……他去哪了？

    那个白人男说的异变，是指对面卧室的主人吗……

    李柠柠的脑子里瞬间就闪过很多疑惑。

    反正刚异变的怪物也不是很强，她以前就杀过一个。

    如果对面真的有人要异变的话，那她一定要保护好爸妈。

    李柠柠那双漂亮的水汪汪的大眼睛里，闪过一抹坚定。

