    第89章 幽浮死城

    刹那间，王浩也有一种精神离体的感觉。

    这一刻，精神恍惚间，他的灵魂出窍，轻飘飘的透出体外。

    “怎么会这样？”王浩不解。

    仿佛能看见那座通体黝黑的城池之人，都会变成这样。

    同时，王浩魂魄向上飞去。

    就在他们即将到达黝黑的城池前方。

    前方两个身穿皮甲的生灵迎面站着。

    一人牛头，一人马面，挡住了他们的去路。

    见到这两位。

    王浩心底涌现一股不安的感觉，当他沟通两条龙，发现失去了联系。

    没办法沟通两条龙，他的不安感越来越强烈。

    “牛头马面？难道这是地府？”

    王浩吃惊不已。

    “小浩，你…你也看到了这座古城池？”古月娜回头，发现王浩出现她的身边。

    她也没有奇怪。

    因为她知道，王浩可是拥有着奇异的眼眸，能看见这座城池也不奇怪。

    王浩点头，然后审视着前方的牛头马面。

    牛头人突然开口，道：“没想到这一届的人是一男一女，竟然能走到这一步，真让我们惊讶，不过...你的路走错了。”

    “这曾经是我们的路。”古月娜不知道为什么，说出了这么一句话。

    “人类，是你们背叛了自己的路！”马面呵斥道。

    “我们从没有背叛过自己路，甚至都不知道我来自哪里。”

    古月娜解释道，眼神透漏着迷茫，缓缓的调动着精神力，使自身状态逐渐提到巅峰。

    王浩也是。

    他感觉以魂魄的状态来到这里，精神出奇的舒畅。

    咔嚓。

    突然，他的某种记忆仿佛被解开，瞬间王浩如梦清醒。

    他在这一刻，脑海里出现了召唤六道轮回的秘法，那是当时龙神传授给他的。

    “怎么回事，谁封印了我的记忆？”他心中呢喃，很快就觉得，肯定是两条龙干的。

    但在这时，古月娜动了，一股轮回之力在她的指间透漏，朝着牛头马面激射而去。

    牛头马面当即神色骇然，瞳孔收缩，还没来得及反应，就砰的一声炸开。

    “是死气所聚。”

    王浩看的真切，牛头马面炸开之后成了两团人形死气。

    “轮回真主？怎么可能……”

    两团死气发出惊愕的声音，两道血红色的眸光从死气中透出，看上去很是吓人：

    “恭迎真主莅临幽浮死城，是我等有眼无珠，冒犯了真主！”

    “轮回真主？”

    一刹那，王浩毛骨索然。

    当日龙神进入六道轮回中，被吐了出来，形成了一个茧，茧破出现了古月娜。

    而且，他在遗世无垢神体姜洛神的口中得知，古月娜是大阴轮回圣胎。

    这样来说，是六道轮回造就了古月娜。

    但在这时，王浩魂魄震颤，他接受到了本体强烈的召唤，好像告诫他，不要进入幽浮死城。

    瞬间，王浩明了。

    是两条龙催动秘法，让他的真身给他魂魄发出信息。

    这幽浮死城，传闻是诸天亿万生灵的归宿，通着六道轮回，不能踏入。

    但这时，古月娜带着清冷的声音，“带我们进去看看。”

    “是。”

    两团死气恭敬的点头。

    “不可。”

    王浩阻止，道：“幽浮死城有危险，在你大阴轮回圣胎没有大成之前，进入只会深陷囫囵。”

    古月娜听闻，迟疑不决。

    “两位既然得见幽浮死城，便进来一叙吧。”

    突然，一道低沉沙哑的声音从幽浮死城中传来。

    王浩双眸绽放九色火焰，直视着前方的幽浮死城，

    古月娜两点美眸荡漾出白色光雨，亦盯着前方。

    透过黑压压迷雾，他们发现一个露出两张巨大的蝠翼的看着在一片汪洋中驱船行驶。

    双翼挥动间，风驰电掣。

    几乎瞬间，王浩和古月娜大脑一片空白，生出一种念头，那就是逃离幽浮死城。

    但随着时间的推移，他们有些绝望。

    因为他们的魂魄不受控制，没有回到本体去的意思。

    里面茫茫大海中。

    背生双翼的的老者仿佛施展着某种祭魂秘法，仿佛让他们的的魂魄永远不要回到本体中去。

    这就糟糕了，不单是王浩，古月娜也一阵无奈，花容失色。

    “来吧，进来一叙。”

    低沉沙哑的声音似是拥有着不可抗拒的震慑力，让他们的魂魄震颤。

    王浩和古月娜的魂魄脱离身体，本能的感觉他们在下方的肉身都逐渐失去了温度。

    王浩又看了看抬头望着苍穹的比比东，他突然怀疑所有的一切，是否为真?

    感觉魂魄体，还有眼前的幽浮死城中，才是最真实的。

    曾经他认为拥有云养系统，还有不错的天赋，才能使他躺着进步，最终抵抗敌手，长生久视。

    但是一直以拥有着云养系统而自傲的他，却是在这时候，有种厌世的感觉。

    很快，王浩和古月娜眼前渐渐黑暗了。

    这是他们同样的触感，所见所闻，仿佛都很真实，整个世界都很安静。

    死一般的寂静，很快，他们恢复知觉，眼前景色大变，

    无尽大海中，黑水滚滚，那个老者脸上带着微笑，乘着……纸船而来。

    仿佛要从幽冥驶入彼岸，进入阳界。

    又仿佛要来收走他们的魂魄。

    因为大海一望无际，见不到彼岸，何来阳界一说。

    一切都要结束了吗?

    王浩的心中忽然生出了一股强烈的欲望。

    不！我不想死！

    我还年轻，我还有很多事情没去做

    我还有一大堆云养女神要去奔现！

    我还有很多抱负没有施展，我不能死！我要回去，我要回到肉身去!

    他拼命的挣扎。

    却在此时。

    空中彼岸花丛生，让王浩和古月娜终生恐惧的一幕发生了。

    他们的灵魂忽然飞速变小，向那老者的纸船上飞去。

    纸船上老者那冷峻的面容在她们的眼中越来越大，犹如不可撼动的的高山。

    王浩清晰的感知到，一旁的古月娜因恐惧，娇躯在颤抖着。

    因为他们看到，那纸船中承载着无数的魂魄，他们挣扎着，嘶吼着，却无法逃脱。

    这，简直让人绝望。

    “放开我，我不想死！”王浩拼命的大吼，却无济于事。

    “咦？”纸船上的老者猛地看向王浩，“你还能说话？”

    “你想要干什么？”王浩冷声问道。

    他突然发现，古月娜，还有纸船上的人，都有些迷茫。

    忽然间。

    王浩感应到了自己的身体，感觉到他肉身心脏的跳动声，还有活跃的大脑。

    “浩哥啊，快回来啊。”

    “万古的永寂，你们千万别着了道…”

    “浩哥～”

    “浩哥啊～～”

    隐约间，王浩听到了两条龙的焦急声音，像是在叫魂一般。

    骤然间，画风突变。

    在纸船上出现一口鼎，在吸附着所有人的魂魄。

    老者发觉王浩的变化，瞬间面寒如霜。

    唰。

    这时，一道倩影迅速飞来，只见古月娜的肉身冲破空间，刹那到达。

    下一刻。

    古月娜那迷茫的魂魄，也是进入了本体，紫眸涌现寒意。

    “祭灭老人，你真是好大的胆子，胆敢献祭我们的魂魄！”

    (本章完)

