    “轰隆隆——”

    巨大的爆炸声和火光不断闪现，仿佛人间地狱。而在北方的天空中，一道道壮观的火龙依然不断地从低空中掠过，在黑夜中狠狠地撕裂着炎热的空气。

    阿尔达布拉群岛的滩头工事里，正在倚着坑道休息的日军士兵，被一枚枚从头顶上高速掠过的火龙惊扰了睡梦，他们纷纷抬起头来，迅即每个人都震惊地张大了嘴巴，几乎不敢相信自己的眼睛，纷纷在心底里祈祷自己是在做噩梦。

    但是，事实的发展并不以人的意志为转移，随着新的爆炸点和火光不断出现，日军在岛上的野战机场、军营、雷达站和工事，纷纷蹿升起了几米甚至几十米高的烈焰。

    混合着一枚枚携带高爆弹头的导弹一起落下的，还有能带来猛烈大火的燃烧弹和专门摧毁工事里防御人员的云爆弹，一根根直冲云天的烟柱混杂着炙热的高温，带着巨大的冲击波，横扫所触及到的一切目标。

    在雷达、卫星、红外线以及激光导引等先进技术的支持下，第一波导弹的攻击取得了令人令人瞩目的惊人破坏效果，日军在阿尔达布拉群岛上修建的两座兵营和野战机场，在震耳欲聋的轰响声中成为了一个个燃烧的废墟。

    超过两百名鬼子在熟睡中被炸成了纷飞的烂肉碎块，另外还有大约同等数量的鬼子兵因为各种各样的烧伤和外伤。瞬间失去了战斗力。

    人员上的巨大伤亡只是日军损失中的很小一部分，三十余枚导弹中的一半集中在日军的野战机场上。在纷如雨下的导弹打击中，日军野战机场的跑道、停机坪、油库、弹药库和机库等均变成了冒着硝烟的残垣断壁。

    停在机场各处的四十多架日军战斗机、轰炸机。在落下的云爆弹头前顷刻间化为乌有，日军侥幸躲过打击的防空阵地虽然对空猛烈射击，但是却无法锁定快若闪电的导弹的攻击，只能被动挨打。

    连续不断的爆炸和高温高压在强力毁灭各种设施、杀伤武装人员的同时，也彻底地摧毁了岛上残存日军的信心。

    在这种精确的打击面前，个人的努力显得那么的苍白无力。

    安家军空军悬停在阿尔达布拉群岛上空的飞艇。早在进攻发起前便对日军的电台进行了屏蔽，而燃烧弹溅射的凝固汽油，附着于各种建筑表面肆意地燃烧，那些在掩体里疯狂喊叫的鬼子通讯兵。根本无法与外界取得任何联系。

    “嗡嗡——”

    一个小时前就从奇袭舰队唯一一艘航空母舰甲板上起飞的三十多架舰载战斗机和轰炸机，飞临阿尔达布拉群岛上空，通过红外线探测器侦查打击效果，并对残余的目标和武装人员进行攻击。

    “砰砰——”

    “轰——”

    夜色里，密集的高射炮射击声骤然响起，一架正在附近游弋的s1a舰载轰炸机带着挂载的炸弹一起，变成了一团绚烂的火球。

    在纷纷扬扬落下的碎片中，充斥了鬼子兵兴奋的嚎叫和欢呼。

    然而，快乐只维持了不到两分钟，这个喷射火舌的隐蔽防空点。迅速被周边三架f2b“金眼雕”舰载战斗机发射的空地导弹锁定，剧烈的炸响和“哔哔啵啵”的火苗，顷刻之间就将这个高炮阵地包裹其中。

    布置得极为巧妙的四门75毫米高射炮，在被高温狠狠灼烤后变成了扭曲的通红废铁，原本堆砌在高炮阵地后方的弹药箱被引燃殉爆，刹那间将几十名鬼子防空兵碾压成细碎的骨肉残渣。

    四艘停泊在南部简易码头的日军鱼雷艇，发现机场和军营遭遇袭击，立即若惊弓之鸟一般驶离码头，准备向南方三十多公里的阿桑普森岛逃窜并示警。

    六架s1b俯冲轰炸机迅速扑了过来。随着一个个火控开关被接通，二十多枚炸弹瞬间脱离开挂架的束缚冲向了下方的海面。

    “轰轰——”

    猛烈的爆轰接踵响起，海面上溅起冲天的水花，四艘鱼雷艇被航弹命中，顷刻间便侧翻海底。

    清晨五点，两个陆战营上岸，没费多少工夫就肃清了岛上残存的日军。

    八点整，一艘iv式飞艇在临时清理出的机场上降落，一个营的工兵连同施工机械一起，被送上了岛，紧急抢修机场，力争在日本人反应过来之前，把这里经营为一个前出的巩固据点。

    由于屏蔽了日军相互间的无线电联系，再加上高空雷达的严密监控，日军并未发现阿尔达布拉群岛的异常，依然派出侦察机和潜艇在塞尔夫岛附近海域寻找那支可能存在的安家军舰队的踪迹。

    赵雷统率奇袭舰队并未在阿尔达布拉群岛多做停留，从东方海域绕过阿尔达布拉群岛继续南下，于当天下午三点抵达阿桑普申岛，并在两个小时后占领了这座距离马达加斯加岛北部只有240英里的岛屿。

    第二天上午，当舰队向位于阿尔达布拉群岛和阿桑普申岛东部的克斯莫莱多环礁进军的时候，一支由五艘驱逐舰组成的日军舰队，向西开了过来，显然是一天一夜未接受到阿尔达布拉群岛的消息，引起了日军高层的警觉。

    “舰队立即进入战斗状态！命令第十六和第十八驱逐舰队，做好远距离攻击敌舰准备，暂时由第十六驱逐舰队发起进攻。命令雷达部门，全力搜索海面并规避敌方舰船！命令声纳部门，小心日军的潜艇！”赵雷果断下达了一系列战斗命令。

    伴随着战斗警报的发出，舰队所属的各艘战舰的住舱里。和衣而睡的军官、水兵等轮休人员，一个个以最快的速度跃下床铺。拉开舱门，奔向各自的战斗位置。军舰上那如同迷宫一般繁多而曲折的通道，立即被嘈杂的脚步声所充满。

    不过只过了短短的几分钟，通道里便又空空荡荡，只剩下广播依然在重复发布战斗警报。

    “长江级”导弹驱逐舰“子午河”号的甲板上，随着战斗人员到位，四联装导弹发射架开始缓缓移动。方向指向了发现日军舰船的方位。

    随着操作人员向火控系统输入一系列指令，连续三枚“猎鹰”ii式反舰导弹如同离弦之箭，从发射架上直直地飞了出去。

    ......

    正在向西驶来的日军驱逐舰队旗舰“岛风”号上，日本海军第35驱逐舰队司令三下潮海军大佐正在舰岛指挥舱里查看海图。揣测阿尔达布拉群岛究竟发生了什么事情。

    “司令官，前方发现不明物体正高速向我们靠近！”广播里，位于舰桥上方的观察员惊慌失措的声音传了过来，迅速吸引了三下潮的注意力。

    “是我们侦察机吗？最近风声鹤唳，陆军和海军的侦察机经常在这片海域飞，不要搞错了！”

    说完，有些不放心的三下大佐大步来到外面的舰桥，举起望远镜向战舰前方看去，眼睛突然瞪得大大的。

    蓝天白云下面，一些雪茄状的东西正以超高速贴着海面向舰队方向飞了过来。在阳光的反射下，这些东西前部闪耀出刺眼的光芒。

    看起来很远的距离但对于时速高达0.9马赫的反舰导弹来说，也不过就是眨眼的工夫就到眼前了。

    此时驱逐舰队的空袭警报还未响起，大多数人都不知道危机已经临近，那些观察到这一奇景的日军海军官兵，还在想到底是什么东西，而此时第一枚反舰导弹已经狠狠地扎在了五艘驱逐舰中为首的那艘“吹雪”级“荡波”号驱逐舰的船身侧装甲上。

    “猎鹰”ii式反舰导弹坚硬的钨合金弹头，瞬间便撕破了驱逐舰的侧装甲，一头钻进船体内部。在延时引信的作用下，反舰导弹上装载的高能炸药在锅炉房内爆炸，火箭剩余的燃料和供锅炉使用的重油，在弹体携带的纯氧作用下，猛烈燃烧，几乎是瞬间，钢铁破裂扭曲，烈火四溢，炽热的热浪和厚重的烟柱直冲云霄。

    “轰隆隆——”

    “荡波”号驱逐舰连中三枚导弹，分别在舰艏、舰舯和舰艉发生剧烈爆炸，除了引发燃油的燃烧外，弹药库也中弹，猛烈的殉爆声此起彼伏，剧烈的爆炸罡风甚至让其他船只甲板上的人都能感受到那种剧烈爆炸的威力。

    “荡波”号如同跳舞一般，在海面上猛烈摇晃，最后舰身中部断裂，“荡波”号迅速消失在湍急的海流中。

    就在其他驱逐舰纷纷规避，准备躲过这场突如其来的灾难时，时间已经来不及了。要知道六艘“长江级”导弹驱逐舰，每艘拥有两座四联装导弹发射架，哪怕一艘“照顾”一艘也绰绰有余。

    因此，日军的驱逐舰遭了秧，包括旗舰“岛风”号都在弹指间受到攻击。“岛风”号驱逐舰上，一枚导弹率先命中舰岛部位，可怜的三下潮大佐连反应都没有，便从舰桥上摔了下去，头颅碰在坚硬的甲板上顿时崩裂，脑浆混合着鲜血向四周流去。

    第二枚导弹命中了舰艉，直接洞开一个大洞，舰体内大量进水。可惜的是，第三枚导弹却射偏了，由于周边猛烈的爆炸和高温，使得导弹的导航系统出现问题，落到舰身旁边成为了近失弹。

    好在近失弹只有这么一枚，其他导弹几乎都完美地展现了自己的能力，一通打击下来，五艘驱逐舰沉没了四艘，旗舰“岛风”号也出现了约二十度的倾斜，残存的日军不得不下令弃舰。

    沉船周边海域，海面上全都是漂浮物，许多日军水兵的尸体伴随其中，随着波涛来回晃动，还有一些伤病员在海面上嘶喊着求救，不过由于袭击来得太过于突然，四艘沉没的驱逐舰都没有来得及放下救生艇，少数的救生艇并不能满足所有人的需求，相当一部分在体力耗尽后沉入大海。

    过了两个多小时，奇袭舰队才赶到事发地，赵雷派出小艇搜救残存的日军水兵。

    ps：谢谢小胡子48、夢浮、南国风、南谯竹叟、leondd大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    非常抱歉，父亲接受第一次手术，天子在医院照顾，很晚才回家，等到这一章码完已经凌晨了！

    向所有坚持到现在的朋友致以真诚的歉意！

    >vid/<