
第二天一早，叶枫和张胖子就随着巴特尔的队伍出发了。

叶枫的断腿行动不便，于是巴特尔特意安排了一辆马车，让叶枫躺在上面，俗话说伤筋动骨一百天，看来他的伤且得养上好一阵子了。

张胖子则骑着马与巴特尔他们同行。

巴特尔骑在一匹最高大的骏马上，走在队伍最前面。一路上他时而带领着族人们纵情高歌，豪迈的声音直冲云霄，时而和张胖子谈天说地，海阔天空的一阵神侃。

张胖子满肚子的书本这回可算是派上了用场了，他引经据典，天南地北的一阵胡吹，这一路上直把巴特尔说得一愣一愣的，对于他的学识见闻由衷的佩服得五体投地。

巴特尔虽然是个粗犷的蒙古汉子，对于饱学之士却是极为敬佩的，见张胖子如此的口若悬河，说得头头是道，对他的态度也愈发的恭敬起来，搞得张胖子得意洋洋，一副神气活现的样子。

对于张胖子，没有比叶枫更了解他的了，他心中此刻最为得意的恐怕是此刻他们已经身无分文，又失去了所有的物资补给，却还能跟着巴特尔他们的队伍，一路上混吃混喝，天天都是好酒好肉的，这样的美事的确是难得。

和这群豪爽的蒙古人一起赶路，叶枫也觉得的确很愉快，他们的豪爽与好客令人感到很亲切，只不过叶枫只有一点很好奇，那就是巴特尔他们所押运的货物。

队伍后面的三辆马车上应该就是他们这一次所押运的货物了，装的满满当当的看上去似乎很沉重，不过却覆盖得严严实实，丝毫也看不出车上装载的是什么货物。

而且这三车货物一直有专人在旁边看管着，寸步不离，看上去戒备森严，他们的谈话之中对于这些货物也绝口不提，讳莫如深，让这三车货物透着一种神秘的感觉。

张胖子在途中无聊，于是向巴特尔讨教，从他哪里学得了不少的蒙古语言，这小子倒也蛮有天份的，短短的时间，竟然能够和这些蒙人进行简单的交流了。

于是叶枫便让张胖子私下里暗中向这些蒙人打听他们押送的是什么货物。可是奇怪的是张胖子打听了一圈，回来却说这些蒙人似乎也不知道他们押运的是什么东西，好像只有巴特尔一个人知道内情，只不过巴特尔特意交代过他们，这些货物很重要，而且严禁接触明火。

这让叶枫赶到越发的好奇了，于是在一天夜里，他让张胖子利用他的轻功，偷偷去查看一下。

张胖子回来之后，脸色很奇怪，他告诉叶枫，那三辆马车里满满当当的装满了木箱，而木箱之中，却全都盛放着火药！

这就难怪巴特尔会特意叮嘱千万不可接触明火了。

可是这些蒙人押送着这么多整整三马车危险的火药，到底要到哪里去？要交给什么人？要用来做什么呢？

叶枫料想巴特尔既然连自己的族人也没有告诉实情，想必更加不会对他们透露的，于是也就不再打听了。

谁都会有属于自己的秘密，就像他自己，虽然他相信巴特尔是个直爽豪迈的好人，对他们绝无恶意，可是不知道出于什么原因，他一直没有告诉对方他和张胖子之所以来到乌斯藏地的真实目的。

有时候人的很多决定都是一种下意识的行为，来自于一种很难解释的直觉，可是直觉，往往却是很准的。

就这么样一路向南走了一个多月，躺在马车上的叶枫已

经抬头可以看见高高矗立的前方那高耸入云，白皑皑的雪峰了，看来他们的目的地就快要到了。

叶枫正在考虑着要如何向巴特尔告辞，准备去雪峰上寻找那位恩西活佛小桑吉的时候，他却发现了一件奇怪的事情，似乎巴特尔他们的目的地，也是在那座雪峰下面。

沿着道路他们的车队一直来到了雪峰下面，这里看起来像是一座小村庄，有着很多的房舍。

在村子的入口处，远远的叶枫看见了一个穿着白色僧衣的喇嘛站在那里似乎在等着什么人。

巴特尔挥手让车队听了下来，自己放马向前，来到那白衣喇嘛面前，恭恭敬敬的行了一礼，与他低声交谈了一阵，然后转身挥手让车队随着那喇嘛进入村子。

叶枫忍不住好奇，对巴特尔问道：“怎么，你们的货物就是要交给这个喇嘛？”

巴特尔点了点头说道：“他就是派来接引我们的，这些货物就是为他们押送的。”

叶枫愣了一下，这些喇嘛要这么多的火药来做什么？

这里已经是雪峰之下了，按照那位藏人大叔的说法，恩西活佛小桑吉的寺院就在这雪峰之上，那么刚才的这个喇嘛会不会是小桑吉的人？

回想起来，从兰州城中初见小桑吉一直到在沙漠中的楼兰古城分手，小桑吉一直穿着普通民众的衣服，没有见过他穿喇嘛僧袍的时候什么样子。

或许，这个喇嘛还真的就是小桑吉寺院里的人。

想到也许很快就能见到小桑吉了，叶枫的心里不由得有些激动起来。

那个白衣喇嘛在前面引路，车队缓缓的进入了村子。

说来奇怪，偌大的村子里竟然看不到一个人，甚至连鸡鸣犬吠之声也听不到，整个村子死气沉沉的，看上去竟然像是空的。

白衣喇嘛把他们领到了一所大房子前，巴特尔和他交谈了几句他便离开了。

叶枫悄悄问身边的张胖子，他们都说了些什么，张胖子却摇摇头，说他们说的并不是蒙语，而是藏语，他完全听不懂。

这时候巴特尔指挥着族人们把三辆马车赶到大房子后面的院子里去，又叫上了几个人把叶枫抬进屋里安顿好。

叶枫忍不住问道：“怎么，你们便是在这里交货？”

巴特尔点头道：“不错，今晚他们便会来取货。只可惜这个村子现在没有人，等过两天这里的事情办完了，我再带你去别的村镇为你找个好大夫治治你的腿伤。”

巴特尔去忙他的事情去了。

叶枫心里却隐约觉得有些不安，这个村子果然没有人！

按照先前救了叶枫和张胖子的那位藏人大叔的说法，在乌斯藏地寺院对于周围的土地和人民都拥有着绝对的权力，就像是私有的财产一般。

这里已经是雪峰之下了，按理说应该已经是属于小桑吉所在的寺院的势力范围了，怎么会出现这么一个没有人烟的村子呢？

从这屋里的陈设和家具看起来，这里并不像是长久以来无人居住的样子，那么这村子里原来的那些居民都到哪里去了？

叶枫感觉这里透着一股诡异的气氛，可是他又不方便多加追问。只能把这些疑问全都憋在肚子里。

夜幕降临，躺在屋里的叶枫听到院子里好一阵喧闹声，张胖子出去看了看，回来说是衣裙白衣喇嘛把那三马车的火药给运走了。

不论他们想要用这些火药来干什么，现在巴特尔他们的押运人物已经结束了。

不过白天的时候他明明白白的告诉叶枫，等到过两天这里的事情结束之后再带叶枫去别的村镇治疗伤腿，也就是说他还会在这里呆上两天。

难道说出了押运这批火药之外，他在这里还有别的什么事？

叶枫正想着，巴特尔和族人们带着美酒和羊肉走了进来。

看来他们已经交接完了货物，显得很轻松，围坐在屋里，又开始一面大吃大喝，一面纵情高歌，欢声笑语起来，好不热闹。

虽然巴特尔还是和平时一样大口吃肉，大碗喝酒，高声欢笑，可是叶枫能够看出来，他心里似乎藏着什么事，他老是在看外面，似乎在等着什么的到来。

夜渐渐深了，这些蒙人们也渐渐醉了，有些已经沉沉睡去，有的还在欢笑声中继续吃喝着。

叶枫隐约感觉今夜似乎有什么事要发生，喝得很少，也悄悄提醒张胖子保持着清醒。

巴特尔喝了不少的酒，看上去有些醉了，靠着屋里的桌子，闭着眼睛像是已经睡着了。

叶枫不禁有些开始怀疑起自己的感觉来，也许今夜并没有什么事发生，这不过又是和平时一样的一夜，是自己想多了而已。

就在这时，屋外隐隐传来了两声咳嗽，很轻微，不注意的话几乎发觉不了。

这村子里不是已经没有人了吗？这些蒙人们现在全在屋里，屋外是谁在咳嗽？

叶枫心中一动，暗中拉了拉张胖子的衣袖，两人假装也醉倒了，闭上眼睛装作睡着了。

那量身干咳嗽声过后，巴特尔原本闭着的双眼，一下子睁开了。

他扫了一眼假装睡着的叶枫和张胖子，站起身来，用蒙语和旁边还未醉倒的蒙人交谈了两句，然后走出了屋子。

他的步子很急，像是急着去见什么人。

他走了之后，叶枫和张胖子也睁开了眼睛。

叶枫示意张胖子去问问刚才和巴特尔交谈的那个蒙人，问问巴特尔上哪儿去了。

张胖子和他叽里咕噜的交谈了几句后，转头对叶枫说道：“他说巴特尔去见先生去了。”

先生？先生又是谁？

张胖子又和那个蒙人连比带划的说了一阵，回过头来说道：“他说，先生是巴特尔的师傅。”

师傅？

叶枫立即想起了巴特尔曾经讲过的他的身世，在来到乌斯藏地之后，他曾经跟随一位汉人老头学习过枪法。

莫非这个师傅就是那个巴特尔口中的汉人老头？

巴特尔说过，他跟随这个师傅学习了几年的枪法，却丝毫不知道这个老头的身份，甚至都不知道他叫什么名字。

莫名其妙突然出现的这个神秘老头，雪峰之下奇怪的无人村子，还有那些白衣喇嘛和整整三马车的火药，叶枫隐约觉得这些之间似乎有着什么联系，而且他心里渐渐的有了一种很不好的预感，虽然他也说不上是为什么。

他悄悄低声告诉张胖子，让他偷偷出去跟着巴特尔，看看他到底是和谁见面。

虽然不明白是为什么，张胖子还是顺从的跟了出去。

叶枫坐在屋里暗自想着，也许这个神秘的汉人老头的出现，说不定和雪峰之上的恩西活佛，我们的那位可爱的小桑吉，会有着某种联系呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65592663"  chaptername="第九十三章  无人的村子">加入书签</a>
</div>
