    安安随后道：“凶叔叔，我只是随便说说的，毕竟我爹地说了，每个公司都有自己的企业文化。”

    闻言，厉氏员工心下着急，只差没求安安好人做到底，帮厉氏集团恢复生机了！

    而此时，傅氏分公司。

    陆晚晚已经随傅朔见到了今日的客户。

    只见对方是一个长相俊美，目光柔和的男人。

    对方穿着英伦风的西装，西装上衣处别着一块金色怀表，看起来文质彬彬。

    只不过，这大热天的，对方却戴着黑色手套，未免引人瞩目。

    注意到他们投来的眼神，对方出声解释道：我的手曾经受过伤，所以一直戴着手套，两位应该不会介意吧？”

    “当然不介意。”傅朔在与他握过手后，微笑着问：“听说时先生是Z国人？”

    以前是S市人，后来才去Z国做生意。”

    时先生”说着，朝傅朔身旁的陆晚晚看去，眼底掠过了-丝暗芒，又飞快消失：“这位是？”

    傅朔看了陆晚晚一眼，对他说道：“这位是我的太太，也是我的得力助手。”

    陆晚晚朝他伸出手，礼貌道：“您好，时先生。”

    对方握住她的手，指尖轻微颤抖了下：“您好，傅太太，我叫时遇。”

    陆晚晚客气的笑了下后，便把手收了回来。

    傅朔这时道：时先生，请坐。”

    “好。”时遇收回视线，坐在傅朔对面。

    傅朔一边沏茶，-边问道：“听说时先生在Z国是做檀香生意的？

    时遇道：“没错，我听说傅总名下涵盖很多生意，其中以酒店生意最为出名，我想经营这样的高端酒店，檀香应该是必需品吧？”

    傅朔点了点头，檀香素来有放松，安抚神经，缓解焦虑的功效，能给客人带来祥和平静的感觉。

    所以傅氏酒店的每间套房都放置了檀香制品，小到檀香蜡烛，大到檀香木打造的床，都十分受客人的欢迎。

    但好的檀香很贵，消耗起来也快，所以每年在这一块的开销上不少。

    傅朔也想过节源，但客人的用户体验便会直线下降，便一直没更换其它替代品。

    这时，时遇朝自己带来的助手点了点长桌，助手立刻将手里的木箱放在了桌上。

    陆晚晚看了眼木箱上的纹路，好像是经文？

    时遇亲自将木箱打开后，拿出一本制作精良的图册递给傅朔：这上面有我经营的檀香种类和价格，傅总没事可以看看。”

    好。”傅朔接过。

    时遇接着拿起-段还没经过任何加工的檀香木，道：“这是原木，品质如何，傅总可以去请专家验，我就不自卖自夸了。”

    傅朔接过后，自己查验一番，眼中有着一闪而过的惊喜。

    “时先生，不知这段檀香木，你报价多少？”

    见傅朔感兴趣，时遇便报了个数。

    “哦？这么少？”

    这个“少”，是和傅朔现在收购的同等质量的檀香木相比较的，至少要比现在的市场价少5%。

    就连陆晚晚这个稍微外行的都忍不住诧异了下，这位时先生该不会是在国外待久了，对国内的市场缺乏判断力吧？

    熟料，时遇却道：“少是因为我知道傅总的需求量大，如果换做其他人的话，我的报价至少要比现在高5%。

    闻言，陆晚晚摸了摸鼻子，是她低估对方了。

    傅朔试探道：“时先生，准备在S市住几天？”

    时遇给出答复：我在S市有房子，所以傅总不用着急给我答复。”

    傅朔点点头：“那好。”

    时遇接着道：“如果傅总真的有意和我谈买卖，我还可以亲自带领你的人去Z国看看我的生产规模。”

    傅朔也不拐弯抹角：“我也正有此意。”

    那我就先告辞了。”时遇在喝了-杯傅朔沏的茶后，便起身准备离开。

    陆晚晚却注意到时遇留下来的木箱里，除了被拿出来的图册和原木外，还有另外--样东西：“时先生，请留步，你落了东西在箱子里。

    时遇朝箱子看去，只见里面还有一一串佛珠，也是用上好的檀香所制。

    下一秒，他掀眸，缓声道：这串佛珠，是我赠与两位的见面礼，算是我给你们的客户体验。”

    傅朔没有推脱：“既然如此，那我们就却之不恭了。”

    陆晚晚摸着木箱上镌刻的经文，还有佛珠，不由猜测道：“时先生这么年轻就信佛了？”

    时遇看向她，温和道：“是，因为一位故人的逝去，所以从那时开始，便开始信佛了。”

    陆晚晚不禁说道：“时先生，请节哀。

    “我会的。时遇朝她微微一笑。

    那双眼睛笑起来，叫人如沐春风。

    陆晚晚恍惚了下后，问：时先生，我们是不是在哪里见过？

    时遇微笑着轻语：“可能是上辈子见过吧。”

    另-边，厉氏集团。

    眼看着厉景琛和厉旭阳牵着那个小男孩走进电梯里，员工们这才敢小声讨论——

    “你们说，厉总他们牵着的那个孩子，是谁啊？”

    “不知道啊，以前没见过！“

    “估计是厉总哪个朋友的儿子吧。”

    “可这也太宠了吧？不知道的还以为是厉总自己的儿子呢！”

    女员工们一-听这话，顿时不满道：“别乱说，厉总这六年身边就没个女人，哪里来的儿子啊？”

    男员工们则道：“谁说没女人的？那个心理医叫、叫什么蓝沁的，不就是了？”

    另一边，陆晚晚将时遇送到公司门口后，礼貌的说了声：

    时先生，再见。

    “傅太太，很期待与你的下次见面。”

    时遇在深深的看了她一眼后，这才坐进前来接送他的车里离开。

    陆晚晚在目送时遇的车子远去后，低头看了眼时间，决定去把安安接回来。

    对她而言，安安和厉景琛待在一起的每一秒，都是煎熬！

    厉氏集团。

    在用最快的车速到达这里后，陆晚晚从包包里翻出手机，拨出了厉景琛的号码。

    很快的，电话被接通，温柔缱绻的男声随之响起：“晚晚，是我。

    陆晚晚飞快道：厉景琛，我现在就在你的公司楼下，你让人把安安给我送下来。”

