    “傅华彬，你以为，我会怕你吗？”

    云常林虽然心里担忧，但嘴上是不能输的，现在也不是考虑阴尸派会不会秋后算账的时候！

    他只想击败对手，实在不行，也要死死的拖住傅华彬！

    随着战斗渐趋白色化，轻颜也更加用力的握住了赤血软剑。

    “砰！”

    就蓝炎宗宗主将蓝色火焰领域催动到最强烈时，轻颜身上腾起血红色的光芒，血光将她整个人都染成了红色，一直等待机会的轻颜终于还是动了，她直接冲向傅华彬这位领域境强者，脸上没有任何畏惧，只有坚定与决绝！

    轻颜的速度很快，就连领域境强者也无法忽视。

    可她的修为实力，始终是一个致命的短板。

    而她的行动，则没有丝毫意外的，被两位领域境强者发现了！

    云常林神色沉着，认真对付着阴尸派的强者，突然闯出一位神通境武者，敢与对傅华彬拔剑，他是不在意的。

    在他看来，那个神通境武者就是疯了！

    没错，就是疯了！

    只要脑子清醒的神通境武者，就应该知道领域境与神通境之间的巨大实力鸿沟！

    他仅仅用神识扫了一眼来者，云常林心里更加肯定，对方就是疯了！

    杀戮神通，他见识过不少。

    可如此疯狂冷酷的杀戮神通，红色发黑的颜色，他只在走火入魔的血煞门武者身上见过！

    云常林没有在意，阴尸派傅华彬更不会在意了。

    他现在忙着对付云常林的杀招，对于突然闯入的无名武者，他都没看一眼。

    他的暗之领域内，他就是主宰！

    哪怕是领域境强者，进入他的暗之领域，都会失去方向，更不要提神通境武者了！

    不过他心里还有有些恼怒。

    恼怒一位神通境武者竟然敢对他出手！

    “暗灭掌！”

    傅华彬抽空手掌一挥，一道黑色的掌印直朝轻**来！

    “蝶舞！”

    轻颜一个闪身，就像大风中的蝴蝶，以极为优美的身姿灵巧的躲了过去。

    随意一掌被对方躲开，傅华彬稍微惊讶了一下，可一见到对方一头扎进自己领域之中，就像掉进开水里的苍蝇。

    他再次一掌推向轻颜方向。

    刚刚进去领域内，轻颜感觉眼前一片黑暗，辨不清西东。

    黑暗的领域内，她感觉到窒息，无形而磅礴的压力，如果大山压在她胸口，好像要将她肺里的空气都要挤压出来，黑暗的气息疯狂的冲击腐蚀着她的身体，轻颜体内的真元开始停滞，有不受控制的倾向，不过这都被轻颜以极强的控制能力抑住住。

    这就是领域吗？

    轻颜发现，她的实力遭受了极大压制，能发挥出的实力，不到七层，就连她的速度，都下降不少！

    如果是普通神通境巅峰，在领域内，恐怕还会被压制得更惨！

    “剑灵大人，魔剑领域……五层！”

    魔剑领域，作为一个技能，它的开启与关闭，可以由剑主自行决定！

    不过涉及到到底开启几层的魔剑领域，就必须要陈浩这个剑灵的配合。

    因为原本的魔剑领域，是傻瓜式操作，剑主说开启，那么它便会完整的开启！

    只有陈浩，才能将魔剑领域的开启程度精细化。

    赤血软剑，在黑暗中微微颤动，轻颜身上腾起血光，浓稠的血雾从她身上迅速蔓延开来，在傅华彬的暗之领域制造的黑暗环境下，血雾的扩散无声无息。

    血雾在好像受到一股巨大牵引力的影响，它们疯狂的绕着轻颜旋转，行成了一个巨大漩涡！

    陈浩知道，这是速度领域在魔剑领域内开启融入的征兆。

    就在这时候，轻颜在暗之领域中，感受也终于恢复了一些感知。

    看傅华彬手上行尸数量便可以得知，他并不是什么强力的领域境强者。

    轻颜看到那道漆黑的手掌，轻松躲避！

    暗之领域中的情况，蓝炎宗宗主自是不知，他现在连靠近傅华彬的机会都没有。

    而暗之领域的主人傅华彬却感觉到了不对！

    他感受到在自己的领域中，突然出现了另一种领域，一种极为晦涩，从未见过的领域，那种领域散发出的气息，比云常林的领域可怕得多！

    那种领域，就像是一把利剑，将他的暗之领域切割开来，直冲他本体而来！

    “这是什么鬼东西，滚出去！”

    暗之领域拼命收缩，想要将领域中那股领域排斥出去。

    可让傅华彬做梦都想不到的是，那种领域依然在他的领域中穿梭，畅行无阻，还带着极为可怕，风驰电掣般的速度！

    “啊！”

    傅华彬那死人一般的脸上终于有了惊恐的迹象。

    就跟见鬼了一样！

    在云常林惊诧的眼神中，傅华彬带着行尸，带着暗之领域疯狂的朝远方遁去！

    云常林的第一反应就是……自己有那么可怕吗？

    紧接着，云常林看到那团朝远方遁去的暗之领域如烟般消散。

    他看到了傅华彬，准确的来说，是看到傅华彬的尸体。

    那个刚刚还叫嚣着，要将他们蓝炎宗灭门的傅华彬已经没有了任何生命特征，连气息都消散了！

    他还看到了傅华彬的那具行尸，主人身死，本该暴走的行尸就那么停在半空，嘴巴大张，一截剑刃从中露出！

    行尸仰天大嚎一声，身上爆出漫天的煞气，可还没等煞气消散，它们就好像被一股无形的力量拉扯，重新汇聚到它的身后。

    死了？

    都死了？

    这是什么鬼玩意？

    云常林简直不敢相信自己的眼睛。

    刚才还与自己势均力敌的阴尸派傅华彬就这么死的！

    死得太快了！

    他紧握武器，警惕的盯着行尸，神识告诉他，杀死傅华彬的人就在行尸之后！

    行尸嘴里的那截剑突然消失，接着它便失去了所有依靠，坠落到大地。

    而云常林这时候才看到了杀死傅华彬的凶手！

    正是刚刚疯狂的冲入傅华彬暗之领域的那个女人！

    那女人，长相还算是清秀，双眼血红，如同入魔了一般。

    她的浑身湿漉漉的，额头上，满是汗水，就像刚从水里捞上来……

