    因为温酒有孕在身，所以两家商议之后，择日举办了一场低调的婚礼，生怕累到了准妈妈。

    所谓“低调”也只是指来宾比较少，只请了两家的至交好友和亲戚。虽然来宾不多，但婚礼却极其的奢华隆重，在Z市最豪华的五星级酒店举行。

    温酒不情不愿地提早结婚，急匆匆披上婚纱做了新嫁娘，因为怀着宝宝妊娠反应强烈，也没法坐长途飞机去国外度蜜月，心里自然是存了不少怨气，整个孕期都没少折腾晏律。

    晏律好不容易因为宝宝才得以这么快娶到温酒，自然是伏低做小，任劳任怨地侍候着女王陛下，终于熬到了温酒的预产期。

    晏律在本市最好的私家医院包了顶级套房，安排温酒住进了医院待产。虽然有月嫂和保姆陪着温酒，他还是不放心，直接把工作带到了医院的套房里办公。

    这小宝宝却极沉得住气，预产期过了三天，还没动静，直到第五天，温酒才有了生产的迹象。

    晏律急忙叫医生过来给温酒检查，然后激动的开始给温妈妈打电话，又给外公和两位姨妈打电话，甚至两个表姐，他也打了电话过去。

    打完一圈电话，他才发现自己手心里都是汗。

    他在紧张。

    这辈子都没这么紧张过。

    温酒进了产房，他坐立不安地等在外面，握着手机的手指有点抖。

    还好，很快，接到电话的人全都赶来了。外公，姨妈，表姐，温明月，许爸爸，还有阮书。

    一大堆人等候在产房外面，或许人多势众的缘故，晏律的心情安定了许多。

    温酒身体好又经常锻炼，虽然是头胎，也生的很顺利，比晏律预料的时间要短。

    当助产大夫把孩子抱出来的时候，一群人的眼睛都亮了。

    “恭喜你，生了个漂亮的女儿，母女平安。”

    晏律迈开长腿一步就跨到了大夫跟前，看着毯子里小小的粉粉的女儿，简直心软的都要化了。

    等到温酒和孩子一起回到套房的时候，晏律弯腰看着一大一小两个最亲爱的人，心潮澎湃，眼眶发热，心里绵软的一塌糊涂。

    温酒静静的睡着，累极了，额角的头发还有点湿，他俯身，轻轻吻了吻。

    温酒迷迷糊糊的眼睫毛颤了颤，呢喃了一声，“宝宝。”

    睡在她身边的小丫头像是听懂了妈妈的话，小喵似的嘤嘤了两声，温酒立刻醒了过来，一睁开眼睛看见晏律，视线只在他脸上停了一秒，便立刻落到了宝宝身上，她轻轻把宝宝抱在怀里，一瞬不瞬地看着。

    晏律凝睇着温酒，他从没见过她如此温柔的表情，目光柔和的仿佛能滴出水来。可是，这个新晋妈妈说出来的话，却让他啼笑皆非。

    “宝宝怎么不白啊？”

    “刚生下来怎么会白？”

    “可是眉毛也不黑。”

    “刚出生的孩子，几乎就没有眉毛。”

    “天哪，这鼻子上怎么有白点，好像雀斑啊。”

    “雀斑是黑色的好吧。”晏律不满了，很护短地抱起宝贝女儿，左看右看，都是妥妥的美人坯子。

    “我女儿长的完美无缺。”接着，又大言不惭道：“有我这么帅的爹，她怎么可能不漂亮。”

    温酒噗的笑了。

    晏律把女儿抱在怀里，手臂僵硬，姿势笨拙，可是眼中的温柔和宠爱，却是呼之欲出。看着这样的晏律，温酒同样也觉得新奇而感概。两个人的生命因为这个小丫头而紧紧地融合在一起，密不可分。

    晏律亲了亲女儿的小手，对温酒道：“女儿叫初初，你觉得怎么样？”

    “那个字？”

    “初次的初。”

    “初初？”

    “嗯，初初。”晏律似笑非笑地看着温酒。

    温酒一下子明白过来是什么意思，顿时脸色红了。

    女儿晏初初长到三岁的时候，晏律长松了一口气，小丫头终于可以和妈妈分床睡了。

    温酒虽然没有做好准备结婚生子，但真的生了孩子，却是十足十的好妈妈。

    女儿初初又生的玉雪可爱，继承了两人的优点，刚出生的时候，就好看的不像话。到了半岁之后，更是越长越漂亮，领出去，不知道多少人惊叹。

    温酒对女儿爱如掌珠，只要一看见女儿，便再也移不开视线，眼角的余光，偶尔会掉几缕到晏先生身上，也无非是吩咐他拿奶瓶，洗尿布。

    晏律专门给女儿买了一台洗衣机，专门洗她的小衣服和尿布。温酒还是觉得不好，一定要晏先生手洗尿布。

    几个月的尿布洗下来，晏先生的洁癖病就此痊愈.......

    温酒下班回家，便把娇娇爱爱的女儿抱在怀里，眼睛里全是小丫头。

    晏律感觉自己被扔到了南极或是北冰洋。

    温酒对女儿的宠爱，简直叫他嫉妒。他可从来没有得到过温酒这样无微不至的关怀和照顾。温酒看着初初的时候，眼睛里流淌的那种浓的化不开的怜爱之情，简直让他心里酸溜溜的只想发火。能不能把那个眼神给你老公来一个。

    更让他无法忍受的是，小丫头把他的床位也霸占了。

    初初生下来，温酒便母乳喂养。她怕晏律晚上被女儿闹得睡不好，影响第二天工作，便好心让他去客房睡觉，晚上一个人给女儿喂奶。

    一开始，晏律还很感动，觉得温酒真的很心疼他，很爱护他。后来就发现这事不妙。

    初初一直和妈妈睡一起，一直到了三岁。

    晏律在客房睡了三年，眼看回归卧房和大床已经遥遥无期，心里暗暗焦急。

    每天晚上孤单单躺在客房的床上，晏先生感觉自己如同等待女皇临幸的男妃，而女皇心里只有公主殿下。

    晏律觉得自己不能在这么苦下去了。虽然女儿是心肝宝贝，可是和老婆长期分居，会影响身心健康。

    于是，晏律开始做温酒的思想工作，让初初自己睡。

    温酒的工作还算好做，晏律打着让女儿独立的旗号，很容易就做通了老婆的思想工作，因为温酒自己就是个很独立的人，当然也喜欢女儿独立。

    但是说服小丫头，晏先生可是费了九牛二虎之力。

    小丫头从生下来就黏着妈妈，而且又习惯了搂着香香美美的妈妈一起睡觉，所以任凭爸爸好话说尽都不肯和妈妈分床。

    晏律就用芭比娃娃，小熊维尼，卡通汽车，巧克力等无数初初最喜欢的东西利诱。初初和妈妈一样，很有主见，不为所动。

    晏律苦思良计，请了设计师把小丫头的房间设计成童话城堡，这才终于让初初小朋友动了心，然后晏律又趁机提出带她去迪士尼乐园过生日。

    初初终于扛不住诱惑，勉勉强强答应了从香港回来便自己单独睡在自己的“城堡”里。

    生日前一天，晏律带着温酒和女儿飞到香港。当天晚上的酒店，定的是豪华套房。洗过澡之后，初初爬到大床上赖着不走，抱着妈妈。

    晏律揉着她的小脸蛋，哄道：“初初，你不是答应爸爸，过了生日就自己单独睡觉吗？”

    初初眨着大眼睛，一板一眼的说道：“可是爸爸，今天还没有过生日啊，明天才是初初的生日。”

    晏律扶额，小丫头还真是较真的一个人啊，唉，这一点随了他。

    初初新到一个地方兴奋不已，看着外面星光璀璨的夜景，就是不肯睡。

    晏律在隔壁房间已经等得心急如焚，快要崩溃。好不容易等到隔壁没了小丫头的动静，温酒却迟迟不来，他轻手轻脚走过去一看，温酒竟然也睡着了。

    站在门口的晏律，抓狂的恨不得跳进维多利亚港。他三步两步走上前，将老婆打横一抱，抱到隔壁，压到了床上。

    温酒迷迷瞪瞪的看着他，“你怎么还没睡。”

    “你说我怎么还没睡？”晏律咬着牙。

    温酒被他的一脸气愤给逗笑了，搂着他的脖子，主动吻上去。然后手指在他胸膛上慢慢抚摩过去，在他耳边柔声说了三个字：“我爱你。”

    这简直就是百试百灵的消火利器，不论晏律怎么生气失落，嫉妒初初，只要温酒柔情脉脉地对着他说出这三个字，立刻便能化解一切不满。

    晏律轻轻咬她的耳垂和脖颈，“有多爱，超过爱初初吗？”

    竟然吃女儿的醋，温酒忍俊不住，甜蜜蜜地对他耳边说，“我再陪初初二十年，她可能就结婚了，可是我会陪你一辈子。”

    哄晏律开心，简直是温酒最拿手的事了。

    晏律哼道：“这才差不多。”

    温酒柔声道：“我们再生一个宝宝好不好？”

    晏律一想到辛苦的三年客房生活，便有点害怕，“有了初初就够了。”

    “可是初初一个人多孤单啊，给她添个弟弟妹妹多好。”

    晏律不满道：“那你就更看不见我了吧。”

    “不会啊，初初和弟弟妹妹玩，就不会天天缠着我了。我就有更多的时间陪着你，你不想吗？”

    晏律点头：“对啊，这样不错。”

    温酒亲亲他的唇角，忍着笑，晏先生还是很好哄的。

    温存之后，温酒软绵绵的趴在他身上，“我去看看初初，别滚到床下了。”

    “不会，那么大的一张床。”

    温酒累极，懒懒的嗯了一声，便躺在他怀里睡了过去。

    半夜，突然初初的哭声传过来。

    温酒一下子就醒过来，急匆匆套上睡衣就打开了门。

    初初光着脚站着地上，“妈妈妈妈。”

    温酒赶紧抱起女儿，急问：“妈妈在呢，初初怎么了？”

    小丫头眼睫毛上都是眼泪，呜呜道：“初初掉到地上了。”

    晏律赶紧打开床灯，仔细查看女儿有没有磕碰着。还好，地毯很软，床也很低，小丫头完好无损，就是吓了一跳。

    “妈妈你去哪儿了？”初初搂着妈妈的脖子，再也不松手，而且很戒备的看着爸爸，“是不是爸爸把你抢走了？”

    晏律：“......”

    温酒好笑道看看晏律：“哦，刚才爸爸也掉到了床下了，妈妈去看看他。”

    “原来是这样，那，爸爸你和我们一起睡吧，我们手牵着手，就不会掉下去了。”初初很好心的拉着爸爸的手。

    晏律很感动，女儿真贴心。

    初初说：“我睡在中间。”　小丫头躺在中间，一手牵着爸爸，一手牵着妈妈。过了一会儿很不习惯身边有个庞然大物，就把爸爸的手放开了，正色道：“爸爸，老师说，男生和女生是不能睡到一起的，要各自分开。你还是睡别的屋子吧。”

    晏律：“......”

    温酒忍着笑：“嗯嗯，爸爸一会儿就走。”

    小丫头很快就睡着了。

    晏律把女儿抱开了一些，翻过去，抱住了温酒。

    温酒小声道：“你去外面挡着初初，不然她又会掉下去。”

    晏律只好悻悻的又翻回去。

    睡梦中，啪叽一声，一只小手打到了晏律的脸上，过了一会儿，一只小脚丫子踢到了他的肚子上。

    晏律捂着脸叹气，这辈子敢扇他耳光踢他肚子的人，也就这小丫头了。

    第二天，睡眠不足的晏律抱着女儿去了迪士尼，初初玩得最开心的时候，终于答应爸爸，开始做独立的小姑娘，晚上单独睡，和妈妈分床。

    晏先生苦尽甘来，一年后，初初的弟弟霄霄出生了。

    晏律把小胖子抱回家，直接放在了婴儿床里。

    嗯，男子汉，还是从小就独立比较好。不然三年后，分床的痛苦要再次重演。

    晏霄霄生下来就是个八斤四两的胖小子，食量又特别大，所以一直到了四岁还胖嘟嘟的没苗条下来。

    温酒是个特别注重孩子健康和体型的妈妈，很怕霄霄会长成一个小胖墩，所以对霄霄的饮食格外的关注，不让他吃奶油、冰淇淋、巧克力这些零食，肯德基麦当劳这些快餐就更没有带他去过。

    每次当晏霄霄小朋友听幼稚园的小伙伴说起肯德基和麦当劳的时候，都垂涎欲滴，向往不已，在他的小心脏里，一直认为这是世界上最美味的食物，可是妈妈就是不肯带他去，爸爸也说，里面的东西不好吃。

    但是，晏霄霄小朋友还是觉得自己应该眼见为实。

    六一儿童节到了，晏家的两个小家伙，从一个星期前就开始商量着怎么过节日。八岁的晏初初已经是小学生了，比较有主见，而四岁的晏霄霄还是个幼儿园的小朋友，所以，基本上对姐姐唯命是从。

    晏初初要去游乐场欢度节日，晏霄霄当然没意见。

    “姐姐，玩完了去吃肯德基，好吗？”

    晏初初很同情地看着他，然后摸摸他的圆脑袋，说：“霄霄，你知道你为什么叫霄霄吗？”

    霄霄眨着大眼睛问：“为什么呢姐姐？”

    “因为你生下来白白胖胖的像个小元宵啊。”

    “才不是，爸爸说，希望我的心胸像天空一样宽广，希望我将来能，”总之，后面还有很多的长句子，代表非常美好的含义，可惜霄霄没记住。但他可以肯定，爸爸给他取这个名字的含义是很高雅很有内涵的，绝不是姐姐说的什么元宵。

    初初笑了：“反正，爸爸妈妈肯定不会带你去的，还是想点别的吧，小胖。”

    霄霄气鼓鼓的去书房找爸爸告状。“姐姐叫我小胖。”

    还真是胖乎乎的一颗小团子啊。晏律捏了捏儿子气鼓鼓的小圆脸，笑着问：“霄霄想要什么礼物？”

    霄霄咬着手指头，吞了口口水，奶声奶气地说：“爸爸，我想要吃啃的鸡。”

    晏律忍俊不禁：“儿子，那是肯德基。”

    霄霄点头：“嗯嗯，爸爸，我听班里的小朋友说，特别特别......好吃。”小家伙一口气用了六个特别，口水都要流出来了。

    晏律看着儿子期盼的小眼神，拒绝的话怎么说得出来，宠溺地亲亲他的小脸蛋，很爽快的答了声好。

    晚上安顿了两个小家伙睡觉之后，晏先生搂着老婆，开始安排明天的行程。

    温酒一听中午饭去吃肯德基，顿时就急了。

    “不能带霄霄去吃，他本来就有点偏胖，等他吃了一次之后，就食髓知味，以后就更不好控制了。”

    “没事，我会让他吃一次，再也不去了。”

    “真的？”

    “真的。”

    第二天六一儿童节，晏律和温酒带着两个孩子先去了游乐场。玩了一上午之后，晏霄霄欢欣雀跃地奔进了向往已久的肯德基。

    晏律抱着他，让他自己点了餐。

    温酒看着炸鸡翅炸薯条，心里开始算热量，再看看儿子圆乎乎的小胖脸，一个劲儿犯愁。

    晏律对她挤挤眼睛：“你带他们去洗手。”

    温酒也不知道他葫芦里买的什么药，带着初初和霄霄去洗手。等她回来的时候，发现，炸薯条变了颜色，上面貌似多了一种东西，黑胡椒粉！

    她顿时就明白了，忍着笑看向腹黑的晏先生。

    晏先生不动声色地抱着儿子，往他嘴边里放了一根薯条。

    “霄霄，好吃吗？”

    晏霄霄哭着小脸，摇摇头，拿起了汉堡。

    汉堡当然也是被晏先生重新加工过的，里面放了什么，温酒不知道，但看着儿子皱到一起的小脸，就知道里面绝对添加了新东西。

    霄霄放下汉堡，又去喝饮料，喝完了吐着舌头，呼呼吹气。

    温酒好奇地尝了一口，难喝的差点没吐出来。

    这腹黑的爹啊。

    晏霄霄瘪着肚子，悻悻地离开了肯德基，心里一个劲的嘀咕，这么难吃的东西，那些小朋友怎么那么喜欢吃呢？看来，还是爸爸说得对，盛名之下其实难副啊。

    晏律带着孩子去海鲜城大快朵颐。

    两个小毛头去烤生蚝的时候，温酒笑着嗔了一眼晏律，“坏爸爸。”

    晏律正色：“这个创意，来自顾墨和阮书的婚礼。”

    忆起往事，温酒莞尔失笑。

    顾墨结婚那天，几个死党捉弄他，在他和阮书的交杯酒里撒了胡椒面、辣椒粉、盐、料酒、醋等，美其名曰：生活的真谛。暗喻，生活的味道就是混杂了各种的酸甜苦辣咸。

    可她和晏律的生活，没有那么多复杂的味道，只有简简单单的一味：甜。

    浓淡合宜，隽永温馨的甜。

