    张明宇说的这些隐秘事情，议长洪涛，似乎早就已经知晓，但是海澜伯爵对此，却明显还是第一次听闻。

    “什么？联邦之前的大新王朝，是蛮人建立的？”一番话，令的海澜伯爵骇然失色，整个人惊呼出声。

    “张中将说的不错，事实确实就是这个样子！”洪涛不置可否的点了点头，他紧接着又补充了一句：“海澜伯爵，以你的权限，其实可以在协会之中查看到这些资料的，看样子，你应该是沉迷于修炼之中，很少去关心其他的事情，要不然的话，你也不会连这件事情，都是一无所知了！”

    海澜伯爵略显尴尬，她苦笑了笑。

    秘法者的修行，本来就极其艰难，海澜伯爵三十来岁，她能以这个年龄踏入到秘法五阶之境，除了天赋之外，也与她的努力脱不了关系。

    正常情况之下，海澜伯爵的所有时间，几乎都花在了修行之上，她确实如同洪涛所说的那般，很少去关心修炼之外的其他事情。

    蛮人所建立的大新王朝，初始之时，确实战力无双，不过几百年时间过去，他们却血脉退化严重，看起来已经与普通人类相差无几。

    他们统治的那段黑暗时期，文明不仅仅没有进步，反而往后面退了不少，也正是因为他们的不作为，令的新建立起来的联邦，错过了发展的黄金时期，虽然这些年联邦一直在努力追赶，可直到今日，赤那尔联邦与当世最强大的几大国度之间，都依旧还有着不小的差距。

    正如张明宇所说的那般，蛮人所犯之错，不可饶恕。

    “海澜伯爵，金阳寨如果被蛮人占领的话，谁都不清楚，最终会引发什么后果？谁都无法保证，那些蛮人会不会如同三百年前一般，再一次侵入我们的过度，虽说现实世界之中，科技的发展层出无穷，各种威力恐怖的武器数不胜数，但是这些武器，谁都无法保证，就一定能够对付的了蛮人之中的无上强者！”洪涛叹了口气，再度开口说道。

    身为九级无敌宗师，无论是张明宇也好，洪涛也好，火枪重炮那种层次的武器，已经根本就无法对他们造成任何威胁，唯一能够真正威胁到他们的，或许就只有那种蘑菇弹了。

    真要说起来的话，不要说九级，就算是一位七级强者，其实就已经可以基本无视现实世界之中的各种武器，如果蛮人占据金阳寨，彻底掌握了两界通道之后，以他们的底蕴，派遣个几十位七级以上的王级蛮人，现实世界中的人类，恐怕真的挡不住他们。

    真要出现这种事情，秘武法学会这边，要么派出同层次的强者去应战，要么，就只能直接放蘑菇了。

    毫无疑问，无论哪一种方式去应付这些蛮人，都会给现实世界之中的金阳市，带去难以承受的巨大损伤。

    这样看起来的话，金阳寨这个据点虽小，但是却绝对不能丢失，不然的话，那有可能导致的严重后果，整个赤那尔联邦，都绝对承受不了。

    “大新王朝覆灭，联邦重新建立，那这么说起来的话，建立大新王朝的那些蛮人，应该依旧还有不少人，存留在这现实世界之中？”心中疑惑，海澜伯爵突然想到了这个问题，她忍不住开口问道。

    “确实是如此！联邦这些年，那些大新遗老可没少在外面搞风搞雨，前些年的电视剧，其内容基本上都是那些遗老洗地，美化他们大新王朝的！”

    “像那抵御抗蛮英雄郑大人的剧集，就始终无法过审上演，其主题曲《再活一千年》，竟然都滑稽无比的成了歌颂大新王朝一位帝王的剧集主题曲，可这些都是联邦上层的一些博弈，我们对此就算再如何不满，可又能有什么办法呢？”

    张明宇无奈的苦笑了笑，又道：“蛮人三百年的统治，因为血脉退化与普通人族看起来无异的缘故，就算最后联邦建立，他们也已经无处不在，根本就不可能将其完全清除，当然，这些蛮人中也有着不少对人族心存善意之人存在，秘武者与秘法者的诞生，那些遗留蛮人在其中，其实也出力不少！”

    “真没想到，我们赤那尔联邦，竟然还有这样一段历史！”海澜伯爵点了点头，如果说之前，她对于牺牲众人保住金阳寨这座小寨子，还稍微有点怨言的话，那么现在的她，却已经真正认可了金阳寨的重要性。

    只可惜，此次之战，蛮人虽然大败，但是金阳寨这边，却根本就没有实力去趁胜追击，毕竟，没有了火枪重炮的支援，金阳寨的实力与蛮人部落相比，实在相差的太远太远。

    几人在这石楼之巅谈论了一阵之后，他们终于一一散去。

    ……

    岩雀部落西南方向六十里之外，猿灵部落之中。

    “杀！”好几百名蛮人混战在一起，杀声震天，几乎每一个刹那，都有蛮人因此而死在战场之上。

    开战的双方，自然是杨凯所率领的岩雀部落，与身为此地主人的猿灵部落。

    论及两方蛮人交战的数目，猿灵部落其实与岩雀部落相差无几，可是现在，部落之间的战争才仅仅只是持续半个小时左右的时间而已，猿灵部落的蛮人战士，却已经死了将近百余，而岩雀部落呢？死去的蛮人，却仅仅只是十几二十之数而已。

    之所以会如此，原因很简单，因为岩雀部落的蛮人之中，其蛮将级别的强者，足足有着六七人之多。

    猿灵部落，仅仅只是一个三百人左右的小部落而以，其部落之中的最强者，都仅仅只是一位六阶蛮将而已，不过此人，在他出现的第一时间，岩峰便直接冲了过去，与其混战在了一起。

    “岩雀部落，你们真要灭我猿灵一族？你们胡乱杀戮，就不担心苍狼城那边会怪罪下来？”

    “猿非，我们部落之间，从来都是弱肉强食，我们要灭你们，没什么原因，就是因为你们太弱而已，想要活命很简单，跪下臣服，并入我们岩雀部落之中，不然的话，你们整个猿灵部落，绝对会鸡犬不留！”

    ……

    岩峰的实力，在六阶蛮将这一层次之中，绝对是最顶尖的那种，那猿灵部首领猿非，仅仅只是与他斗了十几分钟而已，便已经处在了绝对的下风，败亡都已经只是迟早的问题。

    