    苏义登顶之后，在他的正前方出现了一个巨大的金色宫殿，巍峨宏伟。

    但奇怪的是，宫殿之内显得特别的空旷，除了几根粗大的石柱之外，也只有两个水潭般的东西。

    其中一个盛满了五彩斑斓的液体，另外一个则装着血红色的液体，宛如血液一样。

    苏义扫了一眼，正打算上前查看的时候，宫殿当中突兀的出现了一团乳白色的光芒，一凝之后，竟是化作了一名老者。

    从外形上看，和蛮人倒是非常的相似。

    “自天神石塔建立以来，还从未有人能够到达这里。你是第一个，也是唯一的一个。小家伙，你很不错！”

    蛮族老者打量了苏义一眼，目中透着欣赏之色。

    “天神石塔？”

    苏义嘀咕了一声，心想天神石塔应该就是这个金字塔了，接着便问道：“前辈，这里是你建造的？”

    “我哪里有这个能力。”

    蛮族老者轻笑道：“天神石塔是我族的一位大能在数万年前建立的，我只不过在这里充当守卫而已。”

    “哦”

    苏义点了点头，转而问道：“前辈，你们蛮族大能建造天神石塔的目的是什么？”

    蛮族老者也没有藏着掖着，直说道：“给我族的后辈留下一些修炼灵材和宝物，可惜的是，我族后辈没有这个机缘。”

    话里的意思就是在暗指，苏义将东西给搜刮走了。

    毕竟，苏义是人族，不是蛮族。

    苏义当然听得出来，不在意的问道：“前辈，你们蛮族大能为什么要将天神石塔留在人族这里？”

    这一点非常奇怪，既然天神石塔里的灵材和宝物是要留给蛮族后辈的，那么建立在蛮族的地盘上不是更好，也就没有别的种族惦记了。

    蛮族老者解释道：“其实我们蛮族也算是人族，只不过是人族的一个分支而已。”

    “那就是少数名族了。”

    苏义若有所思的说道。

    前世的华夏就是由五十六个民族组成，除了汉族之外，其余都被称作少数民族。

    蛮族也就是这就情况。

    “差不多吧。”

    蛮族老者点了点头。

    苏义的心思动了起来，笑道：“前辈，既然我们都是人族，那么天神石塔内的东西也可以给我了。”

    蛮族老者怔怔的看着苏义，嘴角微微一张，“话是不错，但你和蛮族总归是有区别的。再者，你已经捞了不少好处了，不能太贪得无厌！”

    苏义不以为然的说道：“前辈，你可能不知道吧，想要进入这里的难度非常之大，除了我，恐怕没人能够到达这里。与其将宝物留在这里当摆设，还不如交给我发光发热。”

    这番话，他倒没有无的放矢。

    因为天神石塔是建立在蛮荒塔当中，而想要进入蛮荒塔是有修为限制的，只有淬体境一重以下才可进入。

    这点修为别说到达蛮荒塔第三层了，就算在第一层也会被打出去。

    就算侥幸进入第三层，也绝对不可能在天神石塔当中获得宝物？

    要知道这里都是聚魄境以上的蛮人看守。

    更何况想要通过金色阶梯到达这里就更加艰难了，就算是聚魄境五重的武者也绝对做不到。

    因而，苏义说只有自己能够达到这里，其实没有丝毫的吹嘘。

