    就他这琢磨的片刻工夫，主桌果然已经有三两个人，跟着老板一起敬老外。

    说实话，胡炎不是圣人。

    看到自己好不容易掀起来的氛围，转眼即将消散，他心里很生气，很想发火。

    当然，发火是不可能的，只能无奈的憋着。

    因为艺人们卖脸，卖笑，卖手艺，老年间还有……卖身。

    没人愿意卖，但自个儿赚得确实是这份“寒碜钱儿”。

    所以甭管中间出什么岔子，错的不可能是衣食父母，只有演员。

    李青经验老道，心里同样在发紧，但是活儿不可能停。

    他表情不变，一扯搭档的袖子：“您这么说就不讲理啦。”

    胡炎念头急转，想着再次救场的法子，但眼睛看着李青，表情疑惑道：“怎么的？”

    “老话都说了，三分逗七分捧，你们才占三分，我们可是占七分的，捧哏怎么就简单了？”李青很不服气的抗议道。

    胡炎瞧瞧搭档，再瞧瞧主桌，心中突然冒出一个大胆的想法。

    当下斜视李青，语气悠悠道：“瞧你这意思，还不服气？”

    “当然啦，您说的这是人话吗，多伤人呐。”李青没好气道。

    胡炎却笑了：“我也不跟你较劲，咱俩这样，今天当着这么多好朋友的面，当场验证一下，怎么样？”

    李青心里一愣。

    小师叔这话头不对呀，溜活儿时明明不是这个方向呐？

    当然，甭管方向奔哪儿，这暗示已经非常明显了。

    他当即加重语气：“好，验证就验证，您说说怎么个验证法？”

    胡炎笑容不变：“咱这样，今天人来得不少，我从现场随便请一位朋友上台跟我说相声，看看捧哏的活儿是不是谁都能干？”

    李青心中依然疑惑，但知道自己要递什么梯子。

    他眼珠子四扫，试探道：“您该不会是找好了托吧？”

    胡炎不屑道：“费那事儿，为了让你输得心服口服，我连华夏人都不找，我请那位外国朋友上台，这总不算占你便宜吧？”

    此话一出，李青顿时被吓了一跳，因为他终于知道小师叔要干嘛了。

    只是……只是这也太大胆了吧？

    临时添角儿，便意味着之前溜的几段对口活儿瞬间作废。

    说白了，后面的词儿得全程现挂，逮着什么说什么，还得说出乐子来。

    就这难度，换手艺一般的小演员来，都搞不定。

    如今小师叔竟然请普通人，还是……外国人。

    老外连汉语都说不利索，这这这……这可不是闹着玩的。

    当然，他心里发紧，活儿上却不能撤梯子。

    “成，请吧，我就不信了，我这么多年的手艺都是白练的？”

    胡炎不管他，也不给主桌拒绝的机会。

    他对准话筒，提高嗓音鼓动道：“诸位老少爷们，相声是咱们华夏的传统艺术，今天有外国朋友临场，机会难得，咱们用最热烈的掌声，请外国朋友上台来说一段，怎么样？”

    胡炎说完，自己先带头鼓掌，李青赶紧跟上，旋即其他围观的人也跟上。

    因为这事儿，怎么听着都新鲜。

    之前有一个加国的演员，水平如何见仁见智，但人家可是实打实的登上了春晚的舞台呀。

    想不到今晚还有机会见到这一出，可真是太有意思了。

    胡炎的一嗓子，运气发音，效果跟加了一组音箱似的，全场都能听得见。

    除了围观的众人，还有化妆间里原本漠不关心的演员，以及四周之前没有过来的宾客，都跟着有了动静。

    人边往前移，巴掌也跟着拍了起来。

    转眼，热烈的掌声，便响满整个宴会厅，所有人的目光都看向主桌。

    而原本围着敬酒的几个人，端杯在手，表情反而有些发愣。

    这是彩排好的吗？

    老板以为是员工安排的惊喜，员工以为是老板有意捧着贵宾，安排得彩蛋。

    没人反对，翻译赶紧跟老外解释。

    老外玩起来是真野，听完后半点不怵，嘴里连喊“OK、OK”，说着人站起来，连翻译都不带，便朝场中走来。

    他一动，所有人，包括那位老板的目光，也都随着他移动。

    这让胡炎心里暗爽不已。

    来，敬呀！

    我把人都请到台上来，看你们还怎么敬？

    老外的兴致很高，上台便是一个结实的拥抱，浓浓的香水味，差点没把胡炎给熏晕喽。

    李青被抱时反应也好不到哪里去，不过他很自觉的往旁边让了一个身位，请客人站在了中间。

    同时，他不开腔，等着搭档主导话头。

    当然，此刻的他，心神同样全部聚拢。

    胡炎其实心里也没大致的梁子，只能见招拆招，现捡现卖。

    不都被逼的嘛？

    见人站定，他点头笑道：“哈喽，三克油，You会说Chinese吗？”

    他前世传媒大学毕业，英文多少还是懂的。

    但此刻嘴里吐出来的调，半土不洋，完全是小学肄业水平，而且还是山区的那种。

    老外倒是很自信，张嘴便答：“我会说的，一点点，就一点点，我还有中文名字呢。”

    一句一顿，完全听不出声调。

    所以话没说完，全场都乐了。

    当然，也有可能是笑给老板看的。

    胡炎心里也乐了，这好，自己是华夏山区小学，对上老外这个外国山区小学，乐子这不就来了嘛？

    不过，老外说自己有中文名字，倒是让他抓住了话头。

    旋即恢复流利的汉语：“那请问您的中文名字叫什么呢？”

    “我姓司马，你们姓司马的人都很聪明，名字叫‘当’，借你们的话，就是敢做敢当的意思。”老外解释得很认真，看起来像个小孩子似的。

    寓意倒是挺好，可众人总听着哪里不对味儿。

    胡炎脑子反应快，当即诧异道：“司马当？”

    “是的，你感觉怎么样？”老外期待的问道。

    胡炎直挑大拇指，夸道：“好名字，很大气，如果您媳妇来华夏，就叫‘霍玛伊’，怎么样？”

    “哦，Thank you，谢谢！”老外点头，认真道谢。

    而旁边的李青则适时的笑骂道：“好家伙，这俩口子合起来，那就是‘死马当活马医’？”

    老外哪懂华夏的俗语，纳闷道：“这个医术很厉害呀，死的都能医好？”

    “噗嗤~~哈哈哈~~~”

    全场观众早已忍不住笑喷了。

