    王道终于被金钱所击倒了！没办法！穷啊！天可怜见，他这一百万可是连蒙带骗弄来的！苦巴巴的他，现在被三个未婚妻管的死死地。

    他现在真的很羡慕那些后宫狗，是怎么弄那么多老婆，结果还各个不管主角的？

    凭什么哥们就没这种待遇？霸气不够吗？

    结果弄得他现在仅剩下这一百万的家当了。

    当然了，王道并不是真的穷鬼，真要是缺钱了，随便用金手指弄一下，那就有无数的武币冲他砸过来。

    关键是，他弄出来那么一大堆的宝物，他得找人卖啊！

    有三个未婚妻管着，他能卖得出去才怪！

    不过这也就是玩闹，王道也比较享受跟未婚妻之间的这些小情趣，偶尔回想还是挺有意思的，毕竟这可是在爱情方面，相对木讷的王道，极少能跟未婚妻们打情骂俏的手段了。

    如果他要真的需要钱，穆莲儿她们也不会管。

    这就叫痛并快乐着……恩……其实就是贱！

    孙雨蝶看到王道那咬牙切齿，仿佛面对生死抉择一样的搞怪表情，掩嘴一笑，伸手将钱袋还给了王道。

    王道连忙宝贝似的，把钱袋捂在怀里，一脸的猪哥笑。

    “哈哈哈！”这个时候，就听一阵爽朗的笑声传了过来，只见黄维生从拐角处走了出来，此时已经变的神采奕奕，干净了不少，穿着一身的华服，好像贵族老爷一般。

    “没想到堂堂北境监督者，十方大陆的英雄王掌宗，还有这么贪财的一面？区区一百万武币，就将自己徒弟一生的幸福都交代出去了？”黄维生慈祥的笑道

    王道白了黄维生一眼，道“你说得轻巧，还区区一百万，你知道这一百万我怎么弄来的？我那可是跟莲儿她们各种斗智斗勇弄来的好不好？很累的！”

    黄维生好笑的摇着头，他真没想到王道居然还有如此童真的一面，但这一面让黄维生很喜欢，这才像是一个实实在在的人，王道在他人面前的形象，实在是太完美，太梦幻了。

    “师尊，这位是？”孙雨蝶好奇的问道

    “哦，对了，忘了介绍了，这就是黄维生，你叫黄老，或者跟我叫黄伯伯都行。”实际上王道还真没叫过黄伯伯，毕竟突然多了个长辈，他还是有点别扭。

    孙雨蝶恍然，连忙向黄维生施礼，道“师尊座下大弟子，孙雨蝶，见过黄老。”

    她可不敢叫黄伯伯，她是王道的晚辈，黄维生相当于她爷爷辈了，如果换做是其他徒弟，没准就叫黄伯伯了，但孙雨蝶这个为人方正的，自然不会这么做。

    黄维生笑着摆了摆，道“烈焰宗者有礼，不过我可不敢当烈焰宗者如此大礼，我不过是一个普通的老头罢了，比不上你们这些抵抗异族的英雄。”

    “黄老过谦了，您的事情晚辈听说过，晚辈十分佩服。”孙雨蝶认真的说道

    “哦？”黄维生笑呵呵的问道“烈焰宗者怕是在说客气话吧？”

    “自然不是，黄老在永阳城备受赞誉，解人心结，化解痛苦，释放压力，导人向善，如果说我们是奋战在前线，那么黄老就是在后方奋战，让人族变得越来越好，此举功德无量。”孙雨蝶认真的回答道

    “哈哈哈！烈焰宗者还真是对我这个老头过于赞誉了，好，既然如此，我就承接下烈焰宗者的赞赏，还请烈焰宗者再送我一场功德如何？”黄维生笑道

    孙雨蝶疑惑的指着自己，问道“我？我能送给黄老什么功德？”

    黄维生神秘的一笑，问道“烈焰宗者可先回答我几个问题？”

    “当然，黄老请问。”孙雨蝶点头说道

    “烈焰宗者认为，众多妖兽之中，有几成美丽，几成凶悍，几成血腥，几成平和？”

    “大概三成美丽且凶险，八成凶悍却痴傻，四成血腥亦野蛮，一成平和却避世。”孙雨蝶干脆的回答道

    黄维生微微皱了皱眉，继续问道“那在人族之中，何为英俊，何为美丽？请用人来举个例子。”

    孙雨蝶直接转头看向了王道，道“我师尊英俊，我母亲美丽。”

    “寻道宗各徒弟的功法武技，灵体，在你来看，哪一种算是英俊，哪一种算是美丽？”

    孙雨蝶好奇的看着黄维生，道“这个我没想过，但我认为功法方面，我的五炎寂灭决应该是美丽的，英俊的，或许是四师弟的撼拳？”

    “好，最后一个问题，欢闹的黑夜，沉寂的白天，你恐惧哪一个？”

    孙雨蝶这下更懵了，道“我都不恐惧。”

    “在加入寻道宗之前呢？”

    孙雨蝶不知想到了什么，脸色稍稍有些白，神色也黯然了许多，道“欢闹的黑夜也许会带来悲伤的哭声，沉寂的白天也会有无法看清的黑暗，虽然不恐惧，但都不喜欢。”

    黄维生叹了口气，点点头道“我明白了，烈焰宗者可否稍等？我有两句话想跟道儿私下聊聊。”

    “当然，黄老请便。”孙雨蝶点头说道

    黄维生点了点头，看了王道一眼，随后二人走到了一边，黄维生回头看了一眼孙雨蝶，只见孙雨蝶非常懂事的盘坐在地，明显是在屏蔽五感，不去听二人说什么。

    “道儿，你这个徒弟还真是乖巧，只可惜，这成亲的恐惧，恐怕用正常方式，是不可能开解了。”黄维生叹息道

    王道不解的问道“什么意思？刚才的问题，让你看出什么了？”

    其实王道早就看出来了，那些问题就好像是前世的心理测试，恐怕是黄维生自己研究出来的，对这个老头还挺佩服的。

    “恩，刚才的问题，都是我多年的研究所得，简单说吧，第一个问题，妖兽是我们的敌人，我们都会本能的带有一些偏见，一般人都会着重的在凶悍和血腥方面多说几分，在美丽和平和方面少说，且可能会一笔带过。”

    “但是雨蝶不同，她非常客观的描述了一切，这代表着在大多数情况下，她都会保持客观理智，而很少会情绪化。仿佛不像是一个人族，而是一个旁观者。那么在感情问题上，她也会一样。如果她恐惧成婚。那么她会冷静的看待所有男人，为他们分门别类，安排他们跟自己的关系。即便有刹那的心动，她也会迅速的将它磨灭，将这份好感划归于那段关系的感情。”

    “比如说你，你不管对她多么好，她都会认为这是师尊对徒儿的爱护，哪怕你表现出了自己对她的爱慕，她也会认为这是师尊对徒弟的爱，绝不会多想。就好像让自己完全跳出了一个女人的范畴，本能的根绝了被爱慕的可能。”

    王道嘴角一抽，你这是怎么从一个问题，就看出这么多心理问题的？被你这么一说，我怎么觉得雨蝶好像很恐怖啊？

