    “这不能怪我吧，明显是RW整体状态要好上许多，真的是每一个人都在秀了……”管泽元急忙争辩道。

    他可不愿意为自己的毒奶正名。

    毕竟现在的EDG可正当全盛时期，庞大的粉丝量可不是一个解说能惹得起的。

    这年头，粉丝多的队伍就是爷。

    就算是队伍的成绩再差，也能靠粉丝的嘴掰正。

    “这波RW赢下团战后，再加上拿掉这条小龙，还真让RW给拖住了。”

    “只要下一个五分钟，RW不出什么失误，在23分钟左右，RW至少能拖住如今的局面。”

    “不得不说，RW现在的指挥确实挺大胆的，这种局面都敢打团……”米勒说到最后，也不由地感慨起来。

    要知道，LPL大赛历年来都是以稳为主。

    但是运营方面，还不如韩国队伍。

    这就导致LPL历年来的成绩并不是很理想。

    但自从去年EDG躲得世界冠军后，LPL很多队伍都掌控到了一个窍门。

    有时候，稳也不是最好的选择。

    适当地拼一下，或许能够出其不意。

    即便RW面对的是去年的世界冠军，但RW这边也有一名世界冠军的成员。

    而且还是灵魂人物，Fmvp选手。

    在这种情况下，还能直面应对，着实有点可怕了。

    而现场RW的粉丝早就变得疯狂起来。

    “奇迹团啊！这样团战都能打赢……”

    “我已经准备接受双方队伍1:1的比分了，没想到竟然有意外之喜。”

    “RW啊RW，这就是我喜爱这支队伍的理由啊！”

    “侠盗勇士，勇往无前！此情此景，太适合不过了！”

    RW的粉丝看到这一幕后，热泪盈眶。

    即便是一路连胜走过来，但不乏遇到了很多挫折。

    常规赛的大起大落，阿宾的犯病，ShaiuC的透明，Doinb的不争气，马哥凯瑞不起来，似乎在这一刻全部抹除，挥洒而去！

    就像是英文流解说所言那样，“一支队伍看似满是高光，实际上背后一片狼藉。”

    这句话说的就是RW。

    光看战绩，18-0，光鲜亮丽。

    但实际上，比赛里出现的问题太多了。

    一个赛季下来，既打的非常累，还有许许多多的不足以及失误要去改正。

    对于一支势必要以冠军为目的的队伍而言，压力是巨大的。

    不过还好，这支队伍在LPL春季赛决赛的舞台上，终于成长起来了。

    很多观众在看到这一幕时，已经忍不住流出了眼泪。

    “他们值得。”

    仅仅四个字，代表着多少岁月和沧桑。

    代表着多少努力和汗水。

    ……

    “这一波RW缓过来了一大口气，接下来就可以放心地发育，等机会了。”

    对于RW而言，最艰难的一波团战虽然挺过来了，但他们并不能松懈，因为比赛还未结束。

    宋命回到家后，第二件非常稳健地补出了夜之锋刃。

    这件装备，虽然不提供CD，但也是少有的提供穿甲的同时，会有一个法术护盾的保护。

    而且提供一些生命值的支持，不至于太过于脆弱。

    只不过，这个版本的护盾需要自己主动去开。

    有一个引导的过程。

    如果在这个过程里被技能打算，或者是吃了伤害，那护盾的引导会被迫打断。

    所以这个护盾一般都会进团战之前选择先引导，然后再进场的模式。

    不过，宋命也不是很着急。

    这波之后，EDG元气大伤。

    按照宋命对EDG的了解，在召唤师技能没有冷却完成前，很难主动发起一波大规模团战。

    这时，宋命只需要对各路线上加以提醒，防止EDG找小规模团战的机会即可。

    果然，从这波之后，EDG没有组织任何一波大规模的团战。

    而想要利用边线抓人扩大优势，RW这边却每次都能巧妙地规避过去。

    “这段时间，EDG很难受啊，厂长的节奏似乎已经断失了。”记得看着这一番运营之后，不禁说道。

    管泽元更是直接说道：“自信点，已经断掉了。”

    “现在我觉得EDG需要调整，对于EDG而言，好消息是他们可以等小昭的三件套，等到岚切、火炮+无尽出来，又是一个新的伤害层次。”

    “而且青钢影有了复活甲后，也是能够参团，对RW这边的后排产生进一步的威胁。”

    “我觉得EDG赢得概率依旧很大。”

    管泽元自然不是针对RW，而是看阵容来分析。

    虽然管哥有毒奶的嫌疑，还有不太确定的毒奶人设。

    但从分析上来看，确实如此。

    他分析的头头是道，也很有道理。

    但总是适得其反，这也是很难让人理解的。

    当然，现在的观众还没太注意管泽元这一人设，所以大家都是听一听就过去了。

    米勒接话道：“按照管哥说的那样，EDG等到双C三件套后，确实有机会。”

    “但我们看到，马哥的装备已经起来了。”

    “22分钟的时间，已经提前有了两件套，岚切+火炮，有了一定初期能力以及拖下去的资本。”

    游戏时间也是来到了22分钟。

    前中期已经悄然流逝。

    逐渐向着中期迈进。

    按照这个节奏来，等双方ADC的第三套成型，至少在28分钟以上。

    甚至小昭这局是没有选择岚切的。

    而是常规的吸蓝刀、岚切+无尽的路线，保证有一定暴击的情况下，还有回蓝的效果。

    毕竟霞这种英雄算是比较依赖技能打拉扯，不光是E的倒钩还是Q消耗，或者W的对拼，亦是R的保命，都需要蓝量的支持。

    显然夺萃之镰更适合霞一些。

    而伴随着游戏对局逐渐来到了27分钟。

    双方射手的无尽都还差一些钱。

    这其中，都要给观众看睡着了。

    因为RW的目的就是拖下来，而EDG显然不想轻易打团，逼大龙在目前也没那个能力。

    只能等双方ADC的装备成型，来尝试着打一波。

    在这期间，RW是非常赚的。

    因为RW有一个中单奥恩。

    中路奥恩有一个优点是，他的等级一般来说是全场最高的。

    和上路不同。

    上路常常为了支援，没有办法好好对线。

    但中路两头兼顾，即便是拿不到人头，但是助攻和其他路的兵线也能补充一些经验。

    所以在这个时候，奥恩已经14级了。

    之所以称之为奥恩为后期英雄，主要的原因在于，奥恩的被动可以花费额外的1000金币进行一次升级。

    而当小昭出来三件套时，马哥的女警无尽之刃已然是升级版的了。

    在这样的差距之下，EDG必然会有一定的劣势！

    但双方已经到了这个节骨眼，也该分出一波胜负出来了！

