    混沌星空巨兽要与王仙进行交易，这确实是他没有想到的。

    九源宇宙当初的顶级星空巨兽之王，有混沌，飞廉，蚣蝮，猰貐，虚耗等几个。

    他们可以说是星空巨兽的王。

    他能够代表着九源宇宙那群星空巨兽的领头者。

    这种级别要与他交易，令他意外。

    以他们如今的实力，就是跟九源宇宙另外十二个巅峰种族进行交易，另外十二个巅峰种族也绝对不会拒绝，甚至欢迎至极。

    其他巅峰种族的宝物，绝对要比龙宫要多出很多。

    “我想要交易的物品，其他巅峰种族没有，但是你们龙宫有。”

    混沌开口说道！

    “哦？不知道是什么物品？

    王仙微微一愣，脸上露出疑惑之色。

    同时，他的心中有些警惕！

    龙宫有的宝物，其他巅峰种族没有，只有是和祖树有关的物品。

    “我也就直说了，关于复活的物品，其他巅峰种族是有这种物品，但是很难进行交易，哪怕是交易了，恐怕也要付出极大的代价，而且最主要的是，交易不了太多，你们龙宫曾经出售过复活的宝物，想必应该有不少。”

    混沌看着王仙目光闪烁的说道。

    这是他来找王仙的主要原因。

    能够复活的宝物，对于他们这种级别的存在来说，也是异常珍贵的宝物。

    这种宝物他们有，但是他们要给下面的手下一些。

    毕竟这种东西，相当于一条性命。

    他们有，他们想要给自己子嗣准备。

    在九源宇宙的时候，他们星空巨兽生存在山海之地，这种宝物并不多。

    而其他巅峰种族也有，甚至有能够复活的宝地。

    但是复活的宝物，在巅峰种族之中，也是至宝。

    十个主宰七阶之境的，能有一个有这种宝物的，都算是不错了。

    至于级别更低的，那死了就是死了。

    除非自己有什么机缘。

    混沌若是与其他巅峰种族交易，其他巅峰种族未必会同意。

    “复活的宝物？”

    王仙听到他的话，也是目光微微闪烁。

    要说复活的宝物，那龙宫简直不要太多。

    现在几千万年过去了，返魂木胎果已经有几十万了。

    但这种至宝，王仙绝对不能说龙宫有如此之多。

    一旦说出去，恐怕所有巅峰种族都会心动。

    甚至上一次拍卖，王仙也只拍卖了几颗罢了。

    “混沌前辈，这种级别的至宝我们是有，但是在我们龙宫，也是异常珍贵的。”

    王仙开口说道：“而且我们拥有的数量，也不是很多。”

    “可以交易吗？”

    混沌看向王仙，开口问了一句。

    王仙听到他的话，沉思了一下。

    当然，他这个沉思，是他故意为之。

    如若一副轻松的说可以交易，那么可能交易不到什么宝物。

    所以他要考虑将利益最大化。

    “我们龙宫目前底蕴浅薄，我们在星空宇宙这里虽然很强，但是在九源宇宙却非常弱，我们龙宫可以给混沌前辈一个人情，如若有合适的宝物，可以进行交易，但我们数量有限。”

    王仙开口说道。

    “那你们龙宫想要什么宝物？我可以根据你想要的宝物，而给你什么宝物交易。”

    混沌星空巨兽看着他，开口说道。

    想要什么？

    王仙眼中闪过一抹精光，心中一动：“混沌前辈，不知道那星域碎片有没有被您得到，能够抹除上面的能量？”

    “天元造化级别的碎片么？”

    混沌星空巨兽看向王仙：“这种级别的宝物想必龙王你也知道，这对于我们这种级别的来说，也是异常强大珍贵的至宝。”

    “我知道，所以，一千颗返魂胎果，也就是我们龙宫那个可以复活的果实，混沌前辈你应该知道，可否交易？”

    王仙开口说道。

    他的心中充满了期待。

    一千颗返魂胎果，对于龙宫来说简直是毛毛雨。

    “一千颗？”

    不过，混沌星空巨兽听到这个数字的时候，声音有些提高，脸上露出惊异的神色。

    紧随着，他脸上露出沉思之色。

    “是的，一千颗，我也知道星域碎片的珍贵，所以愿意拿出一千颗来进行交易。”

    王仙点了点头。

    “呵呵，看来龙宫有不少这种复活的至宝啊。”

    混沌星空巨兽笑了笑，说了一句：“不过，一千颗能够复活的果实，价值也确实很高，但与星域碎片相比，还是差点了，我可以给你加一个兽王令牌，持此令牌，任何我们这一系的星空巨兽禁止攻击你们龙宫的强者弟子。”

    “另外，一千具主宰六阶星空巨兽的尸体，一处仅次于你们一众巅峰种族的宝物，这个宝地是雷属性的，完整性百分之八十，除此之外，我这里可以给龙王你提供一个庇护所，只要你们在星空宇宙遇到危险，亦或者是在其他地方遇到危险，可以来我们这里。”

    “当然这有一个前提，不能够招惹星空宇宙的天元造化星空巨兽。”

    “我拿出如此条件，加上星域碎片，交易三千颗返魂胎果实，如何？”

    混沌星空巨兽说了一个条件。

    王仙听到这个条件，心中微微有些兴奋。

    不管其他的，仅仅用三千返魂胎果实交易星域碎片，他都会同意。

    更不要说还有其他的好处了。

    一千具星空巨兽的尸体，有大用。

    兽王令，也有大用。

    至于那混沌星空巨兽承诺的庇护，可能也会有用处。

    总之，这个条件完全可以交易。

    “混沌前辈，我与我的手下商谈计划一下。”

    王仙迟疑了一下，拿出通讯实盘，装了装样子。

    混沌星空巨兽点了点头，静静的等待着。

    “可以交易，但是我们龙宫目前只有两千七百三十多颗返魂胎果实，另外两百多颗，我们需要在一亿年内完成其余的支付，我们龙宫现在没有这么多。”

    “不过，也请混沌前辈能够帮我清除星域碎片上信仰宇宙强者的能量禁制！”

    几分钟后，王仙朝着混沌星空巨兽开口说道。

    “两百多颗一亿年内支付？这自然没有问题，好好！”

    混沌星空巨兽笑着满意的点了点头：“星域碎片上的禁制，也没有问题。”

