    “老大被拐了？”基地里几个开发者包括薇林都一脸莫名其妙，被邀请过来询问问题的雷雪也一脸不是很信的模样：“被狗蛋拐走了？你确定吗？”

    雨女无瓜雷雪接触过不下十回，这人给她感觉是基地里最专业的开发者没有之一，言行举止冷静得像台机器，和曾经情报组的那女组长给她的感觉很像，已经优秀到一点不像人类了......

    这种人物会被狗蛋拐走？就狗蛋那智商？

    雷雪总觉得这事情很魔幻.....

    “用的强硬手段吗？”负责召唤系顶尖研究的山泥酱好奇道。

    这话让所有人眼睛一亮，觉得这说法似乎有点可能，毕竟狗蛋虽然智商不行，身手却是可以的呀，加上那棒槌性格，的确有那么丝丝可能性.....

    “不可能......”一直充当雨女无瓜助手，研究变化系的第二个五级开发：水镜瞬间摇头否决了这个说法，幽幽道：“这事儿如果是在三级以前或许有可能，毕竟开发者在那之前并没有战力，但老大绝对不可能，老大是全系开发者，不是我看不起那些战斗系玩家，真动起手来，就算老大不带机甲，天榜前五加起来也不一定是她对手......”

    “这么虎？”来凑热闹的王狗蛋愕然道。

    “你以为？”对方白了她一眼道：“老大已经突破六级开发者，纯精神力就能让一个五级泰坦动弹不得，冷星上次还找老大试过手，二十秒都没撑过！”

    “嘶.....”周围人吸了口气，冷星则沉默不语.....

    他发现自己最近似乎经常会被拿来做计量单位，这是从什么时候开始的？

    “二十秒？”王狗蛋歪了歪脑袋：“这么差？”

    冷星：“.........”

    “具体情况没有录像吗？”雷雪皱眉道。

    智能：“有......”

    说着智能放映了监控录像，监控里，李狗蛋兴致勃勃的来和雨女无瓜谈判，狗蛋如往常一样无赖般的缠着雨女无瓜，让对方很是无语，这场景众人也不意外，自从她被推送为谈判使后，无聊的狗蛋每天都以此为乐。

    但诡异的是另一个录像里，显示同样的时间，大约是火星时间起点四十五的时候，李狗蛋却带着雨女无瓜来到了空间裂缝的位置.......

    这让所有人满脸问号，愣了半天后王狗蛋率先开口文道：“这是什么情况？出BUG了吗？”

    智能：“本智能是不会出BUG的......”

    “那为什么同样的人会在同样的时间点出现在两个地方？”雷雪不解问道。

    话音一落，视频里办公室里的狗蛋和雨女无瓜便开始淡化，随即缓缓消失，在消失前都似乎还在保持激烈的争论，看得人莫名诡异。

    “幻术吗？”雷雪微微皱眉，她在高等学院选修的是机械炼金，但由于控惑系导师最近经常挖墙脚，她也对控惑系有所了解。

    “幻术可以骗过监控的吗？”和雷雪同一个势力的糖豆表示好奇。

    在她眼里，控惑这种东西，不就是只能影响生物神经的吗？什么时候连机械都可以骗了？

    “那是低等控惑术......”办公室里唯一一个修行幻术系的开发者摇头道：“导师曾和我说过，高等控惑术可以催眠基本元素，让元素配合的制造各种光影、声音，更厉害的可以影响机械代码，遇到那种人物你们甚至都不能确定现在的智能是不是也在被催眠当中......”

    众人：“.......”

    “我去这么叼？”王狗蛋一愣：“那为什么咱们基地学幻术系的那么少？”

    那开发者嘴角一撇：“因为都想学大威天龙.......”

    狗蛋：“........”

    雷雪皱眉：“确实能做到这一步吗？”

    智能沉默一阵，最终答道：“是，在高等机械文明里，有专门针对幻术的防御编程系统，就为了防止某个环节点被幻术影响。”

    “防幻术的编程都来......”办公室里的老程序猿听得一愣一愣的，好奇道：“那.....咱们有吗？”

    智能：“比较昂贵，领主大人觉得现阶段用不上，所以就没买......”

    王狗蛋：“原来领主大人是真穷的......”

    智能：“........”

    雷雪：“如果是这样，我提议让高等学院精通幻术的高等导师参与一下这件事，否则我们很容易分析错问题......”

    众人闻言顿时沉默，雨女无瓜之前曾说过，这些高级导师是合作伙伴，按理来说这种内部的事不应该让他们参与的，可现在领主大人不在，雨女老大又莫名其妙被拐走，这个时候再继续顾及这些是不是对的众人也说不清楚了。

    见众人沉默无语，雷雪小心翼翼道：“要不要试着让华夏城出面？”

    “华夏城？”雷雪的这个提议让众人一愣，顿时看向雷雪的眼光变得有些审视起来。

    这个办公室里，雷雪的背景是最为特殊的，因为她是华中军方出生的人，所以很多时候大家有意无意其实是有些避着她的。

    而雷雪似乎也知道自己的境况，一般情况下表现得都很低调，除了学术上的讨论，她和势力以外的高级玩家私交都一般，偶尔在一起的时候为了避免尴尬，她都决口不提官方上面的事。

    包括上次华夏城官方刁难玩家时，她也是保持默不作声的态度。

    却没想到这一次她会主动提出让华夏城来干涉，一下让所有人的神经都敏感起来。

    雷雪见气氛怪异，却也面色无常，淡笑道：“领主大人不在，雨女老大也不在，我们直接出面的话，无论是官方还是高等学院的那些导师，都能看出我们的底细，可如果换种方式就不一样了......”

    “哦？”这一次连一向和雷雪关系比较好的糖豆都忍不住审视了对方一眼，淡淡道：“说来听听......”

    雷雪深吸一口气，她知道，此次提议对她来说非常重要，如果此次她的提议成功，并有效实施，能极大拉近她和高等玩家的关系，也能让自己尴尬的身份界限有所降低。

    抱着一些忐忑，她最终说出了自己的计划。

    听了对方整个计划后，众人皆都沉默了下来，不得不说雷雪的方法是很不错的，可这个方法的关键是，雷雪这些日子以来，到底有没有向官方透露过星海组织的底......

