 但虽说只有一步之遥，他们也更加清楚，没有特殊的机缘和天赋，很有可能一辈子也就止步于此了。

而修炼到这一步，已经十分的困难，他们现在一直都在思索如何迈入半帝，用过了很多办法都无用，天正雄提前一步，比他们迈入，这自然让他们都有些羡慕。

察觉到天正雄体表溢出来一缕帝威，莲花魔帝，也是眼神虚眯了一下，接着嘴角溢出了一抹轻笑，呢喃了一句：“有意思！”

她是真正跨越了半帝九品，迈入神帝境界的人物，半帝在她眼中也不算什么。

不过，天正雄有此机遇，也的确让她意外！可以说，天尊和神帝之间，最重要的一步，就是迈入半帝的关卡。

进入半帝后，修炼就会平坦许多，只要积累足够，达到九品，迈入神帝之境，也不过是迟早的事！现在天正雄，还真是运气不错呢。

感觉到体内强大的气息，和之前近乎有着翻天覆地的变化，天正雄也是忍不住想要仰天狂笑起来。

在天尊巅峰境界，停留了这么久，如今终于，梦寐以求的跨入那最关键的一步，这一刻，他也忍不住有些豪情万丈，有种欲与天空试比高的冲动。

天尊、和帝完全是两个范畴，哪怕只是半帝，变化也很大，他感觉到世界在他眼中，前所未有的变的清晰了起来，甚至他可以看到空间，已经不在那么缥缈，在虚空中已经有空间的痕迹出现，仿若也变成了一种，可以触摸得到的力量，有了让他以前从未有过的感悟。

这就是帝境的空间法则之力，这让无数人做梦都不敢去想的至高之力，他开始初窥一些端倪了！只要他真正的迈入，他就可以彻底的掌握，空间法则之力，拥有诸多不可思议的神威。

这让他心中非常激动。

不过，他也知道，现在最重要的当务之急，还是要跟莲花魔帝拼命，否则，他们七人若是不敌，必然会死在这心狠手辣的女人手下，届时一切都没有意义了。

眼眸盯着那莲花魔帝，窈窕妩媚的身段，天正雄的眸子中，散发着可怕的神光，以前觉得莲花魔帝是一座可怕的大山，压的他有些喘不过来气，现在同样拥有了一缕帝威，迈入了那最关键的一步，虽说仍旧跟莲花魔帝的差距很大，但不自觉的他也觉得莲花魔帝，没有之前那么高不可攀了。

现在他们七人联手，说不定真有可能，将这座魔门巨擘给折断！“杀！”

心中这般想着，天正雄也是不再多言，一声大喝传出，眼中爆发出强烈无比的杀光，光一道声音而已，就震的面前虚空坍塌了下去，翻飞出去了一大片，声势恐怖。

紧接着，天正雄双手在胸前结印，十指像是在跳舞一般，结出印结，指尖变换奇快，几乎让人看不透是如何转变的，只能看到一道道残影，惊人无比。

随着他手印，不断的结出，在他周身，竟然蒸腾弥漫出了一道道迷蒙的白雾，若仙气一般，蒸腾了出来，还有紫霞氤氲，一片梦幻，将他包裹在了其中。

在这股仙气的笼罩下，他的整个身体都开始变得模糊，头顶上，天空都开始发生变幻，像是湖面一般荡漾开来，在其中呈现出一个画面。

在那画面中，有巨大的宫廷出现，其中一个个身材曼妙的仙女，正在翩翩起舞，并有一人吹奏着乐章，地面上有白雾蒸腾，仙光迷蒙，在四周摆放有一些席位，上面有美酒佳肴，蟠桃紫果，缭绕着阵阵馨香。

在席位上，端坐的是一个个身段绫罗锦衣，衣衫华贵的人，有老人、有妇人、有男人、有孩童，各不相同，每一个人眼中都散发着一股睿智之感，自然而然的盘坐在那里，就有着一股俯视人间，傲视九天之上的气韵。

十分恐怖，天正雄的攻击，还没有真正的成型，就已经有了如此惊人的异象。

炼丹仙岛阵营内，彩莲也在场，瞧得这一幕，不由吃了一惊，惊异道：“这难道是蓬莱仙岛的——蓬莱见仙印！”

蓬莱仙岛的蓬莱见仙阵，名震四海，乃一等一的攻击合体大阵，威力无穷，冠绝四海。

在这套大阵之中，还有一记法印，名为蓬莱见仙印，是单人攻击时，比较强大的一门战技。

不过这门战技的门槛要求奇高，最起码也要半帝境界的人，才能施展出来，而半帝在当今四海，可是很多年没有出现，故此这门战技，也早就在世间不可见。

如今天正雄迈入了半帝之境，明显要施展这门奇印，不免让她心中震动。

据说这门大印，有着不可思议的威能，一经施展，像是能够沟通虚无缥缈的一方世界，打出奇异的景象，故此才称之为蓬莱见仙印。

在天正雄头顶那副巨大的画面中，那些坐在主桌面前，身穿绫罗绸缎，衣着华贵的人，像极了传说中的仙人，让人惊憾。

此刻天正雄，还并没有成功凝聚，退到蓬莱仙岛外围，那人山人海的人群，所有人都能够感觉到，一股恐怖的波动，正在那里酝酿，就像暴风雨来临的征兆，一阵悚然。

面色肃穆不敢有半点松懈，在一众人敬畏、骇然的目光中，天正雄神色格外的认真的凝聚着手中的大印，在这种专注之下，在他额头上，甚至都有着点点的汗水滴落了下来。

哪怕以他现在，施展蓬莱见仙印，都没有十足的把握。

唯一好在的是，在他以前在天尊巅峰之境，为了破入半帝，做了很多事，希望冲击那屏障。

修炼这蓬莱见仙印，就是其中之一！正是因为，它需要半帝境界才能施展出来，所以，他每次修炼，才能激发自己的潜力，让自己原本有些停滞不前的境界，一点点精进。

哪怕每次失败之后，他都会遭受到不弱的反噬，重伤吐血，也在所不惜。

所以，这蓬莱见仙印，已经被他演化了很多次了。

 