    “啊哈！我吃饱了！”x3

    看着十分有默契的将自己眼前的食物解决后的辰逸他们，其他人都是呆呆的看着他们，这咋回事？抽了？就算是多了一名看起来十分优雅的粉色头发少女也不会被吓成这样吧？

    看着幽幽子的体型，也不像是什么恐怖的存在……对方走路的是后就好像没有重量一般，说是走的还不如说是瞟着来的实在。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

    “她是幽灵。”辰逸点点头，好久没有这么正经的吃过东西了，话说是不是要请一位厨师呢？

    听着辰逸的话，所有人都看向了幽幽子，有脚啊？怎么可能是幽灵？知情或者说是看过漫画的上条当麻眼睛一动，立刻不顾众人诡异的视线端起地上属于自己的那一份料理之后也学着辰逸的样子狂吃起来。

    “其次还有着大胃王的设定，自家的白玉楼就经常因此陷入财政短缺的窘迫。”灵梦喝着热茶补充道“真冷！这火就不能升大一点吗？辰逸，升升温度。”

    “我说，你如果想的话根本就不怕这点冷吧。”看着向自己这帮挪了挪的灵梦，辰逸耸了耸肩膀，提高自己的体温后逸散到四周。

    “那多麻烦啊，哈，暖和多了。”“嗯嗯，的确很暖和啊。”

    魔理沙也是点在头“比火炉好多了，我说，辰逸你能不能在我家里也装个那什么空调啊，听香霖子说拿东西取暖很方便的。”

    “……”我要是拒绝的话你会不会立刻起身就把我家的拆回去？辰逸咧了咧嘴角。

    “已经开吃了啊。那我就不客气喽。”幽幽子脸上带着风轻云淡……天然的微笑。

    下一刻史提尔就发现自己刚刚端起来还未动手的料理在一道轻灵的白影闪动过后……不见了！

    “……可能是错觉吧。”史提尔说看向了自己的旁边，一堆空盘子。

    “喂！小子！是不是你偷吃了！烤了你哦！”带着怒不可歇的表情，史提尔一只手掌里闪着火焰，另一只手抓住正在窃笑中的上条当麻的衣领。

    “怎么可能！哈！我怎么可能会做出这种事呢？你看。”上条当麻指着在人群中如同幽灵（……）般穿行的幽幽子，只要是她经过的地方就别想找到残留的食物。

    “幸好我还带有干粮……”史提尔拿出了一袋巧克力。

    “这个就是妖梦曾经提到过的巧克力吗？看起来很好吃啊。”在史提尔不自知的时候，他手里的巧克力已经易主了。

    “……”

    “对了，这位看起来有些天然的少女可是有着cāo纵死亡的能力哟。”看着似乎想要发飙的史提尔。上条当麻觉得需要好心的劝解一下。

    “我去厨房看看。”史提尔站起身来就像屋子里走去“托最高主教的福，我们来的时候可都是连早饭都没有吃啊。”

    “唉唉唉？不够吃吗？明明分量很足的才是。”拿着菜铲的少女五和看着眼前站的众多男性。话说辰逸家的厨房还是很大的“不过很可惜，刚才有位看起来很优雅的少女把所有剩余的料理都吃光了。”

    “……”所有的男性都对视了一眼。这太不幸了！

    “那……我记得辰逸说过这里还有泡面的不是？”

    “没了哦。”奥索拉指着墙角堆满的一大堆桶面盒子说道。

    “哦！上帝！这里究竟经历了什么！”史提尔见此不禁在胸前划了个十字“终于遇到了一个比茵蒂克丝更加能吃的了……”

    可能是因为抬头的缘故，史提尔看到了一边的橱柜上面似乎还有着一箱康师傅……

    终于不用饿肚子了。

    “好了，诸位慢慢吃吧。”奥索拉看着眼前摆的整整齐齐的桶面“我特意将那些剩余的肉料加了进去，这样吃起来应该有点营养吧。”

    “啊哈——妾身好饿啊，唔，好多人啊。”睡眼惺忪的辉夜看着厨房里的众人，最终将目光集中到了那散发着香气的泡面上“已经做好了啊。那妾身不客气了……”

    然后原本站在厨房门前的黑长直少女消失了，便随着消失的还有那些泡面……仅仅只有几份而已。

    “我决定还是自己的世界好啊，果然在别人的主场上是最吃亏的。”表情yin郁的史提尔看着那少了几份泡面，刚才的话每人可以分到一份的，但是现在……

    史提尔一边说着话。一边带着不露破绽的yin郁表情，一边缓缓的向那里靠拢在，看着其他不自知的家伙们，史提尔满意的点了点，很好……

    “我不客气啦！！”

    “……”看着抄起一杯桶面绝尘而已的史提尔，众人默然无语。这孩子，即使外表再成熟也只有十四岁啊……那些泡面明明就没有泡完来着。

    “多谢款待了。”优雅的用着辰逸递过来的纸巾擦着嘴巴，幽幽子看着一帮惊魂未定的修女们，微笑道“啊，因为妖梦一直对食物的供应很严格，所以很久没有吃的这么愉快啦。”

    “请问妖梦是……”有着刚才进厨房的那一帮分担火力，这些入座的修女们趁着有限的时间还是勉强吃饱了肚子。

    “我家的庭师哟，经常强迫人家学习那什么剑术，人家明明就是放蝴蝶的法师嘛……唔，又换了一批新的亡魂啊。”幽幽子说着看向了那颗诡异的桃树“上次来的时候还有不少能认出来的，现在就全部成了新面孔了。”

    话说你上次来的时候是什么时候？对于这个世界出现了几个月的时间断层，辰逸也是懒得去想了。

    吧嗒，一颗‘成熟’的桃子直接砸到了幽幽子的头顶，然后掉落在幽幽子的手里“哦？礼物吗？那我就不客气啦。”

    ……

    “神马！神马！在你大开宴会的时候，妾身只能在这里吃着这该死的泡面！你这是自寻死路啊！！不反抗就不会死，你为什么就是不明白！”挥着手空空如也的泡面桶，辉夜像一只暴怒的小猫一般，随后手里的空桶脱手而去，扣在了辰逸脑袋上。

    “咳咳！我没反抗的说……辉夜你接错话了。”辰逸好心的提醒道，挤着眼睛看着粘在自己鼻尖的一根方便面，一会吃了？

    “呼呼——妾身要亲自下厨！”拍了拍双手，辉夜点着头说道。

    “……我浑身突然又疼了，我去永琳那里看病。”辰逸犹豫了一会，看着一边事不关己吃着自己披萨的c.c说道。

    “那妾身等你回来吃饭。”

    辉夜你这是故意的吧！

    “我请了大厨，所以就不用麻烦你了。”强笑一声，辰逸说道。

    “哦！妾身知道，是那个叫做五和的小女孩吧。”辉夜看了一眼c.c“夫君你果然对胸大的女人感兴趣！”

    “绝对没有！我对这方面根本就是一视同仁……走啦！”意识到自己说错话的辰逸赶紧闪人。

    ……

    “永琳，怎么样了？”摸着自己裹在绷带的手臂，辰逸看着眼前似乎一夜未睡的女性，一边的铃仙则是全身发黑的倒在地上翻着白眼……唔！又被永琳灌了什么怪药吗？

    “什么怎么样？”“当然是我身上的问题啦，不然谁愿意来这里啊，别告诉我昨天你割了我那么多刀就什么事都没发现！？”

    挑着眉头，辰逸看着永琳，大有不给个说法这事咱没完的意思。

    “发现啊……”永琳指了指地上的铃仙“昨天用你身上的提取的‘原料’在她身上试了试，结果就变成这样了。”

    辰逸看着浑身发黑的铃仙“你好狠啊，话说一ri为师，终身为父……母，你也不能这样做啊！”

    “嗯？可别忘了这是因谁而起的啊。”“好吧，好吧，那也总不能让她这么趴着吧……怎么回事？”

    辰逸一只手指刚点在铃仙的身上，后者身上的黑色就立刻开始褪去。

    “我说，你到底做了什么唉？”看着自己的指尖，刚才好像有什么东西被自己抽走了。

    “从你身上引出来的一些正在影响你体质，造成你浑身发痛的能量物质，可惜消散的太快，而且也太不稳定了光试管就爆了不知多少。”永琳指了指一边的一堆玻璃废渣。

    “我去！那你还敢给自己的徒弟灌？”辰逸指着地上已经睁开眼睛的铃仙。

    “唔，师匠，我该下班了……”“现在已经是中午了，赶紧开始工作。”

    “……怎么会这样啊！！”受兔哀鸣一声，然后就没了……

    “我说这样做就不怕铃仙造反？”辰逸看着着手清理那些玻璃废渣的铃仙，同情的说道。

    “造反？她会这么做的话早就做了。”

    “好吧，好吧，那咱们继续刚才的话题。”

    “就是你现在正在进行中某种二次变异。”永琳毫不犹豫的说道。

    沉默。

    “为什么不是一次？而是二次？这里面有什么讲究，不对！干嘛要加上变异！？”辰逸顿了一下。

    “你的前身是人吧。”

    “没错。”

    “然后就成了妖怪吧。”

    “对。”

    “那不就算是第一次变异了吧。”

    “听你这么一说，似乎还真是这么的……你的前身是月球人，然后吃了蓬莱之药，也算是变异了吧？”辰逸嘀咕着。

    “那是转变！你有意见么？”

    “当然有意见！为什么在我这里就是变异了！？”

    （njxs）最快更新，请收藏（njxs）。

