
完成了一半的任务后，巴里特和‘下流小说’一行人在这充满迷雾的森林中，继续着他们的旅程。

蛮子冒险者依然走在最前方，四顾着搜寻霜虫的踪迹。严格来讲，这其实并不算是一件困难的事情。霜虫这种生物会自然向外散发出寒气，所过之处会有明显的轨迹和白霜，十分容易辨认。而且因为其身躯既长且大，蠕动时与地面的摩擦声音也并不算小，所以你并不需要担心会将其错过。

只是迷雾森林面积极广，每只霜虫也都有自己独自的活动范围，彼此几乎没有交集，所以当你找到第一只后，还想要去寻找到第二只的话，你需要的，更多的是冥冥之中的一点运气。

“狮鹫王国的人经常这么说——‘当你学会了走，离跑也就不远了。’”老威尔的声音从身后传来，还伴着抽烟斗时发出的吸气声，“既然我们开了个好头，应该也离完成任务不远了。”

“如果真的把任务完成的太快的话，反而让人感觉会有些遗憾。”半精灵跟在巴里特旁边，“说实话，我喜欢这片森林。虽然这里并不像‘洛丝萝林’那样安详、优美，但却有一种独特的能吸引人的魅力。”

巴里特很能理解半精灵的想法。这片森林确实能够让人着迷，否则的话，每年也不会有这么多冒险者深入其中（并丢掉性命）。

迷雾森林就像是那种有着“致命”（双重含义）吸引力的女人，数不尽的魔法材料和各种各样的收获是它表面那诱人的双乳，而奇丽和诡异的环境则是它双腿间的神秘。

你无法知道下一秒从雾气中显露出来的究竟是什么，是跳着舞对你飞吻的“金币”，还是等待你成为晚宴的“刀叉”。

“她”太野了，如果你想要深入的了解“她”，并尝试“她”的甜美，就一定要有实力，有足够的实力！

“越是危险的事物，通常反而会越让人着迷。”老威尔嘴里咬着烟斗这样评价着。

巴里特即便走在前面，也能闻到雾气中夹杂的那一丝带有薄荷清凉和浆果甜香味道的烟气。老威尔抽的是他自己调香后的烟丝，听法师自己说，他的烟丝中足足加了几十种配料。反正暂时还没有什么发现，他便尝试通过自己的敏锐的感官来分辨老威尔的烟丝中混杂的配料种类。

薄荷、甘菊、薰衣草，还有蜂花、蔷薇、鼠尾草、樱桃……，甚至在晒干过程中应该还洒过少许的葡萄酒。巴里特不抽烟，所以他无从分辨烟丝的好坏，但单凭那繁多的配料种类，这样的烟丝制作出来价格也不会太低。

再加上老威尔那比喝水还要频繁的抽烟次数，看来哪怕是‘贫民’一级的法师，其日常开销也是很惊人的。

巴里特揉了揉鼻子，对自己的感知颇为满意。他用左手摸了摸自己皮甲内衬中的那尊半身雕像，按那些奇怪文字的说法，这东西给他提供了2点感知。

如果观察力也能量化的话，蛮子冒险者并不清楚他原本的感知有多少，也不知道2点的提升是多还是少。但他通过平时寻找痕迹、观察四周环境等活动发觉，这2点的提升，与之前相比，其实还是很明显的。

如果雕像是一件特殊的魔法饰品，那这样的改变一点都不稀奇，但它却并不是。这不由得让巴里特对那些奇怪文字的作用有了更深层次的认知。

那些文字能鉴别出物品的来历，甚至还能挖掘出它们独有的作用，这实在是有些奇特。当然，更奇特的是，它们为什么会出现在他的眼前？是否还有其他人与他有着相同的遭遇？

巴里特对此充满了迷惑。

当第一只霜虫被送走后，那些奇怪的文字其实又不受控制的跳出过一次，不过那次显示的内容并不算多，只有不长的一句话。

【任务日志】

【沉默的向导：‘下流小说’冒险队需要你与他们一同前往迷雾森林，并协助他们活捉2只成年霜虫。已活捉的成年霜虫：1/2】

1/2，这很好理解，再捉一只霜虫便可以将这个名为‘沉默的向导’的任务完成。巴里特不知道这项任务会为什么起这么一个怪异的名字，他一路上明明并不算沉默，虽然说的话没有老威尔的多，但也算是侃侃而谈了。

看来那些奇怪文字所显示出的内容也并非总是对的，他在心里腹诽着。

队伍依然在前行，巴里特看了看氤氲的天，第一只霜虫的战斗结束的比想象的要早，所以现在离夜晚尚有一小段时间，他们可以一边继续赶路，一边寻找宿营的地点。

不远处的一棵冷杉树上，有一群拳头大的灰黑色蚂蚁在爬上爬下；右手边的灌木丛中卧着一只毒液蜥蜴，如果不招惹它的话，这个危险的小家伙并不会主动攻击人；斜上方的枝叶中，站着两只像鹦鹉一样的蓝绿色鸟儿......

巴里特仔细审视着周围的环境，雾霭中的世界更加丰富多彩，他要从中分辨出什么是可以忽略的，而什么，是需要提醒同伴注意的。

忽然，蛮子伸出手，示意众人停下来。他站在原地，眯着眼对着迷雾中的远方仔细看了又看，“看来我们得绕个远道了。”他对身后的老威尔说道。

“怎么了？”法师走上前来，语气中透着些许迷惑，“周围除了比地精还要常见的冷杉树和那块像蟾蜍一样的巨石外，我什么也没发现！难道那块巨石有什么问题？”

巴里特顺着老威尔的目光望去，“不，那只是一块普通的石头，法师阁下。”他早就发现了，只不过没有在意。经老威尔一说，他还真觉得那块石头的形状蛮像一只蹲在地面的巨大石质蟾蜍。

“即便它确实像一只蟾蜍，这也不能赋予它任何力量。”巴里特对老威尔说道，“至于绕路的原因，我们再往前走一小段距离您就会发现。”

他忘记了老威尔等人可没有他那么好的视觉，这个距离还看不到雾中的景象。不过那个侏儒应该看得见才对。

巴里特抬头朝坐在食人魔肩膀上的小个子看了一眼，发现后者依旧在玩着匕首，脸上面无表情，看不出任何端倪。

蛮子收回目光，领着众人继续向前，在行进了约二十米的距离后，所有人都看到了那让巴里特想要绕路的事物。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479865"  chaptername="第四十九章  任务进行中">加入书签</a>
</div>
