一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “痛快，痛快！”叶凡仰头大笑一阵，随即收手抱拳。

    “刘老前辈，今日一战受益良多，再打下去小子必败。不如给我个面子，就此罢手如何？”

    刘大奎一愣，知道对方在给他台阶下，索性就坡下驴。

    “好！”他平复着胸中起伏的血气，重重的吐出一口浊气，“小子，算老子有眼不识泰山，你够种，这次行动我服你！”

    两人虽然见了真章，但不是生死搏斗，下手的时候没往死里打。

    不然的话，他们俩就不只是脱力了。

    林墨崐看着一片狼藉的后山，气得浑身发抖。

    整座后山园林全给毁了，特么的现在林轩毅没空给家里赚钱，家族产业收入锐减，修整这片后山，没有几百上千万哪里下得来？

    林墨崐心疼的不行，可是又没有办法。

    他们林家号称百亿家产，难不成还要因为这千把万向一个小辈索取吧？

    太丢人了！

    一众老家伙来到小湖边。

    吴东林向叶凡示好，取出一个小瓶子递给他。

    “叶凡，这是我们吴家恢复气力的凝源液，效果不错！只需一滴就够，你试试！”

    叶凡接过瓶子，打开倒出一小滴，鼻端轻轻一嗅，顿时精神一震。

    这液体很是浓稠，透明无色，也不知道是用什么提取出来的。

    叶凡没有多疑，将那一小滴液体倒入口中，催动气劲催发其中药性。

    没过多久，消耗的体力果真恢复了两三成。

    “这药性温和不刺激，也没有后遗症，与万年青柳精华有异曲同工之妙！”

    叶凡啧啧称奇，向吴东林拱手笑道：“多谢前辈赐药！”

    说着，叶凡把瓶子收进怀里。

    吴东林愕然。

    尼玛，我只是借你恢复一下力气，你居然拿走了？

    要知道，那一瓶足足有五十滴凝源液！

    我们吴家一年合全家之力，也就能凝出二三十滴，这么多年下来省吃俭用，库藏不到十瓶！

    你一句多谢就拿走我一瓶，太特么不把自己当外人了吧？

    一旁的林墨崐暗暗发笑，心里平衡了许多。

    吴家的凝源液众所周知，制作工艺极其复杂，一滴成本就得上千万，一瓶下来至少也得好几个亿。

    而且，吴家的凝源液有价无市，除了他们这些多年好友，换成其他武道中人，吴家根本不会卖。

    叶凡一口气拿走吴东林一整瓶，估计他肠子都要悔青了。

    哈哈，让你装大头蒜，这回煞笔了吧？

    刘大奎见吴东林出手这么阔绰，顿时怪叫道：“我靠，吴家主难得见你这么大方！

    以前我向你买个十滴，你丫的都跟死了老婆似的，这一转手就是一瓶，你挖到金矿了？”

    “……”吴东林眼角狂抽，身体微微颤抖，喉咙里一口老血憋得厉害，想吐吐不出，想吞吞不下。

    叶凡有些诧异，“吴前辈这瓶凝源液很珍贵吗？”

    “当然！”刘大奎扯着嗓子，嗷嗷叫道：“小子，你卖我半瓶，我给你一亿！”

    “嗯？”叶凡眼睛一瞪，“一亿……半瓶？”

    “不行的话，我……我再加五千万？”刘大奎以为叶凡知道其价值，顿时有些气弱。

    “小子，这一瓶吴家做出来也就花个两三亿成本，半瓶一亿五千万，差不多了！”

    “不卖！”叶凡连连摇头。

    尼玛，这可是好东西啊，再来多少都不嫌的！

    就像是万年青柳精华，武者疗伤圣药，潘云海他们那边的十六武族还不对外出售呢！

    估计开卖的话，没有几个亿也下不来。

    吴东林扛不住了，惦着老脸讪讪说道：“叶凡，这凝源液是身外之物，按理来说……”

    他想把东西要回来。

    不等他说完，叶凡连忙打断，兴奋问道：“吴前辈，这种凝源液你还有没有？我出一百亿向你求购……二十瓶！”

    五亿一瓶，在你的成本上翻一番，很给面子了！

    吴东林嘴角抽抽，冷汗狂冒。

    你小子口气够大的啊，一出手就是一百亿……

    我……我别说二十瓶了，就算十瓶，都拿不出来！

    林墨崐翻着白眼，对叶凡说道：“行了行了，吴家的凝源液不是说做就能做的，一年下来他们家连一瓶都攒不齐，上哪里给你弄出二十瓶来？”

    “这样啊……”叶凡惋惜一叹，宝贝的摸了摸怀里的小瓶子，“那就算了。吴前辈，你要是想卖，随时来找我！”

    叶凡那里还有林婉清给的五百个亿没地方花，多收点这种宝贝，对他以后大有益处。

    如今万年青柳精华没剩多少了，等从天山殿回来，得找潘云海买一点。

    他们家那边的十六武族，拿万年青柳精华来增强实力，几整瓶下来最多从两倍极限到三倍极限，简直就是糟蹋！

    万年青柳精华固本培元，属疗伤极品药物，内服外敷都能起到很好的效果。

    这么多年来，也不知道十六武族浪费了多少，想想就觉得心疼。

    叶凡现在有的是钱，比那些武族和隐世古族富得多。

    大不了多花一点，不让他们吃亏就是了！

    叶凡一边打着自己的小算盘，一边和一众武者返回林家大宅正厅。

    林墨崐订的是十点多的飞机，此时不过八点，时间不会太赶。

    他把家里的事情全交给林墨垚，嘱咐他这两天要是没什么事儿的话，常去叶凡家里帮忙照看一二。

    并且，让他看好林坦之。

    最近家里经常和叶凡合作，林坦之对叶凡的怨恨越来越重。

    要是他做出什么出格的事情来，叶凡肯定不会放过他。

    林墨垚连连点头。

    他已经知道了叶凡和刘家家主大战的事情。

    尼玛，半年前他打得叶凡断臂残喘，没想到才这么点时间，叶凡就把他甩出几条大马路了。

    好怕怕，好忐忑。

    正巧，这时候叶凡向他投来一个似笑非笑的眼神，林墨垚浑身一颤，飞也一般的跑出正厅，去外面安排车辆。

    惹不起，我躲得起！

    叶凡，你得知道那次的事情是我大哥下的令，我也不是故意要断你一臂的。

    再说了，如果我真想让你残废，就不会把手臂完好无损的保留下来了。

    你看看你现在，不是很正常么？

    其实叶凡也没想拿这事儿跟林墨垚算后账。

    当初林家只是想让叶凡认错服软，可是叶凡脾气臭骨头硬，再加上董玥君还在昏迷，生死不知，他怎么可能向罪魁祸首的林家低头？

    林墨垚没办法交差，只好使用强制手段。

    叶凡知道他有手下留情，也没惊动自己的家人。

    若非如此，他早就上门来取林墨垚的性命了。

    大家在正厅等候，随时准备出发。

    董玥君扶着一脸苍白的林轩毅来到大厅。

    经过昨天的血毒爆发，他元气损耗不小，不是一时半会儿就能恢复的。

    林墨崐见他一副半死不活的样子，皱起眉头，沉声喝问：“轩毅，你昨天上哪里去了？怎么那么晚才回来？”

    “回爷爷的话，我和小君出去逛了一整天的街，累得厉害。”

    林轩毅不敢说自己和外企协会的大公子打架了，而且还被别人摁在地上摩擦。

    要不是叶凡及时赶到，他恐怕小命难保。

    不管是被叶凡救，还是被岛国人虐，都是很羞耻的事情，林轩毅打死也不会说。

    林墨崐看他脸上带伤，又问：“你练武了？”

    “……嗯。”林轩毅点点头，讪讪说道：“许久没动，一时手痒。”

    “跟谁动的手？”林墨崐瞟了一眼叶凡。

    “轩羽！”林轩毅连忙回道：“轩羽什么性子，爷爷你很清楚，他一天不挨揍就浑身不舒服。我被他激了几句，便没忍住！”

    “嗯，我知道了。你的病没有，以后不要乱动，知道吗？”

    林墨崐昨天晚上见到了林轩羽，他被打得跟猪头似的，问他怎么回事，支支吾吾的不肯说。

    原来，是被林轩毅被揍了！

    无力啊，林轩羽连半病半废的兄弟都打不过，林家那些小子一代不如一代！

    “是！”林轩毅连连点头。

    没过多久，林墨垚安排的车辆来了。

    十几个老头整理行装，健步如飞的走出林家大宅。

    叶凡和董玥君、林轩毅三人走在后面。

    林轩毅没好气的冲叶凡哼了哼：“别以为你救了我，我就会感激你！你杀了外企协会大公子的事情，最好谁也别说，否则我和小君都会被你连累！”

    叶凡为了救董玥君和林轩毅，干掉了外企协会的藤真军耀。

    这事儿要是传出去，肯定会引来大麻烦的！

    “你放心，我已经安排人去处理了。”叶凡哼哼回道：“你很牛气啊，在这时候还敢爆发血毒，不怕死么？”

    “要死我也是为了保护小君不受伤害，死有所值！”林轩毅昂然低喝。

    “结果不还是被人家虐了？”叶凡不屑的摆摆手，“英雄救美历来都有，但是装逼不成反被糙，却很少发生。

    林轩毅，我劝你以后还是老实一点吧，你没那个气质！”

    “你！”林轩毅大怒。

    “好了，你们别争了。”董玥君低声劝道，“要是被那些前辈听见了，我们都得完蛋……”

    “嗯。”叶凡点点头，眉头紧紧皱起。

    这事儿他昨天救人之后，告知了潘云海。

    潘云海先是一顿大骂，便立马去处理了，也不知道处理得怎么样。

    不过今天还没消息传出来，应该是处理的差不多了。

    “看来，得让龙春跟藤真长雄打个招呼，要不然他这边掉链子，我也得跟着倒霉！”