    其实朱富贵也不容易。

    拼了老命赚钱，其实能存下的真没多少。

    350亿，还没强东兄多，对一个皇帝来说多吗？

    大部分钱还不是用于国家基础建设和国民福利兜底了么……

    当然了，国民越多，朱老板的钱肯定也会越多。

    这是相辅相成，互相促进的。

    所以比起医疗设备，朱富贵更看重的还是那几千个赤脚医生和接生婆。

    在朱富贵看来，几千个还是太少。

    想要以石家庄为中心，辐射晋冀鲁豫，至少也要培养三万名赤脚医生，十万名接生婆。

    尤其是接生婆，更是重中之重。

    老实说，大明如今不差华北那点工业产能，也不差华北那点紧巴巴的粮食。

    世界三大黑土地，大明已经占了两个。

    加上改良的种子，大明就算养活50亿人都不算困难。

    当然了，50亿纯属没必要，人口合理有序的增长才是正道。

    如今大明总人口也就5亿，除了华夏本土，到处都是地广人稀。

    大明真正差的是不是工业品和粮食，是千千万万的华北老农，是千千万万个新生的华夏婴儿。

    ·

    晚上的时候，朱富贵跟着朱开济，在石家庄知府衙门食堂吃了一顿便餐。

    说是知府衙门，其实就是市政府，功能和架构是全新的。

    民国虽然很烂，但有一说一，他们嘴上功夫还是不错的。

    比如学校修得必须县衙要好，这个标准确实不错。

    大明不仅仅采纳，而且严格落实了。

    不过石家庄知府衙门依然很气派。

    因为不远处的石家庄小学堂更漂亮。

    在一片白地上重新建城就是这点好。

    土地成本低，城市规划合理。

    至于说，县衙、府衙适当修得气派一些，朱富贵还是支持的。

    毕竟这个时代的老百姓就认这个。

    若是大明的衙门过于寒酸，反而会让他们对于大明的能力，甚至是合法性产生怀疑。

    当然，这些只是表面文章，更关键的是看涅槃重生的大明政权是不是能讲好大明故事，让老百姓得到实惠，真心拥戴。

    朱富贵倒是没有去搞微服私访之类的。

    又不是什么太平年间，万一自己微服私访被什么歹人打了黑枪，这上哪里说理去？

    朱富贵向来信奉君子不立危墙之下。

    这些调查的事情自然有人去做。

    在石家庄奥运村的临时行在安顿下来，殷鼬就像一个幽灵似的出现在了朱富贵案前。

    看着殷鼬手中的报告，朱富贵还是比较满意的。

    石家庄作为一个大工地，在府衙的动员之下，不少周边青壮前来务工。

    之前大明朝廷打击地主，收回土地，平价出租的政策，因为一些地主文人的曲解，使得被分配到土地的百姓有些迟疑。

    等到石家庄府衙招工，这些地主文人进一步出来煽阴风点鬼火，说是暴明的狐狸尾巴终于露出来了。

    好比后世印度农民，会为了地主而对抗老仙一样，在广播喇叭普及之前，垄断话语权的地主文人很容易实现人心的操控。

    被蒙蔽的农民还以为招工就是抓壮丁，或者是强制徭役。

    于是各种逃亡瞒报，甚至整村武装抵抗的事情时有发生。

    河北燕赵之地民风彪悍，各种拳社会党层出不穷。

    这就是为什么，在立国十年之后，朱富贵才选择收复华夏故土的原因。

    比起殷地的单纯，想要在这里展开工作，实在是复杂太多了。

    好在对此朱富贵早有应对，大明很早就在超量培养各级公务员，以应对重返神州的管理工作。

    朱开济就是其中之一。

    朱开济虽然学历不高，但是历任凤都手表厂工人、劳动标兵、车间主任、组装部部长，腾龙山伐木厂副厂长，户部员外郎，新秦同知州等工作，得到了充分的锻炼，政绩十分出色。

    这一次被委以重任，成为石家庄知府，朱开济同样兢兢业业、耐心细致、不折不扣的完成了朝廷委托的任务。

    当然，兢兢业业、耐心细致不代表一味软弱。

    一手胡萝卜，一手大棒。

    软硬兼施之下，朱开济拉到了第一批来石家庄务工的华北农民。

    那个时候正是春忙的时候，这些人被拉来工地，没法参与最重要的春播，几乎是戳着朱开济的脊梁骨来的。

    朱开济甚至还多了一个朱扒皮的外号。

    这些心有怨念的农民工，在工地上能磨洋工就磨洋工，若不是用精神注入棒打，都不肯干活。

    结果当天晚上，当用洗澡盆装着的白菜炖猪肉被端上来时，他们都傻眼了。

    啥情况？

    断头饭哪？

    好多铁打的汉子都哭了。

    看来这次是真的有去无回，要送去前线和洋人打仗，然后婆娘改嫁，儿子讨饭了。

    直到一个月后，他们一脸懵逼地扛着半扇腌猪肉回到家，见到了同样懵逼的老婆孩子。

    粮食也是有的。

    太多了。

    扛不动。

    得回头租个车。

    虽然只是碎玉米等杂粮，但这也是正儿八经的粮食啊！

    比那几亩旱地里种的产出都差不太多了。

    关键这只是一个月的工钱！

    还没算上一个月来吃朱家的，喝朱家，自己都胖了。

    那朱天子是真的没话说啊！

    算上肉包子的话，在工地上，一天三餐都能见着猪肉！

    这是什么生活？

    这是地主老爷也过不起的生活啊！

    这下子，任凭那些地主文人如何煽风点火，百姓们都不会上当了。

    他们拖家带口，呼朋引伴，源源不断的劳动力来到了石家庄。

    而这里供应的猪肉依然充足。

    什么是幸福？

    天天能吃猪肘子就是幸福！

    这一刻，河北老农与柏林市民的感官是一样的，他们都深深的幸福着。

    特别是当他们得知，万岁爷为了与洋人开战，每天只吃一顿饭，剩下钱来给大家发猪肘子时，这些未必特别淳朴，但绝对分得清恩怨曲直的华北汉子们，心中只有努力工作，以报天恩的感情。

    而朱富贵则表示，多吃一点吧，谁让现在猪肉价格跳水呢？

    五块钱一斤的猪肉，比前两年便宜了不知多少！

    此时大明不囤积猪肉，更待何时？

    大萌实业采购了大量猪肉。

    与此同时，朱富贵反手又买了一手牧原股份，完美对冲，美滋滋儿！

