    招标组的文书，终于起草好了。

    赵齐生代表小组，走出了会议室，正式的宣布了中标单位。

    “本次招标工作的中标者是飞鸿建筑公司，恭喜飞鸿建筑公司！”

    杜总听闻这个结果，一副理所当然的样子，对着张飞说道：“恭喜、恭喜张总啊，飞鸿建筑能够中标，实至名归。”

    张飞此时更是志得意满，当即起身，双手抱拳，回敬说道：“侥幸胜出而已，后面还需要杜总多多帮衬才行啊。”

    见赵齐生走了过来，张飞笑着迎上前：“王总，今后您可就是我的甲方了，先预祝咱们合作愉快！”

    赵齐生也是满脸奸笑，回道：“有张总的飞鸿建筑来完成这个项目的建设，我很放心得了，这方面一定没问题了。”

    张飞伏在赵齐生的耳边轻声说道：“一会庆功宴，王总务必赏光，上次的那个小杜鹃可是跟我问好多次，说你什么时候再去捧场。”

    张飞提起小杜鹃，赵齐生就感觉自己的腹下有一股火，心里更是奇痒难耐。

    “张总有请，我哪能推辞，一定赴宴，一定赴宴！”

    赵齐生将收尾工作，都交给了其他的几位小组成员，自己则是谎称身体不太舒服，就先走了。

    出门上了自己的虎头奔驰，此刻张飞早已经坐在里面等候多时了。

    “让张总久等了，真是抱歉啊。”赵齐生钻进车中，对着赵飞笑着说道。

    “王总太客气了，你这奔驰车，真是带劲，我喜欢多坐一会还来不及呢。”张飞笑着回道。

    “张总要是喜欢，那还不是简单的很，这车你拿去随便开啦。”

    赵齐生假装出一副十分大方的样子。

    张飞闻言，心里虽然是想要的不得了，可嘴上还是不断的推辞：“那怎么能好意思呢，坐坐就行了，这车子啊，就跟老婆一样，可是不能随便借的。”

    “哦，车子在东北，还有这样的讲究吗?”赵齐生佯装不懂，问道。

    “倒也不是讲究，都是说着玩的。王总，咱们出发吧。”

    “好，都听张总安排。”

    阿飞驾驶着车子，向着饭店驶去，透过后视镜，阿飞看了一眼坐在后排的张飞。

    饭店里，张飞定的包间里，此刻已经有数人等候在此了，其中便有刚刚从招标会场直接赶来等候的杜总，其余的几位，都是舞厅里的姑娘，一个个穿的火辣辣的，在这寒冷的冬季里，倒是不怕冻着。

    张飞和赵齐生一进门，两个姑娘便各自扑了过去。

    那个叫小杜鹃的姑娘更是直接跳了起来，整个人都挂在了赵齐生的身上。

    “王总，你怎么这么都不去看人家啊，我都想死你了。”小杜鹃娇声细语的，在赵齐生的身上撒着娇。

    “哎呦，我的小宝贝，我这不是忙吗，你快下来吧，再让你挂一会，我这老腰今晚上怕是不行了。”赵齐生手掌在小杜鹃浑圆的地方，使劲的掐了一把，说道。

    “讨厌。”

    小杜鹃很是不情愿的从赵齐生的身上下来，娇嗔了一声。

    张飞在一旁哈哈大笑：“王总一天日理万机的，你可得小心保护着点身体，毕竟身体是革命的本钱吗，一会多吃两个腰子，吃啥补啥，准保王总你雄风再起！”

    “对了，王总，我给你介绍一下，这位是万基建筑的杜总，今天招标的时候，你们应该见过。”

    张飞介绍说道。

    赵齐生闻言看去，说道：“见过，见过，杜总今天在会场上，可是一点价钱都不肯讲啊，我印象很深。”

    “王总有所不知啊，我这么是听张总吩咐的。”

    杜总笑呵呵的，将矛头指向张飞。

    “原来如此，张总高明啊。”赵齐生装出一副恍然大悟的样子。

    “那还不是都托王总的福，咱们啊今天可谓是大获成功，我高兴的很，必须不醉不归！来尝尝美国佬的洋酒，叫什么威什么忌的，这可是我好不容易搞到了，大家都来尝尝。”

    “是威士忌啊，这个很烈的，放一些冰块进去，更好喝。”赵齐生看了看酒瓶子，对着张飞说道。

    张飞说道：“对对对，就是叫威士忌，还得是万总，见识就是广。”

    “去，整一些冰块过来。”

    坐在张飞身边的姑娘闻言，出了包间，去找冰块去了。

    赵齐生和陆野在特区的那一个来月，酒还真没少喝。

    毕竟是从特区走出去的大公司老板，商业宴请招待，那是必不可少的，一些高端的酒水知识赵齐生必须要有所掌握才不会惹人怀疑。

    为此，陆野几乎是卖尽了能买到的各种国内外的酒类，挨个给赵齐生喝，并且要求赵齐生记住酒的味道和喝法，还有简单的酒类知识。

    赵齐生试酒，可是连醉了好几天。

    这边张飞和赵齐生、杜总几人喝的高兴，不时的对怀里美女各种揩油，惹得娇嗔不断，脑子里面，早就将阿狗和那几个省城辉腾建筑公司的员工忘得干干净净了。

    而阿狗此刻还带着一众手下，躲在林场里，等着张飞的指示。

    一名手下，将那张老旧的桌子放好，将从车上拿下来的各种熟食摆在桌子上，将大白瓷碗摆好，就开始往里面倒酒。

    “狗哥，饭准备好了，先吃饭吧。”

    阿狗这人糙的很，对吃上从来也不讲究，吃啥都无所谓，但是必须要有酒，好酒还不要，最喜欢的就是小酒厂里的原浆白酒。

    因为担心被发现，炉子根本不敢生火，怕冒烟引来护林员。

    好在这破房子里还有电，插上电炉子，倒也暖和不少。

    阿狗盘腿坐在炕上，伸手就端起自己面前的瓷碗，直接一口就给干了，火辣辣的高度白酒，烧得整个食管都火热无比，像是有小刀子在刮着胸口一样。

    “舒服！”

    阿狗发出一声呻吟。

    几名小弟见此，连连拍着马屁。

    “狗哥的酒量是真厉害。”

    “那可不咋滴，就这散娄子六十多度，一般人半斤不到就得倒下，你看咱们狗哥，一斤酒下肚，就跟喝水一样。”

    “别说废话，喝酒。”

    “喝酒，喝酒，来狗哥，我敬你一杯。”

    几人围坐一团，吃喝起来，你一杯，我一杯的，喝的也很是尽兴。

    渐渐的，酒劲上头，几人脸上通红。

    突的一人开口说道：“狗哥，抓的那四个人里面，有两个姑娘，我看长的挺不错的，要不要玩玩？”

    这话一出，犹如平静的湖面上，投入了一颗炸弹一般，瞬间引起了众人的强烈反应。

    “走！”

    阿狗晃晃悠悠的，第一个站了起来，径直走向了关押四人的小屋。

    粗狂的推开了房门，阿狗双目赤红的看向缩成一团的几人。

    身后几名手下也跟了过来，眼神如狼似虎的，盯着屋里的两个女生。

    “你、你们要干什么，不要过来！”

    面对野兽一般炽热的眼神，她们哪里还不明白这些人想要干什么，可是被麻绳捆的如同粽子一般，唯一能够做到的，也只剩下惊叫了。

    “带出来，让老子先尝个鲜，待会你们再刷锅。”阿狗当即说道。

    几人粗暴的将两人拽到了东屋子里面。

    留下的两名男子，只听得东屋之中，自己的两名女同事，尽是发出了绝望的吼叫。

