    此刻，对手既然已经解决了，李哲也是蹲下身子，将对方身上的储物袋取走，确定了没有其他的物品之后，才是一个抬手，一道普通的灵火术便是施展而出，落在了对方的身上。

    这灵火术落下的瞬间，对方的身躯便是直接化作了一团灰烬，消散在了这天地之间。

    至此，这个北云门的真传弟子，才算是彻底解决了。

    只是接下来要处理的事情，就更为棘手了。

    不过李哲对于自己分身的行事能力，如今也是有了一个大致的了解了。

    自己这道外化身，看起来倒是与自己没有任何的差别了，李哲现如今也是完全放心了，给自己的分身传去了一道信息之后，便是一个闪身，化作一道流光，向着东华宗的方向飞去了。

    不得不说，有了这么一个道外化身存在，各种行事，相对来说倒是要方便了许多。

    这若是换在以往，但是这妥善处理这后续事宜，都需要花费李哲最少月余的时间才行。

    现如今，李哲脑海中已是有了一个大致的想法，想来他的分身想法应当也是差不多的。

    只需要找几个木系的修士，将这被烧毁的丛林恢复原样，接下来，再让人前往北荒城安排下去，只需要说没见过那弟子，或是那弟子已经离去，便是无人能够查出这弟子究竟如何了。

    当即，分身这边，到底基本等于一个完整的人，李哲也已是放下了心思，朝着东华宗的方向赶了过去。

    到底那紫灵玉，即便是掌教秦阳卓亲自帮忙炼化，也需要一年的时间，李哲此番回去，自是越早越好。

    转眼间，便已是两日的时间过去，而李哲，也终于是再度来到了东华宗的山门之外。

    “这是……李师叔？！”

    今日守在山门之外的，乃是一名虚神境的弟子，在感受到了有人到来的气息之后，便是直接走了出来，见到李哲之后，便是满脸崇拜的对着李哲喊道。

    听着这弟子的话语，李哲疑惑的眨了眨眼，自己与这弟子可是没过什么交集的，只不过是凭着过目不忘的本事，李哲记得内门有这么个弟子罢了。

    怎的今日这弟子都是对于自己这般崇敬了？

    “没错，我回来了。”

    李哲微微点了点头，应了一声。

    闻言，这弟子这才是笑着说道：“掌教特别交代过，若是李师叔您回来的话，便直接去玄化宫找他。”

    听着这弟子的话语，李哲微微点了点头，想来除却自己与掌教之间的约定之外，最主要的，还是那一瓶铸灵血之事了。

    当即，李哲便是应了一声后，一个闪身，向着宗门之内行去了。

    而那弟子也是看着李哲的背影，微微捏了捏拳头，面色兴奋。

    李哲自是不知道，他不在的这段日子里，左长生等人，都是在宣传着李哲为宗门拿回一瓶铸灵血之事。

    这等顶级资源，李哲都愿意拿回宗门而非自己享用，可谓是一个极强的正面形象了。

    因此，宗门方面，倒也是乐得帮助李哲宣传，毕竟让这些弟子受李哲这般宗门为主的思想影响的话，对宗门也是有着极大的好处的。

    正是因此，如今除却老一辈人物，或是心机较深的，像是方才守门弟子之类的，如今都已是将李哲视为了自己的榜样。

    李哲对于这些自是不知，此刻他已是熟门熟路的来到了玄化宫大殿之外。

    李哲才刚刚一到，便是远远的看见了那守在大殿门外的道童。

    “师兄你来了，掌教命我在此等候多时了，请进去吧。”

    见着李哲身形落下，这小道童便是轻笑着说道。

    说话之间，那小道童便已是转过了身形，手掌轻轻一挥，那原本紧闭的大殿大门也是在这一刻悄然打开了。

    见状，李哲也是对着那小道童抱拳一拜，道了声谢之后，便是沉吸了一口气，迈着步子，朝着大殿之内走了去。

    一进殿，李哲便是看见了那此刻正在背对着自己做着的掌教秦阳卓。

    “掌教真人，我与您的约定，算是完成了。”

    李哲一如内，便是轻笑了一声，低声对着掌教真人说道。

    闻言，秦阳卓的身子缓缓站起，回过头来，面带着微笑的说道：“此事我自是已知晓了，且让我一观你的收获。”

    听得秦阳卓的话语，李哲也是点了点头，手中一道光芒闪烁，那初生之水便已是落入了手中。

    紧接着，李哲气机一沉，那悬浮在丹田处的青莲道髓也是于这一刻化作了一道流光，漂浮到了李哲的身前。

    “哦？”

    秦阳卓微微眯了眯眼睛，饶有兴趣的打量了李哲身前那青莲道髓一眼，微微点了点头。

    显然他对于这青莲道髓的品质，也算是极为满意了。

    随后，他便是看向了李哲手上的初生之水，这一眼看去，秦阳卓倒是显得略微有着些许意外。

    这初生之水明显是由紫府境之人帮助凝成的，普通修士所获的初生之水，不外乎都是一大团罢了，如同李哲手中这等，便是只有紫府境才能做到了。

    “呵呵，看来你这福缘不浅啊。”

    秦阳卓看了一眼后，才是抬起头，对着李哲轻声笑道。

    李哲闻言，便只是微微笑了笑，倒是也不准备多说什么。

    依着秦阳卓的修为见识，想来该发现的也都发现了，自是无需李哲再去做多解释。

    “好了，依着你我的约定，那接下来的一年，我也要为你熔炼那紫灵玉了。”

    秦阳卓轻笑着摇了摇头，随后便是看似随意的瞥了李哲一眼，轻声道：“我已是许久未曾闭关了，此番闭关，那些世家，必然会有所动作。”

    听着秦阳卓的话语，李哲眉头微微皱起，有点不明白秦阳卓为何会与自己说这番话语。

    秦阳卓倒也是没有做过多的解释，只是对着李哲挥了挥手，淡然说道：“好了，你便先行离去吧，一年后，再来玄化殿见我。”

    闻言，李哲沉吸了一口气，对着秦阳卓抱拳一拜，恭声道：“此番便多谢掌教相助了。”

    说罢，李哲这才是转过身子，向着身后走了出去。

    走到大殿门外的时候，那道童轻轻关上了门，对着李哲说道：“师兄便回岛吧，我也需得去告知一下各方长老，掌教闭关一事。”

    李哲闻言，隐约间仿佛明了了些许东西，点了点头，便是驾着遁光，向着自己的烟霞岛飞去了。

    这整个东华宗，并没有表面上看起来这般风平浪静，实际上一直是分为世家与修士两派的。

    而一直以来维持这个局面的，便是身为掌教的秦阳卓了。

    秦阳卓修为停滞在紫府境巅峰已是有了数百年的时间，这数百年里，有他的制衡，宗门之中，才是会显得如此风平浪静。

    只是，此番秦阳卓闭关，一直都不是这般安分的世家一脉，恐怕会借着这难得的机会，争夺一下在这宗门之中的权利了。

    毕竟世家之中，虽是同样有着宗门内占半数的紫府境老祖，不过因为东华宗并非世家起家，世家在东华宗之内，也是会收到或多或少，有意无意的压制的。

    恐怕秦阳卓此番提醒李哲，便是因为李哲与那崔家的恩怨了。

    当然，李哲自是不会惧怕于那崔家，因此只是稍稍想了一会后，便是直接将此事给抛之脑后了。

    很快，李哲便是再度来到了熟悉的烟霞岛。

    方才一到岛外，那防护阵法便是瞬间打开，李黄等人皆是站在那阵法后方，对着李哲痴痴傻笑着。

    “嘿嘿，主人，老远就感受到你的气息了。”

    李哲才刚一靠近，李黄便是笑着迎了上来。

    李哲与李黄几人打了个招呼之后，才是对着不远处正静立原地，静静看着自己的婵娟招了招手。

    婵娟抿了抿嘴唇，这才是迈着步子，走到了李哲的身前：“岛主，您回来了。”

    李哲微微点了点头，而后才是对着婵娟问道：“这月余时间，宗门之内，可发生了什么值得注意的事情？”

    闻言，婵娟思索了一下，才是对着李哲说道：“确是有些事情需要注意。”

    听得婵娟此言，李哲微微点了点头，对着她招了招手，说道：“嗯，回房说吧。”

    说罢，李哲便是迈着步子，朝着自己的房间走了过去。

    而李黄等人，因为之前李哲的安排，如今也是继续剪起了岛上树木的枝干。

    “近日宗门之内，有着些许小事发生，我也不知具体是否有关联，但我总感觉事情显得太过巧合了。”

    进到房间之后，婵娟便是微微皱了皱眉头，低声对着李哲说道。

    李哲倒是被婵娟这番话引起了些许兴趣，对着她点了点头，示意她继续说下去。

    当下，婵娟才是应了一声，低声道：“这些事情也都是我的推测，若是岛主觉得不妥的话，自是不必理会。”

    “你且说吧。”

    见着婵娟这番小心谨慎的样子，李哲也是不由得失笑了一声，示意她继续。

