    雷光形成的雷柱噼啪作响，火焰也缠绕其上不断摇曳。在这种充满压力的环境中，作为瑞登的对手，气势首先就弱了三分。然而这些对站在地上的卡普完全无用，他那股看似随意的状态，却有着比这雷火更加强势的威力！

    “剃——铁拳！”

    “瞬雷！”

    卡普全力使用“剃”，速度比之前还要更快！而被雄浑的武装色霸气缠绕的拳头，就连化为闪电逃离的瑞登也被拳风擦到。

    “轰！”

    虽然未能命中瑞登，但是卡普的右拳还是挥出！隔空打出的拳头就像是十艘军舰同时开火一般！爆裂的拳气几乎化为实质，肉眼可见——一道足有十米之宽的气浪冲天而出，无法用语言形容的猛烈拳风震慑着“雷火炼狱”的火焰，让这个“监牢”都变得岌岌可危。

    “呀，还是这样强得离谱呢……”

    “这个老猴子，拳头确实硬得离谱。”

    青雉一手按动在冰墙之上，不断加固着冰墙。即使是相距很远的余波，也让这面难以被攻克的冰墙不断震颤，随时都有破碎的危险。

    “雷刃之壹！双魂·雷炎剑杀阵！”

    勉强闪过这一击的瑞登都感觉到自己的脏器在微微晃动，但此时拳力未收的卡普无疑也暴露出了漏洞。雷电和火焰不断形成一把把长剑，随即同时向卡普疾射而去！

    “铁块！”

    六式对于卡普来说已经是融于基因之中的本能，面对威力并不算“强横”的雷、火剑，他直接用铁块进行格挡。

    果然无论是蓝白色的雷剑，还是碧绿的火剑通通被阻隔其外，然而卡普却察觉到一股恐怖的力量在酝酿，那力量甚至让他都感受到了危险。

    “雷刃之贰！双魂·雷璇火杀！”

    飞速旋转的雷鸣刀缠绕着近乎毁天灭地的雷流冲向卡普，其上锋利的剑气慢慢切开卡普厚实的霸气“铠甲”，而暴虐的雷霆也顺之蔓延到卡普的身体，焦灼感和麻痹感很快出现。

    “六式奥义·蝎尾刺！”

    面对这种情况，拖延无疑是最差的选择，拥有着惊人战斗意识的卡普也瞬间做出判断。他在承担着雷电剑气的攻势时，也终于重新掌握了身体的控制。紧握的双拳立刻猛地前冲，就像蝎子的尾巴一样戳击到雷鸣刀上，将它的攻势彻底化解。

    “糟了！还有一把！”

    刚刚制止住雷鸣刀的卡普猛地抬起头，果然那把被碧绿火焰包裹的长剑已经来到他的眼前，并在他的眼中不断放大，最终猛地爆炸开来！

    “轰！”

    爆炸的火焰猛地升起，就好像盛开的花朵一般。而瑞登则是死死盯着火焰爆炸的中心，没有一丝放松。

    “来了！”

    在仍在升腾的火焰中，卡普的身影再一次出现。他身上的白色西服已经变得褶皱，身上也出现细小的伤口。然而在他的左手，七星剑却被牢牢控制住，剑身的火焰也彻底暗淡下去。

    “手中没有剑的剑士，还能叫剑士吗？”

    卡普踩着月步，不急不忙地往瑞登冲去。然而随着他不断地上升，速度也在慢慢加快！

    然而这样的速度还是追不上瑞登，他只是再次元素化就拉开了和卡普的距离，而斜插在地面的雷鸣刀也在灵魂力的控制下升起，直接被瑞登握在手上。

    “不对——是陷阱吗？”

    就在这时，瑞登突然反应过来——自己的灵魂力扩散范围是一定的，卡普缓慢地靠近以及控制住七星剑的举动，都在逼迫瑞登来到这个区域，重新获得雷鸣刀的控制。

    “铁拳·大震撼！”

    果然，凭借着冲力而不断蓄力的右拳也突然跟着卡普一同扭转过来，就像火力最为凶悍的炮火一样向下方的瑞登冲去！

    扩散的拳气没有之前那样的凶猛的威视，却有着让瑞登无法躲避的巨大范围！

    “嘭！”

    地面突然出现一个巨大的深坑！几乎将整个操场的地面覆盖其中！

    宛如地震一般的强烈震动让众学员站都站不稳，只能抓紧四周的岩石才得以稳住身体。而飞扬的尘土也将战场的情况暂时遮蔽，他们只能听到仍在继续的交战声。

    “哈哈哈，若是以为卡普的战斗就像他的头脑一样死板的话可就错了，这家伙在战斗中是天才中的天才，他的每一滴血，每一根头发都是为了战斗而生的！只不过我也很久没看到卡普这样认真的样子了。”

    “看来瑞登还是犯了这种错误呢，现在形势对他有些不利啊。”

    “战斗还在继续，瑞登小哥确实很强啊，不过……这应该不是他的极限吧？”

    烟尘逐渐散去，手持雷鸣刀的瑞登也用起了“久违”的一刀流。而卡普也是只用右拳，两人就这样“各断一臂”，闪转腾挪之中互相攻击，寻找对方的漏洞。

    卡普已经找到了应对瑞登极快速度的办法——他不在专注于打击的伤害，而是控制拳击的力道发散，让每一次攻击都有所成效。而瑞登的攻击虽然也不能被他闪避，但是凭借着更加强横的武装色霸气，卡普完全用硬抗这种无解的方式进行反击，而他的优势也在不断攀升。

    “嘭！”

    卡普的右拳再一次击中瑞登的胸膛，也将他的身体击飞，再一次深陷入地面之中。

    卡普也从空中落地，脸上和身上也出现了很多血痕，还有不少电流的灼伤，看上去很是狼狈，但却没有什么大碍。而瑞登则是口吐鲜血，虽然还有着战斗力，但是再打下去，终究还是失败。

    “瑞登小子，能逼老夫用出全力，你小子已经比七年前强了太多了，若是在雷岛的环境或是让你再历练几年……”

    “不，我已经达到了极限的瓶颈，难以再突破了……果然，就算靠办法弥补了体能，再精进了剑术，我也依然不是您的对手啊。不过……”

    卡普本还头疼怎么安慰瑞登几句，却发现他的脸上丝毫没有退缩之意。这也让卡普再次兴奋起来，准备再好好干上一场。

    “您左手握着的真的是剑吗？”

    就在这时卡普却突然感觉左手一阵刺疼，转头看去时却发现了被他握在手中的七星剑变成了一只由火焰组成的蝙蝠，正一口咬在自己的手掌！

    瑞登的身上也立刻涌起了绿色的火焰，伤势在急速地恢复之中！他一蓝一绿的双瞳也在彼此融合，逐渐透出一种妖异的紫黑色！

