    咦！

    林凡惊愕一声，原本把这吞月魔犬剁了只为烤了填饱肚子，却没想到还能爆出功法，还真是奇怪了。

    “叮，现不入流功法《黑虎掏心》是否学习。”

    “学习。”

    林凡现在从圣魔宗出来，心中也是后悔一件事情，就是玩的太嗨，忘记去学几门功法了，而这《黑虎掏心》虽说是不入流功法，但是有《猴子偷桃》这前车之鉴，林凡相信只要把等级升上去，绝对秒天秒地秒空气。

    “叮，学习《黑虎掏心》等级一层，经验（o/1oo）。”

    “《黑虎掏心》江湖采花君莫不摸自创功法，死于吞月魔犬之口。”

    ……。

    林凡看到这功法介绍的时候，脸色也是微微一变，这弄到最后，竟然是采花大盗的功法，也是日了狗了。

    不过林凡并不会嫌弃这功法。

    因为功法不分善恶，而是看用的人是谁了。当然林凡一直认为自己是个正义的人，绝对不会干邪恶的事情的。

    填饱肚子之后，林凡收拾了一番，继续向北前行。

    而当林凡离去之后，从草丛中蹦出一条体型稍弱的吞月魔犬。

    那吞月魔犬鼻子对着空气嗅了嗅，顿时怒吼了起来。

    ……。

    一路上，林凡也遇到不少凶兽，不过也都被林凡一剑给削了，经验也加了不少，而在斩杀凶兽这一过程中，林凡也是现，离开圣魔宗或许是个明智的选择。

    在圣魔宗想要升级很难，而在外面，凶兽横行，斩杀凶兽的经验，也并不少。

    “汪……。”

    “汪……。”

    就在这个时候，草丛中一阵骚动，林凡眉头微皱，停下了脚步，看来有状况生了。

    踏踏……。

    这时，一群吞月魔犬从草丛中嘶吼的出来了。

    林凡看着堵住去路的吞月魔犬，心里也有个大概思路，看来是来报仇的，吞月魔犬是夜间凶兽，白天基本都处在休眠之中。

    而现在这大批吞月魔犬拦住了自己去路，显然是通过嗅觉闻着味道跟了过来。

    “汪……。”此刻一头体型稍微瘦小的吞月魔犬，龇牙咧嘴，很是仇视的看着林凡，马尾处的火焰熊熊燃烧，马尾下的地面漆黑一片。

    而林凡见它们报仇心切，想要跟它们好好谈一下，但是对方却不给任何机会，一见面就要开打，一群吞月魔犬凶狠的扑了上来。

    这群吞月魔犬的修为都在先天三阶内，如果林凡没有修炼《不灭魔身》的话，今天恐怕还真能跪在这里。

    “叮，击杀先天二阶吞月魔犬，经验+8ooo。”

    “叮，击杀先天一阶吞月魔犬，经验+5ooo。”

    林凡一剑一个，出手快果断，没有任何犹豫，虽说吞月魔犬数量之多，防不胜防，但是这些吞月魔犬的伤害，也都被转换成了《不灭魔身》的经验。

    “喂，你们可别太放肆啊……。”林凡长剑一挑，一头吞月魔犬被削成两截。

    而吞月魔犬越战越凶，就算死伤大半，也不退后。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+1ooo。”

    ……。

    当林凡将这些群攻而上的吞月魔犬全部干掉之后，也是微微叹息一声。

    “何苦呢……。”

    “叮，获得黄阶中品功法《不动皇拳》是否学习。”

    “学习。”

    “《不动皇拳》大燕皇朝皇室功法。”

    “叮，获得黄阶下品功法《迷幻身法》是否学习。”

    “学习。”

    “《迷幻身法》大燕皇朝天府学院功法。”

    消灭了这群吞月魔犬，林凡得到了两本功法，看来大燕皇朝也有不少人，死在了这群吞月魔犬的手中。

    二日后，林凡遭遇了吞月魔犬四次围杀，同时一路上也遇到不少各类凶兽。

    步入先天之后，林凡也终于明白，真元的用处，施展《迷幻身法》与《不动皇拳》时，都会消耗真元，而让林凡头疼的事情便是，自己却不知道真元该如何快恢复，只能每天休息之时，真元会缓慢的恢复到最佳状态。

    而在林凡看来，这真元恢复的法门，应该跟心法有关，看来有机会是要找一门心法才行了。

    对于吞月魔犬，林凡也有了最新的认识，这完全就是一群有仇必报的凶兽。

    而因为吞月魔犬的关系，林凡的修为也上升了，如今已是先天二阶的修为。

    真元也翻了一倍。

    三天的时间，林凡感觉自己应该快要离开这片茂密的森林了，不知道尽头是不是大燕皇朝。

    林凡没有一个明确的目标，并不知道自己到底要干什么，而现在的想法就是提升修为，等牛比的时候，回到圣魔宗给师兄弟们一个大大的惊喜。

    此刻林凡坐在一棵巨树之下休息着，连续用《迷幻身法》赶路，真元的消耗也是颇大，不过效果真的很不错，这几天运用《迷幻身法》的度，赶得上自己平时十倍的度。

    同时《迷幻身法》已经达到五层，《不动皇拳》达到了三层。

    轰轰……。

    就在这个时候，林凡突然感觉地面剧烈的震动起来。

    林凡一惊，立马站了起来，莫非又有什么事情生了不成？

    可就在林凡站起来的那一刻，一股磅礴浩瀚的气浪如同波涛一般涌了过来。

    “我去，啥情况。”林凡这一刻懵了，到底是哪位大神散出来的气息，竟然这么猛。

    这时候林凡现前方天空一片灰暗，如同世界末日一般。

    林凡想拔腿就跑，毕竟这么危险的情况，还是不要去凑热闹的比较好。

    但是好奇心害死猫，林凡想着自己偷偷摸摸的看一下，应该不会有任何事情吧。

    最终林凡偷偷摸摸的靠近前方。

    ……。

    “墨逸轩，交出七圣宝图，饶你不死。”

    此刻天空之中，两道身影你追我赶，所过之处一片荒凉。

    “哈哈，没想到堂堂十二正派玲珑剑阁也会干杀人越货之事。”被追赶的黑衣男子，面色不屑，但也不敢逗留。

    “哼，七圣宝图乃是七圣之祖所留，给我留下。”

    “彼岸。”

    顿时一道霞光乍现，黑衣男子的前方虚空荡漾，一座气势贯穿恒古的石桥从虚空中闪现出来，断绝了黑衣男子的去路。

    “交出来。”拦住黑衣男子去路的是一名女子，倾国倾城，气息神圣不可侵犯。

    墨逸轩警惕的看着眼前的女子，手中紧紧的拽着一张古朴的卷轴。

    “霓漫天，你真想跟我鱼死网破不成？”墨逸轩说道。

    “就你也配？”霓漫天冷哼一声，“剑转轮回。”

    ……。

    林凡躲在远处，看着前方的情况，也是目瞪口呆，这尼玛太暴躁了吧，这要是自己过去，还不被人给削死了。

    只是在这个时候，让林凡疑惑的一幕生了，这两人好像拼的太凶，都有些不行了，先前还打的噼里啪啦的两人，竟然站在地上，一动不动。

    不过就算如此，林凡也不敢过去啊。

    “哈哈，霓漫天，姜还是老的辣，虽说你是玄黄界顶尖天才，但是要论实战，你还是太嫩了。”墨逸轩面如土色的大笑道。

    “哼，卑鄙。”霓漫天没有说话，闭目疗伤。

    “今天鹿死谁手还不知道呢，玲珑剑阁剑法玄黄第一，我墨逸轩承认，但要说到疗伤，玲珑剑阁可就是天下倒数了，你我现在都不能动弹，我倒要看看，你能奈我何。”墨逸轩虽说大放言词，但是也在拼命的恢复着。

    而一直在远处的林凡，耳朵就跟顺风耳一般，其余的话都不是重点，最为重点的只有一句。

    “你我都不能动弹。”

    ……。

    “不能动弹啊……。”林凡心里嘀咕着一下，随后面色一变。

    “卧槽，不能动弹还看个球，爷爷来啦……。”林凡这一刻眼前一亮，拔腿就向两人奔去。

    ps：推荐一本书《绝育歌神》……写错了是《绝代歌神》。