    别说是贺知源一个人，就是加上陆天河两个，也无法拦住此时的老妪。

    气坏了，是真的气坏了，脸上那狰狞的神色，就像是一头母狮子一样，要扑上来把陆云活生生咬死的感觉。

    周围一群人也都被老妪的气势给吓坏了，脸上满是茫然的神色。

    我是谁，我在哪里？

    陆云这小子到底是哪里冒出来的，竟然敢如此出言不逊，这可是天元宗的长老，而且是最为护短的铁长老，竟然就被陆云一个炼气期七重的小子给骂了？

    实际上这事儿还真不怪陆云，小孩子闹别扭打架，你叶不凡三番两次的落于下风，长辈出面开导孩子也就罢了，你千不该万不该，不该把矛头指向陆云。

    陆云是谁？

    一个穿越者，天赋九百九十九级的超级妖孽，会让你劈头盖脸的打压？

    真以为你能一巴掌怕死我了？

    面对这个危险的老妪，陆云此时一点都不怵头，别说是她，就是在场所有人想杀死他，他现在也能逃出生天。

    没办法，在场这么多人，只有他一人能够参透九天大圣的秘藏，再加上天魔圣体和神行百变身法，这些人固然恐怖，想要留下他，还是有些困难的。

    这才是陆云真正依仗。

    什么最护短的铁长老，什么天元宗，只要老子离开这里，假以时日，定让你天元宗鸡飞狗跳猫上天。

    呸，什么物件！

    这时，贺知源冷哼一声，身上的气息陡然间爆发开来，震慑全厂。

    恐怖的气息席卷开来，众人这才明白贺知源到底有多强大，甚至连周围的天地意志都被冲开了许多。

    不少金丹期的修士踉跄后退，陆云更是脸色苍白，即便是躲在琉璃上人身后，也有些难以承受。

    妈的，这老头到底是什么修为，竟然恐怖如斯。

    倒吸一口气先，以示尊敬！

    看到贺知源爆发，铁长老脸上闪烁着惊疑不定的神色，盯着陆云脸色阴沉的要滴出水来。

    一旁的叶不凡则是长舒一口气，终于走上前来，盯着陆云说道：“只是冲撞师尊这一条，我便有理由要你性命！”

    陆云点了点头，说道：“好说好说，你这句话说出口的一瞬间，我也有了要你性命的理由，大荒世界，不就是这样吗？”

    两人相视一笑，最起码现在没有动手，让周围的众人松了一口气。

    这时，铁长老才冷哼一声，像是找回了面子，面色阴沉的站在贺知源身后。

    贺知源收敛了身上的气息，转身面对陆云，沉声说道：“小子，你刚才说的话是什么意思？”

    直到此时，周围众人才纷纷反应过来，陆云刚才说过一句话，秘藏不是这么等的，难道他真的有办法，或者说，领悟到了什么？

    人群中，陆天河见冲突减缓，笑呵呵的走上前来，拍着陆云的肩膀说道：“陆小友，九秘天算对我们来说至关重要，你悟到了什么尽管放心大胆的说出来，今日便是毫无所获，老夫也保证你的生命安全。”

    周围众人无不倒吸一口气，面色古怪的看向脸色越发阴沉的铁长老。

    毫无疑问，陆天河这句话，是把陆云的性命给留下来了。

    最起码陆云不会死在开山大会上，或者说，不会死在天元宗。

    琉璃上人明显松了一口气，叶青璇和空桑仙子也长舒一口气，而后两人对视一眼，神色各异。

    陆云则是有些诧异的看了陆天河一眼，咧嘴笑道：“那便多谢陆前辈了。”

    陆天河哈哈大笑，脸上尽是满意的神色。

    一旁的贺知源拉着脸，没好气的说道：“小子，老夫救你一命你都不感谢的？”

    陆云白了贺知源一眼，意思很明显，你们师兄妹两人搁着套娃呢？

    不过陆云对贺知源的印象还算不错，最起码是个明事理的人，不像是铁长老，一味的护犊子，说起话来倚老卖老，为老不尊。

    咚咚咚！

    一旁的刘游还在擂鼓，这小胖子今天算是玩嗨了，脸上满是兴奋的神色，就像天地意志之中人前显圣的是他自己一样。

    眼看着所有人的目光全都落在陆云身上，小胖子更来劲了，哈哈大笑，手中天雷鼓竟然真的发出阵阵天雷之声，轰隆隆节奏感十足。

    众目睽睽之下，陆云回头看了刘游一眼，对着刘游比了个拇指。

    小胖子顿时如有神助，激动的嗷嗷怪叫，手中天雷鼓锤轰隆隆敲除了万马奔腾的感觉。

    齐林目瞪口呆的看着眼前这一幕，脸上满是焦急的神色，嘟囔一声：“真不知道这小子是怎么想的，这么多前辈在场，还如此跳脱乖张，万一解不开这秘藏谜团，到时候怎么收场？”

    听到这话，空离谷的人大多都是有些紧张，倒不是因为陆云的困境，而是如此多的宗门之中，就空离谷的人来的最多，也最为重视九秘天算，而且在场有一个算一个，除了让人摸不透想不明白的陆云，恐怕只有空桑仙子对九秘天算最为熟悉。

    如果陆云真的能够解开九秘天算这个秘藏，当真是空离谷首当其冲，最有可能成为最后的赢家。

    这是人的普遍心理，哪怕是空桑仙子，此时脸上也带着些许紧张的神色。

    九天大圣啊，那可是一位上古时期的大圣，如今就连天元宗都未曾拥有的强大所在。

    他的传承，整个大荒贺州没有任何一个宗门不眼红。

    如今终于有了一丝希望，众人哪里还会平静的下来。

    此时，陆云忽然深吸一口气，在贺知源与陆天河两位强者的注视下，笑着说道：“其实道理很简单。”

    此言一出，在场众人无不神色紧张起来，就连铁长老都闭嘴不言，虽然脸上满是不屑的神色，却也盯着陆云的一举一动，生怕有什么细节错过。

    陆云穿过贺知源和陆天河两人，径直向前走去，铁长老吓了一跳，急忙喝道：“小子，你不想活了？”

    没想到铁长老竟然第一个提醒陆云的人，这倒是让陆云对这老太婆的印象有所改观。

    毕竟只是口舌之争，看来这老太婆也不算什么十恶不赦之辈，不然的话，恐怕天元宗第一个容不下他。

    倒是叶不凡皱了皱眉，沉声说道：“陆云，纵使你有天般气运，再往前走的话，也难以承受天地之威，尤其是这天光，连师尊都无法靠近，你好自为之。”

    陆云回头，对着叶不凡咧嘴一笑，说道：“好好看着就是了，记住贺长老的话，人外有人，天外有天，这句话送给你，也送给我自己！”

    说着，陆云一步踏入天光之中，引起一片惊呼，连刘游也忘了擂鼓，伸长了脖子，满脸骇然的看着陆云。

    轰——！

    一声惊天动地的巨响，天光像是被人触动，轰然间爆发出恐怖的威压，如同狂龙一般，嘶吼震天。

