    新城。

    八月立秋后，天气依旧热的吓人。

    梅梦珍家的院子里有一株桂花树，在儿时的记忆里，这株桂花树是需要两个大人才能环抱住，长的葱葱郁郁的，一到了花开的季节，树冠就像一把黄伞，即能遮阳，又闻清香。

    桂花树越长越大，渐渐的枝丫伸进了屋内。

    微风吹动花瓣散落满屋，整个屋内都弥漫着桂花的香气，清香入肺，闻之让人心旷神怡。

    在浓郁的桂花香里，人的心情总是舒畅的。

    那样清醇的香气，哪怕是过了很多年，依旧在她的脑海中挥散不去。

    ……

    ‘吱啦’

    老旧的木门被缓缓的推开，一个小男孩将脑袋伸了进来，小心翼翼地喊道：“姐姐，姐姐，你睡着了吗？”

    梅梦珍一向浅眠，故而每次睡觉时，房门窗户都是紧紧的带上的，听到了开门声儿，她抬起脑袋询问道，“嗯，还没睡呢，怎么了。”

    这个小男孩便是她的弟弟了，名叫梅梦琛，此时的梅梦琛弱弱地说道：“姐姐，我一个人睡害怕，我能和你一起睡吗？”

    “行吧。”

    梅梦琛得到了肯定的答案，迅速的跳上了床钻进了梅梦珍的怀里。

    等他左扭右扭了一阵后，终于找到一个最舒适的姿势，等他安静下来后这才问到，“姐姐，你怎么还不睡呀。”

    梅梦珍看了一眼怀里的小豆丁，叹了口气道：“这不是我该问你的吗？明明我已经把你哄睡了，你怎么又醒了啊。”

    说到这儿梅梦琛一阵难过：“以前我都是和爸爸妈妈一块儿睡的，我刚刚睡醒后发现旁边没人我害怕，姐姐，我还小呢，你别嫌弃我，等我长大些就不会害怕了。”

    “我没嫌弃你，你睡吧。”

    “姐姐也睡。”

    “姐姐还要想些事情，你先睡吧。”

    梅梦琛不知道梅梦珍要想些什么，但很明显的他帮不上忙，没了之前的恐惧，困意瞬间袭来，话音刚落人就沉沉的睡了过去。

    梅梦珍看着弟弟的睡颜有些好笑，可更多的却是心疼和可怜。

    一周前，父母带着弟弟出门旅游，回来途中遇上了车祸，父母重伤不治身亡，弟弟坐在后座儿童椅上只是轻伤。

    至于为什么一家四口却只有一家三口出去旅游，这其中的原因不难猜想。

    这对父母明晃晃的直接将梅梦珍‘遗忘’在了家里，也因此令梅梦珍躲过了这致命的一劫。

    然而劫这东西哪有那么容易躲的过去的。

    等梅梦珍赶去医院的时候，她们家的亲戚已经全都在医院里了。

    一群人哭的哭，急的急，每个人似乎都沉浸在悲伤里，很忙，很忙，可无论她怎么询问，就是没有一个人能告诉她到底发生了什么事。

    半晌后，还是大姑不忍心告诉了她实情。

    这个消息来的实在太过于突然，以至于梅梦珍愣了许久都缓不过神来。

    就在这个时候，亲戚们以她情绪不悲伤为由，一边骂她没良心，一边将她在医院里狠狠的殴打了一顿，一旁的大姑拦都拦不下来。

    不夸张的讲，她被亲戚们打的当场昏迷，受的伤比车祸的弟弟还要重。

    然而等她从医院醒过来时，芯就被后世坠下电梯身亡的梅梦珍给取代了。

    没错，她重生了。

    重生到17岁，而且还是这样一个尴尬的时间段，她也是需要缓缓的。

    这一缓就是好几天的时间，直到给父母处理完了身后事，她将弟弟从医院接了回来后，这才有时间整理脑海中混乱的记忆。

    前世她坠下电梯时已经31岁了，在她的记忆里距离父母去世已经过去十四年的时间了，然而她对父母的身后事却没什么印象，可对即将到来的高三的生活却是印象深刻。

    17岁的梅梦珍是一名准高三的学生，但无论是她还是弟弟均未成年，家里没了大人，亲戚们总不能看着她们俩自生自灭吧，所以处理完了父母的身后事，大家便聚在一块商量着她和弟弟该如何安置的问题。

    亲戚们也不可能同时收养她们俩个孩子，这也就意味着，至此她就要和弟弟分开生活了。

    小叔家的小儿子今年四岁，她弟弟今年三岁，俩个孩子年龄差不多大，大家想当然的觉得这俩孩子一起长大也能有个伴，所以弟弟顺理成章的就去了小叔家。

    大姑家是龙凤胎，她俩孩子都在念大学平日里也不回家，家里正好没孩子，梅梦珍便跟着大姑走了。

    她们姐弟俩在亲戚家里一住就是一年的时间，而在这一年里无论是她还是弟弟，都没有一个人过的顺心的。

    因为这对不干人事的父母哪怕死了都不消停，梅梦珍不光要应付高三的课程以及高考，还是处理父母的那些烂事，故而根本没多少精力花在这个不是特别喜欢的弟弟身上。

    而就在一年后，也就是现在她们住的这套房子拆迁后没多久，弟弟就去世了。

    烂事缠身她焦头烂额，高考还落了榜，她没空多想，将弟弟埋在父母身边后便离开了这个城市外出打工还债。

    多年以来她都以为弟弟的死是个意外，直到有次小叔醉酒后说了些‘实话’这才让梅梦珍了解到了，这件事的背后竟然隐藏了一个这么大的秘密。

    她当时是有找过证据的，然而时间已经过去好几年了，别说证据，就连弟弟生前的痕迹都一点也没有寻到，再想到弟弟生前偷摸跟她靠过的那些‘状’，至此弟弟的死也成了梅梦珍心中的一个遗憾。

    但她和弟弟的关系不好，说来说去还是要怨她们的这对父母。

    在她出生时父母嫌弃她是个女儿，出生不久就把她交给了爷爷抚养，她也成为了一名‘留守儿童’，哪怕她和父母在同一个城市里，依旧是一年才会见一次面的那种，可想而知她和父母的关系有多陌生了吧。

    爷爷去世前怕她没有依靠，便将现在住的这套房子过户给了她，爷爷年头去世，弟弟年尾出生，弟弟出生后父母便联合亲戚们逼着她将这套房子过户给这个刚出生的弟弟，这件事对她的打击无疑是很大的。

    她挣扎过，努力过，但都没有丝毫的作用，没几天这房子还是过户给了弟弟。

    梅梦珍心里对这个弟弟本就有隔阂，再加上父母的偏爱……

    总之，梅梦珍后来心里那叫一个悔恨。

    现在重活一世，别的先不说，先把弟弟的这条命给保住才是最要紧的事情。

