    听话儿听音儿，锣鼓听声儿，御前的人哪有傻子，就算皇上什么都不说，一个眼色也明白意思。

    更何况，皇上已经说得这么明白了，别听着像骂这小子，仔细一咂摸就知道是亲近之意，皇上这几句话的意思，等于把御膳总管的差事给了林杏，这可是了不得肥差。从今儿往后，皇上一日三餐点心汤茶，都得经过林杏点头才行，光想想都知道有多少好处。

    一顿早膳不禁料理了周和，还捞了这么个肥的流油的差事，更得了皇上的意，这样一箭三雕的好事儿，竟都落在他身上。

    即便成贵这个御前大总管，都不得不佩服，忍不住侧头看了眼旁边的李长生，心里暗暗叹息，这人比人得死，货比货得扔啊，平常日子瞧着自己这个徒弟还算过得去，虽说爱贪些小便宜，也没什么太大的毛病，如今跟这小子一比……

    成贵叹了口气，还是别比了，拍马都追不上人这心眼子啊，只不过，让皇上空着肚子上早朝还真是头一遭，忖度着万岁爷的脸色，倒不像恼，且，嘴角那个清淡的笑意，貌似心情不错，心里着实想不明白。

    等皇上一走，林杏本想去御膳房走走，自己如今既领了掌管御膳的差事，怎么也得上自己的地盘溜达溜达，让以前巴结周和，给周和塞好处银子的那些人认认人，以后别送错了地儿。

    可又想自己这扎着膀子一去，那些人恐怕不买账，忽瞄见那边儿探头探脑的刘喜儿，倒是有了主意，招招手。

    刘喜儿一听见信儿，心里甭提多高兴了，心说，自己这运气来了，神仙都挡不住，早上刚决定要傍着林兴，一顿饭的功夫，这位就从侍膳太监变成侍膳总管，这升的，脚下踩着风火轮也没这么快。

    更定了心思，一早瞄着这边儿呢，见林杏招手，忙颠颠儿的跑了过去，笑着道：“奴才给林哥哥道喜了，听说林哥哥又高升了。”

    林杏：“什么高升，不还是侍膳。”

    刘喜儿忙道：“我的哥哥，这侍膳的名头多了，侍膳太监跟侍膳总管可不一样，万岁爷御口亲封，哥哥如今管着大事儿呢。”

    林杏笑了：“什么御口亲封，不知道的还以为皇上封我当官了呢，别胡说，就是个当差的，只是给万岁爷当差，怎么也得尽心，你跟我去御膳房走一趟，给周和那老混账一闹，万岁爷的早膳都未用，得赶紧着准备些吃食，一会儿万岁爷下了早朝找补找补。”

    刘喜儿多精，一听就明白这是提拔自己呢，激动地手脚都乱了，忙跟着林杏奔着御膳房去了。

    到了御膳房门口，林杏站下，抬头看了看，不免失笑，自己跟这地儿还真有缘，不过，这御膳房原来就在乾清宫边儿上，怪不得皇上没事儿就来溜达呢。

    刘喜儿见她瞅着御膳房的牌匾，以为她没来过呢，忙道：“这是咱们乾清宫附属的小御膳房，只管着万岁爷的御膳，厨子不多，大多是太监，每日早起宫门开的时候，进来四个御厨当值，做万岁爷的御膳，夜里宫门下钥，万岁爷再要点心宵夜，就由精于厨艺的太监料理了，若是宫宴席或是过节什么的，都从外头的大御膳房走菜，大御膳房的总管柳海，是太后跟前儿的人，性子极贪，又阴险狡诈，是个有了银子连亲娘都不认的主儿，过手就拔毛，碍于太后娘娘的面子，没人敢跟他作对，哥哥以后若是跟他打交道，可得小心着点儿。”

    林杏点点头，看来又是一个方大寿啊，这宫里真就没几个好人。好在自己管着皇上的三餐，说白了，从今往后就跟小御膳房打交道了，这个柳海碍不着自己什么事儿。

    想到此，便问：“小御膳房的总管是谁？”

    刘喜儿：“管着小御膳房的是万升。”

    林杏目光一闪：“跟敬事房的万全有什么干系吗？”

    刘喜儿忙道：“原来哥哥认识敬事房的万公公，那可好了，这万升正是万全的亲兄弟，万全在敬事房不怎么管事儿，却没人敢得罪，就是瞅着这个兄弟的面子呢。”

    林杏暗暗点头，这宫里还真是关系套着关系，要是得罪了一个，不定在哪儿等着你呢，只不过，这兄弟俩都跑宫里当太监，他万家不是绝后了吗，还真想得开，笑了笑抬脚迈了进去。

    乾清宫再大，也是都围着一个主子转，只要是当差的，莫不竖起耳朵听着御前的消息，皇上就是放个屁，不过一会儿也都知道了，更何况，御口封了个侍膳总管，这么大的事儿，御膳房早就知道了。

    万升自打得了信儿，心里就直敲鼓，有句话叫一朝君子一朝臣，别看自己这个御膳房总管听着挺体面，真要是论起来，真不如皇上跟前的侍膳太监，这离着皇上越近，体面就越大，管不管事都一样。

    御膳房底下这帮小太监，瞧着自己的脸色过日子，自己得瞧侍膳的脸色过日子，这才是体面呢。

    如今这侍膳总管忽悠一换，真不知自己这个总管还当不当的长远，尤其，新上来这位之前听都没听过，扫听了大半天，也就知道这个叫林兴的，先头在浮云轩茶房当差，后云贵人获罪，这小子就给发落去了洒扫处，后来不知怎么，皇上去了一趟钟粹宫，就把他带回来了，昨儿才当上侍膳太监，今儿就成了侍膳总管，这事儿光听着都像假的，可就是真真儿的发生了。

    琢磨这个林兴倒是怎么个性子，送多少好处才能疏通开这条门路，保住自己的差事。

    正琢磨呢，手底下的小太监跑来，回说乾清宫那位侍膳总管来了。万升吓了一跳，急忙迎了出去。

    林杏一看跑出来的人，就知道一定是万升，这张脸跟万全长得忒像了，要说差别，就是这个万升比万全胖一些，估计在御膳房里头油水足，吃的肥头大耳满脸油光。

    万升看见林杏明显的愣了一下，下意识往林杏后头瞅了瞅。

    林杏好笑的道：“不用瞧了，我就是林兴。”

    万升虽惊异非常，却很快反应过来，忙上前一步：“林公公这般年纪就有如此本事，将来前途不可限量啊。”

    林杏笑了：“万总管就别拿我打趣儿了，咱们这样的人，还谈什么前途不前途的，趁还有口气的时候，吃点儿，喝点儿，多享享福儿，比什么都强。”

    万升忙附和着，心里也不免纳闷，这小太监瞧着也就十二三的样儿，这么大年纪的小子，别说混成侍膳总管，就是在御前打杂都没他的份儿啊，这小子到底有什么能耐，还是说，有什么自己不知道的关系。

    当着这些人倒不好扫听，什么秉性也更拿不准了。

    林杏在御膳房溜达了一圈，特意去上回的屋里待了一会儿，万升觑着空把今儿的膳食清单拿了过来，请林杏过目。

    拿过来的时候，心里还有些忐忑，宫里的像林杏这么大的太监多是自幼进宫，识字的极少，所以，在宫里能写会算的奴才，基本都能出头，自己兄弟俩，是因为进宫晚，进宫前在当铺里当过几年伙计，学会了识字算账，才能摊上这样的好差事。

    这林兴要是不认字，自己巴巴的拿来膳食清单，不等于当众羞辱他吗，回头这位记在心里，给自己使个绊子，自己这差事可就当到头了。

    顾虑到这个，拿过来膳食清单忙道：“小的给您念来听听。”

    林杏看了他一眼：“给我吧，我瞧瞧就行。”

    万升只能递了过去。

    林杏接过，不过粗略看了一遍儿，她心里明白，这些什么御膳清单不过是套路，就像周和说的，数十年都一个样儿，翻不出什么新鲜样儿来，而且，早把皇上的喜好摸的一清二楚，上了膳食清单，必都是御厨斟酌过无数遍的。

    想想也是，这么多人琢磨一个人，心肝儿脾肺肾都得成了透明的，哪还有什么秘密可言，却也象征性的删了几个菜，以示自己尽心当差。

    听见万升又问：“一会儿万岁爷下了朝用什么点心？”

    林杏想了想：“万岁爷未用早膳，等会儿下朝的时候又近了晌午，若用太解饱的东西，只怕会耽误正膳，你叫御厨掂量几个清爽的点心，一会儿送上来就是。”

    万升提到嗓子眼的那颗心终于放了放，听这位的话音儿，不像要难为自己，只不过，这头一回见面，真拿不准这位的脾性，就算想送好处，也不知从何处入手，瞧了眼他旁边的刘喜儿，琢磨着是不是寻机会跟着小子扫听扫听。

    正想着，林兴已经站了起来，见万升要送，笑着止住他：“万总管就不用跟我客气了，咱们当奴才的只要把万岁爷伺候好了，比什么都强。”

    说着，顿了顿笑眯眯的道：“再说，我跟万总管今儿虽是头一回见，却跟敬事房的万公公颇为相熟，咱们呐，可是自己人，你就不用跟我客气了。”撂下话带着刘喜儿走了。

    万升站在原地，愣了半天才回过神儿来，一把抓过旁边的小太监：“快去敬事房把我哥哥找来。”

    小太监忙着跑了，万升把点心的事儿吩咐下去，就在屋里转磨着急的等着自己哥哥。

    万全一进屋，见自己兄弟跟拉磨的驴似的来回转悠，不禁道：“这么大年纪，怎还这般，什么大事儿值当急成这样。”

    万升忙拽着他做到炕上：“我的亲哥哎，你可真行啊，认识了这么个能耐人，也不知会弟弟一声，今儿差点儿闹了笑话。”

    一句话说的万全更迷糊了：“什么能耐人？我可越听越迷糊了。”

    万升：“我问你，你可认识御前的林公公？”

    万全愣了愣，半天才回过神来：“你说的莫非是林兴那猴精的小子。”

    万升忙道：“什么猴小子，如今这位可是御前的侍膳总管了，还是咱们万岁爷御口亲封的，从今儿起，你兄弟我就得瞅着人家的脸色过日子，你倒是赶紧说说，林公公什么秉性？可好疏通？”

    万全忍不住笑了起来：“这小子倒真能耐，早上走的时候，我还点了他两句，叫他别得罪成贵，不想，这一眨眼的功夫，就成侍膳总管了。”

    见自己兄弟急的一脑门子汗，便道：“你别急，这小子虽性子油滑，心机深沉，却是个讲规矩的，只要别得罪她，没什么大事儿，至于疏通，就更容易了，这小子最是爱财，而且，眼光极好，是不是好东西一眼就能瞧出来，你要给他好处，最好别送银子，搜罗几样儿难得的好玩意给他，比什么都强。”

    万升彻底放心了：“他走的时候还跟我撂下句话，说咱们是自己人，只是他随口一提，我也不好当真，你说他是什么意思？”

    万全：“这小子聪明着呢，知道自己刚到御前，跟前儿没有帮手，你是小御膳房的总管，加上有我跟他结下的交情，自然要拉拢你。”

    万升却有些忧虑：“哥哥，这事儿可不好弄，周和虽说下去了，谁知道这个林公公能待几天儿啊，咱们哥俩这会儿跟他成了自己人，他要是好了，咱自然跟着沾光，就怕他这个侍膳总管当不长远，那咱哥们可押错宝了。”

    万全笑了起来：“你就放一百二十个心吧，先头我还有些替这小子担心，怕他年纪小，不理事，如今看来，这小子可比我想的精明多了，你瞅着吧，往后不定成贵的差事，都让他谋了去。”

    万升知道自己这个哥哥虽懒散好赌，眼光却是一等一的毒，尤其会看人，这也是他们哥俩能混到这个份儿上的原因，又问：“如今该怎么办？”

    万全想了想：“听说这小子在浮云轩的时候，跟一个叫小顺子的太监交好，如今还在洒扫处呢，你不如把那小子要到跟前儿收他当徒弟，这么一来，不就近多了吗。”

    万升一拍大腿：“哥哥这招儿妙，等过会儿得了空儿，我亲自跑一趟，今儿就把人要过来。”

    不提兄弟俩如何商量，再说林杏，话儿撂给了万升，让他自己琢磨去，就回了大殿，算着皇上快下朝了，叫刘喜儿给万升送信儿过去，等皇上人进了暖阁，热腾腾的点心就送了过来。

    林杏只瞟了一眼，便暗赞万升会办事儿，点心不多却极精致素雅，八宝袋，水晶盏，花边酥饺，加上一盘脆皮三丝春卷，搭配碧玉羹，色香味儿俱全，光瞧着就有食欲。

    见皇上已经坐在了炕上，忙挨个试了一遍，虽说林杏私心觉得，比安然做的还差那么点儿，却也极难得了，到底是御厨，有点儿真本事，比太医院那些混吃等死的庸医强多了。

    只可惜，自己只能尝尝，要是能吃个饱儿就好了，尤其，还得眼巴巴看着别人吃，实在痛苦。

    林杏瞧着皇上眼色，夹了一颗八宝袋放到皇上跟前的盘子里，见皇上吃进嘴里，连点儿表情都没有，心里嘀咕，这是喜欢还是不喜欢？索性又夹了一个脆皮三丝卷，盯着皇上的表情，还是没瞧出端详。

    而且，连暗示都没了。

    林杏只能凭着自己的喜好，自己喜欢吃什么，就给皇上夹什么，瞧着吃了有一半，老大才挥挥手。

    林杏松了口气，看这意思自己能下差了，叫人把桌上的点心撤下去，刚要跟着退出去，忽听上头的老大开口了：“小林子，你念过书？”

    对于这个，林杏早就想好托词了，就把自己跟云贵人编的那一套再说一遍就成：“回万岁爷，奴才家也算是医药传家，奴才的祖爷爷，爷爷，奴才的爹都是大夫，奴才自小跟着爹念过几年书，医理也是那时候学的，后来奴才的爹病没了，孤儿寡母的过不下去，才送了奴才进宫。”

    说着，还抹了抹眼泪，声儿都抽搭了。

    别说成贵，就连李长生在一边儿都看傻了，心说，这小子真的假的啊，昨儿晚上还在赌桌上大杀四方呢，这会儿就跟个娘们似的抽搭着抹起眼泪儿了，就他这身世哭什么啊？宫里随便拽出一个来都比他惨的多，至少他还念过书呢，自己可是连一个大字都不认得。

    成贵也有些意外，御前的奴才都知道规矩，万岁爷跟前没一个敢放肆的，就算多看皇上一眼都是死罪，更何况这样哭天抹泪的了，刚要出口呵斥，却见皇上脸色并无不悦，反而有些温软的势头，忙又咽了回去，琢磨万岁爷这是动了怜悯之心不成。

    林杏哭的这个累啊，她自来就没哭过，当年她爸妈当着她的面儿，叫嚣着分财产的时候，自己都没掉过一滴眼泪，这会儿的眼泪都是自己硬生生挤出来的。

    林杏仔细研究过，想要在御前站住脚，就得把上头这位老大哄好了，而这位却是天下最难哄的男人，天下至尊，手握生杀大权，这样的男人，能把整个世界踩在脚下，有道是无欲则刚，用在这儿也挺恰当。

    皇上就没什么想要的东西，所以也是最难哄的，更别提什么情份了，刚跟他睡过的女人，转过天儿就能幽禁冷宫，这样的人有个屁情份啊。

    不过，据林杏的经验，一般越强大的男人，都有一个通病，就是喜欢相对弱小的东西，哪怕不喜欢，也能激起几分怜悯之心，所以，在这样的男人面前示弱装可怜，或许是可行之计。

    只不过，这位老大倒是有点儿反应啊，再不开口，自己可真哭不下去了。

    正想着，是不是咬一下自己的舌头，再挤出几滴眼泪来，就听皇上开口了：“又不是女子，哭什么哭，没得叫人笑话，别哭了，桌子上这些点心赏给你，吃饱了就想不起别的了。”

    林杏松了口气，忙跪下：“奴才谢万岁爷赏。”

