
ps1：求收藏和推荐。

￥￥￥￥￥￥以下正文￥￥￥￥￥￥

与虫妖交谈不一样，这是很大几率需要战斗，并且是和妖怪的战斗，洛邱不免有一丝的紧张。

紧张而不害怕——他的命他的灵魂都属于俱乐部，世上基本上没有东西可以抢走。

然而作为俱乐部的主人，洛邱并非度过了千百年，属于人类的情感还是占据了绝大多数，所以会紧张。

至于不害怕……既然都死不了了，那还害怕个球啊？

洛邱和他那正义感很强的父亲并不是同一类人，但是老洛进场挂在嘴边的话这些年却一直都牢记在了洛邱的心中。

老洛说：不要怂，正面怼。

……

……

手上拿着的是优夜已经备好了自己的usp，洛邱第一时间就上好了枪膛，双手同时握着，枪口斜指着地面。

优夜显然要显得轻松得多。或许优夜并不把将会出现的螳螂妖怪放在眼中。她只是这样站着，与平时并无甚不同。

虫妖却要难看一些，裹着的黑色大衣因为颤抖的关系，不断地出现轻微的摆动。洛邱见状，稍微靠近了一些，挡在了虫妖的前方。

此时洛邱等三刚好是背靠着河面的阵形，前面与左右则是林间，那螳螂妖怪要来，走河的一面显然比较麻烦。

忽然，一道更为尖锐的啸声响起，与此同时，一道黑影在云雾飘过月色的瞬间忽然从左边林中蹿出！

洛邱还未反应过来，优夜已然在夜色之中踏步而出。空气之中骤然间传来了哐铛的两声。

新月牙儿再次从云雾掩盖中露脸的时候，洛邱看见优夜的手上已经多出来了一根伸缩的黑色金属棒，而月色之下，也多出来了第四道的人影……嗯，妖影才对。

“你们是谁？”

阴仄仄的声音从前方传来，洛邱开始集中精神，发觉自己的视线一下子清晰了不少。

螳螂妖怪双腿微微张开地站着，但是它的双手则是笔直地垂下，手掌上的手指也是完全地紧贴着——是的，手指。

因为洛邱所看见的，分明是脸色稍微有些苍白，五官完整甚至林廓分民，意外地在普通人的审美观看来是一个相当美型的年轻男子。

穿着休闲的深蓝色的条纹西装外套，裤子也是一样颜色。如果不是这会儿站着的姿势有些怪异，那么就像是一个十分称职的衣服模特一样。

唯独是脸上的阴狠狠的神色，很是破坏了本来能够给人好印象的颜值。

嗯，这个螳螂妖怪的画风明显与虫妖不一样嘛。

洛邱甚至觉得，这才算是比较符合自己想象之中妖怪出现时候应该有的范儿。

“这位……嗯，螳螂先生，可以的话我希望你能够离开。”洛邱斟酌了一下自己的措辞：“眼下的这位……朋友，目前正受到我们的保护。可以的话，这晚上能够请你离开？”

一言不合就动手那是傻，可以不用拳头就能够解决事情的时候就不用拳头，这才比较符合现代社会的观念，绝非不是想要既不出力又能够轻松地赚到交易金！

但俱乐部也有明确的一些规定——那就是不能够随便地对外透露俱乐部的存在，尤其是这种出现敌对关系的时候，更加不应该打着俱乐部的旗号。

优夜说过，‘特拉福’有许多的存在是知道的，或者听过传闻，但更多的是不知道，无谓让不知道的人知道太多。

关于俱乐部的事情，背后的水很深啊。

洛邱知道自己恐怕是一时半会也没有办法可以真正地摸得清楚——它存在的时间比起优夜服务的时间要超出许许多多。女仆人偶所知道的事情，大概也只是这几百年间从前任老板那里耳濡目染而来。

前任的老板或者偶尔会提及一些，但考虑到前任老板是一个可以呆在房间听一天八音盒的中年死宅，洛邱估摸着优夜有许多的知识都是添加了不少个人浓厚的二次创作色彩……

就在洛邱习惯性地走神的时候，螳螂妖怪却有了动静。

“哼。”

螳螂妖怪露出轻蔑的笑容，目光分明是越过了洛邱，直接看在了最后方的虫妖身上，“我还说你为什么还够胆出现，原来是因为找到了两个帮手。不过，小家伙，你以为这样就可以逃出大爷我的掌心了？”

螳螂妖怪忽然走前了一步，脸色狰狞之色也浓厚了些。

虫妖本能害怕地后退了一步，并且惊恐道：“你，不要，过来！！”

螳螂妖怪大笑道：“你一个五十年都没到的贱种，你当我真的很稀罕你？要不是这几年山里头稍微大点的精怪都被我吃掉了，害得本大爷我现在想要吃一餐包的都没有，你以为本大会愿意吞你这头乳臭未干的家伙？”

螳螂妖怪又冷哼一声：“你母亲就是被我吃掉的，惨叫声我到现在都还记得啊！你记得不记得？哈哈哈哈！当年你母亲为了保护你，自己走上来送死，以为我不知道你就被藏在泥土下面？别开玩笑了，你一个幼崽本大爷才没有心情！放过你，不过是打算让你长大了，好给我饱饱肚子而已！啊，我现在想起你母亲死得时候的惨叫声，就相当兴奋了啊！你说我应该要怎么吃掉你才好？像是当年吃掉你母亲的时候一样？先是扯断你的手臂，还是拧掉脑袋？你记得的吧？你母亲死的时候，就是被拧掉脑袋的啊！”

“不要，说！！！啊！！！！”

发出一声凄厉的叫声，虫妖完全是丧失了理智般，直接越过了洛邱朝着螳螂妖怪从着上去。

不料这身体大概真的太过笨拙的原因，洛奇就忍不住伸腿在它的面前，直接把虫妖撂倒了在地上。

“看来螳螂先生拉仇恨的功力真的是一流，我这个旁听者听着都有点觉得一开始没有直接抄家伙动手是一个错误的决定。”洛邱摇摇头：“站起来，你现在是我们保护之中。要是受到我们保护，客人还要直接下场打的话，我们的面子会挂不住的啊。”

“我……”

大概是这一跌，让虫妖也清醒了过来，螳螂的意图是什么，当下又惊又恐。

“多管闲事，先吃了你！”螳螂冷笑一声，猛然地高高跃起。

在半空之中，螳螂妖怪的一双白皙的手掌突然之间开始伸长，手臂的衣服也同时爆开，一双手臂变成了锋利的镗刀，直接就想要从上面劈落下来。

虽然半点没有和妖怪打斗的经验，但是看着半空里头这个高速下落，越来越清晰的螳螂妖怪，洛邱还是忍不住飞快地抄起了手上的usp。

砰砰砰！！！！

这特么就是很好的靶子啊，不射几枪的话，真的是对不住之前为了练习手感而浪费掉的那些子弹。

“这种人类的玩儿也想要伤我？天真！”

两把手臂镗刀直接挡在了面前，点45口径的子弹硬是没能够穿透镗刀！

螳螂妖怪落在了洛邱的面前，手臂镗刀直接横扫而出！那镗刀锋利异常，即使是岩石都能够轻松割开。

洛邱见状，连忙蹲下了身来，算是躲开。

当然，就算不躲开也没有关系。脑袋中了子弹一样死不了，大概身体被割开两半都会自动愈合。

感觉有了不死之身之后就可以自信一些没关系……问题是会痛的啊！

那会儿金子福射穿了洛邱的脑袋，他人虽然现在活生生地蹦达着，可那会儿确实是痛得几乎想要叫喊出来。

不打算成为一个自虐形选手，同时也没有乱七八糟通过挨打就来暴涨几百年功力之类实际就是先让人很爽地暴打了一顿之后才舍得还手打回去的奇怪武功，洛邱自然不愿意让自己挨痛。

还有啊，那些乱七八糟的创造出来非要让人挨打并且是挨得头破血流才能够暴涨功力的武功的家伙到底是什么心态啊？

又习惯性走神的洛邱才蹲下来，螳螂妖怪已经狠辣地一脚踹出。

但这本应该直接就能够踢中的一脚反而踢了个空悬，洛邱就像是个鬼魅一样，出现在人家螳螂妖怪的三米开外的地方。

嗯，还是蹲着的姿势。

大概是觉得这样的画风和他作为一个神秘至极的俱乐部老板有些不一样，洛邱就连忙站起了身来。

不好意思，昨夜虽然连续打了十几个弹匣很爽，但是洛邱自己回到家之后玩着这种瞬间移动的能力更爽。要不是一直玩到了半夜精神萎靡的话，早上也不会连任紫玲这个后（义）妈（母）出门了也不知道。

平时可不是这样。

这会儿的螳螂妖怪明显就是一怔的，但它生性凶残打打杀杀上百年，也不是容易让奇怪的事情左右自己的家伙，这一脚没有踹中也罢，目标就在不远处。

正当螳螂妖怪再次挥动镗刀打算把洛邱切开的时候，忽然后脑就像是炸了一下一样，轰鸣巨响不止，更加是让它神魂俱裂一般，什么想法也没有多出来，身体就直接倒在了地上，四肢抽搐吐着白沫，然后身体就慢慢地开始出现了诡异的变化。

也就是露出了本来的模样。

好大的一只螳螂！

洛邱则是忍不住朝着优夜竖起了大拇指。

那根会伸缩的黑色金属棒子明显敲得一手很好的闷棍——当然，可以近身到直接下这种毒手而没有让螳螂妖怪有所察觉，本身就是需要很高的水准，非专业人士不要轻易尝试。

虫妖并没有想到，当年的仇人就这样轻易地被人一棍子敲得离死也不远了，直接就原形毕露。

这时候它突然凄厉地大叫了一声，飞快地朝着螳螂妖怪的身体爬着过来。

瞧这架势，可比直立着行走的时候快了不知道多少。

优夜似乎有些嫌弃一样，在虫妖靠近的时候已经闪退了几步。

而这时候，虫妖则是直接朝着这头螳螂妖怪咬去。

我去……这头虫妖原来不是吃素的啊？

￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

ps2：知道为什么开头是ps1没有？没错，因为最后是ps2！我跟你说啊，这叫做首尾呼应，紧扣开头……其实就是为了第二次求收藏和推荐打赏之类的嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605871"  chaptername="第十二章  虫子不吃素">加入书签</a>
</div>
