    蒸汽爆炸！

    　　幻之精灵波尔凯尼恩又被称为蒸汽精灵。

    　　他的招牌技能。

    　　通过将吸入体内的水用高温直接蒸发，然后压缩，再借由背上的管子喷出来。

    　　带着水属的效果，但却有非常高的温度。

    　　类似于水技能的加强版。

    　　站在青木面前的精灵们表极其严肃，看着好像是炮弹一样的蒸汽。

    　　班吉拉将双手伏在地上，全力控制地面系能量。

    　　随后一道巨大的沙墙出现，拦截住了蒸汽。

    　　但不到一秒钟的时间，沙墙就有要被冲破的样子。

    　　玛狃拉也立刻冲了上来，冰冻光束技能喷吐在沙墙上，瞬间沙墙被完全冰冻起来。

    　　咔咔咔

    　　还是没能坚持一秒钟的时间，冰墙开始破裂...

    　　纽拉

    　　玛狃拉轻喝一声，五根冰锥瞬间出现，拦在冰墙后面。

    　　五根冰锥形成了一堵墙。

    　　紧接着，之前的沙墙完全破碎，大量的冰块被融化。

    　　班！！！

    　　班吉拉怒吼一声，沙子再次从地面中疯狂钻出，与玛狃拉的冰柱吻合在一起。

    　　再次形成了一道沙子与冰组成的墙壁。

    　　蒸汽灼的温度瞬间就就将冰块融化，然后再次蒸发，水汽蒸发后与原本的蒸汽融为一体。

    　　不过冰块的作用还是非常明显的，至少蒸汽爆炸整体的温度降低了下来。

    　　乌鸦头头飞在班吉拉和玛狃拉后的上空，疯狂扇动着翅膀，努力想要将蒸汽往回扇。

    　　火焰鸡站在青木最近的地方，看着班吉拉他们的防守。

    　　他作为最后屏障，如果班吉拉他们的防守被攻破了，那么就需要他做出最后的保护。

    　　青木站在原地没有动。

    　　他想要看看，现在的班吉拉他们，面对波尔凯尼恩的攻击，能够做到什么程度。

    　　波尔凯尼恩的等级比他们高太多，但依旧还是在天王层次，那么就算有差距，也不会是天差地别的那种。

    　　能量的层级还处于同一平面。

    　　一旦他们无法阻挡，青木也有着最后的准备，不用为自己的安全担心。

    　　不过，不得不说，波尔卡尼恩是真的很强，难怪能够摧毁一座山。

    　　这种爆炸式的蒸汽输出，如果没有玛狃拉的冰系技能降温，仅凭班吉拉绝对无法阻挡。

    　　咔咔咔

    　　冰柱再次慢慢破碎，一点点地被融化。

    　　“班吉拉、玛狃拉，守住！”青木及时说道。

    　　再下去是抵挡不住了，唯有守住技能还有阻挡的效果。

    　　随着青木的出声，冰柱和沙墙一起粉碎。

    　　班吉拉与玛狃拉的上出现了两个绿色的能量罩。

    　　瞬间的，蒸汽爆炸轰在他们的上。

    　　最后，“历经磨难”的蒸汽爆炸的攻击终于是结束了。

    　　仅仅只是一次波尔凯尼恩的攻击，却是让班吉拉和玛狃拉用出了全部的能力去防守。

    　　虽然也是因为班吉拉和玛狃拉的等级相对低太多。

    　　不过从这里能够看出班吉拉他们和波尔凯尼恩之间的差距。

    　　一次攻击结束，波尔凯尼恩没有再次发动攻击，而是双眼紧盯着青木，眼中的敌意无法掩饰。

    　　自己的攻击看起来让让对方有些难以招架，但是这个人类却还是这么淡定的模样，难道是还有这底牌？

    　　青木将班吉拉和玛狃拉他们叫到了边。

    　　“做得好。”青木夸赞道。

    　　这是真的做的好。

    　　要知道这可是波尔凯尼恩，哪怕是没有神职的伪神兽，那也是神兽。

    　　而且还是等级比他们高那么多的神兽。

    　　能够阻拦下来已经是超出了青木的预料。

    　　班吉拉脸上带着兴奋。

    　　太兴奋了！

    　　能够与这么强大的对手战斗！

    　　青木笑着拿出了三枚精灵球，直接丢出。

    　　呆呆王、花洁夫人和波士可多拉出现。

    　　耿鬼也从青木的影子中钻了出来。

    　　差不多等于精灵齐聚。

    　　看着青木边接连出现的精灵，还有他们上的气息，波尔凯尼恩的脸色逐渐凝重起来。

    　　只是三两只的话，对于他来说，不是什么问题，但是对方一下子召唤出了这么多，那么就算是他，也不得不重视。

    　　“波尔凯尼恩，我没有要和你为敌的意思，我只是想见一下玛机雅娜。”青木高声说道。

    　　虽然嘴上说着没有要和他为敌的意思，但是青木的边的精灵却全都做好了战斗的准备。

    　　青木知道，想要见到玛机雅娜，绝对要过波尔凯尼恩这一关。

    　　还好现在这只波尔凯尼恩的实力并未达到将来的程度。

    　　只要再提升一级，冲破了资深天王这个桎梏，实力的质变非常恐怖。

    　　青木到现在还没有完全确认这只波尔凯尼恩是不是真的神兽。

    　　可能...还是处于成长状态。

    　　等到完全成长起来后，才会被世界授予神职吧。

    　　这是青木的一种猜测。

    　　毕竟就算是神兽诞生，也不是在诞生时就拥有绝强的实力，也是从弱小慢慢地成长起来，达到一定的程度后，才会被授予神职。

    　　这个世界中是否还存在另外的一只波尔凯尼恩青木并不确认，他现在唯一能够确认的是，面前的这只波尔凯尼恩，并没有达到那种程度。

    　　“人类！你一再挑战我的底线，是认为有和我战斗的实力吗？”波尔凯尼恩大声说道。

    　　“看来...不论怎么样，都是要战斗一场才知道啊。”青木笑着说道。

    　　随后使用心电感应，单独对乌鸦头头说道，“乌鸦头头，你飞到尼贝尔高原内，找一片花海，看看在花海中，能否找到这只精灵。”

    　　说着，将玛机雅娜的图像显现在了乌鸦头头的脑中。

    　　现在的玛机雅娜战斗力不强，甚至可以说是并没有战斗力。

    　　乌鸦头头只要找到，就能够带过来。

    　　明白了青木的意思，乌鸦头头点点头，直接扇动了几下翅膀，朝着天空冲去。

    　　仿佛是看穿了乌鸦头头想要做的是，波尔凯尼恩怒不可遏，将两根大炮对准了乌鸦头头，其中的能量疯狂的汇聚。

    　　“呆呆王，压制他！”青木说着，将自己的手放在了呆呆王的背上。

    　　两股超能力完全融合在了一起。

    　　呆呆王的超能力爆发力，一下子提升三成！

    　　在青木的超能力达到了高级超能力者程度后，终于是能像别的超能力者一样，和自己的超能力系精灵一起爆发。

    　　第一更！求月票！

