    周轩随着方丈跨进门去，刚才听方丈说的是“三位师兄弟”，室中却有四个和尚分坐四个蒲团。三僧朝外，其中二僧容色枯槁，另一个壮大魁梧。东首的一个和尚脸朝里壁，一动不动。

    前面两个枯黄精瘦的僧人法名本观、本相，都是本因方丈的师兄，而那魁梧的僧人法名本参，是本因的师弟。

    天龙寺牟尼堂共有“观、相、参”三位高僧，而另有一位僧人不知是在入定，还是功课正到紧要关头，不能分心，始终没加理会。

    周轩向三位高僧躬身为礼，本观等三人微笑还礼。“牟尼”两字乃是寂静、沉默之意，此处既是牟尼堂，须当说话越少越好。他直接表明来意，想看一看六脉神剑。

    “大师们可否行个方便？”

    本观沉吟半晌，又向周轩打量良久，说道。

    “两位师弟意下如何？”

    本参道。

    “六脉神剑乃段氏绝学，世子自然是能看的。只是此功非武功高绝者不能看，不然有害无益。”

    本相和尚一言不发，低头垂眉。

    本因方丈点点头道。

    “此话不错，请问世子武功如何？”

    周轩笑着说道。

    “一般一般，天下第三。”

    本观和尚对周轩说道。

    “老衲无礼了。”

    他竖起大拇指，微一凝气，运起一阳指朝周轩身上点去。

    周轩不闪不躲，直接受了这一指。那一阳指力刚进入他体内，半秒钟都没有就被吞噬真元给消化干净了。

    其他人见状，眼中不禁露出了惊色，纷纷出手试探。

    本相和尚点任脉紫宫穴，本参和尚点阴维脉大横穴，本因方丈点冲幽门穴和带脉章门穴。

    这天龙寺四大高手一阳指上的造诣均在伯仲之间，但听得嗤嗤声响，四股纯阳的内力同时透入周轩体内。

    但周轩却还是毫发无损，脸上依旧保持微笑。

    四位高僧你瞧瞧我，我瞧瞧你，都是惊疑不定。但不用说，他们都知道了周轩的武功深不可测。

    猛听得“呜哗——”一声大喝，各人耳中均震得嗡嗡作响。这是佛门中一门极上乘的武功，叫作“狮子吼”，一声断喝中蕴藏深厚内力，大有摄敌警友之效。

    只听那面壁而坐的僧人说道。

    “强敌日内便至，天龙寺百年威名，摇摇欲坠。不过是出手试探，这当口值得白损功力吗？”

    这几句话中充满着威严。

    本因方丈道。

    “师叔教训得是！”

    左手一挥，四人同时退后。

    原来这就是枯荣大师，他在天龙寺中辈份最高，面壁已数十年。天龙寺诸僧众，谁也没见过他真面目。哪怕是保定帝也是只闻其名，从来没拜见过，一向听说他在双树院中独参枯禅，十多年没听人提起，只道他早已圆寂。

    枯荣大师道。

    “事有轻重缓急，大雪山大轮明王之约，转眼就到。世子既然武功高强又是段氏之人，那也来参详参详吧。”

    周轩道。

    “是。”

    本因方丈从怀中取出一封金光灿烂的信来，递在周轩手中。他接了过来，着手重甸甸地，但见这信奇异之极，竟是用黄金打成极薄的封皮，上用白金嵌出文字，乃是梵文。

