    这一世的杨美丽生在一个普通农家，是独生女，倒没以前那什么家族的困扰了，秦风交流起来也没啥障碍。

    杨美丽一听秦风要去赶大集卖野味，兴奋的笑了起来：“三轮借你行，不过你得带我一起去。”

    “你跟着去干嘛，哪有女人卖这东西的，再说了，你长这么好看，到时候别人光看你了，谁还看我打的兔子。”秦风不满的道。

    秦风说的是心里话，要是没事带着杨美丽赶集肯定没问题，可这卖东西一耗就是一上午，大热天的他一个男人就算了，杨美丽长的娇柔可人，晒坏了真不划算了。

    杨美丽听秦风说她好看，脸上一阵羞红：“哼！我不管，反正你不带我，我就不借你三轮。”

    “得得得，我怕了你了，带着你还不行吗？”秦风摆了摆手，这才算是把三轮借出来。

    推着三轮，秦风回家装野味，再回来的时候，杨美丽已经打扮好了，再看到杨美丽，秦风很是惊艳了一下。

    他和杨美丽从小一起长大，一直没觉得有啥性别的阻碍，更不会胡思乱想两人发生点啥。

    但今天再看，却发现这女娃真的长大了，而且是很大很大的那种。

    杨美丽被秦风瞅的脸色发红，娇嗔的白了他一眼：“喂，你傻了啊？看什么看？”

    “呵呵，我是在想，你穿这一身跟我去卖东西，别人会不会还价。”秦风挠头道。

    “去去去，我才不会帮你收钱。”杨美丽没好气的说了一句，直接拉秦风上了三轮。

    后面装着野味，两人只能一起坐在前面，而电三轮前面的地方并不是很大，这一坐下两人挨的很近。

    那女生特有的体香传进秦风的感官，让秦风心神为之一荡，感觉心快速跳了一下，赶紧拧着三轮走了。

    但他们的村子在个山窝窝里，路很不好走，一路巅巅跛跛，杨美丽不得不抱着秦风的胳膊，那柔软的感觉让秦风心中越发不平静了，甚至有种抓一下的冲动。

    只是他可不敢，前世再怎么样，现在的杨美丽没有记忆，他要乱动人家也不同意啊。

    而杨美丽开始还没觉出啥来，可是时间一长也脸红的低着头，像个害羞的小媳妇一样。

    镇子并不是很远，到了地方那里已经是人山人海了，这山里的大集热闹非常，卖啥的都有。

    秦风找了半天才找了一块空地，接着就开始吆喝了起来。

    杨美丽则是在旁边站着时不时的给秦风递个水，拿个毛巾啥的。

    两人俊男美女的组合，很快成了集市上一道靓丽的风景线，路过摊位的人都会为之侧目，甚至停下来看一会。

    这倒让秦风的东西卖的很快，他打野兔全是打的那种又大又肥的，不但毛色好，看着就肉多。

    好一阵下来，就卖了十几只兔子。

    这一只兔子就是上百块，秦风点着差点没乐出声来。

    昨天一下午，他就打了二十多只野兔，真要是以后天天这么打猎，好像赚钱不是多难的事。

    不过唯独两只野山羊没啥人问，让秦风多少有些郁闷。

    他根据新得来的记忆知道这清水镇有钱人没多少，好一点的家庭买个兔子吃吃还好，但这野山羊一弄上百斤，那可是两千多块才能出手。

    一般家庭是不可能买的，只能慢慢等。

    这样又卖了一会，天气越来越热，秦风看着杨美丽香汗直流，拿了五十块钱递给她：“美丽，你去买些饮料冰棍啥的，不行再买个遮阳伞，省得把你晒坏了。”

    杨美丽摆摆手：“去你的，我要你钱干嘛，我自己又不是没钱。”

    说着他转身去买东西了。

    秦风没再说啥，杨美丽之前和他生活了那么多年，那是真正的夫妻，现在虽然混沌重启再成一世，但他记忆没丢，不可能跟杨美丽太客气了。

    而且现在他最主要的是搞清楚这世界的真正变化。

    一边想着，秦风也认真的研究起了这一世的记忆，其实倒是挺简单了，他们的村子变了，变成了大有庄，这镇子叫清水镇。

    现在母亲还是在着的，杨美丽也在，虽然没有了以前的记忆，可是对他影响不大。

    唯独就是父亲和孩子们，杨美丽现在成了姑娘的身份，他四个娃儿去了哪里？总不会是消失了吧？

    这应该是不会，系统当初说了，他要通过特别的方式找回原来的一切，那怎么去找？

    还有父亲，这记忆中父亲是进山打猎失踪了，那是真的死了吗？

    秦风想半天也想不明白，但确定的是村子里的人是没有以前认识的人了，那其他地方会不会有他认识的？

    最重要的是，他将来要怎么唤醒这些人以前的记忆？怎么回到重前？

    另外还有最重要的一点，那就是系统没有了，最少他现在一直联系不上，这又是怎么回事？

    秦风想的头都要爆了也想不出个所以然来。

    但就在这会，一个老者到了他的摊位前：“小伙子，你这山羊怎么卖？”

    秦风抬眼看过去，直接愣了，只见眼前之人长的精瘦，个子高高，竟然是前一世的村长石更，这……这也太巧了。

    所以下一刻，秦风也下意识的喊了一句：“更伯，你说多少钱啊？”

    秦风本来是玩笑的，毕竟他和石更太熟了，这老家伙前世一世跟着他混的。

    谁知道老者听的却是一愣：“喂！小伙子，你怎么知道我的名字？我们认识吗？”

    “你不认识我？”秦风一愣，接着也蛋疼起来，对啊，这混沌重启了，对方认识自己才怪。

    一想到这里，他只能尴尬的道：“我刚刚听别人这么喊你的，也就这么喊了。”

    “哈哈……好好好，看在你这么有礼貌的份上，我给你出个价，一只羊三千，你看成不成？”更伯一阵大笑道。

    “行，怎么能不行啊，我再搭你两只兔子。”秦风豪气的道。

    “小伙子，你这真是够大方的，你就不论论价？”更伯一脸的好奇。

    在他看来这买卖嘛，总要讨价还价的，可是这秦风也太大方了。

    秦风摆摆手：“不用，我看你老面善，再说了大中午了，我省得再守着摊子了。”

    “哈哈……好好好，小伙子，那你帮忙给我送到集市外吧。”更伯一阵大笑道。?

