
次日，燕归来找到了这里，二人畅谈了别后之情，楚璃道：“有一事瞒着燕道友，对不住啊！”

说完郑重一辑：“重新认识，在下姓楚，单名璃，以前的名字是在下的化名”。

燕归来稍愣了一下，哈哈一笑道：“南道友啊，该叫楚道友，无防，无防，出门在外谨慎些好，不过，还是要罚酒一杯。”

据他所说，此次是前来，是接了师门任务。其实最主要的，还是因为玉凡子收徒的事，招收新弟子不过是顺带，自然这些楚璃是不知道的。

玉凡子交待燕归来，楚璃是他的未来徒弟，帮忙看着点，最好是一直跟着楚璃。如果楚璃有什么意外，或是拜别人为师了，就拿他试问，楚璃出去历练，他也最好是一起去。

燕归来听罢差点哭了，师叔祖这是要闹哪般啊？给自己找个小师叔不说，还要随身侍候着，不待这样的。这八字还没一撇呢，怎么自己就快成了小跟班了。但是一想到师叔祖给的法宝，心里又瞬间平衡了。

燕归来接下道：“楚道友，是要参加无极宗的弟子招收吗？到时在下也许能帮上点忙，楚道友，就不用去排队测试了。”

“多谢燕道友，在下只是想见识一二，并不想这么快进宗门，等无极宗招收完弟子后，就去各处走走。燕道友，不在意与在下同行吧？”

“楚道友，太客气了。走的时候，在下会来邀请楚道友一起同行。”

两人又说了一会闲话，燕归来便起身告别，回无极宗的宗门驻地了。

一转眼就到了，无极宗招收弟子的那一天。楚璃把阿宝和阿材，收进了御兽环。

楚璃并没有在御兽环上设禁制。因此，阿宝和阿材，是可以看到外面的情景的。楚璃在路边的吃食店里，给它们买了一大堆的食物，放入了御兽环中。

无极宗招收弟子的地方，是在皇宫前面的大广场。广场上搭设了一个半人高的平台，平台上放着一张张的桌子，桌子并排着，每张桌子后面放了两把椅子。此时时辰尚早，无极宗的弟子还没有到来。

广场上早早的聚集了许多人，基本上都是大人带着孩童，也有一些大人，带几十个、甚至是上百个的孩子。这期间，陆续不断的有人前来，一些京城的达官贵人，也带着自己家中的晚辈，前来测试灵根。

诺大的广场上，人声噪杂，熙熙攘攘，还有越来越多之势。这时出现了几队护卫，开始维持次序。有些人已经自觉排起了长队，等待无极宗仙人的到来。

过了一会儿，广场上又是一阵骚动，出现了一队持戟的护卫。他们中间护卫着几个衣着华贵，头戴金冠，或是头插金钗的孩童，其中男多女少，年龄均在十六岁以下，这是来了皇宫中人。他们的身后，跟着一队的朝臣，朝臣后面紧跟着他们的子侄

这时半空中由远及近，飞来了一行人，正是无极门的一众修士。只见他们清一色的门派道袍，广袖长袍，脚踏一朵巨大的白云，头上笼罩着七彩的霞光，有朵朵鲜花在他们身边飞舞，个个容貌俊秀，仙风道骨，风资绰约。

他们缓缓飘落在了广场中央的平台上，衣袂翻飞间，更显得飘然若仙。他们的神态各异，有平静无波的，有态度温和的，有好奇的，有不屑的，还有傲气十足的。

十几个人中，表情却是十分丰富，当真是值得玩味，众生百态啊！楚璃看着心里觉得甚为的有趣，这倒是可根椐他们的表情，来判断他们的性格。而且这出场的仪式，挺拉风的。

忽然间就和一道视线对上了，视线的主人，正是燕归来，只见他眨眨眼，呵呵一笑，白晰的脸，竟然有些泛红，这是不好意思了。

楚璃是修真之人，对于他们的出场没有多大的感觉。但是广场中的凡人，一个个目瞪口呆，尖叫声不断响起，广场上的人议论纷纷表情激动。

“爹，爹，快看，仙人施仙法了。”

“大哥，大哥，我们是不是以后，也可以像那些仙人一样，在天上飞了？”

“大叔，这是仙人的法术吗？太神奇了，我一定要成为仙人。”

“乖乖的，仙人就是不一样啊，小狗子，小石头，你一定要成为仙人，给你爹娘争光，给咱们老李家争光。”

“娘，是不是成为仙人，就可以像他们那样飞了”

“李大伯，成为仙人，是不是就能长生不老了……”

“……”

楚璃在这行人中，发现了一个略显熟悉的身影，定睛一看，心中就是一跳。这还真是个熟人，这个人正是林雅兰。

这样都遇到她，楚璃都不知怎么说好了，还真是个孽缘。也不知此女，如何又加入了无极宗。仔细一看，不对，她穿得并不是无极宗的宗门服饰，只是颜色相近而已。

此时，她正和一个无极宗的女弟子，在交头接耳，神态亲密。这名女弟子十七、八岁的样子，长相艳丽，只是一双丹凤眼稍显刻薄，修为在练气八层。

林雅兰嘴角挂着浅笑，态度温柔和善，不时和无极宗的弟子打着招呼，显得很是熟络的样子。

距离上次见面，已有六年的时间了。她的修为，却还在筑基初期，并没有多少长进。楚璃隐身在人群中，她想看看，这个女人想要干什么？

这个女人来这里是巧合，还是刻意。她可是知道，这个女人施展的血咒，一共可以控制三人，而不被人发现。

无极宗一个大嗓门的弟子，站在平台上注视下面着人群：“静一静啊，静一静……”

人群顿时静了下来，这名弟子道：“六到十岁的，在一、二号台前排队，十一到十六岁的到三、四号台前排队，六到十六岁有修为的到五号台。

排好队的人，都不得插队，否则取消测试资格，不得打架斗殴，一经发现，取消测试资格。”这名弟子一连重复了三次。

一阵阵的兵荒马乱，台下的人为了寻找适合自己的队伍，开始四处乱窜，原先排好的队伍，也变得七零八落。喊叫声，哭泣声，响成了一片。

无极宗的弟子无奈的摇了摇头，每队派出一人，重新组队，饶是这样，时间也过去了半个多时辰，才正式开始测试灵根。

桌子上的测灵盘，每隔一段时间，就会暴出色彩不一的光芒。

“土木火，三灵根，资质中等，骨龄十岁，土四十，火六十，木二十，可收。”

“不合格，没有灵根”

“不合格”

“五灵根，质资下等，难入仙门，待定。”

“金水两灵根，资质中等，金六十三，水四十六，骨龄八岁，可收。”

“不合格，……”

“师兄，天呐，是单水灵根，资质上等，百分之八十五，骨龄七岁，可入内门。”

“来，小师妹，站到师兄后面来。

……

楚璃站在人群中，望着一个个的孩子去测试灵根，有欢喜的，有沮丧的，有哭泣的，也有庆幸的。

自己像一个局外人，凝视着眼前的万丈红尘，人生百态。望着芸芸众生，为了寻的一线仙机，为了踏上坎坷仙路，而前赴后继。

楚璃心中感慨万分，想想自己何尝不是如此，明知这条路艰险，处处布满了荆棘，依然无怨无悔的踏了上去，寂寂独行，蹒跚向前。

正在这时，楚璃就注意到了队伍中的一个小男孩，刚满六岁的样子，看其身上的衣饰，像是富贵人家的孩子。

小小年纪，相貌却是极为的清俊，雪白的皮肤，五官精致可爱，身上有微弱的灵气波动，像是刚刚引气入体。

略显婴儿肥的小脸上，面无表情，有一种小孩装大人的伪庄重感。一个相貌美丽的凡人女子，此刻正牵着小男孩的手。

他们的旁边，还站着两个人，正是林雅兰和那个容貌艳丽的女弟子。林雅兰举止温柔娴静，嘴角挂着微笑，正在说着什么，不算精致的俏脸上，如沐春风，让人觉得很是可亲可信。

那名凡人女子，像是听到了什么很有道理的话，一个劲的点头，并且还将手中的小男孩，往林雅兰的面前推。

让楚璃感到有些兴趣的是，小男孩并没有如那名凡人女子一般，而是侧转了身体，反而离她们远了一些。

偶尔看向林雅兰目光中，闪过的却是恐惧与厌恶。楚璃心中微微一怔，这个小男孩的表情，明显是针对林雅兰的。

楚璃混在人群中，十分自然的随着排队的人流，走到了离他们不远的地方。林雅兰不知与凡人女子说了什么，凡人女子正在连连道谢。

楚璃的旁边，恰巧站在一个衣着朴素的小男孩，乍一看，还以为她与小男孩是一伙的。那个小男孩，此刻刚好扭过头看到了楚璃，眼中一闪而过的是惊喜。

楚璃却没看到小男孩，她此刻正凝神注意着林雅兰，看看她要作什么？神识悄然探出，将她的身上扫了一遍。

楚璃一点也不相信，林雅兰会平白无故的出现在此处，她一定什么目的？难道又与血咒有关！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091128"  chaptername="四十一  新弟子招收">加入书签</a>
</div>
