    “看来还是点儿去趟特殊景区，找个景区负责人交流一下才行，否则就算我想得再多，也没办法验证。”不知道多久之后，起身活动着身体，转动着脖子，舒展着筋骨的石原樟一副若有所思的样子嘀咕道。

    “不对，单是景区负责人也不太够，毕竟能当负责人的，基本都是普通人，也就是说他们都不是忍者，就算能帮助我进行测试，也只是表明我的能力对普通人有作用，甚至究竟是因为我研究出来的幻术的原因，还是因为我本身精神力过于强大的原因也没办法分辨清楚，就更不要说是测试精神力对忍者脑部查克拉影响的问题了……”

    “所以，还是要从忍校的学生们，或者说天天的身上下手吗？”

    “看来明天除了要去找雏田几个测试一下AT立场出现的本源因素外，还要再去拜访一下天天了，也不知道这个丫头现在还在不在村里。”

    随后石原樟抬头看向了墙上的挂钟。

    “哇哦，都这个时间了啊。”

    十点十几分，按照正常情况，普通人这个时候差不多应该都睡了！

    毕竟火影世界不是后世，在没有足够的娱乐产业支撑的情况下，普通人除了睡觉造孩子外，也没其他的事情可干了。

    “也不知道红睡没睡。”

    随即石原樟也不客气，再次放出精神力冲进了夕日红的房间，扫描起了夕日红的生活状态。

    “在喝酒？喝闷酒？”石原樟嘀咕道。

    然后便精神力涌动，将一股属于六欲中的原始欲望给注射进了夕日红手中的酒水当中，跟着精神力来到她的身边，悄然无声的催化起了她本身的七情六欲的情绪变化。

    “这个阿斯玛，每当我需要你的时候，你总是不在。真不知道我当初答应和交往到底是在图什么？就因为你是三代的儿子，如果有了孩子的话，我的孩子不会像我这么辛苦和缺少资源，可以在更短的时间里成为优秀的忍者，乃至强者，不容易在可能爆发的战争中死亡吗？”似乎已经喝醉了的夕日红在那里喃喃的嘀咕道。

    “可你也要主动一些啊！总不能我没反应，你就真的什么都不敢做了吧？上学时你的胆气都跑哪去了？被国度那边的花花世界还有女人们给吸走了吗？”

    说着，夕日红就在此大口喝了一口酒水，将手里的餐酒给喝了个干净。

    “早知道你现在变得这么不中用，我还不如把心思转到别人身上呢。”

    听到这里石原心思一动，就对着夕日红本人影响了起来。

    用他刚想出来的纯精神力幻术的方法，将自己的形象给灌输进了夕日红的脑海当中。

    “红老师。”幻像中的石原樟温柔的呼唤道。

    “嗯？石原？你怎么会在我屋里。”夕日红虽然有些惊愕，但却没什么警惕的反问道。

    “不是红老师你说的，让我有问题就过来请教你吗？我敲了半天门你也没反应，我有些担心红老师的状况，所以就从阳台那边跳了过来，没有提前和红老师你打过招呼，还希望红老师你能够见谅。”石原樟解释道。

    “你敲过门了？”夕日红皱眉道：“我怎么没听到。”

    “那我就不清楚了。”石原樟一推二六五道。

    “那你也不应该直接从阳台那边翻进来啊，万一我这个时候已经睡觉了怎么办？”夕日红质问道。

    “我相信以红老师你的警惕性，就算你这个时候真的已经睡着了，也一定会被我的脚步声，开门声之类的声音给惊醒，让我知道红老师你的厉害。”

    “算你会说话。”夕日红轻笑道。

    “会喝酒吗？”

    “没喝过，不知道。”石原樟摇头道。

    “那就坐过来陪我喝点，就当是提前练习了。”夕日红指着旁边的椅子道。

    “好吧。”石原樟脸上露出一副为难的样子，走过去坐了下来，拿起夕日红给他倒好的酒，一抬头就将酒杯里的酒水给喝了个干净。

    “咳咳咳咳……”

    “慢点喝，别喝这么急，多适应一会就会好了。”夕日红一副过来人的样子教导道。

    果然，石原樟再喝第二杯的时候，就没表现的那么不堪了。

    “来，陪我喝酒。”

    两人就坐在那里一杯接一杯的喝了起来。

    “红老师是有什么心事吗？”

    “没有，怎么？”

    “那为什么要独自一个人喝闷酒。”

    “不是喝闷酒。只是我喜欢在夜晚没事的时候，一个人喝点酒当做放松。只是今天喝得有些多了，被你看到了而已。”夕日红解释道。

    “原来是这样。那老师你到是早说啊，这样我也可以帮你准备点宵夜，不至于像现在这样坐在这里干喝，这样不仅更容易醉，也非常的伤身体。”

    “下次吧，下次我要是想要晚酌了就提前通知你一声。”夕日红笑道。

    “那到时我肯定不会叫老师你失望的。”

    接着，两人继续喝，夕日红的醉意也越发的当扩大起来。

    “阿斯玛……”夕日红喃喃的呼喊道。

    “红，我在。”石原樟见状，顺势把自己变成阿斯玛的样子，冲夕日红微笑道。

    “阿斯玛，抱我去屋里。”夕日红也没怀疑，张开双臂求抱抱道。

    “好。”

    同时，石原樟也以天魔幻像的方式变成了阿斯玛的模样，从自己的阳台翻进了夕日红的客厅当中，走到醉醺醺的夕日红身边，将她抱了起来。

    然后进入夕日红的卧室，将夕日红给放到了床上。

    “阿斯玛……”夕日红抱着石原樟变的阿斯玛的脖子不松手的呼唤道。

    “怎么了？”石原樟微笑着反问道。

    夕日红不说话，只是在醉眼朦胧的看了会他后就猛的一收双臂，抬头吻住了石原樟的嘴唇……

    到这时的石原樟哪里还会客气，自然也是履行起了自己作为‘男友’的义务，帮夕日红开解起了她内心当中的烦闷和不爽。

    ……

    不过却也只是弄到把夕日红弄睡着了为止，而后石原樟便悄无声息的离开了夕日红的家，以来时同样的方式跳转回了自己的公寓当中，继续放出精神力，在夕日红的梦中来进行自己后续的操作——

    将阿斯玛的样子重新变回自己的模样，跟着夕日红一起在那里鬼混！

