    女人半点没有要领情的意思，“我女儿现在还生死未卜，这两个嫌疑人也都在这里，凭什么让我走？”

    探员态度也变得强势了起来。

    “女士，如果你要继续这个样子的话，不仅是在妨碍公务，而且还会让你的女儿更多增一分危险。”

    “那如果你们让我们走了，但是最后也没有救到我的女儿，可怎么办？”

    女人一边红着眼睛哭，一边骂，“你们负担得起这一个责任吗？说到底还不是你们的工作做得不到位，所以才会让歹徒这么明目张胆的敢在学校外面就绑架人！”

    “要是你们管的再严一些，监控也都有的话，哪里会出现这样的事情？”

    “还有学校也是的，明明都已经高三了，每周末竟然还放假，这种时候难道不应该让学生都在学校里面复习吗？好端端的为什么还要给两天周末的时间？就是摆明了不想负责。”

    队长头疼，随即他给两个下属做了一个手势。

    两个下属随即走到了女人的身边，告了一声罪，变一左一右架着她，直接将人带出了办公室。

    女人气的大喊，然而却也无济于事，她依旧被架着走了。

    男人则是觉得自己的妻子在学校里面给他丢了脸，眼色阴沉的跟在旁边，厉声呵斥，“够了，你还嫌给我丢的脸不够吗？！”

    “我也没有要你工作，只要你在家里面好好的照顾女儿，但是你是怎么做的？”

    “女儿失踪了这么久，你竟然一点都不知道，你到底有没有对女儿上心？”

    听着施薛桐的父母骂骂咧咧的争吵着离开，顾瓷等人具是觉得无语。

    霍舒悦啧啧了两声，忽然就对施薛桐一直以来都没有将她当做朋友的事情彻底释怀了。

    有这样一对父母，施薛桐长成这样不奇怪。

    “你们先去查，曹越现在有没有被放出去，最近有什么样的动向……”

    队长仔细的跟下属交代了好几句，又忽然之间想到了顾瓷等人。

    他退回来，又跟顾瓷等人嘱咐道，“按照受害人的各种关系来说，她平日里并没有跟其他什么人结怨，绑匪在将她带走之后，也没有进行敲诈勒索，所以，我初步判定，这一次的事情可能与曹越他们那伙人有关。”

    而且，队长没有说的是，这一伙儿将施薛桐带走的人，还十分的嚣张。

    在案发现场，他们发现了施薛桐的书包，手机，就这么直接被人大咧咧的摔在地上，没有半分要收拾收拾现场的意思。

    队长倒是想要从那部手机上提取指纹，只不过时间已经过去了几天，手机又是碎的四分五裂，上面的指纹也无从可查。

    总而言之，队长已经初步判定了那伙人的危险程度。

    “你们之前也与曹越有过过节，那个人在报复了施薛桐之后，也很有可能会来报复你们，所以你们最近一定要小心，最好不要独自外出，如果遇到什么事情，就打电话给我们。”

    仔仔细细的叮嘱完了之后，队长才稍稍放心了一些。

    “过会儿我也会派两个便衣在你们周围防护，你们也不需要过分的害怕。”

    只不过，队长的目光落在顾瓷的身上，又默默的挪开了。

    差点忘了，这压根就是一个妖孽，估计就算真的有人过来绑架她，最后到底是谁绑架谁，还真不一定……

    队长压下了这个想法，只当自己这番话是对着霍舒悦说的。

    在离开时，队长最终还是没忍住，拉下脸皮来，对着顾瓷道，“顾瓷同学，如果你抓到了什么可疑的人或者是发现了什么，请一定要联系我们。”

    话里面的意思……

    顾瓷似笑非笑的盯着队长看了一会儿，一直将队长看得心里发毛，她才懒洋洋的“嗯”了一声。

    算是答应下来了。

    “那我就先谢谢你了，”队长彻底松了一口气，随即，便又步伐匆匆的和同事一起离开了学校。

    刚才女人闹出来的动静实在是太大了，以至于，现如今整个学校都已经知道了施薛桐失踪的事情。

    众人不由的猜测，这件事情究竟是谁干的。

    也不乏有人将怀疑落到顾瓷和霍舒悦这几人的身上。

    要不然，为什么探员除了找11班和施薛桐玩的好的那两个同学之外，独独找了她们？

    但是转念一想，他们又觉得不可能。

    将施薛桐抓起来，好像对霍舒悦和顾瓷来说没有一点的好处。

    而这个时候，11班的两个女生也忍不住将施薛桐曾经给12班的人下药，还伙同小混混的事情给说了出来。

    原意是想表明顾瓷和霍舒悦可能确实是在蓄意报复，有那个作案的动机。

    但是，谁知她们说出这件事情之后，反倒是没有人怀疑12班的人了。

    在施薛桐蹦的最欢快的那个时候，12班的人都没有对施薛桐做什么，平日里，也都是施薛桐一直在上赶着去招惹12班的人。

    怎么时隔多日，顾瓷和霍舒悦反倒突然就对她动手了？

    单单是这一点，就说不通，谣言自然不攻而破。

    感慨了一番施薛桐被失踪的事情之后，众人又很快的将注意力转回到了接下来的月考上。

    比起先前，这次月考更多了几分特殊的意义。

    萧阳嚣张的回应了那个质疑颜墨雨等人要退出12班的帖子。

    可是颜墨雨他们依旧没有来上学。

    现如今，谁都猜不透是12班的人在死鸭子嘴硬，还是真的对颜墨雨他们有信心。

    转眼的时间，就到了月考当天。

    施薛桐仍旧没有被找到，而在前一天的时候，颜墨雨她们也仍旧没有出现在学校里面。

    开考之前，众人都不约而同地关注着这几人究竟会不会来。

    预备铃响了，该是众人前往各自考场的时间，颜墨雨等人依旧没有出现。

    他们所被分到的考场上面，也没有见到他们的身影。

    一时之间，议论纷纷。

    然而，在12班的人脸上，他们看不到半分的着急上火。

    他们依旧嘻嘻哈哈的勾着肩搭着背，像是完全没有担心颜墨雨几人今天会不来的情况……

