
　　“小尘子，大黄的气息越来越强横了，看来九阳雷龙丹对他的效果不错啊。”天籁小说网

　　和尚看着躺在地上生机勃勃的大黄狗，忍不住说道，不过他曾经也吞服过九阳雷龙丹，深深明白这丹药的恐怖，他体内有舍利子和九阳雷龙丹的药力支持，过不了多久，便可直接冲击到七级战王境界了。

　　要知道，从六级战王到七级战王，也是跨越一个坎的，相当于从战王中期到后期的跨越，困难程度自然要增加，不然的话，以和尚舍利子和九阳雷龙丹的情况，恐怕之前就已经晋升了。

　　“没错，大黄现在各项身体机能都已经恢复的极好，内伤也已经完全痊愈，现在只需要利用汗血宝马的精血和妖灵将他的龙马血脉给唤醒就行了。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，想到不久之后大黄便能够苏醒，当真是一件无比让人开怀的事情。

　　“真是没有想到，大黄的本体竟然是传说中的龙马之躯，不过，一头强悍的龙马竟然长成狗的样子，也真是醉了。”

　　谭浪无语的摇了摇头，神兽龙马，何等的神异和神勇，谁能想到一条狗竟然会是仅存在于传说中的龙马呢，这简直跟开玩笑一样。

　　“大千世界无奇不有，大黄这样的形态，必有他的奇妙之处，有朝一日他恢复龙马之身，势必更加威猛。”

　　江尘说道，这个世界上本来就是有很多事情想不明白了，太多异类了，他本身也算是一个异类了，甚至对于自己修炼的化龙诀，他到现在还不是真正了解，他只知道这门功法绝对不单单是一门功法而已，其中肯定隐藏着什么巨大大秘密，炼狱中隐藏在炼城中的那一道血符，曾经帮助过他灭杀地魔兽，江尘遇到那血符后，会有一种极其亲昵的感觉，血液都会流淌加快，化龙诀也会自动运转起来。

　　这种情况无疑是非常不正常的，江尘不是傻子，他活了两世，见识和阅历都不是一般人能比，他知道那血符肯定和化龙诀有关，他知道，等自己化龙诀修炼有成之后，自己还是要回一趟炼狱，那血符一直牵动着他的心。

　　“九级妖王的妖灵和精血，再加上九阳雷龙丹的作用，这不知道这家伙苏醒之后会强悍到什么程度。”

　　和尚唏嘘不已，大黄狗本身拥有着龙马体质，这一次苏醒之后，血脉必然会经历又一次的蜕变，就和江尘一样，直接就算是获得了一次涅槃重生，再加上九级妖王的妖灵和精血，根本无法估计大黄狗会强悍到什么程度。

　　“如果我估算没错的话，大黄至少能够冲击到六级妖王，甚至是七级妖王，还有可能更高。”

　　江尘开口说道，事实上，对于大黄苏醒之后能够达到什么层次，连他自己都不敢轻易下定论，毕竟，九级妖王的妖灵和精血，强悍的九阳雷龙丹，更加恐怖的是龙马神兽血脉的蜕变，这四种叠加在一起，大黄能够成长到什么程度，还真是难以断定。

　　不管怎么说，对于大黄来说，这是一个天大的好机会，劫难不死，必得重生。

　　海上的风声呼呼作响，但天鹰岛却是一片死寂，这里自从经过了昨夜的激战之后，就彻底死寂了下来，修罗殿的弟子都葬生在这里，谁也不敢再靠近天鹰岛，以至于天鹰岛方圆几十里范围内都没有一个人影，就算是有人在海上飞驰，路过天鹰岛都会绕着走。

　　而这种情况，对于江尘他们来说是最有利的，世人打破脑袋也想不到，本来应该远走高飞的江尘，此刻竟然会隐藏在天鹰岛内。

　　宽敞的山洞内，江尘将汗血宝马的精血和妖灵全部送入大黄狗的体内，他所做的就只有这些，剩下，就完全依靠大黄狗自己了，和尚和谭浪心里还是有些担心，毕竟那精血内蕴含着剧毒，而且是剧毒之物中的幽冥毒蛤和幽冥蟒融合的剧毒，连九级妖王的汗血宝马都抵抗不住，要是出现一些意外，恐怕对大黄狗很是不利，但他们看江尘一脸自信的模样，完全一副不用担心的样子，二人也就放下心来，连江尘都不担心，他们还担心什么。

　　于此同时，无敌门门主聂无敌从落峡山返回，依靠着他和汗血宝马的伴生关系之间的联系，很快就找到了汗血宝马的死亡的地方，可惜这个时候江尘早就离开了，留下的只是一片废墟，还有连尸体都被打成好几半的汗血宝马尸体。

　　“谁干的？谁干的？究竟是谁干的？”

　　聂无敌怒了，战皇的怒火飘荡着整个山谷上空，几百里范围内都被聂无敌的怒火给覆盖住了，这范围内的妖兽和人类修士都吓的浑身瑟瑟发抖，不知道这突然出现的皇者怒火是为何而来。

　　“该死的，不管是谁，本座一定要将你找到，碎尸万段，碎尸万段。”

　　聂无敌怒气冲天，没有办法不怒，汗血宝马不单单是他的坐骑，还是他的朋友，彼此之间本身也是伴生关系，这种关系血脉都有着一定的联系，汗血宝马被杀，聂无敌本身也要受到损伤，精血的损伤，如果说聂无敌再过一年时间能够突破二级战皇的话，那么现在，至少需要三年的时间才能够做到，精血的损伤是最难以恢复的。

　　愤怒之后，聂无敌也冷静了下来，开始思考这件事情的始末和缘故，能够成为一代皇者，统领整个无敌门，足以证明聂无敌本身是一个非常厉害的人物。

　　“汗血宝马身在无敌峰，如果没有什么事情，根本不会离开无敌门，怎么会出现在这荒无人烟的地方，这山谷没有半点吸引人的地方，而且，以汗血的修为，梁州谁能杀他，就算是本座亲自出手，他也有逃跑的机会。”

　　聂无敌心思缜密，思索到了问题的关键。

　　随后，聂无敌身躯一晃消失不见，向着无敌门的方向走去。

　　此刻的无敌门内，依旧是一如既往，没有人知道汗血宝马已经死了，直到一股怒火悬浮在整个无敌门山脉的上空，所有人感受到了聂无敌的皇者之威，才知道发生了大事。

　　“怎么回事？门主不是带着钱文宇师兄去了落峡山吗？怎么突然回来了，而且如此的愤怒。”

　　“不知道啊，我来无敌门这么长时间，还是第一次见到门主发如此大的怒火。”

　　“肯定是有原因的，你们发现没有，大长老和钱师兄都没有回来，只有门主一人回来，这说明落峡山的决斗还没有结束，能够让门主放弃决斗如此大的事情独自一人返回，肯定是出了大事啊。”

　　无人不惊，无敌门的弟子都吃惊不已，不知道发生了什么大事。

　　“有没有人看到汗血宝马什么时候离开的无敌门？”

　　聂无敌凌空悬浮在无敌门的上空，他声音震震，响彻在每一个弟子和长老的耳朵，一些实力弱小的，直接被震的嗡鸣作响。

　　这时，好几个战王级别的长老飞到聂无敌的身旁，这几个长老，修为最低的都是八级战王，还有几个已经是九级战王，在无敌门内的地位可想而知，即便是他们在无敌门待了这么长时间，也从未见过门主发这么大的怒火。

　　“门主，我等并未见汗血宝马离开，难道是出了什么事情吗？”

　　其中一个九级战王级别的长老开口说道。

　　“哼！汗血宝马被人杀死在一片山谷内，这件事情肯定不是没有来由，一定是有人故意为之。”

　　聂无敌冷哼一声，至于无敌门的人都不知道汗血宝马什么时候离开的无敌门，他也不意外，如果汗血宝马不想让这些人发现的话，这些人还真发现不了。

　　“什么？汗血宝马死了。”

　　几个长老同时惊呼一声，脸上满是不敢相信，这样的话如果不是从聂无敌口中亲自说出，打死他们都不会相信，但这话从聂无敌口中说出来，百分百就是真实的，汗血宝马死了，难怪聂无敌如此愤怒，身为无敌门的人，所有人都知道汗血宝马对于聂无敌的重要性。

　　“不会吧，汗血宝马竟然被人给杀了，难怪门主如此愤怒，连落峡山都不顾了，亲自返回来。”

　　“这是谁干的，未免太大胆了吧，连汗血宝马的主意都敢打。”

　　“让我比较疑惑的是，四大门派的战皇高手全部都去了落峡山，整个凉州还有谁是汗血宝马的对手，难道梁州还隐藏着其他的战皇高手吗？还是说来自于其他大州的战皇，但我们无敌门貌似也没有跟其他大州的势力有仇怨啊。”

　　…………

　　无敌门上上下下都震惊了，汗血宝马死了，这无疑是在无敌门掀起了一场大风暴啊，不对，这件事足以在整个梁州掀起大风暴，聂无敌的怒火，绝对不会只在宗门内燃烧，为了找出杀害汗血宝马的杀手，不久之后，聂无敌的怒火，就要在整个梁州燃烧起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百六十七章 聂无敌的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 