    “幽灵种”属于灵体类的畸变怪，很稀有，但也很棘手。

    它们攻击手段通常是精神攻击，低级的怪物会制造听视幻觉，影响目标的神志和判断；高级的会直接控制人肢体控制至人死亡，像是之前佩斯托娅那样。

    但苏伦现在也不是刚穿越来时候什么都不懂的小白了。

    他知道即便是幽灵种想要控制人，也和精神力有关。目标精神力越弱，越容易被控制。这也是为什么很多恶灵选择先恐吓人类，而不是一照面就直接杀掉的原因。并不是它们有吓人的恶趣味，而是健康冷静的人类很难被控制，只有通过惊吓，让目标san值持续降低，才能达到控制的临界点。

    ......

    “没直接杀过来，看上去那个幽灵种的阶位不算太高...”

    苏伦很冷静，虽然两枪无功，他也判断出了一些有用信息。

    他很清楚自己的精神力远超一阶职业者，甚至是绝大部分低阶幽灵种。

    刚才那个“诡护士”没有直接动手，怕是就是因为根本控制不了他！

    越是冷静，对方就越拿他没办法。

    何况，他火枪里还装有针对特殊怪物的【白银炼金弹】。

    可奇怪的是，苏伦靠墙等了将近一分钟，也没发现任何异样。

    好像那怪物已经离开了？

    这时候，他才缓缓挪步，打算换一个地方。

    可就是这时候，突然，他的余光再次瞥向房门上的玻璃，又看到了那个持刀护士的影子。

    而且靠的很近了！

    刚才还隔了五米，现在已经站在背后三米处了！

    苏伦毫不犹豫，再次抽枪连开两枪。

    “啪！”

    “啪！”

    可这一次，依旧没有击中目标，回头一看，依旧没看到那诡护士的踪影。

    墙壁上已经镶嵌了四颗弹头。

    “瞬间消失了？还是其他的原因...比如只能在镜像中看到？”

    苏伦很清楚，自己刚才两枪绝对不该落空的。

    他心中此刻正飞速在推测这玩意儿到底是怎么消失的。

    换做其他人，此刻大概已经吓的心跳160+，苏伦此刻却依旧保持在70左右的冷静状态中。

    八百部恐怖电影不是白看的。

    某一瞬间，苏伦脑海中突然灵光一闪，只觉得这一幕有些眼熟。

    然后他把某个线索联系了起来，露出了一抹恍然：对了，是那位！

    就他正在思索的一瞬，似乎察觉了什么，抬眼再次朝着那玻璃看去。而这一次，他看到的不是影子，而是一张贴在剥离后正直勾勾盯着他看的鬼脸。正是之前那个面色惨白的诡护士！

    一人一诡四目相对，相隔了不到半米。

    可是这一次，苏伦却没有再开枪。

    他就这么表情平静地看着它，还眨了眨眼，似乎对自己看到的很画面毫不意外，“啧啧...果然是这样的开局。这次我要是回头，这家伙应该贴我脸上了吧...”

    正常人遇到这情况，第一反应八成就是扭头就跑。

    想到这里，苏伦似乎为了印证心头想法，毫不犹豫地回头了。

    然后，就看着那张惨白的鬼脸距离自己只有一公分，差点就要亲上了。

    “没有物理伤害手段，单纯地是恐吓攻击。果然是我自己幻想出来的‘小姐姐’么。我记得原型应该是那位...”

    苏伦瞬间明白了。

    这幽灵种，是他自己制造出来的！

    他没理会眼前这张恐怖的脸，心头已经大概弄明白了这诅咒空间的规则了，心中嘀咕了一句：“「当你想到它的时候，它就会出现在你眼前」这句话原来是这个意思。”

    而这时候，苏伦伸手摸了摸眼前这个鬼护士，手直接穿了过去，自然是灵体。

    他又肯定了什么，分析道：“刚才我看到那个护士的名字‘珍妮丝’，脑子里就不自觉联想到了那护士应该是个长腿的金发美女。再加上医院这恐怖的环境，所以才会结合环境补脑出这么一个恐怖护士的形象。但它却是真实存在的...”

    那鬼护士只有吓人的能力，手里的刀也是摆设。它看着苏伦完全没有被吓到，很没趣地就自己飘着离开了。

    .......

    “空想具现，意念投影，心想事成？这诅咒空间的规则有点意思啊...”

    苏伦觉得这体验感很神奇。

    虽然以前心理治疗的时候也练习过“清醒梦”的造梦方法，同样可以达到这种心想事成的效果。

    可这还是第一次在现实世界，直接把脑海中的想法具现出来。

    “我有创造它的能力，但却不能让它消失。所以，这也是通关的难点。如果我因为胡思乱想，创造了太多太厉害的东西出来，那么它们可能就会杀掉我...”

    苏伦把所有细节联系起来一细想，便把整个规则都弄清楚了。

    这个诅咒空间，至少这层楼的“杀机”就在这里。

    恐怖氛围十足的医院，或许根本没有怪物。

    它的作用其实就是给人心理暗示，幽暗的灯光空、旷的走廊、无人病床...这些恐怖元素，会让你自己去补脑，想出一些怪物。

    然后，幻想就会具现化，变成现实中真正的怪物来追杀你。

    而且，能让人心底本能恐惧的东西，八成就是你自己打不过的。

    可惜，遇到苏伦这个通关了八百场恐怖电影和游戏的病态玩家。

    有小惊喜，却不觉惊悚。

    .......

    苏伦觉得自己已经破解了规则，他想要试一试。

    “既然能幻想具现，那么...来个‘大波浪’试试？”

    苏伦脑海中补脑了一个大波浪美女的形象，可是...

    下一秒，他诧异用手拖着下巴，露出了思索的表情：“居然失败了？”

    “难道是幻想不够具体，不够细节？”

    苏伦若有所思。

    然后，他又自动补脑了几个有细节画面的人物。

    “小泽玛利亚？”

    “...”

    “奥黛丽·赫本？”

    “...”

    “纲手姬？”

    “...”

    横跨了二次元，三次元，影视剧的人物一个个都补脑了出来，可偏偏都没有具现出来。

    连续的失败，让苏伦疑惑了：“打开的方式好像不对啊...我推测的规则应该没错的，不然之前那个鬼护士小姐姐不应该出现的啊。”

    他觉得自己的思路应该是没问题的，但肯定是缺了哪一环。

    “让我想想，之前幻想出那个鬼护士还满足什么条件呢...当时我全神贯注提防有怪物，然后...对了，情绪波动！”

    突然，他觉得自己找到了盲点。

    这个诅咒空间并不是什么都能具现出来，而是只能具现出某些符合规则的特定东西。

    比如，能激起人恐惧情绪的...恐怖事物！

    .......

    换做常人，哪怕是想到了这规则破绽，越是控制自己不去想，脑袋里反而越会去想。

    乱想这一瞬间，走廊里怕是会挤满各种小可爱。

    可苏伦像是没事儿人一样，脑子里虽然也浮现了各种“候选角色”，但却半点没有恐惧情绪波动。

    都玩了八百部了，什么新鲜感都没了。

    他却还没打算放弃尝试，拖着下巴思忖道：“恐怖人物的话，最好是物理攻击的，力量层面能被我暴打的，不要阿飘，丧尸种最好...”

    医院+恐怖元素+小姐姐，第一反应是什么？

    当然是《XX岭》的身材无敌的爆凶护士啊！

    苏伦突然补脑了满屏大长腿，紧身低胸齐臀小短裙护士服的无脸护士，然后控制自己心头一紧张...

    下一刻，见证奇迹的时刻就出现了！

    苏伦想着那些空病房里应该会有人，然后果不然，一个个扭曲着身体，拿着刀、钢管、扳手的护士小姐姐扭曲着身体，从病房里走了出来。

    看到这里，苏伦双目放光，不惊反喜：“还真成了...终于看到实体了！”

    玩了这么多遍的经典游戏，家里手办都收集了一排。他一直幻想着某天能见见实体，这一刻，终于梦想成真了。

    这些短裙护士攻击情绪很强，可战斗力在已经就职的苏伦面前，简直不够看。

    苏伦很轻松地就躲开了那些刀啊，棍啊，还能有闲暇仔细观察以前一些自己疑惑的细节。

    “原来它们衣服下的身体和人类组织结构也一样啊...”

    “啧啧，这蕾丝是真细节。居然还穿了打底裤，呸，差评！人与诡之间的基本信任呢？”

    “果然真材实料，不是僵硬的，触感也是极好的...”

    “...”

    这一下，总算是满足了多年的好奇心。

    明明这诅咒空间的恐怖医院场景，硬是被苏伦这不讲规则的玩家，活生生被玩成了涩情游戏。

    不多时，观察也观察够了，他抬手几枪，轻松解决掉了这群怪物。

    如果这不是一处危险的诅咒空间，苏伦觉得这能幻想具现的医院，就是他的“快乐小屋”，大概会停下来造更多的小可爱满足自己多年的好奇心。

    可惜，多耽搁下去，恐怕会发生未知变故，他决定继续探索。

    .......

    摸清了这空间里的诅咒规则之后，苏伦在住院部三楼一路横行，再没遇到一个怪物。

    不过，除了找到了几张护士值班表，再没找到任何有用的信息。

    然后他看着医院楼梯，朝着二楼走了下去。

    刚一下去，他就看着一间病房的门口，一个带着牛仔帽的瞎子正坐在那里。

    苏伦之所以知道这个是瞎子，因为他一眼就认出了这辨识度极高的家伙，心中惊异一声：“「盲眼神探」比尔？上一任租客不会是这家伙吧...”

    他不知道从哪具尸体剥离出来的记忆中有这个「盲眼神探」比尔形象。但并不妨碍他知道这位是内城大名鼎鼎的赏金猎人，火枪手的天花板，整个旧灵敦为数不多的“枪械大师”之一！

    传说，这瞎子暗地里的身份，还是“伞组织”的少校！

    ps.求月票、推荐票~

