
　　陆大有是岳不群门下弟子，排名第六。

　　性格很跳脱，喜欢胡闹。

　　自从衡山一行之后，肩膀上多了一只猴子，把它当兄弟一般养，以至于大家喊他“六猴儿”。

　　可是这厮居然还引以为荣。

　　陈昭传授他混元功之后，这厮也不改脾性，有空的时候还带着它兄弟玩耍。

　　甚至给令狐冲送饭的时候，这猴子都跟着。

　　这一日，陆大有送饭下山，却是大叫着奔回，脸上绽放着惊喜自豪的笑容。

　　这思过崖地处华山玉女峰的一处危崖之上，从驻地到思过崖，以陆大有的武功，至少要走半个时辰，哪知道这次身轻如燕，危崖陡坡如履平地，竟然比以前快了两顿饭时间，尤其是下山的时候，全无以往的全心贯注，只觉得轻松如意便下了山，这让他十分惊奇。

　　不仅如此，一直以来，那只猴子在山林间奔走，都是远胜于陆大有，可是这一次，那猴子竟然追不上陆大有，一直跟在后面吱吱乱叫。

　　“师父，弟子修炼混元功之后，没想到进境竟如此迅捷我。”陆大有笑道。

　　“六师兄真厉害！”英白罗羡慕道。

　　“六师兄的进境，已经超过他兄弟了！”陶钧哈哈道。

　　“师父说过，是我们有了根基，内力火候已经到了这个境界，所以修炼混元功，才让我们这么快就有所进益。”施戴子道。

　　“这么下来，大师兄还没有下山，我们岂不是就能超过他？”

　　高根明畅想道。

　　“想多了，大师哥是我派出类拔萃的人物，师父让他闭关一年，正是让他心无旁鹭，进益更快，要想超过他，谈何容易？”梁发道。

　　其他人连连点头。

　　正在这时，陈昭和林平之从旁边走来，见他几人谈笑炎炎，便随口问道：“聊什么呢，这么开心？”

　　梁发等人赶忙向师父致礼，陆大有嘴巴大，抢先道：“师叔，弟子修炼混元功这半个月，感觉提升迅速，上那思过崖如履平地一般。”

　　“哦。这实属正常，你们基础打的好，自然进步的快。”说到这里，陈昭随口问道：“冲儿这几个月进境如何？”

　　令狐冲上思过崖已经有八个月。

　　而陈昭已经有四个月没有上山了。

　　按照正常道理，以令狐冲的天赋和悟性，八个月的面壁思过之时，不致为外物所扰，心有旁骛，会让他的紫霞功修行勇猛精进，远胜在山下修炼四年。

　　更何况岳灵珊还动不动随陆大有上山，而林平之由陈昭亲自单独教导，两者不会撞出火花，这令狐冲到然不会有情殇之虞，这练功速度自然突飞猛进。

　　只听陆大有笑道：“大师哥用功得很，我每日送饭上来，见到他不是在打坐练气，便是勤练剑法。据说攒了不少疑问，要向师父请教呢。”

　　陈昭扫过陆大有一眼，突然展颜笑道：“很好嘛，冲儿既然有所疑虑，明日我正好上山一趟，给他解惑。”

　　说完转身离开。

　　陆大有却是苦笑连连，作声不得。

　　梁发道：“六猴儿，师父要去指点大师哥武功，你干嘛苦笑？”

　　陆大有心道：“我能说大师哥最近有点神思不宁嘛！”

　　口中却道：“没有，没有。”

　　第二日傍晚，陈昭安排好门下弟子，自己与宁中则一道，带着梁发、陆大有、林平之及岳灵珊四人上了思过崖。

　　其实令狐冲已经发觉了山洞里面的秘密，有点心神不定，连紫霞神功都不怎么修炼了。

　　但是事关重大，又不敢随便透露，是以自然不会会告诉陆大有，这一天他还是在思过崖上胡思乱想，忽见几个人形迅速异常的走上崖来，这几人轻功很高，在危崖峭壁之间行走如履平地，凝目看时，竟是师父岳不群、师娘宁中则，带着两个师弟，以及小师妹岳灵珊。

　　他心中疑惑：“师父师娘带着小师妹，自然行动如飞，只是不知道二师弟、六师弟和林师弟他们怎么也这般迅捷？”

　　他这几日饭菜都吃的不香，陆大有好几次告诉他正苦练混元功，他都没往心里去，是以一时竟想不起来他们为何轻功大进。

　　片刻之后，陈昭等人上了思过崖，令狐冲连忙大礼参拜。

　　陈昭摆摆手，先让岳灵珊服侍大师兄吃饭，待他吃完之后，便伸指过去，搭住他的脉搏，只觉虽然气血充盈，但和四个月前差不多，竟然没有什么进步。心中不由得升起一丝恼怒。

　　为了让令狐冲收敛心神，集中精力练功，他可是给林平之加了任务量，让他单独练功，隔绝了他和岳灵珊相爱的机会。

　　还在令狐冲上山的当天，便传授他紫霞神功，为的就是让他安心练武。

　　陈昭这样做，当然是希望华山派的下一代能够造诣精深，做好继承华山派事业的发扬光大者。

　　可是眼下的令狐冲，太过于着重儿女情长，真当自己是来思过崖思过的吗？

　　这帮江湖人，就是没有一颗居安思危、上进苦修的心，二十多岁了还这么不懂事。

　　他淡淡的道：“冲儿，你在思过崖上这几个月，到底在干甚么？怎地内功毫无长进？”天籁小说网

　　令狐冲脸色一红，俯首道：“是，师父恕罪。”

　　岳灵珊道：“爹，大师兄每日待在这思过崖上，没有爹娘指点，这武功当然不会进步了，若是大师哥自行修炼就能进步，那还要拜师干嘛？”

　　宁中则也道：“珊儿说的是，你四个月没上山，一心鼓捣你的那些机关，冲儿没有你的指点，修为减缓，也是有的。”

　　陈昭摇了摇头，说道：“我查考他的不是武功强弱，而是内力修为，我已经将紫霞神功的所有关窍全都传授解惑。他只须勤加修习，纵在睡梦中也能不断进步。若是这几个月全心练功，当能进步神速，怎么会这般缓慢？”

　　令狐冲颇觉羞愧，低头道：“弟子知错了，今日起便当好好用功。”

　　他心想：“师父让我闭关，本来是让我刻苦修炼，日益进步，可是却不知道本门武功，被人破了一个干干净净，纵然学到了如师父一般炉火纯青的剑术，遇到那些高人，那也是缚手缚脚，绝无抗御的余地，那么这华山武功学下去更有何用？”

　　陈昭停顿片刻，见令狐冲依旧是一脸羞愧，心道：“难道他还没有发觉那处所在？”

　　想到这里，微微运起内功，感受着思过崖的气机。

　　一瞬之间，整个思过崖的丁点风声尽入耳中。

　　山洞的风声，七个人的呼吸声，嗯？山洞内还有一个空气对流声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第73章 思过崖免费阅读。https://xs.23sk.com 