    其实那根本就不能称之为人，应该说鱼人更加的合适。

    只见它根本就没有人类的面孔，而是顶着一个硕大而又狰狞的鱼脑袋。仙灵僵硬的目光往下移，那鱼人的下半身和人类非常相似，也是有手有脚的，甚至他身上还滑稽的披着一件人类的衣服。

    只是那衣服的材质很特别，似布非布，似甲非甲，闪烁着银芒，一看就知道是一件了不得的装备。

    “你……”仙灵被这鱼人的外形吓坏了，这是什么妖魔鬼怪？

    “你好，远道而来的人类。”鱼人对仙灵咧出了一个狰狞的微笑，露出一排尖锐森白的牙齿。

    仙灵不自觉的倒退了一步。

    鱼人好像并没有看出仙灵的惊惧，他凶狠的淡金色眼睛盯着仙灵僵硬的面容，“微笑”着说：“你还是千百年来，第一个能够看到我们海族鱼祖的人类呢。”

    听到鱼人的话，仙灵的脸色直接由僵硬变得惨白。她不觉得这是荣耀，她感觉她要倒大霉了！要知道，他们的鱼祖，刚才可是正准备拿大尾巴抽她的！

    仙灵的脸色明显取悦到了鱼人，他好像很高兴的样子，嘴角都快要裂到了耳根，血红的牙龈，森白的牙齿，组合在一起，诡异的就像电影里面的杀人狂魔小丑，“能够让我们鱼祖显灵的人类，我还是第一次见到，你很特别。”

    仙灵：……

    她可不认为自己很特别。应该是很倒霉才对！

    仙灵想，她上辈子肯定是炸了银河系，所以现在才让她在这阴森森的无人城池里看到这玩意。

    但是，已经被不少稀奇古怪的东西给吓唬过的她，却抗住了心里的恐惧。她没有尖叫也没有仓皇而逃，而是深吸了一口气，尝试和这玩意交流，“您是？”

    仙灵淡定的态度令鱼人诧异的挑了挑眉，如果它有眉毛的话。

    “我是鲨族部落的族长，你可以称呼我为河老。”

    和外貌的狰狞不同，鱼人的声音平缓而有礼，仙灵紧绷的神经不由自主的放松了一丢丢。非常谢天谢地，可以交流，并没有一上来就喊打喊杀。

    仙灵能感觉那鱼人正在打量她，目光并不隐晦，她知道她目前的形象并不好，头发凌乱，衣衫破旧，像个野人。

    她强装镇定，腰杆子挺得笔直。

    河老把仙灵全身上下扫描了一遍，好像在衡量着什么，随后又叹了口气，“好孩子，告诉我，你是怎么进入这里的？”

    这个一看就还未及笄的人类小女娃，灵力等级才五级，一点不像能独立穿过崇山峻岭跨过山河大海，到达这深山彼岸的冒险者。

    这问题仙灵觉得并没有什么好隐瞒的，于是她一五一十的叙述了她掉下山洞，并通过储水池找到这里来的所有过程，当然，她隐瞒了醒灵果的事。

    河老听后大为震动，“你是说你被一头大猩猩一样的怪物给追下来的？”

    仙灵点头。

    河老看起来真的很受打击，他说了一句仙灵听不懂的话，“没想到狂性也被流放到了这里。”

    “狂性？”指那大猩猩吗？倒是确实挺狂的。

    “这世道难道是变了吗？幼年的神兽怎么也被关进了秘境里？它又犯了什么错？”河老不理会仙灵的疑惑，它低声在叨念着什么。由于声音太小，仙灵没听清，倒是神兽这二字，她听了个明白。

    于是仙灵惊悚了，她没想到那山峦一样巨大的怪物，居然是神兽！！！而且还是幼年的！！！

    想到自己抢了它的果子，仙灵整个人都不好了。

    “你不用担心，那家伙记性不好，是不会找你麻烦的。”好像是看出了仙灵心里的后怕，河老从疑惑中回过神，开始温声安慰起仙灵。

    “它记性不好？”仙灵惊讶了，神兽啊，居然会记忆不好？

    “对，神兽孕育不易，大荒并不多见。这头，如果我时间没有算错的话，应该是猨玉山的那头吧，据说它小时候，被它父亲砸坏了脑子……”河老开始跟仙灵说起神兽的黑历史。

    不听不知道，一听吓一跳。仙灵没想到，鼎鼎有名的神兽，属性居然跟哈士奇一样，不，应该说比哈士奇还恶劣，哈士奇好歹还认自己的孩子。

    而这头神兽的爹，生了孩子不仅不养，居然还当玩具玩，玩傻了玩废了，就一踹，让它自己去流浪。

    仙灵：……

    这么暴力的家长，生平仅见，怪不得叫狂性！

    仙灵觉得她的三观受到了冲击。

    她正凌乱着，河老却笑着道：“狂性原本不叫狂性，而是叫狌狌，但是因为它的性格实在是太狂暴了，所以才会被广泛称之为‘狂性’。你以后只要不踏入它的地盘，它就不会想起你的，放心吧。”

    仙灵真诚的道了一声谢，鱼老的这番话无疑是一枚定心丸，她心里那块沉甸甸的石头，终于落了下去。

    一瞬间，感觉整个人要轻松多了。

    河老细细打量着仙灵的神色，半晌，他突然温声道：“你能够来到这里，也是缘分，我们鲨族部落，已经很久没有接待远道而来的人类客人了，需要我带你逛逛吗？”

    这态度，已经不能用友好来形容了，简直是热情，仙灵有点受宠若惊。

    但是她不敢拒绝，她刚才用灵力看了一眼这鱼人的血条。是黑色的，上面打着四个问号，还有一个骷髅头的标记，明显是她惹不起的存在。

    再说了，人家真的想害她，那不是抬手的事？没必要这么遮遮掩掩的以带她‘逛街’为借口。

    于是仙灵点点头，礼貌的浅笑道：“荣幸至极。”

    ……

    鲨族部落是真的非常大，仙灵跟着河老一直走了两个多小时才走出宫殿建筑群。河老告诉仙灵，这片建筑群居住的都是他们鲨族部落的达官贵人，是整个部落里最权利的中心。

    随着河老的诉说，仙灵仿佛看到了街道上一片热闹繁华，朱轮华毂的景象。

    但那些画面稍纵即逝，快得仙灵还以为是幻觉。

    她跟着河老继续往前走，没一会，河老停在一个广场前。这是一片空间相当开阔的地方，虽然已经被岁月腐蚀得斑驳陈旧了，但还是能凭着青苔密布的轮廓，想象出往日的恢弘一二。

    “这边是我们鲨族祭祀的地方，我们的鱼祖会赋予我们海神的力量，让我们能够在陆地上自由的行走……”

    随着苍老声音的诉说，仙灵眼前呈现出了一幅幅画面，她看到很多很多穿着人类衣服的鱼人聚集在广场上。

    它们有的围着篝火起舞，有的神情肃穆做祷告状，有的拜倒在地念念有词，更多的是站立在广场的两侧眼神虔诚的看向雕像的位置……

    它们的眼神大多炙热而又滚烫，怀着浓烈的对未来的憧憬与希望。但一想到，这鼎盛而又热烈的画面，最终为化为深山之下，一座无人的，如同坟冢一样的遗址，又不免令人唏嘘不已。

    连仙灵这个局外人都能产生如此感慨，更何况河老这个鲨族部落的族长。仙灵看到他慢慢的朝祭台走去，他俯视着整个广场，狰狞的鱼脸上蕴含着一股叫做怀念，叫做难过，叫做悲伤，叫做心痛……亦或者更加复杂的情绪。

    但是，已经死去了不知道多少年的老鱼人，是没有眼泪的。或者，全族被神兽流放到这无人的深山里时，他们曾痛苦的挣扎过，期望过能得到兽神的原谅，但随着几千年的岁月过去，所有的一切，都化为了一捧黄土。那些卑微的期许，也变得不值一提。

