    那些豪杰们惊疑不定的吵闹着——

    “怎么回事？这是哪儿？我们为什么会落到这里来？”

    “这些被挂在墙上的人是怎么回事？”

    “是谁把这么多人囚禁在这里的？”

    “我们该怎么出去？”

    一盏壁灯幽暗昏黄，看不太清。

    但江云姝看到在这山壁中的几根大立柱上面，还有些壁灯。

    百里墨不用江云姝吩咐，过去一一把那些壁灯点燃。

    顿时，偌大的空间里面，不说亮如白昼，但至少视线所到之处，都能看得清东西。

    山壁四面挂了太多的人，粗略估计，能有三四百左右。

    他们全都幽幽的睁着眼睛，看着江云姝等人。

    那目光中有仇恨、渴求、挣扎等情绪，复杂至极。

    看得人毛骨悚然。

    灯全都点亮之后，江云姝突然看到了，这块山底空地的中央，竟然有一个巨大的囚笼！

    那囚笼之中，囚着一个骨瘦如柴.......人形生物？

    之所以不太确定。

    是因为那被囚在囚笼中的人，已经不知道可不可以被称之为人了。

    他一动不动的躺在囚笼中，头发蓬乱如同鸟窝，身上衣服破败脏乱，比乞丐还不如。

    他杂乱的头发遮住了脸，只能看到脖颈和手臂上处裸露出来的皮肤，苍白如雪，满是针孔。

    江云姝的目光在囚笼中的那人身上盯了半天，又转而看向了那面人墙上，那些正在接受输血的药人，倒吸了一口凉气。

    “温天韵......他在给这些人进行换血之术。”

    江云姝给太监朝恩换血的时候，陌子玉和百里墨没在，闻言便问：“换血之术是什么意思？”

    这一句两句的也解释不清楚。

    江云姝直接长话短说，“我猜，囚笼中的那个人，一定是药王宗到目前为止，最成功的一个药人，温天韵曾经炼制出了一颗无限接近于成功品的长生不老药，而囚笼中的那个药人，当初作为试验品，吃下了那颗药，变成了目前为止最成功的一个药人，现在，温天韵正在把囚笼中那成功药人的血液，输送到墙上这些普通药人的体内。”

    温天韵应该是偶然炼制出了一颗非常接近成功品的长生药之后，就再也复刻不了那枚长生药了。

    所以，他从囚笼中那成功药人身上抽了血液，输送到墙上这些药人的体内。

    以此企图搞清楚，如果把那成功药人的血液，输送到普通人身上，是否能达到长生不老的目的？

    江云姝的目光有些怜惜的落到百里墨身上。

    曾经，百里墨也是这些药人大军中的一员。

    曾经，受过的那些苦难如同噩梦一般再次浮现在眼前。

    百里墨此刻绷着脸，内心显然很紧张。

    江云姝轻轻拉过他的手，安抚的在他掌心拍了两下。

    百里墨整个人顿时放松了下来。

    然而，两人还没温情多久，慕九便从斜刺里一下插入两人中间，一把推开江云姝之后，他宽大炙热的手掌裹住了百里墨的手。

    男人的手不同于女人纤细，指节有力，极具安全感。

    百里墨的手不如慕九的手大，直接被包裹得严严实实。

    那感觉宛如父亲一般让人觉得安心。

    慕九微微低头，森森道：“现在害怕吗？”

    一边说着，还一边恶劣的收紧了手掌。

    百里墨甚至都能听见自己的指骨被捏得咔咔作响，他惊讶的抬头，看到慕九的脸之后，顿时后背发麻，胃里泛起一阵恶心。

    他赶紧像甩掉什么脏东西一样，把慕九的手甩开了，“靠！你变态啊！谁让你碰我的！”

    慕九淡然的收回手，语调有点说不出来的诡异，“你不是怕么，给你点温暖。”

    百里墨暴跳如雷：“我去你大爷！谁稀罕你的温暖啊？！！！”

    慕九略一挑眉：“娶我大爷？既然你都这么要求了，改天我就把我大爷挖出来埋你床上。”

    百里墨直接被气蒙了，一口气差点没提起来。

    就在百里墨准备抓狂打人的时候，陌子玉在一旁凝重的道：“我们可能出不去了。”

    他这话一出，整个空间都瞬间安静了下来。

    刚才一同落入地底的那些江湖人士，齐刷刷的看了过来。

    从地面上落下来的江湖豪杰大概有四五十人。

    这些人，在江湖上都是响当当的人物。

    也认识慕九和陌子玉。

    知道陌子玉现在是陌阁的阁主，于是一窝蜂的涌了过来——

    “大档头、小阁主，你们也落下来了？”

    “这个地方真奇怪，落下来之后，往上看，居然看不到地面裂出来的缝隙，像是一个完全封闭的空间一样，可明明我们是从上面落下来的。”

    “小阁主，你刚才说我们出不去了，是什么意思啊？”

    大家在江湖上走南闯北，世面见得多，听到陌子玉这样说，稍微一想，就知道肯定是跟陌阁的阵法有关。

    陌子玉抬头望了一眼头顶上已经闭合的地缝，道：“这阵法叫混天阵，一旦开启，无人生还，我们从内部根本无法闯出去，温天韵想把我们全部杀掉。”

    他的表情欲言又止，其实藏了一半儿的实情没有说完。

    混天阵开启，地陷二十二丈，将敌人困入地底后，阵法启动，会制造释放瘴气，使人产生幻觉。

    被困在阵法内的人，会各自掉入不同的幻境中，直到被幻境困死。

    这个时候，温天韵可以随意进入阵法，他们完全如同案板上的鱼肉，毫无反抗之力。

    温天韵可以一个一个将他们逐一击破。

    可即便他只说了一半，豪杰们也纷纷炸了锅——

    一人愤怒握拳：“温天韵为什么要这么做？我们都是来参加招夫大赛的，他为什么这么对我们！”

    另一个人烦躁的踹了一脚身边的大立柱：“这地底下的这个囚笼是什么意思，墙壁上挂的这些人又是什么意思？药王宗到底想干什么？”

    再一人紧张的看向陌子玉：“小阁主，连你都解不了这阵法吗？”

    大家七嘴八舌，开始感到恐慌。

    陌子玉摇头，凝重道：“这阵法是无解的，陌阁千百个阵法里，唯有这一个，阵眼在阵法之外。”

    他就算在阵法上的造诣再高，接触不到阵眼，也是巧妇难为无米之炊。

