
    第五百零三章甚得孤心

    落青的生死结果，取决于落弘盛的一个念头和判决了。

    “老七，你恨孤吗？”

    忽然，落弘盛凝视着落青，沉吟问道。

    落青的身子微微一颤，沉默了。

    他恨吗？

    应该恨吧！

    如果父皇对自己好一点儿，在乎一点儿的话，或许他和皇妹以及母妃的日子便不会那么难过吧！

    可是，他没有资格恨，也没有能力去恨。

    因此，这么多年以来，只要落青有这种恨意的念头一起，便会将其给狠狠的掐灭了。

    “父皇，儿臣从未恨过您。”落青发自内心的回答道：“若无父皇，便无儿臣。”

    “你母妃被孤打入冷宫了，你皇妹被孤软禁起来，严加看管，你有何想法？”

    落弘盛面无表情，再次问道。

    “如果父皇不是因为儿臣的疑罪，那么此举，定有深意。”落青紧了紧拳头，慢慢的抬起头看着落弘盛的眸子，开口道。

    君皇落弘盛闻此语，眼底深处闪过一缕精光，他发现还是第一次这么打量自己的七儿子。

    “叛国通敌的罪名，今日便算是洗脱了。”

    落弘盛又将话题扯开了，并不想在和落青牵扯下去了。

    “多谢父皇。”落青大喜，扣谢圣恩。

    “你的两千私军，便充当是你身为平伯侯的府军，孤不会追究。”落弘盛沉吟道：“这小子留下，老七你便退下吧！”

    “是，父皇。”落青看了一眼身侧的顾恒生，他只能够在心里默默的祈祷顾恒生可以躲过一劫。

    咔——

    落青踏出了御书房后，便将大门给紧闭上了。

    御书房内，只剩下了君皇落弘盛、修为深不可测的老宦官、以及顾恒生了。

    “顾恒生，是吗？”落弘盛深意浓浓的看着顾恒生。

    “是。”顾恒生点头应道。

    “你为何帮助老七？”落弘盛问道。

    “帮住七殿下，便等于帮我自己。当初在济水城的时候，七殿下被人抓捕，连同我也被牵连在内。若是七殿下脱罪，我才能够安然无恙。”

    顾恒生没有半分迟疑，将自己的目的都说了出来。

    “嗯。”落弘盛眯了眯双眼，身上的皇威一缕缕的散发出来，让整个御书房内都充满了一股无形的沉压感：“话是这么说，但是孤可没说要放过你。”

    “君上乃是天子，而我只是一介平民，并且又没有触犯律法。”顾恒生保持镇定的说道：“难不成君上还要为难我一个普通人不成？那样就太影响君上的威严了。”

    “普通人？”落弘盛根本就不认可顾恒生的这句话，冷声道：“居然能够瞒过诸多势力的眼线，布下可以困住天玄境初期武者的阵法，这可不是普通人能够做到的。”

    “而且，孤虽然能够看出你的修为只是地玄境后期，但是孤有一种错觉，这是你故意让孤看到的。若是你愿意的话，孤可能根本就看不透你，你说呢？”

    落弘盛一边敲着龙椅的扶手，一边眯着双眼的沉吟笑道。

    叮咚！

    顾恒生心里不由得一沉。

    “君上说笑了。”顾恒生心里虽是沉重，但是表面上的神色却依旧没有任何变化，平静不已。

    “每个人都有秘密，孤不会去管那么宽的。”落弘盛一笑而道：“不过你既然和老七扯上因果了，那么有些事情你就不得不去做了。”

    “什么事？”顾恒生眉眼微微一沉，心中有种不好的感觉涌起。

    “收复我前肃皇朝失去的十三座城池，老七不仅可以完全洗脱罪名，反而还可以更进一步。至于你，才算真正的安然无恙。”

    落弘盛心里似乎早就有了打算，直接开口说道。

    此话一出，不仅仅是顾恒生愣了一下，就连一侧静候着的老宦官也诧异了。

    让七皇子去收复十三座城池？

    君上这是什么意思？

    难不成想要借助东缅皇朝的手，来除掉七皇子吗？

    “君上，你这是何意？”

    顾恒生一怔，皱眉问道。

    “此事虽于老七无关，但是老七是孤的儿子，就凭借这一点，老七就不能够推辞。”君皇落弘盛慢慢的说道。

    “可是，这关我什么事情哪？”顾恒生有些不满。

    “你和老七既然有了因果，那么此事既然于你有关。”

    落弘盛沉吟道。

    “因果关系，到此结束。”顾恒生根本不想和前肃皇朝有太多的关系，这里的水太深了，让顾恒生琢磨不透。

    “不是你说结束就能够结束的，而是孤说了算。”落弘盛嘴角慢慢勾起，笑意浓浓的开口道。

    “你想拉七皇子和我下水？让我们去探路？让七殿下收复十三座城池只不过是为了引人注目，估计君上有其它的后手吧！”

    顾恒生可不相信前肃君皇会打算让落青去收复失去的十三座城池，这只不过是一种障眼法，而落弘盛真正的想法和打算，恐怕便只有他自己清楚。

    落青只是一个无权无势的皇子，没有任何的威信，修为也不高，拿什么来收复十三座城池？

    “既然你想帮老七，那么索性就帮到底吧！如果这一次老七成功了，那么他会让无数人都重新刮目相看，孤也会重新给予对他的看法。”

    落弘盛顿了一会儿，慢慢说着。

    “君上，你是拿准了我吗？”顾恒生沉默了许久，才盯着正前方坐在龙椅上的落弘盛说道。

    “是！”落弘盛点头道。

    “………”看落弘盛这么诚实的点头答应，顾恒生居然无言以对。

    “现在孤给你两个选择，要么随老七出征东伐，收复十三座城池，要么便成为叛国贼子被处斩。”

    落弘盛肃穆不已。

    要是能力允许的话，顾恒生真的很想将落弘盛狠狠的暴揍一顿，然后在大摇大摆的离开前肃皇朝。

    但是顾恒生现在只是地玄境后期的实力，除非燃烧灵魂，不然根本不可能闯出前肃皇朝。更何况即便顾恒生燃烧灵魂了，还没有十足的把握离开这儿。

    “我选择第一个。”

    顾恒生咬牙切齿的说道。

    落弘盛欣慰的点了点头：“甚得孤心。”