    “第三个法子嘛，那倒是简单！”

    秦用蓦然一笑，道：“这第三个法子，可谓釜底抽薪，我问你们，这一个国家，最主要依靠的是什么？”

    嬴政一愣，脱口而出道：“人口！”

    秦用点头，笑道：“没错，人口是其一，其二呢？”

    对于嬴政的反应，秦用很满意。

    这天下，对于一个国家来说，毋庸置疑，最重要的就是人口。

    为什么这个时代的男女婚嫁会那么早？生儿育女会那么急？这不就是一个国家控制人口的手段吗？

    在这个时代，一来医疗落后，随便一场瘟疫，就可能死一大片的人。

    又或者随便一场天灾，就能让普通人走向绝路，就算国家倾尽全力，想救都救不过来。

    接着就是战争，每个国家，每一年死于战乱的人，少说都是十万计数的。

    这庞大的人口损失，如何弥补？不就是逼着子民生孩子嘛！

    只有新生儿，新增的人口，才是一个国家的基本。

    否则多的不说，秦国可谓六国中最强大，人口最多的国家，但也不过五六百万人而已，如何撑得起年年百万大军。如何撑得住每年大军百万人？

    可这在秦用看来，算是一个国家的根基，但并不算中流砥柱。

    嬴政听闻秦用的发问，沉吟片刻，道：“人才，一个国家的兴盛繁荣，永远离不开人才！”

    秦用打了个响指，笑道：“没错，人才！”

    “赵郎，你想过没有，方才我问你一个问题，你给出两个答案。第一个是人口，可是这些年，我大秦开渠修道，建田分地，吸引了六国多少百姓迁徙我大秦，成我大秦子民？”

    “不下百万吧！”

    “此消彼长，我大秦基础本身就比六国更强。如今，连各国百姓都往我大秦而来，为何各国才子就不能前来？”

    说到这里，秦用顿了顿，道：“此前，我大秦重用外客，确实引来不少士子，但很多对我大秦都没有归属感！”

    “凭我大秦之力，如今一声号召，或许往昔的秦国外客还会回来，但那些士子可就不一样了！”

    “你说，如果此刻，列国士子争先前往的秦国，结果又会如何？”

    嬴政闻言，心中一颤，本能道：“人才流失，列国独木难支，后续无人，迟早衰败！”

    秦用太满意嬴政的反应了，这简直就是一个当捧眼的人才啊。

    “聪明，没有列国人才的支撑。列国说到底就是一个空壳子而已。以彼之力还施彼身，借用列国人才的力量，对付列国，岂非上上之策？”

    秦用再度给了嬴政一个赞赏的眼神，笑着说道。

    嬴政明白了，这家伙竟然想把列国人才全部拉拢到秦国，在借用列国人才的力量对付列国。

    不得不说，这个想法，当真异想天开。

    当然，也不能说这是异想天开，理论上是可以的。

    毕竟这个时代，人都是自由的，那些游学士子也是如此。

    并不能说你是哪国的人才，就一定非得为母国效力。

    这大秦自古以来的兴国人才，哪个不是他国的才子？

    如助穆公称霸春秋的百里奚等人，没一个是秦人。

    再如让秦国独霸七雄的商鞅、张仪、范睢等人，也皆是他国人才。

    这些大才能来为秦国效力，对付列国，各国百姓入秦，能为了保卫大秦和列国拼命，凭什么其他的人才就不行？

    可问题是，想要把天下所有人才吸引到秦国，真的太难了。

    秦国是强，但还没这么大的吸引力，至少没大到让人无法反抗其诱惑的地步。

    一旁，李斯也沉思了起来，他不得不承认，秦用的想法很好，也很大胆，可问题是如何实施？

    一个无法实施的想法，无论想得多美妙，终究只是徒劳无功。

    “我说秦掌柜，你这想法倒是不错，可问题是，这列国人才，岂能说来就来。我大秦若真有如此魅力，这列国人才，怕也不会离开这大半年而毫无动静了！”

    沉思许久，李斯想不到任何聚拢列国人才前来秦国的办法，只能开口提问。

    这是李斯今天的第一个问题，但也问出了嬴政心中的疑惑。

    一旁，阿瑶美眸流转，盯着秦用，她倒也想看看，秦用都有什么好办法。

    “没错，想要吸引列国人才前来秦国，基本上勿忘。但其实相对来说，也不是没有办法！”

    “当然，今日之言，诸位权当戏言就是了。毕竟有些事，咱们能想，但却无力去做。除非这个时候，秦王来到我等跟前，愿意配合我等，否则再好的计划都只是戏言！”

    秦用点头，承认的李斯的想法，但后面的话，却表明了他胸有成竹的一面。

    一旁，嬴政时分无语。

    倘若秦用的计划有用，他当然是时分乐意配合的，不然他来干什么？

    见秦用一副卖关子的模样，他十分无语。

    这被人勾引起了好奇心，却迟迟得不到解答的感觉，真的让人难受。

    一旁，李斯看了看嬴政，见应争光皱眉，知道此刻的嬴政应该和自己一样十分难受。

    作为一个一心想在大秦发展的人才，李斯自然得为君分忧，当下急君之所急，替嬴政问道：“秦掌柜说的没错，今日之言，的确只是戏言。可我等已经听到了这里，哪怕是戏言也得论个痛快不是？”

    “还请秦掌柜示下，如何才能促成此事？”

    秦用闻言，笑道：“好吧，既然两位想听，那我就唠唠！”

    “其实办法也很简单，抛出鱼饵，稳坐钓鱼台即可！”

    “如今，咱们已经拿到秦国批文，接下来大批书本便要运往列国！”

    “结识，列国见到此物，那些士子岂能不为所动？自然而然的，物以稀为贵，很快便能吸引住列国士子的注意力！”

    “当然，要是朝廷那边愿意配合，派出使臣，以此书本震动列国朝堂，相比这名声很快就能打向。”

    “到时候列国士子都知道，此物来自于我秦国，只有我秦国才有产出，你等觉得如何？”

    “恰逢此时，我大秦号召天下士子，咸阳论道，著作天下华章，结果又能如何？”

