    弩箭、弓箭，一起飞射。

    忽然，地面裂开，一只巨大的粉红色肉虫，从泥土里钻出来，将一个人类的据点摧毁。这是一条巨沙虫，具体天赋未知，大约介于级和高级之间，刚刚赶来建湖县猎食场，已经破坏了好些防御工事。

    “这些海洋里的金兽都是了什么疯，要上岸捕食！”一名金人士兵，抱着空无榴弹的榴弹枪，看着前方一百之外，巨沙虫将一处壕沟摧毁，开始在地面上安静的抢吃铁果马铃薯，喃喃自语。

    班长大喊：“别呆了，快点向后撤离三百米，重新参与组织防线。”

    士兵跟着班长撤退，沉重的问了一个问题：“班长，你说我们能挡得住吗？万一我们挡不住了怎么办？”

    “挡不住，还有核弹头！”

    “可是，建湖县有十几万老百姓，我老婆还在等我。”

    “那能怎么办，挡不住的话老百姓肯定也活不成，你指望金兽给你面子，让他们先跑，它休息？”班长骂骂咧咧的说，“挡不住就是死，核弹头爆炸一样是死，反正都是要死，争取杀一只级金兽回本，死也不亏。”

    “可是班长，我老婆快要生了。”

    “我老婆不也怀孕了。”

    “班长，我不想死。”

    “没人想死，但是现在谁能救得了我们？”

    士兵看着自己没有弹药的榴弹枪，脸色一阵青白：“要不然，班长，我们逃吧。”

    班长猛然转过身，死死地盯着士兵，眼睛通红。

    好一会才松了口气似的开口：“小贾，这话当我没听见……”

    士兵小贾也颓然的松了气：“知道了。”

    班长拍拍小贾的肩膀，没再说话，紧握的拳头出卖了他内心的不平静。如果可以逃，他也想逃，没人可以坦然面对生死离别，他可以硬着头皮逃走，告诉自己，别人的死活管他屁事。

    但是他不能逃，他有老婆，四个月前结婚的，如今怀胎三个月。

    他逃了，老婆怎么办，未来的儿子、女儿怎么办？

    人类不可能离开社会，当一个独行侠生存，至少他没有这个本事当独行侠，拖家带口在外面生活。他和老婆，以及将来的孩子，都需要依靠东部战区生存，那么就无法孑然一身想做什么就做什么。

    转头看着远处啃食铁果的巨沙虫，班长心中怒火滔天，同样悲哀不已。

    他杀不了巨沙虫。

    只能眼睁睁看着，对方蚕食家园，毁灭他组建家庭、重新生活的希望。

    唯一的希望，就是拿自己的命是去争取时间，给普通人撤退的机会，给自己的老婆孩子活下去的机会。

    “我不甘心啊！”

    ……

    建湖县，运输队组织者正在维护秩序。

    “再说一遍，大家自觉排好队，让即将临产的孕妇先乘坐运输车。不足五个月孕期的孕妇，还有老人和小孩，与其他人一起步行车队。”

    现在是人类第一波怀孕的高峰期，建湖县又是比较安全的农业生产基地，托儿所、生产医院都建在这里，可以说全战区大部分的孕妇，都在这里了。

    场面混乱，人多车少。

    有人想着抢先逃离建湖县，有人等着跟民兵队一起走。

    盐淮高可不是最安全的道路，即便战区一遍又一遍扫荡，依然有层出不穷的进化兽，从森林中走出来，四处觅食。

    没有保护，慌乱奔逃，等于羊入虎口。

    “我怀孕六个月了。”

    “谁能让给我一个座位？求求你们了。”

    “帮帮我，我没法坐下去，我的肚子好疼。”

    叫喊声，声声入耳。

    忽然，一名金人孕妇，从车上走下来：“我不坐车了，让她们坐。”

    现场指挥立刻喊道：“刘秀兰同志，你已经进入临产期，请不要冒险。”

    “我是金人，我的身体很健康，我可以步行。”

    “刘……”

    “不用说了，让给她们坐，你快点安排，我自己去找民兵队。”刘秀兰挺着大肚子，手握一把核武装大刀，步伐坚定的挤开人群。

    “唉。”指挥人员叹了口气，继续指挥，“都不要挤，我们的战士正在抵抗金兽，我们要坚信，他们肯定能够胜利！”

    ……

    坐满了孕妇的运输车队度并不快，这些运输车平时都是拉货的，不追求度只追求载货量。

    此时从空中可以看到。

    整个建湖县的十二万普通人，正在一队接着一队，沿着盐淮高撤退。拖家带口背着包裹，小跑着向淮安市方向前进。

    有民兵小队手持弓箭、长刀等核武装，紧张地来回巡视。

    时不时有一只两只金兽从道路两旁冲出来，接着就是一场遭遇战。走走停停，半个小时也没走出多远的距离。

    人群中。

    一位母亲，带着自己的女儿，背着全部家当，手中拿着武器，紧跟队伍。

    她们是第一批撤退的人，已经在路上遭遇三次金兽袭击，凶狠的金兽差点将队伍冲散，尽管大家齐心协力抵抗，依然有过三十多人，被金兽杀死。

    群巢出动的普通人，就像是免费送上门的大餐，对这些金兽诱惑力极大。

    才走到九龙口镇。

    队伍不得不再度停下来。

    引路的民兵队长，拿着对讲机，脸色如死灰：“你说什么？”

    对讲机中传来急促的声音：“请你们立刻就地组织抵抗，在面前方十公里处，有三只巨龙虾绕过我们的防线，进入了西安丰镇，正在向流均镇方向走去，它们已经断了你们撤退的路线。”

    话音未落，民兵队长手中的对讲机，已经滑落下来。

    顺着他的目光，突围人群全都看过去，只见密林中有三只巨大的龙虾，以品字路线，向他们包围过来。这些龙虾虽然生活在海洋中，但是在6地的行动，丝毫不慢，堪称神。

    “逃！”

    “向回逃！”

    民兵队长来不及布置任何防御措施，直接吼道。

    人群立刻顺着盐淮高，向建湖县方向奔逃。后面三只巨龙虾，却迅的接近中。那位母亲拉着女儿的手，跟着队伍一起跑。

    “囡囡，快跑，跟上妈妈。”

    “妈妈，我好累。”

    “跟着妈妈的节奏，不要去想累不累。”

    女儿拉着妈妈的手，小脸儿通红，大口大口喘气：“妈妈，我们……我们会被吃了吗？”

    “不会的，战士叔叔们会来救我们。”

    “他们……在哪呢？”

    “他们在……”

    母亲的话未说完，忽然女儿脚下绊了一下，跌倒在地上。母亲慌忙要拉起女儿，但是此时，三只巨龙虾其中领头一只，已经冲到了路边。

    巨大的身影，拖着漆黑一片的影子。

    龙虾眼睛中闪烁着阴森的光芒。

    仿佛死神在凝视。

    母亲想要拉起女儿，可是女儿双脚软，瘫坐在地上起不来——逃跑已经来不及了。

    女儿哭喊着：“妈妈……我怕……”

    死到临头，母亲忽然释然，蹲下身子，拥抱住女儿，笑了笑：“囡囡别怕。”

    巨龙虾看到了这对母女，相对于它的体形很细长、但是相对于人类依然巨大的钳子，张开，闪烁着寒光，向这对母女夹去。

    死亡笼罩而下。

    母亲搂着女儿，低头看着女儿的小脸蛋，想要深深的记在脑海中：“真想看一辈子，都不够啊。”

    就在此时。

    女儿却忽然指着巨龙虾，稚嫩的童声喊道：“妈妈、妈妈……是战士叔叔。”

    母亲惊讶地顺着女儿的手指，看向巨龙虾的后方。

    一辆巨大的卡车，车头顶着人字铲，以时至少一百五十公里，疯狂逼近。

    下一瞬间，大卡车轰然撞向了巨龙虾。

    巨大的冲撞力，直接将巨龙虾一侧的爪子全部撞断。再猛地刹车，车后一只四条腿长蛇，呼啦跳起来，将巨龙虾撞到在地。车头顶部的天窗打开，狰狞的战甲冲上天空，踩着长蛇的脑袋，手中两米多长的大刀，仿佛一道闪电。

    沿着巨龙虾的头部盔甲，狠狠扎下去，再疯狂的搅动。

    巨龙虾几乎毫无还手之力，连挣扎都来不及，直接毙命。

    天上的太阳照射下来，狰狞战甲闪烁着暗淡的银光，恐怖的气场笼罩整片空间。

    奔逃的无数人群，全部停下了脚步，无数目光汇聚，望向那一具狰狞的战甲，所有人的心头都升起一道希望。

    “那是……胡少将！”(未完待续。)