    “倒未必是自作聪明。”锦王笑了笑，看了九郎一眼。

    九郎会意，叫上次娘出门，吩咐她去准备些饮子点心，自己则又吩咐了小内侍准备热水给二位殿下一会儿沐浴，再命人去看着些门，省得两位侧妃听说锦王回府，也急急忙忙跑回来。

    自己则就站在门口，一边竖着耳朵听里头的动静，一边留意着院子里人来人往。

    “未必？二哥此言何意？”祺王听着外头没了动静，才踱到锦王床边，拽了个圆凳自己坐定。

    锦王低声轻笑：“小姑姑是个识时务的人。她得皇祖父这么多年的宠爱，你也没听说她捧高踩低对不对？顶多，也就是谁真的对她好，她便真的对谁好。

    “对前头那位太子，对你爹爹端皇叔，虽说都不亲近，却也都未曾真的疏远。甚至跟你我，算是还说过几句真心话。”

    祺王想了想，点点头：“当初她说桓王帮你找大夫，她去催了，不是还真催来了么？虽说没治好，但好歹在这件事上，他们俩都不曾作假。”

    “正是。”锦王勾一勾嘴角，低声道，“所以大局如此，小姑姑心里必定明镜一般：这大明宫含元殿，已经是你爹爹端皇叔的了。”

    祺王没有作声，极其缓慢地，点了一下头。

    “自古以来，为君的人，卧榻之侧岂容他人酣睡？你爹爹平日里就不算是个多宽宏的主儿。姓梁的身为谋士，他便再懒散，此时也必须要给他主子寻一条生路。

    “跟北狄的联姻，是先帝亲口许的，北狄小公主又已经在京城了。此事，虽说看似早晚的事儿，可若万一你爹爹一个心狠，在桓王和北狄正式联成一气之前，杀了他呢？”

    锦王又笑了笑，眼中说不清道不明朦胧了三分。

    祺王踌躇片刻，言不由衷地替父亲辩解：“事已至此，小姑姑都表示臣服了，我爹实在没必要再去动桓王兄……”

    “若我是端王叔，我一定会让桓王大兄‘哀毁过度、痛极殒身’，然后赐他身后哪怕是‘太子太孙’的哀荣，我也不会容许他活着！尤其还是，手握北狄地活着！”锦王的声音陡然间既寒且狠。

    祺王惊疑不定地住了口，看着锦王，呆呆地说不出话来。

    在接触到祺王目光的瞬间，锦王的表情重新恢复了和善斯文：“可是，这姓梁的闹这么一出，不论小姑姑帮不帮桓王大兄促成此事，消息已经传开，端皇叔便有万种手段，此刻，也使不得了。”

    “可这心眼儿，毕竟使到了小姑姑跟前，还利用了小姑姑，等我爹爹知道了，只怕还要说小姑姑是为了桓王，而非真心相助……”

    祺王顺着锦王的思路往下一想，乐得一拍手，仰天哈哈一声，“他倒真是保住了他主子，可却结结实实地把小姑姑得罪了个底儿掉！”

    锦王微笑颔首：“正是。”

    “二哥，那你说，咱们这会儿，是推一把？还是拉一把？”祺王目光闪烁。

    锦王失笑，抬手拍一把他的额头：“这么多年，桓王和小姑姑，可没害过咱们俩！你还想推一把？！”

    祺王嘻嘻地笑，摩挲着自己的额头，哼哼唧唧：“不是您教我的？成大事不拘小节？再说，您这几年害他们俩少了是怎么着？”

    “臭小子！”锦王情不自禁伸手又给了他一下，这下则拍在了后脑勺。

    话音未落，次娘笑眯眯地走了进来，手里捧着一个托盘，上头放了两碗乳酪，两碟素点心：“听说公主在家里也是这个吃法，二位殿下也用一点吧？”

    祺王咳了一声，站起身来：“我倒不饿，就是坐不住。”

    “热水备好了。祺王殿下要不要梳洗一下？毕竟这几天都守在宫里，想必也是难受的。”九郎适时出现解围。

    祺王赶忙迈步：“这个好！就这个！”

    逃也似跑了。

    九郎笑着跟着出去。

    锦王看着次娘像往常一样温柔地在炕几上摆吃食，脸上的笑容渐渐收敛，声音压得极低，道：“天下已经是他们父子的囊中之物。老四早晚登上那个位置。你们以后，要毕恭毕敬。”

    次娘的手一抖，脸上色变，整个人都僵住了。

    过了一时，次娘才抖着声音转过脸来，颤声道：“那您刚才，又何苦要……”

    “你说我打他那一下？”锦王淡淡地看向窗外，“我是他兄友弟恭、礼贤下士、情深意重的活证据，他又怎么舍得因为这点子小事，动我？！”

    次娘低下头，苍白着脸，咬住了下唇。

    等到祺王沐浴更衣之后，神清气爽地回来，锦王已经吃好喝好，靠在软枕上犯困了。

    “洗个澡肯定饿了。快吃。吃完了赶紧回去。别让淑妃娘娘又有借口唠叨你。”锦王打个呵欠，指指桌子。

    祺王摸摸干瘪的肚子，风卷残云把桌上的乳酪和点心一扫而光。

    可是真等吃完了，他却没急着走，而是示意九郎亲自收拾桌子，自己则再度坐到锦王床前，虚心请教：“二哥刚才说不让我推一把，那我该怎么做？”

    “等。”锦王迷迷糊糊地说了一个字，然后打了个呵欠。

    祺王多少有些不耐烦，又好气又好笑地推他：“二哥！说正事儿！”

    “唉，我就是在说正事。没敷衍你。”锦王瞪了他一眼，眼看着九郎收拾了碗碟走了出去，才轻声解释道：“一则，你要等小姑姑的劝进表章。没有这个，那之前不论怎么表态，都是空口白话。

    “二来，也要看桓王怎么出招。若是那个姓梁的奔走此事的同时，桓王大兄又跟左相、班侯等人勾搭，那你不推一把，都对不起你自己的出身。

    “最后，还要看端皇叔、淑妃娘娘和徐妃娘娘的态度。她们若是照着跟恒国公的约定，的确让你三哥做个富贵闲人，那大兄的事情，你大可以睁一只眼闭一只眼，让端皇叔爱怎么办怎么办。

    “可若是这三位中的两位，在你和你三哥之间，竟然再生摇摆，你就一定要留着桓王大兄！”

    祺王越听脸色越凝重，跟着慢慢地点一下头，然后，连连点头，最后，却沉默着低下头，一言不发。

    “你记着二哥一句话。”锦王抬起手来，放在他肩膀上，用力捏一捏，低声道，“这世上的许多事，不是你想做，而是你身不由己，不得不做。”

    祺王抬头看他，眼神中有一丝哀伤。

    锦王轻轻摇了摇头，又续一句：“别人也一样。”

    祺王腮上鼓了一鼓，低低嗯了一声，站了起来，冲着锦王长揖到地：“二哥，谢谢你。肯跟我这样尽情说话。”

    “老四，想当年对我好的人，很多。可从我瘫了，还能一直对我好的人，只有你一个。我谁都不管，我只管你。我只管你一个人。”锦王伸手托住他抱在一起的双拳。

    兄弟两个对视片刻，同时转开了眼。

    “那我回去了。二哥你好生歇着。”

    “好。我睡一觉，好些了就进宫帮你分忧。”

    祺王大步流星地走了。

    九郎这才重新走进来，轻声问：“殿下，属下扶您，也去洗洗吧？”

    锦王点了点头，笑看向他：“这几天忙得昏天黑地，我觉得自己都臭了！次娘呢？让她给我备些熏香，还有我刚躺过的这被褥，快都换了！”

    九郎肩膀顿时松下来，脸上也带了笑：“是！属下也觉得自己……刚才趁着伺候祺王殿下沐浴，我也洗了一个。”

    “那就好。不然，一会儿你臭着抱我，我肯定得揍你。”锦王呵呵地笑。

    等把锦王小心翼翼地抱进浴桶，让他舒舒服服地泡进去，九郎才又笑着问：“您是泡一会儿？还是属下这就帮您洗头发、擦背？”

    “我泡一会儿。你出去吧。一会儿我叫你。”锦王用手撑住身体，雾气缭绕中，看不清表情。

    九郎放心地走了出去，关上净房的门。

    几乎只过了三息还不到，九郎忽然听见里头传来一声憋闷压抑的痛嚎！

    九郎一惊，还没坐踏实的身子腾地跳了起来，就要推门！

    紧接着，却听见里头锦王放声痛哭了出来！

    “祖父！祖父！”

    九郎愣住。

    “孙儿知道！这必是端王的授意、俞氏下的手！孙儿不察……都怪我！我太相信自己了！我还以为，我在宫里的人手足够多了……”

    九郎沉默了下去，转身朝着外头，抬起眼来，看向空空的院子，和渐渐阴霾的天。

    “还有小姑姑！都怪她！她一直都跟班侯千山往来密切，她为甚么护不住您……

    “祖父……祖父……

    “您走了，孙儿就一个亲人都没有了……

    “我，我必定……我一定……！！！”

    锦王哭得上气不接下气，最后甚至狂咳起来。

    九郎忙想推门，却又不敢，犹豫再三，只好轻轻敲敲门：“殿下，属下给您端杯水来可好？”

    过了许久，锦王的哭声恹恹止住，疲倦地吩咐：“你进来吧。我泡好了。给我洗头。”

    洗好澡的锦王累极了，一沾枕头就熟睡了过去。

    次娘把床帐放好，轻手轻脚地把屋里的安息香加了量，这才退了出去，闭好了门。

    “次娘，你家里还有什么人么？”九郎看着她出来，面无表情地问。

    次娘惊恐地掩住心口，结巴起来：“还，还有个哥哥……你要做什么？”

    “赶紧让他离开京城吧。隐姓埋名，躲得越远越好。”九郎转过身去，不看她。

    次娘更加恐惧：“为，为甚么？！”

    “……不为什么。你爱信不信。”

