    会议结束后，哈里斯城堡小会客厅，巨型水晶吊灯从上方垂落，这间蓝色的会客厅被视为霍格沃茨城堡最雅致的房间，室内有精致的家具和豪华的地毯，大多是妖精的艺术品，四周墙壁顶端绘有霍格沃茨新城被浮空时的情景。

    和家里人有些忧虑但没有说出担忧不同，艾伦确实已经并不把前面会议那些事放在心上，他窝在沙发上手里拿着之前没看完的大学资料：“比起国外那些事，现在的问题大学的问题比较严重，没有料到在浮空城升空后…全世界一下就有这么多的巫师申请入学…”艾伦摇头说到，“我已经把两个分身派过去了…”

    “孽子！又害你父亲我！你爸爸我可是一直也在劝你稳妥点！”欧文的声音从门外传来，他骂骂咧咧地走进房间，“幸好巴萨忠心，差点就回不来了。”

    “得给他们一个认为可以沟通和宣泄渠道嘛，只有父亲你才够格…”艾伦嬉皮笑脸的对父亲求饶道。

    “算了，反正能帮你的事不多了…你最近这些动作都是大动作，但只要你自己心里有数自己在做什么就好，我已经跟不上你们年轻人的节奏了…”欧文没好气的瞪了眼小儿子，然后就斜躺在沙发上…

    “谁说的？现在还能帮？！”艾伦表情义正言辞的大声说道，“父亲，兄长们，姐姐…还有芙蓉都可以来大学讲点公开课…帮个忙新生太多了。”

    “啥？要我当教授？…”黛西在别人还没反应前，就有些不自信地扭捏，“我当初在霍格沃茨的成绩不能说差，但和你们这些学霸来说没得比…现在要我去当大学的导师…给各国精英巫师上课，我恐怕…不能胜任。”

    “黛西，自信一些！我们掌握了耐瑟卷轴的你实力提升了许多，完全可以胜任。”欧文到没有像艾伦想象一样发什么牢骚倒是眼前一亮，“黛西，有个大学教授头衔是一件很荣誉的事情，而且这些魔法世界的大学毕业生自然会对我们的观感不错…”

    “我也愿意帮忙！咳…”艾米丽像赫敏一年级爱做的那样举起了手，但随即咳嗽了一声，“咳…我是说，如果我毕业了也愿意帮忙！”

    “黛西，你可也是读过耐瑟卷轴的女巫了...”艾伦鼓励了自己姐姐一句，他理解黛西身处在哈里斯几个‘更出色’孩子中的压力，在艾伯特、伦恩、艾伦甚至在学校里艾米丽的出色表现下，对方在这种对比后难免有些不自信。

    “艾伦，我估计就能教点魔法实战？理论我可教不了什么…伦恩也许还行，我总不能教他们如何指挥吧？”艾伯特说道，他看着小妹妹摇摇头，自从前些年艾米丽暴露后也有些越来越不爱掩饰了。

    “为什么不能艾伯特，你可以把它当成一门学科来教授…”艾伦为了自己的大学不露底丢脸也是有些急了，“别担心，保护伞小队其他人和艾伯特教学内容可能会重叠，但四眼当个教授还是够格的，你忙的时候佩内洛也可以顶上，还有我会让赫敏抓紧去挖掘更多在专业领域有所建树的有名巫师过来传授技艺…也就今年算是大学开头，步入正规比较困难…”

    “但我也能教学生？”芙蓉这个平时很自信的法国女巫这时候倒有些像黛西了。

    “大学的科目不一定是太过学术性的，不需要所有人都去专研如何研究魔法。”艾伦发现家里的巫师们似乎对大学的概念有些误解了，他纠正道，“也有很多专业性比较强的科目设置，比如你的电视台工作本身以后也会需要更专业的人士来制作节目，而自己培养无疑是最好的不是吗？”

    “艾伦你也不用着急，反正这些巫师也不知道你想想中的大学本该是怎么样的，让他们学到新东西就能让人满意…所以其他人放心去当教授就行了…”欧文气定神闲的模样让家里人平静了些，接着他瘫在沙发上扭头看向艾伦问道，“对了，你们最近又在研究些什么大新闻？我们阅读耐瑟卷轴需要她的保护，不然我记得你们说脑子会疯掉…如果不是很急的话，能出点时间…”

    而另外一边，摩根勒费伊突然捂住了嘴巴，身体侧过一边，干呕了几下——这才让其他哈里斯发现原来她一直没说话的原因是又起了妊娠反应。

    欧文敏捷站起身，熟练地把一杯柠檬水递给了妻子。

    被母亲反应解了围的艾伦，看着欧文的熟练眼神变得有些鬼祟，他盯着父亲的娴熟拍背动作试图学个两手，嘴里这时才回应道：“先暂时缓缓，我们需要点时间处理…”

    欧文胡乱的应了声算是回应，他的心思此时也全放在了妻子身上。摩根勒费伊放下了柠檬水，结果丈夫递过来的黑布林，捏起咬了一口，眉舒目展地躺回了沙发。

    “母亲，怀孕居然这么辛苦？我以前都没注意过…”艾伦直接坐在了摩根勒费伊的身边，拿出块手帕，准备接母亲一会吐出的果核，“有什么需要特别注意的事项吗？”

    “去去去，少来讨好我。”摩根勒费伊随口说道，“想要什么东西自己买，你现在不用找我给零花钱了。”

    “母亲，我觉得还是说一说比较好吧？最好大家都听听。”艾伦不动声色地说道，“父亲最近会挺忙的，他不在家的时候我们也好搭把手。”

    欧文一把抢过艾伦手中的手帕自己拿着：“哼！还不是你这个孽子给我们找的麻烦，你觉得其他人会不忙？你二哥现在还陪谢诺菲留斯去猪头酒吧…”

    “你凶什么凶？！艾伦也是关心我，他说的没道理吗？你们都是经常不着家…”摩根勒费伊有点看不过去呵斥了丈夫一声，“我这次的反应比生你们几个都要大一些，要注意的东西其实不算多，比如很多东西我现在都吃不了，但有时候哪怕是突然半夜也有特别想吃的，还有…呃…”本来想大说一些的摩根勒费伊有点卡壳，她发现平时更多都是欧文在关注这些，她沉默片刻后突然又发出呵斥，“艾伯特，你走什么神，还不过来听听，你以后得负责照顾芙蓉！还有黛西你在那傻笑什么？也坐过来听听！欧文，你来接着说我有点累…”

    艾伯特芙蓉本来正在说悄悄话，此时也涨红了脸两人像挨了麦格教授批评的学生一样正襟危坐的靠了过来。

    “食物这么重要的话…妈妈平时都吃些什么呢？也许我该吩咐麦琪多准备一些练几手？”艾伦有些忧虑的看着母亲，倒不是担心她的健康问题，而是担心母亲怀孕期间性格和情绪上的变化无常——他有些羡慕在妈妈发威后就凭借身材优势窝在沙发里的妹妹。

    被无妄之灾挨了一句训的黛西有些恼火：“艾伦，别让母亲烦神，她怀孕这么长时间了，平时也不见你多关心，现在就剩下那么几个月了，你现在问这么多干什么！”

    摩根勒费伊不满的继续说教：“黛西！你弟弟那么忙还能抽空关心他妈妈？你呢？还得我来关心你的问题…你年纪也不小了，怎么天天跟着唐克斯像个小姑娘一样乱逛？”

    哈里斯家的大女儿哑了火，她整个人都显得小了小圈一样低头作在沙发上不敢再言语，似乎开始干脆走神了。

    “艾伦，不用麦琪做什么，现在是佩内洛那姑娘在帮我做吃的，真是个好姑娘比你们这几个亲生的对我好多了…她再忙也会定时来抽空帮忙….她和赫尔加拟定了食谱，就贴在厨房…”摩根勒费伊笑着夸赞道，“赫尔加一直说分院帽出错了，佩内洛应该分到赫奇帕奇的，她厨艺上的天分特别好，什么食谱一学就会…”

    在场的众人内心对母亲描述赫奇帕奇女士觉得把学什么黑魔法也一学就会的佩内洛分到赫奇帕奇的意见持保留态度，不过显然对她厨艺上的天分以及对摩根勒费伊的关心倒是让所有小一辈哈里斯们有些羞愧。

    艾伦挪动了一下因为听到佩内洛付出而显得不安地上殿下月部，听到母亲说食谱就贴在厨房暂时也没有继续追问的意思。

    坐在一旁的欧文看了一眼和大女儿一样开始走神的艾伯特，此时有些狐疑地盯着刚还满脸认真的艾伦瞅了瞅。

    而从窗户外传来了扑打声。

    稍后就骤然飞进来了一只额头有一条缝和两只眼睛阴影渡鸦，比例显得有些的臃肿怪异的它最落在了黛西的面前，吐出了嘴巴里，黛西将卷成了一小卷的羊皮纸解下来，展开阅读，而这只渡鸦送完信，浑身就像是巫师电视信号在雷电中不太好一样，浑身抽动扭曲几下，就消散在了空气中。

