    周轩无奈的抓了抓头发，面对怀有好意的人也不能太敷衍。

    “这个，说了你可能也不会相信。”

    其实他没有多少时间跟发毛继续唠嗑，这只是在浪费时间而已。但他也清楚这是姐姐Cissy叫毛发来问的，总不能直接不管不顾挂掉。那样只会麻烦更多，Cissy可能会亲自找上门来询问。

    他也只能在心底默默叹了口气，略有感触的暗道。

    “唉……有时候，并不是所有的事情都会称心如意。”

    发毛听到这话微微一愣，接着笑了笑说道。

    “你不说，怎么知道我不会信呢。”

    他感受到了周轩的抗拒，但出于心上人Cissy的嘱托。当然不能就这样随便算了，要把事情搞清楚才行。不然下次再找Cissy吃饭，他就没的话说了。

    周轩无奈的叹了口气，客气的耐心解释道。

    “那改天有时间，我再跟你详细说说吧。我现在暂时没空，待会还有事情要忙。”

    再这样拖下去就要是中午呢，他可没时间继续耗下去。病恹恹的美姨还等着他去送终，可不能让美姨久等了。

    发毛微微皱起眉头，但还是笑着回应道。

    “那好吧。”

    他已经感受到周轩的抗拒感越来越强，继续问下去只会引起更多的反感。所以只能以后约时间，两人面对面好好谈一下了。

    周轩听到发毛应下，立刻毫不犹豫跟发毛说道。

    “嗯嗯，拜拜。”

    随即就挂断了电话，没有再想发毛的事情。

    周轩立刻搭车去了黄山村，独自一个人上山了。他根本没有想过去找李强来带路，人家年纪都那么大了。何必再麻烦别人来蹚这趟浑水，搞不好还得把命给搭上。

    哪怕真的想去找李强，那也要全香港的去找。这样就只能拜托发毛的警察朋友，耗时又费力还要欠上人情债。反正也只是起个带路党的作用，不用带路他也能找到地方。

    黄山村到是很好找，荒废的村子就在半山腰上。上山了就能看到，隐隐还能看到有些鬼影在游荡。只不过他的目标并不是找黄山村，而是要找黄山村后边的乱葬岗。

    其实那个乱葬岗其实不难找，黄山也不算大。特别是还有个标志性的工地，只要找到工地就离水潭不远了。

    周轩循着大路就往山上走，隐隐约约能听到工地的动静。他朝发出声音走去，果然就找到了一片平坦的工地。脸上露出笑容，心里略微激动的暗道。

    “找到了！”

    这里的树木山石都被推平，只剩下平坦的黄土地。旁边还有推土机挖土机在工作，偶尔能看到有工人在走动。

    周轩朝工地走过去，拦住一个带着黄色安全帽的男工人客气问道。

    “大哥，请问一下。这里原本的荒坟呢？”

    工人并没有感到诧异，在工地干多了这种情况到也不少见。他转头指着工地，对周轩耐心解释道。

    “飞机改道，这里要建一个发射站。这里的荒坟收地组会处理的，你放心，不会乱扔的。”

    周轩对着这些到不是很关心，在意的是附近的水潭。他随意朝周围看了一下，接着又问道。

    “请问，这里附近哪里有水潭吗？”

    工人微微皱起眉头，不明白周轩问水潭做什么。他到也想起来，工友将暴尸荒野的尸骨都丢到了水潭了。但觉得应该跟这事没什么关系，转身指着后面说道。

    “那边有一个。”

    “谢谢啊，大哥。”

    周轩朝工人笑着点点头道谢，然后满眼深沉的望着那边。

    工人看到周轩也没有接着说，便打算继续去工作。他刚走迈开步子，又被周轩叫住了。

    “诶，大哥，等一下。”

    工人满脸疑惑，转过头来望着周轩问道。

    “你还有什么事情吗？”

    周轩脸上露出友好微笑，嘴里说出一句令工人匪夷所思的话来。

    “没什么，我就是想问问你们工程队有没有抽水的设备？”

    其实他刚刚也想了一下，要是真直接找过去。水潭是找到了，但怎么把楚人美的尸骨给打捞起来呢。要是真的像原著里小明一样，莽撞的亲自下水去找。主动进入美姨的地盘，搞不好真的要阴沟里翻船。

    他只能另想其他办法，最爽快的当然是把水抽干。不然哪怕买套潜水装备过来，他都怕会有意外。刚好这里有现成的工程队，所以就试着问问看了。

    工人皱着眉摇摇头，然后又疑惑的望着周轩问道。

    “我们工地上没有，公司总部到是有抽水设备。怎么？你要抽水潭里的水做什么？”

    周轩听到这话，心里到是暗自一喜。但脸上却露出复杂表情，假装惆怅的叹了一口气解释道。

    “实不相瞒，昨晚我爷爷做了个梦，梦到我祖奶奶躺在了水潭里。她跟我爷爷说尸骨被人丢到了水潭里，希望家里能帮她换个地方。免得老是躺在湿漉漉的地方。那样不太舒服，所以我就找来了。”

    他对工人摆摆手，满脸诚恳的说道。

    “不过你放心，我绝对不是来找麻烦的。”

    工人看到周轩真诚表情，脸上反而有了些不好意思。抓了抓后脑勺，略微有些愧疚的说道。

    “这……原来是这样啊。那真是不好意思，是我们做的不对。”

    要是周轩真的是来找麻烦的，他还有些说法。但人家根本没有怪罪的想法，只是想来帮祖宗换个地方。而且这事准的有点邪门，十有八九是真的。心里也有了些敬畏起来，要是人家祖宗真的找起麻烦来，那还不是麻烦大了。

    周轩看到工人的脸色后，心里也忍不住笑了起来。他熟络的将手搭在工人肩膀上，假装满脸悲痛的说道。

    “没有，大哥，我没有责怪你们的意思。实在是我那祖奶奶命苦，墓穴都没有一个，只有个席子卷着掩盖。我们这些不肖子孙今天也才知道，她老人家死后都不安宁。”

    “大哥，你们公司能帮忙把我祖奶奶尸骨打捞起来吗？我可以给钱，价钱随便你们开。”

