    第56章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（10）

    靳元良收到U盘的时候，手指都在颤抖。

    昏暗的路灯下，人只要哈一口气还能隐约看到些雾气。

    可他不觉得冷。

    非但不冷，他还觉得全身热血沸腾。

    猛地抬起头，靳元良眼底的笑几乎溢出眼眶。

    他抬起双臂，伸手就要把眼前人揽进怀中。

    “星浅，你帮了我大忙了！”

    柳星浅见他靠近，下意识往后退了一步。

    意识到自己的动作后，她顿住脚步，笑道，“能帮到你我很高兴。”

    “元良，等一切结束之后，你会娶我吗？”

    她的笑有些凄然，另靳元良有些摸不着头脑。

    握着U盘的手指收紧，靳元良点点头，道，“当然，我们是未婚夫妻不是吗？”

    “可是......”

    柳星浅双唇轻启，小脸上一副欲言又止的模样，“......没事了元良，只要你不嫌弃我，我愿意为你做任何事。”

    以为是自己和蒙秋柔在一起的事被她知晓了。

    听完她的话后，靳元良微不可查地松了口气。

    她不愿意让他靠近，想必是觉得她自己不干净。

    不过为了这些方案，不过是个不干净的女人又如何，他并不会介意那么多。

    抬手在她的头顶轻拍，靳元良这会儿才想起关心对方。

    “时间不早了，晚餐吃了么？要不要我带你去吃点东西？”

    由于柳星浅刚来京城不久，两人虽然是未婚夫妻，单独相处的时间其实并不多。

    按照往常，柳星浅本该欣喜地应下。

    可这次她却摇头拒绝了他的邀请。

    唇角轻抿了一下，柳星浅低声道，“傅槿年还等着我回去，抱歉元良，等以后事情都结束了，我会乖乖待在你身边的。”

    靳元良看着她小女人的模样，加上她有如天人的容貌。

    此刻却满心都是其他男人。

    他的心底有些吃味。

    但当他的指尖与U盘的一角相碰，他心中那点吃味顿时消失不见。

    收回手，靳元良做出一副不舍模样，“那你去吧，我还在家等你回来。”

    若是柳星浅不知道他背着自己和其他女人搞在一起。

    或许在他说完这番话后，她会在内心狠狠感动一把，而后舍不得离开。

    现下的柳星浅听完他说的话后，背过身子去的脸上浮现出一抹讥笑。

    就在柳星浅转身的瞬间，不知是不是靳元良的错觉。

    晌午时分两人见面的时候，他记得她的后颈好像是一片光洁。

    眼下他再看去，上头却布满了暧昧的痕迹。

    所以中午她离开自己之后，是和傅槿年见面了？

    靳元良站在原地，眯细双眸看着路灯下的背影消失逐渐走远，直到彻底消失不见。

    舌尖舔了下犬齿，靳元良轻嗤一声。

    他本以为柳星浅真如他所想的那样，即便被傅槿年养在身边，也会洁身自好。

    倒是他看错了，这人跟路边街区红灯区里最便宜的女人有什么差别？

    内心对柳星浅不屑。

    靳元良捏紧手中U盘，转身朝着另一个方向快步走去。

    他的车上还坐着蒙秋柔，说到底还是富家千金更好。

    起码蒙秋柔的第一个男人是他。

    团子，【男主对您似乎很不屑，他站在原地盯着您看了许久。】

    团子本想用‘不舍’一词，可视频录像中靳元良眼眸中的不屑实在是太明显。

    连它一个系统都看得清清楚楚，更遑论柳星浅。

    让团子关掉视频，柳星浅脚下步子轻快。

    “先让他蹦跶两天，两天后有他哭的时候。”

    她自然能一拳就把靳元良捶倒在地，毕竟之前两个位面的男主就只有挨揍的份。

    只是动手动的多了，对方毫无反抗之力，她见得多了心中也有些倦怠了。

    不如先给对方一颗糖，让对方尝到点甜头后，再让他摔个大跟头。

    这样的戏份岂不更精彩。

    黑暗中，柳星浅浅褐色的瞳仁亮的有些吓人。

    就连团子也叫她内心的想法吓得瑟瑟发抖，不敢多得罪她。

    柳星浅无心管团子的想法如何。

    待她走出小巷，看到街边停着一辆低调的黑色轿车，她的眼眸一亮，当即小跑着上前。

    车门后座被打开。

    男人修长的双腿迈出车门。

    下一瞬，柳星浅朝轿车飞奔而来的身子扑进了男人怀中。

    好闻的木质香调让人沉醉。

    柳星浅丝毫不在意自己没刹好车，竟然一下扑进了男人怀中。

    她抬起头，眼底含着笑，“傅先生，您怎么过来了？”

    傅槿年被她发亮的双眸刺的心脏重重跳了一下。

    黑眸中闪过一抹令人心悸的癫狂。

    男人表面一副平静模样，他抬起手在她头顶轻抚。

    “怕你一个人过来出意外，事情都办妥了？”

    柳星浅点头应声，“就差收网了！”

    傅槿年轻勾起唇角，“好厉害的浅浅。”

    “我可以这样唤你么？浅浅？”

    名字只是个称号而已。

    柳星浅没有注意到男人嗓音中粘稠的占有欲。

    她点头道好，方才关心起男人来，“傅先生吃过晚餐了么？听说这周边有家法餐不错，今晚我请客。”

    “浅浅已经请过我一次，这次该轮到我了。”

    男人的手掌顺着她的发丝滑落到她后颈的软肉上。

    今天柳星浅扎了个活力十足的丸子头，更衬得她年纪小，仿佛就像个二十出头的女大学生。

    清纯的想让人一口吞下。

    傅槿年一面满意地轻抚她后颈上自己留下的杰作。

    一面佯装打量的模样，朝四周看了看。

    “看样子有些距离，上车吧，我们这会儿过去应该正好避开高峰。”

    柳星浅不疑有他，由着男人拉着自己的手上了车。

    餐厅距离小巷还有些距离。

    柳星浅向司机报了位置，再靠坐在椅背上的时候，余光瞥见身边的男人一直在盯着自己瞧。

    伸手摸了摸自己的脸，柳星浅笑道，“我脸上有什么东西么？”

    傅槿年摇头。

    男人主动冲她摊开大掌，温柔笑道，“我可以牵着浅浅的手么？”

    柳星浅对自己是‘药’的定位很是清晰。

    男人话音落下，她便自觉地把小手搭在了他的掌心。

    随着男人指间上的动作，两人由一开始的大掌包裹小手，变成了十指相扣的模样。

    (本章完)

