    早上七点，在断夜墓地的1号Boss手上连扑了好几天的KK阿达，刚刚睡下不到三个小时。

    然后，就被吵醒了。

    马来西亚跟中国没有时差，这本来是他们KK猎荒团相较于其他亚服猎荒团的一个优势，可以和天狼他们这些一线大团的活动时间一致。

    无论是做任务还是抢任务，甚至是约个PK什么的都很方便。

    可这一切在今天早上被打破了。

    “我才刚刚得到消息说……如龙猎荒团早上六点半，跑去做那个任务了……就是我们给的那个，大型猎荒团任务。”外事部的一个电话直接过来了。

    “……”KK阿达人都还懵着。

    什么什么如龙？

    什么大型任务？

    一般刚刚睡下三个小时左右的这个点，是他睡的最熟的时候。

    刚刚进入深度睡眠。

    他很是反应了一会儿，才想起来如龙是个什么事儿。

    本来在断夜墓地1号Boss手上就积压了一肚子火，又在睡得最熟的时候被吵醒，KK阿达当时就骂了：“你们是蠢猪吗？这么点事也要给我打电话？外事部没有人能跟进了？只是一个如龙，去做了个我们赏给他们的任务，你搞得我还以为是天狼把我们老巢给掀了！”

    “不是，我只是来问一下……另外的一张任务卡在谁身上？”

    “你问KK小吉。”

    “他没接电话啊……”

    于是，KK阿达又不得不折腾起来，给他找到了KK小吉，然后KK小吉又折腾起了另一个负责保管那张线索卡的玩家，而那个玩家也不在线，继续折腾起来更多的人。

    十分钟之后，那张和如龙一模一样的线索卡片，才交到了外事部负责人的手上，此时，一圈人都已经醒得不能再醒了。

    “慌什么慌，真是，”KK小吉还烦躁地说了一声，“从他们找到任务目标，到完成任务，至少也是八个小时的事情了。你这么早把我们叫起来，耽误了训练你能负的起责任？”

    外事部负责人也是一肚子草泥马——那你们头天晚上把该交给我的东西交给我啊，又不肯放手，又怪人早上吵你们。

    但他这么多年也算是习惯了KK这种亲友团属性，什么都没说就去安排人等在恩格队长那里了。

    现在，他们只需要等如龙带着“末先生”回来交任务。

    “不过，那个如龙是不是故意的啊？早不动晚不动，非要早上六点半动。”他自己也打了个很大的哈欠。

    ++++++

    被紫薯团子她们跟上的那辆破旧的车，停在了一个长满了青黑色的刺藤植物的地方，然后，只见车的前排跳下了一个女人，手上拿着一个闪着红光的遥控器，看上去特别像是炸弹的那种遥控器。

    她按下去之后，沼泽的泥浆之中，哐哐哐哐竖起了四面钢铁墙壁，然后，从四面钢铁墙壁中间，升起一个只能容纳两三个人的平台，车上的四个人挤着站上去了，那个女人又按了一下按钮，挂着泥浆的平台又缓缓地下降。

    再然后，那四面钢铁墙壁也沉了下去，落日沼泽恢复了平静……

    不一会儿，从落日沼泽里窜出了一只七八米高的长条型噬极兽，尾巴啪地拍在泥浆上，将那辆停在入口平台边上的车，直接拍扁了，沉入了沼泽之中。

    “好像……是蜕变型的双头响尾兽？”糯米团子旁边的那个小米椒爆炒小公鸡团子，捂着嘴叫出声来了。

    她们几个赶紧退出了三四十米的距离！

    虽然从之前人生如茶和云妃那边的信息来看，末先生的每一个藏身处，都会有至少一只噬极兽作为天然屏障，但是，她们在真正看到的时候还是吓了一跳。

    也太大了！

    “照片有吗？”小玔赶紧在团队频道里问道。

    “有，都有……”紫薯团子已经发上来了。

    从那个女人下车开始，到这个蜕变型双头响尾兽出现，她们一张照片都没落下。

    陈谦看了一眼……

    嗯，确实是蜕变型双头响尾兽！

    这种双头响尾兽的身体最前端，有一个巨大的头，这个头长得很畸形，像年节的时候舞的狮子头一样跟身体的比例很不协调，这个头是泥灰色的，能吞掉沼泽里的泥浆，喷出滚烫的像熔岩一样的东西，突出一个就地取材。

    此外，这个巨大的头的眼睛是一红一蓝的，分别代表两种不同的能量，如果红色眼睛能量爆发，会产生固化效果，让一定范围里的泥浆固化，踩在这个范围内的玩家不能移动，如果蓝色眼睛能量爆发，则会引发地陷，也是一定的范围，玩家都会陷入沼泽，直到被沼泽吞没掉。

    而在它的尾部，还有另外一个头，是长在尾巴的最末端，像是用一根很细小的露出的血管和尾巴相连，这个头就很小了，和蛇的脑袋差不多，可以上下左右随意旋转，十分灵活，。

    但这个头很坚硬。

    看看紫薯团子她们拍下的刚才那辆车的下场就知道了。

    双头响尾兽的尾部直接的冲撞或者劈、压，都能造成大量的伤害，不满级的玩家很有可能一个普通攻击就直接被秒——蜕变型噬极兽的强度不是开玩笑的。

    而且，尾巴上的这个头，能发出尖锐的声波攻击，声波攻击的效果和参战人数直接相关，就有点儿人越多越兴奋的感觉。

    如果两个头同时攻击了一个目标，那这个目标会变成一个“放射源”，靠近他的玩家都会受到持续伤害。

    如果在场的玩家太多，站位不好，很可能自己把自己玩儿死。

    所以，打这个噬极兽到底进多少人才算平衡，一直是个大问题。

    “看照片上这条噬极兽的位置……可能绕不过去，必须得有一战。昨天烛光挑出来的四个小队，立刻到场，茶叔和云妃也马上过来。”陈谦也是在考虑，几支小队来打这个双头响尾兽的问题，但他突然想到一个更严重的问题，“……临时统计一下，打过这个蜕变型噬极兽的，在团队频道里打个1。”

    等了好一会儿……

    陈谦就只看到了两个111的回应。

    为钱而狂和白纸。

    “……”陈谦脸黑，“团子那边，能认出这条噬极兽的那位？”

    “我打过，但没打过……这也能算吗？”小米椒爆炒小公鸡团子尴尬地说道。

    她这话，如果让KK阿达来看，估计能当场死于中文四级。

    但好在陈谦他们都看得懂——她是尝试过和这个蜕变型噬极兽战斗的，但是，没有打过去，后来就放弃了。

    “打过，但没打过去的也算。”陈谦重新统计了一遍。

    这回打111的人稍微多了几个。

    水柚子和两个小姐妹，烛光四溅，糯米团子和云妃他们几个，一共有八个玩家是尝试过，但没打过去的。

    陈谦脸有点黑。

    他只想说，这还怎么打啊？

    落日沼泽是一个世界剧情开出来的生态密集区，到现在已经开启一年了，但他们猎荒团里大多数的玩家，包括满级玩家在内，竟然都没有打过这个蜕变型双头响尾兽……都是进团来烤乳猪的吗？

    “……如龙的团队基础太差了。”陈谦默了默。

    天狼猎荒团能进大型任务的小队，大多数任务前都根本不需要沟通某个怪有没有打过的问题。

    只要不遇上蜕变期的花萼兽那种实在太过稀少的存在，他们一般都是见过、打过的。

    一个世界剧情开出来的新的噬极兽，不管拿不拿得到首杀，一个月之内，他们肯定是要打至少一遍的，肯定不能因为落日沼泽不是49级生态密集区、满级玩家大多数对它没有需求、这个地图的战斗很不舒服等等客观因素，而直接就当它不存在了。

    但陈谦意识到自己必须习惯，对于普通玩家来说，是可以的——是可以当它不存在的。

    “其实，这么一想，那个PB22……好像还真挺不容易的。”陈谦的脑子稍微跳了一下线。

    而他的沉默，让旁边的烛光四溅有点不安。

    这个戴着眼镜的男孩子，也跟着沉默了一会儿。

    但过了一会儿，还是忍不住问道：“自牧，你给句实话。我们是不是过不了？”

    陈谦很想说，是的。

    如果是别的什么蜕变型噬极兽，他们还可以堆人海战术。

    但是，双头响尾兽不行。

    因为它的声波攻击和放射源两个技能，都是属于玩家越多越不好打的技能，人海战术除非能堆到一个秒杀它的量级，否则，就属于白白送人头。

    “我们做出来的攻略，是理论化的攻略，确实没有考虑我们猎荒团的具体实力。”烛光四溅是做攻略的人，一下就知道问题出在哪里了，“再给我几分钟的时间，我们商量一下，看能不能绕过这个怪，去抓捕末先生。”

    “绕不过去。”陈谦刚才第一眼就在考虑这个方案了。

    “但可以考虑引走。”烛光四溅已经一秒换装，“我去引。”

    陈谦想说的是，既然末先生能把这些噬极兽限制在一个范围内，就肯定没有办法引的太远。

    不过，这确实是一个可尝试的方案。

    “行，你试试。”陈谦说道，“各小队还是按照原定攻略就位，茶叔，在烛光把怪引走之后，尝试爆破……要不发出声音的那种。”

    “你针对我吧？”刚刚到达指定地点的人生如茶一头问号。

