    胡彪他们心中，那一个仿佛来到了地狱一般的感慨，并没能维持一个多长的时间。

    更准确地说，终于是能成功上岸的胡彪用自己微微有些哆嗦的双手，刚刚来得及给自己卷好了一根喇叭筒一般的烟卷。

    都没来得及用被河水有些打湿的火柴，将这一根手卷的烟卷点燃。

    同时其他那些在脸上，尚且都带着心有余悸表情的毛子新兵们，才是下船之后不到一两分钟。

    这些来自西伯利亚偏远地区的可怜家伙们，甚至都没有来得及看清楚，传说中的南方大城市，伏尔加格勒到底是一个何种的模样。

    三四十号左右带着一身硝烟味的毛子，就是一一的出现在他们的眼前。

    这些人原本待在周围的防空战地上，为渡河的船队提供着火力支援。

    现在纷纷手里端着波波沙冲锋枪，又或者是拿着多种型号的手枪，就是小跑着出现在他们的眼前。

    这些人都是军官，职位最低的都是一个上士。

    这群人才是刚刚的站住后，领头一个三十来岁、戴着眼镜的毛子中校，就是向前走了几步站了出来。

    该说不说的，这位脑壳的头发带着自然卷，以及带着圆圆复古版眼镜的中校大人，看起来不怎么像是一个军人。

    反而更像是哈利波特，长大、成年后版本的那一种。

    站出来之后，中校就是扯着嗓子、举着手里的铁皮喇叭大喊了起来：

    “同志们，我知道经过了长时间的行军，还有强渡伏尔加河的行动，到了这么时候现在你们一定都很累。

    但很可惜，现在依然不是你们可以发呆和休息的时候；祖*国母亲正在呼唤着你们，呼唤着你们去为她和德棍战斗。

    所以从现在开始，你们都被编入了第62集团军的115步兵旅，下辖的新兵团。

    我是你们的团正委，在团长没有到任之前，负责指挥你们的军事行动，大家可以叫我马科夫同志。

    根据上级的命令，我们必须尽快对某个重要阵地发起攻击，将阵地从德棍们的手里夺回来。

    那么一个个地跟着我们跑起来，去领取武器，去向邪恶的德棍发起进攻。”

    说罢之后，这位马科夫团级正委大人就是扭头，带头向着一条蜿蜒向上，一直通向了码头之外的坑道小跑了起来。

    当时的中州战队众人聚集起来的位置，刚好是离着这位马科夫不远。

    因此其中的一个倒霉蛋，也就是火车司机妈拉个巴子，听到了这么一个简单粗暴的命令之后，还很是有些懵逼之中。

    （鉴于中州战队是一个文明的战队，今后其他人称呼火车司机这货的时候，一律简称为巴子）

    他虽然不是什么PLA老兵，仅仅是一个火车司机，但是一些基本军事常识还是懂的。

    这位他们的团正委马科夫大人，难道在所有人出发之前，不应该再多少说一点什么吗？

    比如说，等会儿战斗中他们需要采用的战术了？这么一个新兵团更具体建制编组，也就是他们具体会被划归到几连、几排、几班、长官是谁，等会儿他们该听谁了？

    还有火力配置这些了，出击批次了，预备队这些了？

    特么！什么都没有说清楚，没有安排清楚。

    就这么大家一人领着一支枪，然后就开始发动冲进攻了；这样的一个命令，真心不是在扯淡？

    就在一脸懵逼的巴子，想要回头看一眼他们的指挥官胡彪，看看胡彪是一个什么意思的时候。

    一个毛子上士眼见着中州战队都还没动，就已经是很不耐烦地一脚踹了过来，嘴里咆哮着骂到：

    “士兵、快点跑起来，不要发呆了，鼓起你的勇气来~”

    这个靴子上满是可疑血迹的毛子上士，脚上踹过来的力道极大，直接将可怜的巴子踹了一个踉跄。

    在脑壳一懵之下，火车司机本能的就是跟随者身边的人跑了起来。

    此时他心中唯一可以庆幸的，就是他终于不会空着手去战斗了，毛子指挥部还是为他们准备了武器……

    “大家都跟上~”

    这是眼见着巴子已经跑起来的胡彪，在反应过来之后，对着战队其他人匆匆交代出的那么一句。

    让他刚才呆滞了有那一小会的原因，是他忽然想到了一个问题：

    现在他们都成功渡河，来到伏尔加格勒的码头区了；为什么他们这些人，还没有收到系统有关于第一阶段完成的提示。

    总不会需要打下了那么一个阵地，才算是完成吧？

    想到了某些画面和可能的胡彪，顿时忍不住皱起了自己的眉头。

    ******

    让胡彪忍不住皱起眉头的原因，那是对于眼前这种冒着德棍的空袭，冒死渡河之后就立刻发起战斗的场景。

    看在了眼中之后，怎么老是觉得很是有一些熟悉。

    稍微了的回忆一番之后，这才是想起了一点：“卧槽！这不是电影《兵临城下》中，也出现过了一个场面么？”

    主角冒死渡河之后，连枪都没有领到一支，仅仅是被人往手里塞了一个有着5发子弹的弹夹，就被驱赶着对德棍冲锋了。

    因为指挥着他们的军官，在嘴里吆喝着：

    “没有领到武器的，与领到武器的两个人一组，等你的战友们战死了，就能从他们身上捡起武器继续战斗了。”

    然后，在后面督战队的重机枪威胁下。

    一群两人才是共用一支枪的毛子新兵，开始发起了一个几乎必死的冲锋；分分钟被火力强大、有着完备火力配置的德棍打死在了冲锋的路上。

    猪脚还是靠着装死，才是逃过了一条性命。

    当然了，胡彪其实也明白，《兵临城下》这么一场电影，对于真正的伏尔加格勒保卫战，并没有太大的参考意义。

    一个高卢鸡人做导演，一个腐国人做主角，在德棍地区成立的剧组，最终拍摄出来的毛子家战争电影。

    在天然的立场和认知之中，屁股上自然是会有点歪。

    当前的毛子家，虽然因为大清*洗和大扩军，导致了战斗力很差。

    但是绝对不至于出现，需要正委在后面带着督战队，靠着在后面打黑枪的做法，才能让士兵们冲锋的地步。

    事实上，在二战时期的毛子家，设定正委的最初目的，确实是为了防止部队哗变和溃退而成立的军职。

    但是因为此时的毛子家士兵，很大一部分都是文盲的原因，这些正委们那是需要身先士卒带头冲锋的。

    整个战争期间，正委的战死率达到了60%以上，就是说明了很多的问题。

    然后，让胡彪很是担心的一个问题就来了：

    这些从各种岗位提拔起来的正委大人们，在思想和勇气上那是相当得过硬；但是在军事指挥能力和经验上，也就是那么回事而已。

    在他们的指挥和带领下，接下来的战斗能靠谱么？

