    感谢“酷酷的大猫、御风四海、康丝坦斯、沉沦精英、小猪1381、邪神小镔”的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------

    潘丰进到店内，着实被惊到了！

    就见巨大的空间之内，除了柱子，竟无一堵隔墙。头上每隔一丈，就有一盏也不知是什么灯蜡的吊灯，把华联店内照得如同白昼，站在门口就几乎可一直看到最里面。

    随着人流而入，潘丰也彻底搞明白周四海手里的提篮是干什么用的了....

    唐子浩这店中，所有货品竟都是无人售卖的。各种各样，让人看得眼花的商货都整齐地码在一人来高的架子上，架上钉有货品说明和价码，客人若想购买，伸手自取，根本不用伙计支应。客人把选中的货品放在提篮内，等到出店之时一同到门前的闸口会账即可。

    而且，每隔十来步都站着一个模样端庄的蓝裙小娘，时不时为顾客讲解一些新奇之物的公用。

    “倒是新奇....”潘丰暗暗点头，连他自己也被这新奇的售卖方式所吸引，忍不住随手拿几样开封少见的稀罕物儿观瞧几眼。

    而华联不光卖商货，还卖现成的吃食。从店门口一直到最里面，沿着边墙一字排开，全是大宋各州名吃的摊子，样样诱人，且没一样儿是京里有的。

    邓州的生煎、陕南的酸粉、苏杭的水果冰沙等等，甚至还有番人在现场制作回鹘烤肉。

    “家主看左边。”周四海指着华联西北角的方向。“那边是专销醉仙的所在，只要在店中购买任意货品，就可到那儿免费领一坛两斤装的醉仙酿！”

    “只有两斤？”潘丰疑道。

    “对！每人只限两斤。”

    三十万斤醉仙，每人两斤，就是十五万人次，足够唐子浩占下一大批市场份额了。

    “呼....”

    潘丰闻言反倒面色一松，长出了口气。

    还好是限量送，要是敞开了送，那对开封酒业的冲击才是灾难性的.....看来，唐子浩还没真疯。

    如若真可着劲儿送三个月，那开封所有酒铺三个月内就别想开门做生意了。

    他哪知道，唐奕送酒的本意，根本也不是为了推酒。从最开始，他就没把樊楼当对手，最多只能算是搂草打兔子——顺带手的事儿！

    要不是曹佾碍于交情苦劝，唐奕真想直接就倾销半年，管你樊楼，还是潘家，都得给老子让道儿...他是想借着酒势，聚拢客源，进而让这种新奇的销售模式尽快被开封百姓所接受。

    ......

    “情况还不是太坏，既然是限量，咱们就还有时间应对。”潘丰想通其中关节，心也就定了下来。

    周四海却苦声道：“哪有什么时间应对？若处理不好，樊楼明天就要生意惨淡了！”

    “嗯？”潘丰拧眉疑惑。

    “家主随我来！”

    说着，周四海便引着潘丰向华联仓储的深处行去...

    潘丰不知他是何意，只得跟着他往里走。

    边走边看，潘丰更加震撼，也不由佩服暗地道：唐子浩做生意确实不凡，这一间店铺，却几乎汇集了整个大宋乃至周边诸国的奇货，小到针头线脑，牙粉丝帕，大到苏锦蜀绣，笔墨文砚，要不是货架与货架之间挂着诸如‘生活用品区’、‘布料衣帽区’、‘文房四宝区’之类的牌子，还真容易让人看花了眼。

    走到最里面，悬着‘鲜菜副食区’牌子的地方，周四海才停了下来，向明显比别的区域多了好几倍人流的副食区一指：

    “家主且看！”

    “还看个屁？”

    潘丰差点没骂娘！奶奶的，你带老子去哪儿不好，偏往熟人堆里钻！？

    只见这一片儿都是熟人，京中贵族家里的管事，各家名楼的掌柜，朝中大员的家仆......几乎都认识潘丰。这要让他们看到，堂堂潘家家主让唐子浩一顿臭骂，还亲自跑到人家店里来转悠，他这老脸还往哪搁？

    潘丰转头就想走，却被周四海拉住了。

    “家主，不能走啊，樊楼危在旦夕，家主还要以祖业为重啊！”

    “你让某怎....”潘丰暴跳如雷，但又觉有**份，吼了一半，就心虚地左右看看，压低声调，“你让某怎么看？都是相熟之人，让某家这脸面往哪儿放？”

    周四海脸色青，窘道：“家主别看人....看货...”

    潘丰恶狠狠地瞪了他一眼，最后还是忍着难受，瞥向这一片的货品。

    这一看，潘丰也被逐渐吸引...

    这一片儿与别处不同，卖的是果蔬肉蛋、鸡鱼海鲜之类的食材，不是无人售卖的自取，而是有人称重打包。

    开始，潘丰的第一感觉还只是认为华联铺想得周到，像鸡鱼之类的肉品，虾蟹贝螺之类的海鲜，都会按照客人的要求，予以简单处理。

    鸡鱼是杀过、洗净的，肉可以按客人需要切好了再拿走，海鲜、河鲜也可处理好，买回家直接下锅就可以了。

    可等潘丰反应过来，心内不由大惊，暗骂一声：“贼厮唐奕！这是要赶尽杀绝啊！”

    现在，

    问题不是华联铺想得够周到，服务够好！

    问题是，这苦春头子的时节，他-妈的他哪儿来这么多鲜菜？

    而且不是一两种，是十几种！夏秋有什么菜，这里就有什么菜。

    更离谱的是，这海货、河鲜也太....太全了！

    南方的草花鲈鱼、登州的小海参、泉州的海王蟹、大对虾，雷州的扇贝、海螺，简直只有你想不到的，就没有人家这儿没有的。

    潘丰终于知道周四海为什么乱了方寸....

    这里食材简直就是应有尽有，而且多是稀缺之物，围在此处的客人很多都在预订今后的供货。而华联专门在这里按排了一个管事，接受预订，不管多大的量都一口答应。看这架势，好像华联存货颇多，且有长期货源！

    这意味着什么？

    意味着，樊楼引以为傲的优势一下子就全没了！

    樊楼立足开封，酒上靠的是娇白；菜品上则靠的是最多的花样儿、最珍惜的食材，至于粉头儿小姐、装饰、服务，开封几家名店的差距不大，甚至是没有。

    周四海花了大价钱专门从各州运来珍稀食材，以吸引开封食客。“别家没有，只有樊楼有。”这才是樊楼客似云来的奥秘。

    但现在.....这个优势反而成了劣势，因为华联仓储的食材比樊楼找得还全，还精！

    细认之下，除了任店，开封排得上号的酒楼管事都聚在这里。潘楼、明月楼、状元楼、遇仙楼....高阳店、马行店、德昌店，一家都不少！这些名店，全都在和华联仓储订食材供应的合约。

    不用想，任店承办华联铺开业大宴，肯定早有动作。那开封还差谁？就特么差了一个跟唐子浩死磕的樊楼！

    潘丰都不敢想了....

    过了今日...

    不！都不用过了今天。晚间时分，各家店就能推出全新的菜品，用上不比娇白差多少的醉仙酿。到那时，樊楼所有的骄傲，所有的优势都将荡然无存！！！

    没有第一多的花样儿，没有第一好的菜肴.....那樊楼还叫什么汴京第一楼？

    .....