    第401章 云冰来了

    夏凉双眼微闭，轻轻的点一下头。

    “好！很好。”

    汪开大手一挥，将夏凉带走。

    当然夏凉并没有抵抗。

    半个小时后，一间别墅中。

    看着夏天汪开心里有些泛嘀咕，心想这么年轻的小青年，他到底行不行呀，反正都抓过来了，就让给他自己算一卦。

    要是算的不准就把他收拾了，想的倒是很美好，但是实力行不行，就不好说了。

    汪开用手指敲了一下桌面，

    “哐，哐。”

    这才开口说道。

    “我在电视上看见你能呼风呼雨，所以我想让你帮我请一卦，算一下我以后的命运是怎么样的？卦金就用你的小命儿来抵，不准的话我就送你去西天深造怎么样我没有欺负你吧！嘿嘿嘿。”

    夏凉气定神闲，还从来没人敢在他的面前这样的嚣张，看在将死之人，那就算了。

    毕竟死者为大。

    “你想算什么？”

    汪开楞了一下。

    “算老子的时运。”

    这时他拿起桌上的茶杯咪了一口。左臂有些发抖，估计他应该是有伤在身，像他这种人过刀口上添血的生活。受伤挂彩，实在是在正常不过了，

    “不满你说，老子最近运气不太好，我损失惨重，要是让我知道了是哪个杀千刀的出卖了我，老子一定要执行家法。杀他全家，Md呸，该死的东西。”

    汪开越想越气他攥紧了拳头。

    “砰”的一声，狠狠的砸在了桌面上，

    夏凉这时一脸不屑的模样，他看了一下汪开的面相，已经有了大概。

    轻描淡写的说道

    “把你的出生日期告诉我，”

    汪开二话没说，直接拿起桌子上的纸笔，三两下就写好递给了夏凉，

    “来，你可要算准一点儿，这可是人命关天的大事，”

    呵呵，此人三停过短，面部盈亏，双眼塌陷，命犯煞星，有天罗地网之灾，

    至于是什么时候的天罗，什么时候的地网？

    夏凉这时看了一眼纸条上的出生日期，然后根据上面的日期，掐指在心算了一下。

    “寅亥，为申，卯时，为兑，申寅，为坎，酉时，为震，”

    根据五行测算，汪开今天就会穷途末路，大概在一点左右就会落入法网，夏凉这时抬头看了看时间，一点还差十来分钟，眼下时机还没到，就让他在多嚣张几分钟。

    “好了没有，怎么这么磨叽，你到底行不行？”

    汪开心里有些发虚，毕竟自己在这里停留的太久了，要万一让保卫者收到了风声，那就不得了了。

    他一脸着急的催促到，夏凉并没有搭理他，只是微微一笑。

    心想长的很丑，却想的很美，不管你逃到哪里，今天都是你的落网之期，这时汪开的小弟突然走了过来。

    “老大，咱们还是快走吧，我收到情报，等一下保卫者就要来了。”

    汪开有点不高兴了，他的脸色一变，用力的拍打了一下桌子。

    “啪。”

    “你怕什么，他们手里有枪，你就没有吗？要是他们来了就和他们干，谁怕谁呀！”

    汪开转过头看了一下夏凉，心想今天冒险来到这里，就是为了能求得一卦，眼看就要大功告成了，要是走了那不就太可惜了，

    还没等到汪开把话说完，就听见传来警笛声，这时十几个阖枪实弹的保卫者，迅速的就包围了这里，

    三辆警车直接堵在了门前。带队的是一个女保卫者，正是云冰。

    “报告队长，汪开已经被我们包围了，此时正在别墅里，请队长指示。”

    云冰满意的点了一下头，她走到了门前，往别墅里面看了几眼，问道，

    “里面还有没有平民？”

    “报告队长，风水大师夏凉在里面。”

    “夏凉？”

    云冰顿时眼中闪过迷茫，夏天不是跑滴滴吗？

    怎么又干起了风水师的行业？是电视里的那种神棍吗？

    “是的，队长，”

    多少家庭被这些神棍害得人才两空，也不知道他们耍的什么手段，竟然能让这么多人崇拜他，封建迷信真是害人不浅呀！

    云冰有些头疼，难不成夏天在执行什么任务？要不然怎么会在汪开的身边。

    想到这里，云冰摆了摆手。

    “嗯，我知道了，你们去喊话吧！”

    “是。队长，”

    “里面的人听着，你们已经被包围了，我命令你们马上出来投降，要不然我们就冲进来了。”

    屋外的保卫者立马那出了手枪，摆好了一副要破门的架势。

    此时屋内的夏凉非常的淡定，他没有丝毫惊慌。拿起了桌上的茶杯，悠悠的品了一口。

    “出去投降吧，说不定你还有一条生路。”

    “呵呵，想要我投降，门儿都没有，”

    汪开拿出一把手枪。

    “咔咔”

    一声就上了膛，火拼只是时间问题了。

    他警惕了一下四周，进入了战斗模式，

    “这种场面老子见多了，谁死还不一定呢，兄弟们！拿家伙，准备开干。”

    “是！老大！”

    这些亡命之徒早就司空见惯了，面对警察的重重包围，他们丝毫也没有胆怯，其实他们心里也明白，他们所犯的罪行要是被警察活捉了，最后一定是死路一条，到还不现在如殊死一搏，说不定还能赢回一条生路。

    “老大！警察要准备冲进来了。”

    “大家不要慌张，镇定一点儿。”

    “是。”

    汪开眼睛一转心想，自己手里只要有人质，保卫者就不敢冲进来。

    “夏大师，今天就对不住你了，兄弟们只有劫持人质才能逃出去，你就听天由命吧。”

    “呵呵，想劫持我……？”

    “是的。”

    夏凉突然冷笑着摇了摇头。

    这帮人，还真是不知死活呀。

    可是汪开并不知道，他一直认为夏凉就是一个算命先生，手无缚鸡之力没什么战斗力，动起收来恐怕连自己一只手都敌不过。

    夏凉轻轻的皱了一下眉头，就在汪开拿枪的一瞬间。

    “砰！”

    他突然快步上前，接着就是一个反手擒拿祭出，一把抓就住了汪开手臂上的伤口，内劲使出千斤之力，力道瞬间就穿透了汪开的手臂。

    这一击方位拿捏的正到好处，鲜红的血色“噗嗤”一声，迅速的飞了出来，

    “啊………你敢动我？”

    汪开撕心裂肺的嚎叫声，十分的惨烈，这种疼痛并不是一般人能忍受的住的，

    “咯吱！”

    接着一道清脆的骨裂声，直接涌入了他的大脑里，

    “救命呀！”

    “队长，里面好像打起来了，咱们要不要冲进去。”

    云冰心里有些担心，可是想到夏凉的神奇之处和厉害。

    她又忍住的，她认为这是夏凉的计划，当即摇了摇头，

    “不急，在等等..，”

    “是！队长！”

    汪开这时下意识的松开了手枪，还没等他反应过来，他的几个小弟，接二连三的被夏凉直接打趴在地，

    整个打斗的过程十分流畅，就连一丝反抗的机会都没有，一阵阵骨折声音，使得屋内传来了鬼哭狼嚎般惨叫声，

    汪开奋力的站了起来，他拖着沉重的身体微微向前一震，单收扶住了墙壁。

    “姓夏的，你有种，咱们兄弟今天算栽在你手里了，这笔帐老子迟早要找回来的，”

    说狠话谁不会，狠话似乎是坏人的专利，不过还没等他的话说完，接着又是一顿暴揍。

    夏凉的铁拳，接着又砸在了他的脸上，每一拳落下都能感觉到他的力度。拳风与空气摩擦时所发出的呼啸声，可以清楚分辨出来，

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    短短的几分钟过后，战斗已经结束，此时汪开已经被打的倒地不起，

    “记住，收拾你的不一定是警察，收拾你没道理。我只负责让你活着见到警察。”

    汪开摊在地上已经彻底的丧失了战斗力，他的气息有些微弱，嘴角也流出了鲜血。

    现在就连多说一句话，对他现在来说，也是一件非常奢侈的事情了。

    “砰!统统不许动，我们是保卫者，把手举起来。”

    这时门外的保卫者也已经破门而入，眼前的一幕，让所有保卫者都惊呆了，这是他们从业以来，也不曾见到过的一幕。

    所有的罪犯都已经被五花大绑，丝毫也动弹不得，估计他们不死也残废了，就算治好了也是半身不遂。

    此时夏凉却是一脸的平静，他轻轻的放下了茶杯，调侃道。

    “保卫者同志，坏人我已经帮你们抓住了，就麻烦你们洗一下地吧。”

    “洗地？”

    这也太嚣张了吧，不过现场的确是血迹斑斑，一片凌乱，桌子椅子都已经打的四分五裂，就连唯一完整第椅子都是缺了一条腿。

    “把他们都考起来！”

    “是，队长。”

    云冰看着夏凉，不由得感叹，如果换成了是自己，在这短短的几分钟之内，也绝对是做不到的。

    虽然猜测，但还是问道。

    “这是怎么回事？”

    夏凉耸耸肩回道。

    “我说他们是自己摔跤了，你信不信？”

    云冰白了夏凉一眼，这也太儿戏了吧。

    “不信。”

    “那就是我做的。”

    这还差不多，云冰点了点头。

    “走吧，我们回去录一个口供。”

    夏凉点了点头，

    “可以，走吧。”

    不一会儿，几家电视台的记者接到了通知，都匆匆忙忙的赶了过来，他们连忙架上了摄像机，几分钟之内，就连拍摄用采光板都已经安装完毕，

    这时夏凉和云冰从别墅里走了出来，现场立刻引起了一片哗然。

    “对不起，请让一下，请让一下，夏大师，请您告诉我们，您是怎样制服歹徒的，谢谢，夏大师我们是av的记者，请您给我们讲一下吧。”

    “夏大师，您就说一下吧，”

    还没等到夏凉开口，云冰突然上前拦住了所有的记者，想到夏天有可能在卧底，还不能暴露些什么，当即上前说道。

    “对不起，他是犯罪嫌疑人，目前他要跟我们回警局做一个笔录。”

    “你们保卫者有么有搞错，夏大师孤身抓住了毒贩，你们竟然说他是案件嫌疑人。”

    “你们还要把他带回警局，你们是怎么做保卫者的，”

    “对不起，请让一下，我无可奉告。”

    云冰的话刚一说完，一名电台的记者，突然话筒对准了她。

    “云队长，你们警队除了砸坏了别人家的门之外，好像什么都没做，请问，你对保卫者的能力有什么看法呢！”

    云冰脸色气的满脸通红，这句话实在是太尖锐了，恐怕没几个人能受的住，那怕是在有修养的人听见后也会暴跳如雷。

    “快来人，把这些记者通通赶走，不要让他们挡住了我们执法。”

    “是队长。”

    “云队长！你就给我们说一下吧，”

    “对不起，请你们走开。”

    这时几个重伤的通缉犯，头上套了一个黑色袋子，一个接一个的被抬了出来，这次事件的死亡人数为：0。

    了解事情的真相后，所有都惊呆了，风水大师夏凉，勇挫亡命之徒的标语，迅速在各大媒体上轮番播报，清理了一下现场后，夏凉准备和云冰去一趟警局，就在他们刚走到马路边，夏凉突然停下了脚步。

    他邹了一下眉头，眼里放出了一丝寒光，他掐起了手指测算了一下。

    “东南为乾，上北为坎，下南为离，西北为坤，已丑乙未煞最强，阴差阳错祸必亡。”

    “不错，是离位，绝对是离位，”

    夏凉回过了神来，这一却来的太突然了，他四处看了几眼，说道。

    “云队长，妳后退三步，”

    云冰有些纳闷儿，但还是选择相信夏凉。

    一步，二步，三步。

    “这里吗？”

    夏凉摇了摇头。

    “不对，在往右边走两步。”

    “这里吗？”

    云冰眨巴了一下眼睛。

    旁边的保卫者都看呆了，什么时候云冰这么听话了。

    “嗯。”

    夏天点了点头，正当云冰想要询问的时候，一辆装满了泥土的工程车正面快速的驶了过来，就在他们前面的不远处，汽车的前轮突然失去了方向，瞬间就侧翻了过来，装满泥土的斗箱立马就甩出了车头。

    “轰隆。”

    一声爆炸之后，车门飞起直接砸在云冰刚才站立的位置上。

    (本章完)

