    第81章 黑化强十倍，洗白弱三分

    月色透过窗户照在唐三的脸上，使他神色看起来狰狞无比。

    他的手掌缓缓靠近小舞的脖子，脑海中回忆起二人这六年来的种种。

    最终，这些回忆全部化作碎片，唐三的脑中也只剩下了憎恨。

    六年都没将魂兽身份告诉我？

    处处提防我？

    现在，明明只要你答应成为那个人的奴隶便能救我，却又置我于不顾，宁愿看着我飞灰湮灭？

    该死，你该死！

    我连母亲都敢杀，你这个所谓的妹妹又算得了什么？

    是你们先对不起我！

    终于，他的手掌掐了下去。

    可就在这时，窗前却突然出现了一个身影。

    夜色下，一道金光将房间照亮。

    来人正是阿布罗狄。

    他没有说话，只是透过窗户静静的注视着唐三，可他眼中的杀机却透露了他的想法。

    唐三浑身一颤，双手下意识停了下来。

    该死，原以为可以悄无声息，没想到还是被发现了，这个家伙应该一直在关注着我和小舞吧？

    唐三心中暗恨不已，小舞是那个人看中的女奴，阿布罗狄绝不会允许他杀了小舞。

    若是再强行出手，恐怕他不用等到明天了，现在就得飞灰湮灭。

    这让唐三极为无奈。

    “嗯？”

    突然，小舞好似察觉了什么，猛地睁开双眼。

    唐三瞳孔一缩，连忙顺势抓住被子的一角，温柔的盖在了小舞的身上。

    “小舞，这可能是咱们最后一晚了，别着凉！”

    感受到唐三的温柔，小舞的神色变得复杂起来。

    六年来，唐三一直都是这么照顾她的，这让她再次感受到了哥哥的温暖。

    可这并不足以让她心软，更不能让她改变决定。

    小舞叹息一声，坐了起来：“三哥，这是我最后一次叫你三哥了......明日之后，一切就都结束了！”

    结束了？

    我不甘心！

    一个个念头闪过，唐三突然双眼一亮，好似想到了什么。

    整理一下情绪，唐三表情变得苦涩起来：“小舞，夺舍重生的事情你已经听到了......你想不想知道到底发生了什么？”

    小舞露出疑惑之色。

    唐三继续道：“两年前诺丁初级魂师学院放假，你和往常一样和我分开了一段时间，你还记得吗？”

    小舞下意识点了点头。

    每一次学院放假，她基本都会离开一段时间，返回星斗大森林和大明二明团聚。

    难道那一年发生了什么她不知道的事情？

    唐三：“就是那一次，我的灵魂重生，占据了这具身体，我的灵魂之力极为强大，轻而易举便将这具身体主人的灵魂震碎......并且吸收了他一部分记忆！”

    “小舞，这两年来我一直努力扮演哥哥的角色，就是不想失去你这个妹妹！”

    什么？

    不可能，这绝不可能！

    小舞瞪大双眼，脸色变得苍白无比。

    也就是说，真正的三哥在两年前就死了？

    小舞原以为眼前的人是在和她认识之前便完成了夺舍重生，哪成想是在两年前？

    小舞下意识向后退去，与唐三拉开了一段距离：“你离我远点，滚开！”

    “小舞，这两年来我待你不好吗？反正也是最后一晚了，明天你和我，还有你那位真正的三哥，咱们三人都要死！”

    唐三的神色变得狰狞：“既然如此，还不如临死之前好好陪一下哥哥，你觉得呢？只是可怜了你那位三哥，他的灵魂碎片还未完全消散，你知道阿银那个贱人为什么要抹杀我的灵魂吗？”

    “就是想让真正的唐三苏醒重生！”

    “可惜，明天我的灵魂和这具身体都会飞灰湮灭，唐三的灵魂碎片也会彻底消散，哈哈！”

    我的三哥在两年前就已经灵魂破碎？真正弑母的不是三哥？

    小舞捕捉到了这个最为重要的信息，这让她忍不住哭了起来。

    她拒绝成为女奴，不顾唐三的生死，归根究底都因为对唐三太多失望，对唐三已经心死了。

    可现在得知夺舍重生是发生在两年前，她真正的三哥被剥夺了身体，弑母之人并非她三哥，这让小舞变得犹豫不决起来。

    这个怪物可以死，但三哥不能死！

    我要替三哥将这具身体保留下来，将来有机会便将这个怪物灭杀，帮三哥夺回身体的控制权，助三哥重生归来。

    小舞还是太过单纯，又哪里知道自己已经中了唐三的计。

    唐三两世为人，再加上放弃了心中的道德枷锁，现在的他已经变得不择手段。

    现在小舞所想的，正是唐三所要的。

    “等等，你别过来！”

    小舞又向后退了几步：“我会答应那个恶魔，成为他的女奴......三哥，你一定要好好活下去，将来的某一天我一定会和你团聚的！”

    唐三眼中闪过邪异的光芒，露出了灿烂的笑容。

    “小舞，三哥这些年没白疼你......哈哈！”

    ......

    夜色中，阿银盘坐学院的广场，正盯着手中的昊天之右臂魂骨发呆。

    朱竹云在将魂骨丢给她之后，便一直在远处幸灾乐祸的望着她，可站了许久却发现阿银根本没有吸收的意思，便无趣的离开，回到房间去给莫洛暖脚了。

    “哎！”

    阿银叹息一声，指尖在魂骨上轻轻的划过，就好似在抚摸着丈夫唐昊的皮肤一般。

    她的右臂伤势极重，不过鲜血已经止住了。

    蓝银皇右腿骨有两个魂骨技，一个是飞行，另一个是再生。

    再生，就算被斩断手脚，耗费一定时间也可以通过魂力来重新凝聚。

    虽说她重生复活之后，没能再重新融合自己的右腿骨，而是被莫洛强行占有，让她失去了再生的能力，但只要吸收了这块昊天之右臂魂骨，她依旧能让自己的右臂重新生长出来。

    “昊，你现在怎么样了？”

    阿银朝着虚空中望了一眼：“我们的儿子被夺舍，你知道吗？”

    再次看向昊天之右臂魂骨，阿银的目光坚定下来。

    吸收昊天之右臂魂骨，让她有一种生食丈夫血肉的感觉，可她却不得不吸收。

    变得强大，将来才有机会从那个恶魔手中逃走，才有机会帮儿子复活重生。

    下一秒钟，昊天之右臂魂骨已经化作光芒涌入她的身体。

    ?  ?今天第一章，下一幕开启星斗大森林剧情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

