
楚风听到这快刀判官的黯然伤感的自诉，心里忍不住鄙视了起来。一个大男人，竟然饿死了老婆和孩子，这确实是太过无能了。看来身为杀手不能够只会杀人，还必须要学会一些务农或者经商，要不有一门技艺旁身也是极好的。

同样生出鄙视的人还有晓月，她心里想要是自家公子肯定不会混得那么惨的，看来这个快刀判官果然是比不上自己公子。

不过，他的那种惨怎么看就怎么像是奕鹰。如果是奕鹰的话，也和这位家伙一样惨吧！哎，想到这里晓月不由摇头了。

“短短半年时间，我沦落成了乞丐。在街头行乞。”快刀判官黯然伤感地说道，“好几次，我都想拿着手中的刀去杀人劫财，可是……我又下不了手。”

“在一次我被饥饿逼得走投无路的情况之下，我去打劫了一户看起来很普通的人家，可是就在这户人家那里，我就遇到了一个老朋友，他和我一样都曾经是阎王殿里的人。我没想到我竟然打劫到了自家兄弟的头上，十分的羞愧。刚想要离开，却被他叫住了。他见我如此落魄，当下就收留了我，并且他告诉我他如今是乾坤会的人，问我愿不愿意加入乾坤会。在饥饿的威胁之下，我还有什么做不出来的呢？我当然答应了。在他的介绍之下，我加入了乾坤会，又回到了杀人为生的那种日子。”

楚风看向这个快刀判官说道：“你能够潜伏到我的屋顶上，不被发现，这足可以看出来，你的武艺和胆略都不错，不过，你能够瞒过那么多人进来，我想不只是你一个人的功劳吧！你应该还有同伙吧！”

快刀判官马上说道：“没有同伙，就我一个人。我怎么可能会和别人合作呢？这样岂不是分了我应得的钱了？”

楚风听到这话，不由笑了，他说道：“你狡辩也没有用。我要查很快就能够查得出来的。你不相信吗？”

楚风看到快刀判官将脸拧到了一边，他不由地笑了，然后拍了拍手，不一会儿那几个暗卫进来了。

他们进来之后就齐齐抱拳单膝跪在了地上。

“你们几个去查一下，这厮到底是怎么混进来的。”楚风对他们说道。

这个时候，这几个暗卫当中的首领抱拳说道：“启禀殿下，这件事情孙管家在查了。相信很快就有结果了。”

楚风示意他们几个可以退下去了。

他们抱拳退了下去。

楚风看向快刀判官说道：“给你一个机会，如果你不好好珍惜的话，那么这个机会就会溜走了。到时候，你就会是一具冰冷的尸体了。你可要考虑清楚了。你比任何人都想要活下去吧！如果不是的话，你的妻儿相继饿死的话，你应该就没有活下去的勇气了，早就自尽了。可是你没有，这说明，你比任何人都想要活下去。”

怕死，这就是最好的弱点。

快刀判官呆了一下，他没想到对方竟然看出来自己竟然是十分怕死的。他犹豫了一会儿，还是将头低了下来。

楚风看向旁边的晓月说道：“你呢？你怕不怕死？如果我没有猜错，你也是怕死的。”

晓月说道：“是人都怕死。”

楚风哈哈大笑起来，然后说道：“没错，是人都怕死。更何况，我可以让你生不如死。你刚才已经试过一次了，我想你不会再想尝试第二次了吧！”

晓月马上说道：“不用了。我进来真的没有人帮我，是我自己跑进来的，不过很奇怪的是，我发现我虽然没有同伙，可是竟然有一个黑衣人，在暗中帮助我。否则我也不可能那么顺利地进入望梅山庄了。是那个黑衣人帮我引开了那些暗卫，才使得我有机可趁，进入山庄的。”

楚风点了点头，然后说道：“什么样的黑衣人？”

晓月说道：“我说了，我不认识他。我说的是实话，如果你不相信的话，我也没有办法了。”

楚风笑着说道：“你的眼睛告诉我，你没有说谎。我姑且相信你。不过，你是为了十万两黄金来杀我的，我想你应该很迫切地想要得到这十万两黄金，你很缺钱用，对不对？你是为了救人？”

晓月呆了一下，她因为不想连累奕鹰才没有将奕鹰给说出来的，却没想到眼前这个人竟然知道了自己的事情。

她咬了咬牙，然后说道：“是的。因为我的朋友中毒了，解毒需要很多珍贵的药材，我没没钱买不起，所以……而且我们在路上的一间酒馆里听到了两个江湖上朋友的谈话，得知你的人头十分的值钱，还知道了你就住在望梅山庄，所以就过来了。”

晓月担心楚风会去找奕鹰麻烦，虽然奕鹰此刻活着和死了没有多大的区别，可是她还是觉得不该连累到奕鹰，她说道：“是我一个人决定刺杀你的，我的朋友不让的。这件事情和他绝对没有半点关系。”

楚风身边许多下属都曾经是江湖中人，他之所以收留那些曾经亡命江湖的人，就是因为这些人都是忠心耿耿，都是十分的讲义气的。眼前这个女子竟然这般讲义气，在这个时候还在为自己的朋友开脱，可以看得出来，她是一个重情重义的人。

楚风沉默了一会儿，然后说道：“给你两条路选择。一条是死路，另外一条是活路。你最好认真考虑一下。”

“死路我也就不必说了。活路很简单，以后你就跟在我的身边，成为我的人。不过，我会给你吃一种毒药，这种毒药只有我才有解药，当然了，这毒药我会给你解药的，但是必须是你在我身边听从我差遣超过十年，我才能够给你解药，这是示你的表现来看的。”楚风对那个晓月说道。

晓月呆了一下，然后说道：“十年时间……不算太多，十年之后，你会给我自由吗？”

楚风说道：“我说了，这是示你的表现来看的。你放心好了，我这个人对忠心我的下属都不会太过分的。”

晓月说道：“好，成交。不过，我的朋友还在破庙里，我不能够丢下他不管，所以还请你给我一个月，不，半个月的时间，让我陪他走完人生最后的一段路程。你放心，我不会逃走的，你放我离开之前，你给我吃下你的毒药，我就没有胆量离开的。”

楚风看得出来这个女刺客说的话是真话，他笑了，然后说道：“可以。”

“多谢主人！”晓月这个时候连称呼都该了。

楚风思考了一会儿，然后问道：“我问你，你的那个朋友是不是和你一样都是刺客？他身中剧毒，不会是在行刺的时候被对方的毒镖所伤吧？”

晓月心里想着如今自家都决定投靠这个太子了，那就不要对他有所隐瞒了，而且看样子这个太子似乎很擅于用毒，擅于用毒的人，应该也擅于解毒，还是将奕鹰的事情一一告诉他，或者他能够替自己解了这奕鹰的毒也不一定。

她当下好不隐瞒就将奕鹰的身份和来历一五一十地告诉了楚风。

楚风听了之后，不由说道：“他是燕王的人？还刺杀了匈奴的大将军赫连博？”

“没错。”晓月说道，“因为燕王告诉他，他刺杀了赫连博之后，就可以换取到他的自由，他就去刺杀了。而且成功了，只不过赫连博身边也有高手，那高手一直追杀奕鹰到了泗水边上。是那个高手用毒伤了奕鹰的。”

楚风听到之后，不由皱眉头。

这件事情他没有听说过。看来刘平羌的北面会因为这个赫连博被杀，而变得轻松许多了，既然变得轻松的话，那么他有可能会往南发展他的势力了。

他下一个目标应该就是冀州了。冀州如今虽然和自己的淮南没有多大的往来，可是冀州所产的铁矿是十分的好的，自己打造兵器之类的铁矿都是用粮食从冀州换过来的。

冀州的防御的力量就是一个渣子，本来自己还打算拿下青州之后，平定了南平，再和冀州的州牧赵璋好好谈谈，希望可以争取到冀州不战而降。

可是现在看来，似乎这个设想要破灭了。自己和刘平羌的一战，估计得在冀州这片饱受战火摧残的土地上了。

可怜的冀州百姓。

楚风心里忍不住叹气。

看到楚风一脸沉默，心思不知道在想什么，晓月有些担忧了，她马上说道：“主人，奕鹰他虽然是一个杀手，可是他心地十分的善良，还请主人你放过他吧！他如今不是刘平羌的人了，他自由了。”

“很快，他还中了剧毒，很快就会死的。”晓月咬了咬牙说道。她不敢求眼前这个人去救人了，但求他不杀人就好了。

楚风看了一眼晓月，不由轻笑了一声，然后摇了摇头，他说道：“你放心好了，我不会杀他的。他虽然曾经是刘平羌的人。可是他毕竟杀了赫连博，这样的人物是一个英雄。我和刘平羌虽然不对头，可是那是我们中原内部的矛盾，匈奴人是我们中原人共同的敌人了。所以，我没想过要杀了你的朋友，相反的，我还想要救他。”

当下楚风从怀里拿出了一个瓷瓶，然后从瓷瓶里倒出了一颗药丸，他拿着药丸走到了跪在下面的晓月的身边，然后捏开了晓月的嘴巴，将药丸扔进了晓月的嘴里，点了一下晓月的穴道，晓月不由自主地将那整颗药丸咽了进去。

楚风给晓月喂完了药丸之后，然后说道：“这药丸的毒性是有发作的时间的，每个月圆之夜为一个发作期，如果没有解药的话，你整个人就像是被蚂蚁撕咬一般痛苦，而且每一个骨骼的关节处都像是被锥子刺入那边疼痛，最后会因为不堪疼痛而自杀，当然，如果不自杀的话，你也会被疼死的。”

晓月心里暗想，那我还不如自杀呢！这个太子果然不是什么善良之人，毒药竟然这般的变态，和他的毒药比起来，奕鹰身上所中的毒药，那简直就大巫见小巫了。

“我现在解开你的穴道，在月圆之前，你必须得回来，否则你自己知道后果的。”楚风当下就用手点了了几下晓月的身上的穴道，瞬间，晓月感觉到了一身轻松，整个人的手脚都可以动了。

她抱拳说道：“多谢主人！”

看到晓月要走，楚风不由说道：“你对你朋友说，如果他想要活命可以来找我，不过相应的，他也要付出对应的代价才可以。”

晓月听到这话，自然明白楚风的话是什么意思。她抱拳说道：“晓月明白。”

楚风挥手示意她可以离开了。

楚风回到了他的位置坐好了，他看着跪在地上的快刀判官说道：“怎么样？可想清楚了？”

那个快刀判官说道：“我虽然怕死，可是我不能不将义气。那个人我绝对不能够出卖，否则我以后就算活着也抬不起头了。”

楚风轻笑了一声，他没想到这个快刀判官竟然这般嘴硬，不过这也说明了一件事情，这厮也是一个有原则的、讲义气的人。

“就算你不说，我大概也知道，你的那个朋友是什么人了。”楚风当下说道，“他应该就是山庄里住着的人。”

听到这话，快刀判官的眼睛睁大了一圈，不过他很快就将脸上的惊讶给隐藏起来了。可是他隐藏得再好，也逃不过楚风那双锐利的眼睛。楚风知道自己猜得对了，看来那个乾坤会的人果然真的就隐藏在这个山庄里。

自己身边的人绝对不可能有乾坤会的人，而丽质公主的人今天才刚到，就算她的身边有乾坤会的人潜伏着，也不可能马上就能够搞清楚自己住在哪里，并且设下如此埋伏。而且看样子，这个家伙应该不是蹲守在这里是一个晚上不被发现了，应该是好几个晚上。

蹲守在这里好几个晚上没有被发现，只能证明一件事情，那就是这个家伙一定是住在山庄里，是被人隐藏在山庄里的。

“你的那个朋友是明珠公主身边的人吧？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952242"  chaptername="第九十一章：杀手的春天（一）">加入书签</a>
</div>
