    第66章 满盘皆输   

    在湖边对饮了一番，小蚊子便上前来，“王爷，奴才扶您回少枕楼休息吧，余大夫交待过，让小的提醒王爷，不可太过劳累！”

    

    “你先下去，本王与褚少爷谈完了话自然就回去了。”

    

    “不妥！”

    褚黎忙站起身来，“王爷，身子最重要，还是先回去歇着吧！”

    

    祁无桀皱眉，显然是有许多事情还未与褚黎商议。

    

    “来日方长何必要急于一时，等兵部尚书私下贩卖铁器一事有了结论，咱们再行商议，将身子养好才是最要紧的！”

    

    话已至此，祁无桀也只能作罢，小蚊子提着盏灯笼在前面引路，祁无桀与褚黎并肩紧随其后。

    

    等祁无桀躺到了床榻上，褚黎便跟着个提灯笼的小厮离开，去少枕楼隔壁的院子里寻艾叶与褚箫，顺便也看看褚剑的伤势。

    

    进门时便见褚箫正坐在床榻上，跟褚箫艾叶说笑，“褚剑，你身上的伤好了？”

    

    褚剑一见褚黎来了，挣扎着便要从床榻上下来给她行礼。

    

    “你如今受伤，就不必行这些虚礼了，见你红光满面的，可是能下塌了？”

    

    褚剑憨厚一笑，“劳主子挂念，属下原本也只受了些轻伤，余大夫医术精湛，勉强能下地了。”

    

    “艾叶，褚剑所说可是真的？”

    

    艾叶乃是医女，自然是照实禀报褚黎：“少爷可别信他的话，伤他之人武功甚高，哪里只受了轻伤？

    也是下不了地的！”

    

    褚黎瞪了褚剑一眼，“看来今夜不能跟咱们回去了，可褚依依那边又已经起疑！”

    

    艾叶想了想，“这倒不一定，若是由褚箫背着，放在马车上，今晚便能跟咱们回褚府，让车夫慢些走便是了！”

    

    褚剑见此也忙道：“主子，属下也想回褚府去，在安王府上虽说吃喝不愁，却是一个人也不认识，属下心中也不踏实，就让属下同你们一起回去吧！”

    

    一旁的褚箫也有些为难，“可咱们今日是偷偷出府的，不能走正门，也不能乘马车。”

    

    “无妨，一会儿我让小蚊子给咱们找辆马车，等将咱们送到褚府附近，再下车由你背褚剑回去，不就行了？”

    

    褚箫笑着点点头，“一举两得，主子果然机智！”

    

    ……   

    等回到芭蕉苑，立马将褚剑抬了回去，让褚箫与艾叶照顾着。

    

    从地牢里走了一遭，褚黎只觉着自己的衣裳都沾上了里头的腐臭味儿，于是便让丁香与桔梗准备好热水，准备沐浴一番。

    

    褚黎沐浴时不喜身旁有人，便让艾叶与桔梗守在门口，自己则将头发放下，脱了衣衫，解下束胸，缓缓坐入了盆中。

    

    浴桶中洒满了花瓣，一股玫瑰花的馨香扑面而来，温暖的水包裹着她姣好的身材，打开了她身上的每个毛孔，她缓缓靠在浴桶的边缘处，闭上眼睛享受着久违的悠闲和宁静。

    

    褚黎一向很享受沐浴的时刻，似乎只有当自己在沐浴与夜里入睡时，她才能放下一切的束缚，卸下一切的伪装，才能变回女子。

    

    再睁开眼，她的目光又如东海最远处的水域一般，深不可测，这时间当真是紧迫，这么快就快到中秋了，按照上一世的情况，再过几个月，祁无桀就快要大势已去了！这该如何是好？

    

    

