    这种感觉让在场的所有人都感觉到一种自卑感，即便是魏长卿看到，都感觉有一丝自愧不如的感觉。

    这股仙气压制住了男人心中的兽性，让他们只是暗暗惊叹咋舌，却没有那种贪婪的眼神出现。

    李长烨的仙气藏于他的神韵之中，而黄豆豆的仙气散布于眉眼之间。

    黄豆豆撑着一把油纸伞，防止新生的肌肤被阳光损害。

    二人踏着水面逆流而上，就像是仙师挽着仙子走来一样。

    “那是仙师与仙子下凡了吗？”

    “哇，这实在是太梦幻了，像是做梦一样。”

    “等等！这个男子好像就是李长烨！”

    “他头发怎么变黑了？而且怎么看起来，又变得英俊了许多？”

    “谁能想到这个绝美的男子，也是个杀人不眨眼的魔头呢？”

    “师父？”魏长卿看到李长烨后心中大喜，她向着外面跑了出去。

    夜无伤也拦不住魏长卿，他看着缓缓走来的李长烨，心中不禁暗叹一声：“李大师，你这又是何苦来哉呢？”

    “该来的终究还是来了。”叶北与老首长静静地看着眼前的一幕，一场旷世大战即将打响，无论谁赢谁输，都决定着今后武道界的走向。

    张元辰站在树梢上看着远处的的李长烨，不禁感叹道：“确实是气宇不凡。”

    此时李长烨与黄豆豆正缓缓走过林枫桥的小木舟，林枫桥注意到李长烨与黄豆豆的虽然踏着河流，可谓是那水面居然水波不兴。

    林枫桥扔下手中的棋子，他叹了一口气说道：“江山代有才人出，各领风骚数百年啊……”

    约瑟夫看着二人，他转过头来对着顾云飞说道：“师父，这来人应该就是李长烨了。”

    “哦？”顾云飞也看向二人，看到李长烨后，的确感觉他的气宇不凡，但是李长烨身旁的黄豆豆更让他惊讶。

    这个女人不是中了自己的真元之气吗？

    按理说现在她应该老死了，怎么现在就像换了个人一般，与十八岁的姑娘别无二致。

    此时顾云飞扭了扭头，他对着约瑟夫说：“徒儿，你可看好了，为师这就诛杀此辈！”

    约瑟夫点了点头，冲着顾云飞弯腰拱手说道：“祝师父旗开得胜！”

    说罢，顾云飞便一跃而下，他也站在水面之上，只不过他的脚下多了几道波纹。

    约瑟夫对着在场的众人大喝一声：“这场师对师，徒对徒的战斗，李长烨居然已经出战，魏长卿何在？”

    话音刚落，魏长卿便冲出人群，她对着约瑟夫说道：“来，今天便送你们师徒一起投胎！”

    约瑟夫眉头微微一皱，他想不到魏长卿的口气居然这么大。

    自己的修为可是武道极境一重天啊，虽然只是一重天，但那也是武道极境啊！

    武道极境与武道宗师天壤之别，单看魏长卿的战绩的话，她也只是击败了三名武道宗师罢了。

    她怎么敢触及武道极境的威严？

    殊不知此时的魏长卿已经突破到武道宗师的境界了。

    当魏长卿还是半步宗师，她的实力就足以秒杀寻常的武道宗师了。

    现在魏长卿已经达到武道宗师，哪怕是武道极境她也有把握与之一战。

    此时听到熟悉的声音，葛凌霄赶忙从天台上跳了下来，他冲到魏长卿的面前，将她拦住。

    “长卿，不许去！”葛凌云伸手拦住魏长卿的去路，然后对着魏长卿说道：“这人很强，不是你能对付的。”

    “葛凌云，我们很熟吗？”魏长卿有些烦，就连爷爷都拦不住她，葛凌云凭什么拦自己？她说道：“请你让开。”

    葛凌云看到魏长卿去意已决，便只能无奈的将手放下，如此高傲的他在魏长卿的面前却一点尊严也没有。

    葛凌云看着魏长卿远去的背影，又是一阵怅然。他已经做好了随时救魏长卿的准备了。

    此时李长烨站在木舟一旁，他对着船上的林枫桥说道：“先生修为不凡，可否让她与你同舟？”

    一会儿的打斗定是十分激烈的，李长烨不一定能顾及的到黄豆豆，他见林枫桥修为不凡，便想要让他照看黄豆豆。

    “荣幸之至。”林枫桥伸手邀请黄豆豆入舟，等到黄豆豆入座之后，林枫桥便对李长烨说道：“祝你凯旋归来。”

    “好。”李长烨笑了笑，他见船上有茶壶，便递给黄豆豆一包灵茶，对着她说道：“你且煮茶，给这位先生和我都煮一杯，待我归来，再与先生共饮此茶。”

    黄豆豆乖巧地点了点头，便着手开始煮茶。

    此时的林枫桥心中翻起滔天巨浪，李长烨此话的意思不就是在茶冷掉之前，他必能归来吗？

    林枫桥心中暗叹，好大的气魄！

    说罢，李长烨便冲着顾云飞走去。

    “你先等着，”魏长卿看着摩拳擦掌的约瑟夫，然后说道：“我先去和师父说几句话。”

    约瑟夫本来都想出手了，想为自己的师弟报仇。可是毕竟对方是个女流之辈，她在众目睽睽之下提出的请求，自己也不好拒绝。

    约瑟夫点了点头，算了，就让她再活一会儿吧。

    此时赶来的魏长卿也踩着水面，她向着李长烨奔赴而来。

    他看着眼前的师父，心中五味杂陈，她好像有万言千语想要与李长烨诉说，可是到了嘴边就只剩一句：“师父，你终于来了。”

    “嗯，”李长烨点了点头，他对着魏长卿说道：“你的道心的确有所稳固，这段时间，你做的很好。”

    “那是自然！”魏长卿听到李长烨的赞美，自然是很开心，她雀跃地说道：“我可是最听师父的话了！”

    顾云飞等着李长烨过来，可是那李长烨却迟迟没有。这让被晾在一旁的顾云飞有些恼怒。

    “打扰到你们师徒重逢的大戏了？”顾云飞脸上略带凶狠之气，然后冲着李长烨说道：“一会儿你们两个结伴，在黄泉路上应该不会寂寞。”

    “呵呵，老东西，”李长烨转过头来看着顾云飞说道：“你可知道你触我逆鳞，今日你是必死无疑。”

    “小子，谁给你的勇气？”顾云飞愣了愣，从来都是自己放狠话，谁敢对自己放狠话？

