    杨玄看了关于外交层面的书籍，得出了一个结论。

    外交就是哄骗与反哄骗的技巧大全。

    使者不但要机变，还得不要脸。

    他深以为然。

    但，梁靖显然是懵了。

    “敌人的敌人，就是朋友？”

    他把这个关系对照了一下。

    “艹！”

    梁靖眼前一亮，“林雅！”

    杨玄端着茶杯，矜持的点头。

    梁靖觉得自己的眼前被打开了一道大门。

    “林雅一伙和赫连峰针锋相对，赫连峰不答应，咱们就把此事捅给林雅。林雅若是不肯……”梁靖的眼中多了阴狠之色，“那便用大唐的口吻，把林雅说成是个逆贼！”

    “说给谁？”

    “当然是百姓。”梁靖说道：“百姓无知，看到连大唐使者都说林雅等人是了逆贼，他们会如何想？”

    这货果然举一反三，难怪能得了伪帝的看重。

    “如何？”梁靖双眸发光。

    “觉着自己出师了？”杨玄方才茶杯，“为何不把此事当做是条件，和赫连峰……谈谈呢？”

    “艹！”

    梁靖的脑海里就像是被谁抽了一下，浑身从头凉到脚，爽的不行。

    “子泰。”他叹息，“为兄真是后悔了……”

    “后悔什么？”

    “当初为何不全力相助你。”

    这一刻，梁靖是真的后悔了。

    “若是有你为娘娘筹谋，此刻的局面定然截然不同。”

    杨玄知晓，但凡自己点个头，梁靖就能发个毒誓，以后若是再抛弃他，他回头就被皇帝弄死。

    梁靖这个人做朋友没问题，但做盟友要时刻小心被他甩飞刀。

    “你我兄弟联手，娘娘在宫中筹谋，杨松成算个屁！”梁靖口沫横飞。

    杨玄默然。

    “老梁。”

    听到这个称呼，梁靖黑着脸，“说吧！”

    “这是一条不归路！”

    杨玄举起茶杯，“送客！”

    外面出现了屠裳。

    梁靖起身，默然看着杨玄，良久拱手，转身出去。

    到了自己旳房间，王登在等候。

    “如何？”

    “只恨和子泰不是亲兄弟！”

    王登愕然。

    你这个说法……让老夫情何以堪呐！

    他是梁靖拉拢的人，知晓梁靖此人的尿性。平日里大伙儿喝酒、勾肩搭背，称兄道弟没问题。

    但你要真和梁靖扯什么亲兄弟，他马上就会翻脸。

    你，也配！？

    勾肩搭背，称兄道弟，这是一个混混的生存之道。

    但骨子里梁某人的骄傲别人不懂。

    今日梁靖却主动说恨不能和杨玄是亲兄弟。

    “他说了什么？”王登很好奇。

    “去打听一下，如何才能与林雅联络上。”梁靖恢复了冷漠。

    等王登走后，梁靖缓缓道：“这是一条不归路啊！”

    贵妃无子，他们兄妹的前程就是空中楼阁。

    所以，杨玄才说他追求的富贵是一条不归路。

    以后，不管是谁登基，他们兄妹的下场都不会好。

    估摸着是生不如死。

    梁靖咧嘴一笑。

    “与其苟活百年，不如富贵数十载，值！”

    第二日，梁靖去请见太子。

    他准备用两条腿走路。

    一条是联系林雅，一条是依旧和赫连峰这边斡旋。

    迫不得已，再把杨玄的那一招丢出去。

    就如同当年在蜀地时，他曾和那些恶少争斗，从来都要给自己留一条后路。

    “告诉子泰，让他也来。”

    梁靖的一百万钱回去就给，这点信誉杨玄还是相信的。

    “去哪？东宫？让他先去，我再睡会儿。”

    在陈州杨玄没法睡懒觉，周宁每天起得早，这個不提，他能耍赖继续睡。但周宁会去请了怡娘来。

    怡娘不干别的，就站在门外。

    “郎君，天亮了。”

    “郎君，吃苦才能享福。”

    就差让他卧薪尝胆了。

    得！

    我起还不行吗？

    可到了这里后，杨玄就彻底的放羊了。

    想睡多久就睡多久。

    朦朦胧胧的继续睡。

    那种灵魂清醒，但神智在休息的感觉太爽了。

    飘飘欲仙啊！

    “郎君！”

    杨玄正在神魂出窍的美好时刻，王老二大喊一声，把他吓得魂魄归体。

    “叫魂呢！”

    王老二在门外说道：“老贼打人了，那边来了个官员，说是要带走老贼！”

    “都不省心！”

    杨玄穿衣，揉着眼睛出来。

    “哪呢？”

    “前面。”

    前院，王登正在和一个北辽官员交涉。

    老贼和屠裳在后面些，另一个小吏面色苍白，有些不知所措。

    “何事？”

    杨玄出现，王登回身，“说是看到有人窥探，孙闻和你这个随从就出手打伤了那人。”，他指指边上蹲着的一个北辽小吏。

    小吏的胳膊断了，满脸冷汗，却一声不吭。

    这硬汉啊！

    杨玄问道：“有什么问题？”

    官员冷笑，“何曾偷窥？不过是找事罢了！”

    老贼没吭气，他知晓此刻吭气没用。另一个小吏叫做孙闻，他走过来，“是小人打断了他的胳膊。”

    老贼说道：“小人抓的人。”

    一个抓人，一个动手。

    干得好！

    杨玄看着官员，“我信他们！”

    官员看了老贼和孙闻一眼，“这是要在宁兴跋扈吗？”

    王登低声道：“看来这边消息散开了。”

    老王这个感觉很敏锐……本来客客气气的官吏，今日就冷着脸，显然得知大唐使团此次是有求而来。

    有求而来，那就对不住，别想有好脸。

    后面一群军士正在虎视眈眈。

    唐使来求人。

    北辽令人出手窥探，这没问题。

    换做是在大唐，镜台也会干这种事儿。

    但被发现后却理直气壮的不依不饶。

    这，不对！

    看看那些官吏的有恃无恐。

    谁给了他们底气？

    赫连峰？

    不至于。

    作为北辽皇帝，赫连峰还不屑于用这等小手段来对付大唐使者。

    要紧的是。

    哪怕是杨玄也不得不承认，赫连峰没有这个时间，也没有这个动机。

    这等小事到不了他那里。

    所以，这事儿基本上和太子、三皇子脱不开关系。

    王登低声道：“罢了，呵斥一通了事。”

    “凭什么？”杨玄看着他，眼神中有冷意。

    “大局为重。”

    “什么是大局？”

    杨玄指指脚下，“站在异国之疆土上，维护大唐尊严，这才是使团的大局！”

    这话说的铿锵有力，使团随员们不禁昂首挺胸。

    曾几何时，大唐的威名令这片土地上的人闻风丧胆。

    时移世易，如今的大唐竟然变成了破落户，连使团都会被人敲打。

    这特么换做是以前该怎么办？

    一双双被激发了荣誉感的眼睛看着杨玄。

    杨玄说道：“回吧！”

    官员上前一步，“今日我要带着他们。”

    杨玄问道：“带走谁？”

    官员指着老贼和孙闻，“此二人！”

    杨玄毫不犹豫的挥手。

    啪！

    官员捂着脸，不敢置信的连退几步，“上啊！”

    那些军士拔刀缓缓走过来。

    杨玄不退反进。

    “大唐使团驻地便是大唐疆土，今日，若是让你等持刀伤到一个大唐人，那便不死不休！”

    王登犹豫了一下，叹息一声，伸手，“刀来！”

    一个随从递上横刀。

    随即自己也默默跟上。

    数十随行官吏跟在杨玄的身后。

    官员捂着脸，嘶声道：“你等动手打人！”

    色厉内荏之辈！

    杨玄心中大定。

    特娘的，就是一头纸老虎！

    “滚出去！”他指指外面。

    那些军士茫然看着官员。

    官员咬牙切齿的道：“退！”

    东宫的人交代他别太客气，可没说能砍杀几个大唐人。

    哪怕两国厮杀的最为惨烈的时候，也不曾对对方的使者动手。

    这个头，不能开！

    后面，屠裳低声道：“郎君为你愿意和北辽翻脸。”

    老贼淡淡的道：“老夫愿意为郎君赴死。”

    “此事没完！”官员输人不输阵，“去殿下那里分说。”

    “老夫去吧！”王登担当还是有的。

    “我去。”梁靖先前请杨玄一起去，只是他想睡懒觉。

    王登低声道：“你这法子极好，稍后若是翻脸就动手，他们投鼠忌器，嘿！你趁机回来。”

    老王有些意思。

    虽说使团人少，但可以撒泼啊！

    你有本事就动手！

    不敢动手你就是狗娘养的！

    老王更适合去做媒婆。

    杨玄回身，官员喊道：“哎！可是不敢去？”

    “耶耶还没洗脸！”

    早饭也没吃！

    洗漱，吃早饭，杨老板慢腾腾的带着老贼和孙闻出去。

    官员带着一队军士在等候。

    就像是押解般的。

    杨玄笑了笑，“走。”

    这里距离皇城很近，几步路就到了。

    孙闻有些紧张，低声问道：“若因此使团无功而返，我算不算是罪人？”

    “不怕死？”老贼答非所问。

    孙闻摇头，“进鸿胪寺的那一日，有前辈给我上了一课。”

    “还上课？”

    孙闻点头，“前辈问，你可贪生怕死？我说不怕死。前辈问，你可做好准备为大唐去死了？我说……做好了。”

    老贼有些好奇，“鸿胪寺不至于吧？”

    孙闻严肃的道，“前辈说，从走出大唐疆土的那一刻起，你的性命就不再属于自己。”

    “那属于谁？”老贼没正儿八经的做过官吏，哪怕是跟在杨玄的身边，也只是厮混。

    “旌节。”

    ……

    东宫。

    杨玄等人到时，见梁靖还在外面站着。

    这……吃闭门羹了？

    使者求见，太子不见。

    这是明晃晃的发出一个信号：大唐使者不受待见。

    赫连峰不会这么干。

    孙闻面色涨红，“北辽太子无礼！”

    但没有哪条礼仪说一国太子必须见使者，而且赫连丹能随便找出几十个此刻忙碌的理由来搪塞。

    官员冷冷的看了杨玄一眼。

    上前问道：“殿下可在？”

    门子说道：“长陵公主寻殿下有事，且等等。”

    官员回身，淡淡的道：“公主深得陛下宠爱。”

    孙闻叹息，“这个借口找的好，无话可说。”

    官员和门子低声说话，不时看看杨玄等人，笑的格外的快意。

    梁靖退回来，低声道：“当年我曾去寻人借钱，就是这般被搪塞。没想到两国之交也是如此。”

    “你把两国当做是邻居也成。”杨玄把玩着一块光秃秃的玉石，盘圆润后再给阿宁。

    “北辽便是强邻。”梁靖抚须，“当初在蜀地时，邻居身份高，时常斜睨着我家，盛气凌人。我冥思苦想，想着如何给他家一个震慑。想了许久寻不到法子。后来一次，几个兄弟来寻我，袒胸露怀，身上还有刺青……从第二日开始，邻居看着我就和气了。”

    “知晓是为何吗？”杨玄挑眉问道。

    梁靖笑的恶劣，“他是瓷器，我是瓦砾，他怕了。”

    梁靖如今是朝中新贵，往日的经历没人敢再提，他自己更是闭口不谈……乞丐翻身做了皇帝，没事儿提当初乞讨抓虱子的经历有趣吗？

    今日他却主动提及了当年的落魄。

    “北辽是瓦砾，大唐是瓷器。”梁靖叹道：“娘的，可耶耶喜欢做瓦砾啊！”

    “回头我送你一车。”杨玄眯眼看着里面，心想赫连丹这个手法有些下作了吧！

    窥探，跋扈，接着给你吃闭门羹。

    干这事儿的是哪些人？

    下层官吏。

    你一北辽太子干这事儿，丢不丢人？

    “人品有问题。”

    “你说谁？”身后传来了三皇子的声音。

    “呵呵！见过三皇子。”杨玄回身拱手。

    赫连勋微笑还礼，指指里面，“不进去？”

    杨玄叹道：“哎！在大唐，太子要紧的是读书和观政，大辽太子忙什么呢？”

    赫连勋说道：“一样。”

    “哦！那就是在读书。”杨玄加重了语气，“圣贤书，读的废寝忘食，无暇见客。”

    “是啊！”赫连勋叹道：“大兄读书辛苦。”

    说着赫连勋就进去了。

    “你在试探！”梁靖眼睛放光，“什么个调调？”

    杨玄双手抱胸，笑呵呵的道：“这两兄弟不对盘，今日我便试探一番，顺带给三皇子一个攻击太子的口实……”

    “大唐使者求见，太子竟然晾着他们。”梁靖笑道：“你这人……阴险！”

    “喜欢不？”

    “喜欢！”

    孙闻在边上听着两位大佬的话，才恍然大悟杨玄方才已经悄无声息的完成了一次挑拨离间。

    “使君该去鸿胪寺。”

    里面一阵嘈杂，接着有内侍出来。

    “避让！”

    几个宫女冷着脸出来，“别过脸去！”

    是公主要出来了。

    众人知晓规矩，都纷纷侧身避开。

    唯有杨玄。

    微笑看着大门处。

    “无礼！”一个宫女厉喝。

    梁靖一看，低声道：“丢人，赶紧低头。”

    长陵出来了。

    二人四目相对。

    “公主！”

    “子泰！”

