    天亮了。

    这几天发生了太多的事情，整个人间都乱糟糟的，大有天界不动手，人间自己都会将自己玩死的样子，好好的一个春节，都没过安生。

    今天是初三，秘密回京履职的各路行军大总管，今天都要在皇家修真院修士的保护下，秘密返回驻地。

    天刚亮，赵子安就换好了便装，敲响父亲的房门，向他告别。

    门开了，赵先奉似乎早已不复往日神采，头发白了，精神也有些萎靡。

    作为武将世家，世代镇守娘子关，赵先奉的房间装饰风格很粗犷。

    卧房宛如一个巨大的作战室，有一个巨大的沙盘，架子上挂着好几幅巨大的舆图，房间内还有两排兵器架子。

    光是宝剑就有十多柄。

    林林总总的武器加起来，少说也有三四十样。

    在书桌两侧各有一套盔甲用木架撑起来，一套是防御力很强的光明铠，一套是重骑兵的黑铁重甲。

    赵子安进来给赵先奉请安，见父亲精神不佳，有些担心的道：“父亲，你的脸色不太好，边关有孩儿镇守，你无须担心的。”

    赵先奉看着自己最出色的儿子，轻轻的叹了口气。

    道：“子安，你回京三日，大半时间都在宫中与陛下、太子殿下商议军情，刚回府就要离开，为父还真有些不舍。”

    赵子安道：“子安也想在府中多住些时日，可是如今边关战事一日三变，玉门关外的天界大军，又开始叩关了，子安乃是镇边大帅，自当要以江山社稷为重，待子安扫平强敌，自当会来侍奉父亲。”

    赵先奉是行伍出生，自然知道行伍人的职责。

    这一次赵子安离开，再想回来就难了。

    春天一来，冰雪融化，天界三路大军一定会疯狂进攻各处边关要塞。

    玉门关是整个人间的信仰之所在，在百姓中的重要程度远远超过娘子关与山海关。

    一定会是天界主攻之所在。

    也许这是他们父子二人最后一次见面了。

    想到这里，赵先奉又是轻轻的叹了口气。

    赵子安不是那种伤春悲秋的人，他心中虽然也知道自己这一去，此生只怕再也没有机会见到父亲。

    但他不能表现出任何的怯懦。

    他必须坚强。

    见父亲叹气，赵子安道：“父亲，子安待会儿就要返回玉门关，父亲有什么要交代的吗？”

    赵先奉道：“玉门关依托摩天崖与摩天岭，其防御远远高于鹰嘴崖，如今又有黑火武器，天界大军想要攻破玉门关，绝非易事。

    如果不出意外，坚守一年半载绝不是问题。”

    赵子安点头道：“父亲所言甚是，幻影虽然用兵如神，但这种攻坚战，兵法韬略用途不大，玉门关乃天下第一雄关巨隘，子安有信心可保三年不破。

    可是，娘子关与山海关就不好说了。

    尤其是娘子关，年前大战，燕云数州之地，尽落天界之手，数百万披甲将士命丧长城关外。

    如今娘子关军事力量颇为虚弱，陛下已经命我从玉门关抽调六百万将士驰援娘子关。

    哎，我担心的是，就算从玉门关抽调六百万将士过去，娘子关也坚守不了多久。

    一旦娘子关被突破，山海关防线后方受到严峻威胁，也必定崩溃。

    未来还是要做好在中土内陆打持久战的准备。

    不过很奇怪，我在宫中看了一份纵深防御图，陛下将主要兵力都放在了黄炎河以南，在黄炎河以南的徐州一线构筑了防线，黄炎河以北的京城，河北，晋中，鲁地，甚至中原，都没有像样的防线。

    原先计划在太行山构筑的三条纵深防线，也被搁浅了，改由京城一旦失陷，河北所有大军就近进入大山中打游击战，或者依托有利地形进行运动战。

    父亲，您一直在京城，可知道陛下为什么忽然更改了作战计划。”

    赵先奉的脸色忽然变的有些僵硬。

    赵子安看出了父亲的异样，道：“父亲，难道有什么难言之隐？”

    赵先奉犹豫了片刻，还是站起身，拿出一张舆图，让赵子安打开。

    赵子安以为作战地图，打开才发现，这就是一幅山川地理舆图。

    不过，赵子安乃是数千万大军的统帅，他很快就发现了这幅舆图不简单。

    在黄炎河营州段的花园口与黄壶口两个位置，被打上了红色的标记。

    在淮河的濠州段，也有红色的标记。

    所有的标记，都出现在水流湍急的河道位置。

    赵子安心中升起一股不好的预感。

    道：“父亲，这是什么？”

    赵先奉道：“这就是今年下半年的作战计划。”

    “下半年的作战计划？

    子安愚钝，还请父亲明示。”

    赵先奉沙哑的道：“娘子关与山海关肯定是守不住的，现在已经开始着手迁都了，实行一国两君制，由陛下坐镇京城，太子殿下最快会在下个月，在金陵组成南方朝廷。

    一旦北方失守，立刻有太子殿下统领的南方朝廷接管人间战事。”

    赵子安道：“此事殿下已经与我说了，与这份舆图有什么关系？”

    赵先奉道：“你看不出来吗？”

    赵子安心中一震。

    他当然看出来了。

    沙哑的道：“陛下想要掘开黄炎河营州段的花园口与黄壶口？”

    赵先奉道：“不是陛下，陛下乃千古明君，绝对不会背上这个千古骂名，这件事交给了为父。

    一旦天界大军兵临黄炎河，为父便会以黑火药炸开花园口与黄壶口，在黄炎河下游形成数千里的黄泛区，以阻止天界大军南下的步伐。

    黄泛区至少数月才能退却，如果以来就能将战事拖到冬天，天界大军不善于在冬季作战，想要渡河南下，势必要到明年开春。

    南路大军集中在徐州一线，一旦兵临城下，掘开扬子江，使江水经大运河灌入淮河，当淮河水位达到临界点时，掘开淮河濠州段的五河口，形成江淮黄泛区。

    以此来拖延天界大军席卷中土的计划。”

    赵子安呆住了。

    这是真正的断子绝孙的战术啊。

    这南北两个黄泛区，正好是中原大地，是人间土地最肥沃，物产最丰富，人口最密集的区域。

    一旦掘开河堤，形成南北数千里的黄泛区，黄淮地区，黄炎河中下游的上万万黎民百姓，将会是灭顶之灾。

    

