    “你师兄？”

    蒙面男子点头：

    “我们两个同时拜入血神老人门下，我们资质一样，但他更擅长口舌，已得我师父之女的芳心不说，如今更是说动紫云宫三凤，她们已经决定同嫁于他，让出紫云宫尊其为新的紫云宫宫主。”

    顾冲抬头看了蒙面男子一眼, 半晌才问道：

    “你师兄有没有我帅？”

    蒙面男子愣了一下，嘴巴动了动，半晌才挤出两个字：

    “没有！”

    “哦，那就好。”

    顾冲装着松了口气，一脸微笑说道：

    “咱们都是玩家，明人不说暗话, 想让我对付你师兄，你能付出什么代价？”

    蒙面男子伸出一根手指，道：

    “我在紫云宫发现了一张仿制太极图，我曾经进入过紫云宫，远远就感应到了仿制太极图的气息，你若抢到紫云宫，那仿制太极图就是你的。”

    “哦！”

    顾冲来了兴趣，问道：

    “你发现太极图应该很久了，知不知道这仿制太极图是什么级别？”

    蒙面男子摇头：

    “我不知道，但我知道许多人对这东西有兴趣，包括我师父，我劝你一句，要动手就趁早，用不了多久我师父血神老人会赶来取走仿制太极图，到时候不但这玩意没有，连紫云宫都没你们的份，以我师父的实力如果占据紫云宫，哪怕你峨嵋高手齐聚也无法攻破紫云宫。”

    这个顾冲倒是相信，紫云宫作为两代真仙府邸，防御禁制极其的恐怖, 哪怕没人主持光靠紫云宫本身自发防御, 一般的天仙都难以攻破，何况如果有血神老人这样的高手主持，只怕峨嵋倾巢而出，哪怕加上极乐童子佛门天蒙尊胜等天仙高手也无法攻破。

    “那你告诉我，紫云宫在哪？”

    “从这往南五百公里，深海之下有九个深不见低的海沟，从左往右第三个海沟便是真正通往紫云宫的海眼。”

    蒙面男子没有隐瞒，一五一十的将知道的说出，还提醒道：

    “如今紫云宫还没彻底开启，哪怕有三凤帮忙，我师兄也一时无法入内，你现在过去正好与其竞争。”

    顾冲抬头看着蒙面男子，他眼神毫无闪烁，看着顾冲说道：

    “不要怀疑我会不会骗你，我与我师兄不同，他想在这个世界做一番大事业，但我只想安心修练而已。”

    “那你这么做, 怎么向你师父交代？以血神老人的实力, 肯定知道是你出卖你师兄，你想好怎么向他解释么？”

    蒙面男子冷哼一声说道：

    “师父太偏心了, 论资质我并不逊于他，但为什么有好东西都是给他？连师姐都是要嫁给他，我不服！”

    emmmm……

    顾冲摸了摸自己帅气的脸庞，道：

    “原因你还不清楚么？肯定是你师兄比你帅，长的帅，就是真理。”

    说完不等蒙面男子再说，他挥了挥手道：

    “感谢你的信息，我现在就去你说的地方看一看是不是真的，如果是真的，我就帮你这个忙将你那帅比师兄砍了，你师姐总不会嫁给一个死人吧！”

    说完礁石上一声轻雷炸开，他身形陡的消失不见，只留下蒙面男子立在原地，眼神来回的闪烁，半晌化成一道血光没入海中，消失不见。

    等蒙面男子离开不久，又是一声轻响，顾冲身形突然在原地浮现，看着血光消失的方向微微笑道：

    “我要真信你去了才是真的傻，你那个帅比师兄应该就是你自己吧！”

    如果是别人可能还真会信了，但很不巧，他的话在顾冲耳中破绽重重。

    首先，血神老人不可能有两个徒弟。

    血神老人乃铁城山石神宫魔主，宇宙六怪，魔教第一人，其修练的乃魔门正宗魔法血神经，也就是邓隐所修练的那个，不过邓隐修练的不是完整的血神经，真正完整的血神经只有血神老人会，且每代只会有一个传人，这是顾冲从峨嵋那得知的。

    这里蒙面男子就已经说慌，那么后面的话真实性就有待确凿，而且在他眼中，这蒙面男子只是一个血神子并不是真身，不然他刚才早就动手拿下了。

    当然，并非蒙面男子说的全是慌话，也有一些真话，比如紫云宫的确还没开启，紫云宫位置的确是在往南五百公里外，不过肯定不会是第三个海沟。

    至于仿制太极图，这个顾冲倒是猜不准是真是假，但不管真假他都不会在意，他都不知道这玩意到底有真正太极图的几分威力，也就没有什么期待与动力，如果能够顺便拿到手那就取走。

    站在原地沉思半晌，顾冲身形一闪，飞向蒙面男子指的方向，他还是想先去查看一下。

    不说动手，先远远观察一下再说。

    以灵光遁法的速度，不到一分钟便跨越五百公里的距离，出现在那片区域。

    说起来这灵光遁法的确很不错，哪怕放在蜀山世界都是一等一的遁法，仅次于心光遁法。

    但心光遁法快则快，它需要佛门心法才能催动，顾冲现在都是玄门正宗嫡传，不可能专门学一门佛门心法。

    而且心光遁法并非没有缺陷，这遁法是心之所至瞬息到达，前提是曾经去过的地方，没去过的地方是无法瞬间到达，使用有局限，远不如灵光遁法方便。

    当然，你要有本事将整个世界都跑遍，那又是一番光景，那就是真正的咫尺之间尽天涯，想去哪就去哪。

    灵光遁法飞遁时会有一声轻雷声响，容易暴露痕迹，顾冲到那处区域便不再用这遁法，只是普通飞行，连护体法力都没有撑开，只是光凭肉身沉入海中。

    哪怕没有特意修练，他现在的肉身强度也已经强大至极，现在已经能做到断肢重生，只要不作死，想死都难。

    很快沉至万米之深的海底，那恐怖的水压哪怕以他现在的体魄都是感到难以承受，但还能勉强承受。

    没有用法力护体光凭肉身下潜，是不会被人察觉，深海之中水压恐怖，什么都看不到，只能用神识来探查，在神识之中哪怕感应到他，也只是会以为是一条深海鱼类掠过，不会想到有人会光凭肉身下潜这么深。

