    “什么意思，你要偷汉子了？”

    “为什么你总是要往男人身上扯，我一直怀疑你是有隐藏的腐女属性。”

    “什么叫腐女？”

    “就是看见两男的在一起很兴奋的那种。”

    “啧，你常常看两个女的贴一起也兴奋，难不成你叫腐男？”

    “那不一样，我兴奋是因为可以脑补自己代入其中玩双飞，难不成腐女也是看到两个男人在一起就幻想着这是自己的后宫吗？”

    “我怎么知道，我又不是你们这些变态！不过这个姜乾今天一会自称孤，一会自称我，这倒是很有意思。”

    “他又不是天生就称孤道寡，也是后天改的。”李清瑶耸耸肩，“这说明，他心里已经完全接纳我了，或者说对我完全不设防，所以才会有这种失误。”

    “这说明他是如此的依赖你啊。”

    “我隔三差五就挑他毛病，在他面前我永远都是对的，永远走在他前面教导他，这要是对我没有依赖才不正常。”

    传声筒啧啧：“表面上让他不要依赖你，实际上又疯狂PUA他，你这家伙真是又当又立啊！”

    李清瑶笑：“你这话说的好像第一天认识我一样。”

    “既然你们关系都这么近了，那你准备什么时候走？”

    “等姜乾生日的吧，我得送个生日礼物给他，此外，有些东西我还没有教完……这个姜乾真是个怪物啊，我教他的东西花了我一年才通篇看完，他只要两三个月就学完了。”

    “再怪物也没能逃过你的魔爪。”

    “废话，只要他还是男人，女方就有无数种玩弄他的方法。”

    傍晚，随着鼓声，李清瑶结束授课，起身离开，但随后就被宫女告知太后召她。

    “太后召你，想必是昨晚送姜乾回宫的事被她知道了。”传声筒提醒道。

    “是啊，姜乾身边有高人，出宫后总是能逃过太后的眼线，这本就让她担忧了，昨晚我又和他一起出现，她肯定害怕出现第二个陈兰采。”

    “你打算怎么办？”

    “该怎么办就怎么办，我作为黄门侍郎，最多就是小顾问级别，可姜乾总是只召我一人，太后那边肯定早就不满了，之前只是为了装作对我的信任总是不提，但她心里想必是在意极了。”

    李清瑶摇摇头，在宫女的指引下，走向太后的寝宫。

    “说起来，不知道张剑中看到我送的礼物了没有。”李清瑶突然道。

    “就是你托陈家人代你送的那个马铠？”传声筒不以为意。

    “是啊，那可是我命人淘了好久才淘到的。光是修复它，就花了我不少力气，收到这么好的礼物，张剑中一定开心坏了吧。”李清瑶呵呵冷笑。

    “那有什么可开心的，又不是送给他的，他说不定还会不高兴呢！”

    “自然，就是有意让他吃醋让他嫉妒让他不高兴。”

    “怎么，你又想挑拨离间啊？”

    “什么叫又？”

    “叶天来和沈修晏本来是好朋友，就因为你挑拨离间，结果打得你死我活！哦对了，我听说沈修晏后来也退学了，不知所踪！”

    “那是他们，追影和张剑中生死之交，怎么可能因为一件小礼物就反目成仇，再说我让他们反目成仇也没有意义啊。”

    “那你只送追影礼物是做什么？”

    “你很想知道吗？”

    “不想知道我问你干嘛！”

    “不告诉你。”

    “那你就别吊我胃口啊，下次再话只说一半我就捶死你！”

    李清瑶来到太后的寝宫，宫女宦者都被屏退，只有太后一人身穿着淡雅的衣衫，躺在床榻上，依着凭几，淡淡地看着几卷奏章。她那白皙丰盈的手腕带着一个铃铛，每每翻动一卷，铃铛声就叮当作响。

    “儿臣参见母后。”李清瑶拜道。

    “你先起来。”太后头也不抬。

    李清瑶起身，太后依旧看着奏章，那清脆的铃铛叮叮当当，好似有什么魔力。

    李清瑶微微皱眉，随即神情便有些呆傻起来。不知过了多久，太后抬起头，静静地看着李清瑶，好一会儿：“你怎么来了？”

    李清瑶微微疑惑：“不是母后传召的吗？”

    太后好像终于想起了什么似的，一拍脑门：“哦，对……瞧我这记性，差点忘了。”

    李清瑶不答话，眼神里流露出些许呆气。

    太后见状笑道：“外面风大，你一定有点冷吧，快把桌上的参茶喝了。”

    李清瑶便走到桌边，将杯中的参茶一饮而尽。

    “你来我身边坐。”太后眼中露出些许满意，拍了拍床榻。

    李清瑶便走了过去，坐在床榻边。

    太后似乎是刚沐浴完，只穿着一身轻薄的单衣，圆润嫩滑的双腿从衣裙下斜露着，有种说不清的撩人。

    “我的心肝，真是想死母后了！”太后打量着李清瑶那天人之容，伸手将她搂在怀里，手腕上的铃铛再次发出悦耳的声音。

    李清瑶没有丝毫反抗，脸贴在太后的胸口，她刚洗完澡，什么都没有穿，紧致又柔软的胸部几乎把李清瑶整张脸包裹，李清瑶现在要做的只有阻止自己的大壮不要过于精神。

    “其实，今天是先王崩殂的日子……母后心里实在是寂寞的很，你懂吗？”

    太后低头亲吻李清瑶的脸，嗅着她那旷世的幽香，眼神也不禁有些迷离，她下意识地吻上了李清瑶的嘴唇，贪婪地舔舐索取，然而还未等她有下一步的动作，就发觉李清瑶似乎有些反抗。

    “母后，这样，是不是不太好？”李清瑶神色有些呆滞，疑惑道。

    太后仿佛如梦初醒，放开了李清瑶，眼中闪过一抹失望：“对，是不太好，母后只是想起了先王，太伤心了。”

    然而这蹩脚的借口却并未引起李清瑶的任何疑问，她只是轻轻拥抱着太后：“母后，儿臣在这儿呢。”

    “你在这儿，我就安心了。”太后微笑，“对了，昨天你和大王怎么在一起的？”

    “回母后，儿臣原本在烟雨楼上喝茶，不知大王用了何种手段也上去了，随即他便拉着儿臣在城中闲逛。”

    “你们去了哪些地方？见了哪些人？最后去的哪里？”

    “很多，没有特别的目的，所见也只是平民。我们只是最后去了章家蜜饯。大王似乎也很喜欢吃蜜饯。”

