    “那就让我看看你有多强！”

    林辰施展梯云纵，如炮弹般射去，手中的赤影怒斩而下。

    “我是真正的林辰，你是假冒的，我肯定比你更强！”

    超级战士一握合金剑，也是扑向林辰！轰！两柄剑在半空对碰，可怕的力量爆发。

    一股狂风席卷工厂。

    轰隆隆！大量的设备倒了下来。

    苏西他们倒吸冷气，这真是人的力量？

    他们终于明白林辰的全力有多可怕了。

    砰！几乎在同时，林辰另外一只手用出太极拳，一掌拍出。

    超级战士同样如此。

    轰！又是一场浩劫，大地被炸出一个大坑。

    接下来，两人施展武学对碰，时而剑招交锋。

    叮叮当当！眼花缭乱，仿佛有无数个林辰在交战般。

    苏西他们顿时分不出哪个是真，哪个是假的了，毕竟都交缠在一起了。

    唯独海恩借着手中的遥控器能分出真假。

    砰砰砰！工厂持续在倒塌，如被导弹轰中般，一片狼藉。

    时间悄然而过，两人都不知道打了多少百招了，依旧不分上下。

    “超级战士，你只有这点实力！”

    一道声音响起。

    “好像，你才是超级战士吧！”

    假冒的林辰已经把自己当成真人了，称呼林辰为超级战士。

    轰！又是一记强硬的对碰后，两道身影终于拉开距离，相距百米而站，并且都在喘息着。

    他们身上都有着大大小小的伤口，有的伤口更深可见骨。

    但此刻都以肉眼可见的速度恢复着。

    林辰是血尸王的恢复力所致。

    而超级战士的却是基因改造所致。

    “他们的恢复力，居然不比我差！”

    尤里惊呼道，他的肚子虽然被打穿了，但狼人的强大的恢复力也在发挥。

    而林辰则凝重的看着对方，这超级战士真的很强，他所拥有的手段，对方都会，哪怕性质不同，但威力却是一样的。

    银针，剑法，武功！甚至学识！不过，林辰可不相信对方会华夏中医与玄术，哪怕会，那也只是知道一点皮毛而已。

    毕竟林辰的医术与玄术来自先祖记忆，这可不是能复制出来的。

    在他想着之时，突然，一道身影出现在他身前，是超级战士！只见他手握合金剑斩向林辰的脖子。

    林辰脸色剧变，好快的速度。

    下意识间，他将赤影剑斩出，格挡了那一剑。

    “我的成长速度，超出你的想象！”

    超级战士冷笑，另一只手化作一拳轰出。

    轰！这一拳落在林辰的胸膛上，骨骼破碎，整个人倒飞了出去。

    苏西他们皆是紧张起来。

    但他们不知道被攻击的是真的林辰，还是假的林辰。

    海恩拿出遥控器看了下，分出了真假，冷笑道：“我说过，超级战士的成长速度比你更快，之前是平手，现在却是超越你了！”

    他边说边感叹，超级战士不愧是上帝的杰作啊！苏西他们立即知道，这次受伤的是林辰。

    “林先生！”

    所有人都在大喊，随后看向超级战士，没想到对方这么强。

    一开始平手，现在却是在超越！这般下去，林辰肯定有危险了！哗啦啦！这时，远处有声音传来，只见林辰拖着受伤的身躯走了回来，他身上在滴着血，胸骨断裂了，并且刺入肺部。

    之前超级战士的一拳，让他感觉被三枚火箭炮正面轰中胸膛般。

    “实力果然比之前强了！”

    他边走边道，手掌用力，咔嚓一声，插入肺部的胸骨恢复原位。

    “而且，那是刚刚，现在我又变强了！”

    超级战士冷笑看着林辰，在他眼里，林辰已经是死人了。

    毕竟他大脑的电脑在计算，最终得出结论，他的胜率达到了七成！而且胜率随着时间的过去，还在提升。

    “百分之八十的胜率了！”

    海恩也在看着遥控器，彻底放心。

    “百分之八十的胜率！”

    苏西他们更加的不安了。

    “你是想影响林先生的状态，你在骗人！”

    尤里突然大骂一声。

    海恩儒雅的笑了笑：“你要相信科学，之所以是百分之八十，那是电脑已经将林辰的招数记下了，只要林辰出招，电脑能快速应对，再到破解！”

    “除此外，林辰受了伤，胜率也下降了百分之十！”

    “而超级战士的实力还在提升，招数在简化，威力也在提升！”

    听到这话，苏西他们终于知道海恩不是在说笑的了。

    “林辰，资料显示，你是上门女婿，你很爱你的妻子，为了圆满的成为你，我也会好好爱你的妻子，做个合格的上门女婿！”

    超级战士又道。

    林辰沉默不语，但脸色更加阴沉了。

    超级战士察觉到林辰的情绪，继续道：“我知道你生气了，人一担生气，判断力，反应力都大大减弱，情绪控制了大脑，极为的不智，这意味着，我的胜率达到了百分之九十了！”

    “你说的不错，但是人生气之后，怒火能让他的战斗力提升一倍！”

    林辰冷漠说道。

    “那你尽管试试！”

    超级战士不屑摇头：“你的招数，你的力量，你的套路，我都清楚了，你战斗力怎么提升！”

    “那可未必！”

    林辰单手伸出，做出一个开枪的姿势！砰！他一枪打出，阳火化作流星射出。

    超级战士脸色剧变，脑海的电脑快速在运转，却发现是个新的招数！砰！他胸膛中枪了，步伐后退一分。

    砰砰砰！林辰连续开枪，阳火如机关枪般快速射出。

    “怎么可能！”

    超级战士大吼一声，身体连续中子弹，被打的千仓百孔，就连脑部也中弹了。

    海恩快速看向控制器，发现电脑显示，胜率下降至百分之四十了。

    什么回事？

    明明是胜券在握的局面，林辰为什么能力挽狂澜，改变局势。

    砰砰砰！林辰的火枪如他的怒火般，疯狂射出。

    砰砰砰！超级战士被打的不成人形，鲜血流了一地都是。

    苏西他们则都呆住了，林辰居然还留有后手。

    而且林辰释放的火焰太凶猛了，速度快，威力强，他们评估，如果自己接这一招，估计一招就能要他们的命了。

    “他的实力，绝对是世界英雄地榜七十位！”

    尤里眼里满是崇拜。

    

