“小兄弟，你没事吧？”

    冷北生来到简波身旁，询问道。

    简波连忙拱了拱手，恭敬的道：“刚才还真是要多谢您老，仗义出手相助，否则小子恐怕就遭到毒手了。”

    “你这个木头，明知道仇铁卫用诡计，诱引你前去送死，难道你还傻得，自己前去送死不成！”

    正在此时，一道清脆好听的声音，突然在简波耳旁响起。

    简波寻声望去，便望见古丽，婀娜多姿的从街角走来。

    冷北生同样转身朝古丽望去，待望见古丽身后的古兰姑姑时，冷北生身躯猛得一震，

    突然拱手朝简波告辞道：“小兄弟，你既然有客人在此，老哥哥我就先行一步了！”

    “前辈慢走，不管如何，我一定会信守承诺！”简波拱了拱手道。

    “好，一言为定！老哥静候你的佳音！”冷北生朗声笑道，然后快速离开此地。

    古丽美目瞥了瞥，离开的冷北生背影一眼，嗤笑道：“这老家伙到也识趣，省得人家多费唇舌！”

    听了古丽这胆大之言，简波暗自摇了摇头道：“真是巧啊！没想到铁匠铺一别，还能再见小姐芳颜！”

    “嗯，是挺巧的！”古丽点了点头，其实心里早已经乐开了怀，这木头还真是有趣！

    笑完，古丽美目上下打量着简波，直看得后者都低下了头，感到不好意思之时。

    古丽这才嫣然笑道：“喂，你是不是很在意，那株沙漠之精啊！”

    “是啊！受人之托，忠人之事！”简波毫不掩饰的说道。

    古丽眨了眨漂亮的美目，心中大感惊讶，没有想到，他受雇主之托竞拍，竟然会用生命去换取沙漠之精。

    不过这样一来，她心中的那个小计划，到是极可能实现。

    心中转过这样的念头，古丽嫣然一笑，突然道：“喂，我们做个交易如何？”

    “什么交易？”

    简波疑惑不解，他跟古丽说起来，只有一面只缘，谈不上多熟悉，古丽又为何会找他做交易。

    古丽没有马上回答，而是小脸变得异常兴奋的问道：“刚才在拍卖会看你财大气粗，身上想必应该有很多元石吧？”

    “你想怎么样？”

    一听古丽竟然问起他身上元石的情况，简波整个人顿时犹如受惊的小兔，蓦然后退数步。

    “咯咯……你怕什么呀，我又不会吃了你！”

    古丽莲步轻移，快速来到简波身前，一双妩媚似水的晶莹美目，仿佛要将简波整个人给融化。

    “呃！小姐你能不能先离开我身边远一点！”简波面红耳赤道。

    古丽好似一个迷人的妖精，让简波有些吃不消。

    “怎么，还怕我吃了不成？”

    古丽并没有听从简波的话离开，反而更加变本加厉的贴近简波身上，一道诱人的体香散发出来。

    虽然简波极力的控制自己，但奈何小腹下，突然有一股燥热的气流，迅速从下身涌起，然后瞬间流遍全身。

    “小姐，你离我远点好吗？”简波声音沙哑的说道。

    此刻，简波看着古丽那美妙的身躯，恨不得将眼前，这个迷死人不偿命的小妖精，整个吞下去。

    “咯咯……是吗？那你想怎样，就对我怎么样好了，我不会介意哦！”

    古丽充满诱惑的声音，在简波耳边响起。

    “嗨！”

    一再被古丽这个小妖精如此勾引，简波终于忍受不了，发出一声低沉的轻喝，张开双臂便要拦过古丽整个娇躯。

    “咯咯……木头，我逗你玩呢，你还当真了！”古丽娇笑声未散，人飘离丈许之外。

    “这位小姐，你刚才还是口口声声，让我想怎么样都成，现在为何突然反悔了，你这样出尔反尔，可有失大家风范哦！”简波揶揄的笑道。

    简波觉察被古丽惑术所迷，便发出一声轻喝，破解了古丽的惑术。

    此刻，简波却神识变得清澈无比，看他此时的样子，哪还有刚才虎吼狼急的模样。

    瞧着简波脸上那抹戏谑的笑容，古丽瞬间明白过来，自己被这个狡猾的小子给耍了。

    恨恨的一跺脚，古丽娇叱道：“好你个木头，竟敢戏耍本小姐。”

    “小姐真会倒打一耙，好象至始至终，都是小姐你在挑逗我，我可一直都本本分分的，没做任何失了分寸的事情。”

    简波摊了摊手，脸上显得很委屈的说道。

    “哼，现在就让你得意一下，看本小姐怎么收拾你！”古丽心中一阵腹诽，随即道：“好了，不跟你玩了，我们来谈谈交易的事情。”

    听见古丽再次谈起交易一事，简波顿感诧异，难道她真的要跟自己，做什么交易不成。

    古丽没有理会简波心中的想法，径自从储物戒之中，取出一个玉盒，在简波面前晃了晃。

    古丽得意的娇笑道：“我这里就有你急切想要的东西，怎么样？你想用什么东西，来换取我手上的这件宝物！”

    “我急切想要的东西？”

    简波一阵纳闷，他急切想要的东西可多了，他可是来者不拒，但是他都非常想要的东西，便是沙漠之精。

    可是沙漠之精，已经被仇铁卫买走了，整个临漠城恐怕短时间，都很难再找出第二株沙漠之精。

    因此，简波也没有将古丽手上的玉盒，往沙漠之精上面想。

    “我的大小姐，你就不要卖关子了，如果真是我需要的东西，我一定给你一个满意的价格！”简波对古丽翻了翻白眼道。

    “哼，真没耐心！”古丽小嘴一撅，道：“好了，不跟你这个木头捉迷藏了，我想你这个木头，肯定猜不出玉盒里装的是什么东西。”

    古丽说完，缓缓地将玉盒打开来，只见一株妖艳的灵药沙漠之精，顿时呈现在简波眼前。

    “沙漠之精！”简波不相信的揉了揉眼睛，目光全部被玉盒之中，那株沙漠之精所吸引。

    参加秋枫阁拍卖会，便在拍卖会上，跟飞鹰堂的人针锋相对竞拍，而且最后为了能够得到沙漠之精，更是孤身犯险，跟仇铁卫拼死搏杀。

    而且仅仅是一个承诺，目的就是为了得到，一株沙漠之精。