    第五五八章大玩具

    和空姐的目光相比起来，一些男士的目光中隐藏着嫉妒与鄙夷，在王卓的超级视力之下，无所遁形。

    这种目光王卓确认，以后会更多，直到自己习以为常。

    不过那又如何呢王卓置之一笑，鲲鹏翱翔九天的时候，还不照样被那些凡鸟仰望着自己肚子底下的一片毛这些人注定一辈子只能仰望自己，如果他们喜欢阿q精神，那就由他们去吧

    王卓的这种思想即是安慰他自己，也是一种飞扬的信心与生活态度，不就是不尴不尬的出了个名么，时间是检验真理的唯一标准，日后自有公正评说

    飞机在大阪伊丹国际机场准点降落，空乘人员居然在王卓下机之前上来打招呼，然后引领他走了一个专用通道。

    飞机上的乘客们还以为王卓是在躲避媒体，事实上确实已经有无数得到消息的媒体蜂拥而至，正堵在出站口等着采访这位最近娱乐圈最轰动事件的当事人呢

    虽然航空公司也是有纪律的，严格要求对乘客的信息进行保密，但是出境旅行的手续必须实名制，其中有多个环节的工作人员可以获悉王卓的身份。

    正所谓重赏之下必有勇夫，又所谓规矩是死的人是活的，只需打个电话把王卓的动向通知给媒体，就能获得几万块的信息费，在很多航空公司的工作人员看来，这买卖值得一做

    “王卓出国”这条信息，可不像马路边有汽车自燃那种新闻信息那么便宜，记者采编一条普通新闻道：“其中有十六个是男孩。”

    思源顿时无语，这么说来还有正在怀孕中的没加上呢，阿拉伯的有钱人还真是多子多孙啊

    “怎么样，喜欢我的飞机吗”麦蒙向王卓问道。

    “不错。”王卓点头说道：“不过如果是我的话，会装修的更现代化一些，你花了多少钱”

    “这个数，”麦蒙伸出一个巴掌：“连装修和十年的保养费。”

    “欧元”王卓微微扬眉。

    麦蒙摇头而笑：“是美金。”

    王卓微微点头，美金就比欧元便宜多了，按照当前的汇率，五亿美金比五亿欧元要便宜一成多。

    “五亿美元”一旁的思源顿时咋舌，惊呼出声：“那岂不是要三十亿人民币，我的天”

    看到她这般表情，麦蒙的笑容中多出了几分洋洋自得，阿拉伯人可不喜欢藏富，历史上他们就喜欢用黄金饰品来彰显自己的财富，现在有钱人都不玩黄金了，差一些的玩跑车，真正豪奢的玩的是私人飞机

    “用得着这么惊讶么”王卓向思源嘿嘿一笑：“咱们也买一架玩玩，从明年开始，每年从美国人身上赚到的钱都能买几架。”

    思源的目光中顿时闪烁着崇拜的星光，用力连连点头。

    王卓扭头向麦蒙笑着解释：“我对她说，回头之后我也买一架，她很喜欢。”

    “哦”麦蒙促狭的笑了起来，说道：“那么我不得不提醒你们，从你预订到空客集团的交货时间，起码要十八个月。”

    王卓的脸立刻垮了下来，思源也听懂了麦蒙的话，一张开心的小脸变得哭笑不得。

    “不管怎么说，还是先订着吧。”王卓很快就想开了，飞机怎么说也是“大件儿”，连一些限量版的跑车都需要预订呢，何况是这样一架巨无霸级的大家伙。ro~

