    第181章示弱

    温中新这段日子吃不好，睡不好。他想要去见母亲……花了不少的钱。

    从前这个钱庄，就是母亲交给他的。

    母亲进去了……他仿佛瞬间没了主心骨。

    温南又开发了新的项目，直接开了好几家大排档的分店，现在那些分店日进斗金。

    温南给家南第一钱庄带来了许多的收益，让原本就坚持待在温中新支持温中新的人，有一些都倒戈去了温南那里。

    温中新手上的势力，经过几个月，几乎要崩盘。

    温中新倘若失去管理钱庄的能力……那温家这么大一个府，恐怕日常的开销都难以维持。

    温中新人也以肉眼见得到的速度迅速消瘦，温南坐在其中，周围人很多。

    大多都为江南第一钱庄的庄长。江南第一钱庄发展到今日，必定不是靠着运气。

    沈卿当初创业的时候，就定下了，一年召开一次会议，德不配位的无法在钱庄当总管事的。

    温中新这些年也管的不错，但是温中新基本上都在维护，维护是做的不错的……但是也要开拓其他的市场。

    温中新这一方面明显欠缺。特别是在温南连开几家连锁店之后，越发显得出来温中新的弱势。

    冯管事就当坐在温南的旁边，由冯管事上会主持。

    “各位，今日又到了我们掌舵人的选举，目前有几位候选人，当前的功绩，大家都烂熟于心，那么……请大家在面前的宣纸上，写出自己心中的掌舵人，票数最多者，获得大厅内举手表决，过半者……成为新的掌舵人。”

    冯管事开始讲述规则，冯管事话音落下，下面的40个人，每个人中间都隔着一段距离。都是江南钱庄有名的管事。都是有股份的，且年底都能拿到分红。

    温南拿着毛笔舔了舔黑色的墨汁，字迹写的不好看，也算不得工整。

    但是江南钱庄本就是温南的母亲沈卿一手创立的，凭什么拱手让人？

    温南今日能来……自然也是十拿九稳

    她在宣纸上落了自己的名字，然后折叠，递给了冯管事。

    冯管事唱票，有专门的人记录，公开，公平，公正。

    虽然说要写自己中意的掌舵人。但是在这里，谁的心里不明白……

    无非都是要落在温家人的手里的。

    说是选举，其实就是温南同温中新两个人的角逐。

    唱票，唱到最后。

    温中新脸色发白，冯管事唇角露出了笑。

    温南让人获利，让人年底拿了多的分红。

    钱的面前谁跟你讲仁义道德？

    谁给自己带来的利润多，那么谁就可以成为掌舵人。

    温中新这段日子，也给这些管事的。家里送了不少的礼物。也许诺了不少的好处。

    最终温中新落选了十多票，温南一马当先。

    温中新脸色苍白，他整个人越显得疲惫了。他垂下了脑袋。

    他虽然不能做掌舵人，但是手里还有一点分红可以拿到手，只是没以前油水那么多了。

    冯管事又举手表觉。

    温中新落后十多票，温南一票单先，举手表决，几乎全部赞同举手……

    温中新却在此刻也举了手。

    他知道他已经没有机会了，但是适当的示弱，可以让他苟延残喘的拿些分红。

    (本章完)

