    “那你有把握没有？”朱珠叹气问。

    王根生回答得非常干脆：“没。”

    “那你还笑？”朱珠是哭笑不得。

    “朱珠姐，我哭也没有用啊！”我还是略显无奈的说道。

    “根生，你来一趟临水，我认识几个大的中药材商，说不定对你很有帮助的。”朱珠轻声道。

    “朱珠姐，可是我这两天也走不开呀！”王根生皱起了没有。

    “根生，我跟你在桃园村的四周都转过，想凑齐华天山两亿元钱的订单，绝对不可能

    不如你来一趟临水，我们一起想办法。”朱珠又是叹气道。

    “朱珠姐，你不是有遇到了什么难题吧？”王根生轻声问。

    “根生，你来了就知道的，我真的很担心你。”朱珠的声音是那么的温柔，让王根生不忍拒绝。

    “朱珠姐，我来的时候跟你打电话，现在还有一点事情，不聊了啊！”王根生鬼鬼的一笑。

    挂了电话，王根生又开始思考着刚才朱珠说的话。

    朱珠肯定是遇到了什么麻烦，或者是难以启齿，在电话里不好跟他讲。

    昨天，王根生和花雨彤一起跟张度谈生意谈崩，朱珠肯定会第一时间知道了。

    桃园村的兴衰，直接影响着百姓药业之后的发展。

    另外，百姓药业所开发的新特药，更需要桃园村的中草药做坚强的后盾，否则，只是镜花水月。

    正寻思着，王根生好像听到什么什么地方传来了呜呜呜的声音。

    王根生站了起来，声音又没了。

    只是一坐下，声音又响了起来。

    现在不仅仅是呜呜呜的声音，还伴随着捶地砸墙的声音。

    这声音，好像并不是很远。

    王根生在医务室寻找了一圈，并没有发现什么不妥的地方。

    紧接着，走到了外面，终于发现了，声音是从医务室不远的一处闲屋传出来的。

    这间屋子，原本是之前刘大军家放农资用的，后来刘大军家不种田了，这间屋子就闲了下来。

    王根生循声走了过去，门上挂着一把锁。

    不过，钥匙在锁上，只需要轻轻一拧，锁便被打开了。

    王根生推开门，在屋子的一个角落上，垫了一张草席和被褥，在上面，便是全身五花大绑的张玉梅。

    “玉梅姐？”王根生惊讶道。

    此刻张玉梅的嘴被胶布缠着，只能发出呜呜呜的声音。

    王根生赶紧走过去，要跟张玉梅松绑，谁知张玉梅连连摇头，眼泪也是哗哗往外淌着。

    王根生知道她的心思，张玉梅是不想戒毒前功尽弃，所以只有拼命忍。

    张莹莹也是担心自己不忍心，才把张玉梅一个人锁在了一间单独的屋子里面。

    只要挨过了今天，张玉梅戒毒便有很大的希望。

    王根生将张玉梅嘴上的胶布撕了下来，张玉梅大口的喘着粗气：“根生，你杀了我吧，我实在受不了。”

    “玉梅姐，张强他们曾经都沾过毒品，现在基本上和正常人一样，你忍一忍就过去了。”

    王根生一脸认真严肃。

    “我真的能够戒掉吗？”张玉梅哭着问。

    “只要有决心，你一定能把毒戒掉的。”王根生轻轻的说道。

    “我怕他们又说我是一个不吉利的女人，根生，就算我的毒戒了，他们也不会接受我的。”

    张玉梅哭了起来，眼泪如同决堤的河水，滔滔不绝。

    王根生坐了下来，将张玉梅扶起，抱在了怀里。

    这个跟他有个肌肤之亲，人称白虎的女人，外面看似风流，身体却纯洁无比，没有任何男人玷污。

    王根生的怀抱，给了张玉梅一种安全感。

    只是短暂的平静之后，犯瘾后的张玉梅浑身好似着火一般，甚至好似有一万只蚂蚁在撕咬着她。

    张玉梅始终认识不住，下巴搁在王根生的肩头上突然一动，一张口将王根生的肩膀咬住了。

    王根生忍不住打了一个激灵，张玉梅这一咬，几乎痛入了他的骨髓。

    只是王根生忍住了，现在正是张玉梅戒毒的最关键时候，搞不好真的会前功尽弃。

    时间慢慢的流淌着，十几分钟过去了。

    张玉梅好像是从水里爬起来似的，浑身已然湿透。

    王根生松开了已经虚脱的张玉梅，将她放在了被褥上扶着躺下。

    而他的肩膀，却被张玉梅咬了开来，鲜血不停地往外淌着。

    “根生，对不起，我刚才实在是受不了。”张玉梅小声的哭道。

    “玉梅姐，你只是咬了我一口而已，就算你把我吃了，也不过分的。”王根生轻轻的笑了起来。

    “……”

    张玉梅唯有流泪，王根生是第一个愿意接受，并对她好的人。

    两个月前，王根生在张玉梅的家里，为张玉梅治病。

    最后，稀里糊涂地跟张玉梅做了那种男女之间认为最浪漫的事情。

    当然，最让王根生感动的是，张玉梅仍然还是一个处。

    “呜呜呜……”

    身后，传来了轻轻的哭泣声。

    王根生回头，看到了张莹莹倚靠在门框上，正在掩面而泣。

    “莹莹姐，你哭什么呀？”王根生轻声问。

    “太感动了，根生，我以为你跟别人一样，也会很抵触玉梅姐的，没想到，你一点也没有嫌弃她。”

    注意一点眼泪啪啪啪的直落，刚才张玉梅咬王根生的肩膀，张莹莹其实看见了。

    换上任何一个人，肯定会一把将张玉梅推开。

    可是王根生没有，只是任由张玉梅咬下去。

    那个时候，张莹莹也知道是最关键的时候，所以没有声张。

    “莹莹姐，我为什么要嫌弃她？”王根生笑着问道。

    “桃园村的人都说玉梅姐是克星，谁跟她好，就克谁。”张莹莹轻轻说道。

    “别听那些人胡说，玉梅姐也是受害者，你来陪陪她，我去把伤口处理一下。”王根生沉声道。

    王根生回到了医务室，小花在一旁一个人玩耍着，这一刻很乖巧。

    看到了王根生的肩膀在流血，小花险些哭了起来：“根生哥，你的肩膀怎么流血了。”

    “小花，别怕，马上会好起来的。”王根生笑了一下，将上衣脱了下来。

