    决斗的时间定在舞会结束后的第七天，而到了第四天的时候，所有媒体的风向标忽然变了，一面倒地说陈二六是蚍蜉撼树，自不量力，各种预言，各种猜测，反正就是他死定了。
    而这一切，都是因为银爪公国国主卫海棠的到来。
    卫海棠今年六十出头，正当壮年，拥有领主级实力，权掌一方，民众千万，权势极重。
    只见他昂首阔步，带着一众手下穿街过巷，声势浩大。
    儿子与人决斗，父亲前来助阵，完全符合贵族圈子的惯例。反观另一面，陈二六背景单薄，孤立无援，怎么看都胜算渺茫。即便是赢了，也难逃被倾轧碾压的下场。
    “呜呜呜，我的天啊，你这个扫把星，从小就只会勾引男人，现在又惹上大祸，你让我们娘俩怎么活啊……”
    早上一开门，就看见一个妇人带着十来岁的男孩坐在门口的走廊里鬼哭狼嚎。
    “这位女士，您是不是找错地方了？”老k问道。
    妇人愣了一下，停止哭嚎，问道，“那小婊砸住在这里吗？”
    老k微微皱起眉头，严肃地说道，“这里是男爵大人的临时居所，你要是再胡闹，我就通知酒店护卫了。”
    见月苍莲闻声而来，看见妇人，脸色顿时冷了几分，“你来做什么！”
    看到见月苍莲，妇人立即精神起来，一边哭嚎一边唾骂，“你这个没心肝的赔钱货，这下子你爸可给你害惨了！”
    “你们认识？”老k问道。
    见月苍莲略显尴尬，“她是我继母。”
    “进来吧。”为了不影响其他客人，老k将见月苍莲的继母和同父异母的弟弟带进客厅。
    “你这个扫把星，净给你父亲添麻烦，卫家的人是你能得罪的吗？找个小男爵就算了，没钱没势，还惹一堆祸事回来……”
    继母喋喋不休地说着，见月苍莲脸泛霜寒，厉声喝道：“你要再敢说一句主人的坏话，我就抽烂你的嘴！”
    声音戛然而止，继母不敢作声，抱着她弟弟低声抽泣。对于他们这种家庭来说，现在的形势无异于山峦压顶。万一惹怒侯爵，弹下指头就能摧毁他们见月家。
    陈兴在老k的知会下来到客厅。见月苍莲咬着牙看了养母和弟弟一眼，让到一边。陈兴走上前，朝母子俩露出一个轻松的笑容。
    “这位婶子，您不用点担心，既然我敢这么做，自然有十足的把握。”陈兴张开双手，问道，“您看，我像个傻子吗？”
    在陈兴面前，见月苍莲的养母不敢耍泼，但也是拉着一副脸，完全不相信的样子。
    陈兴眼睛一眯，寒芒乍现，“你是觉得我背后没有人吗？”他阴沉着脸说道，“别以为卫海棠有多厉害，在我眼中不过是只纸皮老虎，早晚收拾他！”
    见月苍莲的养母被他的气势镇住，变得惶恐不安起来。
    “你就放心吧，你的女儿跟了我，以后一定会飞黄腾达、光宗耀祖的。”陈兴干起了他的老本行——忽悠，见月苍莲的养母被说得一愣一愣的，最后拿了点儿小礼物，一步三回头，将信将疑地离开了。
    养母和弟弟离开后，见月苍莲请求和陈兴单独会话。
    在房间里，见月苍莲关上门，走到陈兴面前，站定身体，突然双膝跪下，“锵”的一声，抽出半截长刀。
    “主人，我有失您的颜面，感到羞愧无比，请允许我在您面前切腹谢罪。”见月苍莲神色认真地说道，一脸视死如归。
    “呃……”陈兴被噎了一下，连忙摁住见月苍莲的手，“不至于，不至于……。”
    “您是一个仁慈的主人。可是，您的仁慈让我感到更加羞愧。我已经无地自容，请让我接受应得的惩罚。”见月苍莲坚持道。
    她的目光坚定而执着，有种不达目的誓不罢休的气势。陈兴不禁有些头疼，以前就听说过宫廷女仆脑袋一根筋，没想到这么严重，于是换了个方式劝说。只见他板起脸，非常严肃地说道，“现在大敌当前，正是用人之际，你不能在这种时候离我而去。”
    见月苍莲面露迟疑，沉静了片刻，说道，“那就请留下我这条卑贱的生命，服侍主人左右。”
    说完，她收刀回鞘，重新站了起来，朝陈兴躬身行礼，“仁慈而宽厚的主人，请允许我戴罪立功。我一定会赴汤蹈火，万死不辞！”.
    “嗯。”陈兴装模作样地点了点头。
    这个小插曲就算过去了，随后陈兴让她打开液晶屏幕，观看今天的新闻。
    “据本台记者现场报道，陈二六男爵不敢接受采访，天天躲在酒店里，足不出户。就在半小时前，有人听见房间里传出哭声，据有关人士猜测，是陈二六男爵承受不住压力，趴在地上失声痛哭……”
    陈兴的脸色顿时有些难看，见月苍莲面露尴尬，迅速换台。
    “银爪公国全体民众为他们的三王子祈福，他们纷纷表示，要痛打落水狗陈二六……”
    见月苍莲白皙的额头上渗出一丝冷汗，再次换台。
    “从东大陆的面相学来看，陈二六男爵天庭发黑，近日必有血光之灾……”“塔罗牌大师为陈二六男爵占仆未来，结果正方位第一张牌就是镰刀死神……”“西四十九街的棺材匠们争相打听陈二六男爵的身高形体，说要替男爵大人免费服务……”
    见月苍莲一连换了几次台，全是关于陈兴的负面报导。看着主人郁闷的样子，见月苍莲自责不已，扔开遥控器，跪倒在陈兴面前。
    “奴仆愚笨，请主人赐予奴仆切腹自尽！”
    “其实也没什么大不了的。”陈兴摆了摆手，背过身体，望向窗外，沉默了许久，叹息道，“世人皆愚钝，冷暖需自知……”
    声音深沉而世故，仿佛历经了无尽岁月的沧桑。一时间，见月苍莲有些痴了。尽管她的圈子很小，接触过的人不多，却也知道，只有那些见过山和大海的人才有这样的气度。
    或许在大部分的人眼中，陈兴的言辞并不稀奇，但对于一个在完全封闭的环境中长大的宫廷女仆来说，无异于刺入心房的黄金箭矢，彻底沉沦了。
    “主人……”
    见月苍莲浑身无力，连跪着都很勉强，几乎要瘫软在地上。
    享受着少女崇敬而灼热的目光，但此刻陈兴的内心是非常忐忑的。自从海棠侯爵带着两位大领主级国师步入冰蓝城，他就感到了前所未有的巨大压力。
    万一他算错了，翠丽丝对打压这个政敌没有兴趣——对于一个喜怒无常的人来说，发生任何事情都是正常的。那么他将要独自面对一整个公国的敌人。他只是个镇守级，连“大”字都还没有，拿什么去对抗？
    不过从上一世的记忆来看，卫海棠是个非常自负、傲慢和愚蠢的人，要不然也不会被灭国。无论是投靠阿丽雅还是翠丽丝，都有活路，可他偏偏双方的账都不买，最后落得家破人亡、身死道消。
    目前唯一的不确因素就是他自己。纵然他只是一只小虾米，却真真实实地撬动了历史的杠杆，将红土大陆的历史进程往前推进了三年。
    这就是著名的蝴蝶效应，一只热带雨林中的蝴蝶偶尔扇动几下翅膀，或许会在一段时间后形成一场可怕的风暴。而他就是那只扇动翅膀的蝴蝶，使得未来的一切都蒙上了一层水雾，都变得扑朔迷离。
    假设他不存在，以卫青海的性格肯定会捅出更大的篓子。或许是得罪了翠丽丝，又或许是得罪了她手下的人，亦或是一些他不知道的人，最终导致被杀，海棠侯爵也因此而无法加入新的阵营。等等，所有的可能性都存在。
    他发现，越往深处思考，线索就越多，数量呈几何级数增长。千丝万缕，无穷无尽，逐渐超出他的思维能力，变得杂乱无章，最后一团乱麻，剪不断理还乱。
    他甩了甩脑袋，清空思维，不再思考。
    人生在世，并非所有的事情都能算得清清楚楚、明明白白。有些时候，只是凭借感觉和冲动去做，结果也未必是错的。
    他自诩不是什么正派人士，可每次脑海中浮现那个小女仆阳光明媚的笑容。他就觉得，他应该为她做些什么。不为别人，就是为了自己心中的那个声音
    他有时候总在想，当年镇长为什么会出手救他？他想不明白，但可以确定一件事情——这里面肯定没有利益。
    试问一下，一个蝼蚁般的存在，对一个传奇强者来说有什么利益可言？
    或许，他现在找到答案了。
    那就是心中的声音，没有利益，没有理由，甚至违背常理，只是单纯的觉得应该这么做。
    原罪来自于人类的天性，而美德也一样。有只遵从内心的声音，才会相信自己，才会拥有强大的灵魂。
    直面本心，才能一往无前，无所畏惧。
    来吧，即便是高高在上的天之骄子，他也要把对方从云端上拉下来。人活一口气，佛争一炷香。哪怕是为此丢了性命，他也认了！
