    许大夫提着药箱上前。

    云姒站在一旁，环顾了一圈四周，

    冷冷清清的，桌子上甚至连一个摆设都没有。

    她吩咐了春夏安排他住下，结果春夏就安排了这样一间房间。

    大概是觉得这只是一个随意捡回来的乞丐，所以不需要特意地安排。

    只是，这里看起来还是过于简单了。

    云姒看了一眼正在诊脉的大夫，然后又对上了男人看过来的视线。

    双目一对，他忽然有些惊慌地低下了头，

    整张脸藏在了头发丝里，不敢看她。

    云姒顿了顿，没说什么。

    推开门，走了出去。

    男人听到声音，又抬起了头，

    看见云姒走出去，顺手关上了门，他似乎楞了一下，

    定定地看着门，不知道在想什么。

    ......

    ......

    云姒走出去，找来了春夏，吩咐她将所有保暖的东西都送到偏屋里去。

    这一次，她一字一句对春夏强调，不许亏待他。

    要是亏待，唯她是问。

    春夏吓得立刻应了，然后跑去吩咐人准备好暖炉绒被。

    云姒再次回来时，大夫已经开好了药，桌子上也满是瓶瓶罐罐的伤药。

    大夫正在拿着单子，嘱咐着男人什么伤该涂什么药，什么时候该内服药，

    但云姒一进来时，只看见床上的男人一瞬间就直起了身子，看了过来，

    明明没有表现出是什么情绪，但是莫名地，她想到了一条大狗在等着向她摇尾巴。

    云姒关上门，有些好笑，

    走过去，拍了一下他的脑袋，

    “许大夫，这些药怎么弄，麻烦你再讲一遍？”

    她看着他似乎完全没有听进去的样子。

    许大夫弯腰，恭敬，“云小姐不必担心，我将注意事项和要点都在单子上写了出来。”

    “若是忘记了，您再看一看单子即可。”

    云姒点头，又问，“他怎么样？伤情严重么？”

    许大夫：“回小姐，病人的内伤不算多，但心阳不正，痰浊闭阻，这些不是什么大问题，只需要好好调理即可。”

    “病人的外伤则较为严重，尤其是足部，需要好好敷药静养数月，才能不影响日常走路。”

    云姒颔首，表示知道了，

    “既如此，那之后就要多多麻烦许大夫了。”

    “云小姐不必客气，这是老夫应该做的。”

    “嗯，你先下去吧，春夏会带你去库房结账的。”

    许大夫应了一声，合上药箱，起身鞠礼。

    待大夫离开，云姒坐在了床边，看向了男人。

    伸手，摸了摸他的脑袋，语气温和，

    “以后你就安心住在这里，不用担心别的，嗯？”

    男人下意识地低头，作顺从状，

    他低低地道了声好，模样小心翼翼的，似乎还很拘谨。

    他之前曾经受过的戒训告诉他，奴隶是不能直视主人的眼睛的，这样会被视为是大不敬，

    而且主人站着的时候，奴隶就一定要跪着，脑袋伏地，

    只是现在，他的主人，似乎并不怎么讲究这样的礼节。

    甚至，还会屈尊来看他。

    “主.....主人不用担心，奴......奴可以马上就干活的。”

