    江日胜第二天正常上班，磨到中午，才给武山英一送文件。

    果然，武山英一见到江日胜，就问道：“江桑，你对统税局的案子有什么看法？”

    江日胜尴尬地笑了笑，故作为难地说：“我才疏学浅，哪敢说什么看法。”

    武山英一说道：“就当闲聊，说错也没关系。”

    这个三十多万的案子，给他的压力也很大。统税局与宪兵队在同一条街，统税局金库被盗，宪兵队颜面扫地。

    江日胜想了想，才迟疑着说：“我认同武山课长的判断，这次是内部人作案，至少也是内外勾结。统税局以前从来没出过事，可能是反日分子唆使统税局的内部人员。”

    武山英一眉头皱起，问：“你认为是反日分子？”

    “案犯熟悉内部环境，又找准金库资金最多的一天，非一般盗贼所为。皇军占领泉城后，致力于治安，一般宵小岂敢犯案？只有这些反日分子，唯恐天下不乱。当然，这是我胡乱瞎猜，或许搞错了。”

    武山英一轻轻摇了摇头：“反日分子行事会带有政治目的，统税局的案子，只是为了钱。”

    如果是抗日分子，盗了金库后，至少也要留张纸条。金库现场什么都没有，他都没往这方面想。

    江日胜欠了欠身：“那肯定是我错了。”

    他从肖雅倩的反应，猜到可能是重庆方面所为。江日胜在宪兵队只是个翻译，无需向武山英一证明自己的能力。在宪兵队，只要让日本人觉得忠诚就可以了。

    武山英一说道：“等会你去趟统税局，把所有人员的档案拿过来，每个人都要接受问讯和背景调查。”

    破这个案子的重点是找出统税局的内奸，就算这个人没有参与作案，也一定提供了消息。

    另外，盯紧最近赌场、歌舞厅、妓院中挥金如土的陌生人。这帮人一下子弄到几十万，肯定会大肆消费。

    “我马上去。”

    江日胜对日本人的命令，一向执行到底。在宪兵队就给章敬之打了电话，让他把档案准备好。打完电话，他就往统税局赶。

    “章局长，档案都准备好了吧？”

    章敬之看到江日胜满头大汗，连忙说道：“我给你送过来就是嘛，老弟何必跑一趟呢？”

    “武山课长很重视，亲自跑一趟放心点。”

    章敬之指着那堆档案，问：“怎么先查档案？”

    “既要查档案，也要查人，所有人都要调查，你也不例外。”

    章敬之正了正身子：“我身正不怕影子斜，经得起调查。”

    “统税局没有什么可疑情况吧？比如说有人请假、辞职，甚至突然消失。”

    昨天晚上他就提醒了章敬之，他连饭都没吃就走了，想必是回去传递消息。如果统税局内部真有人参与作案，一定会有所行动。

    章敬之突然说道：“你还别说，今天蔡贤佐真没来，也没给我请假，我还以为他病了呢。”

    江日胜马上说道：“赶紧去他家里看看。”

    他原本要回宪兵队送档案，既然出了这事，得先去蔡贤佐家。同时，还给武山英一打了电话。

    这个情况很重要，武山英一也很重视，江日胜和章敬之赶到蔡贤佐家没多久，武山英一也到了。

    蔡贤佐不在家，门也没锁，轻轻一推，门就开了。

    “八嘎！”

    武山英一看到满屋狼藉，气得破口大骂。

    江日胜安慰道：“或许是有急事离开。”

    武山英一突然看到桌上留有封信，惊讶地说：“这是什么？”

    江日胜拿过来看了一眼，马上说道：“这是蔡贤佐留下的。”

    在信里，蔡贤佐承认金库案是他干的，还主动说出身份：山东抗日铁血锄奸救国团的成员，金库中被搜刮的钱，将被用作抗日经费，并在最后说到：抗战必胜，日寇猖狂不了多久，中国一定会胜利！

    江日胜知道，蔡贤佐留下这封信，是想打击日本人的嚣张气焰。但把身份说出来，实在不是明智之举。

    你请个假，比如说回老家奔丧，拖个几天再说嘛。这个时候，蔡贤佐估计还在市里，甚至他根本就没想过要离开泉城。

    武山英一咬牙切齿地说：“全市布控，一定要抓到这个蔡贤佐。”

    江日胜知机地说道：“武山课长，这是蔡贤佐的档案，里面有他的照片。”

    这个时候，他不可能替蔡贤佐说话。蔡贤佐胆敢留下这封充满挑衅的信，就要承担由此引发的后果。

    武山英一满意地点了点头：“哟西，马上翻拍放大。”

    宪兵队有个技术室，江日胜骑着自行车飞奔回宪兵队。虽然不怕拍照，江日胜还是在旁边帮忙，拍照洗照片，其实也不是什么很难的事。

    武山英一看着翻拍的几百张照片，满意地点了点头：“江桑，辛苦了，中饭也没吃吧？”

    江日胜谦逊地说：“刚才太投入，都忘记吃饭了，现在不觉得饿，也不觉得辛苦。”

    他岂有不饿之理，只是想表现，故意不去吃饭的。而且，这次他也学着使用相机和清洗照片。

    武山英一突然叹了口气：“看来你的猜测是正确的，铁团不是正规的抗日组织，没有经费来源，只能用这种方式自筹。”

    他一直觉得江日胜只是一个合格的翻译，其他工作的能力很一般。没想到，这次却误打误撞。

    江日胜谦逊地说：“我就是瞎猫碰见了死耗子。”

    武山英一同意江日胜的说法，挥了挥手说：“你先去吃饭吧，这些照片放在这里就行。”

    江日胜正了正身子，郑重其事地说：“我不饿，请武山君让我把照片送到每个检查站。我请求下班后，在人流最多的检查站协助检查。从现在开始，不抓到这个蔡贤佐，每天都加班！”

    武山英一被江日胜感动，答应了他的请求。

    江日胜也确实很积极，骑着自行车，分别去各个单位送照片。

    “我是宪兵队的江日胜，这个嫌犯蔡贤佐的照片，有线索请给我或者武山英一课长打电话。”

    每到一个地方，江日胜都会找到对方的负责人。他的记忆力很好，趁这个机会，认识了不少人。

    “有时间来鲁兴宾馆，我请你吃饭。”

    走的时候，江日胜也会重复这句话。

    他自己表面贪婪，其实很节俭。但如果请人吃饭，他又很大方。吃饭可以结交人，有利于扩大他的交际圈，一顿饭认识一个人，很划算。

