    第419章 -Baolan的果断决策

    “太不讲道理了，直接给Yohan秀成麻瓜了这一波。”

    接二连三的震撼操作也让现场观众们都纷纷拍手叫好。

    要说豹女这个英雄为什么伤害技能和赛场版本强度也是一直位居前几名，但使用率就是不高。

    主要是因为豹女这个英雄过于极端，发挥的好强的离谱，在发育好的情况下，能够直接做到一个Q技能秒人…这完全不是开玩笑。

    但如果发挥不好的话，一整局下来几乎Q技能都没能标中几次。

    豹女的输出手段非常依赖Q技能的命中性，而Q技能细小，在职业赛场上每一名选手的意识和走位几乎都是顶尖的水平。

    这也是为什么豹女这名英雄之所以伤害高，节奏型好，有位移有血量恢复却登场率不高的原因。

    而陈歌的豹女完全就是属于第一类，自春季赛以来陈歌的豹女登场次数也不少。

    但是几乎每一把都能够将节奏给带起来，Q技能如同装了GPS导航机制一般。让人所有打野选手都尤为胆寒。

    “皇子率先阵亡，那么这样的话龙坑正面战场变成了三打二的局面，Jackeylove直接E技能冲了上去想留住两人。”

    “双方陷入缠斗当中…哎哎哎，Jackeylove这个血量要死啊，泰坦现在是过不来的！！！”

    “我的天！！陈歌豹女直接从后方一发Q技能穿过辅助洛命中后方的霞，这命中率真的是罕见我说实话。”

    “局势直接被陈歌豹女给逆转…HLE下路双人组直接交出闪现逃跑，陈歌豹女跟上闪现…斩杀掉残血的霞，成功拿到双杀！！！陈歌豹女没有了技能，洛最后是跑掉了，这波小龙坑团战IG战队血赚，陈歌又起飞了呀！！！”

    陈歌再一次凭借自身的实力帮助IG战队成功打出优势，并且极高的技能命中率也着实看呆了解说和现场的观众粉丝。

    “可以留一下，你们注意跟上伤害。”眼看着对方打野皇子阵亡，Jackeylove直接通过队内麦里面跟队友沟通过后，直接操纵莎弥拉开启E技能，朝着HLE下路两人冲去。

    即使是想留人，但自己毕竟也只是一个脆皮AD，在HLE战队两人的输出之下，血量也是极速降低。片刻便直接来到残血。

    而眼前Baolan泰坦已经是交掉了自己的Q技能跟闪现，泰坦的技能不像豹女那样有着极短的CD。

    因此只能快速朝着莎弥拉走去，希望能够在其阵亡之前到达，但HLE两人的输出根本让莎弥拉有些抵挡不住。

    虽然已经利用W技能成功挡掉了霞的E技能倒刺，但是两人的输出还是让Jackeylove莎弥拉血量快速降低！！！

    正当局势变得焦灼之时，位于龙坑内的陈歌豹女，直接一个卡视野，在暗处甩出一记Q技能。

    视野差加上HLE下路两人正在对莎弥拉进行输出，因此面对突如其来的飞标有些没缓过神来。

    眼看着陈歌豹女技能再次命中，HLE辅助洛心头一紧，没想到飞标直接从自己身边穿了过去，“Q空了？”。

    面对从自己身边穿插过去的飞标，辅助选手Vsta内心打起了一个问号，毕竟自己可是没有刻意走位去躲这一记飞标的。

    难不成是想预判？疑问再一次发来，没想到下一秒直接命中自己后方的霞！！！

    原来陈歌的目标一开始就不是在面前的洛，而是站在后方进行输出的霞！！

    由于陈歌豹女几乎将Q技能的距离拉到了极限距离，因此在命中霞的那一刻，原本三分之二血量的霞，直接被陈歌豹女一记飞标打成了残血。

    见势不妙，HLE下路双人组直接放弃掉继续对莎弥拉进行输出，交出闪现过墙逃之夭夭。

    但面对残血的霞，陈歌必然不会就此罢休。

    Q技能命中之后，直接化身豹形态“崩，闪现！！！”一发闪现拉进距离。

    眼看着进入到了自己的W技能范围内，直接朝着墙的另一边残血的霞扑了过去。

    已经被打出“黑暗收割”被动的霞，在面对朝着自己扑面而来的豹女时，没有丝毫反抗的手段直接阵亡！！！

    “IG—ChenG（狂野女猎手）击杀了HLE—Deft（逆羽）！！！”

    Killing Spree.大杀特杀。

    六级前便已经成功拿到三个人头的陈歌豹女，此时经济位列全场第一，而这一波操作下来也是直接看傻了众人。

    虽说在小组赛上见证了陈歌一打五的场面，现如今带领IG战队取得龙坑团胜利应该不是什么奇怪的事情。

    但是当所有人亲眼见到如此凶悍的陈歌时，内心还是会忍不住地泛起激荡。

    “真的牛批，你这标有点离谱了呀陈歌，太准了”成功帮助自己化险为夷后，Jackeylove在队内麦里说到。

    陈歌眼神还是紧紧盯着电脑屏幕，手中操作不停的同时：“嘿嘿，全靠同行衬托。”

    “那没事了，我一直以为ChenG是千珏绝活哥，看这操作好像根本没有他不会的英雄啊，强的确实有点太离谱了。”

    “LPL一展雄风的时候到了哈哈。”

    在赛场上游刃有余的陈歌，也让身位LPL解说的娃娃和米勒心情变得异常舒畅。

    成功在前期便取得大优势过后，陈歌豹女的节奏从此便一发不可收拾。

    而豹女这个英雄就是这样，凭借超高的机动性和爆发伤害，只要能够在前中期取得优势，那么后续基本上就能够直接接管比赛。

    在陈歌的发挥下，也是不出意外地，在比赛时间仅仅来到十三分钟时，野区的对位压制就高达了两千的经济压制。

    而眼下镀层即将消失，在野区掌握主动权之后，陈歌在将野区峡谷先锋收割结束之后，便立马前往线上，打算在十四分钟前成功拿到一血塔。

    一般情况下陈歌在比赛当中拿到峡谷先锋，第一选择是朝着中路去，但这把比赛不一样因为中路Rookie这场比赛拿的是加里奥。

    主要侧重于打支援游走，而且想在线上击杀掉超威的丽桑卓机会也不大。

    “emm，Theshy注意消耗一波血量，能单杀掉最好，我直接来上路放峡谷先锋。”扫视了一眼过后，陈歌便立马选定目标。

    那便是HLE战队的重大突破口上路！！！己方IG战队上路选择杰斯的情况下，主要发力点便是中期。

    能够快速配合Theshy杰斯将对方上路一塔给拔掉，Theshy的单人线也就基本上宣布解放。

    这样一来就正式进入到杰斯的强势期，基本上便能够与陈歌豹女一起接管接下来的比赛。

    “可以没问题，我觉得我可以试着单杀一波”回应过后，Theshy便继续增强了线上的压制力。

    “ChenG拿到峡谷先锋后这边是直接朝着上路去了，两个人应该是提前沟通过了，Theshy这边打的好凶啊。”

    “我的天，直接一套差点单杀掉剑魔，那么这样的话…这个人头应该是由Theshy拿下，哎哎哎…CenG豹女直接远距离一记飞标抢下了人头哈哈哈。”

    “Theshy这边是亮了个大拇指，可能是想以这种方式来抨击ChenG，说实话…这波没有ChenG，Theshy也能直接单杀，不过最终结果没差啦。”

    现场突然出现的整活节目，让两名解说加冰放声大笑，在IG战队的统治下，似乎完全感受不到这是八强赛的压力。

    这也是历届来，IG战队在世界赛上统治力最强的一次，几乎每一场比赛都是以压倒的方式直接取得胜利！！！

    正当解说席上两名解说还在欢声笑语的同时，伴随着现场导播镜头的放映，转移到赛场内……

    接收到陈歌的信号之后，Theshy再次展现出自己致命的压制力打法，原本在线上Morgan的实力就远不如Theshy。

    在对线期也是一直被压在塔下打，而猛地一霎那，Theshy的压制力变得再次强硬不少，这让Morgan也是猛地心头一紧。

    原本通过不断的压制力在线上就一直消耗着剑魔血量的Theshy杰斯。

    届时直接利用锤形态，跟随着兵线一起进入到塔内，完全无视掉防御塔的攻击机制。“别吃别吃”走进去的同时，嘴里还念念有词地说到。

    “哎哎哎，Theshy不会直接要越塔强杀吧！！”看着Theshy进入到防御塔的一瞬间，现场所有观众便立马意识到事情的不妙。

    因为Theshy极端且凶悍的打法早就已经闻名整个电竞圈。

    进入防御塔的一瞬间，开启W技能的同时，直接利用Q技能锤了上去，高额的爆发输出也是直接看呆了Morgan剑魔，随后本能地往后面撤退。

    后续Theshy杰斯直接切换跑形态，“崩”一发高速的离子弹从杰斯手里快速打出。

    一瞬间，HLE战队上单剑魔便直接来到了斩杀线，距离击杀也紧紧只剩下一发普攻伤害。

    “666，Theshy这波单杀属实秀”“这么不讲道理的吗，人家好歹也是个剑魔啊，怎么跟打儿子一样”

    正当现场观众嘴里不停地对Theshy夸赞的瞬间，Theshy嘴角一撇最后一发炮形态普攻即将打出去的一瞬间一发飞标从野区下方穿刺而来！！！

    “唰！！！”

    “IG—ChenG（狂野女猎手）击杀了HLE—Morgan（暗裔剑魔）！！！”

    ？？？？

    “哈哈哈哈哈。”

    “卧槽，陈歌开始不当人了，竟然抢我Shy哥人头。”

    “完了完了，这波不加个中野决裂标题都对不起这些媒体。”

    因为陈歌的整活，霎时，整个体育馆爆发出山呼海啸的欢笑声。

    面对手到擒来的人头，刚刚还一脸贱笑的Theshy下一秒表情极其丰富。从吃惊到懵逼再到痛苦面具。

    “哎哟，干嘛干嘛陈歌你干嘛呀”一口极其瘪嘴的中文从Theshy口中说出。

    “噗～不好意思我没忍住，这完全是失误哈哈哈”一发Q技能成功抢下人头之后，很明显陈歌也是瞬间呆住了一会。

    想憋笑但最后还是没有憋住，直接笑出了声来。

    “哇，ChenG这个人头强的，这要不是关系够硬指定得闹出点什么新闻吧哈哈。”

    “那么最终剑魔的人头是被ChenG豹女给直接收掉，ChenG秀观众、秀对手、秀我们解说就算了，没想到竟然还秀队友。”

    说着两名解说开始嘴角上扬面面相觑。

    当然…这个人头其实谁拿到都无所谓，毕竟上野两路都是已经解放了。

    但看到Theshy头像亮起大拇指的表情，现场所有人还是忍不住地笑出了声。

    “ChenG这边是直接隔着墙壁放下峡谷先锋，最终HLE战队上路的第一座防御塔在峡谷先锋的撞击之下是成功告破。”

    “上路这边解放的话，那么IG战队目前是已经有了两个发力点。”

    整活节目告一段落过后，ChenG也是立马来到上路附近，贴着墙壁成功召唤出峡谷先锋。

    “崩！”“己方摧毁敌方第一座防御塔。”

    伴随着系统声的提示，HLE战队上路第一座防御塔宣布告破，因为之前Theshy凭借自身强势的压制力便已经将对方HLE战队的防御塔给消耗掉不少血量。

    因此在峡谷先锋被召唤出来，撞上去的瞬间防御塔便直接宣布告破。

    HLE战队上路防御塔告破的时间，刚好来到十四分钟！！！

    就目前的经济情况来看，IG上野两人的经济直接位居全场前两名。

    虽然Theshy没有像陈歌那样取得多少人头，但通过线上的不断压制，加上与陈歌豹女一通吃下第一座防御塔的经济，这让Theshy杰斯的经济虽然距离豹女还有很大的差距。

    但是比起其他八个人的发育是要高出很多的。

    帮助上路成功解放之后，Theshy也开始游走带线起来，凭借杰斯中期的超高伤害，很快便将优势带到了下路。

    时间来到二十五分钟，下路原本均势的对线也在Theshy杰斯和陈歌豹女的带领下，成功解放出来。

    由于此前一直在忙着带节奏，因此对于第三条小龙也没有及时去拿。

    “emm比赛时间好像进行的差不多了，直接Ran龙魂吧”瞟了一眼比赛的时间，陈歌缓缓开口说到。

    仿佛八强赛完全在自己的掌控内一般，不过还好是在自己心里说，若是被队友听见该说自己轻敌了。

    虽说有些狂…但是这场比赛其实从陈歌豹女在龙坑拿到两人人头之后就已经基本上宣布结束了。

    “来吧兄弟们，拿下龙魂直接结束比赛了！！！”

    (本章完)

