    好莱坞，不知道有多少人在期盼这样一件事，相对论娱乐的电影上映，相对论娱乐的电影扑街，我们趁机而上，瓦解吞掉相对论娱乐。

    相对论娱乐面对的麻烦从来就没有少过。

    “过去几年，罗南-安德森这个名字就是电影成功的代名词。”

    北好莱坞的一栋公寓里面，查理兹-塞隆对坎蒂丝-斯瓦内普尔说道：“金牌制片人的名望，是用一部接一部成功电影堆叠出来的。”

    她不紧不慢的说道：“《穿普拉达的恶魔》这个项目，是罗南-安德森亲自敲定的。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔问道：“会继续成功？”

    查理兹-塞隆看了眼时间，说道：“报纸应该送到了，我……”

    她还没说完，坎蒂丝-斯瓦内普尔就抢着往外走：“我去拿。”

    查理兹-塞隆微微摇头，即便不是国内有人托关系过来，她也很喜欢这个女孩。

    这女孩还没有被娱乐圈和时尚圈浸染。

    两分钟后，坎蒂丝-斯瓦内普尔拿着报纸回来了。

    “今天周一。”查理兹-塞隆说道：“娱乐版面应该有周末票房快报。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔迅速找到相关版面，看了一下，说道：“《穿普拉达的恶魔》是票房冠军！”

    查理兹-塞隆不禁摇头笑着说道：“真是一点意外都没有。”

    “我觉得罗南那个人不错。”坎蒂丝-斯瓦内普尔在两次接触中，感觉罗南不像大多数好莱坞的人那么难以相处：“他跟你不是朋友吗？”

    查理兹-塞隆反问道：“朋友？”她隐晦的提醒道：“坎蒂丝，在好莱坞，人与人之间的关系没有那么简单。”

    她倒是想把罗南-安德森当成基努-里维斯那样的朋友，但基努-里维斯对她从来没有不可言喻的企图。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔微微皱眉，显然听进了查理兹-塞隆的话。

    查理兹-塞隆又问道：“票房有多少？”

    “开画周末票房3784万美元。”坎蒂丝-斯瓦内普尔低头去看报纸：“上面说这个成绩创造了梅丽尔-斯特里普主演电影的票房开画纪录。”

    查理兹-塞隆微微点头：“连梅丽尔-斯特里普这种市场号召力很差的演员，都能在罗南的影片中获得成功，罗南-安德森真的有魔力吗？”

    听到这个名字，想到见过两次的那个人，坎蒂丝-斯瓦内普尔同样将这话记了下来。

    “莎莉，我想好了。”坎蒂丝-斯瓦内普尔似乎做出了决定：“表演班和模特训练我都不会放弃，先在好莱坞试试吧，我还年轻，以后也有时间纠正。”

    与其去毫无根底的模特圈，不如在有个奥斯卡影后能照拂的好莱坞先尝试一下，反正她的模特经纪合作早就到期了，也没有这方面的顾虑。

    人总是在成长，查理兹-塞隆对于坎蒂丝-斯瓦内普尔的选择也不意外，说道：“你先安心上表演班，我会再给你报个语言班，先打好基础。”

    演技之类的确实不是走红的关键，却是在圈子内立足的基础。

    两人聊了会好莱坞，查理兹-塞隆提醒道：“快到时间了，我先送你去表演班。”

    下楼的时候，她叮嘱道：“我可能要晚点去接你，今天威尔-史密斯有场活动，我需要到场。”

    “不用接我了。”坎蒂丝-斯瓦内普尔轻声说道：“我也比较熟悉了，自己能回来。”

    查理兹-塞隆点头：“有事给我打电话。”

    先送坎蒂丝-斯瓦内普尔去了表演班，然后去专用造型师那里做了造型，换上一身正式的衣服，在中午到来之前，查理兹-塞隆赶到比弗利山庄四季酒店，来到了威尔-史密斯举办的派对上。

    这个派对以招待朋友的名义召集，但查理兹-塞隆很清楚，威尔-史密斯举办派对的目的就是尽可能的拉票。

    不需要明说，奥斯卡如火如荼的宣传形势谁不知道？但凡有点脑子的人都能猜到威尔-史密斯的目的。

    查理兹-塞隆早就把自己那一票划到了威尔-史密斯头上，不说别的了，这也符合她的人设。

    派对上，查理兹-塞隆不出意外的看到了威尔-史密斯的两个死党——汤姆-克鲁斯和罗南-安德森。

    作为一个聪明的女人，当然要过去打招呼。

    “你好，罗南。”查理兹-塞隆笑着对罗南说道：“恭喜你，又一部影片票房大卖。”

    罗南说道：“谢谢，都是主创团队的功劳。”

    查理兹-塞隆继续说道：“主创团队也是你选择的。”

    罗南笑了笑：“莎莉，你这样说下去，我会不好意思的。”

    《穿普拉达的恶魔》的成功，为相对论娱乐今年的电影计划开了一个好头，使馆影业2005年度发行的电影，比2004年有增无减。

    这个情人节档期，《穿普拉达的恶魔》其实有强力竞争对手，《变相怪杰》的续作在同周末开画。

    1994年的《变相怪杰》，可谓火爆异常，获得了巨大的商业成功，同时让金-凯瑞和卡梅隆-迪亚兹大红大紫。

    多年之后，这部另类的喜剧片终于有了续集，但影片不仅失去了卡梅隆-迪亚兹，连金-凯瑞都拒绝了。

    续集更换主角的残酷，在这部影片上面体现的淋漓尽致。

    《变相怪杰2》北美首周末只有751万美元进账。

    要知道，新线影业在这部续集的制作成本上面投入了8500万美元。

    这注定又是一部血本无归的商业电影。

    另外，华纳兄弟发行的一部叫做《夜魔》的电影也在这个周末上映，但票房成绩更差。

    哪怕是罗南，也有点看不明白，华纳兄弟为什么会有这么多神操作呢？《夜魔》是一部恐怖片，却要在情人节周末上映……

    难道是想要把女孩们吓得玩男人怀里钻？

    也怪不得曾经华纳兄弟一手好牌，却打得一塌糊涂，原来一直有传统。

    从《亚历山大大帝》和这部《夜魔》来看，正义联盟曾经一点都不冤枉。

    宴会厅安静下来，威尔-史密斯走上最前面的舞台，开始大声演讲。

    至于内容，当然是如今火热依旧的黑人平权运动。

    在场的不止是威尔-史密斯的朋友，还有以斯派克-李等人为首的好莱坞黑人群体，以及圈内数量众多的白左们。

    再就是媒体记者了，这么好的宣传场合，怎么能少得了记者们呢？

    1925年，华纳兄弟的创始人哈利-华纳遇到别人向他推销有声电影技术，他脱口而出，“谁会想听演员说话呢？”

    那时，演员竟然可以说话，这不是一件正常人可以理解的事情。

    在好莱坞最初的岁月里，为了便于电影公司控制片酬和合同，演员甚至连名字都不允许在银幕上出现。

    20年代初的洛杉矶，重视家风的清教徒会在门前挂上一块牌子：“此房屋不出租给演员和狗”。

    但时代变了。

    演员不止可以开口说话，甚至能影响到社会舆论。

    现在的好莱坞，“白左”们支持的政治正确跟言论自由占主流，也造就了一大批关注公共事务的有社会责任感的明星、导演跟编剧。

    所以，威尔-史密斯和《撞车》，以无比政治正确的姿态，成为了本届奥斯卡的超级大热门。

    就连许多与威尔-史密斯没有来往的人，也在通过支持威尔-史密斯来保持白左的人设。

    比如好莱坞白左女星的典型梅丽尔-斯特里普。

    派对现场，梅丽尔-斯特里普在某个小圈子里面甚至呼吁大家支持黑人平权运动。

    罗南出于好奇，与汤姆-克鲁斯过去看了一下，正好看到梅丽尔-斯特里普的死对头、同样是白左的海伦-米伦加入了那个小圈子。

    “有意思，你这么支持他拿最佳男主角？”海伦-米伦嘲讽道：“斯特里普女士，你是不是与他已经睡过了？”

    周围人不多，但这话太难听了。

    罗南和汤姆-克鲁斯仿佛没有听到一般，直接离开，留下了针锋相对的海伦-米伦和梅丽尔-斯特里普。

    “知道我想到什么了吗？”汤姆-克鲁斯说道：“或许再过一段时间，她们会成为新的琼-克劳馥和贝蒂-戴维斯。”

    罗南知道这两位黄金时代的女星，出了名的死对头。

    汤姆-克鲁斯小声说道：“当年贝蒂-戴维斯也在公开场合这么讽刺过琼-克劳馥。”

    罗南点点头：“我听说过。”

    据说是上个世纪六十年代的时候，还是小鲜肉的斯皮尔伯格和风韵犹存的琼-克劳馥过从甚密，后者甚至推心置腹的提携过他，于是琼-克劳馥的死对头贝蒂-戴维斯劈头盖脸嘲讽尚未露头的斯皮尔伯格：“你是不是已经跟她睡过了？”

    这场派对虽然中间发生了梅丽尔-斯特里普和海伦-米伦的不快，但总的来说非常成功，威尔-史密斯也进一步确立了自己的优势。

    提名最佳男主角的黑人演员只有两个，当杰米-福克斯也被拉到喜剧演员一类中时，双方拼的更多的是资源。

    《撞车》的形势也非常有利，罗南得到的消息，《百万美元宝贝》的重点放在了最佳导演和最佳女主角上面。