    魏母有些无奈，不过却不打算这么放弃，儿子这是没有跟茹雪接触，只要接触下来，必定能够发现茹雪的好。

    而入住到魏家的这位表小姐也确实是个柔弱的女子，文文静静。

    “秋干气燥，小秋，你那银子去打点一下厨房，让厨房采买一些梨子回来，熬些银耳梨子汤，熬好了来叫我。”

    入府第一天，这位表小姐也没有直接开口麻烦人，而是让自己身边的人那了银钱去打点。

    京城繁华，东西很快就买回来了，厨房拿了好处收了银子自然是精心的，炖煮了整整一个时辰，将银耳梨子汤给熬好了。

    “让人送一盅去给表哥，就说姑母心疼表哥念书辛苦，不要提我，小秋，你提着装好的银耳梨子汤跟我一起去给姑母送去。”

    “是。”

    小秋提着食盒跟在了身后。

    “茹雪来给姑母请安了。”

    “你这孩子怎么不多休息一会，还没到晚膳时间呢，过来坐，这里也是自己家，不用拘谨。”

    魏母连忙伸手拉住了茹雪的手，茹雪顺势坐到了魏母身旁，然后从小秋的食盒里将银耳梨子汤诶端了出来。

    “刚落脚就感觉到这京都的天比较干燥，让人买了梨子回来炖了些汤，给姑母送过来，表哥那边也让厨房以姑母的名义送了去了，您喝点，不然明日该嗓子难受了。”

    “那你可喝过了？你表哥那么大个人了，能自己照顾好自己，你不提，姑母都没想到，还是你心细。”

    “姑母这是太挂念表哥了，晚点肯定能够想到，我想着先给您送来，一会我就回去，厨房已经送屋里了，回去的时候喝着正好。”

    茹雪将银耳梨子汤摆好，声音柔柔的，听着就很舒服。

    “小秋，去将你们小姐的梨汤也端过来，一会正好一起吃饭。”

    “是，奴婢这就去。”

    小秋屈膝行礼，退出屋子后才转身。

    晚饭的时候，魏迟原本不想过来，但是魏母出了杀手锏，魏迟只好也过来一起吃饭。

    下车的时候茹雪带着帷帽，魏迟又一心着急跟母亲解释，自然没有注意到自己这个表妹长什么模样。

    这个时候茹雪没有带帷帽，而且又换了一身衣裳，虽然依旧是白色，但是却与之前的略有不同。

    娥眉淡扫粉轻施?朱唇一点惹人痴。

    魏母对魏迟的反应很是满意，而魏迟却垂下了头，目光清冷。

    这个表妹确实好看，想要找户好人家不难，待自己过了春试后，可以给表妹找一个同窗，官场上也能够相互扶持。

    母子二人心里想法各异，不过这顿晚饭还是很和谐的。

    魏母来了京城，慕白浅知道了自然是要登门拜访一下的，而安乐却拒绝了同行。

    慕白浅现在也是开了窍的人，知晓其中问题，也没强拉着安乐去拜访。

    “白浅来了，高大了不少，跟木家姑娘定了亲了就是不一样，成家立业，先成家后立业，来，过来坐。”

    “伯母太客气，您这气色越来越好了，魏兄厉害榜上第二，来年春试必定高中。”

    “哈哈哈，借你吉言，你也不错，我现在啊，就想着他能跟你一样先将亲事给定下来，结果……”

    “娘。”

    魏迟出声打断，魏母喃了一眼儿子。

    “这有什么说不得的，你跟白浅还是同窗呢，对了，白浅，你跟伯母说句实话，迟儿是不是在学院里是不是看上了那个女子不好意思跟我这个当娘的说？”

    慕白浅倒是想要开口说，却发现魏迟的脸色不太好。

    “瞧您说的，魏兄这么好的儿郎，喜欢他的姑娘多得都数不清，您还怕他娶不着媳妇不成，我不一样，我爹他们真怕我娶不着媳妇，这不早早定下来了。”

    “您啊就等着吧，到时候挑儿媳别挑花了眼才是。”

    慕白浅不忘偷偷看一眼魏迟的脸色，虽然没有好到哪里，但是明显跟之前不一样。

    “我这心里早就有了儿媳妇人选了，是个好姑娘。”

    魏母听了慕白浅的话很是高兴。

    “娘，时间也不早了，您不如去张罗一下午饭，我还有事跟白浅说。”

    魏迟连忙转移自己母亲的注意力。

    “好好好，那你招呼好白浅。”

    魏母知道儿子在学院没有跟人暧昧不清心里高兴，自然也不去多管其他的。

    “魏兄，这是怎么回事？”

    慕白浅一脸好奇。

    “无事，安心的事情你不要在我娘面前提起就是了。”

    “表公子好，夫人让奴婢过来给您送些茶点招待客人。”

    小秋屈膝行礼。

    “放下吧。”

    魏迟眉头不自觉的皱了一下，但是自己娘亲让人送的，魏迟也不好说什么，小秋将茶点放下也十分守规矩的提着托盘离开。

    “表公子？你府里来亲戚了？”

    “嗯。”

    魏迟坐到了石桌旁，慕白浅也跟着坐了下来。

    “不会还是个姑娘吧？”

    魏迟没有说话，慕白浅却忍不住瞪大了眼，想说什么又不知怎么说，叹了口气，拿起一块茶点吃了起来。

    “这点心不错，应该很合你口味，清淡不腻，入口不黏不沾，也不会太干，来你这里这么多趟可都没吃到过，想来是那位表小姐的心意了。”

    魏迟看到桌面上的茶点不出声，端起茶喝了一口。

    “这件事情不要告诉子实，我怕他误会。”

    吃过了午饭，魏迟将慕白浅送出门。

    “我觉得子实不会误会，只会特别高兴。”

    慕白浅实话实话，不过魏迟却被狠狠的扎了一刀。

    “那也不要说，我会处理好的。”

    魏迟黑着脸将慕白浅送出门。

    “唉，魏兄的追妻之路本就够艰难了，现在只怕是要更难了。”

    慕白浅感叹了一句，想想自己还是挺幸运的，木家慕家交情不错，他跟姗芙也算是打打闹闹有真感情，家里不反对，又不是长子长女，负担压力都小。

    回了公主府，慕白浅没有主动提起，而安乐从头到尾都没问过，两人最近在琢磨如何研制耐保存效果好，有效对症治疗风寒高热这些最常见的问题的的药丸。

