
　　步入石林的幕也放下显微镜。

　　他站在原地静静等待。

　　刚进入石林，他便利用显微镜的能力，锁定了隐藏在石林中的两人。

　　虽然因为显微镜的模糊效果，他并不能看清两人在做什么，但其朝着自己这边赶来还是能够看得出的。

　　在原地等待片刻后，幕也便见到一个手持弓箭的面白中年人从石林中走了出来。

　　他眼神警惕的上下打量幕也。

　　不过，却并没有因为幕也是人类而靠近。

　　因为假装成人类的亡灵，实在是太多了。

　　在亡灵席卷大陆的初期，他们在这上面吃了不少的瘪。

　　到现在只有双方都使用出斗气或者魔法后，才能建立最基本的信任。

　　马斯也是没有废话，手中弓箭散发出微弱青色光芒，这是风的力量。

　　【幕也见到对方准备攻击自己，直接开口解释，然而显而易见的被攻击了，难道他不知道与别人相见，露出身体里的东西是做人的基本礼仪吗？呕~】

　　“...”

　　幕也使用治愈魔法，让自己手掌出现绿光。

　　见到幕也手中冒出绿光，马斯脸色出现疑惑。

　　因为他并没有看到幕也是用什么东西引导魔力的。

　　不过，既然对方能引导正常魔力，那么便说明对方是正常人类，而非亡灵所扮，他也是放下心来。

　　将手中弓箭弓弦松弛，而后开口问道：“这位兄弟，你们采矿队还有多少人，药品有没有多余的，我这边急需救命。”

　　听到对方将自己当成采矿队的人，幕也先是一愣，随后想了想，自己好像的确也算是采矿的，索性也就没有解释，而是说道：

　　“就我一个，药品的话没有，不过我会治愈魔法。”

　　听到幕也说自己会治愈魔法，马斯脸上阴云一扫而空：“兄弟，我叫马斯，你一个人的话实在是危险，不建议的话和我们一起吧，多一个人也有个照应。”

　　“可。”

　　见幕也答应，马斯也是直接带着幕也朝着亚德的位置走去。

　　同时一边走，还在一边描述亚德的伤势。

　　“队长他断了三根肋骨，内脏也应该出了些血。”

　　“不过这些都不是最严重的，最严重的是他的背部，被死灵魔力侵蚀，一直在蚕食他的身体，让他无法使用斗气维护伤势，只能一直恶化下去。”23sK.com

　　幕也皱眉，之前他还有点把握治好那亚德，但在听完马斯的描述后，却是感觉有些棘手。

　　因为他并不会驱散那什么死灵魔力。

　　将心中担忧说出。

　　马斯听完却是摆摆手：“没事，死灵魔力可以用斗气抵御，把队长拖垮的是他的伤势，如果不是这伤势，死灵魔力根本对队长照不出什么影响。”

　　“原来如此。”

　　幕也点头，表示自己明白。

　　又随意聊了几句后，马斯带着幕也来到了之前他们休息的地方。

　　然而原本应该躺在那里的亚德早已不知所踪。

　　“糟糕！队长他一定是担心我出现意外，追过去了！”

　　马斯心中一急，也顾不得幕也，急忙转身想要去寻找亚德。

　　“等一下我有办法能立马找到他。”

　　感受到马斯的焦急，幕也开口的同时拿出显微镜朝周围望去。

　　马斯见幕也拿出个奇怪道具，也是安耐下心中冲动，焦急等待。

　　“怎么样了？”

　　见幕也放下显微镜，马斯立刻询问道。

　　幕也没有回答，而是直接变身魔龙形态，一瞬间消失在原地，只留下一脸惊异的马斯。

　　对于刚刚发生的一切，他根本没有反应过来。

　　不过，显然他也是知道现在不是想这些的时候。

　　虽然他不知道幕也去哪里了，但他还是朝着之前的方向快步赶去。

　　...

　　...

　　手持这长棍的亚德，额头有大量汗水流出，脸颊出现病态的坨红。

　　在他面前不足两米的地方，正有一群手持破败刀刃的骷髅士兵朝着他这边缓缓走来。

　　如果是全盛时期，这些骷髅兵还不够他一棒子大的。

　　但是现在，他的身体光是走路都要拼尽全身力气，这就更不要说战斗了。

　　亚德感受着自己体内愈发严重的伤势，叹息一声：“就这样死了也好，免得拖累马斯。”

　　虽心怀死志，但他却是并没有放下手中长棍，而是在骷髅兵来到自己面前的时候，悍然出击。

　　即使是死，他也要多拉几个垫背！

　　“咔嚓！”

　　一个骷髅兵直接被他扫碎，然而他虚弱的身体，却是让他无法应付接下来的攻击。

　　满是锯齿的刀刃在他的眼中迅速放大，感觉到死亡的他，缓缓闭上眼睛，等待自己头颅被砍下的那一刻。

　　“咔嚓！”

　　我死了吗？

　　“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”

　　就在他心中这样想着的时候，却是听到身旁又是几道连续响起的骨头碎裂声。

　　听到这声音，他嘴角露出一抹苦涩。

　　“马斯这小子。”他睁开眼睛，想要继续劝说马斯，然而在他看清站在自己面前的人影后，却是一愣。

　　因为将骷髅兵击杀的人并不是他想象中的马斯，而是一个全身穿戴狰狞黑色甲胄的人。

　　看着面前的人，虽然明知是对方救了自己，但他却不知为何，心中产生一种无法言喻的恐惧。

　　似乎站在自己面前的不是一个人，而是一尊恐怖到极致的魔神。

　　处理骷髅兵的幕也，并没有注意到身后被自己魔龙铠气息震慑到的亚德。

　　而且他也不知道魔龙铠要有这种效果，因为面板上根本没有写。

　　将十来具骷髅兵干净利落的解决后，幕也立马将魔龙形态解除。

　　这种形态他现在最多坚持十五秒身体就会被掏空，他可不想尝试那种感觉。

　　因为实在是太难受了。

　　将魔龙铠解除，幕也转身看向亚德。

　　身上绷带已经被血染湿，显然是在刚刚战斗的时候崩裂的伤口。

　　看着对方呆然的表情，幕也暗叫一声不好。

　　以为对方已经精神涣散，要翘辫子了，连忙从恶球背包中取出一个药材，便开始施展治愈魔法。

　　药材虽然有副作用，但现在也不是考虑这个的时候，救人要紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百五十四章：救人免费阅读。https://www.23sk.com 