    何冬青等人费尽力气斩杀三头雷蟒兽这头劲敌，以为能顺利抓住秦风，结果，他的意念寻遍沼泽各地，都没发现秦风的踪影！

    亏他们还觊觎秦风身上的各种造化，不甘心只得到仙王悬赏的半步神器。

    现在，秦风离奇消失，他们如果不能找到秦风，连半步神器也没有了！

    何冬青等人想破脑袋也想不通，秦风受了那么重的伤势，跌落沼泽时，气息虚弱到奄奄一息，怎么还能悄无声息逃离这片沼泽！

    但，此刻不是他们思考这件事情的时候，当务之急，是将秦风再次找到。

    在他们看来，秦风受了如此重的伤势，就算奇迹般逃离沼泽，也逃不了太远。

    可是，他们很快就失望了。

    他们沿着秦风离开时残留的气息，一路追踪，始终没有遇到秦风。

    最后，还在一处充满危险的巨石阵中，丢失了秦风的踪迹。

    何冬青等人的意念极强，哪怕秦风再怎么掩盖气息，都能从空气中捕捉到属于他的残留气息，从而进行追杀。

    何奈，这片巨石阵气息絮乱至极，秦风残留在此的气息早就被搅乱了，没有留下任何线索。

    “这个疯子受了那么重的伤，怎么还能跑这么远？”

    “还穿过那么多危险的地方！！”

    “他到底是怎么做到的？”

    何冬青等人望着这座巨石阵，陷入深深的震惊之中。

    他们想不通，秦风到底是怎么做到这一切的。

    “青哥，他的肉身很强，估计恢复力也不会差，如果身上有一枚级别很高的疗伤灵丹，就有可能趁着我们打斗的时候恢复部分伤势，逃离沼泽。”

    邱俊河沉默一会儿后，道出自己的猜测。

    “你说的是有可能，但是，就算他肉身再逆天，想要在那么短的时间里面恢复部分伤势，最起码也得是圣级灵丹，这种灵丹我们都没有，他怎么可能得到！”

    年迈的宋江涛摇头，觉得邱俊河说的不现实。

    圣级灵丹，莫说是荒地了，就算是灵域圣地也拿不出多少。

    秦风不过是荒地的修真者，怎么可能身怀圣级灵丹？

    “别忘了，他得到屠妖天尊的传承。”

    何冬青脸色阴沉得说道，此言一出，其他人都是如梦初醒。

    “不错，他很可能就从屠妖天尊的传承里面获得圣级灵丹，然后用圣级灵丹恢复伤势，悄悄逃离了沼泽！”

    宋江涛一拍大腿，联想到屠妖天尊的传承，他觉得邱俊河提出的可能性很大了。

    “赶快找到他，如果被他逃出鬼墓山，再想找到他就如同大海捞针了。”

    何冬青冷冷说道，秦风逃出鬼墓山，就很可能落入其他修真者手中，到时候，什么宝贝都跟他们无缘了。

    他们怀揣着焦急的心情，匆匆离开充满危险的巨石阵，继续搜查秦风的下落。

    他们失去了秦风的踪迹，为了加快搜查速度，就选择分散开寻找。

    不过，他们彼此间都留了传音玉佩，也不会离得太远，有什么突发情况，都可随时接引。

    轰隆隆~

    在鬼墓山半山腰的阴暗洞穴内，秦风闭目修行，黑袍升腾起渐渐强盛的气息，苍白无色的脸庞上，泛起一丝丝红润。

    他的体内，属于圣级灵丹的能量吸收过半，伤势恢复了不少。

    “得尽快恢复伤势，然后去找妹妹和秦寿。”

    秦风喃喃自语，运转【太古神魔诀】炼化圣级灵丹的速度变得更快了。

    随着他的伤势逐渐恢复，炼化灵丹的速度也变快了，伤势恢复起来也就更快。

    一天后，秦风的伤势已经恢复了七八成，散发出来的气息很接近巅峰了。

    “呼~”

    又过了两天，秦风长长吐出一口浊气，退出了修炼状态。

    经过一番修炼，他总算把伤势恢复如初，一身血气重回巅峰。

    在鬼墓山这种凶险万分的禁地，他唯有把状态调整到最佳，才能稍微安心。

    “这颗珠子是干什么用的？”

    秦风恢复伤势后，想起在逃离沼泽的时候顺手带走的神秘黑珠，就把它拿出来端详。

    这颗黑珠表面浮现着很多古老的符文，这些符文不是雕刻上去，而是悬浮在黑珠表面，缓缓起伏，给人一种充满秘密的感觉。

    在秦风取出这颗黑珠的时候，阴森气息扑鼻袭来，很快就把他所在的洞穴填满。

    这些阴森气息蕴含着很浓的灵力，秦风稍微吸上一口，觉得体内的灵力有所增幅。

    “这枚黑珠拿来修炼倒是不错。”

    秦风观察一会，没有发现这颗黑珠的秘密，炼化也炼化不了，不过，修炼的时候拿出来吸收其散发出的灵力，也是不错的选择。

    他把这颗黑珠收起来，走出昏暗无光的洞穴。

    此刻，外面一片漆黑，魔气压顶，万物皆静，唯有遥远的地方，隐隐约约传来魔头的咆哮声。

    鬼墓山这处死亡禁区，充满着危险，很少有修真者愿意踏足，魔头也是如此，所以，在鬼墓山行走的时候，白天、黑夜没有太大的区别。

    他在洞穴闭关的时候，就通过传音玉佩跟秦寿联系，告诉他们自己没事，也让他们就近躲起来，等着他过去寻找。

    他按照秦寿描述的地形，一路沿着血月悬挂的方向而去，耳边时不时传来诡异的破空声，令他满心戒备。

    他既要提防通天宗那些半步圣尊境强者，也得小心鬼墓山本身存在的各种危险。

    “应该就在那里了。”

    秦风走了一个多小时，来到盆地的边缘，按照秦寿的描述，他们就在盆地里面。

    这个盆地很深，生长着种类各异的树木，阴气很重，很可能就存在可怕的危险。

    秦寿和秦雪躲入盆地里面，一直不敢乱走，生怕一个不慎就触碰死亡红线，遭遇灭顶之灾。

    好在，他们躲在盆地两块巨石的夹缝多日，未曾遇到过危险。

    这条夹缝有半米多宽，深不见底，仿佛连同九幽之地，秦雪和秦寿在里面连转身都难。

    他们这几天，都在夹缝里面闭目修炼，等待秦风的到来。

    在没有见到秦风之前，他们的心都悬着，很担心秦风出现意外。

    哒哒~

    秦雪、秦风的耳边倏然传来轻微脚步声，他们纷纷退出修炼状态，抬头眺望，看到秦风熟悉的身影，都露出发自内心的笑容。

    他们悬了很久的心，终于落地了。

