    第3章 满乐乐

    yes赚大了！沈天炼兴奋的说到

    一克拉钻石就上万块，五万克这就是接近一个亿，现在一克黄金都三百块，更何况那是9999的黄金，估价最少八百块，这就是四个亿

    这苍穹也太慷慨了一言不合就送五个亿，这钱收的他都不好意思了

    但是沈天炼根本想不到未来五千年后的末世世界有多残酷，根本就看不到水源和食物，烹儿煮女不在少数

    那个时候一个苹果就能换一个大美女老婆和几百斤钻石和黄金的陪嫁

    那个时候只有钻石和黄金最值钱

    ……

    不过此时的沈天炼可没有兴趣想那么多，因为他这单薄的身躯正在接受来自未来五千年后，最强特工：苍穹的全部记忆，技能传承

    这些记忆充斥了他整个大脑，技能也并不是在大脑中记住就完事了，而是形成肌肉记忆，他的身体中所有营养瞬间被抽干，用来增强体力

    因为苍穹的身体素质那是非常强的，苍穹那恐怖如斯，毁天灭地的战斗力，是靠着上千年的战斗经验总结和磨炼出来的

    滴滴滴，请宿主立刻服用神农百草液，增强营养不然宿主将在十分钟后自爆！

    对对对！沈天炼马上拿出神农百草液，咕咚咕咚几口就喝了下去

    顿时神农百草液中浩瀚无垠的能量充斥了沈天炼全身，不断滋养沈天炼的肉身

    沈天炼全身都是暖洋洋的感觉，仿佛三九天泡温泉一样舒爽，再也没有极致难受的感觉

    沈天炼把大门关闭，在里面反锁

    那种极致放松的感觉，让沈天炼安详的睡在二楼的休息室的柔软大床上……

    次日清晨六点的时候，沈天炼才苏醒了过来

    沈天炼起床后在浴室中洗漱

    ……

    镜子中一名长着盛世美颜的大概十七八岁少年，少年那美到毫无瑕疵的脸，眸光如星辰，脸颊若刀锋，谈笑间温文儒雅，又似乎，无形之中散发皓月神辉。

    直挺的鼻梁，唇色绯然，轻笑时若鸿羽飘落，甜蜜如糖，静默时则冷峻如冰，又不失柔美，是一名可以令全世界女生为之倾倒的男人。

    ……

    身体各处肌肉虽然明显但却不夸张，简直就是行走的荷尔蒙

    ……

    沈天炼点了点头，换上衣服下楼，准备去早餐店吃点早餐……

    沈天炼下楼后打开大门后看到一名看起来只有二十四五岁的绝美少妇，但这是和沈天炼母亲同岁的姐妹：满乐乐

    满乐乐一头柔顺的直发垂在胸前，背后三千乌丝如瀑般垂落腰际，精致清新的五官灵动诱人。

    白色的露肩连衣裙恰到好处地在她臂腕、胸口处呈现自然的褶皱，蕾丝纹路沿着婀娜的腰肢一直延伸到蓬蓬的裙摆处。

    ……

    这个女人是男人的梦想，不光长得绝美，还有高学历，最优秀的家庭背景

    ……

    小姨，早上好，这么早就来了？沈天炼微笑的说到

    你这个小冤家，昨晚怎么不回家住呢？小姨过来看看饿死没？饿死了好给你收尸！满乐乐宠溺的说到，拿出一个精美的饭盒放在桌子上

    满乐乐内心独白：话说这小子以前也没有这么帅啊？今天怎么就变得这么帅了？简直就是所有女人的审美杀手啊！

    (本章完)

