    四月十二，地坤岛溶血期修士拍卖大会开始的日子，由于海禁开放后的影响，这次拍卖大会的规模可谓是盛况空前，不但修士的人数大增，而且这半年来，出海修士归来后收获的一批珍贵的灵材也要在拍卖会上竞拍，极大的丰富了拍卖会的内容。

    陆平原本是没有打算来参加这次拍卖会的，他的“北海听涛诀”对于本身法力的重新凝练正是在关键时刻，而且陆平目前也没有急需的修炼用品，奈何在拍卖会前夕，姚勇、杜峰、史玲玲、钟剑、马玉、冷倩、牛大壮、郑洁八个人居然不约而同来到黄离岛。

    姚勇等人自然是来邀请陆平和胡丽丽一块去的，牛大壮和郑洁两个却是来找胡丽丽的，盛情难却之下，陆平只好出关，顺便又叫上陈炼，十一个人浩浩荡荡的向着地坤岛而来。

    拍卖会场早已经是人满为患，多宝阁反应迅速，零时扩大了拍卖会场的规模，但现场还是一片拥挤，陆平大致看了一下，估计现场的溶血期修士足足上千。

    史玲玲抱怨道：“怎么会这么多人，要是炼血期就好了，我们还可以直接到贵宾包间中去，现在到了溶血期反而不行啦！我家里的大人嫌我修士低，也不给我请柬，非要我随着他们参加，我才不呢！”

    众人知道史玲玲身份不一般，而且年龄也是最小，都是微微一笑，只是听他抱怨。

    自从开放海禁后，大家的修为都有增长，陆平达到溶血三层且不说，姚勇、杜峰、钟剑三人也成功晋级溶血二层，马玉虽然还没有突破到三层，但也到了溶血二层的巅峰。胡丽丽突破溶血期较晚，现在也到了溶血一层的巅峰，史玲玲、冷倩、郑洁和牛大壮四人则是则是刚刚突破溶血期。

    来参加拍卖会的修士，大多是溶血中期以上的修为，溶血初期的反而少见，毕竟拍卖会一般针对的都是同阶修士中的精英，或者是身家丰厚者，史玲玲等这些溶血初期的小修士自然不放在会场的管理人员眼中。

    就在众人打算缴纳五百灵石的入门费，然后在会场的那个犄角旮旯里见识一番的时候，陆平却是将一张请柬递了过来。

    会场的守卫看到陆平的请柬，顾不上这些修士溶血初期的修为，连忙客气的说道：“这是贵宾请柬，可以享受贵宾包间，诸位请跟我来。”

    众人都十分惊讶的看着陆平，陆平耸耸肩，道：“经常在这里买些东西，和这里的管事混的熟了，便要了一张请柬过来。”

    史玲玲娇笑了一声，道：“信你才怪！”

    众人随着多宝阁的守卫来到一座传送阵前，守卫道：“这座传送阵是为贵宾身份保密专门建立的，诸位的请柬就是传送阵的启动符箓，可以将诸位送至任意的一个包间，便是我多宝阁也不知诸位所在包间的号码。”

    众人都赞叹多宝阁处事周密，十一人来到传送阵上，陆平手中的请柬霞光一闪，众人已经出现在第十九号包间当中，透过包间，正可以看见庞大的拍卖会场当中上千溶血期修士的场面。

    待得众人自寻座位坐好之后，包间当中的石桌上突然亮光一闪，十一个玉质的茶杯出现在上面，袅袅的青烟升起，正是陆平之前用来招待胡丽丽的启云茶。

    众人开始还对这种场合很不适应，特别是陆平能够拥有请柬，让众人纷纷好奇他的身份，无形中陆平仿佛在众人眼中变得陌生，像牛大壮这样的憨厚之人在这包间当中很是拘谨。

    胡丽丽“咯咯”笑道：“这应当就是拍卖会场用来交易的平台了，修士在叫价成功之后，将灵石放在这个小型传送平台上，拍卖方接收后，就会将修士拍得的物品再通过传送平台送入包间当中。”

    胡丽丽一边说着，一边将茶水递给包间的众人，胡丽丽此人博闻强识，人又能说会道，最是会调节气氛，一会便将众人的拘谨化开，包间中的众人片刻间便有说有笑，很快忘记了关于请柬的事情，就是牛大壮、郑洁和陈炼三个新加入的修士彼此间也很快熟络起来。

    其实陆平哪里有什么身份，只是因为自己在炼血期时就在拍卖会上有不小的消费记录，进入溶血期后，与多宝阁又有几次数额不小的交易，使得负责与他交易的贾管事对他很是看重，这才给了他一张请柬，只是这其中涉及到玄灵派乔希鹏的三颗溶血珠，因此，陆平也不方便解释。

    拍卖会很快就宣布开始，包间中的众人都被拍卖会上出现的东西吸引了心神，只有陆平对这些不太在意，在包间中一边默默地行功，凝练“北海听涛诀”的法力，同时打开灵兽袋，三条一尺长短，表面晶莹无比的小蛇钻了出来，缠绕着陆平的右手爬上爬下。

    这三条小蛇正是从陆平的三颗碧海灵蛇卵中孵化出来，由于在孵化的过程中，陆平一直用自己的法力增强三颗灵蛇卵的生机和缩短灵蛇的孵化过程，因此，三条小蛇对于陆平的气息非常的熟悉和迷恋，将陆平视作自己的父母一般。

    三条小蛇一条青色，一条蓝黑色，一条是晶莹的白色，分别被陆平取名为陆碧、陆海、陆灵，取义于碧海灵蛇之意。

    包间中的众人见得陆平养了三条蛇作为灵兽宠物，几个女士还嘲笑陆平恶趣味，将这么阴森恐怖的妖兽作为灵宠，待得众人看到三条漂亮的如同水晶一般的小蛇之后，又开始惊讶于三条灵蛇的可爱，奈何众人对于蛇的天然畏惧，也只是远观而不亵玩。

    小时候的碧海灵蛇与普通的蛇妖差别不大，因此，众人当中即使是胡丽丽也没有发现这三条小蛇是妖兽当中大名鼎鼎的碧海灵蛇。

    陆平将三颗自己专门为三条灵蛇炼制的丹药一一喂给它们，又将从修士那里买来的缓冲海域当中的幼年妖兽的肉类喂了一些，见得三条小蛇吃饱喝足，懒洋洋的一动不动了，这才将它们收进灵兽袋中。

    此时的拍卖会上正在拍卖上阶的法器飞剑，陆平看了一下，比起自己的飞翼剑颇有不如，便有些不屑，胡丽丽等人却是看得津津有味。

    “六千二百灵石，这位道友出价六千二百灵石，在场的诸位道友是否还有出价的？上阶灵材火焰铁精心炼制而成的上阶火属性飞剑，质量上层，是修炼火属性功法的溶血期修士的首选。”主持拍卖的正是陆平熟悉的贾主事。

    姚勇倒是对这把飞剑兴趣不小，不过他已经是曲玄成真人的内定弟子，曲真人早已经承诺在他进阶溶血中期后，便赏他一柄火属性的上阶法器，这才没有参与这把飞剑的竞拍。

    经过贾主事的大力宣传，这件法器最终以七千灵石成交。

    “接下来拍卖的是适用于溶血初期的顶阶丹药，碧灵丹！这种丹药相信诸位即使没有见过，也应当有所耳闻，是溶血初期修士能够用到的最顶级的几种修炼丹药之一，每颗丹药的效用比普通溶血初期修炼丹药多出一半。其他的我就不多说了，五瓶碧灵丹一起拍卖，起价六千灵石，每次加价不少于一百灵石。现在开始出价。”

    贾主事的话音一落，陆平的精神就是一振，这种顶级的丹药正是自己目前所急需的，只是只要是溶血初期的修士，哪个不对这种丹药垂涎三尺？紧随主持人话音的叫价便快速的将五瓶碧灵丹的价格抬高到八千灵石，这让不少溶血初期的修士望而却步。

    “八千五百灵石！”

    陆平的出手，再次让包间内的朋友感觉不可思议，胡丽丽惊讶道：“哪里用得到这么多，你在飞灵岛上不是得到不少丹药么，再说你已经是溶血三层的修为，你手中的丹药应当足够你打到溶血中期才对，”

    史玲玲和马玉等人知道一些陆平在天灵山得罪门派炼丹师的传闻，胡丽丽久在黄离岛，消息闭塞了一些，听了史玲玲等人的解释不由暗暗责怪陆平不知道忍让，炼丹师哪里是好得罪的。

    其实陆平并不全是为可能受到本派炼丹师的刁难做准备，陆平重新修炼“北海听涛诀”，体内的法力转换需要大量的丹药支持，以加快法力的转换和凝练速度。

    众人得知了事情的缘由，便不再阻拦陆平竞价，碧灵丹最终被陆平以九千四百灵石拍得。

    陆平将一个装有灵石的储物袋放在传送平台上，在储物袋消失不久后，五个精致的玉瓶出现在传送平台上，陆平拿起玉瓶，将玉瓶打开，欣赏着里面青色的丹丸，脸上颇有喜色。

    碧灵丹拍卖之后，紧接着就是溶血中期和后期修炼丹药的拍卖，众人听着场中动则上万的报价，再也不为陆平刚刚花九千灵石购买丹药而感到奢侈。

    就在这时，台上的贾主事突然一改先前如同弥勒佛一样的笑容，肃容沉声道：“诸位，众所周知，溶血期修士在突破中、后期的瓶颈时，都需要补足自身的血脉补足，因此，这个时候每个修士都要寻找一种与自身根基血脉，所修炼的功法属性相合的血脉，……”

    ——————————————————————————

    收藏呵，收藏呵，大家都来收藏呵！