    “好！”

    一接到林飞的传音，混元道祖和枯瘦老头，就马上赶来。

    “我们现在就开始出发吧。”

    混元道祖说道，显得十分期待。

    他的这道分身，和本体已经有十分漫长的岁月，没有联系。

    本体到底怎么样了，是生，是死，身在何处，没有任何的消息。

    可以说，混元道祖的这道分身，十分迫切想知道本体现在的情况。

    “对了，我听说，在无边混沌海之中，充斥着可怕混沌风暴，混沌雷霆，时空乱流，以及种种未知的危险。

    凭我们三人的实力，恐怕，很难长时间，在混沌海之中穿行吧？”

    林飞问道。

    “呵呵，小子，以我们三人本身的实力，别说长时间，恐怕，刚一进入混沌海之中，不到半个时辰，就化为灰烬。

    只有神灵，才能依靠本身的境界实力，穿行无边混沌海。

    不过，我们的本体，都是神灵，又岂能没有一些准备。”

    混元道祖笑道。

    说着，混元道祖一伸手，一艘碧绿色的小舟出现在他的掌心中。

    “这是混沌舟，是我本体以前的一件法宝。

    这可是一件最高等的神级法宝，已经无限接近混沌法宝的层次了。

    不过，只有神灵，才能催动它。

    否则，就必须依靠神晶，才能催动它。”

    混元道祖说道。

    “神晶？！”

    林飞还是第一次听说。

    “不错。世间一般的能量晶石，对于神灵来说，已经没有多少作用。

    神灵的修炼，一般使用神晶。

    神晶之中，蕴含着大量的神力，对神灵的作用很大。”

    混元道祖说着，伸手一抹空间戒，将一大堆闪闪发光的晶石取了出来。

    每一块晶石，都十分纯净，近乎透明，散发出来磅礴的神力。

    还有许多神道法则，缭绕其上，好像水波一般荡漾着。

    “原来，这就是神晶。”

    林飞不由得赞叹。

    武者的修炼，不同的层次，接触到的事物，就不相同。

    层次越高，接触到的事物，就越高级。

    “有没有天沧古国空间坐标？”

    林飞问道。

    如果有天沧古国的空间坐标，直接利用万界轮回牌，传送过去，就不用那么麻烦，不但速度快，而且不用浪费神晶。

    “没有。

    天沧古国，是无边混沌海中的一个高级世界，距离三千大小世界，距离很远。

    当年，我也只是听说，没有亲自去过，更加不知道空间坐标。”

    混元道祖摇头说道。

    “不过，放心吧，我的本体，当年留下了大量的神晶，应该足够使用的了。

    好了，我们出发吧。”

    混元道祖伸手一指，那艘碧绿色的小舟，瞬间变大，变成一艘长约十米的飞舟，悬浮在三人身前。

    三人走进飞舟之中。

    混元道祖打出一道法诀，飞舟猛然冲出，穿越进混沌虚空之中。

    接下来，碧绿色的飞舟，在茫茫的无边混沌海之中飞行着。

    混沌海之中，远远望出去，怒浪翻涌，到处都是混沌风暴。

    轰！……

    远处，传来轰鸣声，爆炸声足以贯穿人的魂魄，尤其是伴着飞仙之光，弥漫慑人的威压。

    那是混沌雷霆，爆发的特别猛烈，响个不停，前方一片刺目，无比盛烈，雷光如同汪洋般在激荡汹涌。

    混元道祖小心操控着飞舟，根本就不敢靠近。

    “那些就是混沌雷霆了，十分可怕，哪怕是外围的电弧，也能轻易地将一般的武者撕碎。

    就算是神灵，也不敢那些混沌雷霆组成的雷海，否则，瞬间，就会被劈成灰烬。”

    混元道祖指着远处那些混沌雷霆，对林飞说道，脸色十分凝重。

    林飞望着远处那些汹涌澎湃的混沌雷海，也是有点心惊胆颤。

    不过，混元道祖，毕竟是神灵的分身，对无边混沌海中的种种危险，都能提前感知，操控着飞舟，顺利绕行。

    一路上，林飞观赏着光怪陆离，不可思议的种种混沌海景象，惊心动魄的同时，又感到十分新鲜刺激。

    渐渐的，飞舟远离了三千大小世界，深入到无边混沌海的深处。

    茫然无边，好像没有时间观念，也没有空间观念，一切，都是迷迷茫茫，无边无际。

    让人感觉，也不知道，什么时候，才能是尽头。

    与此同时。

    三千大小世界之中。

    发生了一件轰动性的大事。

    有许多神灵，突然感知到，天人界之中，世界的品质，以可怕的速度，在疯狂提升！

    空间壁垒，变成一种神圣的金黄色，散发出高端的大道法则。

    无穷无尽的灵气，源源不断，涌进天人界。

    秩序法则，越来越高级。

    位面中，各种各样罕见的天材地宝，源源不断地诞生，遍地都是。

    而且，位面内的所有生灵，修为境界，节节攀升。

    总之，整个位面，所有的事物，品质都在疯狂提高。

    “这是怎么回事？！”

    三千大小世界之中，所有的神灵，都释放出神识力，感知着天人界中的惊人变化，议论纷纷。

    一天后。

    “天人界，变成了一个中级世界！”

    “太惊人了！我们居然见证了一个世界在升级！”

    许多神灵惊呼。

    三天后。

    “天人界，变成一个高级世界了！”

    三千大小世界之中，每一个神灵，都是震憾到了极点，满脸不可思议。

    “天哪，世界升级，这可是史诗级的大事啊！”

    “据我所知，从史前，到现在，十几个纪元中，我们三千大小世界，从来没有发生过世界升级的事情！

    可是，现在，居然让我们亲眼目睹了！”

    “世界升级，几乎是不可能的事情！

    现在，却真真实实地发生了！”

    ……

    每一个神灵，都是有点疯狂了。

    所有的神灵，时时刻刻都在关注着天人界之中的惊人变化。

    又过了五天。

    “噫？天人界呢？

    我好像感知不到天人界了。”

    “我也感知不到了。天人界，好像突然间消失不见了。”

    ……

    突然，所有的神灵，都是惊叫了起来。

    因为，在他们的感知中，天人界，彻底消失不见了。

    “这是怎么回事？！”

    一个个神灵，都是疑惑不解。

