    1998年12月17日

    清晨，整个世界是清亮的，阳光透过淡淡的雾气，温柔的洒在万物上，别有一番赏心悦目的感觉。

    德丽莎呆呆的趴在窗前，看着朝阳，这是几年来和沐清枫相处时留下的习惯……

    不知道是不是错觉，她感觉自己和沐清枫疏离了，从那次任务之后，他就越来越冷了，即便依旧关心她……

    但那种感觉就像是在例行公事……

    德丽莎问过沐清枫怎么了，可没有得到答案，而那次任务也没有很特殊的地方，清理崩坏兽，这是天命一直做的事情，虽然那次崩坏兽的实力有些强了，可对于沐清枫来说应该是轻轻松松……

    想着想着，德丽莎就感觉有些头疼了，她不是擅长思考的类型，能想那么多完全是因为和沐清枫有关……

    德丽莎放弃了思考，转而关注另一件事，塞西莉亚就快要临产了，因为她在塞西莉亚的手纸见红了……

    嗯……这些知识是在塞西莉亚怀孕之后，德丽莎在数据库上学的，学的原因是为了照顾自己的好闺蜜……或许也有好奇和为未来准备的成分。

    明明就快要确定关系了，结果又出了幺蛾子……

    德丽莎的思绪又跳到和沐清枫的关系上来了……

    “啪啪！”德丽莎拍了拍自己的额头，现在是塞西莉亚的事更重要！

    啊啊，这就是说她要当姨妈了！

    德丽莎和塞西莉亚的关系比亲姐妹还亲，孩子叫她姨妈也是很正常的事。

    ……

    “好紧张啊……我马上就要当父亲了……”齐格飞在病房外，焦急的等待着，不断踱着步。

    在这样重要的情况下，雪狼小队因为任务没能来成，等待的只有沐清枫，德丽莎和齐格飞。

    沐清枫靠着墙，慢慢坐了下来，不知从什么地方取出木琴，静心擦拭着。

    “别紧张，平时那股流氓劲哪去啦？”德丽莎背着和自己差不多大小的十字架，似乎有些恨铁不成钢。

    可从她隐藏在修女服下有些颤抖的手，证明了她也不是一点不紧张。

    沐清枫看见他们俩的样子，若有所思的点了点头，轻抚琴弦，琴音从指尖跃出。

    《忘忧》，在沐清枫的手下，这首曲子有着治愈安抚的能力。

    即便感情在逐渐消散，但帮助朋友解决困难也是理所应当的事情。

    所有人都放松了下来，琴音入耳，感觉像是走到了一片空气清新的大森林，在自然的照料下，一切都那么美好……

    ……

    经过长时间等待，孩子终于出生了，是个女孩。

    “我所有美好的回忆和遇见的人都是在月光下发生的，所以，就叫琪亚娜吧。·”

    其乐融融啊……

    沐清枫早已停止弹琴，病房里的三个人和他之间似乎有一条鸿沟，无法跨越……

    或者说，他们不是一路人，这是从一开始就毋庸置疑。

    就这样离开还真有点舍不得啊……

    沐清枫无声笑笑，悄无声息的离开了……

    为了自己也为了别人，有失控迹象的他，不在适合留在这里。

    ……

