    李恒见到二公子向他攻来，不惊反喜，气血运转，开始蓄势，堆满了buff，想与这二公子对轰。

    他也想试试这二公子的斤两。

    刚才那操纵天地元气的手段，疑似先天大宗师。但很明显，这位二公子表现出来的实力，让李恒并不认为这是先天。

    可能是血脉能力，又或者某种神通。

    二公子见到李恒并不闪躲，反而出了一拳要和他对轰，突然间警觉，感受到了某种潜藏的危险，还刚冲到半路，就放弃了直接进攻，停了下来。

    下一刻，周围阴气涌动。

    二公子的身形一闪，周围瞬息出现了六个二公子，赫然就是他的阴气分身。空气破开，这些分身向李恒袭来。

    李恒挑起眉头，分身？

    不过这太倒霉了，居然以阴气组成分身，那不是被他的太阳真火死死克制吗？

    他心念一动，手掌上升起一缕太阳真火，然后又将其一分为六，飞向那些阴气分身。这些阴气分身本想躲闪，但那和飞行速度实在太快，直接就命中了。

    命中之后，那自然是没有任何悬念。

    所有分身都被太阳真火燃烧干净。

    二公子的本尊从浓重的阴气迷雾中走出，面露阴沉之色，心中怒骂。这到底是哪里来的怪胎？什么变态的火焰？

    以往他这阴气分身无往不利，可以说相当于多了六个同境界的自己。而且在拥有阴气的环境下，这些分身就算受损，也可以吸收阴气弥补，堪称逆天法门。

    就算比他实力强的存在，都会被他给耗死。可是现在，他那些分身直接被烧干净了，这哪里是吸收阴气可以弥补的？

    不过就算如此，元胎也不能拱手让人。思考到这点，这二公子仍不服输，继续出手。他打算控制此地阴气耗死李恒。

    反正这连接着一处不大不小的阴脉。阴气可以说是源源不断。他倒要看看，这除魔使的火焰能烧到什么时候！

    二公子心中略微有点自信了。

    除非是沟通天地的先天大宗师，自身力量可以不断恢复。否则只要这除魔使杀不了他，就只能被他活生生耗死！

    于是乎，他再次迈入阴气迷雾当中。

    周围的阴气也随之震动，开始依照这位二公子的心意，涌向李恒，好似想要将其拖入无底深渊，无间之地。

    李恒皱起眉头，这人好苟啊。

    本尊直接隐藏起来，让他根本找不到机会。还想要用阴气耗死他？

    他抬头看向祭坛上面的黑色光团，又是一缕太阳真火飞出。你人确实是藏起来了，但跑到了和尚跑不了庙。

    你不出来，我就打爆这黑色光团。

    隐藏在暗中的二公子瞬间知晓了李恒的意图，心中不由咒骂。双方对决，还毁坏别人的东西，你还讲不讲武德呀？

    不过他也无可奈何，又显化了六个阴气分身，像自爆步兵一样冲向那里太阳真火。想和之前一样，直接用堆灭火焰。

    分身被毁不久，又显化出分身。哪怕这位二公子出身超凡世家，底蕴雄厚，也经不起这样折腾，气息也衰弱了几分。

    阴气分身向那缕太阳真火扑去，再加上周围浓重的阴气，一顿折腾之下，居然还真的把那缕太阳真火熄灭了。

    李恒皱起眉头，再次弹出太阳真火。

    再次出现了六个阴气分身将其扑灭。

    这一切看起来都是如此的简单，但是暗中的二公子已经累成狗了，气息衰弱了一半。他现在只想骂人，这除魔使用这种强大的火焰，就一点都没有消耗吗！

    其实，李恒这边也确实有消耗。

    他消耗的是自身的气血与元气。

    不过因为进阶筑基境后，太阳元气在体内不断的洗炼自身，导致李恒根基过于雄厚，所以暂时还不见疲惫之状。

    控制阴气，这是二公子他们叶家的血脉天赋，所以消耗并不大。即使他已经累成狗，还有余力操控阴气，向李恒袭来。

    周围阴气汹涌而来，李恒暗道不妙。

    这要是再被阴气消耗半个时辰，他估计真的会被耗死，沦为此地幽魂。

    他必须得做出点措施了。

    二公子暗中愤恨着。

    在某个圈子中，他们叶家有阴气王者之称。控制阴气，灭杀敌人，操控控魂魄，那是无往不利。

    就连那号称驱魔第一的马家，他们那所谓的阳极真炎，也不过是和他们叶家阴气对等而已，谈不上谁克制谁。

    所以二公子以前特别拥有优越感。

    那些什么泥腿子武者，通通都是蝼蚁。被阴气一侵袭直接就死了，魂魄还会沉沦于阴气中，成为他的工具。

    直到现在，他遇上了这个怪胎。

    那恐怖的火焰让他心惊肉跳，寻常阴气根本经不住那么一烧。精纯的阴气也只能看那么一小会儿。他十分怀疑，只有当阴气浓重成水，才有可能熄灭这火焰。

    这简直是天生克制他们叶家的能力！

    绝对不能让这除魔使活着出去！

    他咬咬牙，沟通了黑色光团。他本来已经献祭过去，用于孕育元胎的养料又拿了回来，增强自身的实力。

    气势瞬间爆发，周围的阴气变得汹涌起来，无比刚猛，好像波涛汹涌的大海，让李恒冲刷而去。

    同时，阴气海洋中也跃出了六个阴气分身，身上的阴气也变得无比精纯。六个合起来也能扛住太阳真火一段时间了。

    当然，是李恒这种劣化的太阳真火。

    李恒皱起眉头，怎么突然就爆发了？

    难道是嗑药了？这可不兴磕呀。

    心中观想大日真形，体内气血元气极速运转，凝聚出太阳真火，几乎是满溢了整个手掌，堪称是一团。

    将自己所有buff聚着太阳真火上。

    然后太阳真火飘出。

    这太阳真火与阴气分身碰撞，一个瞬间就将阴气分身，全都燃烧殆尽，第二个瞬间与阴气海洋碰撞，燃烧着阴气。

    这阴气海洋本就是二公子突然爆发而来，结构十分不稳定，经过太阳真火这么一烧，直接发生了大爆炸。

    轰隆！

    周围的洞顶跌落几块巨石，山洞开始变得颤抖起来，仿佛下一刻就要坍塌。不过大爆炸结束，终究还是稳定了下来。

    连接了阴脉的山洞就是不一般。

    爆炸结束，激扬起来的尘土平复下来。李恒眼帘中，出现了二公子的身影。身躯向前瘫在地上，用手勉强支撑着。不时咳出鲜血，衣服也变成了破布条。

    直接从翩翩公子变成了一个叫花子。

    李恒满意点点头，这才像话嘛。

    反正都是子。

    他微不可查的开始恢复体内元气。

    刚才那团太阳真火发出之后，自己算是彻底虚了，现在根本没有再战之力。

