    胃管的置入过程，对鼻咽、食管、胃是一个很强的刺激过程。

    途中如遇病人剧烈呛咳、呼吸困难、面色发钳，那很有可能就是将胃管插进了气管中。

    这种情况就比较危险，很容易造成患者窒息。

    龚楠楠听到了陆晨的提醒，立刻将胃管拔了出来。

    胃管一拔出来，患者呼吸困难的患者症状立刻就解除了！

    此时，龚楠楠的小脸上，已经布满了细汗。

    在自己想象中，一个很简单的操作，居然出了大问题。

    幸好陆晨及时提醒，要是她继续往下插，后果不堪设想啊！

    她转头看了看陆晨，心中有些劫后余生的感觉，

    “楠楠姐，先别插了，你休息下，让患者也休息下。”

    陆晨说完之后，便给患者听诊肺部。

    确保刚才龚喃喃的操作造成气胸等不良后果。

    龚楠楠点了点头，她小手在止不住地发抖啊。

    现在再让她去插胃管，她可能要考虑一下了。

    “楠楠姐，你去休息吧。”

    “好。”

    龚楠楠放下胃管，摘下了手套，来到洗手池旁洗手。

    她心中已经打了退堂鼓。

    还是等着张欢老师来了之后，让她来插胃管，或者自己在她的指导下再插。

    龚楠楠的心情有些沮丧。

    明显一个很容易的操作，为什么她会做不好呢？

    每次张欢老师做的时候，明明很容易就完成了啊！

    自责、后悔的情绪，充满了她的内心。

    洗完手后，龚楠楠准备回到患者的病床旁。

    ……

    刚抬起头，她却愣住了。

    陆晨正在拿着听诊器，在患者腹部上听诊。

    咦，他这是在听诊什么啊？

    胃管都没放，难道是去听诊胃泡区有无气过水声？

    开什么国际大玩笑啊！

    可是，当她视线上移。

    她却惊呆了。

    患者鼻腔中，已经插进入了一根胃管。

    然后看这深度，应该进去了50cm左右。

    就这一眨眼的功夫，不到1分钟的时间。

    胃管就插好了？

    另外，这是谁插的啊？

    龚楠楠不敢置信地，快步来到病床旁。

    此时陆晨收起了听诊器，喃喃自语：“应该在胃里了。”

    “陆……陆晨，这是你插的？”龚楠楠结结巴巴地吐出了几个字。

    “这抢救间里，应该没有其他人吧。”陆晨耸了耸肩膀。

    对于他来说，胃管置入术，是一个极为简单的操作。

    如果不是顾忌到自己只是一个学生的身份，而且没有得到上级医师的授权，他早就自己动手了。

    但是现在龚楠楠出现了失误，患者也的确不能再拖了。

    不能再瞻前顾后，他只能自己亲自上手。

    “可是你怎么这么快啊？”龚楠楠道，“这还不到1分钟吧？”

    “楠楠姐，你可别乱说，我可一点儿都不快啊。”陆晨正色道。

    他已经在虚拟空间训练了上百遍。

    这些操作，其实没有什么特殊技巧。

    唯手熟尔！

    而且这一次的速度，可是要比他在虚拟空间中的慢多了。

    毕竟是真实的患者，陆晨还要考虑到很多现实因素的影响。

    龚楠楠小脸一红。

    她看了眼病床上患者的状态。

    还不错，目前患者没有什么不舒服的感觉。

    “你这么厉害，你怎么不早说啊？”龚楠楠轻轻拍了下陆晨的肩膀，“害怕得我刚刚差点犯错了。”

    陆晨笑了笑，没有说话。

    他哪知道龚楠楠会出现这种低级失误，将胃管插进了气管。

    “快洗胃吧。”陆晨道。

    “好。”

    现在已经拖了有一段时间，需要尽管进行洗胃，将毒素清除。

    同时，陆晨也将患者家属再次请回了抢救间。

    （备注：医护进行任何操作，都需要避开患者家属）

    “多谢两位医生护士啊。”

    看到了胃管已经成功置入，患者家属也终于松了口气。

    接下来的洗胃操作，龚楠楠是极为熟练的，不要陆晨继续照看了。

    “楠楠姐，我去帮隔壁师兄他们的忙了。”

    “好，你去吧。”

    刚走出病房，陆晨就收到了系统提示。

    “恭喜，获得来自龚楠楠的感谢值+1！”

    “恭喜，获得来自石芳的感谢值+1！”

    “恭喜，获得来自叶美玉的感谢值+1！”

    “恭喜，洗胃术技能熟练度+1%！”

    不仅成功获得了3点感谢值，技能熟练度也涨了。

    看来，急诊科还真是好地方啊！

    ……

    来到隔壁的抢救间。

    王晓东正在和李庆华沟通患者的病情。

    “结合心电图的变化，而且心肌酶都升高了，患者应该是急性广泛前壁心肌梗死，刚刚应该是阿斯发作，这种情况比较危急，死亡率很高。”李庆华皱着眉头道。

    王晓东点点头：“现在插管之后，患者的生命体征是稳定了，但是下一步的治疗方法是……”

    “转到我们CCU吧……”

    “好，那我们现在就直接转吧。”

    这时候，王晓东见到陆晨进来，便问了一句。

    “师弟，中毒的那个病人，胃管已经放好了？”

    “嗯，正在进行洗胃。”陆晨点点头。

    “那太好了。”王晓东松了口气。

    一旁的张欢听到这话，脸色也露出了一丝欣慰的神色。

    楠楠成长了不少啊！

    都可以自己独立进行洗胃操作了。

    于此同时，李庆华也注意到陆晨。

    这个学生还真挺眼熟的。

    好像是他们心内科的研究生啊。

    “你是心内科的吧？”李庆华疑惑地看着陆晨。

    “嗯，李老师，我是心内八区，李瑶老师地学生。”陆晨笑了笑。

    “噢，我想起来了。”李庆华恍然大悟，“你就是那个陆晨，跟着果果的吧。果果在我面前提过你好几次了。”

    陆晨一愣，师姐还在别的老师面前提起过他啊？

    “不简单啊，今年入学摸底考试得了满分。”李庆华笑了笑。

    陆晨摸了摸后脑勺，笑了笑，没有说话。

    但是，一旁的王晓东却是愣住了。

    陆晨师弟……居然就是心内那个技能考试满分的？

    他们刚刚不是还在科室聊过这个吗？

    陆晨师弟还真够低调的，隐藏得这么深。

    “你怎么在急诊科上夜班啊？”李庆华继续道。

    按照轮转规定，新生前三个月，都是在自己的本科室。

    所以陆晨应该是在心内八区，而不会是在急诊科。

    “一个师兄有事儿，我帮他上夜班。”陆晨轻轻咳嗽了一声，又得扯个谎了。

    买卖夜班这事儿，说出去，终归是不太好听得。

    “行吧，好好加油。”李庆华拍了拍陆晨肩膀，然后对王晓东道，“刚才胸痛的病人转到我们CCU，可能需要急诊介入手术，你先跟患者家属沟通，我回去让ICU导管室的准备一下。”

    “好的，谢谢李老师。”王晓东道。

    ……

    五分钟后。

    胸痛的病人转入CCU。

    昏迷的病人急诊去做了DWI，确诊了急性脑梗死，转入了神经内科。

    原本有些嘈杂的急诊病房，立刻就能变得安静不少。

    抢救间中，只有那个中毒的病人，仍然在进行洗胃的操作。

    “楠楠，这胃管不是你放的啊？”

    众人回到了中毒病人的抢救间。

    张欢略有失望地看着龚楠楠。

    龚楠楠微微点头，然后看了眼陆晨。

    “是陆医生放的。”

    除了王晓东，在场的其他人都很意外。

    大家都知道陆晨是研一的新生，他居然也会放胃管？

    “师弟，你可以啊。”何琴笑了笑，“我都没放过胃管呢，有机会跟你学学。”

    “嗯。”陆晨笑了笑。

    王晓东却是一脸平静，因为他知道陆晨就是那个技能得满分的人。

    这洗胃操作，别的学生不会做，陆晨肯定会啊！

    他原本还担心夜班的学生不靠谱，看来是自己多虑了。

    有陆晨师弟在，他应该会轻松很多吧。

