    这个破烂不堪的拍卖场大厅里面，沈翔坐在中间，身上的金sè光霞爆闪炫目，如同中午的烈阳一般，让人难以直视。

    肉身接受赐予之力的强化，正逐渐增强，沈翔开始感觉到身体有些疼痛，他发现身体里面的血液、骨骼、肌肉，在赐予之力的蕴养之下，被不断的摧毁，然后重生，再被毁灭，再重生，如此多吃反复循环，就好像在重复涅槃着一样。

    唯独骨骼里面那道强悍的骨魂沒有被毁灭，那是他肉身的灵魂所在，骨魂、玉龙血脉，两者结合，使得他恢复的速度十分神术。

    他也不知道这种情况会持续多久，但有一点可以肯定的是，他的肉身正在不断增强着。

    “一直在变强，好可怕的肉身力量。”龙雪怡用神力窥探着沈翔的肉身内部，那种惊人的增强速度，让她难以置信，如果沈翔的肉身真的进化成天圣之体的话，那么他肉身的力量将会超越真气的力量。

    苏媚瑶和白幽幽从來沒有听说过这种状况，而且她们的肉身也沒有达到仙魔之体大成，肉身超越仙魔之体，这一般都是仙王巅峰境界的人所追求的境界。

    但沈翔现在距离那个许多天界强者梦寐以求的境界越來越近了。

    玄冰城之中，一切又恢复了往常那般，沈翔沒有脱困，让沈翔的朋友门都感到十分遗憾，不过他们还是对沈翔的能力感到佩服，因为沈翔所耗掉火神殿的那些晶石，说出去都会让人膛目结舌，沈翔即便沒有出來，但也让火神殿大出血了。

    众人说不知道的是，封印吞噬大量的能量，都是那执法天灵所造成的，沈翔渡涅槃七劫遇到了强大的执法天灵，但这个执法天灵最后却被沈翔炼成了丹，以后将会成为沈翔强大的一部分。

    翔突然发出了一声长啸，啸声爆发出极强的穿透力，震得那些封印大阵摇颤起來，声音穿透出去，回荡在玄冰城的上空，那种带着睥睨天下的气势，让许多心中感到恐惧，就如同面对一位有着毁天灭地力量的神明一般。

    沈翔身上的金光消失，看起來他沒有多大的变化，但是他的肉身里面的力量，却有着天翻地覆的巨变，强大了不知道多少倍，再加上他体内那三十五粒天丹的力量，他现在的实力可以直接单挑仙境强者。

    “肉身成仙。”龙雪怡深吸了一口气：“这就是天圣之体吗。”

    沈翔握了握拳头，感受着这具天圣之体之中蕴含的强大力量，他觉得自己可以一拳轰杀一名人仙。

    “哈。”

    沈翔站起身來，猛然一喝，对着虚空打出一拳，沒有任何真气，但是那股强劲的力量，却能让空间荡起涟漪。

    “我很快就能出去了，火神殿的王八蛋，洗干净脖子等着我來斩吧。”沈翔双拳大力一握湃。

    苏媚瑶和白幽幽都十分激动，因为她们是亲眼见证沈翔一步步修炼出天圣之体的，而沈翔又是她们现在最亲近的人，是以后能让她们恢复往rì巅峰力量的人。

    “你的肉身现在虽然强大，但以后难以有进步的空间了，已经到达了人类的界线。”龙雪怡感慨道：“天圣之体一直都是强大的龙才能修炼出來的，沒想到你一个人类，早早就成功，虽然是初成，但却已经十分难得了。”

    平时喜欢吹牛皮的龙雪怡，此刻也不得不佩服沈翔。

    沈翔大笑了几声，说道：“难得天龙大帝夸赞我，让我受宠若惊呀。”

    龙雪怡娇哼道：“哼哼，别得意，你虽然突破了，但你现在一样出不去。”

    这封印很强，是按照封印仙王的标准來建立的，沈翔刚才打了一拳，就知道这里面的空间有多么稳固，他现在的力量虽然强大，但却还是不能使用空间法则之力离开这里。

    “看來只能这样了。”沈翔拿出了数十块玄冰，说道：“我把这些玄冰炼成毁灭冰封丹。”

    沈翔进一步的解释道：“就算我借用你所有的力量，恐怕也无法破开这个封印，但是加上这毁灭冰封丹爆发的那瞬间，我们说不定就有机会，我现在的肉身不惧怕冰封，我又有玄武金刚甲，可以抵挡毁灭冰封丹爆发那瞬间产生的威力。”

    一块玄冰炼制出來的毁灭冰封丹就能灭掉全城，而现在是几十块融合起來，威力可不仅仅是增强几十倍而已。

    “明白了，你快开始吧。”龙雪怡说道。

    只要把玄冰粉末里面的纹力抽取出來，剩下的能量就不会有毁灭果保留那些纹力的话，就能炼成毁灭冰封丹。

    “可能几十块玄冰都不够，用一百块玄冰吧。”沈翔考虑了一下，又增添多一些玄冰。

    炼制毁灭冰封丹和炼制玄冰丹不同，毁灭冰封丹是烈需要十分谨慎，沈翔现在就十分小心，如果爆掉的话，说不定他的炎龙宝炉都会坏掉。

    他第一次炼制的时候，因为对玄冰不够了解，准备也不充分，所以才会爆掉的，但现在不同了，他对玄冰了解得十分透彻，还炼制过许多次，所以他有信心把百块品质上乘的玄冰炼成一粒毁灭冰封丹。

    十多天过去，百多块玄冰全部消失，都在炎龙宝炉里面，此时炎龙宝炉颤抖着，而里面凝聚着一团西瓜大小冰球。

    这冰球还太大了，威力很小，除非能把这冰丸压缩成葡萄大小，才能把品质提高上去。

    “神力借我，我要快一些。”沈翔对龙雪怡说道。

    龙雪怡随时都有充足的力量借给沈翔，她之前和沈翔神交过，她的神力能在瞬刹间就和沈翔的神力完美融合在一起。

    沈翔庞大而强劲的神力，包裹住炎龙宝炉里面的冰球，同时释放出强烈的火焰，让冰球结构变得松散许多，然后控制强大的神力挤压冰球，把冰球压缩。

    要知道这个冰球里面都是纹力和浩瀚如海的能量，如果爆发出來的话，威力难以想象，沈翔现在一点点小心的压缩紧绷着，满头大汗，所承受的压力很大，