    “欧尼，如果我说......我们两个其实不熟悉，你相信吗？”知恩酱挂断电话，都不敢看仁娜的眼睛，只是涨红了脸，有些不知所措。

    　　“你觉得我会相信吗？”仁娜反问道。

    　　“好吧......”知恩酱泄气了。

    　　“好了，没事的。”仁娜笑着从过来安慰道：“我也没有想要阻挡你的意思，我说过，如果你喜欢，觉得自己没错，并且以后不会后悔。那么我都会支持你的。其实你最近的状态，我看在眼里。如果我没猜错，其实就是因为那个人对吗？”

    　　知恩酱想了想，最终还是点点头。

    　　“所以啊！这有什么好丢人的？”仁娜笑道：“如果有一个人能让你觉得开心，那么想把握住他，或许也没有什么错。或许现在也是你的想多了呢？也许你真的把他当成欧巴，只不过是自己误以为是那种感情？”

    　　“有这个可能嘛？”知恩酱小表情有些失落，问道：“这会有认错的时候吗？”

    　　“有啊！”仁娜说道：“我上学的时候，有一点时间就特别喜欢一个男生，和他在一起真的很开心。所以后来我们就成为了情侣。”

    　　“那样不好吗？”知恩酱问道。

    　　“额，怎么说呢？”仁娜解释道：“有一种关系，当成朋友就是最好的距离！如果太亲密，反而会互相都窒息。再没有百分百下定决心要度过一辈子前，其实爱和不爱，真的没有什么区别。所以别为这些事情烦恼，你应该去努力开心，才对啊！”

    　　知恩酱若有所思的点点头。

    　　“就像我，年纪这么大了，还是不结婚。或许是性格吧，很多觉得不错的人，可是到最后也只是朋友。再进一步，两个人都会觉得怪怪的。”仁娜拉起知恩酱：“所以现在，只有一个问题，先不去讨论什么永远什么一辈子，你最快乐的时候，是和那个人在一起吗？”

    　　知恩酱低着头想了想，随后点点头。

    　　“那就好了！或许你觉得我的想法太消极，可是那种不弃不离，甚至要死要活不要脸的爱情，太少了。”仁娜这时候，笑容里也多了一丝落寞，像是想起什么事一样，声音也低了一点，说道：“或许是时代不同了吧！”

    　　“这和时代还有关系吗？”知恩酱问道。

    　　“好了，时间差不多了，我们边走边说。那个人不是还等着我们吗？”仁娜拿起包，带着知恩酱出了门，上了车。

    　　知恩酱觉得今天的仁娜欧尼有些怪怪的，好像是触动了什么伤心事一样。要不然刚刚为什么要转移话题呢？

    　　上了车，仁娜开着车不说话了。知恩酱最后还是忍不住问道：“欧尼，你刚刚说的，时代不同是什么意思？”

    　　“嗯？时代不同？”仁娜看了看知恩酱，说道：“现在的人，看待爱情的观念不同了。”

    　　“什么意思？爱情不就是爱情吗？还有什么观念？”知恩酱感情经历少，所以完全不了解仁娜的意思。

    　　“好吧，我举个例子。”仁娜开始说出了自己的看法：“你觉得那种像影视剧里面那种，十分矫情，甚至狗血，要死要活不要脸的爱情，现实中存在吗？”

    　　“存......存在吧！”知恩酱不知怎么的，突然想起了那天晚上，她目睹的王太卡对宋香菜的那些行为。要死要活不要脸，或许就是这样了吧！

    　　“那你觉得那样的感情，怎么样呢？”仁娜不知道知恩酱的联想，只是自顾自的问着。

    　　“听起来，觉得有些反感。那种死皮赖脸的感觉，真的很讨厌。”知恩酱一边说一边想着那天晚上的王太卡，果然就是一个活脱脱的死皮赖脸的样子！但是想到这，又话锋一转：“可是......如果真的经历那样的感情，又觉得无比动人。想一想，好像那个人没有什么错，他只不过是太爱了，爱到了失去了自我。”

    　　“你居然能想到这？”仁娜有些惊奇的看着知恩酱：“我还以为你会觉得很反感呢！”

    　　“之前是真的反感，但是后来，又觉得不一样。”知恩酱认真的说道：“欧尼，我有一个问题。那种爱一个人失去自我，是不是就像狂饭一样？”

    　　仁娜摇摇头解释道：“不一样！粉丝对偶像，是仰视的，所以那种爱和爱情没有关系，只不过是偶像符合粉丝心中对于美好的定义而已。”

    　　“那爱情呢？因为爱一个人而失去了自我，岂不是说这个人很没自尊？”知恩酱其实一直在思考这个问题。

    　　那天知恩酱看到王太卡和宋香菜的那场争吵之后，整个人的三观都要不正常了！因为王太卡的表现，简直让她不敢相信！

    　　往常的时候，虽然王太卡都是一副玩世不恭的样子，对什么事情都表现的无所谓。甚至为了工作和生活低头，这种事都做得出来。但是不管怎么样，知恩酱都感觉他坚持着一个底线，那就算类似于逆鳞的东西。

    　　就像他因为工作，所以对知恩酱的刁难都忍下去了。但是莫名其妙被基河打了一下，他宁可冒着事后被警察抓走的危险，也要疯狂的报复回去！

    　　简单的说：可以为了生活低头，但是不会为了生活跪下！

    　　就像是在这个现实无比的世界，坚持着自己仅剩的那一丝傲气一样。有些可悲，但也有些可敬。

    　　可是那一晚的事情，让知恩酱越来越看不懂这个人了！

    　　平日里所有的底线全部放下，甚至在离开和留下之间苦苦挣扎，在希望和绝望之间摇摆不定。甚至就像一个疯子，一会笑，一会闹，一会哭。好像是拼了命的用各种方式，想证明自己一样。

    　　就像一个连自尊都不要的一个人......不对！不是一个人，他......好像一条狗！

    　　不是骂人，那时候的王太卡，真的好像一条狗，一条拼尽全力想要讨得主人欢心的狗！

    　　可以为了生活低头，但是不会为了生活跪下。可是突然有一天发现他跪了，而且那么的彻底！

    　　知恩酱不知道为什么，有些心疼王太卡。她心疼王太卡，不是因为对王太卡有什么感情，而是知恩酱觉得，王太卡真的......太可怜了！

    　　知恩酱对着仁娜问道：“一个人如果没有了自尊，那样的爱情，还算是爱情吗？”

    　　仁娜本来开着车，听见知恩酱的问题，突然笑了，反问道：“你错了！如果是一个没有自尊的人，那个人怎么可能会真正爱一个人？更别说为另一个人要死要活不要脸吗？没有自尊的人，想到只会是自己。但是如果说一个人能为另一个人要死要活不要脸的人，只能说明，那个人有自尊，只是......”

    　　“只是什么？”

