    眼看着就要靠这片地区爆人口。

    可陆舟没有想到，看似块肥肉的归化城，在接手后变得举步维艰。

    龙虎军出了城不到两天，数个联合的部落，带着两百多骑战马沿路骚扰。

    他们对于汉人占据归化城是十分抗拒，并且还打算发挥灵活打击战术，消耗龙虎军。

    可没想到，汉人的军队会比他们更灵活，只想靠近瞅瞅就倒下一批......

    骚扰的蒙骑兵统统被打死。

    而一些牵扯出来的部落，就得彻底被改写了命运。

    陆舟对于这些在河套平原繁衍许久的人口，没有丝毫的兴趣。

    想要建立新的国度、新的秩序，就必须得要将河套地区彻底清洗。

    以往中原军队占领这片地区的时候，也同样会将游牧部落驱逐。

    但陆舟现在有了更好的方式。

    他大概采用的是老毛子的办法，处理了一批，另一批响应宋应星的号召，全部从河套平原，给流放到了西伯利亚去种土豆和黑麦。

    这是个浩大且无聊的工程，但陆舟很满意自己的手笔。

    想要完全统治，最好的方法就是彻底颠覆一些东西。

    龙虎军气势汹汹，沿路清除着一切障碍。

    ......

    此时，在鄂尔多斯高原的某处。

    有一片营地。

    这里是荒漠中难得的绿洲地，隐藏在高原上的最深处。

    土默特部在林丹汗时期，就在此叱咤风云，更早时期甚至还缔造了归化城。

    后来被建奴征服，经过数次的内部分裂，有的部众迁徙到辽南，有的流落入明地。

    可如今依然强大，足足有数万多人，族内能工巧匠众多。

    现在他们举族退缩到了这片高原，想要占据机会夺取归化城。

    而且现在的大营内，不能单单只说是一个土默特部，许多盘踞在四地的小部也联合在一起。

    在大营的后方，不断有商队从明地内疯狂运出粮草和铁资。

    整片营地内昼夜灯火通明，武器打造之声不绝于耳，誓要从汉人手里，夺回曾经他们占据的河套平原。

    这也是土默特部敢跟陆舟叫板的底气。

    而现在的土默特部首领，也是清军都统。

    皇台吉在去年登基的时候，就将西土默特部编为左、右翼二旗，设立有都统、副都统、参领、佐领等官以统辖各部。

    这时的都统巴勒泰满面红光，对着跟前一位年轻汉人说道：

    “范公子，没想到你们八大商人如此大手笔。

    大明朝内的百姓都快饿死了，还能运得出粮食铁器来资助我们。

    这份恩情......

    土默特会是你们八大商人永远的朋友！”

    巴勒泰语气是十分的钦佩。

    也不断拉拢着关系。

    他知道八大商从明初时候就做为官商与草原交易。

    可没想到底蕴是如此之深。

    这荒郊野岭的，大批大批的物资，神奇般的运了进来。

    难道现在的大明朝没闹饥荒，百姓日子都过得好着呢？

    再看跟前的年轻汉人，就是范氏商人的大公子，范云清。

    此人一身白袍，下巴略尖。

    语气却是十分的谦虚，说道：“巴勒泰都统过讲了。

    大明朝饿死灾民，那是他们本就该死。

    只要死绝了就好了。

    大明什么都缺，就是不缺人。

    我们的农庄里永远都有足够多的佣工。

    永远有足够多的土地种粮食。

    要不是去年糟了祸事，今年能运出来的粮食更多啊！”

    范云清说得风轻云淡，只是最后谈及去年的祸事，眼中露出一股狠厉。

    “巴勒泰首领，草原上的这支汉兵欺人太甚，去年入明地还损坏我各家的庄园。

    要是让他们彻底占据河套，咱们就再也没了有交易余地，彻底要断去我们的财路。

    这些人，都是汉人中的败类。

    还望都统，不遗余力的铲除才对！”

    范云清紧接着催促。

    巴勒泰紧拍着胸脯：“他们跑不了！”

    范云清点了点头，又是说道：“根据情报来看，他们只有四千多人。

    山下有许多明军遗弃的堡垒，我们八大商有千人护商队，也有火器，可以支援你们！”

    “如此甚好，杀他妈的！”

    巴勒泰都统咧着嘴笑，只觉得这范公子当真是个妙人。

    可忽然只听得一声巨响。

    轰！

    远处的夜空里，忽然冒出一道火舌，点亮了黑暗。

    紧接着是一阵惨烈的喊叫声，被打翻了的帐篷燃起巨大的火光。

    被炮弹击中的人早已不成模样，来不及躲避的人，也被火光笼罩。

    浑身燃起火苗，不断在地面扑滚着，痛苦不堪。

    当巴勒泰都统和范云清跑出来查探的时候，就只见更多的火焰在远处的黑暗中亮起。

    紧接着，不断有炮弹落入营地。

    惨叫声，哀嚎声......

    “敌袭！敌袭！”

    土默特部落的警报声，在炮火中显得苍白无力。

    而不得不说，用火炮来轰打这些原始营寨式的部落简直就是降维打击。

    “怎么会......不可能这么快打到这里！周围那些堡垒呢？！”

    范云清脸色变得苍白，他冒险出关只不过是为了督促，过了今夜就要回到庄园里享受生活。

    可火炮打到这里，就证明周围警戒全部被解决了。

    “巴勒泰都统，一定要挺住啊，把这些人赶回到下边！杀死他们！”

    范云清催促着，一面又找寻护卫备马，想要第一时间逃亡回到关内。

    全然没有了刚才风轻云淡的模样。

    “范公子，你放心吧！”

    巴勒泰不怕死，亲自骑上战马，率众往黑暗中的方向冲杀过去。

    而同样不怕死的蒙骑兵还有很多，他们都在披上衣甲过后，带着刀弓，义无反顾的往火焰冒出的方向冲杀。

    ......

    此时，龙虎军的营地。

    陆舟在马车内听着外边的炮响，夜晚草原上的蚊虫太多了，没必要也懒得跑出去。

    这时，有军士在外禀报：

    “主公，土默特的营地范围已经锁定，炮火都能覆盖上了。”

    陆舟只是点了点头。

    看着外边的夜色，又是说道：“追踪观察了这么多天，也不差这个晚上。

    命刘青峰督战。

    先用弗朗机炮轰一夜。

    等白天了再进攻。

    如果，期间敌人胆敢反击，就用线膛枪射击！”

    陆舟说完，还伸了一个懒腰。

    “轰一夜......”

    军士擦了把冷汗，连忙下去传令。

    大炮一响黄金万两。

    寻常弗朗机的子炮是三枚。

    而陆舟有无限资源，不管用不用得完，就造了三十枚。

    而且还是用精钢打造的炮筒。

    现在好不容易，能找到一个能降维打击的营寨，陆舟当然不能放弃这个机会了。

    于是到了第二天清晨，龙虎军的阵前，躺了一地的尸体。

    更远的地方还是满目疮痍。

    看来也不用怎么进攻了......

    “主公，反击的都被杀死了，大部分都逃亡。

    里边还有明商活动的痕迹，有大明物资。

    刘将军已经带人去追了！”

    军士的话音刚落，就见刘青峰带回来了一群汉人。

    还有一个白衣年轻人。

