
　　“轰隆隆……”毁天灭地的声响，让天线领域之外千里位置的那些神域强者内心震动。

　　他们举头望去，那彩色云霞的位置，此刻已经出现了大量的烟尘，并且那些烟尘还在意极快的速度朝着周围蔓延。

　　按说这虚空之中由于虚空乱流的影响，很少有物质能够凝结，除非是一些本身就坚硬无比的物质，比方说那些形成虚空领域那块辽阔的鸬鹚的物质。

　　而在虚空的其他位置，大多都只是一些极其细小的粉尘。

　　可那彩色云霞的位置却和其他地方大有不同。

　　彩色云霞的位置，那是距离先天领域最近的一片区域，由于先天领域强大的吸引力，大量的无知集合在这里，形成了一个非常特殊的区域性空间。

　　恰当的说，这里更像是被先天领域中渗透出来的能量吸引过来的物质形成中空的一个通道。

　　那通道自然是为先天领域之内渗出的能量准备的，而形成这通道的那些物质，都是能够经受虚空乱流侵袭的强大物质。

　　这些物质，也就是杨帆当初和赵璇说的“边缘”的东西。

　　这些东西都无比的坚硬，而且有别于虚空领域上那些可塑性极差的物质，这些物质可都是炼器的极品材料。

　　可此时此刻，那些坚硬的极品材料，在那巨大的冲击力面前，就好像朽木一般，瞬间崩溃，形成了漫天飞舞的烟尘。

　　看到这样的衣服场景，那些神域的天骄，一个个都内心惊恐，即便他们大多都是尊级强者，拥有这十分稳定的道心，可面对这样震撼的场面，他们仍然无法保持淡定。

　　当然，不仅仅只有那些尊者惊恐，就连那些战舰中的帝者，也都因为这震撼人心的场面出现了一瞬间的失神。

　　姜逸，更是早早的就将帝级护甲穿在了身上，他的房间，也被强大的防御阵法包裹。M.23sk.com

　　而他的手中，还拿着一个能够显示外面景象的铜镜，那痛经之上所显示的，正是彩色云霞领域所爆发出来的惊人的场景。

　　“怎么会那么可怕？早知道就不该来这里！”姜逸心中后悔不跌。

　　另一个房间中的杨氏兄妹，他们的反应和姜逸差不多，只不过他们还是要比姜逸淡定一些。

　　此时的两人除了满身的护甲之外，还取出了自己的飞梭，随时都准备从这里离开。

　　战舰操控室中，马将军注视着前方的显示屏，脸上露出了凝重的表情。

　　“这应该是迄今为止最强大的一次能量大风暴吧？”看着前方的场景，那将军心中想道。

　　“报……”

　　“报告将军，此次能量大爆发，可能比前面几次都要强大，以千里的距离可能仍然不是完全范围!”一名帝者初期的强者前来报告道。

　　“恩，通知下去，再次后撤五百里！”马将军下令道。

　　“是！”

　　于是，将军的命令下达下去，所有的战舰以及飞梭全都急速后撤。

　　其实，即便没有将军的命令，那些飞梭里的战士们，也已经打好了主意，只要那燕辰弥漫的速度再快一点，他们便立即后撤，哪怕将来要面临重大的惩罚。

　　任何事情都没有活着重要啊!

　　“轰……”就在所有的战舰以及飞梭开始后撤的时候，那猜测我云霞之内，有一次传来惊天巨响。

　　彩色云霞已经看不到了，人们能够看到的，只剩下那无边无际的烟尘，以之前两倍的速度快速朝外面蔓延。

　　“加速后撤，不，全速后撤！”看到这一幕的马将军再次下令！

　　于是，所有的战舰以及飞梭将自己的速度提升到极致，全力的朝着先天领域的反方向全速离去。

　　但是，那烟尘弥漫的速度好像比之前又快了几分，那速度好像比这些飞梭以及战舰快得多。

　　马将军那本来便凝重的表情，此刻变得都有些阴沉了。

　　他如何能够不明白，那后来的巨响，正是有人利用阵法加持了能量爆发的速度。

　　他不用想也知道这是谁做的。

　　“当真应该听取杨帆的建议，我或许真的不该来这里!”马将军不无悔意的想道。

　　但是现在的他已经没有其他的办法了，无论是战舰还是飞梭，已经达到了最快的速度，哪怕是他本人，也已经拿不出更加有效的办法快速逃离了。

　　为今之计，只能破釜沉舟，将所有的能量加持在飞梭以及战舰的防御上，硬生生的扛过此次冲击。

　　这些先天领域出来的能量风暴，不想在先天领域之内，他们只需要躲过一波冲击，接下来也就安全了。

　　他们的战舰要比杨帆的战舰高一个层次，属于帝级，若是再将所有的能量集合在战舰表面，或许能够扛过这一劫。

　　但是如果扛不住，那就是全军覆没，即便是他，恐怕也没有机会活着回到神域了。

　　时不我待，必须尽快决定。

　　“全军听令，立刻放弃后撤，飞梭中的战士，全都集合到战舰之上，将所有的能量以及紫灵晶，全都用于提升战舰防御！”

　　又是一条命令发出。

　　这已经是将军短时间内发出的第三条命令了。

　　几名帝级强者想要说些什么，可是最终也没有说出口。

　　因为在他们的内心，也是这样想的。

　　那能量风暴的速度太快，如果无法逃脱的话，他们都将被能量风暴吞没。

　　与其那样，还真的不如提升战舰的防御，从而降低危险。

　　他们知道做出这样的决定是多么的困难，他们也知道那将军定然是经过了一番纠结之后，才做出的决定。

　　于是，命令立即下达下去，那些围绕着战舰的飞梭立即返回战舰，将所有的能量输送给战舰，然后全都回到自己的房间等待着灾难的降临。

　　“马将军，你的命令是够有些草率？”这时候，马将军的传讯令上传来了姜逸的声音。

　　相较于马将军的决定，姜逸更愿意逃离这里，因为他承受不住那末日景象的恐惧。

　　“灾劫降临，任何人都要服从命令，姜公子还请收回你的质疑！”马将军毫不犹豫的回应。

　　“马空成，你这是拿大家的命令开玩笑，那是多么强大的冲击，我们的战舰如何承受的主这么大的冲击，你莫不是疯了！”姜逸无视马将军的命令，仍然要反驳！

　　“来人，去保护姜公子！”马将军毫不犹豫的下令。

　　保护？其实就是看管，省的那家伙在接下来的时间里给支找麻烦。

　　“马空成，你敢……呜……”姜逸那里安静了。

　　四艘战舰，全都被更加厚重而强大的防御之力包裹，四艘战舰操控室的负责人，全都死死地盯着显示屏，看着那令人战栗的能量风暴。

　　那简直就是灭世的景象，那强大的冲击波，将虚空中的空间都扭曲了，让所有人看到，除了恐惧，几乎没有任何别的情绪。

　　马将军双手紧握，帝者第三境的他，第一次体味到死亡的恐惧。

　　他完全相信，这样的能量冲击报，若是从自己的身边冲击而过的话，自己是断断没有生还的可能的。

　　他只希望这帝级战舰加上防御保护，能够替他抵消一部分的冲击。

　　如果实在抵抗不了的话，最后能够活下来的，恐怕只有那些帝级强者了。

　　这个全军覆没没有太大的区别。

　　如果是那样的一个结果的话，即便他生还了，回到神域，他也免不了被惩罚。

　　作为军方主帅，任何一次失败，都能够让他万劫不复！

　　“轰隆隆……”

　　战舰还是摇动，这是冲击波来临之前的前奏，这仅仅是那冲击波影响之下的一种空间波动，还不是真正的能量冲击啵。

　　可即便只是一波空间波动，便已经让战舰上的战士们感到战栗了。

　　有些尊级强者，神都都开售口吐鲜血了。

　　别小看这股冲击波，能够轻松撼动这巨大的空间战舰的空间波动，那需要极大的力量。这种力量被传递到修士的身上，对于修士来讲，也能够造成不小的损伤。

　　即便是如此，他们的恐惧还没有到头，因为谁都知道，接下来还有更为恐怖的力量到来。

　　有些人已经崩溃的大哭，这是面临死亡的恐惧，内心无法承受造成的。

　　操控室的人心里素质还是听过管的，但是同样有人吐血，个个脸色苍白。

　　“所有人将自身的能量，注入自己的护甲，全力防御！”马将军再洗下令。

　　因为他感觉那股强大无匹的冲击波就要到来了。

　　在那冲击波到来的时候，他一定要让战舰，战舰的防御，以及战舰里的人，全都达到最佳的防御状态，只有这样，才能够保证活下来更多的人。

　　命令下达，即便是身体很不好受，每一个人仍然按照将军的命令，将能量注入护甲。

　　与此同时，战舰最后的防御手段，那些坚硬厚重的战舰护甲，也开始启动，那些护甲都是战舰在炼制出来的同时，为战舰准备的“衣服”，都是一次性的，他们拥有极大的防御能力，是为了以防万一准备的。

　　“轰隆隆……”

　　终于，在战舰完成了护甲的装备之后，风暴终于达到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1450章 风暴降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 