    “大叔，那可太谢谢你了！西风，剧组明天就到，你多准备几头牦牛，明天尽量早一点去乡里，对方有不少东西需要运过来。”

    从乡里到这边没有公路，运输只能靠马匹和牦牛。

    秦西风想了想，才说道：

    “如果是这样，我一个人怕是忙不过来。另外，他们在这里拍摄，是每天往返乡里，还是打算连续奋战？我这边不好安排住宿的。”

    “这些都是小事，你看着办吧。关键只有一点，千万要保证剧组人员的安全，听到没？”

    王干事对于一些细节也不清楚，不过这都不要紧，总之，等明天人来了就会知道。

    他叮嘱了秦西风几句，然后客气的和亚提克夫妇打了招呼，就打算告辞离开。

    “王干事，到了家门口还能让你饿着肚子走？少废话，赶紧进来吃点东西......”

    亚提克眼睛一瞪，王德奇就乖乖的进来坐下吃饭。

    午饭比较简单，奶茶和酥油馕饼。但多了一道凉拌土豆丝，这顿饭吃起来就更有滋味一些了。

    这道菜是秦西风看了王建军的做法，随后告诉了阿妈。

    阿妈一听就知道这道菜该怎么做，做出来的口味还要更胜一筹。

    下午。

    秦西风去气象站那边转了转，然后又给大棚里的菜苗浇了水。

    系统奖励的蔬菜种子和复合有机肥，品质都没得说，不仅发芽率满分，而且幼苗的生长速度还贼快。

    忙活到将近7点，秦西风骑马来到了古丽丹的家里。

    “婶子，事就这么个事，剧组来咱们这边拍电影，需要向导的帮助。就几天时间，人家还给报酬，只是明天一早要出发，去乡里接人。”

    秦西风觉得人手不够，既然王德奇说让自己看着办，那么他就打算拉上古丽丹一起。

    这事儿需要和古丽丹家里打声招呼，于是他就先找了古丽丹的阿妈。

    至于古丽丹会不会同意他就压根不用考虑，只要她阿妈同意，古丽丹就绝对不会反对的。

    “行，你们一起去吧。西风，你可要照看好我的小古丽，听到没？不要让她和外来的人多接触......”

    古丽丹的阿妈很痛快就答应了，不过也很认真的交代了几句，搞得生怕女儿被人拐跑了似的。

    秦西风自然是满口答应，随后和古丽丹约好了明天见面的时间，他便转身离去。

    翌日。

    秦西风天不亮就来到了畜栏，他挑选了8头牦牛，然后去接上古丽丹，两人两骑带着一队牦牛朝着乡里进发。

    “西风，谢谢你！”

    古丽丹一脸欢呼雀跃的神情，她知道这个机会是秦西风帮她争取的，能亲眼看到剧组拍电影，对于她来说简直是一个巨大的惊喜。

    “谢我做什么？咳咳，不对，你打算怎么谢我？”

    秦西风之所以拉上古丽丹，其实没想那么多。

    他就是缺人手，本着肥水不落外人田的心理，他自然第一个就去找古丽丹。

    “忙完这件事，我给你做烤包子吃吧。”

    古丽丹心思纯净，根本没听出来秦西风的言外之意。

    秦西风原本是想和对方开个玩笑的，口花花几句也算是路途中的一项娱乐调剂。

    但古丽丹的反应并不合拍，他讪讪一笑，有一种一拳打到了棉花堆里的感觉。

    没劲！

    中午之前，两人就来到了乡里，见到了王德奇所说的剧组。

    “王干事，这就是你找的向导？他们只有8头牦牛怕是不够，我们有16个人还有一大堆摄影器材、服装道具等等......”

    导演是个满脸大胡子的中年人，姓罗，大家都称他为“罗导”。

    对方得知秦西风和古丽丹只带了8头牦牛的时候，就皱起了眉头，觉得乡里的安排有些不靠谱。

    “罗导，之前不知道你们有多少人以及多少东西，要是牦牛不够的话，我马上就可以多找一些来，不会耽误你的事情的。

    还有，我多问一句，你们拍戏是每天往返乡里，还是打算住在那边？你也知道牧区的条件，他们基本上没有接待住宿的能力。”

    王德奇心里有些不高兴，来之前啥都不说清楚，现在耍的哪门子脾气？

    但他没有表露出来，而是很耐心的解释道。

    “哦，既然运输不成问题就好办了。王干事，能不能在那边临时搭建几顶毡房？费用我包了，这么远的路每天往返，弄不成事啊！”

    这一次来高原拍外景，时间紧任务重，难怪罗导火气有点大。

    不过，他还算讲道理，开始放缓语气和王德奇商量。

    “这好说，我马上和乡里汇报一下，凑几顶毡房还是没问题的。”

    王德奇也没多说什么，随即去找了乡里其他的人。

    很快，他就调集了5顶毡房，并让人去多找一些牦牛。

    秦西风知道王建军家里有不少牦牛，既然剧组要租用，他就想着让老同学赚点钱。

    和王德奇说了一下，对方立刻就答应了。

    于是他一个人跑去了王海家。

    时间不长，他就和王建军牵着5头牦牛走了回来。之所以不用马匹，是因为牧区的马都比较野，万一剧组的人摔了可咋办？

    王德奇也找来了二十头牦牛，乡里的人帮忙一起将大件物品捆绑在牦牛背上，剧组人员也是乘坐牦牛，长长的队伍就朝着目的地进发。

    “西风，那个女演员是主角吗？她可长得真漂亮，一看就和牧区的姑娘不一样。”

    王建军一路上总是偷偷的瞟剧组的女演员，好在古丽丹不在眼前，要不然肯定会拿皮鞭抽他。

    古丽丹骑马和几个女演员走在一起，刚好可以照应一下她们。

    “主角不主角的我不知道，但我觉得她没有古丽丹长得好看。牧区的姑娘咋了？牧区的姑娘漂亮着呢......”

    秦西风撇撇嘴，懒得理这家伙。

    在前面，古丽丹和宋予佳也正说着话。

    “古丽丹，你会唱歌吗？我想听你唱两句。”

    宋予佳是这部电影的女一号，这年月的演员还是能吃苦的，骑着牦牛长途跋涉也不会叫苦连天。

    哪像秦西风曾经的那个年代，有些演员连台词都懒得记。

    宋予佳觉得古丽丹非常漂亮，如果对方还能歌善舞的话，那绝对有出境的机会。

    “好啊，我就唱几句。”

    高原上的姑娘从不矫情，古丽丹马上就张口唱起了当地的民歌。她的声音高亢清澈，辨识度极高。

    歌声悠扬，富有很强的感染力，就连罗导都不停的扭头看向古丽丹。

    “非常棒！”

    宋予佳等古丽丹唱罢，报以热烈的掌声。

    剧组成员包括罗导随后也都鼓起了掌，队伍的气氛被调动了起来，似乎翻山越岭的路途也没那么累人了。

