
　　——

　　双方彻底开打。

　　刹那间，密集异能以及响烈的爆破声不断从上道村的农田位置爆发开来。

　　陆冷和月光，魏朝禹三人恰好走到附近。

　　听到如此动静。

　　“靠，有动静。”

　　陆冷和魏朝禹脸色微变，刹那加快步伐，大步流星地跑过去，直到看到农田的全貌情况为止。

　　？

　　月光脚步微微一顿，看着两个人三下五除二跑到前面去，一下儿没影子了。

　　她抬起头，平静如水的眸子朝着有动静的位置看过去，一闪一闪的异能碰撞在一起，还有人的咒骂痛呼声，如同一锅乱煮的粥，咕噜咕噜已经漫出来了。

　　声音混杂一片。

　　月光缓缓移动步子，一点也不着急，慢慢悠悠的往前走。

　　至于发生什么事情，她也没那么好奇。

　　依旧按照自己的节奏神色慵懒的靠近。

　　反正陆冷和魏朝禹都已经过去了。

　　“棕熊基地？”

　　陆冷看着那一排排车身上涂鸦的凶狠熊头，眸色微沉。

　　看见混战在一起的人，对方人多势众，而黎明小队只有11个成员在，尽管傅辙和顾清舟两人实力不弱，可局势上还是处于下风。

　　陆冷还未靠近，抬起了手，一片由气流形成的风网在他面前张开。

　　他往下挥手，将风网拢下，瞬间拦住杨荣等人的攻击。

　　火球，水箭等攻击异能全部被无形的风网罩住，阻隔开，攻击不到黎明小队的成员们。

　　正准备抵挡和避开攻击的傅辙和顾清舟看见被拦住的攻击，愣了一下，立马转头向来人方向看。

　　两人眼睛亮了一下。

　　果然是陆冷。

　　杨荣这一方的人原本想着一股脑能够把对面的人给制服，没想到被一张无形的风网给阻拦了。

　　也都停了下，朝风网出现的左边看过来。

　　等看清楚不远处站着的那一位脸色阴沉的可怕的男人，都惊了一下。

　　杨荣有点吃惊，“竟然是陆冷。”

　　男人黑着脸，连声音都充满了怒气，“以多欺少？欺负到黎明的头上来了？”

　　话音一落，他直接捏了大片的风刃，异能续满，他把尖锐带寒光的风刃丢出，风刃带着雷霆万钧之势瞬间朝棕熊基地的人射发出去。

　　棕熊基地的人满脸诧异，在攻击过来之前，连忙躲的躲闪的闪，第一时间保护自己。

　　杨荣翻身避开追随而来的风刃，他拧着粗眉，“他不是不在吗？”

　　身后的男人说话心虚，断断续续的，“这，这我也不是很清楚啊，大家都以为陆冷不在，结果他现在冒出来了。”天籁小说网

　　男人摆摆手，一脸欲哭无泪的模样。

　　杨荣冷冷地瞥他两眼，重新看向陆冷，对方的面色依旧不好看。

　　他一边发动攻击，一边朝顾清舟他们的方位走。

　　杨荣咬牙切齿的喊了一句，“开弓没有回头箭。”

　　“就算他来了又怎么样？我们已经干上了。”

　　络腮胡的男人一脸凶狠相。

　　跟在陆冷身侧的魏朝禹捏紧拳头，满身怒气地说。

　　“队长，我先冲了。”

　　陆冷点了下头。

　　也没要他守着规矩，任由他像一阵风一样跑过去。

　　魏朝禹抽出一条绿藤，啪啪啪一路抽甩过去，藤蔓不断抽中人。

　　引得棕熊基地的人一阵痛苦哀嚎。

　　陆冷回来了。

　　魏朝禹也过来了。

　　月光应该也差不了多远。。

　　“没什么问题了。”顾清舟直起腰，嘘出一口气。

　　刚才他们几个人，对战一百多号人，身上早就受大大小小的了伤，防御力往下降，异能和体能都在消耗着，多少有点吃力。

　　傅辙凝了几个透明水球，不忘攻击人，薄唇一开一合，对顾清舟道：

　　“继续，好好打。”

　　刚才勉强有点压力。

　　心里还想着要是带着大家都受伤，后面该怎么跟陆冷交代？

　　他人倒是来了。

　　棕熊基地的人咬着牙，面目憎恨可恶，“大家一起上，就算陆冷回来了，也就再多两个人而已。”

　　就不相信了100多个人对两位数的人，这还能打败仗。

　　他杨荣不信这个邪。

　　而且，要是这一战从黎明小队这里夺下了眼前的这块肥肉，还打赢了。

　　那黎明小队第一的称号，和陆冷战力第一的位置，可都要直接易主了。

　　想到这里。

　　杨荣不禁有点飘飘然。

　　他追崇实力，只要是个男人，就绝对会有好胜心。

　　“好的大哥。”

　　“今天我们就把他们黎明小队给灭了。”

　　“之后棕熊基地就成为第一基地了！”

　　“是啊，太安基地能成为第一，也是因为有了陆冷带的这支队伍，要是他们人都死了，黎明晓得也就不存在了。”

　　“大哥你就会是第一。”

　　棕熊基地的人一边躲避着陆冷和魏朝禹的攻击，一边还不忘说着异想天开的大白话，给自家鼓舞士气。

　　陆冷的实力实在是高，稍微丢下几个异能，他们的人就受伤无数，每个人身上多多少少掺点伤痕。

　　还有那个意气风发的少年，掌心的火球威力巨大，准头特好，跟安装的系统能够自动瞄准人似的，一颗颗全砸在了人的腿脚上。

　　棕熊基地的人瞬间跳脚一片，口中咒骂声不断。

　　顾清舟眯了眯眼。

　　“兄弟们，大家继续打，队长已经回来了。”

　　他一声呼唤，其余几个人刹那精神一震，哪怕干了一天活，刚才对战百来号人，有隐隐有落败的迹象，这一下，也都回了能量似的。

　　“好。”

　　“是。”

　　“黎明小队的成员，绝不退缩。”

　　也就十几个人，偏偏喊出了有强大阵容的口号。

　　林普普躲在树下，偶尔猫着身子探出的脑袋去看情况，发现陆冷他们回来了，紧张担忧的小脸稍微回了些血色。

　　她欣喜地自说自话，“太好了，陆队他们回来了。”

　　这下，大家的胜算又大起来了。

　　有陆冷他们两人的加入，黎明小队的成员们也一鼓作气，这会儿子哪怕是对战百号人，战情也缓和许多。

　　不像先前几分钟，被逼的节节败退。

　　抢粮食？

　　不可能的。

　　在末世，多一份粮食，多活一个人，黎明小队的人当然不甘心被人欺负了去，任人宰割。

　　陆冷的力量强势惊人，他随便挥挥手，无形的风流都可以掀翻一片来犯者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第189章：棕熊基地霸占粮食开打免费阅读。https://xs.23sk.com 