    叮！

    撞针撞击枪膛中子弹的底火，将弹头击出去。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    咻！

    处于高旋转中的弹头击断了两根草叶后，打碎搜索队队长眼前的透明镜，没入他的眉心位置。

    搜索队队长眼前瞬间就被黑暗所笼罩，仰头向后倒去，没有任何的挣扎，便失去了生机。

    在卡斯沃将搜索队队长击毙的时候，陈应天和狐三也分别利用消音手枪，将剩余的两个搜索队队员解决掉。

    考虑到所有人全部混入敌群中，可能会被识破，所以在齐凡和朱致阳混入追踪围剿部队的时候，狐三、陈应天、卡斯沃三个人已经偷偷溜进了钻石谷中，并且在茂密的杂草丛中潜伏了下来。

    至于狐三、陈应天、卡斯沃三人潜伏在杂草丛中，而没有受到草丛中毒蛇的攻击，那全都是因为他们三个人绑在双脚作战靴外，还有他们腰间小布包的关系。

    这个小布包中装得是雄黄、草木灰混合而成的“驱蛇粉”。行走于茂密草丛中，将这种“驱蛇粉”装进小布包挂在腰间和脚腕处，只要是蛇族都会退避三舍。

    而朱致阳和齐凡之所以没有佩戴“驱蛇粉”小布包直接进入钻石谷，与罗昊他们几个人汇合，主要是因为狐三身上携带的雄黄有限，不够五个人使用；其次，他们需要混入敌群，了解对方后面的行动部署。知己知彼，才能百战不殆。

    “刚才的枪声你们也听到了，肯定是狂龙、北极狼他们弄出来的，我们就往枪声传来的地方寻找，应该能找到他们。”

    朱致阳扫了眼周围四个人，说道：“费米这次是铁了心要把我们所有人都干掉，搜索队迟迟不出去，必定会引起钻石谷外瓦纳哥加军队的疑心，费米也一定会再次派遣部队进入山谷，届时很难保证费米不会增加武装直升机进行空中火力打击。所以我们尽快跟狂龙、北极狼他们汇合！”

    其他四个人点点头，全都同意了朱致阳的决定。五个人意见达成一致后，没有再耽搁立刻出往之前罗昊他们悍马车枪声传来的方向而去。

    ……

    没过头顶的草丛中，罗昊、云凌风一行人继续向前前进着，他们走的很慢很小心，简直跟过雷区一般无二！

    不，对于罗昊、云凌风这些人来说。这片遍布毒蛇的草丛比雷区更加恐怖！罗昊舞动着手中的“长矛”击打着周围的草丛，惊扰藏在其中的毒蛇。云凌风则挥舞着手中的美国骑兵刃砍断身前的杂草，开辟出道路。

    嘶！

    云凌风刚把刀举起，还没落下，他左前方的草丛中，传出一声毒蛇出的嘶鸣声，紧接着草根处一阵晃动，一条黑褐色身体上带着标志性眼镜圈纹的眼镜蛇从草丛中爬了出来！

    看到突然出现在自己面前，跟自己相距不到三米的眼镜蛇，云凌风双眼的瞳孔猛地缩紧。举着美国骑兵刃的右手也定格在半空，一动不动。

    这条体长在两米左右，明显已经步入成年期的眼镜蛇，竖起身体前半段并且出“呼呼”的警告声，蛇嘴微微张开，一副随时准备对眼前这些打扰自己休息，将自己惹怒的人类起致命攻击的样子。

    嘡！

    就在这条眼镜蛇长大着嘴巴。身体微微后仰，准备对着云凌风攻击的瞬间，罗昊抢先扣动了扳机。他手中的hk45手枪将一颗点四五口径的acp手枪弹送进眼镜蛇竖起的前半段身体中，刹那间，蛇身被子弹撕裂开来，眼镜蛇的脑袋被弹头爆成了碎渣。蛇血四溅，将周围绿色的草叶溅上点点猩红，白色的、有些翻卷的蛇肉暴露在空气中。

    罗昊用手中的长矛刺进眼镜蛇身体中，挑起死蛇甩给身后的徐旭东。这条眼镜蛇差不多有两米长，去头去尾，处理干净，少说还剩下一点五米。不管是烤熟了，还是生吃都是一顿美味。

    徐旭东接过罗昊长矛上的眼镜蛇尸体，说道：“这已经是第四条了。估计从瓦纳哥加回去以后，有很长一段时间，我都不想再吃蛇肉了。”

    徐旭东的左手中，不算这条眼镜蛇，已经抓了三条毒蛇的尸体了，其中有鼓腹巨蝰，也有犀咝蝰，但不管是什么蛇，无一例外的，全都没了脑袋。

    轰隆！

    天空中的乌云又加厚了一层，蓝紫色的电蛇在云层中翻滚着，看这天色恐怕要不了多少时间，就会有一场暴雨来袭。

    “我们得加快一点度了。”罗昊抬头看了眼乌云密布的天空，说道：“如果在雷暴雨来临前，我们不能找到一处山洞避雨的话，那就糟糕了。”

    众人闻言，皆是点点头。他们现在身处空旷的草丛中，周围除了几棵树以外，没有任何避雷设施，如果有一道闪电突然从天而降的话，他们就全都成了人体避雷针。

    八个人又花了差不多五分钟的时间，走完了最后剩下的一百多米距离。

    当走出那片危机四伏的草丛，再回眸看向自己身后的草丛，八个人心中都是有种劫后余生的庆幸。如果八个人配合不默契，有丝毫的大意的话，他们能不能顺利的走出草丛，还真是个未知数。

    “走吧，先去找避雨的地方，这场雷暴雨应该是避不了了。”罗昊把hk45手枪收回快拔枪套中，抓起m4a1对着其他人催促道。

    罗昊等人的运气还算不错，眼前目前的方向往前走了差不多两百多米，李毅峰就现了一个山洞。

    山洞近两米高，看样子应该很深，在罗昊现在的位置望去，山洞厘米黑漆漆的一片完全看不清楚里面的情况。

    “走，我们过去看看，希望这是老天的礼物！”罗昊端着枪，神色警惕的向山洞靠近，云凌风、徐旭东这些人紧随其后。

    这个时候倒不是害怕突然会从山洞里面蹿出伏兵来，而是警惕会不会有野兽藏匿其中。

    当一行人站在山洞门口的时候，里面还是黑漆漆的一片什么都看不见，唯有一股股刺鼻的腥臭味从里面飘出来，而伴随着难闻腥臭味的，还有密集的“咝咝”声响。