    她要养育皇长子，是要帮皇长子抢太子位？还是想让苕云的夫家帮她？

    左皇后笑道：“太后年纪大了，维燊正是调皮捣蛋的年纪，只怕会累着太后，还是让宫人们伺候吧。”

    她给宣德帝使眼色，宣德帝也明白她的意思：“母后安养晚年最为重要，教养孩子的事，自然有儿臣呢。”

    虽然他现在不怎么关心燕维燊，但绝对不会让杨太后把自己的儿子养成燕忱白那样。

    “怎么？你不放心哀家？”杨太后语气突然凌厉：“哀家会害自己的亲孙子不成？”

    宣德帝摇头：“维燊年纪尚小，旁人教什么他学什么，这对孩子不好。”

    “皇帝！”杨太后勃然大怒：“你在讽刺哀家什么？”

    宣德帝站起来：“靖予多为先帝教导，忱白多为母后教导，瞧一瞧他二人的差距，儿臣实在不想耽误了自己的儿子。”

    “你...”杨太后气的脸色涨红：“忱白孝顺知礼，若非你与雍王偏心，他岂会不如燕靖予。”

    宣德帝笑了：“若论偏心，只怕比不上母后一星半点，如今皇后也怀有身孕，待孩子出生，两个孩子一块养育也是一样的，母后就别操心了。”

    他与自己对着干，这让杨太后极为愤怒，他们刚离开就气的大骂：“皇帝是越来越不听哀家的话了，他们一个二个的翅膀都硬了。”

    “太后莫生气，皇上也是关心太后，不忍太后劳累。”

    杨太后气笑了：“什么关心哀家，他如今是被那个左氏迷晕了，先前夏氏还在，哀家说什么她都听着，哪里像这个左氏，处处与哀家作对，如今仗着有身孕，更是不把哀家放在眼里了。”

    嬷嬷有些害怕，说话也小心翼翼起来：“哪个当娘的不是望子成龙，皇后娘娘自然也是希望自己的孩子登上大位。”

    “她？”杨太后一声冷笑：“哀家为了忱白能够登上大位，苦心孤诣的熬了十几年，如今仅有一步之遥，岂能容她截取？”

    嬷嬷听得心惊，正想劝她冷静些，杨太后就道：“哀家让你查的事怎么样了？”

    “早就查清楚了，各宫所用的脂粉都被掺了麝香，是皇后安排的。”

    杨太后冷笑：“这个毒妇，行事竟然歹毒至此，那也怪不得哀家了，太医每日都为后妃请脉，这么久都没有人发现，必定是太医院也被交代过了。”

    “给皇后娘娘请脉的太医总共就两位，因都是妇科圣手，为此多为宫中嫔妃请脉，其他人甚少插手。”

    “既如此，就让那二人寻个由头调走，另请其他人为后妃看诊。”

    “是。”嬷嬷对此事驾轻就熟，所以并不用过问太多就知道该怎么办。

    因为立太子的事，邺城近来的气氛十分古怪，燕靖予不在邺城，却仿佛什么事都和他脱不了关系。

    但那都是男人家的事，深宅大院的夫人们根本不关心。

    就好比丞相夫人，她在忙着替嬴淮相亲。

    “沈依依？”嬴黎看着桌上的帖子，有点怀疑丞相夫人是不是来真的：“你相中她了？”

    丞相夫人准备着见面的礼物，笑着问：“姑姑觉得她不好？”

    “这倒不是，是个聪明直率的好姑娘，可是嬴淮比她大好多岁啊，她先前和嬴淮熟不熟啊？”

    丞相夫人微微摇头：“我打听过，只是见过，并不熟，但有几对未婚男女是成亲前就相熟的呢？”

    “嗯...”这个她接不上话。

    丞相夫人很满意自己准备的礼物：“我请了尚书夫人做媒，明日就去提亲，若是他们家应了，便选定日子下聘。”

    “那嬴淮什么时候回来？”

    “已经送信给他了，等日子定下就回来。”

    她都想好了，嬴黎也就不多说了，只是想想自己以后要怎么和沈依依论辈分就头疼。

    入了秋，沈家应允了亲事，丞相夫人也忙碌了起来，只等到了择定的吉日下聘，可是，左家却找了媒人，同样去了沈府。

    沈府正堂里，沈毕与沈夫人瞧着媒人，颇有几分无奈，左家指明要婚娶沈依依，让他们倍感为难。

    “张夫人，我那孙女已经许给嬴氏公子了，一女不许二夫，还请张夫人给左将军回话才是。”

    来说媒的张夫人浅浅笑着：“这个道理我们自然是懂得，可是沈大人也要想想，嬴氏如今风光无限，若是再与沈家结亲，皇上岂会不忌惮？

    再者，左小将军年纪轻轻，生的相貌堂堂，虽然嬴将军也不差，可是他到底是年长了令千金许多，且世子对嬴家小姑姑有意，若是两家再结亲，这辈分岂不是乱了？”

    “孩子们只要喜欢，辈分我们是不在乎的。”沈夫人表明态度：“况且皇家早就忌惮沈家了，与结亲与否都无关系。”

    张夫人笑了：“话虽如此，但左小将军是真心爱慕沈小姐的。”

    “夫人慎言，我家孙女是个闺秀，极少与外男见面，且亲事已经应允，实在没有反悔的例子，还请夫人回吧。”沈毕完全不想继续交谈。

    把人轰走后，沈夫人气的哼哼：“还左小将军，靠着姻亲爬起来的人，与嬴淮那样靠军功往上爬的能比吗？说什么结亲为我们好，这么简单的拉拢真当我们看不懂了。”

    “知道就行了，非要说出来做什么？”沈毕颇有几分无奈：“你交代依依，出嫁前都别随便往外跑了，肮脏手段多的是，万一左家做点什么就不好了。”

    沈夫人点点头：“我去告诉她娘，让她娘好好管束她。”

    说着，沈夫人就忙起身走了。

    沈家没有答允亲事，左皇后的嫂嫂气不过进宫告状，刚喝了安胎药，左皇后直言不讳：“左家如何能与嬴氏相比？况且沈家绝对不可能帮本宫的孩子，又如何会与左家扯上关系，这点都想不通吗？”

    “并非是想着拉拢势力，实在是通儿那孩子逼得。”左家嫂嫂唉声叹气：“端午宫宴的时候他看见那沈家小姐，回去后闹了几个月，说什么都要让我们提亲，得知嬴氏提亲后，在家里要死要活，我们也是没办法，才腆着脸面去的。”

    左皇后吃了一惊，有些无语：“既如此，为何不早些告诉本宫？”

    嬴黎没有把杨家满门闹死之前，这件事还是可以争取一下的，毕竟大家都还维持着表面和气。

    “家里都当他是闹着玩的，毕竟他又不是第一次这样。”左家嫂嫂的声音渐渐低了下去：“谁知沈家拒绝后，他竟然真的绝食了，所以这才入宫求娘娘。”

    左皇后十分鄙夷：“求我做什么？”

    “求娘娘下旨赐婚。”左家嫂嫂厚着脸皮：“通儿那孩子自小就是这样的，他要什么都要给他什么，不然永无宁日，这沈家虽然答允了嬴氏，可两家到底还没有下聘不是。”

    左皇后气笑了：“你以为本宫的旨意很厉害吗？旁人也就算了，嬴氏与沈家连圣旨都不一定会听，怎么会听本宫的？他也不是孩子了，再纵容着成何体统？”

    “兴许成了家，就懂事了。”左家嫂嫂越发没有底气了。

    左皇后只想翻白眼：“行了，他就是图个新鲜，等过些日子遇见更美的姑娘，自然也就不想着了，我可提醒你们，别去招惹嬴氏与沈家，杨家满门抄斩的例子放在眼前，多少有点自知之明。”

    “是是是，家里不敢的。”左家嫂嫂不敢再说话了，急忙谢恩离开。

    左皇后嗤之以鼻：“不自量力，沈家的家世，如何看得上她儿子？癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    她很鄙视自家哥哥嫂嫂，但也为嬴氏与沈家结亲的事担忧起来，这两家都是实力强劲的门户，强强联手，谁能撼动？

    为这事，她愁的吃不好睡不着，宣德帝听说她精神不大好，过来看望时见她憔悴，心疼的不行：“脸色怎么这般差？”

    “臣妾忧虑。”左皇后拉着宣德帝手放在自己未显怀的小腹上：“臣妾娘家嫂嫂入宫，提起嬴氏要与沈家结亲，替嬴淮说定的姑娘，便是沈大人的孙女，臣妾想着，这两家本就门生极多，这一结亲，岂不是强强联手了？”

    宣德帝皱眉：“结亲？”

    “皇上不知吗？”

    宣德帝摇摇头：“无人与朕提起。”

    “那皇上可有主意？”左皇后一脸忧愁：“臣妾有些下旨，将他们各自赐婚，但想想也不是办法，多一门婚事，便是多一份助力，除非好处是皇家的。”

    宣德帝被她提了醒：“皇后所言极是，未嫁的公主很多，可赐婚于嬴淮，可是这沈依依...”

    “沈依依青春貌美，皇上不如将她纳选入宫？”左皇后故意说道。

    “不行不行。”宣德帝立刻就拒绝了：“她称呼雍王一声姑父，自然也称呼朕一声姑父，朕如何能做这样的事？”

    左皇后跟着一脸为难：“能一心支持臣妾腹中孩子的只有左家，不如皇上替沈依依与臣妾家中的子侄赐婚？”

    “给左家与沈家赐婚结亲？”宣德帝并不认同这个主意。

    左皇后急忙解释：“沈家虽然是世子的外祖父家，可是与亲孙女比起来，一个外孙应当不会太亲才是。”

    宣德帝笑了：“妇人之见。”

    他不赞同，左皇后也就不多说了，只要能毁了两家结亲，对她来说就有好处。

    由她催促着，宣德帝很快就选定了一位适龄的公主，并提前对嬴岐透露出要给嬴淮赐婚的想法。

    然后，嬴岐直接拒绝了。

    嬴淮已经定下了沈依依，所以正妻的位置就别想了。

    他不许嬴淮纳妾，所以妾室也不可能，也不敢委屈公主，平妻...嬴氏没先例，不许。

    宣德帝的脸被打的啪啪响，嬴岐没说完，他的脸就已经绿透了：“这么说，爱卿觉得公主还比不上一个官家小姐？”

    “并非比不上，只是两家亲事已经说定，只等吉日下聘了，若此时嬴氏退亲，对沈家小姐的声誉实在不好，这样的事，嬴氏不会做的，想必皇上也不希望沈家小姐的声誉有损吧。”

    他故意这样说，就是要堵死宣德帝。

    他想不想根本不重要，重要的是雍王不会答应。

    宣德帝犹豫了，雍王不管事已经让他很被动了，他实在不想再让雍王和自己对着干。

    “既如此，那就算了吧。”

    赐婚的事告吹，到了吉日，嬴氏一族备了几十台聘礼，衣服首饰，字画古玩样样齐全，浩浩荡荡的去沈家下聘。

    嬴黎头一次经历这样的场面，跟在丞相夫人身边，觉得十分新奇，落座后也端着礼数，生怕在这样的日子惹出笑话。

    客人很多，热闹非凡，处处都是说笑聊天的人，桌上的茶果点心琳琅满目，一样样礼数周到齐全。

    互换了生辰八字，嬴岐亲手将婚书送到沈依依她爹手上，两家一块喝了酒，算是将亲事彻底说定了下来。

    客人们玩闹起来，嬴黎待在一旁瞧着，她今日出奇的安静，秦嬷嬷都有点不习惯了。

    “姑娘不喜欢热闹？”

    “喜欢啊。”她示意秦嬷嬷可以坐下来：“我没见经历过这样事，觉得好奇。”

    秦嬷嬷笑了笑：“待姑娘出嫁，自然也是这般热闹。”

    “会吗？”她还挺期待：“原来成亲需要这么多礼数规矩，想想我见过的，真是太随便了。”

    秦嬷嬷忙问：“姑娘见过的是什么样？”

    什么样？

    兵荒马乱的年代，只要看对眼，墨迹几天就能睡一块，过不下去了就换人，能送个簪子玉佩就已经很见真心了。

    但凡谁要是能拿出一袋粮食来，姐妹几人共侍一夫的事也不是没可能。

    饥荒，早把所有的礼数规矩都消磨干净了。

    但这些她怎么能说呢，为此只好随口敷衍道：“看对眼了拜一拜天地就结为夫妻，没这么多规矩。”

    “的确随便。”秦嬷嬷看了看桌上，替她倒了杯酒：“这是果子酿的甜酒，姑娘尝尝。”

    嬴黎尝了一口，很是喜欢：“这东西好，回头我得学学怎么酿才是。”

    她不敢喝多，毕竟辈分放在那，过来说话问好的人多，喝多了她丢不起这个人。

    热热闹闹过完一整天，临走时沈夫人让人给秦嬷嬷送了个很大的食盒，里面装满了精致的小点心，都是外面买不到的。

    嬴黎很是喜欢，都想和丞相夫人商量商量，让沈家把做点心的厨子给沈依依陪嫁过来。

    两家亲事确定之后，嬴岐与沈毕在朝中办事就越发有商有量的来了，这让宣德帝压力很大。

    外出的燕靖予还没有消息，宫里出了大事，左皇后被后妃冲撞，小产了。

    这事是吃早饭的时候嬴黎才听说的，下意识觉得与燕靖予有关，想想又觉得不可能，他做不出这种事，于是便竖着耳朵听家里的老太太们聊。

    “太医从几位娘娘的脂粉里查出了麝香，细问之下得知是皇后娘娘交代的，事情就闹了起来，有两个性子烈的，气不过就动手推了皇后，孩子这就没了。”

    “造孽啊，何必如此呢？皇上本就子嗣稀少，还这样算计，不怕损阴德嘛。”

    “你说也奇怪，这么久都没人发现，怎么突然就被发现，还知道是皇后娘娘做的呢？”

    她们心照不宣的笑了起来，心里都知道是谁指使的。

    嬴黎不由的唏嘘，这才明白燕靖予选择外出巡军是为了给杨太后和左皇后斗法腾地方。

    “可怕哟。”丞相夫人一阵感叹，转头过来看着嬴黎：“说句大不敬的话，她若早些没了才好，否则，姑姑必定也要受她磋磨。”

    嬴黎指指自己：“我？绝对不可能。”

    “后宅手段都是软刀子，防不胜防的。”丞相夫人很为她着急：“姑姑性格刚强，太容易吃亏了。”

    嬴黎不表态，她总觉得这群老太太太过小心了。

    没了左皇后的孩子，大臣们再度上折请立太子，小月中伤怀愤恨的左皇后急忙将燕维燊接到栖凤殿，说要自己养育，但这一招明显不管用。

    宣德帝坚持了半个月，在外任大臣也开始上折请立燕靖予为太子时他就放弃了。

    太多人归拢与燕靖予麾下，他不立也得立。

    他决心立燕靖予为太子后，杨太后怒气冲冲的闯了御书房，一把撕了他正在写的册封圣旨：“哀家不允许你册立燕靖予，长幼有序，忱白才是唯一的太子。”

    “他？他拿什么和燕靖予争？”宣德帝指着桌上一摞摞折子：“这些都是请旨册立太子的折子，母后告诉朕，燕忱白拿什么争？”

    杨太后将所有折子扫落在地：“论贤德，他如何能与忱白相比？”

    “够了。”宣德帝都说累了：“燕忱白真的什么都不是，就一个两江总督，连沈家都比不过，他还抢什么？”

    杨太后气得咬牙：“哀家绝对不允许燕靖予做太子，你下旨册立忱白为太子，将燕靖予外派为官就是。”

    “事情能这么简单吗？”宣德帝被她蠢得无话可说了：“守不住的。”

    他的语气让杨太后越发愤怒：“不孝子，若你早些顺着哀家，听哀家安排，燕靖予早就死在狼胥山了，哪里还会有今日？”

