    黑云倾天而下。

    紫电长龙怒吼地游弋在黑云中，整个西域天都黑了。

    这一刻，所有修士惊惧！

    练气，筑基，金丹，元婴，即使化神同样低下高傲地头颅。

    天怒之前，谁敢放肆。

    一人静，十人静，百人静…而后整片大陆安静了。

    所有修士心底疯狂地猜测，到底是谁引发了这场天变？！

    终于，黑云滚滚十万里。

    恐怖的紫电长龙一连九道，穿行在劫云中，俨然受到某种意志的控制。

    下一刻九道紫电长龙钻入云海迟迟没有出来。

    黑云还在继续翻滚。

    嗷吼！

    猛地，一道怒吼，紫色闪电犹如银河倾泻九天，誓要将逆天的存在化作飞灰。

    眼看紫色电海没入西域大地。

    一道绿光自地面升起，开始微不足道宛如风中残烛摇摇欲坠，而后猛地暴涨化作冲天光柱。

    啪！

    绿色光柱里俨然存在什么，直接拍在紫色天劫上。

    然后…天劫碎了。

    紫色闪电四溢，最后狼狈地逃回黑云。

    黑云翻滚上升散开。

    阳光重新照进西域大地。

    呼~

    修士们松口气。

    再抬头，哪里还有绿色光柱的影子。

    至于探查，连天劫都能拍碎的恐怖存在，纯粹老寿星吃砒霜。

    ……

    哗啦。

    柳条消失在丹田。

    一片裹挟着紫色劫雷的绿叶飘入秦天手中。

    秦天福至心灵。

    柳条提前让自己感知紫色雷劫，八成以后突破化神的雷劫就是这样。

    旁边，血媚娘目光惊骇。

    “这、这难道是传说中的九天紫霄神雷？怎么会被一截柳条困住劫雷？”

    “你知道这雷劫？”

    “不知道，听过传说，九天紫霄神雷专劈罪大恶极的修士，我在外域数千年，从来没有见过紫色的雷劫。”

    血媚娘神情不像撒谎。

    秦天目光闪烁，攥住绿叶有着一丝凉意。

    很快秦天将这个抛之脑后，这件事不是现在的他该考虑的，重新拿出道天神印。

    唰一下。

    血媚娘眼睛亮了，靠过来使劲地瞧。

    贪婪的猩红眸子恨不得连同秦天手掌一起吞下去。

    可是刚才柳条捏碎天道誓约、捏碎天劫之后，血媚娘哪里还有陷害云天臣的胆量，活得越久越是明白有些禁忌不要招惹！

    “果然是传说中的仙陨石，我舔舔。”

    “禁止靠近，你先回答我，这为什么是把钥匙？”

    秦天按住血媚娘躁动的脑袋。

    呲！

    血媚娘对着秦天呲牙，宛如小狗一样，直到看见秦天提起了青童，没好气跳上一具妖兽尸骨坐着，玉白的长腿一荡一荡。

    “你试试往里面灌入灵气。”

    “噫，没有反应，难道是封印了？”

    “不是封印，这块珍贵至极的仙陨石压根没有练成法宝，仙陨石不是化神能够炼化的，不要质疑我，我是半仙器，这点眼光还是有的，它的作用只有开启对应的门。奥，对了，里面修士的留言禁制同样会在靠近门的时候显露出来。”

    “门是什么？”

    “拜托，我是半仙器，不是神仙！”

    “那什么是仙陨石？”

    “一部分仙人陨落后，虚空中灵气不断凝结，直至将仙躯完全裹住，保证仙躯百万年不坏，千万年不朽！这种灵气结晶就叫仙陨石。”

    “你说的跟见过一样？难道外域有仙人？”

    “没见过，不清楚。记得到时候将这枚钥匙给我，这东西能够促进法宝进化，我去休息了。”

    血媚娘融入血池，猩红的眸子中闪过浓浓的仇恨。

    外域那些十万年不死的，与其说是仙，不如说是苟延残喘的老鬼罢了！

    自己曾经也是他们的一员啊！

    秦天看的明白，血媚娘不想过多谈论仙的问题。

    她在隐瞒什么？！

    秦天找了稍远些的地方盘坐下来，端详着手中四四方方的印玺。

    “不是法宝，仅仅是枚钥匙，为什么系统判定是最重要的东西？”

    “作为曾经的西域第一宗，洛无尘身上至少有着宝器级别的东西，真是想不明白，仙陨石…仙陨石，世上有仙否？！”

    “看来血媚娘瞒了一些东西。”

    秦天将道天神印收起来。

    很快，秦天注意力从道天神印转移到深渊里签到的经历。

    严格来说，秦天至今在深渊三次有价值的签到，第一次落入深渊获得白虎剑体、白虎尸体，第二次林问，第三次就是洛无尘。

    至于无相派的某位掌教，纯粹是无相道袍搅局的。

    再抛去踏入深渊的开始签到。

    对比林问和洛无尘。

    秦天发现一个惊人的事情。

    “天资、修为远超林问的洛无尘，仅仅在神印上留下触发禁制，而林问却是将残魂塞进无极斩妖剑。”

    “这再次印证我的想法，林问绝不普通，他也不是简单的化神！”

    秦天警惕更深了。

    索性现阶段来说林问还在可控的地步。

    秦天闭上眼睛。

    “先修炼吧。”

    “马上就要百宗会盟了！”

    ……

    另一边，十万山中部区域。

    青山鹰部落地盘，一座光秃秃的高耸石山上，各式各样的青山鹰，小到磨盘大小，大到遮天蔽日，其中体型最大的青山鹰拥有绝世大妖巅峰的气势。

    其中有三头青山鹰气势同样在绝世大妖层次。

    青山鹰妖族在这片区域是一方霸主。

    嗷吼！！

    正此时，震天的虎啸。

    同时间和爱鹰做不可描述的青山鹰之王，庞大的身体一哆嗦交了粮，愤怒的青山鹰之王抬头刚要给打扰自己的妖族深刻的教训。

    啪！

    一直虎爪拍过，绝世大妖巅峰的青山鹰之王没明白怎么回事，直接被踩住动弹不得。

    妖王来了？！

    不对，这气势不是妖王！

    青山鹰之王心头惊骇，刚要抬头，耳边冰冷的质询声。

    “臣服，亦或者死？！”

    地魂白虎的声音听来跟秦天相似。

    青山鹰之王抬头，看着面前的白色巨虎，最后低下高贵的鹰王头颅。

    一头白虎神兽幼崽横冲直冲，早就不是什么新鲜事。

    青山鹰之王只是没想到自己败得这么快。

    “我臣服。”

    “以后你就是我的小弟了，随叫随到！”

    “是。”

    青山鹰之王顺从。

    地魂白虎转身就走。

    妖族狡诈、阴险，答应人族的事情随时随地背弃，但是臣服同族，哪怕是妖王的都不会轻易反悔，这是所有妖族唾弃的！

    “对了，你知道黑蚊和阴狐一族的下落吗？”

    十多年来地魂白虎收服的妖族没有一千，也有八百了，像青山鹰这种大妖族也有三五十个，可是没有一个妖知道两族下落。

    地魂白虎甚至是随口一问，就要远去。

    青山鹰之王疑声。

    “黑蚊？您说的是那个讨厌的吸血大蚊子吗？”

    “你知道！！”

