    九月底已经是深秋。

    在帝京城都是要穿两件衣服的了，放在茫茫草原上，已经是北风呼啸，空气都有些刺骨的寒冷。

    此时，大同长城防线的外面，退后五十里的地方，乞颜大军正在收拾着帐篷。

    这群乞颜人便是以合尔达速部为首的乞颜联军。

    他们在今年的攻击大康战役中，并没有得到什么实质上的好处。

    不过因为陆陆续续灭了七八个忠于室韦的部落，所以不但他们的实力没有下降，反而是得到了极大的提升，一个个的人口、牲畜甚至是地盘都获得了大幅度的增长。

    只要再过三五年，这些人口和地盘被部落消化了，十来年之后，他们的规模就能比现在扩大两三倍。

    到时候他们每个部落都是拥有三五万大军的大部落了，哪怕是室韦人攻过来，也不怕。

    所以在中军大帐里面，一群人吃着肥羊，喝着小酒，气氛热闹得很。

    秃头族长拉着金沉白碰碗，大笑着：“金大王，这一次可真是感激你啊！没有你，我们没办法有这么好的收获！还看不到这么一场三五十年都见不到的大戏啊！”

    “可不是？”

    大金耳环族长啃着肥腻腻的羊排，得意的道：“室韦这次可真够惨的！起码死了四五十万人吧？结果屁都没有捞到一个！”

    “谁说的？他们不是得到了一个锦州城吗？”络腮胡子族长哈哈大笑道。

    “一个城墙都被毁掉的锦州城，一个里面被烧得稀巴烂的锦州城，拿来干什么？”年长的族长不屑一顾的道，“想要修复锦州城，起码一二十万人劳作一年的时间，还需要大量的金钱，他们室韦人肯做这种买卖？”

    “还不止哟！”大金耳环族长补充道，“他们还洗劫了那些商人们，这下子可把商人们得罪死了……我听说最后锦州城撤退的时候，已经有超过一半的商人疯狂的涌向锦州城，撤退了走的？”

    “嗯，差不多吧。”金沉白笑着说，“剩下的一半明年春天就得走，哪怕是别的种族的，包括我们乞颜族的，都不会再留在那个地方了！言而无信，对于经商来说，是一个最大的败笔！”

    “可他们也不亏啊！”秃头族长羡慕的道：“据说他们起码搜刮了价值一亿两白银的钱财和货物！这一次室韦人是吃饱了！他的那些狗腿子们也都差不多捡到了骨头！”

    “短期来说当然是大赚特赚，可我敢断定，这也是室韦衰弱的开始！”金沉白语出惊人的道。

    “哦！？”

    一群人惊讶了起来。

    他们可不会怀疑金沉白哗众取宠。

    从去年就知道了金沉白计划的他们，通过一年的发展，对这位年龄不大的首领，是出自衷心的佩服。

    草原上就是如此。

    你有实力，有眼光，还能带着大家发财，那就是领袖的风范。

    “在这个世界上，不靠对外的交流来积极发展自己，固步自封的话，那么迟早有一天会彻底退化，跟不上这个时代的。”金沉白道，“室韦靠了什么才有今天？或许你们大家会说是他们的武力！

    但你们大家想一想，室韦武力最盛的时候，他们像是今天这样的宽裕和富足吗？像是今天这样，发展成了一个本部都有超过二百万人的超级大部落吗？

    没有的！他们虽然到处都在打仗，到处都在厮杀，到处都在抢劫，可其实人口是不断的减少的！哪怕是加上了他们的附庸部落，也不过是两百万人而已。

    可在他们稳定下来，开始建立城池开始，从他们开始和大康互通有无开始，他们就大大的发展起来了，区区几十年的时间，他们的人口就翻了一倍多。

    如果他们继续这么维持下去，最多三十年，室韦人还能再增长五十万，再过二十年，室韦人就还能再增长一百万！！

    你们想想看，拥有五百万、甚至是六七百万人口的室韦人，该是多么的可怕？到了那个时候，他们就有了充足的人手去四处征战，征服他们所看到的地方！”

    顿了顿，金沉白道：“如果没有大康提供的各种粮食，各种物资，就凭借着他们在那冰天雪地的地方，能有这么好的发展吗？能威逼利诱附庸部落，拿着他们的进贡来赚差价嘛？

    现在好了，他们打大康也就罢了，两国交战是很正常的事情。但他们偏偏昏了头，抢了商人的金银和货物，这就破坏了之前几十年建立起来的信用！

    室韦一旦没有了和商人们做生意的信用，那么他们交易的成本就会大大的增加，得到物资的代价就会越来越大，从而造成他们的生活也过得越来越差……

    如此下去，要不了七八年，他们国内就会出现巨大的矛盾，甚至是附庸部落都会和他们心生芥蒂，慢慢离心离德，让他们走向衰弱！这是不可避免的！”

    金沉白说的这些有些深奥，可在一群族长听起来，却也连连点头。

    他们只要听清楚“室韦必将衰落”就行了。

    大家都是在草原上混着的人，你衰弱了，不代表着我就能崛起吗？

    “金大王，按照你所说，那这不是我们的机会就要来了吗？”络腮胡子族长已经放下了手里的美食，眼睛都在放光。

    “这也是为什么我们分离之前，我要请大家过来聚一聚的原因。”金沉白看向了他们，“诸位，我要告诉你们，黎眀前的黑暗最为难熬！我推断室韦这一次吃了大亏之后，很有可能找我们来泄愤，所以大家务必小心又小心！”

    “找我们泄愤？”大金耳环族长吓了一跳，“他们自己损失那么大，还要找我们？不该啊！他们应该找大康才对！”

    金沉白道：“大康现在在宁远城布下重兵，比锦州城还要防守严密，除非他们愿意再战死三十万人，不然拿不下宁远城！室韦还有多少个三十万军队能用？

    但打我们就不一样了。我们这里本来就是草原，他们过来马料都不用带，而且这里更适合他们的骑兵纵横，又有乞颜内奸当带路的，现在的我们还是打不过他们的。

    他们打了我们，不但能获得我们的马牛羊，还能获得我们的人口，更能铲除我们这些明显和他们不是一条心的人，一举三得，那是再合适不过的！”

    众人你看看我，我看看你，面面相窥。

    “那我们就小心一点吧！”年龄大一点的族长说道：“如果他们来了，我们就躲闪吧，乞颜草原这么大，他们也没有那么容易追到我们！”

    “嗯，只有这样了！”秃头族长点头赞同道。

    “不不不！”金沉白摇头，“我建议你们跟着我们一起往漠北撤，撤离到他们不会去的漠北深处，只要能熬过两三年，熬到大康再次对他们出手，我们就可以出来了！趁着这个时间，我们也可以好好的训练军队，好好修养生机！”

    “啊？这不行！”

    络腮胡子族长下意识的就摇头：“去漠北怎么行？那里什么都没有，我们的牛马羊去了也只有死路一条，更别说人了！”

    “对啊！”

    大金耳环族长也不赞同，“金大王，你的部落靠近那片区域，或许适应力会更加好一点，但我们不行啊！从这里到漠北起码有一千多里路，这个冬天我们过去什么都没有，怎么过？那里的寒冷和贫瘠，就算我们这些人也受不了呀！”

    “不用冬天去那边，我们等到开春二月份的时候过去。”金沉白道，“这样走过去的话，就不会太冷，损失可以少一点，而且在此之前室韦人也不会行动的！”

    “还是算了吧！我这边故土难离啊！顶多我们小心一点吧！谢谢金大王你的好意了！”年长的族长这么说道。

    剩下的几个族长没有说话，但大家意思是一样的。

    他们不愿意放弃现在这么好的地方，跑去鸟都不生蛋的漠北。

    漠北春天雨水多，夏天太阳大，秋天风沙大，冬天冰天雪地。

    这样的地方，人和牲畜能不能活下去都是问题，你更别说什么发展了。

    他们伙同金沉白一共把周边的七八个倾向于室韦的部落给灭了，正好获得了大量的人口、牲畜和地盘，正是要好好的大发展的时候，怎么可能放弃一切去漠北避难？

    别说室韦这么多年没有来扫荡了，别说他们损失了三十多万人，就说他们来了又怎么样？

    乞颜高原这么大，我们躲闪他们一两个月，他们自然就受不了回去了，我们还是可以回到自己的地盘发展。

    这里还接近大康的领土，我们可以通过和大康做生意来发展壮大自己，离开了在哪里去找这么好的商贸往来对象？

    况且大家心中还有一个想法。

    我们大家跟着你去了漠北，如果你有什么歹心，算计我们，我们该怎么办？

    人生地不熟的，发生什么事情也说不定啊！

    在草原上讲究什么仁义道德和信用，那是非常可笑的事情！

    还是只有自己手里的实力最重要！

    ……

    跪求订阅！

    求老爷们赏口饭吃~~

