
第1546章再见赵无极

“这里就是天魔宗了！”

在飞升液之中，又浸泡了八天的赵炎，终于从修炼舱之中走了出来。

而他所盗窃的这些飞升液体，在经过八天的浸泡之后，功效也变得和普通的仙水差不多，没有什么作用了。

当这一艘机械族的战舰停在天魔宗范围内，那些大量的黑色石塔纷纷打开小门，从中走出一名又一名的修炼者。

大概是因为赵炎的这一艘机械族战舰造型实在太过奇特，因此，引来了整个天魔宗所有修炼者的注意。

当赵炎从战舰舱门走出来之后，下方顿时传来数声暴喝，“何方人士？为何胡乱闯入我天魔宗的范围？找死不成？”

赵炎刚要开口解释几句，却是从下方又传来一声爽朗的笑声，“哈哈！诸位莫要惊慌，这是我在神霄大陆结拜的一名小弟，是一位从正道走出来的好朋友，想他不到这么快就飞升了！”

伴随着这爽朗的笑声，一个身材高大的白衣修炼者从下飞来，此人正是赵炎在神霄大陆所认识的下界魔神赵无极！

说起来，赵无极和其他的魔道修士有些不一样。

其他的魔道修士一般都长相阴冷怪异，又或者长相正常，但却穿着黑衣黑袍，看上去非常恐怖。

但是赵无极却是完全不一样，此人不但长得富富态态四方脸，而且穿着白色长袍，气宇轩昂，根本不像一名魔道修士，这也是赵炎与此人亲近的原因。

“无极大哥！”赵炎立刻笑着迎了上去。

他看见赵无极，并不是伪装亲近，而是真心的感觉到亲近！赵无极虽然是魔道之人，不过相当热情，说话爽快，和赵炎很对胃口！

而且让赵炎没想到的是，自己来到天魔宗的第一时间就遇到了赵无极，这怎么不让人开心呢？

“赵炎兄弟，我也真是没想到你这么快就飞升了！”赵无极能够第一时间认出赵炎，显然在心中依然记得赵炎这个小兄弟。

他拍拍赵炎的肩膀，又道，“你小子飞升之后就来到我们天魔宗，莫非是想在我们宗门落户？”

赵炎立刻点头道，“正是如此，虽然在下界之时，我是一名正道修士，但是在神霄大陆的时候，魔道实在难混，所以这才修炼的正道！现在来到了上界，有了选择，我就选择魔道，毕竟魔道修炼起来更快更好！”

“那倒是一定的，只是现在的天魔宗……”赵无极说话之中不免皱起了眉头，不过很快又笑道，“没关系，有老哥我在，跟着我修炼就行！”

赵炎嘿嘿笑道，“我也是考虑到老哥你的关系，所以这才来到天魔宗，以后还请你多多关照。”

就在他们说话之时，一名脸色阴鸷的黑衣老者飞了过来，开口问道，“飞升之人可有路引？”

赵炎并没有拿出路引，而是问道，“这位是……”

赵无极笑道，“这就是我们弟子堂的堂主洪瞳！他平时可不会亲自来接引新弟子，主要因为你是飞升之人，这是你应有的待遇！”

在青霄大陆也有自己的修炼者，修炼到了级别就可以进入天魔宗；但是飞升之人资质更为优异，因此各大宗门都相当欢迎飞升之人。

赵炎来到天魔宗，自然也受到不一样的待遇，比如前来接应之人就是弟子堂的堂主。

既然此人是弟子堂的堂主，赵炎也就道了，一声“洪前辈”，随后将路引拿出，洪瞳堂主接过路引，这才认可了赵炎飞升者的身份，开口道，“那你随我来弟子堂办理入门手续！”

赵无极摆摆手，对洪瞳说道，“你去办一下就可以，这又不是什么麻烦的事情。”

看得出赵无极在天魔宗有一些权势，洪瞳没有反对，又开口道，“那你留下一滴精血给我，我要在天魔宗宗门之中，给你留下一块守护命牌！”

所谓的守护命牌就是一个正式的牌位，放在天魔宗的大殿之中，算是正式的天魔宗弟子，日后赵炎若是出去在外死掉，这块牌位也会彻底碎裂。

“这是我的精血。”当下赵炎咬破中指，挤出一滴精血。

洪瞳拿着物品，自己返回弟子堂办理手续，赵无极则是哈哈笑道，“赵炎兄弟，你刚来到青霄大陆，就已经出名了，你知道吗？你这个奇特的飞行宫殿，已经引起各大宗门的注意，我这几天已经收到数份传音，都提到这座奇特的飞行宫殿。”

“原来是如此。”赵炎哈哈一笑，道，“无极大哥，你也不是外人，我就带你走上我这座星际战舰观看一下！”

“那敢情好。”赵无极心情大好。

事实上，这几天以来，正魔两道宗门都在讨论这件事，毕竟赵炎的星际战舰太过特殊，飞行速度又是那么快，很快引起了各方关注。

而赵无极能够成为第一个登上战舰观看之人，也是感觉到非常的兴奋。

“星际战舰？”赵无极走近舱门，左右观看，不断的点头。

实际上，在这个世界的飞行宫殿，一般都是大船型，又或者是飞剑型，再或者是空中楼阁型，像这种星际战舰一样的流线型飞行宝物，青霄大陆，有史未有。

赵炎笑道，“这东西之所以称之为战舰，是因为其还能装上很多的战斗武器，到时候不但能够飞行，而且可以战斗，放出的威力要远超普通的宝物！”

“原来如此。”赵无极这才知道为什么叫做战舰，不过他又问道，“这星际两个字是什么意思？”

“星际……”赵炎顿了一下，笑道，“就是一个小世界的名称，就好像神霄大陆，打造这座飞行战舰的小世界，名叫星际大陆，所以叫星际战舰！”

“是这样。”

赵无极恍然大悟，跟着赵炎，将这一艘星际战舰参观一遍，这才不断的点头称是，赞美说道，“这可是一件好宝，不过你小子刚来到青霄世界，就把这样一件好宝拿出来，太显眼啦！”

“难道……”赵炎的眉头一挑，他使用机械族的战舰，只是想早点来到天魔宗，可没想到竟然引来如此的关注，甚至从赵无极的口气之中还能听清楚，应该有人觊觎他的宝物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="14207453"  chaptername="第1546章  再见赵无极">加入书签</a>
</div>
