    猴子从尾巴上拔下一把猴毛嚼碎了吹出去。

    霎时间，漫山遍野都是齐天大圣，少说也有数千只。

    不过这些猴子虽然与孙悟空外表一样，但本领和孙悟空本体就没得比了，大概之比普通天兵稍强。

    考虑到这惊人的数量，这依然是非常厉害的神通。

    吹出无数猴兵后，猴子使了个隐身术混在其中，准备撤退。

    而马、崩二将早已化作妖族原身，与王凡麾下众妖打成一团。

    崩将军使个法天象地，体型变得巨大无比。

    黑熊精同样化作原型，变作山岳般大小的黑熊，正面抵住了崩将军。

    他虽然不会法天象地，但妖族本体的力量和体型已经非常罕见。

    他的好友凌虚子和清虚子也化出本体相帮，分别是一只青色巨蟒和一头白色巨狼。

    三人联手与崩将军以及猴毛所化的猴群打得地动山摇，丝毫不落下风。

    另一边，马元帅化出数十个分身混在猴群中，但哥布林与沙和尚、锦麟三人死死压制住它们。

    猴子还未来得及退走，忽然察觉到致命危机，连忙举起棍子架在身前。

    下一刻，一股巨力涌来，震得猴子手中金箍棒差点脱手飞出。

    猴子被打得连退七八丈，虽然猜到了是谁，但看清对方时，还是感觉毛骨悚然。

    王凡双手戴着指虎，慢慢收回拳头，面无表情地看着倒飞出去的猴子。

    “又想放弃手下逃走吗？”

    猴子丝毫不理会王凡的话，心中暗道：

    “这厮好大的力气，不能力敌！”

    但是刚才分明用了隐身术，而且还故意用了吹毛成兵的神通，依然没能瞒过王凡。

    猴子不由后悔起来，生怕撑不到救兵来。

    而在灵山外，猴子的分身等候多时，忽然感应到本体传来的命令，立刻飞上大雷音寺，要求见如来。

    但还没进入寺门，他就被几个护山神兽拦住了。

    又有几位伽蓝上前问道：“此乃大雷音寺，不得擅闯，你有何事？”

    猴子连忙双手合十道：“阿弥陀佛，我是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空，有事求见我佛如来。”

    伽蓝虽然没认出来猴子，但却知道他的事迹，闻言打量了他几眼道：“果然是你这猴子，你不是保唐僧取经吗，来大雷音寺找我佛有何事？”

    “麻烦通禀一声，我有大事要报。”

    伽蓝并没有放他进去，摇头道：“我佛去天庭赴宴，还未归来。”

    “休得蒙骗老孙。”猴子分身不断受到本体的催促，万分着急，便要越过伽蓝向里闯。

    这分身与吹毛成兵的量产猴不同，本领比猴子本体弱不了太多。

    伽蓝自然是拦他不住。

    见孙悟空要强闯，一众护山神兽扑来，分身本以为还能像大闹天宫时一样轻易打进去。

    但守山的神兽却丝毫没有手下留情的意思，猴子的分身没过一会便被打回原形，只不过是一根猴毛罢了。

    猴子虽能用法术对远处的分身下命令，但却无法知道分身到底经历了什么。

    没过一会，忽然感觉分身消散了，在王凡拳下被打得遍体鳞伤的猴子大喜，以为分身达成目的。

    “住手，如来一会就到！”猴子连忙大喝道。

    不过，根本没人听他的，王凡原本只是带着一丝惩戒的想法，因此进攻放了不少水，闻言顿时认真起来。

    猴子有钢筋铁骨不假，但王凡也有神性所化之神兵。

    随着王凡认真起来，猴子顿时连半点喘息的机会都没有了。

    猴子本就更擅长用武艺压人，对手力量却是他近十倍，武艺丝毫不比他。

    哪怕使用了法天象地的神通，猴子依然很快被废掉了一条胳膊和一条腿。

    “如来神通如此广大，怎么还不来。”

    猴子收回法天象地神通，又咬碎一把猴毛吹了回去。

    原来青竹洞前群妖打了一会，猴毛变成小猴已经被消耗殆尽了。

    小玉她没有去掺和对两个妖猴健将的事，而是喷出几团狐火，专门追着猴兵烧。

    那些狐火仿佛有自我意识一般，主动追着小猴跑。

    她很少出手，但毕竟是三万多威胁度的强大式神，普遍只有一千左右威胁度的小猴连狐火的一下灼烧都禁不起。

    哪怕没有了猴兵，崩将军还是与黑熊精三妖势均力敌，但马元帅如今的情况却不怎么好。

    不管怎么说，他要面对的都是哥布林以及锦麟沙和尚。

    马元帅也只能靠着与猴兵相似的外形以及神出鬼没的神通才能勉强坚持住。

    猴兵一少，他的法力立刻开始猛降。

    猴子吹完猴兵，已经来不及再做其他事情，被一把抓住脖子。

    “所谓的主角，似乎和普通的原住民也没什么差别。”

    王凡摇了摇头，手中的指虎忽然消失不见，又瞬间出现。

    猴子有一个很麻烦的地方，除了他的铜头铁骨天赋神通外，一般的致命伤害对他无效。

    因为天赋特殊，猴子受到致命伤害后，总能够瞬间恢复致命伤。

    次数则与它会的法术数量相同——72次。

    这天赋每天会重置，如果了解不深的话，想杀死猴子非常困难。

    当然，猴子如今所会的法术并没有那么多，只有一半左右。

    要杀它，要么连杀它三十几次，要么阻止它恢复，过一会，猴子就会彻底死了。

    观音咒杀猴子，用的办法是哪种不得而知。

    王凡没有叫她出来帮忙，只是让她在暗中埋伏，防止猴子用筋斗云逃走。

    因为天赋，猴子非常皮实耐打，王凡也懒得与它再纠缠过久。

    他还记得刚才猴子说过，请了如来这件事。

    他不断召唤又取消神兵，哪怕为此在短时间内消耗大量神性值也在所不惜。

    十几秒后，神兵重新被召唤出十几次后，王凡终于看到了自己用得着的属性。

    【破碎诅咒P1】：被本兵器击碎任意身体器官，将受到诅咒，只要攻击者在6644公里以内，就会强制维持被破坏状态且无法修复，击杀攻击者可解除诅咒。

    这指虎的其余两个特性虽然也不弱，但在王凡眼中，却只有这一条。

    猴子并不知道王凡在做什么，当脖子被王凡捏住后，它只看见王凡不停收起手中法器又取出。

    “莫非在犹豫？”

    孙悟空暗道，连忙喊道：“大哥我错了，下次再也不敢了。”

    王凡没有理会他。

    猴子的话不能信，别说现在这个恢复妖族本性的猴子，即使是王凡在影视作品中所知的猴子，也没有守信这个概念。

    在那些美化过的作品中，孙悟空也不止一次在求饶时答应过唐僧不再杀生，结果一路上被杀的人族也不在少数。

    当看到合适的神兵后，王凡笑了，抬头看着不断求饶的猴子：“我说过，这次不会再放你走。”

    指虎冲着猴子的脑袋打去。

    噗嗤！

    鼻子，眼睛先后化作肉酱，猴子疯狂地挣扎痛呼起来。

    本以为很快就能将猴子这隐患拔除，但王凡还是低估了一点。

    所谓的主角，是有主角光环的。

    指虎毕竟不是利器，猴子也不是一般人，浑身上下尤其是脑袋坚硬得出奇。

    见很难取下猴子首级，王凡只能对准他的心脏猛击。

    就在下方打得不可开交时，天空飞过一个好事者。

    “咦，那不是孙悟空吗？”天空的道人看着下方奄奄一息的猴子，皱了皱眉，自言自语道：

    “若要渡过末法之劫，孙悟空却万万不能死。”

    话毕，天空的道人一挥手，王凡忽然觉得周围空间开始剧烈扭曲，隐隐有移星换斗的感觉。

    “如来来了？”王凡心中一惊，身形爆退并抬头看去。

    对如来，王凡并不怎么担心，虽然他很久不用请神这招了，但依然算得上他的撒手锏之一。

    正当王凡准备叫其他世界的三清帮忙时，忽然周围空间又稳定下来。

    只见孙悟空化作一个小点，忽然消失在王凡不远处。

    而在天空中，一个鹤发童颜的道人正收起袖子。

    “我主小心，天上的是地仙之祖镇元子，与三清同辈的大能，手段不在如来之下。”

    观音忽然暗中传音道。

    王凡点点头。

    刚才对方一挥手，如果不是观音暗中出手，他都差点被收走。

    而且他武仙体下也不是看不见对方的属性。

    精神破四万，又是与如来一样的混元真仙，虽然没有如来的神道属性，但本事绝对不会比如来差。

    “你是何人，为何助纣为虐，帮这妖猴作恶！”

    王凡虽然知道对方的来头，但还是要先告上一状，占上理再说。

    他倒不是很怕对方，但除了他和哥布林，这里还有麾下众妖需要考虑，能不打最好。

    刚才一招袖里乾坤，镇元子本打算将猴子和王凡一起捉走。

    见王凡居然挡了下来，他还准备继续动手，闻言顿时一愣，停了下来。

    仔细一看，王凡和沙和尚本体是人族。

    虽然也有众妖，但却是半点妖气都没有，反倒是被他捉走的猴子妖气冲天。

    而下方另外两个妖气冲天的妖明显也是和猴子一伙，毕竟与他们联手迠的猴兵与孙悟空一模一样。

    看到战斗双方的妖气对比，镇元子收手，心中暗道：

    “莫非是人间道长在此降妖，不知是哪个道观出身的，竟收降了如此多大妖，又能打得孙悟空如此狼狈！”

    见下方王凡面色不善地看着自己，他笑道：

    “后生本领不错，你若想讨个说法，可去东南方七百里外的万寿山五庄观寻镇元大仙。”

    镇元子想了想，忽然丢下一个玉盒道：“我也不白抢你手中的妖，这枚人参果便当做是赔礼吧。”

    说完，镇元子转身飞走了。

    “……”王凡看着他的身影彻底消失，捧着玉盒愣住了。

    他质问镇元子一是为了讨回猴子，而是防止镇元子对他麾下众妖出手。

    但猴子没讨回来，却弄到了个人参果，大大出乎他的预料。

    镇元子离开后，观音忽然现身，目光直勾勾看着王凡手里的玉盒。

