    就在苏陌离开的，十几分钟后，只见几名男子骂骂咧咧走过来。

    “上家真TM难缠，要不是老大说了，不让动手，打死那个龟孙！”

    “行了，赶紧把活干完，都两点多了，我都快困死了。”

    带头一名刀疤男，烦躁的说道。

    “豹哥你说的对。”

    旁边小弟连忙应道。

    很快那群人走到蓝兮的家门口，使劲敲门！

    砰砰！

    开门！

    屋内蓝兮正端着一碗十分黑的药，正在喂着一名满头白发，身形枯朽的中年女子。

    “蓝兮，好像有人敲门。”

    蓝兮轻声安慰道：“估计是喝多了，敲错门的，我去看看。”

    说完蓝兮将碗放在一旁，她起身朝着门走去。

    随后蓝兮打开门扉，看到是豹哥他们，蓝兮脸沉了下来。

    “小妞，我们也不跟你废话，还钱。”

    “我们到外面说去，不要在这里说。”

    蓝兮开口说道。

    “行，给你个面子。”

    豹哥似乎也清楚屋内的情况，也没为难蓝兮。

    于是他们走了出去。

    就在他们离开后没多久，苏陌走了过来，他走到门口，看到虚掩的门扉也是微微诧异。

    苏陌轻轻的伸出手，打开房门，老旧房门发出咯吱的声音。

    他径直走了进去。

    迎面就看到一张老旧铁床，铁床上躺着一名憔悴万分的中年妇女，她半躺着不断咳嗽。

    在听到动静后，那名妇女抬起手，到处摸索，并且开口问道。

    “蓝兮，蓝兮是你吗？”

    苏陌仔细观察一下，这名妇女眼睛应该是失明了。并且没有意外的话，应该还感染很严重的疾病。

    他四处看了一下，这间房屋撑死也就十几平。

    不过看起来很脏，但是其本质上是挺干净的。因为那些脏只是墙皮和家具年久发黑而已。

    苏陌原地伫立一会，从口袋内掏出两叠钱，径直放在桌子上，随后便转身离开了。

    另外一边，蓝兮跟豹哥他们，正在交涉着。

    “蓝兮我也不跟你废话，该还钱了。”

    “我现在没钱，再等一段时间。而且我不是前不久才还了你们一大笔，怎么又来要了，剩下应该不多了。”

    “不多也得还。而且我都好奇了，上次你哪里弄了那么一大笔钱，那些钱该不会有什么问题吧？”

    豹哥上下打量着蓝兮。

    蓝兮有些恼火的说道：“那不关你的事情。”

    “行，我不管那些，你只要还钱就行。”

    “我现在真的没有，你们再给我点时间。”

    “你想赖账？”

    豹哥不情愿的说道。

    “我没有赖账，本来那些钱就不是我欠的，你们找不到他还钱，非要逼我还钱，我已经承担了，你们还想怎么样？而且剩下的也不多，难不成你们还要往死里逼？”

    蓝兮咬牙回道。

    “行，我们在给你点时间，不过下次就没那么好说话。当然你要是哪天想通了，想要走捷径也可以跟我们说。”

    豹哥笑呵呵的朝着蓝兮伸出手。

    蓝兮抬起手直接打掉豹哥的手，恼怒的回道。

    “你就不要做梦了。还有我再郑重说一遍，你们要是再借钱给那个人，就跟我没有一点关系了，我是不会再替他还了。”

    “没问题，不过你话别说那么满，总有一天你会自己来求我们的。”

    “你！”

    “哈哈，兄弟走！”

    豹哥带着一帮小弟离开了。

    蓝兮表情一阵青一阵红，她胸口不断起伏，可以看得出来，她有多么愤怒。

    可惜最终她还是只能够苦涩的将愤怒咽进肚子里。

    她深呼吸几下，平复下心情，然后朝着家走去。

    很快她走进房屋，重新把门关上。

    “蓝兮是你吗？”

    “是我，妈。”

    蓝兮连忙跑到床边，伸出手跟母亲握在一起。

    “你这孩子，怎么喊你半天也不吭声。”

    “呃？”

    蓝兮听到母亲的话，也是微微一愣。

    “怎么了？刚才不是你进来的吗？”

    蓝兮的母亲十分疑惑的问道。

    蓝兮顿时感觉不对劲，她警惕看向房屋四周。可是屋内空间就那么大，根本藏匿不了人。

    这时候蓝兮突然看到旁边小桌子上放着两摞钱。

    蓝兮身体顿时一僵，她眼睛顿湿润了，眼泪一滴滴落下。

    “蓝兮？”

    “我在呢？”

    “出什么事情了吗？”

    “没，没出什么事情。妈，你该喝药了。”

    蓝兮擦了下眼角的泪水，挤出一丝笑容应道。.

    次日清晨，苏陌很早就起来了，他打开房门正要出去洗漱。

    结果却发现紫晴已经准好丰盛早点了。

    “这么早？”

    苏陌有些诧异的问道。

    “今天有点事情，要早点去公司，你一起吃点。”

    紫晴淡淡的看了一眼苏陌，她也是有点意外。昨天苏陌很晚才回来的，这么早就起来了，果然很自律。

    “好。”

    苏陌也没拒绝，于是他便去洗漱了。

    “哈~紫晴姐这才几点，你就把我们都叫起来。”

    这时候韩娜几人打着哈气，睡意朦胧走出来。

    “早点起来，我们最近要训练舰船作战，时间很紧迫。”

    紫晴简单的说道。

    听到这里，韩娜顿时来了精神。

    “那艘舰船维修结束了？”

    “差不多了，本身也没太大的受损，好了，动作快点。”

    紫晴此时吃完早点，将筷子放在碗上，拿起旁边的纸巾，擦了下嘴角。

    “好，我们马上！”

    韩娜等人立刻清醒了。

    .........

    许久之后，苏陌一行人返回公司，刚踏入公司。

    一名扎着马尾辫，青春活泼的妹子迎上来，对着紫晴说道。

    “紫晴姐，赵菡姐让你来后，立刻到她的办公室去一趟。”

    “好，我知道了。”

    紫晴微微点头。

    “紫晴姐，出什么事情了么?”

    韩娜好奇的询问道

    “没什么事情，你们都去忙吧，等会我去处理完事情，就上游戏找你们。”

    紫晴说完便加快步伐离开。

    苏陌没太在意，他双手插在口袋，对着韩娜三人说道：“我也去忙了。”

    他现在要上游戏，看看秦望怎么维修机甲。虽说他信得过秦望，但是毕竟以后那可是以后自己战斗的机甲，还是要全程看着，知根知底才比较好。

    “拜拜！”

    三人纷纷跟苏陌招手道别。

