    “吼！”黄金狮子兽非常振奋的高吼一声，就像是在给自己麾下的其他狮子们宣誓主权

    作为群居生物，强大的狮子是不怎么拒绝，其他狮子拥护他为老大的，只要不挑战自己的主权，黄金狮子兽，非常希望这群和它长得非常像的兄弟们，加入自己的麾下。

    李傕变化出来的狮子，对着黄金狮子兽也是一声高吼，然而对于真正的黄金狮子兽而言，李傕的吼声，就像是外语一样，简单来说就是黄金狮子兽根本听不懂李傕的吼声。

    然而厉害的地方就在于，虽说李傕听不懂黄金狮子兽的吼声，黄金狮子兽也听不懂李傕的吼声，然而双方就这么用吼声交流了起来，而且越吼声音越大，就像是交流的非常振奋一样。

    “稚然，问个问题，你和对面交流的是什么玩意儿啊？”樊稠面带不解地看着李傕询问道，因为实在是听不懂了。

    “我告诉对面，我想加入他的麾下。”李傕随口使用传音，然后对着黄金狮子兽继续怒吼。

    在黄金狮子兽的感官之中，自家的这些小老弟们，就像是使用外语和自己进行不明交流的奇怪狮子。

    不过对于狮子王而言，就算是听不懂，也没有什么关系，反正也不重要，语言的沟通只是一方面，这年头在猛兽里面流行的是谁吼声大谁有道理呀，所以不能交流没有什么，能吼就行。

    最后本地的黄金狮子兽获得了最终的胜利，没什么好说的，李傕的狮子再能吼，也不可能吼过狮子，尤其是对方还是一名破界狮子。

    获得最后胜利的黄金狮子兽，心情明显很好，迈着猫步，一扭一扭的走了过来。

    “这狮子好骚。”李傕幽幽的说道，没有一点失败之后的不爽，没关系，胜利可以在之后进行追求，这都不是什么大的问题。

    “大猫心情好的话，好像都是这个样子吧。”樊稠对比着自己大脑之中的记忆，缓缓的开口说道。

    “做好准备，对方好像有些不对。”一直盯着对面的郭汜发现在狮子兽往过跑的时候，原本得胜之后慵懒的双眸变得威严霸气了起来，登时郭汜就招呼其他人开始进行戒备。

    “等等，阿多，你是不是哪里不对？”李傕没有发现黄金狮子兽哪里有什么问题，但是郭汜能从动物的表情上看出有什么不对。

    这才是最大的问题吧，你什么时候学会的这种稀有的技能？不不不，这已经不是技能的问题了，人类能从动物的神情上看出动物在想什么吗？这应该属于姬湘或者张春华的技能吧，你郭汜什么时候具备了这样的能力，你该不会是被夺舍了？

    “你少给我胡思乱想。”郭汜没好气的开口说道，“你丫成天思考的都是我被夺舍了之类的东西，想要干掉我独占霸权是不可以的。”

    “等等情况更不对了。”李傕大吃一惊，“你怎么连我怀疑你被夺舍了这个事儿都知道？我明明没有告诉过任何人。”

    “狗东西，你昨天晚上做梦的时候，在梦话里面这么说的。”郭汜愤怒的开口说道，“当时你还很乐呵的在梦里说你手刃了夺舍我的邪神，为我报仇了，表示我可以快乐的上路了，其他的什么都不用担心，以后你就是什么西凉铁骑的老大了。”

    “不不不，我昨天晚上没有做梦。”李傕开口否认的。

    “老樊，你来告诉他。”郭汜没好气的看向樊稠出说道。

    “阿多说的是事实，稚然你确实是一个坑货。”樊稠耷拉着脸说道，这副表情在狮子的面上，显得异常的搞笑。

    李傕沉默，这怎么莫名其妙锅就到了我的头上？

    不过李傕在这么想的时候，他也注意到黄金狮子兽好像真的有点不对，同样樊稠也发觉了这一点。

    “做好戒备。”李傕第一时间通知所有的士卒，他们好像暴露了。

    虽说挺不可思议的，但是真要说的话，作为真刀真枪正面拼杀出身的西凉铁骑，对于潜伏到敌阵，然后暴露这种事情，其实是没有什么太多的担心，大不了就是跑呗。

    黄金狮子兽在之前看到这么多的和它长得一模一样的兄弟的时候，心情是非常愉悦的，然而等稍微靠近一些，黄金狮子兽就发现这些兄弟们是其他生物伪装出来的形象。

    在狮子的认知之中，可没有什么幻念凝形这种奇怪的说法，所以不是自家的兄弟，还和自家长得一模一样，那都是要往死了打的。

    作为吸收了邪神智慧，吸收了非洲部落勇士的智慧，黄金狮子兽的智商还是靠谱的，但是智商只是智商，经验一概全无，心中兽性并未化去，面对是当前这种情况，黄金狮子兽直接冲了过来。

    结果不用多言，区区一个破界，单挑半个奇迹军团，这要是能赢，才是见了鬼了，当场在兽潮中心就发生了彼可取而代之的故事。

    简单来说，经过一段时间的奋战，黄金狮子兽败北，被李傕三人骑在了头上，兽潮的指挥全力移交给了三傻。

    “这好像是哥仨第一次使用幻念凝形被对手发现是吧。”李傕三人死死的压住黄金狮子兽，锁喉的锁喉，抱腿的抱腿，扯嘴的扯嘴，终于勉强让狮子兽停止了挣扎，然后李傕就开始了反思。

    “说起来好像是的，我们以前使用幻念凝形，从来没有被对手发现过，不管对手是什么玩意儿，哪怕同为奇迹军团，只要我们足够小心谨慎，也基本不可能被发现。”郭汜如是开口说道。

    “那个高恭正算吗？”樊稠突然开口询问道。

    李傕和郭汜皆是沉默，他们除了在高顺手上吃了一次亏，其他时候，只要他们变化成另一个形象，就基本不可能被其他生物识破。

    “那家伙好歹也是和我们同位格的存在，靠近到那种程度，能发现也算是正常。”李傕想了想之后开口说道，“至于其他的时候，好像还真的没有遇到过能识破我们的，这狮子是啥情况？”

    “好像也真是的。”樊稠摸着自己的下巴，面带思虑之色。

    “不解决这一问题的话，像我们以后使用幻念凝形的时候，就很有可能被其他的生物以同样的方式识破。”郭汜瞬间领悟了李傕的意图，这哥仨搞别的都不行，但是行军作战是真的有一手。

    “以前还真没有出现过这种情况，陷阵营那次我们好歹知道原因是什么，那次算是我们自己太大意了，和这次情况完全不同，我们没有丝毫的大意，这狮子靠着其他不知名的方法，莫名其妙的识破了我们的变化。”李傕同样神色凝重。

    幻念凝形这个能力对于西凉铁骑来说是非常重要，虽说并不增加什么战斗力，但是却能在很多时候，为西凉铁骑的作战提供各种便利的操作，故而在被黄金狮子兽以莫名其妙的方式识破之后，三傻都在考虑如何解决这一问题。

    “想办法和狮子沟通一下。”李傕摸着下巴开口说道，对他而言，在非洲地区的发展并不重要，殴打各路邪神也不重要，唯一重要的是西凉铁骑本身的实力，所谓打铁还需自身硬，就是这么一个道理。

    西凉铁骑能在非洲跑乱跑，靠的是什么？靠的不就是这种完全没有办法被其他生物打死的防御能力，外加可以变成其他任何生物的幻念凝形吗？两者缺了一个，都是不完美的。

    “伍习，过来一下。”郭汜和樊稠对视了一眼，第一时间朝着伍习看了过去。

    “有一个艰巨的任务要交给你。”郭汜面色郑重的拍了拍伍习的肩膀，伍习闻言脸色一沉，该不会又是什么坑爹的任务吧，毕竟和这三个家伙共事多年，伍习早已明白这三个到底有多坑。

    “能不能换一个人？”伍习果断的开口说道，“你看我们现在还陷入在兽潮之中，要不我们先从兽潮里面出去，再完成所谓的艰巨任务吧，这样至少看起来正常一些。”

    “黄金狮子兽都被我们拿下了，兽潮已经没有了指挥，这里面一点都不危险。”樊稠非常和善的伍习，“快去和黄金狮子兽想办法交流，从他的嘴里面掏出来，他到底是怎么发现我们不是狮子的？”

    说完之后，三人联手将伍习变成了完美的黄金狮子，然而等伍习刚一过去，黄金狮子兽就发现了这个狮子是假，又开始了挣扎，可惜这个时候黄金狮子兽已经被三傻使用奇迹禁言。

    “这绝对有问题，好像只要靠近他就能发现我们所变成的狮子是假的。”李傕看着这一幕就分析出来了不少的东西。

    “老大，老大，我有一个新的计划。这样可以彻底解决我们被发现是假狮子这一问题。”伍习陡然转头说道。

    “我们可以和一个真狮子进行融合变化。”伍习面色深沉的说道，自此非洲大地上多了一群狮身人面兽。

