    凝月微微一笑，在弟子的搀扶下起身来到殿外。

    殿外之下，扶莽正在整编新收的联盟弟子。

    凝月冲诗语和秋水点点头，两女再次用相同的方式将神颜珠召唤出来，但两人又各自用剩下的一只手再次对准神颜珠发出一道能量。

    “哗啦！”

    突然之间，小小的神颜珠猛的喷出一道水柱，接着源源不断的往外冒着水。

    韩三千看呆了，不过拇指大小的珠子，喷出来的水柱竟然直径超过一米，活生生的如同一条水龙。

    仅是片刻之间，殿外便已经水溉百米。

    凝月微微一笑，手中一动，水柱猛然再次扩大一倍。

    轰！！！

    如同洪水爆发一般，水柱之水疯狂的冲刷而出。

    看着韩三千愣愣的模样，碧瑶宫的一帮女弟子忍不住掩嘴偷笑。

    凝月手中一动，撤回能量，接着轻轻的伸手，神颜珠便乖乖的飞回了她的手上。

    “如果能量催动越大，这水柱喷发的能量也就越大。”说完，凝月轻手一抖，神颜珠飞向了韩三千。

    接过神颜珠，韩三千手中运起能量，接着，便直接对准它一道能量打入。

    轰！！！

    小小神颜珠猛然发出滔天巨浪！

    其浪高几十数有米，纵宽亦有数米，轰然扑去。

    轰！

    距离韩三千足有几百米距离的扶莽，正在整理着自己新编的联盟成员，忽然洪水袭来，一帮人直接被冲的人仰马翻。

    即便在水中挣扎，可硬是完全被水淹没！

    好在半空中麟龙无奈摇头，飞速落下，龙尾一甩，硬生生将后续水浪打断，扶莽一帮人这才终于没了冲击，等水浪过来，跟个落汤鸡似的被冲的七零八散的站了起来。

    “我靠，干嘛啊。”扶莽苦逼的冲着韩三千喊道。

    韩三千不好意思哈了哈头，他也没想到，自己一道能量进去，这屁大一点的神颜珠竟然会发出如此巨大的水柱。

    而自己其实释放的能量还不是特别多，如果特别多的话，那真的甚至可以直接来场洪水了。

    想到这，韩三千看了眼自己手上的神颜珠，真的很难想像，这么小的一个珠子，居然可以释放出那么多的水来，莫非里面是有什么特殊的机关存在？！

    韩三千甚至为了看的更清楚，还把神颜珠举到了四十五度角，仰头对着阳光观测。

    可是，里面空空如也，什么也没有！

    这让韩三千既是困惑，又对这小玩意颇有兴趣。

    “神颜珠在理论上放多大的能量便会释放多少水柱，先师曾告诉凝月，神颜珠的释放水能，甚至最夸张可以引出天河长啸，水淹万物，亦可化水为剑，直破千里。”凝月看着韩三千跟个好奇宝宝似的，不由略有些得意的解释道。

    神颜珠是他们碧瑶宫的震派之宝，不仅仅是可以让碧瑶宫女子容光焕发那么简单，它还可以在一定程度上有攻击和防御之用。

    虽然这些在韩三千的意料之中，毕竟没有哪个门派会拿养颜来当震派之宝呢，但神颜珠也超出了韩三千的预估范围。

    因为它实在太小了，谁能想到一个玻璃弹珠大小的小珠子，可以释放惊天巨浪呢！

    “有点意思啊。”韩三千笑笑，一边说着一边将神颜珠递给了凝月。

    凝月轻轻的推了推韩三千的手，笑着摇摇头：“神颜珠具备养颜和保驻青春的功能，既然盟主有夫人，何不拿回去以它滋润一下盟主夫人呢？”

    “这怎么可以呢，这是碧瑶宫的震派之宝！”韩三千一愣。

    “你我本是同盟，且救我和整宫弟子于危难之间，对我们有救命之恩，我们本就应该加以报答，先前凝月试探盟主，也只是因为身为一宫之主的责任和义务，如今确认盟主不是坏人，凝月自然也该了表心意。”凝月微微一笑。

    韩三千心里暖暖的，虽然他确实不太需要神颜珠，但凝月投桃报李的行径还是让他非常开心。

    “是啊，盟主，这也是我们的一番心意，您就收下吧。”

    “哪个女人不爱美呢，盟主夫人同样如此啊。”

    “是啊，身为男人，你若爱她不也想她开心吗？”

    “况且，我们这么多女孩子以后都跟着盟主你了，如果盟主夫人不能青春永驻的话，小心以后我们可把你给拐跑了哦。”

    一帮女弟子此时一个个笑着开起了玩笑。

    “好吧，既然你们这么说，我不收下都不行了，不过，凝月你就不怕我黑吃您的神颜珠吗？”韩三千也开着玩笑道。

    韩三千愿意暂时收下，其实也是觉得她们说的有道理，他倒不会嫌弃苏迎夏人老珠黄，甚至会将她的人老珠黄看作是彼此爱情的见证。

    对韩三千而言，那是甜蜜！

    不过，能哄苏迎夏开心的事情，他当然乐意去做。

    凝月微微一笑，能将神颜珠借给韩三千，便自然是相信韩三千的人品，毕竟神秘人的身份他都可以告诉自己，自己又有什么信不过他的呢？！

    但凝月估计做梦都想不到，韩三千这张乌鸦嘴，竟然一语成谶，真的还不上了！

    从碧瑶宫下来，扶莽便摸不着头脑，一路上是欲言又止。

    联盟所收的所有人，江湖百晓生将会暂时安排在碧瑶宫的山腰处，既不打扰碧瑶宫，同时也让联盟的人暂做休养。扶莽稍后会去训练，不过在这之前，要和韩三千一起下山，去置办些东西。

    韩三千并不知道，此时他怀中的那颗小小的神颜珠，因为和五行神石一起放置在空间戒指当中，小小神颜珠正缓缓的与五行神石相接触。

    然后彼此慢慢的试探，交融，最后，神颜珠身化成水，慢慢的渗透至五行神石之上。

    而被水所渗透的五行神石，一边缓缓的吸收着神颜珠化成的水分，一边自身的五分之一处，也开始有淡淡的水色。

    回到青龙城，临到城门口的时候，韩三千驻足抬头。

    城墙之上，福爷乖乖的将内裤罩在头上，同时闭着眼大声的喊着：“我是超人，我是超人！”

    <!--over-->

