    跟着洛青一路走出大殿之后，洛青一直用奇怪的眼神看着夏子辰。

    夏子辰直接被他看得有点儿头皮发麻。

    忍不住问道：“洛师兄，你这么看着我，我脸上有东西？”

    洛青点了点头。

    紧接着反应过来，连忙摇头。

    而后道：“少阁主，你可别喊我师兄，我承受不起。”

    他一脸正经。

    夏子辰有些无语道：“洛师兄，你刚刚也听见了，这个身份，我只是拿来用用，到时候会还回去的。”

    “不必如此大惊小怪。”

    洛青闻言。

    一阵无语。

    汝听，人言否？

    少阁主身份，还只是拿来用用。

    这些年来，也没见谁敢拿来用用啊！

    不过，他倒是没继续说话。

    而是一路到头看着夏子辰。

    夏子辰直接被看得差点儿吐了。

    “我说洛师兄，你要是有什么话，可否直说？”

    洛青点了点头，而后道：“那我可直说了哈！”

    夏子辰点了点头。

    有些无语。

    这都什么眼神？

    洛青神神秘秘四周看了一下，而后轻声说道：

    “少阁主，这里没外人，你快给我说说，你是不是师尊流落在外的私生子？”

    夏子辰：“……”

    听到洛青的话。

    夏子辰感觉一阵恼火。

    好家伙。

    夏子辰直接好家伙。

    他没想到，洛青居然会这么说。

    顿时有些无语。

    不过，一想到白岩和那些长老的反应。

    夏子辰都觉得，貌似还真像。

    若是不然，那这家伙怎么可能这么好说话。

    而且还主动帮自己想办法。

    这确实诡异了些。

    不过，话又说回来，夏子辰保证，绝不是和洛青想的那样。

    可，到底是出于什么原因，夏子辰就真的不知道了。

    他倒是想问，不过，夏子辰知道，问了大概率也是白问。

    不如就借此机会，好好提升一下实力。

    有实力了，再去问这些问题比较好。

    “怎么？不肯说吗？”这时候，洛青见到夏子辰失神。

    忍不住追问了一句。

    夏子辰闻言，露出一个微笑，道：“洛师兄，要是让阁主大人知道你这个问题，你猜猜会怎么样？”

    洛青闻言，脸色顿时一变。

    忙是说道：“少阁主，这边走，我们先去转转天剑阁！”

    紧接着，他便是率先走在了前面。

    还忍不住擦了擦冷汗。

    开什么玩笑。

    要是让他师尊知道。

    还不得被干出师门啊！

    见此一幕，夏子辰露出了笑容。

    双手背后，也是缓步跟上。

    就这样，在洛青的带领之下，夏子辰就在这天剑阁之中，四处转悠了起来。

    美其名曰，熟悉一下环境。

    当了解差不多的时候。

    夏子辰被洛青送回到一出别院之中。

    这里，金兰梦，赵子龙等人都在这其中居住了下来。

    别院很大，也很舒畅安静。

    夏子辰很喜欢。

    洛青看到夏子辰满意的神色直接说道：“少阁主，师尊他老人家说了，给你们安排一个好住处，这里满不满意？”

    夏子辰点了点头，道：“还不错，多谢洛师兄，洛师兄费心了。”

    洛青连忙摆手，道：“满意就好。”

    说着，他拿出一枚金色令牌递给夏子辰，说道：“这是你的身份令牌，这东西很有用处。”

    “可千万别丢了。”

    夏子辰接过来一看。

    令牌之上，背面是天剑阁三个字。

    正面，则是一柄金色小剑。

    唯一可取之处，那就是在这剑柄之上，有着一对展翅欲飞的翅膀。

    夏子辰看了一眼，便收了起来。

    “多谢洛师兄。”

    洛青摆了摆手，道：“既然无事，那我就先走了，少阁主要是有事儿，随时知会我。”

    夏子辰点了点头：“费心了。”

    紧接着，洛青直接离去。

    夏子辰走到院子之中，一处凉亭坐下。

    金兰梦和赵子龙等人围了上来。

    金兰梦连忙问道：“怎么样？”

    他们可是很担心夏子辰。

    夏子辰闻言，摆了摆手，而后把在那大殿之中发生的事情说了一遍。

    等说完之后。

    三人直接愣住了。

    赵子龙惊声道：“少阁主？陛下你进去出来，就变成天剑阁少阁主了？”

    夏子辰无语道：“只是借来用用，到时候会还回去的。”

    赵子龙闻言，这才没说话了。

    金兰梦却是说道：“无事献殷勤非奸即盗！”

    赵子龙也是反应了过来。

    忙是道：“对啊！陛下，这天剑阁很不正常啊！”

    “这么做，貌似对他们没有好处。”

    “他们为什么要这么干？”

    金兰梦闻言，看着夏子辰道：“实在不行，我们直接离开吧。”

    “这天剑阁水也很深。”

    他们一瞬间便是高兴不起来了。

    原本只是想把天剑阁当做临时避风港。

    现在真的可以光明正大的这么干了。

    他们却是又犹豫了起来。

    因为，天剑阁太配合了。

    太反常。

    让他们不得不谨慎起来。

    “不用！”夏子辰却是摇了摇头，道：“目前来说，天剑阁算是最安全的，依朕看来，天剑阁虽然有其他的目的，但至少眼下不会暴露出来。”

    “所以，还是可以安心在这里避上一段时间。”

    “趁这段时间，大家都努力提升一下，以便到时候应对。”

    “你确定？”金兰梦皱眉问道。

    夏子辰点了点头，道：“反正现在去哪里都不安全，这里未必是最危险的。”

    “听你的。”金兰梦点了点头。

    随后，众人又讨论了一下。

    紧接着，各自散去。

    开始修炼。

    现在时间紧迫，一刻也不能浪费。

    当然要加快修炼。

    夏子辰虽然看不出天剑阁的恶意，但要百分百信任也是不可能的。

    只有修炼出强大的实力。

    夏子辰才能安心。

    接下来的日子，众人都是直接沉入修炼之中。

    很少出门。

    连基本日常都是洛青亲自来过问。

    众人也是乐得快活。

    而在众人沉入修炼之中的时候。

    整个天剑阁之中，已经是掀起了轩然大波。

    不为别的。

    就因为阁主亲自发下的一条命令。

    居然立一个从未听说过的小子当少阁主。

    这一则消息一出。

    整个天剑阁，除了长老以上的人物和洛青之外。

    整个天剑阁之人，直接震惊了。

    觉得有些不可思议。

    都觉得阁主是不是疯了。

    少阁主，那就是天剑阁的传承者，至高无上的身份。

    无数年来，无数人觊觎，都未曾得以上去。

    可就在今日，阁主却是直接让一个以前从未听说过的家伙当了少阁主。

    众人怎能不震惊？

    许多人都不能答应。

    ps：明天继续装逼！

