    玄都观，道士云集。

    能够来到玄都观的都是在大唐赫赫有名的得道之士，或者是当地一观之主，众多道士难得在此一聚，纷纷相互交流心得，论证道法。

    其中神霄道人和长生道人则位列其中，甚至是居于极为显赫的位置，犹如众星捧月之中。

    “十年一别，长生道友风采依旧，想来距离长生之道已经不远亦！”一位满头白发的青城观主艳羡的看着长生道人满头黑发。

    在一众道家之人，所有人的最终的目的都是为了追求长生，然而其他道士都自称自己修炼的乃是长生之道，却又拿不出任何证据来，但是唯有长生道人是一个最大的例外，他的满头黑发将是他长生之术最有力的证据，所以在一众道人之人，长生道人的名气最大。

    “哪里，哪里，我看青城观主出尘之气更胜往昔，想来也是道法大进。”长生道人一甩道袍道。

    “略有所成罢了，此次本观炼制采集青城之灵气，炼制了一批丹药，听闻袁道友丹药大成，特来论证一番。”青城观主一副谦虚的样子，而语气却是意有所指。

    “那是，对于袁道友的长生之丹，贫道也是好奇的很，到时定会一睹为快。”长生道长微微一笑道。

    二人瞬间达成了联盟，长生一道本就虚无缥缈，但是突然被袁守诚取得了先机，众道士又岂会服气。

    在玄都观的另一边，神霄道人同样也是如此，纷纷拉拢了一大批盟友。

    如果有心人可以发现，长生道人和神霄道人拉拢的一批人之中全部都是外丹派。

    二人隐晦的点了点头，心中冷笑，有了这些人的支持，定要在整个论丹大会之上，给内丹派的袁守诚好看。

    钟声响起。

    一众道士心中一震，知道论丹大会既要开始了，决定道家一脉的魁首的时刻就要来了。

    伴随着钟声，仙风道骨的袁守诚缓缓出现在一众道士的面前。

    “诸位，今日乃是我道家一脉之盛会，老夫能够得见很多道友实在是不胜欢喜。”袁守诚拱手道。

    一众道士也是纷纷回礼道。

    “袁道友，客套话就不用多说了，我等近日前来乃是为了见识一下袁道友的长生之丹而来。”神霄道长不耐烦的说道，他自诩修炼五雷正法，平时脾气火爆，众人早已经习惯了，见他率先发难，众人并不意外。

    袁守诚见此并未有生气，只是哈哈一笑道：“神霄道友还是如此直爽的脾气，不过诸位莫急，诸位远在大唐各地，却不知长安城百家争鸣再起，请容贫道为道友介绍几位百家的道友。”

    “诸子百家！”

    一众道士心中一动，这才发现论丹大会的上方竟然多了很多的座位。

    对于诸子百家一众道士并不陌生，只要学道自然要了解道家的历史，当然知道先秦十分的诸子百家是何等的辉煌。

    “孔圣后人，儒家孔颖达！”一身儒服的孔颖达第一个走上台前。

    “见过诸位道友！”孔颖达行礼道。

    一众道士纷纷还礼，儒家乃是显学之一，自从西汉以后，儒家实力遍布朝堂，哪怕李唐尊崇道教，道家亦不敢怠慢儒家，而孔颖达更是孔子的嫡亲后人。

    “医家孙思邈！”

    一身白衣大褂的孙思邈紧随着孔颖达出列。

    “见过诸位道友！”孙思邈行礼道。

    “孙道友童颜鹤发，道术精进呀！”

    一众道长纷纷回应道，对于孙思邈众人可谓是熟悉的很，严格来说，孙思邈也算是半个道家之人，当年在五台山行医，所居住之地也是道观，而且孙思邈除了医术高明之外，道术修为也是极为高深，哪怕是一众浸淫道术多年的道长们也不得不佩服。

    “史家颜推之见过诸位道友！”

    “术数沈鸿才见过诸位道友！”

    “公输家公输鸿见过诸位道友！”

    “农家苏令侬见过诸位道友！”

    ………………

    为首一健步如飞的老人正是大唐史学大家颜推之，而算学博士沈鸿才、大司农苏令侬和公输鸿跟随其后，三人鱼贯而入，

    一众道士顿时凝重起来，他没有想到此次的论丹大会竟然如此隆重，袁守诚竟然将一个个诸子百家的代表请来。

    不说史学家，农家和公输家，算学虽然出现在较晚，但是也算是诸子百家之中的后起之秀了。

    “农家苏令侬见过

    “此人是谁？”长生道人只见一个十五岁的少年竟然也跟随三人之后，走上来，不由得眉头一皱。

    “不知，难道是那家小孩走错了？”青城观主疑惑道。

    “袁守诚真是越活越倒退了，竟然连这样的错误都会有。”长生道人讥讽道。

    “哈哈哈，长生道兄，这就有所不知了，依在下猜测，此人很可能在长安城彗星般崛起的墨家子。”神霄道长闻言解释道。

    “墨家子，那个墨家？”长生道人凝重道，他一心醉心于道术之中，根本不关注外界之事，自然没有听说过墨顿。

    “不错，就是那个墨家。”神霄道人感叹道，墨家乃是先秦显学，显赫一时，当年就是把道家也压于身后，但是没有想到沉沦千年的墨家竟然会再次崛起。

    果然听到那个少年走到台前，拱手道：“墨家墨顿见过诸位道长。”

    一旁早有长安周围的道长将墨家子的事迹给长生道人快速介绍一遍，长生道人瞬间眼中冒出精光，不可思议的看着台前的少年。

    “活鱼秘技，硝石造冰！”长生道人心中狂躁，墨家子其他的事情他并不放在心上，但是唯独活鱼秘技所提到的生命物质氧气，和夏天造冰如此神鬼莫测的手段让他惊奇不已。

    这两样东西如果掌握在自己的手中，那将会为自己创造多大的价值。

    神霄道人也是感叹道：“我们一直追求神仙之道，而在老夫看来，墨家子更像神仙下凡一般。

    一众道人不由得点了点头感慨不已，如此手段堪比神仙之术。

    “法家，韩正见过诸位道友！”

    墨顿就惊讶的看到闲赋在家的律学博士竟然也被袁守诚请来了。

    道家、儒家、墨家、法家、医家、农家、史学家，算学家，公输家竟然悉数到场。

    一时之间，玄都观百家齐聚。