    在苏莫和贾神老祖对峙之时，天巫星之上，大战四起。

    龙腾和巫崇两人，如同是两尊虚神，打的天崩地裂，将天巫星破坏的一塌糊涂，庞大的天巫星都崩碎了十分之一。

    两人的实力，相差不大，短时间内很难分出胜负。

    而司空炎等人，亦是和一众巫族的强者，彼此的厮杀到了一起。

    司空炎等人，实力最差的都有后期武圣的战力，而翼晓晓更是有圣王级的战力。

    但是，五人面对众巫族强者的围攻，却是明显的落入了下风。

    因为巫族之中，足有十八位武圣，更是有三名圣王级的强者。

    十八位武圣，实力强大无比，联手之下，直接将司空炎等人压制在了下风。

    昂！

    翼晓晓化为了本体，庞大的翼龙之躯，抵挡了大部分的攻击，给予众人减轻了不少的压力。

    这一切的一切，都在苏莫的感知之中，更让他在无形之中增加了压力。

    唰！

    苏莫手臂一挥，被他带进阵法之内的七彩琉璃塔，飞速向贾神老祖飞射而去。

    迎风见涨，千丈宝塔如同一座大山，向贾神老祖镇压而去。

    “杀！”与此同时，苏莫立刻出手了，准备以雷霆之势，斩杀贾神老祖。

    剑碎苍穹，无匹的混沌剑气，裹挟滔天杀机，闪电般的袭向贾神老祖。

    嗖！

    面对七彩琉璃塔和剑气的双重袭击，贾神老祖暴退，并且双掌齐出，两道掌印分别攻向七彩琉璃塔和混沌剑气。

    掌印如山岳，不仅气息滔天，威势浩大，掌印之中还蕴含了万千阴魂。

    森冷、冰寒的气息，浩荡九天十地。

    轰！轰！

    两声惊天的爆响，整动了整个天巫星，其中一道掌印击中了七彩琉璃塔。

    不过，掌印的威力，被七彩霞光磨灭了大半，威力不复，仅仅是稍稍阻拦了七彩琉璃塔。

    而另一道掌印，和混沌剑气相击在了一起，根本就不堪一击。

    哧啦~~

    如同布匹被撕裂的声音响起，强大的混沌剑气，顿时将掌印撕开，速度丝毫不减，直击贾神老祖。

    “不好！”贾神老祖大惊，不过，他反应极快，身形急忙一闪，再次堪堪的躲避了过去。

    就在此事，笼罩住整个天巫星的万魂封天大阵，缓缓的消散了。

    阵法被关闭，大阵自然也就不再了。

    “所有巫族，立刻分散逃离！”毫不犹豫，贾神老祖立刻暴喝一声，声震整个天巫星。

    嗖！

    与此同时，贾神老祖身形拔天而起，直冲星空，急速的逃离。

    贾神老祖心中清楚，若是不逃，他根本就不是苏莫的对手。

    而一旦他被苏莫斩杀，苏莫腾出手来，整个巫族都要被灭。

    所以，巫族之人，必须全部逃离。

    而且，巫崇貌似也不是龙腾的对手，他们巫族必败无疑。

    虽然他们族中武圣较多，能压制住司空炎等五人但也只是暂时的而已。

    无论是苏莫，还是龙腾，只要任何一人腾出手，就是巫族的噩梦。

    嗖嗖嗖！

    霎时之间，整个天巫星之殇，亿万巫族之人，如同蝗虫一般，全部冲天而起，四散而逃。

    这些巫族之人数之不尽，虽然在苏莫和贾神的战斗之中、以及龙腾和巫崇的战斗之中，天巫星遭到了极大的颇坏，有很多弱小的巫族之人灰飞烟灭，但是大部分的巫族之人依旧无伤。

    “你逃不掉！”苏莫眸光森寒，身形一闪，便急速向贾神老祖追了过去。

    嗖嗖嗖！

    巫崇以及其他一些巫族的武圣境强者，听闻贾神老祖之言，全部都不再恋战，纷纷四散而逃。

    “杀！”

    “死吧！”

    “给我灭！”

    暴喝声惊天动地，司空炎和战乱等人，怎么可能放所有巫族之人离开，立刻大开了杀戒。

    司空炎一刀挥出，百里刀芒横贯星空，一刀便扫荡一大片，腥红的血液如同磅礴大雨，残肢断臂飞舞。

    “去！”

    姜枫然双手一推，一道通天侧地的飓风，立刻袭杀而出。

    飓风直径足有数百里，高约千里，狂扫星空，将无数的巫族之人撕成了碎片。

    昂！昂！

    两声龙吟声响起，八翼飞龙双爪一探，两道巨大的爪芒如同两片天幕，轻易的便撕碎了十几万巫族之人。

    而龙腾巨大的黄金龙躯，陡然鼓荡了起来，大口一张，一口浩大的龙息喷吐而出。

    龙息，如同猛烈的音波，以龙腾为起点，辐射而出，浩荡九天十地。

    嘭嘭嘭！！

    爆响声不断，只是一口龙息，便轻易的让得数十万巫族之人爆体而亡，可怕到了极点。

    龙腾没有在追杀巫崇，因为他心中清楚，对方一心要逃的话，他很难留下对方。

    随着巫族的逃窜，龙腾六人开始了血腥的杀戮，对无数的巫族普通族人开始了血腥的大屠杀。

    啊啊啊~~~~

    惨叫声不断，惊呼声震天，每一个眨眼，都有无数的巫族之人惨死。

    不过，巫族之人太多，整个天巫星之上的巫族之人，没有千亿也有数百亿，根本就杀不完。

    嗖！

    苏莫渐渐的远离了天巫星，急速追杀贾神老祖，相比于普通的巫族之人，显然贾神老祖更加的重要。

    巫族之人他可以不杀，但是贾神老祖他一定要杀。

    不过，贾神老祖的速度奇快无比，瞬息数十万里，苏莫很难跟上对方的速度。

    唰！

    意念一动，一柄本命灵剑出现在脚下，苏莫精神力催动到极致，急速的催动本命灵剑。

    苏莫如今的精神力，庞大异常，催动灵剑速度快到极致，肉眼难辨，如同激.射星空的光线，速度顿时暴增。

    咻！

    速度大增的苏莫，和贾神老祖之间的距离，立刻缓缓的拉近。

    “怎么可能？”

    贾神老祖见苏莫的速度不比他慢，顿时脸色铁青。

    他心中憋屈不已，他已经看出来了，苏莫是武圣境中期巅峰的修为。

    他堂堂的虚神境大能，视虚神之下如蝼蚁的大能，居然被一名武圣境中期的武者追杀，这是他从未想过的。

    不过，现如今，在处于弱势的情况之下，贾神老祖别无它法，只能拼命催动速度，加快逃离。

    