    “21分了。㈧㈠中文网Ｗｗ％Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “怎么会这样子？”

    这才第三节结束分差就到了21分，让湖人球迷有些郁闷，十二连胜，似乎要终结了。

    一众湖人球员也觉得郁闷，脸色难看。

    余谦低着头，汗水一颗颗低落，脸色铁青，这场比赛他的表现很差，三节过去了，才拿了9分，4个篮板，1次助攻，而失误却多达6次，还有5次犯规，只差一次就得毕业。

    可以说，算上季前赛在内，这么多场比赛，就今天这场余谦打的最差。

    陈锋也一样郁闷，他今天的表现比余谦好一些，已经拿到了17分，可和他场均得分28.o分比起来，17分实在不能让人满意。而他今天的投篮命中率也只有百分之三十多，连百分之四十都不到。

    整个湖人队，打的最好的还要算是科比，科比今天已经拿下了23分，外加5个篮板，3次助攻。

    可惜，只靠科比一个人是不行的，根本没办法同强大的马刺抗衡。

    “行了，都打起精神来，比赛还没结束呢，垂头丧气的干什么？”斯科特拍拍手，对众人道：“还有第四节，虽然分差有点大，但我们也不能放弃，拼一下，也许还有机会。”

    “嗯。”

    “是，教练。”

    众人答道，多少有些有气无力。

    斯科特叹了口气，也不怪球员们，今天之所以打成这样，不仅仅只是球员挥不好，也有一些其他的原因。

    前边十二场比赛，湖人取得了十二连胜，战绩联盟第一，可任何事情都有一个极限，也就是所谓的物极必反。

    十二连胜之后，湖人也等于是到了一个极限，就像是一个抛物线，等到了波峰之后，便会下降。

    这也是一个道理，十二连胜之后，湖人队的良好状态也到了一个极限，必然会有所下降。

    而今天这场比赛，就是一个节点。

    事实上，这对于湖人来说并不是坏事，一直连胜固然可喜，但连胜越多，球员的压力也就越大，也就越害怕失败，从而影响到球员的心态，让他们无法正确的去看待比赛的胜负。

    适当的挫折，适当的失败，对球员们来说是一个缓解，也是一个锻炼，可以让他们的心态平静下来，哪怕是比赛输了，可塞翁失马焉知非福，这次输了，也许下次遇到这种情况，他们就能够调整好自己，能够取得更多的胜利。

    “嘟……”

    哨响，第四节开始。

    一上来，陈锋便开始爆。

    他先是突破打进，然后又是助攻科比命中一记三分，在两人的带领下，湖人动了反击。

    不过，马刺也一点不差，每当湖人将分差缩小一些，他们总是能够进球，稳住局面，让分差无法继续缩小。

    几分钟过去，分差缩小了一些，但依然有17分之多。

    这个时候，湖人一开始的气势已经没了，命中率，进攻效率等等都下降了不少，已经失去了斗志。

    见状，斯科特叫了个暂停，将陈锋、余谦、科比都给换了下来，等于放弃了比赛。

    事实上他想不放弃也不行，形势已然如此，时间也不多了，比赛已经失去悬念，没可能翻盘了。

    一转眼，几分钟过去。

    “嘟……”

    比赛结束，比分97:111，湖人输掉了比赛。

    这场比赛余谦只拿到11分，陈锋得到21分，科比砍下了3o分，但依然无力回天。

    等回到更衣室，一众湖人球员全都沉默了。

    斯科特看着众人，并没有安慰，都是职业球员，不会这么脆弱，一时的郁闷很正常，但斯科特相信，他们很快就能振作起来，下一场比赛，他们一定会做的更好。

    ……

    半个小时之后，陈锋和余谦一起离开球馆。

    坐在车上，余谦叹了口气，失落的道：“陈锋，今天是我拖了后腿，对不起。”

    “你说这些干什么？”陈锋失笑道，“行了，难道你是想要我来安慰你？我告诉你，没门儿。”

    “呵。”余谦也笑了，摇头道：“我就是觉得今天打的太差了，才11分。”

    “没什么的，每个人都会遇到这种情况。当初我也遇到过这种情况，一个人不可能总是一帆风顺，也不可能一直手感火热，总归会遇到手冷的时候，自己调整一下，下次就好了。”陈锋说道，他当初也经历过，知道余谦这种情况其实并不算什么。

    余谦点头，深吸口气，心头终于有了一些释然，笑道：“开车吧。”

    ……

    一天之后，湖人坐镇主场，对阵芝加哥公牛队。

    这个赛季公牛队多了一个韦德，组成了三巨头阵容，罗斯、韦德、巴特勒，三人组成的后场堪称豪华不比勇士逊色。

    常规赛开赛以来，他们的战绩也不错，如今9胜3负，仅次于老鹰和骑士，位居东部第三。

    虽然是东部第三，但他们和第一、第二的老鹰、骑士也只相差一个胜场差，也就是说，也许只需要一两场，他们就能取而代之。

    而伴随着韦德的加盟，罗斯的恢复，公牛也一跃而成为和骑士、勇士、马刺一样的夺冠热门球队。

    在espn的球队战力评估榜上，公牛的排名甚至还在湖人之上。

    而今天这场比赛，公牛的表现也异常的抢眼，罗斯、韦德、巴特勒三人集体爆，罗斯全场砍下28分，韦德拿到了2o分，巴特勒更是砍下了3o分，三人合砍78分。

    湖人这边，经历上一场的失利之后，这一场湖人打的要好很多，陈锋砍下了33分，1o次助攻；科比21分，不过命中率稍低；余谦拿到了17分，状态也有所回升。

    不过，三人这样的表现和公牛三巨头比起来，多少还是逊色了一些，最终输掉了比赛。

    这场比赛结束，湖人的战绩变成了12胜2负，从连胜到连败，对他们来说，多少有些难以接受。

    而随着连续两场实力，湖人的战绩变成了和快船、勇士一样，都是12胜2负，同快船、勇士分列西部一二三名。

    经历两场连败之后，陈锋也终于迎来了一个好消息，史密斯打来电话，和可口可乐的谈判已经达成，可以正式签约了。