    这个人，在他的车轮下，根本就来不及发出任何声音，就已经变成一趟肉泥了。

    包括他身上的衣服，还有那顶帽子，全都被这辆黑色越野车拖出去数十名，彻底磨成碎片粉末，然后，他才扬长而去。

    “拦住他！拦住他！”

    看到这一幕的Z国警方们，立刻气急败坏的大叫了起来。

    可惜，像他们这种废物，又怎么拦得住都已经是特种部队高级指挥官的神钰，没一会，他就不见踪影了。

    又是半个小时后，出了市区的神钰来到了一条僻静的公路上，他停了下来。

    他胸口微微起付，捏着方向盘的手，也一直青筋暴起，就如同被逼到了绝处的孤狼，这一刻，他那双暗红摄人的眼睛，盯着前方。

    深深狂涌着什么。

    这事，到底已经严峻到了什么地步？

    在他去日本的那二十多天里，他的爷爷，又到底做了什么？以至于事情不可收拾成这样？！！

    “嗡……嗡嗡……”

    忽然，放在车里的手机响了。

    他听到了，抓起来就不耐按下了接通键：“喂？”

    “神钰少爷，刚才……多亏了你……”

    谁也没有想到，这电话里，竟然会忽的传来一个非常熟悉的声音。

    神钰猛然睁大了双眼。

    “沈副官？你在哪？”

    “我在……什么地方，并不重要，重要的是……神钰少爷，现在他们已经知道我们要这几个……军火商了，接下来，他们……会改变计划，以最快的速度，送他们上军事法庭。到时候，如果他们在法庭上供认他们制造军火是受神家指使，那神家就……真的完了。”

    断断续续的声音从电话里传来，隔着屏幕，都能感觉到这个人的虚弱还有痛苦。

    神钰整只手都在微微发抖。

    不仅仅是因为这个人说的话，犹如晴天霹雳。

    更因为他已经感觉到这个人已经非常不妙，他每一声气息，都像是在告诉他，下一刻，他就要离他而去，永别他们神家。

    “你在哪？你快说，我去找你！”他开始咆哮。

    可是，电话里的沈副官，却只是淡淡的扯了一下没有任何血色的嘴角。

    “你不要……问我了，神钰少爷，时间紧迫，我带来的几个亲卫，今天，其中一个的衣服跟帽子，已经……出现在你面前了，接下来，还会有第二个……第三个，他们的目的，就是想伪装成观海台亲卫，来营救……这几个军火商。”

    “……”

    “这样一来，再加上那几个……军火商的供词，神钰少爷，神家就真的完了。所以，你一定要抓紧时间，把……那几个军火商弄到手，还有……唔……”

    后面的话，就再也没有说出来了，被一声忍到了极致的闷哼给代替。

    神钰双目欲裂！

    他放下了手机，开始从车里拿出一个黑色盒子后，打开连接上便以最快的速度搜索了起来。

    观海台的亲卫队，是有一套特殊联络方法，他是知道的，它不受任何卫星影响，在联络的时候，又可以完全屏蔽别人的信号。

    而且，最可怕的是，它们还是直接植入队员体内的。

    所以，沈副官在被困之时还能跟他联络上，那是很正常的事。

    但是，他能联络上，不代表，他能保住自己的命。

    神钰将黑色盒子定位好后，摸了摸自己的左耳，第一次，他也开启了自己身上这枚联络器。

    “咔擦——”

    “你说不说？你要再不说的话，断的，可就是你另外一根手指头了！”

    伴随着骨头断裂的声响。

    一个十分阴险而又狠毒的男人声音，就从神钰的左耳联络器传了过来。

    沈副官听了，在联络器里含着满口血讥讽一笑：“说什么？说你们这帮畜生，为了一己私欲，连国家栋梁都敢动？”

    “我告诉你们，你们是不会有好下场的，神家为这个国家守了几十年，那就是国之根本，他要倒下了，你们这帮奸佞小人必受尽天下人的唾骂，是不会有好下场的！”

    “啪！”

    这句落下，又是一声响亮的耳光声。

    慷慨激昂的沈副官，便在联络器里再也没有声音了。

    神钰冷得没了表情的五官，就像是被彻底激怒的猛兽，他一言不发，用黑盒子将这个联络器的位置找到后。

    很快，他就风驰电掣的离开了这。

    二十分钟后，还是之前他来过的这个警方大门口，他将车停下后，穿着一套深蓝色的工作服，提着一个专门修水电的工具箱就下去了。

    所以说，一个国家是否繁荣昌盛。

