    子钦放肆吗，那自然是放肆无比的。

    少林寺本是千年古刹，莫说子钦这样孤身一人，便是当年日月神教倾巢而出亦只敢偷袭抢夺，虽差点搬空藏经阁，但是却也陨落数个十大长老。

    而放眼看去，自唐朝以来，莫管中原武林出现多少天纵奇才，却又有哪一个这般明目张胆前来少林寺勒索过易筋经的，却是一个都没有。

    “我放肆你却是今天才知道吗。”

    子钦冷冷一笑，却是再没有看向岳不群，而是目光转到人群中的余沧海身上。

    开封府外小树林一战这些时日已经传遍江湖，在左冷禅有意无意的渲染下子钦几乎成为杀人盈野的侩子手。

    但是，在污其名的同时，子钦的强横亦被传遍江湖，余沧海自然是知道的。

    而知道这个消息的第一时间余沧海所想却是子钦已经得到辟邪剑谱，他可以从子钦这里抢夺辟邪剑谱。

    但是，随即余沧海却又恐惧起来。

    辟邪剑法的威名他却是比旁人都要来的恐惧，只因他的师傅便曾败在辟邪剑法之下。

    “岳掌门，你这弟子却是胆大包天。”

    余沧海闪开子钦的目光，却是朝着岳不群开口。

    子钦早已被岳不群逐出华山，按理说所作所为应该和华山无任何关系，偏生子钦却又是牵着岳灵珊的手上的少林。

    岳不群不管于情于理似乎都无法置身事外。

    余沧海的这句话出口岳不群的脸色更加难看起来，他却是知道自己已经不可能不和子钦动手。

    只不过，说来可笑，岳不群这个做师傅的却是恐惧自己的这个弟子。

    他自认剑法绝不是自己这个弟子的对手，原本凭着紫霞神功或许还有机会取胜，但是，刚才听这个弟子喊声中蕴含的内力，显然这段时间必有机遇。

    此时，岳不群却是一点战胜这个弟子的把握都没有。

    “方证大师，我知道你现在有恃无恐，这里这么多人，总归能够击败我，但是，我却只想说一句话，这里哪怕一起出手也绝对留不下我，而我，对于易筋经却是志在必得。”

    子钦的声音低沉，说完这话，他目光再次看向余沧海。

    “今日我只要得易筋经，却是不想杀人，希望有些人莫要逼我杀人。”

    随着这句话子钦的眼中射出凌厉的目光，余沧海还想刺激下岳不群，但是陡然间被子钦的目光一瞪，却是半个字都不敢再吐出口。

    这一刻，余沧海却才真正的骇然，子钦目光中蕴含的威势着实吓到了他。

    “施主，易筋经乃我少林不传之秘…………”

    “北宋年间易筋经为人所盗，被当时的怪杰游坦之融合天下绝毒之物冰蚕练成史无前例的冰蚕易筋经内力，后来若非当时曾任丐帮帮主为汉人养大的契丹人萧峰击败游坦之夺回易筋经恐怕少林寺早没有这本易筋经。”

    方证刚想说点类似易筋经为少林不传之秘之类的话，子钦却已经很不客气的打断道。

    子钦所说的这些武林秘辛固然在座的已经没有几人知道，但是身为方丈的方证却是对这些关乎少林的事情知之甚详，却是明白子钦所言不虚。

    只不过，如此一来方证对子钦却产生了莫大的好奇，只因这些事情除他之外应该已经无人知道，要知道，若非易筋经为少林镇寺之宝，所有关于易筋经的事情少林都有专人记录，恐怕他亦是不知道宋朝有过游坦之，萧峰这等人物。

    “我只要易筋经，却不要洗髓经，你又何必犹豫，易筋经虽亦是达摩祖师所著，但是却是记载着强身健体之道，真正足以引起武林浩劫的却是洗髓经。”

    子钦不待方证思索，继续开口。

    这话出口，包括方证在内所有人却都已经愣住。

    易筋经这些人是知道的，少林寺的镇寺之宝，但是洗髓经是何物，在座的却是无一人知道。

    “施主此话不知何解，这洗髓经又是什么，听名字似乎的确是佛门之物，但是老衲却当真未曾听过我少林中有这么一卷经书。”

    方证这一次却是真真的惊到，从子钦说出易筋经的那段往事，在他心中子钦已经无比神奇，此刻子钦说出这个他从未听过的洗髓经却是让他心中大起好奇，亦是震惊无比。

    易筋经有何威力方证是清楚的，但是在子钦的口中这易筋经不过是强身之道，和足以造成天下浩劫的洗髓经却是没得比。

    如此却可以想象洗髓经是何等神奇之物。

    “你当真没有听说过洗髓经，易筋功已竟，方可事于此的洗髓经你居然没听过，却原来少林已经没落到这等地步。”

    子钦狂笑起来，方证的脸上却是满脸的黯然，他何尝不知道少林已经没落，只不过，以往多少还因为易筋经而有所自得，少林就算再没落，但是一提到少林武功，一提到易筋经，江湖中人哪个不是心生羡慕。

    然而，现在这一丝最后的慰藉被子钦打的淋漓破碎。

    “岳掌门，华山派有门紫霞神功吧。”

    子钦突然笑嘻嘻的看着岳不群，后者脸色虽然不好，却亦是冷哼一声。

    “此事江湖人中都知道，你难道不知道，”

    岳不群的声音却不是很开心，脸色亦是冰冷，大异他君子的称号。

    只是子钦未曾在意，他问完这话之后突然看向方证。

    “方证大师，华山派有门紫霞神功，却需要将华山派的练气之术修到一定境界，内力有成才能修炼，你可知为何。”

    子钦笑嘻嘻的看着方证，后者黯然的脸上出现一丝骇然，无比的骇然。

    方证不笨，他自然明白这话的意思。

    子钦在这个时候问紫霞神功的事情，又说起紫霞神功和华山练气术的关系，却是换个方式告诉让，易筋经对于洗髓经来说不过是入门的基础修炼。

    此时，方证却是已经不再因为易筋经只是洗髓经的入门修炼而感觉沮丧，却是对洗髓经生出的恐惧。

    少林第一神功易筋经不过是入门的基础，那洗髓经该是何等强悍，这等强悍的武功若是有朝一日当真被人练成，那整个江湖又有何人能挡此人随手一击。

    方证额头上冷汗滚滚而出，他看向子钦的目光却已经露出一丝惊惧。

    和方证一般的还有大殿门口所有的人，他们却亦是想到了和方证一样的问题。

    子钦既然知道洗髓经的存在，那么，难保子钦不知道洗髓经的所在，若是让子钦练会洗髓经，那么，今日站在这里的武林人士都可以洗洗回家睡啦。

    从此武林便是子钦一人的武林。

    和这等堪称逆天的武功比起来，什么辟邪剑法，什么葵花宝典都可以当垃圾丢弃。

    “我不会这门武功，也不知道这玩意的秘籍在哪。”

    子钦看着众人惊惧的脸色自然知道众人所想，他摇摇头开口，只是，这话明显不让众人相信。

    子钦微微叹息一声，却又看向方证。

    “我修炼的却是北宋年间逍遥派一脉的内功，北宋年间逍遥派第三任掌门曾是少林弟子，名为虚竹，这个人想来方证大师是清楚的。”

    子钦淡然开口，说到虚竹的时候刻意的加重了语气。

    方证微微一愣，随即露出一丝汗然，少林方丈的儿子，少林千百年来最大的丑闻，最后却是自裁，以维护少林的声誉。

    玄慈是罪人，亦是圣人，且玄慈尚是少林有史以来学武天赋最高的方丈，未曾修炼易筋经，武功之高却骇人听闻。

    方证自然是知道此人，亦是知道虚竹的存在。

    “不想施主竟是逍遥派的传人，阿弥陀佛。”

    方证宣一个佛号，因为虚竹的关系，方证可能是这个时代为数不多的知道逍遥派的人之一，而方证宣佛号的时候子钦似乎觉得院子某个角落亦传来一个气息的震动。

    这个气息给子钦很熟悉的感觉，子钦却又肯定在这绝不是他认识的任何一人，心中微微一动子钦却是想到一个可能。

    按耐下这个猜测，子钦继续看着方证等人。

    “方丈可能不清楚，逍遥派大部分武功却已经绝传，仅留一些北冥神功的残余，而小子学的便是北冥神功，只是残缺的北冥神功有个极大的缺陷，那便是内力杂而不纯，若不能提纯，却注定死路一条。”

    子钦无奈的苦笑起来，这倒不是假装，而是真实的心情。

    方证微微一愣，北冥神功他却是没听过，少林寺内固然记载了虚竹的事情，但是对于逍遥派亦是一笔带过。

    只不过，方证却能从那寥寥数语的记载中看出当时逍遥派的强悍，无论是武功还是势力都远在少林之上。

    子钦看着方证一愣，不由再次苦笑，他明白了，眼前这个老和尚亦不是全都知道。

    深吸一口气子钦缓缓开口。

    “任我行的吸星大法便是残缺是北冥混合我逍遥派当年叛徒模仿北冥神功创出的化功大法演化出来的简练版北冥。”

    此话出口，大殿前所有人再次震惊，吸星大法不过是别人一些残余的东西简练出来的，这要是完全版本该是何等神乎其神的神功绝技。

    方证和冲虚亦是满脸惊骇，两人只觉得今日一日间所感受到的震骇却是超过他们过去几十年。

    “任我行当年会闭关潜修恐怕亦是因为那简练版的北冥有太多的缺陷，小子没有任我行大教主那么高的天赋，也不想慢慢的去研究这套武功的破绽，所以斗胆前来少林接取易筋经，还请大师行个方便。”

    子钦看着众人惊骇的神色，却再次开口。

    这一次开口之后方证却是沉思了半天。

    若是子钦只是个毛头小子方证或许绝不会理会，但是子钦却着实不是毛头小子，他有着极大的来历。

    逍遥派，北冥神功，又知道那么多的秘辛，方证心中却是怀疑这个逍遥派依旧存在，只不过隐于暗处，不现江湖而已。

    这一次，虽然不知道为何这个门派让子钦来少林索取易筋经，但是方证却担忧一旦他拒绝的话，少林会遭受这个神秘门派的袭击。

    当年魔教杀上少林的事情却是已经让方证产生了后遗症，他是真的恐惧这逍遥派也学着魔教来这么一遭。

    根据寺中的记载，方证却是相信那逍遥派要来这么一遭却也不是什么难事。

    一时间，方证满心都是犹豫。

    他的脑袋低着，眼角的余光却恰好看到身边众人的目光，突然间，方证却是看到除去冲虚外这些人的嘴角皆带着一丝淡淡的嘲讽笑容。

    方证立即明白，只怕他今日交出易筋经，明日少林的名声便会臭遍天下。

    这些年五岳剑派势大，逐渐已经取代少林武当成为武林中的泰山北斗，只不过，少林武当屹立武林这许多年毕竟声威犹存，五岳剑派哪怕再势大亦是发展时间过短。

    所以便是左冷禅身为五岳盟主，地位亦不比方证，冲虚高到哪里去，这才使得左冷禅时时刻刻都想合并五岳，建立起一个天下第一的剑派，从而彻底的赶超少林和武当。

    然而，五岳剑派想要更进一步，除去自身进步外却还有一个方式，那便是消弱少林和武当。

    今日若是少林交出易筋经，却不是给五岳剑派一个极佳的机会。

    方证，冲虚虽然是僧道，但是却也不是什么世外高人，两人心中同样有着执念，有着和凡人一般无二的念想。

    原著中冲虚见到太极拳经时候的失态，方证见到认为是任我行所送的梵文金刚经的时候一时欢喜不已，由此可见这世上实在没有什么真正的隐士高人，每个人心中实则都有执念，都有自己的念想。

    方证看着这些人嘴角含而不露的嘲讽，心中却是一个‘咯噔’，暗自自言道。

    “亏得尚未说出将易筋经送于林平之，否则我方证可真真要成为少林的大罪人。”

    一念至此，方证哪里还敢送什么易筋经，却是立刻抬起头。

    “这易筋经便是史上有丢失的时候亦是被人以偷盗手段拿去，却哪里有少林方丈将其送人的，施主切莫再说，除非施主肯皈依我佛，否则这易筋经老衲却是绝不能送于施主。”

    这句话方证说的斩钉截铁，断叫人知道，此时绝无商量的余地。

    子钦微微一叹，却实想告诉方证，他便曾得少林方式赠予过易筋经，只不过，事已至此，子钦亦知道说肯定是无用的，最后到底还是要动手。

    他的目光缓缓的看向之前气息移动的院子角落，突然间提起开口。

    “任教主，我们不妨做个交易，你救你的女儿，我拿我的经书，今日若是少林不肯妥协，我们便灭掉少林，该日我和你一道挨个的顺着五岳剑派灭过去，让你日月神教一统武林如何。”

    子钦的声音极大，院子内却是每个人都觉得耳边嗡嗡作响。

    而子钦所说的话更让大多数人骇然失色，只觉得子钦实在是比任我行还要恐怖。

    “老夫倒是很想做这事情，只是，恐怕事到临头小兄弟又要推辞，不过小兄弟的见识倒是让我惊讶，吸星大法的来处便是我教中兄弟所知亦是不多，却不知道小兄弟何处得知的。”

    院子的角落，任我行携着向问天走出，两人皆是五十多岁的样子，一般的狂傲无比，一般的豪气冲天。

    子钦细细的看着这笑傲中日月神教的教主，不得不说这老家伙的确有点教主样子，当年张无忌若是有他三分神韵，恐怕皇位便轮不到朱元璋那厮来坐。

    “我所知道的事情不多，只是却恰好都是一些别人不知道的而已，这才让任教主吃惊，这倒是让小子歉意，小子抱歉。”

    子钦笑嘻嘻的看着任我行，抱抱拳做出道歉的样子，只是，任谁都能看出子钦却是没将任我行当做不可比肩的人物，这话落下后子钦又继续开口。

    “至于一统武林这事情，哈哈，我只是玩笑而已，对于什么先灭少林，再诛武当，唯我神教，一统武林之类的事情我却是兴致乏乏，何况，当年张无忌张大教主那般强人亦没能够一统江湖，我却哪有本是助任教主一统江湖。”

    子钦大笑起来，任我行的神色却是陡然间阴沉下来。

    “张大教主是什么人，我为何不知。”

    这句话任我行说的极为严肃，子钦却缓缓一拍掌。

    “我随口说说，任教主不妨随便听听，现在最关键的却是，任教主对我的提议有没有兴趣。”

    子钦依旧笑着，目光却是死死的看着任我行。

    两人的视线在空中交织，互相间脸色却是微微有点凝重。

    虽然未曾交手，但是子钦却已经可以肯定，任我行有资格和他一战，固然不敌他，但是却能给他带来一点麻烦。

    任我行的神色却是比子钦难看的多，他和子钦一样，却是也能感觉的出，自己绝对不敌子钦，这让心高气傲的任我行委实接受不了。

    然而，便在此时子钦却又再次开口，说了一句话，这句话之后任我行对于和子钦联手再无丝毫的意见。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

