    沈落雁和盖罗娇，率领南诏国五万大军，直扑拜月教的老巢。

    拜月教的护教军团，也已经枕戈待旦，准备妥当。

    很快两只军团就撞到了一起，沈落雁大喊道：“将士们，十两银子一个人头，能拿多少就看自己的本事了，给我杀。”

    话音一落，手下的将士们，嗷嗷叫着就冲了上去，和拜月教的护教军团杀在了一起。

    这些人早就听说了，拿人头换银子的事，眼热的很，这次得到机会，又怎么能错过呢，直接就拼了命了。

    一个士兵砍死了一个拜月教徒，高兴地俯身去割脑袋，冷不防，被突然出现的一个拜月教徒砍死，此人还没等高兴，就被两个士兵，用长枪捅死。

    “兄弟，两个脑袋一人一个，我给你放哨，你割脑袋。”

    “好，没问题。”

    那士兵割下了两个脑袋，然后一人一个，挂在了腰上，相伴杀向了其他的拜月教徒。

    这种场面到处都是，一时之间，战场上杀声震天，尘土飞扬，兵器撞击声，惨叫声，喊杀声，此起彼伏，不绝于耳。

    林平之也来到阵前，等待着拜月教主石杰人的出现。

    此时拜月教主石杰人，已经召唤出了水魔兽。

    水魔兽是太古五行魔兽之一，是一只八头蛇，体型庞大，遇水则生，在水中，无论如何都很难将其消灭。

    而且，水魔兽拥有呼唤洪水的能力，所到之处，必生水灾。

    此刻，水魔兽再次现身苗疆，顿时掀起了涛天巨浪，淹没了大片的田地、房屋。

    石杰人站在水魔兽的头顶上，所过之处连人带物，全都卷入了洪水之中，一片哀鸿遍野。

    正是，涛涛苍海掀巨浪，滚滚黄波漫苗疆。

    如此大的动静，自然惊动了林平之，立刻赶了过去。

    赵灵儿和周芷若等人，也听到动静赶了过来，看到汹涌而来的洪水，无数的百姓在洪水中，奋力的挣扎呼救。

    “平之哥哥，那些人好可怜啊，我们想办法救救他们吧？”赵灵儿看到那些人的惨状，焦急地说道。

    “你们施法阻挡洪水，我去对付那个家伙。”

    林平之把战神殿里的，上古魔龙放了出来，飞身跳上了它的头上，指挥着它杀向了水魔兽。

    上古魔龙，已经被林平之彻底的收服控制了，也恢复到地仙境界了，让它出来对付水魔兽，应该没有问题。

    魔龙冲着水魔兽大吼了一声，水魔兽居然罕见的停了下来。

    石杰人看向林平之，心里产生了不由得一丝忌惮，“你就是那位驸马爷吧？想不到还有些本事。”

    林平之道：“石杰人，你为了一己自私，祸乱天下，残害百姓，其罪当诛，我劝你还是乖乖投降吧。”

    “道不同，不相为谋，都已经到了这一步，也没有必要多费口舌了，我们还是手底下见真章吧，胜者为王，败者为寇。”

    “既然你如此的痴迷不悟，那就放马过来吧，也让我见识见识，你这位拜月教的大教主。有什么过人之处。”

    右手一抬，三尖两刃刀出现在手中，一招力劈华山，冲着拜月教主一刀斩了下去。

    石杰人双手一合，出现一个法力护罩，将他和水魔兽罩在其中。

    扑哧一声，三尖两刃刀砍在护罩上，护罩晃了晃，碎裂开来，石杰人一惊，急忙一挥手，再次凝出一个护盾，挡在了自己面前。

    林平之施展战神诀，和石杰人打在了一起。

    魔龙和水魔兽也战在了一起，两个都是体型庞大的上古魔兽，此刻相互争斗，那真是翻江倒海，飞沙走石，打的相当激烈。

    林平之瞅准机会，一刀将拜月教主砍飞了出去，刀势一转砍在了八头大蛇的身上，扑哧一声，一颗蛇头，被林平之砍落了下来。

    八头大蛇嘶吼一声，舍弃魔龙扑向了林平之，刀光再次一闪，又一个蛇头被砍了下来。

    这时魔龙追了上来，拦住了还要继续进攻的八头大蛇，继续厮杀起来。

    “万蚁噬象，”

    拜月教主双手一抬，身前出现一个黑色的球体，用力前推，瞬间向林平之飞去，途中变成了满天的蛊虫，扑向了林平之。

    林平之心神一动，一团七彩火焰浮现身前，化成一张火焰大网，将飞来的所有蛊虫，全部网入了其中，随即火焰一吐，将这些蛊虫全部化为灰烬。

    又斗了片刻，林平之瞅准机会，一刀将拜月教主劈为两半。

    看向水魔兽，只剩下了两个脑袋，林平之再次挥出一刀，将两个脑袋全部斩落。

    水魔兽发出一声悲鸣，倒了下去。

    魔龙看着倒下的水魔兽，张开大嘴，把它一口吞了下去。

    这水魔兽对它可是大补，等消化了以后，实力就会再次提升。

    林平之看到这一幕也没有制止，这样也好，被魔龙吃了，就无法再复活了。

    水魔兽一死，洪水也随即退去，赵灵儿带人前去救援受灾的百姓。

    林平之返回了战场，此时战场上也已经接近了尾声，到处都是死尸，当真是尸横遍野，血流成河，战况惨烈无比。

    林平之没再插手，一个时辰后，所有的拜月教徒，都被斩杀殆尽，拜月教从此刻起，烟消云散，就此除名。

    留下沈落雁等人打扫战场，一个人回到了皇宫。

    接下来几日，众人都忙着救援受灾的民众，帮助他们恢复家园。

    犒赏在此战中立功的将士，兑现奖励，抚恤那些死亡的将士家属。

    借此机会将整个南诏国，彻底的梳理了一遍，将一些不听话的势力，和一些占山为王的悍匪，全都通通剿灭。

    一直忙碌了三个月的时间，才彻底安稳了下来。

    随后又改革朝堂制度，推出了几条惠民政策，照此发展下去，南诏国会越来越好，越来越强大。

    半年后，赵灵儿把朝政大权，重新还给了自己的父亲巫王。

    现在朝堂之上的大臣，都被林平之收服了，都是对南诏国忠心耿耿的臣子，由巫王掌控完全没有问题。

    林平之告别了巫王，带着赵灵儿和周芷若等人，离开了南诏国。

