    他本身是不怕爆发伤害的，因为除了至死不渝勋章，他本身还有乱箭之舞的死神虚影效果。

    巨大的炸弹在林洛脚下爆炸，林洛纵身一跃，惊心动魄地躲过这一击。

    紧接着BOSS又将巨型松果炸弹扔向其余人，无情子趁着即将缩小的时刻临时顶了一发伤害，血量骤降一大半，看来这个伤害除了塔塔没人顶得住。

    最后的关头，所有人开始发动最后的杀手锏，各种符文碎片的力量开始出现。

    而这个时候，林洛终于发动了主宰系的符文力量。

    当然，这里只是四种符文碎片的力量，林洛并未发动基石符文的黑暗主宰之力，毕竟那是用来对付传奇英雄的最大底牌。

    【提示：你对目标‘俏皮的奥凡’发动了‘黑暗收割’的效果！】

    【提示：你激活了‘猛然冲击’效果。】

    【提示：你发动了‘眼球收集器’效果。】

    由于这个时候不需要大招，林洛并没动用终极猎人。

    但仅仅只是三个符文碎片，配合林洛低血斩杀的爆发，伤害已经提升到看不懂的地步了。

    一枚符文碎片的力量，就足以让玩家提升一个大级别。

    整整三枚是什么概念？

    林洛输出单方面领先全场，并且并非爆发上的领先，而是恐怖的续航领先，这也是林洛刻意留到现在才出手的原因。

    他的输出在这个时候才能最大化，从而导致符文碎片力量的最大化。

    塔塔和无情子顽强地顶住最后的BOSS，林洛根本不玩那些花里胡哨的，瞄准就是一个无情狂射，BOSS血量均速狂掉，给人一种不可能出现意外的安稳感。

    仅仅二十分钟过去，BOSS血量掉到了最后的百分之十。

    这个时候它似乎察觉到死亡威胁了，三代机械生命拥有极高智慧，它显然不想死在这里。

    它愤怒地挣扎着想要逃脱，但塔塔和无情子一前一后死死堵住它。

    打都打了这么久，怎么可能让你跑？

    但林洛虽然输出疯狂提升，可他脸色却是并不好看，以至于一旁的猫头敏锐察觉到了什么。

    “阿洛，出什么事了？”

    猫头的声音突如其来响起，没人比他更懂林洛了。

    林洛咬咬牙，在私聊里道：

    “微光酒吧那边，出现大麻烦了……”

    从开服到现在，林洛很少说这种话。

    猫头心里咯噔一声，感觉凉了半截.

    连林洛都觉得麻烦，那绝对是天大的麻烦。

    林洛深吸一口气道：

    “微光酒吧那边……已经彻底沦陷，青鬼帮死伤过半，而且阿虎已经重伤濒死……”

    猫头猛地瞪圆眼，看了远处的阿曼一眼。

    “怎么可能！这……”

    自他们来到祖安，大概已有五六天了。

    他们都对微光酒吧和阿曼也有了最基本的了解，尤其是阿曼，所有人都对她印象很好，只因为一个原因，那就是她身上有很浓的人情味，并不像其余祖安人那样阴暗，刻薄，自私。

    猫头记忆最深刻的，就是阿曼每天都必须定时回微光酒吧，去看看那里的兄弟姐妹，这给他一股很熟悉的感觉，就像小时候家长每天定时会回家一样，这俨然是一种责任感。

    阿曼有一股很强的责任感，这也是她能和林洛等人相处很融洽的原因。

    偏偏这个时候微光酒吧出事了。

    这不可能是突然发生的，肯定是有人暗中谋划的！

    即使猫头都焦急起来，他大叫道：

    “那咱们赶快输出，打完一起去支援微光酒吧啊！！”

    林洛点点头，将这个事给其余人说了一遍。

    其余所有人，包括塔塔、公子羽、无情子、最爱雨天……

    他们听到这个消息纷纷脸色大变。

    不仅是微光酒吧的原因，更因为英雄军团的玩家现在都驻扎在那里，算是和微光酒吧达成合作关系。

    他们会不会也出事了？

    所有人都提心吊胆起来，但他们深知，决不能因此影响到阿曼。

    微光酒吧之于阿曼，就像英雄军团对林洛一样重要。

    这种事还是等打完，再委婉地告诉她。

    “咦？”

    正在输出的阿曼忽然觉得不对劲。

    因为她忽然感觉，所有人情绪似乎发生变化，一股忽然出现的动力让所有人屏气凝神疯狂输出了起来，同时全场陷入一种诡异的死寂。

    尤其是林洛，他面沉如水，已经开始不顾输出空间地输出起来，

    这让阿曼生出一种莫名的不安感。

    她敏锐的感知让她心惊肉跳，似乎有什么无法接受的事发生了。

    所有人都没想到，最终击杀BOSS是在如此安静，甚至死寂的情况下完成的。

    就连性子最跳脱的猫头打完BOSS后也没再怪叫，而是安静地走到一旁，悻悻地没有开口，像是在等待什么发生。

    公子羽、无情子等人更是面容凝重地站在旁边，一声不吭。

    “你们……到底怎么了？怎么奇奇怪怪的？”

    阿曼心里沉甸甸的，连忙走过来，冲大伙笑道：

    “我们击杀三代炼金生命，应该高兴才对啊，我们现在是祖安最强大的‘三代炼金猎杀者’了！！”

    但她却看见林洛欲言又止的表情：

    “嗯……先处理战利品吧。”

    林洛率先过去捡起了那个金黄色的灿烂战利品宝箱，但却根本没心思开，一切等事情结束后再说。

    阿曼那股心惊肉跳的感觉越来越重。

    他总感觉这些人有话要对自己说，而且多半不是什么好消息！

    但她深吸一口气，赶紧过去收集想要的三代炼金装置，很快她拿着个非常精密的炼金核心过来道：

    “林，这就是布里茨想要的东西，我们快去交给它吧。”

    林洛默不作声地接过来，却发现其余人皆用一种催促的目光望着自己。

    “布里茨的事先不急，我现在要说的事……”

    林洛沉默少许，他深吸一口气道：

    “阿曼，我现在说的话，你一定要有心理准备。”

    没错，就在刚才的最后关头，微光酒吧已经彻底沦陷。

    初步计算，至少有三分之二人直接死亡，而阿虎那帮核心骨干，全部重伤濒死，其中由于阿虎是正面对付尖狼亚力克，伤势最为可怕，近乎到了救不活的地步。

    林洛真不敢想象，阿曼知道这个消息会怎样。

    如果阿曼是那种冷血无情的人，林洛根本没顾忌，甚至提都不会提。

    可问题是，她并不是。

    “你到底怎么了……”

    阿曼陡然想到什么，她俏脸瞬间发白：

    “你怎么一惊一乍的，你有事赶快说呀！”

    林洛看到她表情不对劲，便知道她大抵是猜到了。

    “阿曼，微光酒吧出事了，你那帮手下伤亡惨重……尤其是阿虎……”

    林洛话还未说完，她看见阿曼表情瞬间没有血色，接着她喃喃道：

    “完了……我太久没回酒吧……一定是阿虎出事了！！！”

    林洛早料到的一幕还是发生了。

    阿曼脸色剧变，她化身一道漆黑闪电疯狂地冲出去，方向正是呼吸站的微光酒吧！

    “怎么说，阿洛？”

    猫头叹了口气，走到林洛身边，看着那疯狂的身影。

    微光酒吧对阿曼的重要性，就像英雄军团对他们的重要性，是不可舍弃的。

    塔塔焦急道：

    “那还用说，肯定去帮忙啊！”

    林洛凝声道：

    “这件事有蹊跷，绝不仅是黑魔帮在捣乱，我们一起过去看看！”

    ……

    林洛将所有事先放一旁，包括布里茨的任务奖励。

    现在当务之急，是帮助阿曼处理好微光酒吧的事。

    毕竟阿曼也帮助自己攻坚了这个副本，林洛总不能眼睁睁看着微光酒吧遭此毒手而冷眼旁观。

    此时的阿曼正疯了般狂奔着。

    “不可能……不可能……我事先给他提过醒了，就算他不敌，也不可能败得如此惨……有古怪，绝对有古怪！！”

    原来，阿曼在离开前，是特意和阿虎交代过的。

    阿虎的实力并不差，最多与亚力克四六开，就算打不过，也能守得住。

    但刚才林洛和所有人的表情，让她心中升起最坏的想法。

    这个想法一旦滋生，再也抑制不住。

    甚至有一种恐惧感，油然而生。

    “不会的……我一定还能赶上……微光酒吧一定不会有事的……”

    阿曼疯了一般狂奔着，她的速度近乎拉成一道闪电！

    她冲出地沟，冲过黑暗的街道，冲向一片火红的呼吸站，让她窒息的一幕还是出现了。

    她仓皇间撞到一个人，似乎在哪里见过。

    “走路不长眼！你有病啊！！”

    那人气得破口大骂。

    但他看清阿曼的模样，脸色忽然变了。

    他咽了口唾沫，飞快地加快脚步朝远处走去！

    孤帆远影没想到，这个时候忽然遇见阿曼，但看样子，她并不知道一切的来龙去脉。

    目前看来，自己走的还算及时。

    阿曼心急如焚，自然没在乎这个莫名面熟的冒险家。

    二者擦肩而过，阿曼宛如闪电般撞翻一众看热闹的祖安民众，冲进了呼吸站中！

    接着她猛地睁圆眼，胸腔几乎窒息。

    她大脑嗡地一声，近乎出现空白。

    她瞳孔中倒映着大火熊熊燃烧的微光酒吧，还有酒吧四周横七竖八的残破尸体，以及各色混杂的浓稠血迹……

    周遭围观的人面面相觑，他们恍然间看见一道从天而降的厉雷穿破天空，穿破祖安上空的毒雾，彻头彻尾地劈在她身上。

    熟知疯蛇阿曼的人。

    都知道微光酒吧对她何其重要。

    如果人有逆鳞，那么微光酒吧，便是阿曼最重要的逆鳞。

    “是黑魔帮，是亚力克……”

    阿曼瞳孔涣散，喃喃地念出这几个字。

    她提着利刃，脚步跌跌撞撞地走向大火燃烧的微光酒吧。

    其余人见阿曼这个样子，纷纷脸色大变，见了鬼般作鸟兽散。

    呼吸站没人敢抵抗疯蛇阿曼的手段，尤其是现在的她已经崩溃。

    再多看一眼，怕是命都要没！

    “为什么……为什么会这样……”

    阿曼的表情，逐渐崩溃。

    一股幽蓝色的炼金能量翻腾起来。

    熊熊火光照映着她，将她影子扯成一条狰狞的毒蛇。

    她漆黑双眸开始变得涣散、凝聚、再涣散、再凝聚……

    滚滚的白烟，从超负荷的义肢上升腾起来。

    阿曼感觉心跳在剧增，耳边的风声、人声、喧嚣声，开始燥乱……

    可怕的炼金生化能量，顺着她跳动的血管无止境地涌向她的心脏，极限二代炼金力量开始无节制爆发，周围人纷纷露出惊恐欲绝的表情！

    只有祖安的本地人知道，这是超负荷使用炼金义肢带来的征兆。

    只有完全疯狂的人才会使用这种力量，但带来的后果至少也是生理机能的恐怖萎缩，甚至会波及到大脑，对精神造成伤害。

    “疯掉了……疯蛇阿曼她疯掉了！”

    “她这样启动义肢……人体怎么承受的了啊！”

    可怕的生化力量让阿曼彻头彻尾改变了形象，幽蓝色的力量将她垂过腰际的漆黑长发逐渐渲染成同样的幽蓝色。

    她漆黑的瞳孔同样渲染成幽蓝，张牙舞爪的生化炼金气息，在她周身蔓延荡漾着。

    她表情变得冷漠而无情，陡然抬头，视线穿过重重建筑，望向极远处的呼吸站黑市。

    她手持利刃，一步一步地朝那个方向走去。

    所过之处，旁人无不惊恐地鱼贯让开，不敢阻挡她的道路。

    有人屏住呼吸，指着她恐怖的背影小声议论道：

    “亚力克惹了这个煞星，他完蛋了！”

    “上一个惹了她的人死的无比之惨！”

    “那是两年前了，她也是这个样子孤身杀入微光酒吧！当时微光酒吧老板被她剁成了五段，此情此景，简直和当初一模一样！！”

    “哈哈！亚力克完蛋了！！”

    ……

    林洛等人赶到这里的时候，并未看到阿曼的身影。

    猫头咬牙道：

    “她肯定一个人去找黑魔帮报仇了！”

    塔塔蹙眉道：

    “这太危险了，一个人怎么打一个帮派？把英雄的人叫上，我们赶紧帮忙吧！”

    林洛点点头：

    “放心，我已经让弟兄们全部过来了，最迟三分钟集合，到时候一起过去帮忙！”

    就在他话音刚落之时。

    没人注意旁边大火燃烧的废墟中，忽然暴出一只粗大的手掌，死死地抓住林洛脚腕！

    林洛下意识开弓就要射，但很快他反应过来。

    “快！这里还有活人，赶紧救人！！”

    被埋在废墟里的，只可能是微光酒吧的人，黑魔帮的肯定都救回去了。

    众人连忙合力搬开废墟，林洛看见其中奄奄一息的人，无比意外地道：

    “——是你？”

    林洛无论如何想不到。

    阿虎最后，竟然活下来了。

    虽然他的伤势很严重，但他的的确确……活下来了。

    “快！赶紧奶人！”

    玩家当然是能奶NPC的，前提是对方接受的话。

    多情子直接一个圣光治愈，阿虎可怕的伤势痊愈了些，但还是在不断持续掉血，这个速度根本止不住。

    “不行，我没法一直奶他，他受了很致命的伤，迟早会挂掉的。”

    玩家虽然能奶剧情人物，但没法复活它，这属于游戏机制。

    好在一口奶后，阿虎有张嘴说话的力气了。

    他第一句话就是：

    “快……快去帮阿曼姐……她一个人去了祖安黑市……快去帮她……”

    果然不出所料。

    阿曼竟然一个人孤身去找亚力克了！

    林洛点头，先让多情子带上他。

    大概一分钟后，英雄所有玩家全部就位，他们之前由于战火太激烈，无法起到改变战局的作用，只能无奈退出战场，心里其实也憋了一口气。

    这个时候见到老大，终于有底气了。

    “老大！你终于回来了！”

    “他妈的！都是无法无天和南盟那帮狗日的干的好事！”

    “这一仗是无法无天和南盟两个军团撺掇的，他们疯狂煽风点火，搞得两个帮派直接开战！”

    “而且本来微光酒吧是势均力敌的，那个无天突然出手了，他直接和那个NPC二打一，否则我们这边不会输得这么惨！！”

    林洛听完这些，脸色渐渐变得难看起来。

    他大概能猜到来龙去脉了。

    其实阿曼和他们去炼金工厂前，有预料到过微光酒吧可能要出事，于是亲自给阿虎叮嘱很多。

    听英雄的人说，起初两个帮派的确是势均力敌的，理论上完全能撑到阿曼赶回来。

    但唯一的变数，就是无法无天和南盟。

    尤其是那个无天！

    他本身是军方最强法师，而且是传奇的邪恶小法师职业，战斗力极强。

    他加入战争后，战局便形成了压倒般的倾斜，无天和亚力克联手对付阿虎，直接将微光酒吧打的溃不成军，这才造成了这场惨剧的发生！

    “这个无天……做事真够绝的。”

    林洛冷冷开口道：

    “不出所料，南盟和无法无天都已经离开祖安了，现在说不定已经去到皮城，甚至都去到海克斯飞门那里了！”

    其余人并不傻，他们立刻反应过来：

    “他们放弃祖安，难道已经知道传奇英雄陨落的事了？”

    林洛点头：

    “多半是这样……这种事迟早被人知道，他们只不过心思细腻，提前做出了选择。”

    这种事以对方的角度，是完全可以理解的。

    现在最重要的是阿曼和阿虎两个人，一个孤身杀向了祖安黑市，另一个重伤濒死，微光酒吧局面差到了极致。

    “快……别管我了，快去帮阿曼姐……她一个人……不行的……”

    阿虎重伤濒死，声音虚弱，目光祈求地盯着林洛。

    ……

