    夜市离京大不远，走路十五分钟就到了，陈欣欣和她那个神秘男友经常去夜市，回来就和她说，那里很适合小情侣去。

    ……

    周五。

    下午五点，沈栀准时离开实验室，去校门口。

    刚出校门口，就看到站在路边的霍谨言。

    他今天穿着一身米色休闲风衣，身姿优雅修长，太阳还没落下，红霞在他身后明明暗暗的镀了一层浅浅的光影，仿佛整个人都带着天生高贵不凡的气息。

    他双手插进风衣口袋里，目光注视着京大校门，眼神柔和，不见半点等人的不耐。

    沈栀第一眼看到了霍谨言，霍谨言也在沈栀出现的第一时间看到了她。

    沈栀看到他唇角勾起了轻微的弧度。

    是在笑。

    她笑着小跑过去，双手张开，扑进他怀里：“谨言哥哥！”

    霍谨言伸手抱住她：“慢点。”

    “我好想你呀！”

    沈栀紧紧抱着他，脸在他胸膛不停地蹭。

    蹭得打底白色的衬衫都起了几层褶子。

    霍谨言唇角轻勾，放在她脑袋顶上的大手，轻轻揉了揉。

    夜市就是要晚上的时候才热闹，现在时间还早，两人便先去吃饭。

    吃完饭，才慢悠悠的往夜市走去。

    夜市很大，而且周围的小摊都井然有序，并不会觉得脏乱。

    周围几个大学的学生都会趁着周末过来玩，刚好今天又是周五，所以人多到离谱。

    霍谨言一直护着沈栀，没让任何人碰到她。

    夜市非常热闹，有打气球的，有套圈的，有卖女孩子饰品的，各种各样，应有尽有。

    霍谨言都不禁被气氛感染，感觉自己年轻了好几岁。

    前面打气球的地方，有一对情侣在吵架。

    “哎呀！你真的笨死啦！怎么就打不中呢！”

    女孩跺着脚，气呼呼的指责男友。

    “那也不能怪我！不就一个熊嘛！我直接给你买一个！”

    “那不一样！”

    女生气愤的踩了下男友的脚，走了。

    男友连忙追上去。

    老板乐呵呵的收了钱，也不管人家小情侣最后吵成什么样，余光看到沈栀和霍谨言，连忙道：“哎哟小姑娘，走过路过瞧一瞧啊！来玩打枪啊！”

    “要玩吗？”

    霍谨言低声问沈栀。

    一路走来，看到很多小女生都喜欢玩这些。

    “哎哟这位帅哥，女生肯定是说不要的啦。”老板见有戏，连忙劝道：“来嘛，过来试试，就当是为了哄女朋友笑一笑啦！”

    “老板，我们还是不玩了。”沈栀很认真的说：“你让他玩，你这一个摊子他都能打下来。”

    让专业人士来玩这个，不是欺负人么？

    沈栀还是很有原则的。

    老板被逗笑了：“是么？那我可要见识见识。你们尽管玩，我也是输得起的人。”

    沈栀在心里默默为老板点蜡。

    她可是已经劝过他了。

    霍谨言见沈栀似乎有些感兴趣，便问老板怎么玩。

    “十发子弹二十块钱，二十发子弹，三十块钱。”老板笑着说道。

    二十块钱……

    他还真的拿不出来。

    他最低面额就是一百。

    他将一百给老板，并告诉他不用找了。

    找来也没用……

    老板得了一张大钞，笑着将枪递给霍谨言。

    霍谨言拿着枪，漫不经心的开出一枪。

    然后……

    偏了。

    他一愣。

    沈栀也是一愣，随后笑了。

    堂堂帝国基地的创始人，在街头玩打枪的时候，没打中，太丢面了。

    霍谨言眯着的眸子落在枪上，枪有问题。

    他没说话，再次发出一枪，这次，正中气球！

    老板依旧笑呵呵的。

    ‘嘭’的一声，再次打中！

    老板依旧笑着。

    “嘭嘭嘭！”

    几声巨响，无一例外，全部打中。

    老板笑不出来了。

    霍谨言的速度很快，几乎都没瞄准，刚发出一枪，下一秒就又发出一枪。

    但是，却是百发百中！

    老板不仅笑不出来，表情都变得痛苦了。

    “再来。”

    霍谨言将枪还给老板，示意他重新给一把有子弹的枪。

    老板冷汗都出来了。

    他这才知道刚才沈栀不是在开玩笑。

    一百块钱才打去一半，他的摊子就快被搬空了。

    “那什么……帅哥，要不我把钱还给你，你再看看我这摊子里有什么你喜欢的，我直接送你，你别打了行不行？”

    霍谨言没什么表情的看他。

    他还记得第一发没打中的事情。

    还是当着女孩的面。

    很丢脸。

    老板被他看得浑身发毛，看了眼他旁边的沈栀，脑中灵光一现！

    “你看光你一个人玩多没意思，不如让你女朋友玩玩呗？”

    “不是女朋友，是未婚妻。”

    霍谨言严肃的纠正。

    老板干笑。

    我管你们是什么关系，我只知道你再打下去，我就要破产了。

    你厉害，总不可能你身边的这个女孩子也那么厉害吧！

    收到老板求救的眼神，沈栀挑了下眉头，接过了枪。

    然后漫不经心的，开出一枪！

    中了！

    老板笑容僵住。

    沈栀一只手还揽着霍谨言的胳膊，另一只手拿着枪，随意散漫到了极点，但是每一枪都打中，分毫不差！

    老板快哭了。

    他是真的要哭了。

    他是招惹了一群什么祖宗。

    沈栀见老板真的要哭晕过去了，她把枪还给他，目光掠过一众奖品，最后定在一串钥匙扣上。

    钥匙扣是一对，沈栀觉得上面的男孩子有点像霍谨言。

    “老板，你把那个钥匙扣给我吧，其余的，我不要。”

    “啊？哦哦哦！好好好！”

    老板反应过来狂喜，看着沈栀的表情简直比亲闺女还亲！

    呜呜呜，多么人美心善的姑娘！

    他连忙将沈栀说的钥匙扣取下来递给她，然后还给了她一个尺寸中等，刚好可以抱在怀里的娃娃。

    “小姑娘，我觉得这个娃娃和你很像！就送给你了！”

    看着脸上顶着两团高原红的娃娃。

    沈栀：“？”

    很像吗？

    她突然有些后悔了。

    就应该让老板出点血。

    就在这时，一阵骚乱声突然传来！

    “哥！你没事吧！哥！”

    沈栀闻声看去，只见不远处，有人倒在了地上。

    一女孩蹲在他旁边，紧张又慌乱的叫着。

    不一会儿，人群便围了过去。

    沈栀抬脚，朝着那边走去。

