    萧清羽说的话，立即引起了无数人的应和：“说得对，这场决斗说好了不死不休，既然郡主能下杀手，萧姑娘当然也能杀她！”

    “赢得起，输不起，哪有这样的人，没胆子就别决斗啊！”

    “不能这么说，圣女也是不想出人命，这是仁心。”

    “既然是仁心，圣女之前怎么不站出来？现在才来说，分明是偏心。”

    听着台下众人议论，大多数人一边倒地站在萧清羽这边，百里嫣然更不爽了。

    一个丑女，只不过靠灵器的护身之力，略胜一筹，转眼就得了人心？那些愚民，什么都不懂，萧清羽这种低贱的丑女根本不配活着。

    她更看到人群中，楚怀殇满面春风，正含笑鼓掌，分明是在给萧清羽打气加油。

    强烈的嫉妒和怒意涌上，百里嫣然只有一个念头，杀了萧清羽！

    “当着本圣女的面杀一个毫无还手之力的人，分明就是不给本圣女面子。”

    百里嫣然手中红芒一闪，血剑已经紧握在手，对准了萧清羽，“有本事，和本圣女打，看你究竟有多嚣张！”

    堂堂天机榜上的圣女，竟然和一个普通的御兽师比？

    不等众人反应过来，百里嫣然已经出手，那狠辣的架势，分明想将萧清羽斩于剑下！

    轰！

    惊人的巨响传来，百里嫣然已经攻了一招，灵力射在光团上，萧清羽仿佛如遭重击，后退了两步。若非有光团护身，帮她挡下，只怕已经被斩于剑下了。

    楚怀殇根本没想到百里嫣然下手这么快，他连阻止都来不及。

    脸色一沉，他恨不得直接冲上去，将百里嫣然毙于掌下，竟然敢伤害清羽，她活腻了！

    可不等他动作，萧清羽已经稳住了身形，抹去了唇边溢出的一丝鲜血。

    百里嫣然果然厉害，她现在还不是对手。

    但对方想杀她，做梦呢！

    “小九，出来玩了！有个坏女人需要你收拾一下。”萧清羽勾了勾唇，手中闪过一抹金光，一只小小的黄色鸟儿已经出现在她肩头。

    这是萧姑娘的灵宠吗，这么小？众人惊讶不已。

    “唧唧唧……”小九清脆的声音传来，圆圆的黑眼珠盯着百里嫣然。

    敢伤害主人的都是坏蛋，它绝不会放过。

    百里嫣然根本没将这只不起眼的小黄鸟放在眼里，正想继续攻击萧清羽，小九已经扇着翅膀飞了上去，闪电般冲着她手腕上一啄。

    好快！百里嫣然吓了一跳。

    她飞快地用血剑朝小黄鸟斩去，哪知这小小的鸟儿速度更快，虚影才闪过，她手中一轻，血剑竟然断成两截，掉在了地上。

    百里嫣然呆若木鸡，简直不敢相信自己的眼睛。

    血剑竟然被一只小黄鸟啄断了，为什么会这样？！

    “我的血剑……我的血剑……”她几乎要发狂，这是她费尽心思才得到的七品灵器血剑，只有圣教的圣女才能使用，若是被毁，她不但要赔，而且还会受到重罚。

    “啊——我要杀了你！”百里嫣然一声尖叫，绝美的面容都扭曲了，满心怨恨只想发泄在萧清羽身上。

    还不等她冲过去，小九又飞起来了。

    眼前闪过一道黄影，百里嫣然惊骇欲绝，拼命招架。

    她看清了，又是刚才那只小黄鸡在攻击她，可这速度、力量……根本不是她能抵挡得了的。一旦被啄上一口，就算她是武圣境界，也会头破血流，惨不忍睹。

    这到底是什么灵宠？

    小九的清脆声传遍四周，百里嫣然只有招架之力，毫无还手之功。才片刻，白玉发钗被啄断了，流云髻散乱了，连雪白的长裙也被啄得破烂不堪，浑身是血。

    百里嫣然欲哭无泪，浑身是伤，可她连叫救命的机会都没有。

    台下围观的众人再一次傻眼了。

    百里嫣然是什么来头，他们还是听说过的——天元国的圣女，武道灵通，武圣境界，天机榜上的六杰之一！

    可现在却被一只小黄鸟啄得只会逃命，真是让人震惊。

    萧姑娘的灵宠强大的逆天啊！

    “小九，回来吧，给她点教训就行了。”眼看百里嫣然的裙摆都要被小九啄成碎布片，修长的大腿都若隐若现了，萧清羽这才唤回小九。

    小九乖巧地飞了回来，站在她肩头，一副精神抖擞、无比神俊的样子。

    “小九真厉害，等会将那几块灵石都给你。”

    “唧唧唧……”小九美滋滋的，主人太好了。

    才两个月不到，它就恢复了这么多，彻底痊愈的日子怕是不久了。

    “还要打吗？”萧清羽走到百里嫣然面前，淡淡问道。

    百里嫣然满脸绯红，又气又急，只顾捂着身前，哪还敢再狂妄？这口气她暂且忍下，但绝对不会就此作罢的。

    她恶狠狠地瞪了萧清羽一眼，护着胸前飞快冲下了台，隐没在人群之中，仿佛屁股后面有火在烧。

    再不回去换衣服，她就真的丢人了。

    啪啪啪啪……台下爆发出热烈的掌声，群情激涌。

    “萧姑娘太厉害了，不愧是太子喜欢的人啊！”

    “难怪太子喜欢萧姑娘，原来萧姑娘这么强，我算是心服口服了。”

    “萧姑娘哪里丑了！她脸上的疤痕明明可以去掉的，是她故意留着，来看清大家的态度罢了。太子不介意她的容貌，这才是真爱啊！”

    “太子殿下眼光真好！”

    楚怀殇被众人围着，笑得无比得意：“那是，本宫眼光一向不错！”

    “恭喜太子，贺喜太子！”

    众人齐声高喊起来，态度一百八十度大转变，都赞同萧清羽成为太子妃。

    世人皆知，乱世之中，只有强者才能庇佑他们，准太子楚怀殇天纵奇才，萧姑娘也惊才绝艳，这才是天作之合，真正的般配。

    他们若是成了苍南国的皇帝和皇后，百姓们才能安居乐业，不惧凶兽战火的威胁。

    瑞安侯萧长贤震惊了，这就是他唾弃的大女儿吗？

    他一直以为萧清羽就是个灾星，就算后来有了御兽灵通，也是个低品级的，在他心里没有半点分量。

    可现在，人人都赞同萧清羽成为太子妃，他是不是应该改变态度，接纳这个女儿？

    看着楚怀殇上台，亲密地对萧清羽说着什么，萧长贤内心飞快地转了起来。

    对，必须认回这个女儿！

