    原本的剧情之中，毒不死，来抢史莱克的霍雨浩是有原因的。在全大陆高级魂师斗魂大赛之上，霍雨浩展现出了无与伦比的天赋。

    双生武魂，极致武魂，乃至是在本体武魂中都相当优秀的眼睛武魂，让他成为了目前为止这片大陆上天赋最强的孩子。而对于这片大陆上无数年的经验而言，掌握了有天赋的孩子，就是掌握了未来。

    这些年幼的天才成长起来之后，每一个都会成为享誉大陆的强者。而双生武魂更是强者中的顶尖存在，是未来可以接任本体，宗宗主位置的。

    第二部之中，更是提到了极致武魂的存在。任何属性达到了极致，都会极为强大。而作为武魂的话，突破了极致这个临界线，则会像是直接跨越了一个阶层一般，猛的强出一大截。

    在这个前提下，还是双生物魂，其天赋之强可想而知，也就难怪，它会成为本体宗动手的目标，只不过毒不死，显然是用错了方法。

    对付这种脾气倔又一根筋的小孩子，最好的办法，其实是找一个清纯可爱的本体宗少女，想办法，给他们创造一些相处的机会，又让他们一起历经磨难，最后在一个浪漫的满月之夜表白，把霍雨浩套牢。

    作为一个恋爱之后，智商就会无限下降的主角，这招对于霍雨浩来说，简直就是绝杀。至于原本作为他室友，乃至是青梅竹马存在的王冬，现在还是个男的，在这层窗户纸戳破之前。把霍雨浩抢走的概率是非常大的。至于说之后，王冬再展现出自己的女儿身，就已经来不及了，以霍雨浩的性格，在接受了一个女孩儿的表白之后，基本就不存在移情别恋的可能了。

    当然，这是站在上帝视角进行的分析。毒不死，显然是不知道这些的。于是采用了最简单粗暴，也是魂师界最常用的办法，那就是直接抢人。

    毕竟霍雨浩年纪还小，这个年纪加入了本体中，就算是被强迫的。后续的十几年教导和师徒恩情，也足以将他笼络。只要能把人抢来，其他的什么都好说。

    于是乎，史莱克城黑云压城，一位准极限斗罗带领着好几位封号斗罗，以及上百位魂圣以上的强者。

    悬浮在天空中，气势逼人。直奔史莱克城飞去，这股力量就算是去攻打帝国的王都，都足以造成巨大的威胁。

    强大的魂力，让天空中的乌云电闪雷鸣，一道道雷霆落下，将原本辽阔的平原劈的坑洼不平。

    “放霍雨浩出来见我！他那也是本体武魂，生来便是我本体宗的人，今日我们便是来接她回宗门的，谁若是阻拦，便是我本体宗的敌人。”仗着准极限斗罗强大战斗力，毒死的一点都不不给面子。

    当然，他这么做也是因为他以为史莱克学院的那位极限斗罗已经挂掉了，只有98级的封号，斗罗的话，对他是构不成多大的威胁的。

    而眼前的情况也似乎印证了他的猜测，并没有极限，斗罗出来迎战，把他的老哥打死的那位强者看起来已经圆寂了。

    出来带领史莱克高手迎战的是98级，封号斗罗，玄老，虽然他也已经很强了，但和毒不死之间，还是有相当的差距的。

    “玄子你不是我的对手，现在赶紧交出人来，免得伤了和气。”

    玄老显然也是牛脾气在史莱克学院，牛惯了，一点都没惯着，毒不死：“你这老毒物，快滚回去吧！雨浩亲口说的愿意留在史莱克，你们本体都能到，形势如此霸道。根本不关武魂，拥有着自己的意愿嘛。

    少在这里，废话了，想要带走霍雨浩，就先在这里打败我再说。”

    “你这是自寻死路！”毒不死，看到玄老如此不识相。终于不再给对方面子，全力释放自己的魂力。化身百米高的绿色巨人。

    玄老也不甘示弱，华为长着牛角的奇怪饕餮，手中拿着一根鸡腿，一样的大棒和毒不死，战斗起来。

    两人乒乒乓乓打的，有来有回。但谁都能看得出来玄老处于弱势地位，即便是手中持有武器，依旧频频被对手的重拳轰中，不由得一次次狼狈后退，如果不是自身武魂的防御力够强。恐怕已经受伤了。

    战斗极为激烈，即便是两人碰撞产生的余波，都会带来地震一般的震撼。而所有人都没有注意到，此时此刻在史莱克学院的城墙上，正有两个人坐在那里，一边吃瓜一边看戏，瓜皮顺着城墙扔到地上，都没有人看到。

    “我们什么时候出手？”承影问。

    毕竟现在亚克才是本体，拥有转生眼的强大力量，战斗力更强一些。

    “再等等，等玄老快撑不住的时候，我们再动手。现在不明不白的掺和进去，有可能被两面夹攻。”

    承影点点头，亚克的建议，十分在理，他也认同，不要现在立刻插手进去。

    轰！

    玄老再一次被打飞了出去，战斗力的差距，不是拼命就能弥补的。

    无奈，他只能先放大招了，虽然大家都知道先放大招的人，输的可能性更大，但如果现在不用的话，一会儿可能连用出来的机会都没有了。依旧是熟悉的从太空中召唤陨石的招数。

    面对从天而降的陨石，毒不死，没有操控磁力的能力，但他的魂力同样强大。即便是强行地肖运时，也是轻而易举，一个个墨绿色的漩涡浮现将坠落下来的陨石全部吞噬，没有，伤到身后的魂师一分一毫。

    “我还以为史莱克学院的人行事光明磊落。现在看来也不过如此。”

    轰！

    两人再次碰撞，这一次玄老明显不敌，被撞的踉跄后退，墨绿色的漩涡浮现在他的脚下。让他暂时失去了行动能力。拥有两个10万年魂环的毒不死。明显要比他强出一截，又是一拳落下，眼看玄老就要支撑不住。

    一颗漆黑的诡异球体突然挡在了他的面前。让毒不死，强行打断了自己挥拳的动作。

    “我说，先别打了，行不？”亚克瞬间转移，出现在战场中间。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

