    不只是李忘风震惊，其他众人也都震惊。赵家败落没几年，对赵家还记忆尤深。赵申成为废人，赵家落败的景象很多人都亲眼见证过。

    可是现在，成为废人的赵申，居然恢复实力了。只是这怎么可能啊，谁都知道赵申就是恢复无望，所有当初吞噬赵家的人才没有被斩尽杀绝。

    “临安城不会安静了。”这是很多人的第一个念头。赵家当年被分刮，赵申此时恢复实力，不会打击报复？

    先天境的能量，没有人敢小视。

    “李忘风，这么多年了你还是没什么长进，有些让我失望啊。”赵申打破了安静。

    李忘风阴沉着脸：“赵申，你以为恢复了实力就能和我李家作对？”

    “李忘风，脾气别这么大，你李家说不定很快就会成为下一个赵家，吓唬谁呢。”赵申笑了笑，指着兵器铺说道，“你用劣质品坑大家银子，还是先把银子退给大家吧。”

    赵申这句话，让原本就群情激愤的众人都吼叫起来：“退钱！”

    一个人或许会畏惧李忘风，可现在成百上千，而且还有李忘风挡在前面，这些人哪里还有什么畏惧的，一个个都怒吼着要退钱。

    声浪一波超过一波，甚至有些人开始冲击店铺了。

    “老爷！”李家的店员，艰难的抵挡着人群，同时也在等待着李忘风的答案。这样下去，会激发民变的。

    李忘风阴沉着脸，这种情况他很难做决定。

    这些人很显然是被人煽动的，此时群情激愤。他不退款，就只能强行用武力镇压，可要是如此做，他李家的名声就彻底臭了。

    可退款，虽然能解决暂时的麻烦。可李家兵器兵器还卖的出去吗？所有的兵器砸在手里，也损失惨重。

    “秦立，你好阴险！”李忘风盯着秦立冷声道。

    秦家有滋养武意的兵器，并且品质比起他们好。偏偏不拿出来售卖，故意等他们大卖后这才拿出来，而且安排人来煽动闹事，一下子就把毛李两家逼到了进退两难的地步。

    秦立站在那里也不答话，目光忍不住看向赵申。事实上，他同样有些措手不及。

    数天前，赵申突然找到他，说要和他合作。一开始他并没有  当一回事，不过赵申展现出先天境实力，而后又拿出数柄滋养了剑意的兵器，秦立这才重视起来。

    再之后，一切都顺理成章，两家合作。秦立拿出兵器，赵家负责滋养。

    同时，赵家也出了一连串的计划。包括推迟售卖他们的兵器，煽动人闹事等，这些都是赵家所言。

    事实上，在这场针对毛李两家的反攻中。一直以来都是赵家在主导，他们秦家都是辅助。

    不得不说，效果惊人。

    特别是，想到赵家给他看的一连串后续计划。秦立都忍不住同情的看了一眼李忘风。毛李两家想要借助兵器这块打压秦家，但很快他就会知道，毛李两家的兵器会彻底死。

    赵家准备的那些手段，毛李两家绝对会被玩死。秦立心中也惊惧，赵家落魄的这些年，他们到底筹备了多久。

    那些经营市场的手段，优秀而且恶毒，事实上秦立心头也有些发毛，这要是用来对付秦家，秦家同样也要头疼。

    “自作孽不可活！”秦立也不是良善之辈，既然你毛李两家要置秦家于死地，那我秦家自然反击。

    赵申这时候哈哈大笑道：“你们还是想想，要不要退款吧。我的建议是不退啊。退了一个人，那就都要退啊。以前在你们毛李两家买的，怕都会拿来退。到时候你李家，拿的出这么多银子吗？”

    李忘风看着已经开始冲击店铺的武者，脸色难看，不退怕是不成了。再这样下去，可能店铺都要被砸，万一东西被哄抢一空，损失更大。

    “退款！”李忘风咬牙切齿的说出这句话，只能以此来稳定局势，至于之后的事之后再说。

    得到李忘风这句话，李家店员如释重负，赶紧稳定局势开始退款，同时派人去通知其他店铺。

    整个临安城各家店铺，现在都是这种情况。

    “唉！李家堂堂六大世家，居然被一些普通武者逼的低头，可悲啊！”许无舟这时候站出来，看着李忘风笑道。

    秦立见许无舟站出来，他侧目看了一眼，这一次难得的没有说什么。

    而赵申见到许无舟，身体微微侧了侧，给许无舟让出了位置。

    “我李家再怎么，也轮不到你一个小辈来讥讽。”李忘风哼  道。

    许无舟笑了笑道：“这时候可不是谈资论辈的时候，你还是回去和谢涛商量，你们毛李两家保不保得住吧。”

    这一句话，让李忘风和毛盛两位家主一股寒意直冲头顶。

    他们看向赵申，很显然赵申此时和秦立合作了，加上一个斩杀过先天境的许无舟，在顶尖强者上已经不下于他们了。

    最重要的是，秦倾眸已经入道。原本是准备等秦家败落，再废掉秦倾眸的，可现在如何废？

    给予秦倾眸时间，她会超越临安城所有人，他们几家还挡得住吗？

    “走！”李忘风对毛盛喊了一声，他们急着回去商量对策。

    “这么急着走？”许无舟看着赵申说道，“我还想和你们商量一下，要不要我们合作，联手把谢家给干掉呢。”

    李忘风盯着许无舟说道：“你们不要得意的太早，你们只是胜了一局而已，决定胜负的是谁能笑到最后。”

    “你和我谈谁笑到最后？”许无舟看着李忘风笑了起来，“李家主、毛家主。我是真心劝你们啊，和我们合作一起解决谢家，皆大欢喜啊。怎么样，考虑一下？”

    “许无舟！你很讨人厌，知道嘛，这样你会死的很快的。”李忘风望着许无舟道。

    许无舟无所谓的笑笑：“知道为什么这些年，我甘心被人骂人渣、废物、蛀虫吗？”

    一句话，让很多人都好奇的看向许无舟，其中包括秦倾眸，那双美眸灼灼的落在他身上。

    谁都想要解开心中的疑惑。

    “因为，我在书上看过一句话。”许无舟说道。

    “什么话？”秦云杰忍不住问道。

    “这句话叫做：祸害遗千年！李家主，我被骂了这么多年，就是因为怕死啊，想要活的久啊。”许无舟回答道。

    “靠！”听到许无舟原因的众人，一个个都忍不住想要吐许无舟一脸，你找的借口还能再瞎一点吗？

    “我们走！”李忘风也不想听许无舟的胡言乱语，带着众多随从疾步离去。

    看着他们的背影，许无舟再次大喊了一声道：“李家主，毛家主。今晚我们在秦家摆宴，等着你们派人来商量怎么收拾谢家的事宜啊。”

    ……

