
        当他们靠近一定距离的时候，本来一动不动的石像，身上开始出现裂纹，大地也跟着颤抖起来。

    诸人看向石像身后，那里似乎有着一道门，只要越过十二石像守护者，他们就可以进入那扇大门之中。

    虽然不知道大门通向何方，但是这是目前他们看到的唯一一条路。

    “大家准备战斗吧。”

    既然目标是越过石像守护者，进入那扇门，那必然无法避免战斗。

    石像身上的石头碎片脱落的越来越快，一股股惊人的气息释放，震慑诸人。

    “十二个真神，还是中位神。”

    众人脸色难看，这比在第九层遇到的考验要难上许多，这回他们遇到的，是十二个强大的中位神。

    不过他们在一定距离下就停下了脚步，虽然唤醒了这些石像守护者，但是想象中的攻击，并没有随之而来。

    “我们先摸清对方的攻击条件。”

    寒纪明说道，既然对方没有攻击，那就只能说明他们还没有促成对方攻击的条件。

    女帝留在的考验虽然难，让人绝望，但是绝对不是为难人的，必然有办法通过。

    而且之前已经有人成功过了，现在他们这么多人联手，没有理由不成功。

    “我先去试试看看，你们不要动。”

    这个提议是寒纪明提出，所以现在他做为第一个出手之人，也没有人有意见。

    但是很多人还是做好了随时出手的准备，第一个出手虽然危险，但是也有着机遇，万一这十二石像守护者没有想象中的那么强，或者这其中本就还有别的考验呢？

    那个时候，诸人又怎么会让寒纪明讨到这个便宜。

    寒纪明也清楚，现在的他，不仅是要面对石像的危险，还有背后的这些人同样无法信任。

    但是他知道这些，依然选择第一个出手，那就是他希望自己可以第一个进入那扇门之后。

    “轰！”

    就在寒纪明慢慢靠近石像守护者，然后在一定距离全力爆发，想要直接冲过石像的瞬间。

    十二石像守护者的速度更快，恐怖的攻击落下，直接朝着寒纪明轰去。

    “嗯！”

    庞大的石像有着如此速度，让寒纪明心中一惊，但是好在只要往回退去，就可以避开。

    放弃了突破，而是回到了原处，石像的动作也停止了下来。

    寒纪明冷漠的目光扫过众人，就在刚才打电话除了石像的攻击之外，他也感受到了来自其他人的锁定。

    不过现在不是计较这个的时候，毕竟他自己也是有私心的。

    “看来不管几个人一起行动，只要靠近的话，十二守护石像都会一起攻击，不过好在的是，它们似乎只阻止想要穿越他们走过那扇门的武者，其他时候他们不会主动攻击，也就是说，我们可以及时退回来。”寒纪明用短短的一次行动，就得到了这些情报。

    也证明了女帝留下的考验虽然难，但是不是没有机会，至少要是小心一些的话，他们不会面临生命危险。

    不过这些石像的力量和攻击实打实的是中位神级别。

    “一起出手吧，自己一个人没有机会。”寒纪明说道。

    刚刚已经证明，就算是一个人独自行动，面对的依然是十二石像，所以只有大家联手，才有可能找到机会。

    不过这次诸人眼中都是闪过一丝犹豫，这回不像之前了，要是一起出手，有人找到了机会，突破了怎么办？他们岂不是给别人做了嫁衣。

    “你们自己考虑，要是不一起的话，任何人都没有机会，但是一起出手的话，那就各凭手段了，大家都有那一丝机会，就看谁可以把握的住了。”寒纪明也好不避讳的说出了大家的想法。

    “好，这也确实是唯一的办法了。”紫形穆点头，并且向前走了一步。

    紧接着就是另一个紫家武者，紫青玉。

    金家两个武者也是一样，同意了寒纪明的方法。

    “我们一起对付石像，至于机会就自己寻找吧，唯一的规则就是不许互相出手。”

    见到所有人都同意之后，寒纪明说道。

    在场的，总共十四个人，同时向着石像靠近，并且都发出攻击。

    一开始，大家都有所保留，不过到了后来，全力出手的也是越来越多。

    不用大家说，诸人也知道，面对十二个中位神还想着留手，这简直是找死行为。

    而就在大家全力出手的时候，突然间，在石像脚下，紫色光芒闪耀，恐怖的大阵形成，限制了石像的动作。

    与此同时，一尊尊黄金狮狂袭而过，轰在了石像的身上，让从头到尾，都没有移动过的石像产生了震荡。

    紫形穆和金啸天的突然发力，就算是其他人都没有反应过来。

    但是一直观察局势的寒纪明，瞅准了时间，月光散落，强烈的寒气降临，使得这片空间冰冻。

    十二个石像的动作再一次的减缓，不仅如此，就连其他武者的行动都受到了影响。

    “该死！”

    如天勤暗道一声不好，知道情况不妙，这三个人现在占据了先机，显然是想要突破了，而他们却落后了一步。

    不过剩下的人，有岂会甘心，也是瞬间爆发。

    虽然之前约定不许攻击彼此，但是寒纪明使用的攻击影响了所有人，现在他们岂会在乎。

    如天勤身如明日，散发着热浪，将所有的寒气慢慢逼退。

    墨家两人，更是散发出阴森鬼气，恐怖的攻击，肆意攻击，没有明确的目标。

    还有星辰学宫的万菱，此刻她身上星光耀眼，几乎万法不侵，任何人的攻击都无法影响到他们。

    全部十四个人，就在这一个时刻，全部施展出自己最强手段，和最快的速度，想着石像守护者冲去。

    不过依旧是率先动手的那三个人，冲在了最前方。

    眼看着这三人马上就要突破石像的攻击，闯了过去，但是其余人却无能为力。

    “树界！”

    木沉留大喊，想要做最后的努力，可是在最后时刻，紫形穆，金啸天和寒纪明还是冲了过去。
  