    第82章 返回有关部门，‘龙组’四人现身

    节目已经录完。

    后续的事情由电视台自己忙活。

    陈元，还有一众有关部门的人员，自然也没他们什么事了。

    最近这几天都属于敏感时期。

    陈元毕竟是这次事件的证据提供者，大功臣，直接给有关部门带来了过去一整年都比不上的业绩。

    所以他是重点保护对象，能活动的地点也不多。

    就算出门，也会被指派人手贴身保护。

    这样的保护，陈元虽然不需要，却也推拖不掉。

    时刻都有人在盯着自己，他一时间也是有点难受。

    于是就主动提出，去有关部门走走上一趟。

    自家大本营嘛。

    安全的很。

    有关部门的人又哪会不同意？

    没说什么，一行人就直接回到了有关部门。

    众人一回来。

    第一时间就是奔赴食堂。

    一大早去录节目，他们可是连早饭都没来得及吃。

    这会午饭都已经做好了。

    嗅到食物气息的众人，简直跟饿死鬼没什么两样。

    刚到食堂门口就冲了进去。

    陈元也是如此。

    在有关部门蹭个饭，这可是千载难逢的机会，一般人想吃都不行。

    所以他心里也是美滋滋的。

    走进食堂。

    陈元也跟着其他人的动作，领了餐盘餐具，就直接去取食物了。

    满满一大碗米饭，三五个小菜，一碗汤......

    哗哗的就下了肚。

    不够？

    继续去拿。

    吃到饱为止！

    “公家饭就是好啊，这福利没的说，可惜，一般人想吃还吃不到。”

    茶饱饭足。

    看着眼前已经堆成小山的餐盘饭碗，陈元心满意足地点了点头。

    随后，他就意识到。

    周围投来了无数怪异的目光。

    “卧槽...兄弟，你也太能吃了吧！”

    “我以前干工地的，特能吃，一顿能吃五大碗米饭，但这么多...我十天都吃不下啊！”

    “这特么是铁胃吧，太牛了！”

    在场众人全部露出惊讶的神情，果断被陈元惊人的食量折服了。

    他们见过能吃的，没见过这么能吃的。

    “等等！你们不觉得，他看起来有点面熟么......”

    这时有人在手机里划出一张截图，展示给众人看。

    这是一张直播截图。

    众人看着截图，仔细想了想。

    又再看了看陈元，仔细看了看他长什么样。

    这才终于意识过来。

    截图里面的那个人，不就是陈元么！？

    “我淦！原来是最近的大胃王网红，都上过多少次网络新闻头条了！”

    “离谱，太离谱了...居然是同一个人，我特么居然现在才意识到这件事！”

    “......”

    唰！！

    众人齐刷刷看向陈元，目光灼灼，充满了求知的欲望。

    面对众人宛如能杀人一样的目光。

    “对，就是我本人。”

    陈元无奈一笑，点了点头。

    在这个时代。

    各路网红层出不穷。

    只是出现得快，陨落得也快。

    如果没有后续的信息。

    一转眼，变就会消失在茫茫人海当中。

    时效性体现得淋漓尽致。

    有的网红，甚至撑不过一晚上就凉了。

    所以对于自己被认出来，陈元还是感到有点意外的。

    毕竟在电视台的时候，人比这里更多，但并没有人能认出自己。

    陈元本来还以为，自己早就‘凉了’。

    没想到居然还有人记得自己。

    当然，他也没摆什么架子，很快就和众人熟络的聊起天来。

    “陈元兄弟，能不能透露一下，一顿吃这么多，你是如何保持体重的？”

    “能量不守恒啊。”

    “网红竟是扫黑先锋！？看来这几天的话题又有的聊了。”

    “那咱们就干脆继续合作，录节目呗？咱这部门也好久没运作起来了，是时候打响第一枪了！”

    “经费你出啊？”

    “啊这......”

    谈着谈着，时间飞逝。

    眼看着到点了，众人也就各自回到了自己的岗位上，只有几名负责保护陈元安全的人员留了下来。

    也正是在这时。

    陈元忽然感受到了一些不同寻常的气息。

    循着气息出现的方向看去。

    四道身影，随即出现在了陈元的视野之中。

    三男一女。

    那些不同寻常的气息，正是来自于他们四人。

    下意识就让人觉得，他们并不简单。

    “觉醒者？”

    陈元皱了皱眉。

    随后心念一动，对着四人发动了‘洞悉’的能力。

    【朱俊贤】

    【性别：男】

    【年龄：二十四岁】

    【身份：人类，觉醒者】

    【等级：低级】

    【特性：大脑强化，坚强】

    【描述：三年前被发掘出来的觉醒者，具有远超常人的脑部力量，现隶属于B市军区名下的‘龙组’组织。】

    【战力评级：1.7】

    ......

    【邓旗】

    【性别：男】

    【年龄：二十三岁】

    【身份：人类，觉醒者】

    【等级：低级】

    【特性：念力，对陌生人话少】

    【描述：数量稀少的可以使用念力的觉醒者，三年前被发掘出来，现隶属于B市军区名下的‘龙组’组织。】

    【战力评级：1.9】

    ......

    【王建】

    【性别：男】

    【年龄：二十三岁】

    【身份：人类，觉醒者】

    【等级：低级】

    【特性：骨骼钢铁化，节俭】

    【描述：真正意义上的硬骨头，三年前被发掘出来，现隶属于B市军区名下的‘龙组’组织。】

    【战力评级：1.6】

    ......

    【李欣】

    【性别：女】

    【年龄：二十二岁】

    【身份：人类，觉醒者】

    【等级：低级】

    【特性：音波攻击，喜欢小动物】

    【描述：能够掌控音波对敌人造成伤害的觉醒者，三年前被发掘出来，现隶属于B市军区名下的‘龙组’组织。】

    【战力评级：1.6】

    ......

    正如陈元所料。

    四人皆是觉醒者。

    而最令陈元关注的，并不是他们的能力，或者是战力评级。

    而是他们都来自于同一个组织——

    ‘龙组’！

    ‘龙组’的觉醒者！

    “‘龙组’为什么会主动找我？”

    陈元不禁心道。

    虽然说，陈元也打算在不久后，试着去接触‘龙组’。

    但他并没想到，居然是对方先一步找上了自己。

    就在陈元思索的片刻。

    四人也来到了陈元的面前。

    “您就是陈元先生吧？”

    四人当中，为首的朱俊贤说道。

    (本章完)

