    “老史……”姜小白看着史生不知道该说什么，之前的史生提过很多次了。

    姜小白一直以时机不合适为由拒绝，去年年底张卫义从国外回来以后，史生又和姜小白提了辞职。

    姜小白再次以时机不合适为由拒绝，公司要搬迁让史生再看照一段时间。

    现在公司也搬迁完了，史生自然要急流勇退了。

    “老史你……”真到了分别的时候，姜小白还真的是舍不得了。

    “小白，到了分别的时候了。”史生笑了笑开口说道。

    两个人在沙发上坐了下来，赵晓锦正有事过来要汇报，姜小白挥挥手，让赵晓锦先出去。

    “咱们一路走过来有十来年了，我记得最开始的时候，是你们罐头厂想要定制服装，我和老柳两个人去的知青罐头厂。

    可惜没有想到后来老柳他……唉，算了不提了。

    认识十多年了，一起共事也有十年了，一路风风雨雨的走过来，其实姜董我自己有什么能力，我自己心里是清楚的，当一个厂长我的能力就到顶了。

    这么多年是你抬举我，其实很多时候我是心有余而力不足……”

    “老史。”姜小白打断了史生的话语。

    “不要说什么能力不足，十多年以前，我就是一个下乡知青，王猛也是，王超就更不用说了，家里收了一堆臭鸡蛋都卖不出去，把他爹的棺材本都花出去了……”

    “哈哈，听你们说过。”史生也笑了起来。

    “不过姜董，这一次我是铁了心要辞职了，应该给年轻人一点机会，而且我辞职了，也不是就不在魔都，我准备在外滩这边买一套房子，以后在家里就能够看着两栋大楼一天天的建成……”史生说道。

    姜小白想了想说道：“好吧，这样，一会晚上喝一点，不要叫别人，就咱俩。”

    “好的。”史生点点头。

    “老史啊，说实话我是真的舍不得你，你说咱俩搭档……算了不说了……”姜小白不想再矫情的说什么了。

    本来史生辞职，自己也是有这个想法的。

    “好了，我回去收拾收拾，把大概的工作先简单的和张卫义做一个交接吧。”史生笑了笑说道。

    “我现在是无事一生轻啊。”

    “哈哈，羡慕，说不定哪天，我也就退休了。”姜小白站起来。

    “别瞎说，这个华青控股公司，离了谁都行，可就是不能够没有你。”史生摆摆手说道。

    “那可不一定。”姜小白说道，随着公司逐渐的越做越大，不光是史生觉得力不从心。

    现在姜小白也基本上放开了具体业务，只是把握一个大方向而已，剩下的就只能够具体的交给具体的人负责了。

    不光是能力问题，这么大一个公司，姜小白要是事事插手也没有那么多的精力啊。

    送走了史生，姜小白坐到了椅子上，看着窗外的黄浦江呆愣愣的出神。

    这是华青控股公司第一个跟不上掉队的，当然了，用掉队并不太准确。

    因为史生的年纪确实也大了。

    不过姜小白心里还是有些难受。

    没一会赵晓锦又敲门进来了，没有开口，只是看了姜小白一眼，就退出去了。

    然后把一个个下午想要见姜小白的客人，全部都给挡在外边了。

    直到史生过来，赵晓锦这才站起来。

    “史总。”

    “姜董呢？还在办公室嘛？”史生问道。

    “嗯，在的。”

    “啊，那一个下午，我怎么听说姜董谁都不见……”史生有些疑惑的问道。

    赵晓锦想了想才开口说道：“从您走了，姜董的情绪就有些不好，所以我就没有让人打扰……”

    史生也沉默了，好半晌史生才深吸一口气，脸上浮现出笑容，然后推门而入。

    “姜董，干什么呢？不说了晚上喝酒去嘛？”史生大声的喊道。

    姜小白站了起来，脸上也满是笑容：“必须的，就等你了，今天晚上不醉不归。”

    两个人一边聊一边往外边走去。

    李龙泉走过来，想要开车，不过被姜小白拒绝了。

    “不用，我们两个自己打车去，今天我们回来的会晚一点。”姜小白摆摆手说道。

    “这，您刚来魔都，这边的环境咱们也不熟悉……”李龙泉有些不放心，姜小白现在的身份早就不是当初那个下乡的知青了。

    华青控股公司这么多人都指望着姜小白吃饭呢，姜小白现在的身份，说不定就会有人铤而走险。

    “好了，你也说了，我们刚来，有几个人认识我啊，而且还正好就动了坏心思，哪有那么巧的事啊，放心吧。”姜小白毫不在意的说道。

    “好吧。”李龙泉点点头，姜小白不愿意让他跟着，他也没有办法。

    姜小白和史生两个人走在魔都的大街上，夕阳西下的时候，晚风吹在身上舒服的很。

    往常两个人在一起，就是谈工作，就算是在一块只是聊天吃饭，但是往往说不了三句话话题就会拐到工作上。

    而这一次，两人一点关于工作的事情都没有谈，就是纯粹的叙旧聊天。

    从十年前一直谈到现在，最后两个人聊的兴起，还包了一艘船去了黄浦江面上。

    第二天上午，赵晓锦通知了华青控股公司所有子公司的负责人，公司定于五月七日所有人员在魔都公司总部开会。

    而与此同时，华青控股公司昨天的新闻发布会的消息也在报纸上刊登出来。

    华青控股公司大手笔，一下子投资两栋大楼，再加上合资的汽车厂，这一下子哪怕就是放在魔都也是非常重视的。

    京城方面，有政府的工作人员开会的时候被刘市骂了一顿，有些知道内情的人指着报纸上的消息有些无奈。

    去年年底的时候，刘市从龙城回来，就一直在推动华青控股公司搬迁落户京城的事。

    费了很大的功夫，可惜刘市自己一个人也说了不算，最后还是没有推动成功，华青控股公司的要价太高。

    最后被魔都那边抢走了，现在华青控股公司在魔都的投资，本来都应该放在京城的啊，所以刘市心里没有怨气才怪呢。

