    这是要撕破脸皮吗？！！！

    　　王先河眉毛扭成了麻花状，对于李忠信态度，他已经是无法忍受下去，有了一种想要爆发的冲动。

    　　他自问刚才他说的那些话四平八稳，没有任何的问题，也是带着很大的诚意说出来的，但是，这个李忠信怎么就有如此的底气，居然对他说出来那样的一番话。

    　　什么叫我这边不接受，也没有那么多的时间和你在这里扯嘴皮子？

    　　我代表的是市委，是江城的市委，难道这个小子不清楚这代表的是什么意义吗？

    　　这是拿市委不当回事，还是拿他不当回事呢！

    　　在江城市，王先河也算是排在前面的常委，绝对可以说是实权派的人物，无论到什么地方，都是受到尊敬的那种。

    　　就是那些个江城的超级大厂矿的厂长，见到他都客气得要命，怎么在这样一个年轻人这里吃瘪了呢？

    　　王先河紧锁着眉头没有说话，而是把目光看向了唐国忠。

    　　王先河来哈市这边见李忠信之前，也是和唐国忠进行了沟通，按照唐国忠的说法，李忠信应该是一个挺好说话的人，怎么到他这里就变样了呢？

    　　唐国忠对于李忠信之前说的话呢！虽然也是觉得李忠信说的有些过了，不过呢！唐国忠却是能够理解李忠信的心情。

    　　市委怎么了？市委换领导了以后，就开始搞一些没用的事情了，忠信公司是一家什么样子的公司，唐国忠就不相信市委那边的领导不清楚，无非就是江城市委换了新领导，李忠信和王波都没有第一时间过去拜访，有一些人蠢蠢欲动，想要给忠信公司增加一些事情罢了。

    　　唐国忠正琢磨呢！就看到王先河的目光望向了他，虽然王先河没有说话，但是，唐国忠却是看明白了，王先河让他开口说话，至少要让他把这个场圆起来。

    　　唐国忠心中清楚，王先河是正主，他只是一个陪客，不过呢！在这样的一个事情上，他们办不好，到时候遭罪的还得是他。

    　　所以，唐国忠微微沉吟了一下，慢慢开口说道：“信哥儿，您看，您是江城人，是江城市的一份子，一直以来，忠信公司做的事情大多都是为江城人民谋福利，要是没有忠信公司，江城现在也不可能有如此的发展。

    　　有一些事情呢！可能是有那么一点点的误会，这次我陪王主任过来这边，的确是有诚意的，您看，是不是咱们再说一说这个事情呢？”

    　　唐国忠说的这个话很有水平，首先，先是飘扬了一阵李忠信，说出来李忠信最值得骄傲的事情，的确如此，没有忠信公司，江城在这个时候是发展不到现在的一种情况的。

    　　另外呢！唐国忠也是把话挑明了，他是陪王主任过来这边的，是有诚意的，我这样说了，您自己决定怎么个情况，我就是一陪客的，要是能够继续谈下去呢！算是卖给我一个薄面。

    　　要是不想继续谈下去呢!就当他没有说。

    　　很多时候，语言是一种艺术，怎么能够把语言表达清晰了，怎么能够把事情说透了，还不招人反感，那就是一种很高的水平了。

    　　唐国忠呢！把伸手不打笑面人的精神发扬得非常好，让李忠信也是顿时少了很多脾气。

    　　李忠信看了看王先河有些铁青色的猪腰子脸，又看了看满脸诚恳笑容的唐国忠，他心中暗自叹了一口气。

    　　如果这次过来这边主事的人是唐国忠，这个面子他绝对会给，至少老唐这个宣传部长有水平，懂得进退，能够看出来脸色。

    　　而这个叫什么王先河的，从李忠信进入房间以后摆出来的那个死德性，他怎么看都看不顺眼，这样的一种情况下，李忠信真的不喜欢和王先河谈什么事情。

    　　“信哥儿，您看，要不然咱们再谈谈，王主任那边虽然没有什么文字的材料，但是准备得也很充分，我们不会占用您太多时间的。”唐国忠看到李忠信沉吟不语，他立刻再次见缝插针地说了起来。

    　　唐国忠能够感觉到，李忠信对他而言，还是有那么一些善意的，他呢！把话再次说到这样的一种情况，下面王先河要是搞不明白，那么，这个事情谈不谈真就没有什么意义。

    　　王先河看到唐国忠开口打了圆场，而李忠信也没有了那种直接撵人的举动，他门牙微微咬了一下舌头，让自己清醒起来，把那些个怒火和怨气暂时都抛在一边。

    　　王先河顺了顺气，把自己的姿态再次放低了一些说道：“李董，我们市委那边有了初步的一个想法，忠信公司接收这些破产企业的下岗员工呢！只接收企业当中年富力强的员工，那些退休的工人全部由市里面统一来进行安排退休工资。

    　　超过五十岁以上的员工，我们会按照他们的工龄给他们进行买断，积极地给他们安排一些出路，当然了，忠信公司如果能够接收最好。

    　　破产企业的债务问题呢！都由市政府出面来解决，附属的学校和招待所都移交给我们市里面。

    　　要知道，江城市里面也是有很多的难处，我们……”

    　　李忠信不怒反笑，对于王先河也好，对于市委那些人做出来的那种决定也罢，他真的无语了，这尼玛智商都跑那里去了？

    　　想让马儿跑，还不想给马儿吃草，说了那么多东西，一点重点的都没有，除了那句附属的学校和和招待所都归政府来负责之外，哪里有一点实际意义上的东西。

    　　江城的企业破产了，市里面积极安排，积极做出来了很多方案，就做成了这样的一种方案，你们怎么不去问问江城其他的企业，看看其他的企业能不能同意你们提出来的这个想法呢？

    　　别说忠信公司是私人公司，就是国营公司都做不到直接接收那么多的工人，凭什么江城市里面就觉得忠信公司能够免费接收这些工人呢？

    　　难道真的以为我的忠信公司，是随便拿过去就能拿捏的？！！！

    　　

    　　

