    第641章 五轮离火法

    “呵呵，真是个谨慎的小家伙，放心吧，此事对你来说并不难。”

    天火尊者呵呵一笑，苍老的面容上泛起些许追忆之色。

    目光有些怀念的望着手中的这朵幼生陨落心炎，天火尊者缓缓的道：“说起此事，就不得不提这陨落心炎了，一切之始，都与这陨落心炎脱不了干系。”

    “当年我寻到此处，首次发现了陨落心炎的踪迹，而后花费几年时间，方才侥幸将之收服，而我所收服的那陨落心炎，则正是如今你体内的那朵。”

    “那时的我仗着有几分本领，以为天下大可去得，因此在收服了陨落心炎之后，却并未就此离开，反而是好奇的深入了这岩浆世界。”

    “在深入到岩浆世界之后，我当时再度发现了一枚陨落心炎的异火种子，这发现令得我相当欣喜，当即便是想要贪心的将这陨落心炎的异火种子也是收取，结果两种异火融于体内，不仅未能完美融合，反而互相之间如仇人般的排斥，那场异火之战，令得我身受重伤，而就在这个时刻，我遭到了袭击。”

    天火尊者悠悠语气之中有着些许叹息，似乎在为当年的鲁莽而感到有些悔意。

    闻言，陆云霄目光微闪，淡声问道：“是那些火焰蜥蜴人吧？”

    “看来你也遇到了他们。”

    听到这话，天火尊者有些讶异。

    “一路来时，遇到了好几波，这些生物，诡异的很。”

    陆云霄点了点头，肯定了天火尊者的猜测。

    “诡异嘛，那倒也是。”

    天火尊者微微颔首，说道：“那些火焰蜥蜴人，应当是此地的原生生物，在进入这片岩浆世界之前，老夫从未见过它们。”

    “这个族群数量极多，甚至不乏斗尊级别的高手，当时的我因为异火反噬身受重伤，面对它们，实在是力不从心。”

    “至于结局，我不说，你应当也能猜到了，当时的我被受了致命的伤害，整个人奄奄一息。”

    “若不是那些火焰蜥蜴人，不懂空间之力，我应该早就已经灰飞烟灭了。”

    “而即便是这样，当时的我，在进入结界后不久，肉体也是逐渐的崩溃，在最后之际，我将所收服的那成熟陨落心炎释放，而灵魂，则是附于这枚异火种子之上，想要借此保存，但这么多年下来，灵魂也是逐渐有些支撑不住，若是三年之内再未有人进入这里，或许我的灵魂，也将会彻彻底底的消散了。”

    “不过上天终究还是待我不薄，在我这最后一些时日里，迎来了你。”

    “陆小友，说到这里，你应该也明白我想求你的事情是什么了吧。”

    天火尊者叹息着说道。

    “明白，不过前辈就那么笃定我会答应吗？”

    “前辈便那么相信我会带你出去？”

    “不怕我直接灭了前辈你的残魂吗？”

    陆云霄轻笑着问道。

    天火尊者笑了笑，说道：“若说不怕，那是假的，不过事到如今，其实我早已经没了选择不是吗？”

    “而且老夫纵横一生，自认为也还算是有些手段的。”

    “再者，陆小友一身正气，也不像是那种穷凶极恶的人啊。”

    天火尊者话中带着淡淡的警示，同时又暗暗的捧了陆云霄一把，手段算的上是滴水不漏。

    果然，这些老妖怪们，没有一个是简单的。

    对于天火尊者这话，陆云霄微微一笑，不置可否。

    他没有急着表态，因为他清楚，天火尊者还有话没说完呢。

    “除了带我出去之外，老夫还想请陆小友帮老夫修复一下灵魂，当然你放心，老夫同样会支付报酬的。”

    天火尊者左手一招，一旁的白骨上，一枚雪白色的纳戒飘飞而起，落入其手中，屈指一弹，一卷淡白色的卷轴便是出现在其面前，卷轴之上，绘画着一些通体冒着火焰的飞禽之兽。

    “这是老夫当年的成名斗技，《五轮离火法》，说是斗技也是有些不对，应该说是控火法决。”

    “五轮离火法，控火法诀，法分五重，按兽形而辨，狼，豹，狮，虎，蛟，每一重分有各自火灵，法诀大成，五兽齐聚，可成五轮离火阵，有蒸海焚天之莫大威能。”

    “若是五兽之中，有其四为异火所凝，此法诀，威力堪比天阶斗技！”

    “陆小友，只要你答应老夫，它便是你的了。”

    天火尊者一边介绍着五轮离火法的功效，一边注视着陆云霄的反应。

    “堪比天阶斗技？”美杜莎女王眼眸微微一颤，不由得看向了身旁的陆云霄。

    “《五轮离火法》，倒是有点意思。”

    被两人注视着，陆云霄轻轻一笑。

    这套控火法诀，他有点兴趣。

    “陆小友这是答应了？”天火尊者心中一喜，连声问道。

    “前辈这么有诚意，晚辈也不好拒绝不是。”

    陆云霄微微笑道。

    “哈哈，陆小友果然爽快，老夫也不能落后，那这套《五轮离火法》陆小友就先拿去吧。”

    天火尊者哈哈一笑，左手一甩，那雪白卷轴便朝着陆云霄飞了过去。

    陆云霄抬起手，一把接过。

    微微打量了两眼，随即，收进了纳戒之中。

    “还有这朵陨落心炎，陆小友你也收起来吧。”

    天火尊者轻声一叹，略微不舍地看了看手中的幼生体陨落心炎，随即也将其扔了过去。

    陆云霄接过这幼生体陨落心炎，眼中神采闪烁，有了这个小东西，对于内院，他也算有个交代了。

    眼神微动，陆云霄拿着这朵幼生体陨落心炎，而后一把塞进了嘴里。

    “这……”

    天火尊者被陆云霄的动作惊的目瞪口呆，这是在……生吞异火？

    “陆小友，你……没事吧？”

    天火尊者试探着问道，

    “当然没事。”陆云霄瞥了他一眼，说道：“不过是一朵异火罢了，不值得大惊小怪。”

    “天火前辈，咱们收拾收拾，准备走了。”

    “好嘞！”天火尊者应了一声，但眼睛还是不时注视着陆云霄。

    生吞异火，保存在身体里的猛人，陆云霄还真是他所见到的第一个。

    “真乃奇人也。”

    天火尊者心中暗暗赞道。

    (本章完)

