
　　夏天静静伫立林间，眉头大皱。

　　浪媛在他没有察觉到的前提下，竟然消失了。

　　他并未太过惊慌，脑海中细细思索与回忆……

　　可让他惊诧的是，以他的实力，仍然无法确定浪媛在什么时候消失的。

　　他没有在犹豫，转身返了回去。

　　约莫三分钟之后，奇异的一幕出现了。

　　山林消失不见，前方豁然开朗，出现了一片花海。

　　这不是最重要的。

　　重要的是，竟然变成了白天。

　　视野中，是碧蓝的天空，像是水洗过一样，干净的没有一丝杂质，犹如一块巨大的蓝宝石镶嵌在天空之中。

　　前方不仅有大片花海，还有各种草木之辈郁郁葱葱，美丽而富有生气。

　　而在右侧，是一条碧色的小河犹如绿带一样，蜿蜒曲折流淌远方，发出叮叮咚咚的声响。

　　懵了。

　　饶是夏天见多了大风大浪，此刻脑海中也是一片空白。

　　这……怎么回事？

　　夏天望着前方一望无际的美丽花海，在阳光的照射下，犹如彩霞一般绚丽。

　　他感觉自己像是进入了仙境。

　　“这是……什么地方？小世界？”

　　夏天充满了疑惑。

　　关于奇门遁甲的阵法，他在现实中见过不止一次。

　　例如天庭的总部，就在京城郊区，外面布下了奇门遁甲，外人很难进入，不懂之人进去之后便会迷失方向。

　　但是说一千道一万，那是一种障眼法，还是属于现实世界。

　　可眼前的一幕，彻底颠覆了夏天的认知。

　　这里不仅是白天，而且像是仙境一般，一道道蒙蒙雾气飘荡着，美的犹如画卷。

　　夏天第一时间察觉到，这些雾气绝非雾霾，深吸一口之下，让人心旷神怡，精神百倍。

　　但他并未沉迷，观察了片刻之后，选定一个方向，大步向前走去。

　　足足走了一个多小时之后，他又回到了原点。

　　“这里也有奇门遁甲守护？”夏天皱起了眉头。

　　冷静下来之后，他缓缓闭上眼睛，将自己的精神力外放，以自身为中心十米范围之内的所有景物映入脑海。

　　而夏天也有了一种破开迷雾感觉，只是走了几步，他便有了方向感。

　　不在迟疑，大步前走。

　　就这样又走了一个多小时，终于走出了花海，但入眼仍然是一眼望不到边的密集林海。

　　但这些林木与外界不同，每一株大树至少都有两人粗。

　　更多的大树则需要三四个成年人才能抱得住。

　　而且这些大树的种类非常之多，郁郁葱葱，生机勃勃，几乎遮天蔽日……这是真正的参天古木。

　　在密林的上空不时有成群的鸟雀盘旋着鸣叫，过了片刻又没入古木树冠，慢慢恢复平静。

　　当真正安静下来时，这片深林又显得荒幽无比，给人一种安逸祥和的感觉。

　　但夏天不认为这里安全。

　　相反，远方高空时不时惊起的鸟雀，以及那些鸟雀鸣叫的声音，一切都表明着，这里是树木狼林，绝对有凶兽横行出没。

　　既来之，则安之。

　　夏天没有退缩，也没有犹豫，迈大步进入了深林。

　　只是——

　　在他刚前行了不到三里地，前方忽地传来阵阵尖锐的嚎叫，这种声音异常刺耳，直让夏天脸色大变。天籁小说网

　　前方一道山谷，而在山谷顶端趴着一只野兽。

　　事实上，与其说是野兽，不如说是一条被放大了十几倍的虫子。

　　它全身漆黑，长足有五六米，恍一看仿似一只黑色蟑螂，但细看却发现有着明显的区别。

　　在其黑色的背部与两侧是厚厚的一层鳞甲，每片鳞甲都有巴掌大小，远远望去，这个浑身上下黑光闪烁的家伙，显得格外狰狞。

　　黑色怪物两侧各有三条腿，但后面两条腿却格外粗长，末端锋利的钩爪幽光森然，望之令人胆寒。

　　除此之外，它还生有三只眼睛，而它的眼神竟然透着一直极其恶毒的神色，口中喷吐着刺鼻的黑气，发出一种无法形容的尖锐嚎叫。

　　凶恶，暴戾，强大……这就是怪虫给夏天的第一感觉。

　　夏天神色凝重，慢慢的后退，不想惊动对方。

　　“呼！”

　　然而就在这时，原本面向山谷底部怪虫，身形徒然一百八十调换，速度快到极点，一双充斥着暴戾的双眼盯着夏天所在的方向。

　　“吱吱……”

　　它猛地扬起可怖的头颅，发出一道尖锐的嚎叫，以一种恐惧绝伦的速度冲了过来。

　　夏天皱起了眉头，没有继续退走，他身形一纵，一脚踏在一颗古木树杆，半空中旋身扭腰，左腿犹如破空的战斧一般猛力扫出。

　　锵的一声。

　　左腿重重扫在怪虫背部，竟然发出金属般的铿锵，夏天空翻落地，而怪虫则被横向扫了出去。

　　轰隆隆一声巨响，怪中的两条如刀锋版的前肢竟然在即将撞到树上的时候迅速探出，顿时，这株足有两人粗的古木竟然被生生的劈断了。

　　它猛地转头，三只猩红的眼睛中，透着无比的恶毒，盯着夏天。

　　而后仰头发乎一声极其尖锐的嚎叫，再次冲来。

　　锵！

　　夏天手腕一抖，蛇刀出现在掌中，盯着对方。

　　这次看的更清楚了。

　　怪虫的上半身，完全被黑色鳞甲覆盖，而它的头部，则是由两只镰刀般的前肢护着，几乎没有弱点。

　　思绪间，在地面轰隆隆的震颤中，在一大片枯叶和尘埃的激荡中，怪虫刹那到了近前，两只前肢犹如双刀一般快速劈出。

　　嗖。

　　夏天动了。

　　他的身形犹如犹如软藤受力一般，团成一个不可思议状态，又在闪电般起身，手中蛇刀犹似眼镜蛇瞬息一般，快速向前探出。

　　“噗噗噗……”

　　腥臭的黑色血液迸溅着。

　　在这一瞬，怪虫的三只眼睛竟然被夏天扎暴了。

　　“吱……”

　　怪虫受伤后，发出尖锐的嚎叫，五米的身躯团团旋转，疯狂的四处撞击，一颗颗参天古木被撞的剧烈震颤，落叶纷飞，惊起成群的脚却。

　　嗖。

　　趁此之时，夏天飞身上前，一冲而过，手中蛇刀自怪虫下颌贯穿而上。

　　轰隆隆。

　　怪虫吱吱叫了几声之后，轰然倒地。

　　这一切发生的极快，中间没有一丝迟缓。

　　表面看去，夏天杀死怪虫看似非常简单，可只有他知道……他几乎用出了全力。

　　无论是瞬间判断还是出手时机，再加上战斗经验，这才让他看似轻松将其击杀。

　　轰隆隆。

　　就在怪虫倒地的同时，地面震颤的更加剧烈了。

　　同时传出一道道更加尖锐的嚎叫。

　　循声望去，只见足有七八只同样黑色的怪虫，顺着山谷窜了上来，仿似千军万马在奔腾一般冲向夏天所在的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1255章 误入异地，怪虫免费阅读。https://xs.23sk.com 