    第147章会偷亲人的凯厄斯比他光明正大的亲吻还要令人上头。

    辛西娅也不觉得尴尬，她只是听他很难受，咬了咬唇红着脸小声道歉，“我也不是真的想让你这么不舒服的，对不起。”

    感受到他发出的重重喘息，辛西娅更愧疚了，“虽然我还小，但是我可以用别的办法...嘶！”

    她话都没说完，凯厄斯就在她的锁骨上重重咬下一口，随后直接从辛西娅的身上起来，一脚踹向沙发，把人带离了自己跟前。

    看着盥洗室刚打开不久的门再次被用力甩上，辛西娅连人带沙发的被他踹到墙角，虽然柔软的沙发没让她受到一点伤害，但她属实被凯厄斯的粗暴动作给吓了一跳。

    她都还没洗澡呢...

    坐在沙发里听了好一会水声，都没见凯厄斯要出来的样子，辛西娅只好回自己原本的卧室洗澡换衣服，也不打算今晚在睡过去了。

    每次他都忍的辛苦，有罪恶感...

    凯厄斯从盥洗室出来，窗外的银辉早已被一片黑云所笼罩，室内除了壁炉里隐约的火光，在无光点。

    看着空空如也的卧室，他眯了眯眼，穿过走廊走进了辛西娅的卧室。

    她已经陷在被窝里睡熟了。

    他在床边的沙发上坐下，在紧密黑暗的环境下，凯厄斯的眼睛流连在她安然酣睡的小脸上。

    欲望退去后，他的心变得宁静，手指顺着辛西娅的眉骨划到鼻梁上，似乎在用手指精心丈量着她的眉眼和鼻梁骨的间距。

    辛西娅的呼吸一直都是沉稳的，哪怕她最后被打扰醒来，紧闭着的双眼睫毛也没颤动过一分。

    她能感觉到凯厄斯就坐在边上，能感受到脸上轻柔的触摸。

    真想不管不顾的睁开眼看看他现在到底是哪种令人惊喜的表情，但理智告诉她，她不能打破这种温馨的氛围。

    壁炉里的炭放的太多了，辛西娅有些热，她踢掉一部分的被子，很快，一只手就重新帮她盖了回来，这样来回重复几次后，凯厄斯非常小心的将被角都压在她的身体下面，跟裹蝉蛹差不多。

    这很是熟练的动作，辛西娅明白这不是他第一次给她盖被子，她的睡姿一直不是很好，凯厄斯已经被锻炼出来盖被经验了。

    到最后，实在困的辛西娅也不知道凯厄斯到底在她身边坐了多久，在感受到额间和唇上各落下一枚吻，她彻底睡熟过去。

    醒来后，她的手第一时间是从被子里探出来去触摸身边。

    在她以为会摸到空落落的一片时，一只手按住了她乱动的胳膊。

    辛西娅猛地睁开眼仰起头，刚睡醒的声音还有一股朦胧的惊喜感，“你还在这！”

    凯厄斯认为她的糟糕睡姿很容易把自己摔伤或者冻感冒，最后选择在她的床边躺了一夜，而听见她下意识的话，他沉下脸色，有种被识破尴尬举动的恼羞成怒，“你昨晚是醒着的。”

    偷亲干坏事的又不是她，而且她一点也不计较他这种做贼举动啊，完全没必要大清早就冲她喊吧，这死要面子的人。

    “本来是睡着了。”辛西娅忽略他的暴脾气，被裹的跟着蝉蛹似的她花了好大力气才折腾开被子，然后抱住他的手臂撒娇，“我舍不得破坏气氛。”

    会偷亲人的凯厄斯比他光明正大的亲吻还要令人上头。

    她睡眼惺忪的眸子里装满了笑意，凯厄斯对她毫无办法，他只好放轻声音，柔和下来的语调带着诡异，“今晚是你离开泰莫利亚的时间，洛伽会站在分界河处，从我身边带走你。”

    那个伤害过他的人，是她名义上的哥哥。

    辛西娅的笑意淡了下来，“我知道他伤害了你，但现在你不能杀了他，在我们的事情完成之前。”

    我们这个词取悦了凯厄斯，他不太和善的音调上扬，有些得意，“我赞同你说的。”

    “好了，我现在要起床赶去一趟教廷，去把露西给接回来。”辛西娅撑着床垫坐起身，将垂在脸颊两侧乱糟糟的头发给拨到耳后，她看着凯厄斯，认真说：

    “你能不能再去给罗斯一滴血，他的能力比起教皇来说很不错，而且现在已经放低姿态对我弯了腰，我希望他能继续在那。”

    再去给一个半恶魔施舍一滴血，凯厄斯疑惑不解，他甚至觉得完全没必要，“我不想再创造出那么恶心的生物，这只是个需要被纠正的错误。”

    “他勉强也算是个人类，凯厄斯，至少...外观挺好看的。”辛西娅回想起那张与他相似的脸，又说：“枢机团成员增加了以后也会给他带去牵制。”

    “你无非是对他的祈求做出了承诺。”凯厄斯一副早已看穿一切的不屑样子。

    辛西娅没办法了，只好软下声，眨巴起水灵灵的蓝眼睛冲他撒娇，“本来你也对这方面的统治不感兴趣不是嘛，你就当是在创造一件给爱人的小惊喜吧。”

    凯厄斯眯起眼睛，低沉的嗓音重复她的话，“爱人间的惊喜？”

    辛西娅一脸的理所当然，“我们就是呀。”

    他用指腹摩挲着她水润的唇，最终扬起一侧的唇角，露出浅薄的笑容，“你总是善于利用自身优势来达到自己的目的。”

    “那我成功了吗？”

    “嗯。”

    辛西娅笑眯眯的将他的手拿下来，在他的掌心亲了一口，“那我洗漱换衣服去。”

    她从床上下来跑进盥洗室，凯厄斯的掌心微微收紧，刚刚她吻过的地方似乎还带着灼烫的高温，一路烧进他的心脏里。

    两人收拾好去二楼吃早餐，乔知道她马上要走了，餐桌上的丰富程度眼花缭乱。

    辛西娅知道她这是在以自己的方式与她告别，心里也有些难受，她拉着乔的手说：

    “你知道西城区有一家专门卖柠檬鱼的餐馆吧，我以前带你去过，厨师叫多恩，很有做饭天赋，如果你觉得无聊了，你就随便找个身份过去跟他讨论美食，我相信他一定很乐意跟你交流。”

    乔伸手摸了摸她的发顶，“我很高兴你为我着想。”

    ?  ?啊啊啊啊啊啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

