
与此同时，对面的安吉尔，安德鲁两兄弟也做好准备。　　然而，在激发斗气之后，两名大骑士却没有急于出手，而是一边死死盯着恩佐的动作，一边用余光瞥向旁边的红袍老者，似乎在等待着什么。　　“曼达拉姆”红袍老者脸色低沉，口中忽然吐出晦涩的音节。　　随着沙哑低沉的音节响起，仿佛平静的湖面投入一枚石子般，森林里忽然扩散起一圈淡紫色的波纹，紧接着，之前曾屹立在森林周围的漆黑石柱，竟纷纷闪耀起紫色光芒。　　“警报！警报！芯片检测周围出现未知能量，强度持续增长中，宿主体内魔力出现不稳定波动，请尽快远离此区域”　　急促的警报在脑海中响起，恩佐脸色一变，胸口忽然感觉有些沉闷，脑海中也出现微微刺痛。　　“就是现在，动手！”红袍老者脸色苍白，低喝一声。　　安吉尔与安德鲁两兄弟对视一眼，脚下同时发力快速朝着恩佐袭去，巨剑与战斧左右劈来，沉重与狂暴的斗气爆发出两道光芒，几乎将他的退路断绝。　　“阴影潜行！”不假思索，恩佐立刻使用巫术。　　然而这一次，在巫术发动后，恩佐的身体刚一进入阴影状态，立刻便感觉体内魔力一阵混乱，仅仅几秒钟便被迫解除了阴影状态，急忙脸色苍白的闪到一棵树干旁。　　“怎么会这样？”恩佐脸色难看，胸口剧烈起伏。　　“芯片检测周围环境，发现未知能量强度持续增长，现以形成干扰磁场，宿主体内魔力目前正处于紊乱状态，如强行使用巫术，将产生未知后果”　　脑海中冰冷的声音，令恩佐的脸色变得更加难看。　　“这就是你们为了对付我的手段吗？”强迫自己冷静下来，恩佐目光注视着对面两名大骑士，心中沉声命令道“：芯片，是否能分析出魔力干扰磁场的形成条件，以及破坏方式？”　　“魔力干扰磁场区以七根石柱节点组成，由拥有魔力的生命体作为引导源，如需破坏魔力干扰磁场，可通过以下两种方式。”　　“1：击杀魔力磁场引导源。”　　“2：破坏七处节点之一。”　　“原来如此。”得到了芯片的分析报告后，恩佐眸光闪动，心底微微思索道“：破解魔力干扰磁场的方法有两种，一种是杀掉作为魔力引导源的红袍老头，另一种则是破坏魔力干扰磁场的节点，也就是七根石柱中的一根。”　　“以我目前的状态，想要通过两名大骑士的封锁击杀红袍老头，几乎不可能做到。”　　“那么，就只能选择第二种方式了！”　　恩佐心中思绪变换，目光一边注视着安德鲁兄弟的动作，一边不着痕迹的环视四周，与他距离最近的黑色石柱在300米以外，只要将其破坏，就能打破干扰魔力的磁场。　　“怎么样？是不是感觉很奇怪？”　　对面，安吉尔咧嘴狞笑，脚下却骤然发力，整个人如同炮弹般弹了起来，挥动手中战斧直接朝着恩佐的方向砸了过去。　　“后跳闪躲。”芯片给出提示。　　恩佐立刻后跳，避开了战斧的攻击，现在他处于魔力干扰磁场的范围内，体内的魔力极度紊乱，一但使用阴影潜行却失败的话，恐怕会瞬间被杀死。　　“雷光弧斩！”另一侧，安德鲁也再次出手。　　巨剑剑刃上电光闪烁，安德鲁的身形稳如泰山，手腕抖转便挥舞出一道雷光斩，那速度快如奔雷，在芯片刚给出提示时，便已经朝着恩佐袭来。　　“好快的速度！”恩佐脸色微变，咬牙向后翻滚。　　雷光斩从他身侧划过，恩佐只感觉肩膀一阵火辣疼痛，余光望去便看见那里已经一片血红，虽然只是皮外伤，但却令恩佐心头一跳。　　“以我骑士级别的体魄，就算有芯片预警，也不能对付两名大骑士。”　　“必须快点打破魔力干扰磁场！”　　恩佐眸光凝重，咬牙忍受脑海中阵阵刺痛，全力调动体内的魔力，构筑出一枚枚完整的符文，掌心渐渐升起一团黑色雾气凝聚成形。　　“你们两个小心，他要使用巫术了！”不远处，红袍老者瞳孔一缩。　　安德鲁神情微凛，望向恩佐的目光升起一丝谨慎，而安吉尔的脸色却变幻了几下，脚下骤然发力，似乎想趁着这个机会一举解决恩佐。　　“暗影之矛！”然而，还没等安吉尔靠近，恩佐手中却已经凝聚出一根黑色长矛，他臂膀发力，肌肉微微凸起，在下一刻已经将那根暗影之矛奋力投了出去。　　宛如一道黑光激射而出！　　暗影之矛的速度快如闪电，然而精准度似乎却强差人意，迎面冲来的安吉尔侧身一扭便躲了过去，紧接着他屈膝跃上半空，举起手中战斧对着恩佐的头颅便狠狠劈下。　　“给我死吧！”安吉尔面露狞笑，势如劈山般。　　战斧顺势而下，然而，却只劈在了一团阴影之上，安吉尔的表情顿时变得僵硬，似乎想起了什么，心里涌起一股强烈的心悸感，全身的汗毛都竖了起来。　　不远处，被安吉尔侧身闪过的暗影之矛，以极快的速度朝着一根石柱袭去，只一瞬间便将其击碎，打破了干扰魔力的磁场！　　“老三，小心！”旁边，安德鲁发出一声急吼。　　刷！凌厉一刀骤然斩去。　　宛如幽灵猎手般的身影出现，在安吉尔尚未作出任何反应时，就已经一刀挥去，锋利的刀刃直接划破了他的脖颈，令温热的鲜血喷涌而出。　　“呃呃！！”安吉尔双腿一软，顿时跪在了地上。　　他的瞳孔微微颤抖，手掌拼命的捂住脖颈，而鲜血却从他的指缝间不断涌出来。　　“还是恢复了魔力的感觉舒服一些啊！”目光瞥了濒死的安吉尔一眼，恩佐唇角上扬，有些感慨道。　　刚才那一记暗影之矛，本来就不是为了对付安吉尔，而是为了击碎作为磁场节点的石柱，虽然距离300米开外，但暗影之矛的力量依然可以打破石柱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365875"  chaptername="第四十三章：魔力磁场">加入书签</a>
</div>
