
　　雪莉杨秀眉皱起，有种不祥的感觉。

　　“老林，是不是那东西？”老胡神色严峻的问道。

　　“是啊，老林，我们之中，应该就你能看到那东西了！”胖子睁大眼睛望着林毅。

　　林毅淡淡的说道，“不要慌，就算是那东西，又能怎么样？淡定，淡定……”

　　说话间，他眼中紫光闪过，周围便成了朗朗乾坤。

　　远处是有个大的壁画，壁画的上方垂着一套衣服，样式非常的古怪，看起来应该是南夷人的古代装饰，在这套衣服的最上方，是一个比较大的头盔，头盔沉着向下。

　　透过头盔，可以看到里面有一个人。

　　准确的说，是一个鬼！

　　女鬼穿着鲜红色的衣服，那刺耳尖锐的声音，就是从她的身上发出来的。

　　也不知道，她是什么身份，不过她的魂魄没有散，而是留在了这里，应该跟那尊青铜大鼎有关系。

　　可以确定的一点是，这个女鬼不是什么善茬！

　　女鬼穿红衣，已经变成了一个厉鬼！

　　普通的鬼怪，或许会像男女水银尸那样，力量变大，偶尔调皮一下，没有什么大神通。

　　可厉鬼不同，人有人道，鬼也有鬼道。

　　当一个鬼怪，演变成了厉鬼，就好像一个动物开了窍，可以修炼似得，年代越久远，厉鬼就越厉害。

　　这个红衣厉鬼，估摸着是献王时期的人，时隔两千多年，其手段有多高，不可想象。

　　也幸亏来盗墓的人是林毅一行，若换成别人，八成死无葬身之地了。

　　“出来吧，看到你了，何必躲躲藏藏的呢？”

　　林毅看着那红衣女鬼道。

　　“咯咯咯……”

　　见林毅在喊她，在盔甲之中的红衣女鬼咯咯咯的笑了一声，便从那里飘了来。

　　她的身影忽左忽右，飘忽不定，林毅表示很无语，就没搭理她，而是转身看向老胡和胖子。

　　老胡见状，连忙问道，“老林，那东西在哪儿？”

　　林毅耸了耸肩，笑道，“就在我身后呢，现在正往我们这边走过来。”

　　胖子满脸黑线，道，“那你还背对着她，万一被她偷袭了怎么办？”

　　林毅微微手中多出来三张符箓，道，“怕个锤子，我这不有符箓么？”

　　红衣厉鬼飘来飘去，见林毅无视了她，以为林毅在虚张声势，张牙舞爪的，对准林毅的后背扑了过来。

　　林毅眼观六路，耳听八方，早已觉察到她过来了，直接反手一巴掌，一个一张符箓盖在红衣厉鬼的脸上。

　　这一下子，让原本相貌还算看得过去的红衣厉鬼，彻底毁容了。

　　同时她的声音也显露在众人的面前。23sK.com

　　“啊啊！”

　　红衣厉鬼痛苦的尖叫起来，面目狰狞，扭曲变形，看上去恐怖极了。

　　孔雀只看了一眼，连忙捂着眼睛，不敢再看，瑟瑟发抖的抱着雪莉杨。

　　雪莉杨尽管见过大场面，可也没有见过这么恶心的东西，胸口气血翻滚，隐隐有呕吐的感觉。

　　胖子见到后，满脸厌恶，惊道，“鬼特娘的果然比想象中还要恶心啊！”

　　老胡道，“是啊，这也太丑了吧！比咱们见到的那些大粽子还要丑！我起初还以为，女鬼都像聊斋里写的那么漂亮呢，原来……”

　　看到已经受伤的红衣厉鬼，林毅并没有再次出手，而是对着老胡和胖子说道，“兄弟们，既然看到了，就别愣着了啊，赶紧上啊！”

　　“上？上什么？”

　　“上鬼啊！”

　　老胡、胖子：“！！o((⊙﹏⊙))o？”

　　啊！

　　这…

　　这个要求着实有点无礼啊。

　　雪莉杨、孔雀：“w(ﾟДﾟ)w”

　　女王：“卧槽，主人，你的口味这么重的么！”

　　一只窝在空间戒指里的女王都忍不住吐槽了。

　　林毅摸了摸鼻子，道，“误会了，误会了啊。我是让你们上去打鬼……”

　　老胡和胖子顿时松了口气，原来是这样啊！

　　“得嘞，胖爷，今儿咱们哥俩，就打响揍鬼头一炮！”

　　“小鬼啊，不要跑，胖锅锅会好好照顾你的。”

　　说着，老胡和胖子一左一右向着红衣厉鬼，便走了过去。

　　鬼这东西，没别的好处，就是抗揍，尤其是不懂玄门道术的人来说，想要打赢鬼，几乎是不可能的事情。

　　这正是老胡和胖子锻炼的机会啊！

　　送上门的机会，不用白不用！

　　红衣厉鬼被林毅的符箓所伤，身体呲呲呲的冒着白烟，一整张脸都烂掉了。

　　不过，厉鬼毕竟是厉鬼，小小的符箓，能够伤她，却不致死，她暴怒的将脸上的符箓撕下来，正好看到老胡和胖子向着她冲过去。

　　一股特别阴冷的气息从她的身上爆发出来。

　　真的是虎落平阳被犬欺啊！

　　什么阿猫阿狗都能骑到自己头上了？

　　我可是厉鬼啊，而且是修炼了千年的厉鬼！

　　既然来了，就成为我的晚餐吧！

　　好久没有闻到香喷喷的人的生气了！

　　看来，今天注定了要饱餐一顿！

　　正当她想着美梦的时候，一把银色的短剑，迎面向她刺来！

　　那银色短剑速度之快，等她缓过神来，已经来不及了！

　　刺啦！

　　一声撕裂般的声响。

　　她的脸上便多出来了一道恐怖的划痕！

　　老胡的这把短剑，可不是普通的短剑，而是当初在姑墨王子墓所得到的刺杀精绝女王的神兵利器，如今在墓中埋葬了千年，依旧是锋利无比。

　　“啊啊。”

　　红衣厉鬼抱着脸痛苦的惨叫起来，而就在他她的背后，胖子一脚踹在她的肩膀上。

　　哗的一声，红衣厉鬼便被他踩在脚下。

　　紧接着，老胡抬起又是一脚，根本不给她喘息的机会，便踹在她的胸口。

　　她原本高高隆起的胸脯，一下子被踹的凹陷下去了。

　　这一连串的攻击，让红衣厉鬼有点懵。

　　这是什么情况啊？

　　我是厉鬼唉！

　　怎么被几个人类揍得痛不欲生了？

　　“咯咯咯……”

　　红衣厉鬼脸上浮现阴森恐怖的笑容，结果老胡迎面就是一脚，踹在了她的脸上。

　　她咯咯咯的笑容，戛然而止。

　　厉鬼不发威，你当我是大粽子啊！

　　红衣厉鬼满眼的愤怒，浑身爆发出惊人的阴寒之气，周围的温度都降低了几分。

　　老胡和胖子心中一禀，连忙谨慎起来，盯着红衣厉鬼。

　　下一刻。

　　红衣厉鬼，从地上爬起来，往侧面狂奔不止。

　　打不过啊。

　　再不跑路就来不及了！

　　只是，她哪里能跑得掉啊。

　　一直站在旁边看戏的林毅，看到她要跑路，直接追了上去，又是一张符箓盖在了她的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第266章：红衣厉鬼怀疑人生了免费阅读。https://xs.23sk.com 