    挂着狗头的军舰继续前进，很快就在帝国战舰前面一公里左右的位置停了下来。

    这个距离对于普通人来说可能有些远，加上海上的风声很大，就算是大声呼喊声音都很难传过去。

    但不论是圣斗士或者是战国、卡普都是大海上罕见的强者，各方面都远超常人的“超人”，别说是一公里，就算是隔个两三公里, 都能把对面传来的声音听得清清楚楚。

    甚至可以说，对面双方脸上的每一个褶皱，每一根毛发都能看得仔仔细细。

    见到对面甲板上三个金光闪闪的黄金圣衣，战国的脸上露出了一丝凝重，不过口中还是高傲的呼喊道：“你们是神圣凯撒帝国的圣斗士吧，你们的行为已经扰乱了整个世界数百年的秩序, 最后再给你们一个机会，不要顽固抵抗，现在你们投降还来得及, 政府可以考虑对你们的行为宽大处理。”

    听战国话里的意思，就仿佛海军已经锁定了胜局，帝国现在是在与全世界为敌一定会失败。

    对此，艾欧里亚三人都没有说话，依旧是用着怜悯的目光盯着战国他们。

    算算时间毒性也马上就要发作了，阿布罗狄的玫瑰毒，可以连黄金圣斗士都能放倒的剧毒。

    和这些快要死的人没有必要说太多废话，喜欢威风就让他威风一会儿吧，反正等会儿就都老实了。

    看到对面艾欧里亚三人没有反应，还用怪异的目光看着他，战国铁青着脸继续说道：“你们是打定主意要负隅顽抗了，是铁了心要和海军开战？”

    三人还是一言不发，继续用怜悯的目光盯着战国。

    死亡前的遗言，就让他多说一点吧。

    其实皇家魔宫玫瑰虽然毒性强烈, 但应对的方法却非常简单。

    只要不吸入花粉, 不被花刺蛰到就一点问题都没有，这个世界的人类身体普遍强壮就算是普通人闭气十分八分的也没有问题。

    但一般人没有情报第一次碰到，哪里会注意到这些细节, 中招也都是在所难免的。

    “海军的军舰就在这里，我们出动了……”战国的口中还在继续的诉说着，像艾欧里亚三人宣扬着海军的强大，但不知不觉间声音却越来越微弱。

    不对劲？！

    “等一下，战国。”

    卡普忽然打断了战国，卡普敏锐的察觉到了自己的四肢有些微微发麻，甚至隐隐的呼吸都有些困难，听到耳边战国的声音越来越微弱，在扫视甲板上的海军发现不知不觉间，除了他和战国以外已经都倒在了地上，而这一切竟然都不在他的见闻色霸气感知之内，如果不是因为战国的声音越来越微弱，一直都没有察觉到半点异常。

    “怎么了卡普？”战国看向卡普疑惑的问，但刚看到卡普的脸就吓了一跳，只见卡普的脸色铁青，双眼布满血丝好像要爆出来，原本挺直的背脊都已经微微弯了下去。

    随后更是发现整个甲板上，除了他和卡普两人以外所有的海军都已经全都倒在了地上，他们身上海军制服没有覆盖上裸露出来的部位全都布满了青色的血丝。

    这是中毒了？

    怎么可能？

    是什么时候的事？

    玫瑰？！

    一定是那些红玫瑰！

    “你们刚才做了什么？！”战国回过神来对艾欧里亚三人怒吼, 同时双腿软就跪倒在地上，他发现已经感受不到自己的四肢了。

    “这是我的皇家魔宫玫瑰，你们是第一个在中毒之后毫不反抗的人，下辈子一定要长个脑子。”阿布罗狄怜悯的摇了摇头，他自己都没有想到这朵玫瑰花能起这么大的作用。

    这就是海军的智将吗？

    阿布罗狄听过关于战国的故事，人人果实，大佛形态能力者，变身大佛形态后一手威力惊人的冲击波下倒着数之不尽的大海贼，而且还主导了多次大型战役，一直被称为海军的智力担当，也一直都是阿布罗狄幻想中的大敌。

    但今日一见，阿布罗狄却感觉很失望。

    双方既然是对手，现在两军对垒，随时都有可能开战。

    他扔了朵红玫瑰过去，红玫瑰还那么诡异的长满了整艘船，结果海军就是单纯的把红玫瑰铲掉扔到海里就不管了。

    这是把他的玫瑰当成礼物了吗？

    在圣域中，他们黄金圣斗士之间切磋的时候，艾欧里亚他们可从来都是闭气或者用拳风把他皇家魔宫玫瑰的花粉吹走，可没有傻呵呵的站在那里等着毒性发作的。

    阿布罗迪说的是什么战国已经听不见了，他只是模模糊糊的看到了海面被冰封，看到了天空中就像火山爆发飞舞着大量的岩浆，看到了天空中漫天都是金色的光芒，看到了一道道划破海面的巨大飞空斩击。

    然后感觉自己的身体下的军舰忽然强烈地震动了一下，然后身体似乎被人抱起，之后就再也没有任何意识了。

    ……

    另一边，海军在新世界的基地近几年来饱受海贼的蹂躏，凯多没事儿就会找到一个基地去‘自杀’，尤其是凯多被帝国从自己的地盘赶走以后，更是把所有的怨气都发泄在了海军身上。

    而且新世界的很多大海贼也学着样，都把海军基地当成扬名的机会。

    当然，能在新世界驻扎的海军都是绝对的精英，负责的基地长也都是最优秀的海军中将。

    这些年来除了凯多和加隆毁灭过海军基地，前来挑衅的那些海贼基本上都被关进了推进城。

    不过这次他们的对手不是那些海贼，是帝国，是天蝎座黄金圣斗士米罗。

    米罗借用着孤高之红提供的永久记录指针，把海军在新世界的所有基地，一家一家的走了个遍。

    一直在重复着一个过程，正面攻打进去，找出这个海军基地的负责中将。

    一记猩红毒针！

    中将卒！

    然后就把剩下的事交给随行的圣斗士们解决。

    海军在新世界仅剩的五个海军基地，抛去在海上航行的时间，前前后后只用了三天就毁灭了三个，基本上是一天一座基地，现在还在向最后两个基地前进。

    让全世界所有在观战的人，最直白的感受到了帝国对新世界的统治力。

    在他们眼中世界政府旗下最强的暴力机构，镇压着整个世界的海军，在帝国的面前迎来的却是一场场单纯而又简单的屠杀，在他们看起来就好像是在杀鸡一样简单。

