    “我们原本有这样的担心，所以想找更多的线索，并没有着急去及毁掉镜子。”

    戴大海点点头说道，

    “但是我后面被抓走了一会儿，不知道石宜彩是不是又找到了其他线索，现在放火的应该是她。”

    符安安听完这话微微皱了皱眉。

    “你们现在准备做什么？”戴大海见她不说话，于是询问道，“我能和你们一起吗？”

    “不能，我们现在要去一个很危险的地方，带上你累赘。”

    他没想到符安安会拒绝得如此果断。

    戴大海脸色微微有些难堪。

    但是两人的武力值很高，他也不敢做什么。

    “那可以帮我正骨吗？”

    他看了眼自己抱着的左手，

    “我脱臼了，如果不弄好，根本躲不了多久。”

    符安安看向他的手臂，微微皱眉，

    “你不会已经变异了，骗我过去，然后趁机想杀我们吧？”

    戴大海闻言一哽，

    “你还是不相信我？”

    符安安：“值得怀疑。”

    他深吸一口气，“那我和你讲了这么久，白说了？”

    符安安：“没有啊，我们互相交换了信息。”

    这算哪门子的交换信息？

    从头到尾，就只有他一个人将知道的全说了！

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    “你们太过分……嗷！”

    戴大海谴责的话还没说完，突然手臂被人拉住，朝着往后狠狠地一拉。

    伴随着一声痛呼，咔嚓一下胳膊恢复原位。

    戴大海看向走开的男人。

    “不用谢。”

    符安安摆摆手，替她傅哥回答了。

    “走了。”

    傅懿之伸手勾着符安安的衣领离开，留下戴大海一人在原地。

    火焰已经快要烧过来，没有时间浪费在不相干的人身上。

    两人匆忙赶到村子的中央，四周就好像火海一般将这里团团围住。等他们走到镜子边缘的时候，猛然发现铜镜的表面已经皲裂了。

    大量细小的裂纹布满镜面，仿佛重重叠叠的蛛网，只要轻轻一触碰，就会四分五裂。

    “怎么会这样？”

    来不及多想，在边缘来了两个不速之客。

    “你们两居然没死。”

    石宜彩抱着汽油赶来，看着毫发无损站在自己面前的符安安脸色一沉。

    不过这都不重要了。

    如今最关键的是销毁镜子。

    只要将鉴神释放出来，这轮游戏她就没有危险了，相当于提前结束。

    她划破了自己和顾强的手掌，一瞬间鲜血喷涌而出。

    “等一下！”

    根本来不及阻止，两人已经将手掌按了上去。

    咔！

    咔咔！

    如果刚才的裂纹仅仅停留在表面，那此时，它已经深入到了内部。

    这疯狂的架势。

    “你们两等等，确定弄坏镜子安全吗？”

    符安安朝他们大喊，

    “镜子碎了，虽然村民会死，但是放出来的可能是鬼！”

    村民虽坏，但好歹是人啊！

    和人斗，他不香吗？

    石宜彩当然清楚放出来的是什么。

    她敢这样做，不仅仅是因为袁霄问了鉴神。

    还因为依仗着自己与镜子里封印的那东西之间契约——不能伤害将它放出来的人。

    她就是要利用被封印的那东西，杀掉所有的村民和碍眼的人！

