    “先不说，妖皇陛下要和谈，不会怎么做。”

    “退一步来说，纵然失败了，最后陛下恼羞成怒，也不至于，对我一个后辈，在这种情况下，痛下杀手吧。”

    “更不会，借着何谈的名义，来斩杀我一个无关轻重的人。”

    对此，林清雅到是毫不在意。

    就如林清雅说说的一样，妖皇是要和谈的，怎么可能会如此做法呢。

    就算是，最后失败了，妖皇心中恼怒，也不至于，对她出手。

    因为，他，是妖族的皇者。

    不说此次前来的目的，就算没有这件事情，他依然是妖皇，一言一行，都代表着妖族的颜面。

    至于说，耍卑劣的手段，妖皇或许会。

    但是，还不至于，假借和谈的名义，只为了来杀她林清雅。

    林清雅的一番话，让妖皇此刻，不由得又对林清雅高看了几分。

    毕竟，自己和林清雅的境界差距，可是犹如鸿沟的。

    虽然现在，是在天玄大陆，但是林清雅能够将自己留在身边，也是余姚一定勇气的。

    这种决断，这种勇气，并非是谁都有的。

    因为，虽然灵境山脉这边，有神圣境的强者。

    但是，林清雅并未让他们跟随。

    也就是说，她可以度自己面对妖皇，心中毫无芥蒂。

    很快，妖皇来到灵境山脉，表明[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]要何谈的意思，开始迅速的传开。

    现在这个时候，随着时间的流逝，越来越多的人，知道了妖皇要来何谈的消息。

    现在这个时候，没有什么事情，比这件事情，更让人在乎了。

    毕竟，若是妖族跟天玄大陆这边休战，最后天玄大陆这边，就会少一点对手了。

    不，应该不是少一点对手那么简单，可能会多一个帮手。

    毕竟，妖族想要置身事外，那是不太现实的事情。

    现在这个时候，可以说事乱世，在这个时候，没有任何一方势力，是可以不参与其中的。

    除非，不在天玄界，否则的话，想要置身事外，要么死。

    要么，就是赢，最后活下来，才能够过上安稳的生活。

    就在灵境山脉这边，神圣境的强者，开始朝着天玄圣城的方向前行之时。

    秦皇朝境内，青霞城之中，圣族的圣长老们，自然是感应到了，妖皇毫不掩饰的气息。

    “看来，我们也该出现了。”

    “跟妖族的谈判，至关重要。”

    “若是可以，将妖族争取过来，跟我们站在一起，那么就不会在日后那么被动了。”

    “以两族的力量，对抗修罗，长生，幽冥三族，胜算比之前，要大很多了。”

    圣长老姬羽承，就在妖皇刚降临灵境山脉的时候，就已经明白了一点。

    妖皇，此次前来，必然是和谈的。

    因为，若是不那么做的话，他们妖族，也不会有什么好的下场。

    现在这个时候，妖皇前来，一定就是为了此事。

    姬羽承明白，此次跟妖族的和谈，至关重要。

    所以，绝对不能够出现任何的问题。

    现在这个时候，圣族这边，必然是要出面的。

    只要圣族这边出现了，将妖族给争取过来，那么以后的处境，就会比现在好出不少来。

    毕竟，二对三，总是要比一对四，要好的太多了。

    就算是，在上古神器方面，还有点吃亏。

    但是，在其他方面的差距，就会缩小很多。

    此消彼长之下，胜算自然是提升了太多。

    “谁去。”

    就在此刻，姬羽承看着其余的圣长老，开口询问。

    圣族这边，不用去太多的人，一个就行。

    能够代表着，圣族的立场，就已经足够了。

    “我去吧。”

    就在此刻，圣长老姬风吟表示，还是他亲自走一趟。

    圣族这边，确定了人选之后，直接就开始商量着，该如何应对后面的一切。

    毕竟，妖皇前来，虽然是和谈，但是却不会那么轻易的，让天玄大陆这边，占据什么便宜。

    而他们现在要做的，就是如何让妖皇，尽可能的，付出更多的代价。

    这一点，是必须要想清楚的，否则的话，到时候就被陷入到被动的局面。

    有些事情，可以做出让步，但是有些事情，是绝对不行的。

    这一点，必须要搞清楚，绝对不能够，让妖皇涉及到底线。

    可以说，圣族这边的圣长老，算是最早的一批，知道妖皇所来为何之人了。

    所以现在，也是天玄大陆这边，最先研究，让怎么让妖皇，在之后的谈判中，付出更多的势力。

    仅仅是不到三个月的时间，整个天玄大陆的顶尖强者，只要是现在，还在天玄大陆的。

    可以说，几乎都已经知道了此事，并且已经到了天玄圣城。

    不仅如此，天玄大陆这边，一百零八洲的势力代表，也都正在朝着天玄圣城赶去。

    可以说，除了必要留守在固定地方，一定不可能离开的人，其他能去的，都去了。

    他们，必须要先一步的，到了天玄圣城，商量出一个对策，一个众人都能够觉得满意的条件。

    只有如此，才能够让妖皇，来天玄圣城，到时候，才不至于被动。

    至于说，妖皇那边，就让他在灵境山脉，安心的待着一段时间吧。

    反正，时间也不会太久，也耽误不了多久。

    既然来了，那么这件事情，总是要解决的。

    现在不见妖皇，是为了之后的时候，可以更快的达成统一的意见。

    妖皇，也不会心中有什么不满的。

    对于妖皇来说，别说是几个月的时间了，就算是几年，现在也是等得起。

    因为妖皇清楚的知道，天玄大陆，在最近这些年，是不会有什么事情的。

    既然如此，只要是不影响一些重大事情的决策，不会错失什么，那么等等也无妨。

    只要妖族跟天玄大陆，达成了一致意见，之后，处境只会越来越好。，

    不管是，对于妖族来说，还是说，对于天玄大陆。

    就这样，妖皇在灵境山脉，待了整整一年的时间。

    就在天玄大陆这边9980年的时候，开始从灵境山脉这边启程，前往天玄圣城。

    此一去，关乎两方大陆未来，可以说，众人心中，都万分期待，有一个好的结果。

