    二十亿银子，他不信四大圣僧能拿的出来，更不信佛门给的出。

    但一旦商谈起来，就是有可能，是隐患。

    所以庞斑不得不如此，压着性子，只是稍稍表现出存在感，安静等着结果。

    四大圣僧余光看了眼师妃暄，就皆皱眉、透着沉重。

    二十亿两银子~！

    太多了，多的他们、乃至整个佛门都不能承受。

    师妃暄颦眉，对李道强说看上她的话没有过多反应，毕竟李道强看上的女子多了。

    以其性情，看上她不足为奇。

    所谓看在她的面子上，更是不用在意。

    让她颦眉的，同样是二十亿两银子，实在太多。

    李道强身后，绾绾忍不住白了眼他，还真是好意思光明正大的说看上师妃暄，看在师妃暄的份上。

    还是那么无耻。

    此时此刻，也唯有她，心中有、但也并不是那么的凝重紧张。

    莫名的，她对李道强感到自信。

    他如果真选择出手，那必然是有着足够的把握。

    哪怕对方是魔威震世的魔师庞斑。

    这股自信，不知什么时候就有了。

    至于其余人，尽皆默然不语。

    现在他们都没有插话、甚至是多想的资格，只能做好了随时出手的准备。

    四大圣僧一旦答应，刚刚口中说着绝不食言的李道强，会做出什么举动，大家都心知肚明。

    “阿弥陀佛。”

    沉默一下，还是道信开口了，凝声道：“李施主、二十亿两银子，委实太多，老衲等人拿不出来。”

    “佛门有钱、乃是天下共识，四位圣僧莫不是在骗本寨主。”李道强眉头一挑、不信道。

    摇了摇头，道信没有一点生气的意思，认真道：“三亿两银子，这是老衲等人能够拿出的价格，还望李施主出手。”

    “三亿两银子，就让本寨主拼死拼活的与庞兄大战，还与蒙元帝国不死不休。

    呵，四位圣僧，你们想的、也有些多吧。”李道强轻笑一声、淡淡说道。

    “老衲等人不打诳语，能拿出的银子，只有这些。

    如果李施主还有其他要求，也可提出。”

    道信郑重道，一片真诚。

    李道强心中叹息，果然、想要一波冲天，太难了。

    对他们的话，他是信的。

    四大圣僧也的确拿不出、让他心动到足以无视一切的价格。

    要说佛门有钱，这是肯定的。

    但那是整个佛门的，是分散开来的。

    能够短时间内一口气拿出三亿两银子，已经无愧于四大圣僧的称号、地位。

    看看阴癸派就知道了。

    好歹发展了这么多年，赚钱能力也非常强的、权力还很集中的一个庞然大物，短时间内才只能拿出几千多万两的银子。

    再多，就会让她们自身崩溃、毁灭。

    可想而知四大圣僧的三亿两银子，含金量之高。

    但可惜，这个价格不值得让他现在出手啊。

    看眼清丽脱俗的师妃暄，驱除了那个念头，趁火打劫也不是那样的做法，那样只会祸患无穷。

    更何况如今的师妃暄也还不够资格。

    说起来多，其实这些思绪都不过是一念间罢了，叹息后、还是有点不死心、皱眉道：“四位圣僧，本寨主做交易，向来童叟无欺，真不是坑你们。

    三亿两银子太少了，绝对不可能。

    你们还是说个能打动本寨主的价钱吧。”

    “大当家、我愿意出一千万两银子，求大当家救命。”

    忽然，席应实在忍不住了，高呼大喝。

    马上，一道道恳求声相继响起。

    “我也愿意，大当家、我愿意效忠您，求求您出手啊！”

    “我愿意出两千万两银子！求大当家救命。”

    “魔师、在下愿意臣服，还望饶我一命。”

    ······

    一道道呼喊声，有向李道强求救的，也有向庞斑求救的。

    对此，两人都当作没听到，没有理会。

    毫无疑问，这是两人的默契。

    这些人的下场已经确定。

    死。

    他们都不会为之动摇，否则一个个的臣服李道强或者庞斑，很容易弄出乱子，导致两人对上。

    再说白了，最关键的，还是他们的价值不够。

    不足以让两人翻脸。

    而四大圣僧就不同了。

    其中的价值，已经达到了一种、足以让他们俩翻脸的地步。

    所以他们都没有理会，紧紧盯着四大圣僧。

    又是沉默数息，道信开口道：“李施主、四亿两银子，这是我们最大的诚意。”

    “慈航静斋愿意再加五千万两银子。”师妃暄凝声道。

    “四亿五千万两不够。”李道强毫不犹豫地摇头，看了眼师妃暄、又有些可惜道：“可惜妃暄你还没有绝世强者的实力。

    否则加起来，本寨主倒是不介意跟你做这笔交易。”

    并不委婉的话，很好理解。

    由于对李道强的了解，众人也不惊讶，顶多是有所诧异。

    言下之意，拥有绝世强者实力的师妃暄，在李道强眼中、足以媲美十几亿两银子吗？

    绾绾有些咬牙，有想咬身前混蛋的冲动。

    师妃暄勉强保持宁静的心中泛起波动，浮起犹豫，随即立马果断的坚定下来，冰清玉洁的面容上满是坚定。

    “大当家，妃暄愿意嫁给您，从此以后、一心为您。

    不知可否？”

    四大圣僧看眼师妃暄，没有说什么。

    祝玉研脸色一沉，轻哼一声。

    绾绾忍了又忍，实在忍不住了，冷笑道：“师尼姑，大当家何等人物？

    你嫁给大当家、你又不亏，反而是你的荣幸。

    你觉得，你值十几亿两银子吗？”

    师妃暄目光一正，沉静又不示弱道：“并没有值不值得，只有愿不愿意。

    大当家若愿意，妃暄以后必对大当家一心一意、不离不弃，有违此言、必遭天谴。”

    说着，满是坚定的看着李道强。

    别说，李道强还真有一点心动。

    就是可惜，如今的师妃暄、终究还不够那个价值。

    “哈哈哈，说得好、说的都好。”

    朗声一笑，李道强看了眼面色不屑的绾绾，温和笑道：“绾绾话虽不客气，但说的没错。

    本寨主娶谁、谁都不会亏。

    不过交易给的那份价值，是本寨主愿意给的，因为那是给对方的聘礼。

    我李道强不会委屈了自己的夫人，所以聘礼一定要给。”

    （我去，眯了一小会，又强撑着写的，真难受，差点就想放弃了，还好坚持住了。）

    ······

