    第一千二百三十章 主播的利益链   

    对于杨凡所说的这一番话时七自然是不会去拒绝。

    

    虽然说现在他这边的确暂时还并没有获得什么收入也好，但是就单单是杨凡帮助他涨了这么多粉丝其实就远不止这个价值了。

    

    更何况两人到现在为止也还并不是说就已经结束了他们之间的合作关系在之后，杨凡在之后肯定是会去帮助他的。

    

    所以哪怕就算是两个人关系再怎么好也好，但是因为这之间涉及到了利益的交集的缘故，如果说换做是其他的人的话，哪怕就算是给再多的钱杨凡这边也未必一定会答应去带。

    

    原因也很简单，毕竟他现在虽然已经可以说是一个千万粉丝的主播了也好，但是他从头到尾一直都是自己一个人玩，根本就并没有和其他的主播有什么太多的交集。

    

    除去是因为他并没有这方面的一个渠道之外，主要也还是觉得太过于麻烦了。

    

    别看其他的那些主播虽然或许表面上都认识关系其乐融融的也好，但是如果说是双方各自出现了什么利益的矛盾的话，那么到时候就未必一定还会是如此了。

    

    越是在这个行业当中呆得越久杨凡就越明白其中的水到底有多深。

    

    主播本身就也同样是一个职业，所以说在这种情况之下，其实主播圈和社会并没有什么太大的不同。

    

    很多的人都是为了利益，所以说才会去选择这个行业，一旦自身的利益受到什么损失的话，那么肯定都是以自身的利益为主。

    

    社会法则就是这个样子的，就算是整天抬头不见低头见的同事老板也好，那也根本就算不上是真正的朋友，顶多也就只是因为有利益合作的伙伴而已，根本就并不可能有什么真正的友谊。

    

    社会和学校本身就是两个不同的地方。

    

    还在学校里面上学的时候，因为还是学生的缘故，自身也并没有什么赚钱的能力，所以说大部分的零花钱全部都是来自家里面的父母，自己也根本就不用去考虑这一方面的问题。

    

    大家交朋友完全也只不过是随性而为，友谊也是十分纯真的，并不会掺杂有什么太多的利益在其中。

    

    但是如果是社会的话那就不一样了，出了学校进入到社会当中，这种纯真的友谊就很难能够再找得到。

    

    有的时候很有可能，就仅仅只是因为一顿饭都很有可能会闹翻。

    

    即使是杨凡或许并没有和其他的主播有什么太多的交集，但是他也都已经当了这么久的主播了，自然也清楚不少主播当中的一些矛盾啥的。

    

    有的是因为私下个人之间的恩怨问题，但是大部分主要还是因为利益。

    

    最为主要的一点就是扬帆很清楚，网络上面的大部分东西都是虚拟的而已，有的时候你表面上看到的那些东西，也就仅仅只是对方想要让你看到的，至于私底下到底是什么样的，那就不是很清楚了。

    

    这就好像是那些网络上面的女主播一样，很多都是开着10级美颜，什么长腿瘦脸之类的特效在那里直播的，至于私下当中生活里面的素颜到底是什么样子，那就不得而知了……   

    如果仅仅只是这些的话，那么倒是还并没有什么。

    

    可最为关键的一点就是，直播界当中也同样还有不少的女装大佬。

    

    如果说你关注的主播真的是一个女主播的话，那么问题倒并不是很大，可关键点就怕这是一个女装大佬开着变声器和美颜在那里直播要礼物啥的那就尴尬了。

    

    现在的美颜功能很强大，再加上变声器的话完全可以做到以假乱真。

    

    所以要想交朋友的话，与其在网络上面去交这些朋友，杨凡还不如在学校里面多认识几个人呢。

    

    至少私下里面现实当中不仅可以见面，而且更能够通过日常的相处更加了解熟悉彼此的性格，这些都要比仅仅只是在网络上面聊天要更加的靠谱的多。

    

    时七虽然说并没有录制有什么素材也好，但是关于自己拿到的那些国服称号的截图啥的倒是多得很。

    

    所以听到了杨凡的那些建议了之后他也是直接就参考着杨凡的格式把自己账号的个人资料简介啥的给弄了一下，然后顺带刷了一下视频看一下那些主播的视频到底是怎么做的。

    

    大部分的视频的话都是击杀视频，而同样有一些是发国标或者是各种排名的视频的话就不需要这么麻烦了。

    

    毕竟像是那些击杀视频，要么还需要去进行各种剪辑配音解说家的这些东西对于他这一个小白而言无疑是十分困难的。

    

    但是如果只是用几张图片做个卡点视频的话，那倒是简单得多了。

    

    对于需要用到的剪辑软件，杨凡的那边也是早就已经给他推荐过了，所以说无非就是其中的一些功能还需要自己去慢慢进行摸索而已。

    

    而因为这类视频的剪辑本身就是比较简单的，再加上软件当中其实也同样包含有很多的各种各样的教程，如果他真的想要去弄的话，也完全可以通过这些东西去自学。

    

    虽然说杨凡的那边刚刚一开始的时候，的确是由林冉冉领进门的也好，但是最主要的一点也还是杨凡真的有认真去学习过关于这方面的东西。

    

    否则他也不会现在的视频都能够做得这么好，并且收获的热度有这么高了。

    

    很多的东西并不是说你做不到，而是在于你自己到底想不想要去做而已。

    

    并不是所有的事情都是那么难的，虽然说有些事或许是需要天赋以及努力加持才能够做到，但有些事即使是你并没有天赋也好，只要努力那么只要是个人就能够做得到。

    

    时七并不知道自己适不适合去做主播，但是有些事情只有尝试了才能够知道结果，如果说你都没有为之而投入努力以及精力的话，那也就不用去想着会有什么好的回报了。

    

    当然了，在自身的粉丝量真的做起来之前他是不会去尝试开直播啥的，本身他的主要目的就是想要接单子而已。

    

    所以说前期主要也还是以自身的单源为主，后期要是粉丝量能够起得来，再加上视频也能够火的话，那就可以去尝试一下开直播。

    

    如果要是实在不行的话，他这边也并不会去强求。

    

    

    

