    ??威者散发的能量场在被黑幕扫过之后，就如同星际尘埃被一把巨大的扫把扫过一般，消失殆尽。

    但这些一道道黑幕其实很小心，并没有直接向威者云团中心割，而是只是慢慢地刮去一层又一层云团。

    82个天文单位是威者和它所外发的能量场形成总和，威者本体在云团之中，云团可以说是威者的领域。

    如果将威者看做一团云的话，那么现在他就被一艘艘战舰用激光去切，将云层切掉然后露出本体。

    岳原舟要将威者打一顿，这打一顿肯定不能打死，如果要想打死，那他直接来一发混沌信息大一统攻击岂不是更简单。

    而且他又没说自己上，什么事都要他自己来，那还要那么多舰队干嘛。

    其实这次来的可不止这几百艘，岳原舟在接到迷云的讯息后就做好了后手准备。

    现在看来，准备是对的。

    威者作为一个生命体，很显然有自己的诉求，而岳原舟又不想满足它，所以只能以德服人了。

    威者还在反抗，还在努力补充被削去的能量云团。

    但这都是徒劳的，在前面百艘主力舰用空间切割武器的牵制下，一艘艘主力舰不断以出现在威者周围，随着时间的推移主力舰的数量不断攀升。

    直到整只舰队出现。

    一百万艘主力舰的金属光泽立刻成为这片星域的主角，银光闪闪的主力舰遍布在威者外围。为了防止威者以曲速逃离，它们启动空间稳固，将这片星域死死锁住。

    随后开始以自身为基点，组建大一统力场网。

    如果说威者那82个天文单位的云团能量场是它的领域的话，那么岳原舟就要将这片星域都变成神舟文明的领域。

    此时基建号早已经跃迁到最外围，岳原舟在基建号上优先的看着虚幻投影。投影里面是一片星域，星域的中央是威者和正在作着切割作业的一百来艘主力舰。至于外围，则是整个舰队的一百万艘主力舰。

    已经布置妥当。

    岳原舟回身靠在沙发上，幽幽道：“开始吧！”

    他的话，在舰队司令耳朵里，就是命令。

    之前空能公式的成攻，使得神舟文明有足够的能量进行横跨天文单位级别的力场构建。

    于是一百万艘主力舰开始了组网模式，每一艘主力舰与自身旁边的主力舰勾连。

    可以想象一下碳60的结构，就知道现在这一百万艘主力舰的状态了。当然，这要比碳60结构要复杂得多。

    看着正在组网的舰队，岳原舟莫名想起了西游世界。

    在西游世界的时候，他就听说过天庭的天罗地网，还有周天星斗大阵，他当时还特地问了大天尊。

    据大天尊介绍，说周天星斗大阵乃是合天上三百六十五颗星辰的星辰之力，加上太阳星与太阴星为主星阵眼，按照鸿蒙星辰运转规律布置。

    布置此大阵，还需要炼制三百六十五杆大周天星幡，对应上天的三百六十五可主星辰。然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可以组成威力绝伦的周天星斗大阵了。

    如此，此大阵一旦布成，便能锁定阵法笼罩下的所有人，被它锁定的人不论你有何种神通，也逃脱不了陨落之局。

    当然，当时岳原舟只听过大天尊描述，但却没有见过天庭布置出来，所以他并不知道那个传说中的大阵有多少威力，也不知道它有多浩大。

    但他觉得自己这一百艘主力舰布置成的横跨一百个天文单位的大一统力场也不差。至少他这个没有诸多限制，诸如必须是主星辰...必须要炼制多少杆星幡...必须要什么神魔之力星辰之力之类的。

    完全不需要！

    只需要一个文明拥有足够的科技实力就行，不过这科技实力确实也没那么容易......

    岳原舟晃了晃脑壳，将周天星斗大阵的思绪抛开，重新关注战场状况。

    与其说是战场，其实更像是捕鱼现场。

    在肉眼不可见的宇宙，力场悄然展开。

    力场网络始见成效。

    百万艘主力舰就像在布天罗地网一样，将整片超过一百个天文单位的星空变成绝对力场领域。

    此时那一百艘主力舰也停下了切割作业，因为这里的空间已无比稳固。

    神舟文明总不能自己一边稳固空间，一边又自己去切开吧，这不是没事找事浪费能量嘛。

    况且此时布网已完成，大一统力场已然渐有成效，也就不需要再对威者进行封锁性质的骚扰了。

    “很顺利嘛。”岳原舟拨弄了一下自己前面的战场投影，满意道。

    其实他也知道，这是占了偷袭的便宜。威者十分强大，也十分巨大，只是它不懂人心险恶，而且一门心思的回家找妈妈。

    唔......

    这么想着，岳原舟感觉自己就像坏人一样，人家威者好端端的回家找妈妈，结果就被自己半路个劫了。

    而且现在舰队和威者的状态，怎么看都像一群渔船捕杀蓝鲸。

    威者那庞大的体型可不就是蓝鲸嘛......

    “迷云，该你了。”这时候岳原舟说道。

    既然是捕捞，网都布好了，总得丢几下鱼叉吧，让大鱼受伤，耗费其体力才更容易打捞嘛。

    得到命令的中子战星跳入战场，然后向威者一头扎去。

    这片星域已然是神舟文明的领域，中子战星直接无视威者的能量体，以极快的速度冲向其本体所在，将威者撞了出了一个个窟窿。

    威者如今就像被网住的大鱼，任由中子战星在体内肆虐而无可奈何。

    这么庞大的体型，小小的中子战星其实就跟扎针一样，但针扎多了，也血流如注。更何况现在中子战星还在高维智子中子探测器的指引下，专门挑威者的能量供应部位，冲过去就一通乱撞搞破坏。

    而此时的进取号。

    接到柯克口令撤离的苏鲁一直低头看着仪器表，现在他正往上推曲速操作杆，但他不论怎么推，进取号都一动不动。

    “舰长，曲速引擎是好的而且正常运行！但无法进入曲速！”

    后知后觉的苏鲁终于抬头看向被显示在大屏幕中的图像，然后他也如同柯克一样目瞪口呆。

    “oh~my god！”

    黑幕消失了，以进取号的视角看，现在他们看到了群星，银色金属光泽的璀璨群星。

    太多了，他们这辈子都没见过那么多且如此巨大的战舰。

    “舰长，是因为曲速引擎的功率无法扭曲时空。”最新从震惊中醒来的史波克检测了一下，然后一如既往的淡定说道。

    “我们旁观了一场无法理解的战争，既然他们不让我们离去，那就继续看下去吧。”柯克叹了一口气，史波克还是史波克。

    老骨头提醒道：“吉姆，不是战争，而是捕鱼。”

