
张胖子瞪大了眼睛，惊奇的问道：“什么，连程姑娘也毫无办法？怎么会这样？”

他曾经亲眼看到过程姑娘为义弟叶枫医治身上的金蟾之毒，又看到过她出神入化的验尸本领，在他的心目之中，世上绝没有比程姑娘的医术更加高明的大夫了。如今却还有连程姑娘也解不了的毒，真是匪夷所思。

花无错叹了口气，说道：“程姑娘是神医程三思的女儿，已经尽得其父的真传，在医术上自然是绝无问题。连她也不能解我祖父所中之毒，一则是因为这毒实在非常奇怪，绝非寻常毒药可比。”

“根据程姑娘所说，这种毒药毒性并不猛烈，不会立即致人死命，不过这种毒药是用多种稀有的毒虫毒草配合炼制而成的，此非知道配方，弄明白是哪几种毒虫毒草，否则无药可解。”

“程姑娘研究了数日之后，也不过从中发现了其中的一种毒虫，应该是产自南方极为罕见的一种剧毒的血红斑蝥。”

血红斑蝥！

叶枫和张胖子听到了这个名字心中都是一惊，他们对视了一眼，脑海里同时冒出了一个名字，鬼见愁！

当初在小镇，鬼见愁给重伤的毒蛇下毒，所用的毒药中其中一味配方正是这血红斑蝥。

也正是因为这一位罕见的药材，叶枫和张胖子这才顺藤摸瓜，最后查出了鬼见愁的真实身份。

如今花老爷子所中的毒药之中竟然也有这么一味，这二者会不会是同一种毒药？

可惜鬼见愁已死，这毒药的来历和配方已经随之长埋地下了，否则的话说不定此刻这还真用得上。

叶枫深深吸了一口气，问道：“刚才花公子提到这是原因之一，那一定还有别的原因了？”

花无错望了叶枫一眼，对于他敏锐的判断和清醒的头脑似乎很是赞赏，接着说道：“不错。虽然这毒药很奇特，但是以程姑娘的医术，只要加以研究，我祖父所中之毒其中的配方她一定能够研究出来的。可是，就在这个节骨眼上，我祖父却忽然失踪了！”

叶枫和张胖子闻言又是一惊。

身中剧毒的花老爷子竟然失踪了？

虽然不能确定花老爷子所中的毒和当初鬼见愁所使用的是同一种，不过既然其中都同样含有血红斑蝥，即便是有所不同，想必毒性相差不会太大。

当初叶枫和张胖子可都是亲眼看到了毒蛇在中毒之后全身发黑，人事不省的样子，同样中了毒的花老爷子忽然失踪，自然不太可能是他老人家自己溜达走出去的吧？

叶枫皱起了眉头：“莫不是趁他中毒之际，被人掳走了？”

花公子满面愁容的叹息道：“奇怪也正是奇怪在这一点上。自从祖父中毒之后，神志时而清醒，时而糊涂，一时之间又查不出投毒的凶手来。为了安全起见，当时由他的两位兄弟，花二老爷和花三老爷做主，将祖父安置在了用于闭关练功的大屋之内。”

“这间大屋是用于花家子弟闭

关修炼武功而建的，整个屋子没有窗户，不见天日，只有一扇厚厚的铁门可以出入，门外由二老爷和三姥爷两人轮流把守着，连送汤水前来的仆人也只能端到门外，再由他们端进去，所以绝不可能有外人进入。可是就是在这样一间密闭的大屋之内，我祖父竟然会就这么凭空的消失了！”

一个活生生的大活人在一个密闭的空间之中消失了？

叶枫不由得紧皱着眉头，问道：“请问花公子，你们是如何发现令祖父失踪的？”

花公子说道：“那一日我也是亲眼所见，当时用过午饭之后，我正陪同程姑娘前去看看祖父的情形如何，每日我们都是在这个时间过去的。没想到刚进后院，远远的就看见我二爷爷花二老爷正在用力的拍打着闭关大屋的那两扇紧闭的铁门。”

“当时我们不知道，后来才听他说起，那天中午仆人端来了热汤，二老爷想要端进去的时候才发现大屋的两扇铁门被人从里面插上了门闩。屋里当时只有祖父一个人在，不可能有其他人，所以二老爷猜想应该是祖父醒过来之后，起身自己插上了门闩。”

“于是他就开始拍打铁门反复呼唤着祖父开门，可是屋里却没有一点反应。这时我们已经快要走到跟前了，就看见二爷爷显得很焦急，反复呼唤没有回应之下，他用力推了几下铁门没有推开，便运气用力从外面震断了门闩，强行推开了铁门。”

“铁门推开之后，我们也赶到了门口，我们一起进入了大屋，可是此时屋内空空如也，一个人也没有，祖父竟然就这么消失了，不见了，失踪了。”

花无错讲完了，叶枫和张胖子听得面面相觑，感觉不可思议。在密闭的屋里，门口还守着人，一个大活人怎么可能凭空消失的？

叶枫开口问道：“屋里有没有别的出口，比如天窗或者隐藏的密道一类的东西？”

花无错摇摇头：“没有，我们在屋里逐寸的搜索，连地上的每一块地砖都挨个敲打寻找过了，屋里没有任何的机关密道，甚至连个老鼠洞也没有。真不知道祖父是怎么从里面消失的？”

张胖子摇晃着脑袋，也表示不可思议。

叶枫低头想了想，忽然开口问道：“令祖父和他这两位兄弟平时关系如何？一直是这么亲密无间吗？”

“什么？”花无错有些没明白叶枫的意思。

叶枫又问了一遍：“我是说令祖父和他的这两位兄弟一直都住在一起，相互照顾吗？”

花无错摇摇头道：“这怎么可能？二爷爷和三爷爷他们早就已经带着自己一脉的家人，分得了各自的一份产业，在泉州城中都各自有府宅，并不住在一起，只是祖父身为花家长子，执掌花家上下，他们都必须遵照祖父的指令行事。这一次也是听说祖父中毒之后，他们念及兄弟之情这才过来，一连半月都在府上守着祖父，寸步不离的。”

“哦，原来是这样。”叶枫点点头，一副若有所思的表情。

张胖子

看他的样子，忍不住问道：“老四，你是不是想到了什么？你知道这时怎么回事吗？”

叶枫摇摇头：“我又不是神仙，岂能这么凭空就知道答案的？还不是需要去花府实地看一看再说。”

张胖子碰了个软钉子，悻悻的缩了缩头，不敢再说什么了。

不过以他对于叶枫的了解，虽然叶枫嘴巴上面说没什么，不过看他那样子十有八九心里想到了些什么，这小子就是这样，心里有了什么想法，只要没有得到证实，是绝不会贸贸然说出来的。

不过这样也好，这么伤脑筋的事情，就留给他自己一个人慢慢费神去思考好了，张胖子才懒得去动这些脑筋，反正这破案释疑什么的都是叶枫的强项。

他不再去打搅叶枫思索，转头对着花无错问道：“我们此去泉州，尚需几日？”

花无错答道：“就算昼夜兼程，只怕也需要四五日光景。”

张胖子叹了口气，说道：“可惜，到了姑苏城，都没来得及去看看那名满天下的寒山寺，感受下那夜半钟声到客船的意境，却又要匆匆而去了。实在是可惜，可惜。”

花无错微微一笑，说道：“这寒山寺乃是唐初贞观年间著名禅师寒山子曾在此结庐而居，后来另一禅师希迁来此建寺，题匾额曰寒山寺，由此而得名。后来更是因诗人张继一首《枫桥夜泊》而闻名天下。”

“不过后来朝代更迭，战乱之中这寒山寺数度被毁坏，直到洪武年间才又再度重建，现为三寺四庵，早已不复当年唐时风貌，所谓夜半钟声只怕也远无当年之意境了。”

听到花无错对于这寒山寺的历史如数家珍，张胖子有些惊奇的忘了他一眼，对于他的渊博感觉甚是意外。

另一边，叶枫也忍不住用有些异样的眼光瞟了花无错一眼。

祖父身中剧毒而且莫名失踪了，身为唯一孙儿的花无错此刻本应该是心急如焚才是，怎么会还有闲情雅致在这里与张胖子谈古论今，谈论这寒山寺的典故，实在是让人感觉有些意外。

不过叶枫只是忘了他一眼，什么也没说。

张胖子这时伸手揉了揉肥大的肚腹，口里喃喃的说道：“离开了姑苏城，也不知道今晚这下一站是到哪里歇脚，能吃些什么东西？”

一面说着，一面眼睛直瞟花无错。

花无错一愣，对于张胖子的问题似乎感觉到很意外：“你，刚刚出发之前，你不是才风卷残云一般大吃了一顿么？怎么这才没过多久，又想着吃了？”

张胖子嘿嘿一笑，道：“谁叫我肚肠宽大，食量也大嘛！可怜这身上一文不名的，不得不提前计划计划，幸好遇见了你花公子这样有钱的大老板，不愁吃喝了，要不然，我们还真不知道这下一顿什么时候才能吃上了！”

花无错有些无奈的笑笑，摇了摇头。

回头看看叶枫，垂着头一副若有所思的模样，似乎根本就没有听到他们在讲些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66707817"  chaptername="第十八章  花老爷子的失踪">加入书签</a>
</div>
