    “夜林，以你的能力，一定能在维纳斯降临之前转移暗黑城，帮帮这些无辜的人吧。”艾丽丝目露祈求，海伯伦王族预言秘术的结果，应该是不会错的。

    并且说实话她也不知道为什么美神维纳斯会降临，这一切似乎充满诡异的巧合感，但又像是某种注定的命运。

    就算维纳斯不会降临恩泽（诅咒），那些因为狄瑞吉幻影而复活的古代亡者，也会给暗黑城带来一场新的灾难。

    在这片大地上一千多年间死去的生灵，会因为狄瑞吉的力量变成浑浑噩噩，只剩攻击本能的盗尸者，像海啸一样奔腾浪涌，席卷冲垮暗黑城。

    只是稍微想一想，都会头皮发麻，都要炸开了。

    “艾丽丝，数百万人的生活安置，可不是你嘴皮子一动就能完成的。”冶金院微微摇头，表示不妥。

    “那也比他们丢了性命要好啊！”艾丽丝着急，更是不理解，夜林是没能理解维纳斯降临的严重性么。

    因为掌握王族预言秘术的缘故，所以艾丽丝知晓的东西比斯卡迪等人要多的多，包括小玉她们的名字，还有夜林的为人风格。

    乃至于主次元之中夜林做过什么，她都有所知晓，包括另一个艾丽丝怀孕的消息……

    “我没说不救。”夜林给她倒了一杯热咖啡，是她最喜欢的一种咖啡豆，亲手研磨制成，味道为苦后是浓郁的醇香。

    “维纳斯是神，但是，我们也有神……插座！呸~抱歉，无敌美少女你在嘛？”

    静谧的房间，许久之后，一只带着暖暖体温，少女香香气味的白丝袜突然被丢到夜林脸上，“不在，本大人有事在忙，等会过来，这只丝袜你先用着。”

    呃~

    夜林淡定收好脸上的丝袜，顺手装到口袋里面，安慰道：“你安心休息，交给我们就好，打完这场，我们就回家。”

    “老板，你身上插满了flag的矛哦！”

    …………

    小玉点了点自己光洁圆润的下巴，好奇问道：“所谓美神，美，维纳斯难道掌握这种权能不成？”

    虽然暗精灵对维纳斯恨之入骨，但意外的是人类之间，对维纳斯还颇为崇拜，尤其深受年轻女子的喜爱。

    至于暗精灵被诅咒一事，也就顺带理解成“暗精灵全体内心邪恶肮脏”，所以不被美神所钟爱，才顺带降下诅咒这种说法。

    别人不说，单单极度自恋，自称西海岸公主的罗莉安，就常常祝福买她首饰的客人“愿您得到维纳斯的恩宠”。

    恩宠……一想起来天帷巨兽那群丑陋外貌的夜叉，夜林就觉得古怪，寒颤。

    我照顾你的生意，你祝福我变夜叉~

    “差不多吧。”月娜翻了翻手里的笔记，解释道：“所谓美，不单单是容貌之美，其实是指世界上一切美好的事物，盛开的鲜花，漂亮的宝石，是我们认知中一切美好的存在。”

    “而且维纳斯与摩罗斯，本应该是互相对立的两个神明。”梅薇丝貌似也知道部分隐秘消息，她是乌希尔的信徒，乌希尔教团的圣女，与神最亲和者。

    摩罗斯乃是太初之恐怖的具象化，恐怖，也不单单是说是人类的畏惧情绪。

    一切黑暗，暴虐，血腥，恶劣等事物或者事件乃至灵魂，都是一种别样的“恐怖”滋生。

    然而，掌握纯粹之美的维纳斯，却因为一场三角恋妒忌心发作，她诅咒了暗精灵，却也诅咒了自己。

    夜林曾在秘境见过维纳斯的真实石像，容貌之美的确惊若天人，但是那颗小心眼，也是比针尖还渺茫。

    ……

    暗精灵元老院整体出动，个个神色肃然，气势磅礴，他们对人类抱有强烈的偏见，但对于暗精灵，绝对是无限赤诚的热爱。

    而当他们抵达暗黑城广场，想要去探查那座浮岛的时候，广场喧嚣热烈之景，却让他们呆若木鸡。

    以雷米迪亚新圣堂为首，圣职者们身着神圣泛着光芒的制服，正在领导所有冒险家，以及一切具有战斗力的人。

    虽然平日里这群冒险家不服管教，个个都是刺头，但现在却收敛了嬉皮笑脸，其严肃郑重的气势，比暗精灵的精锐黑岩军团还要更盛几分。

    “呜呜，小玉姐，你就是神，以后我要把你的大名给供奉起来，今天大出血，大出血。”卡妮娜捂着自己平平的心口，有点喘不过气来，大眼睛满满都是哀怨不舍。

    卡妮娜商会无偿奉献了一批恢复药剂，虽然总价值其实并没有她表现的那么夸张，但对于她那种一切向钱看，为了钱的性格来说，几乎等同于割了一刀子肉，没什么差别。

    “夏普伦长老。”梅娅感激看向暗黑城广场集结的冒险家，先平复了一下心绪，才淡淡道：“人类可能很自私，自大，但你有没有想过，这些人类在暗黑城定居，他们有了自己的财产，自己的家人，只要我们足够贤明，即使他们不是凡内斯的子民，也会……”

    她舒缓了一下语气，然后一字一顿道：“为自己而战！”

    没必要强求他们一定向凡内斯效忠，人类的自私性，恰恰会让他们为了自己的一切而战，抵抗侵略者。

    “只要，我们做的比德洛斯好就可以了。”梅娅女王再次整理礼服，微微紧张，目视一座还没有动静的浮岛。

    一直以来都被不小心忽略的事情，就是矮人王奥古斯都受神秘力量影响而复活，也就证明了这股力量影响到的时间点非常之久远。

    那么与“奥古斯都”同时代的圣灵之主阿拉贡、精灵骑士隆美尔、还有晚一些年代的圣君艾雷德，会不会也一同苏醒呢。

    当然，最让暗精灵担忧的那座浮岛，天空最高之处，曾经暗精灵的墓地，埋葬着被分尸的邪龙。

    “他可以的吧。”梅娅低喃，四处寻找着夜林的身影。

    夜林在离开王宫之前，向梅娅一个人坦白了自己的身份，他是另一个次元的人，是另一个次元梅娅的入幕之宾。

    说实话，梅娅的反应和当时帕丽丝如出一辙，觉得他神经病，脑子里有坑。

    但是那块完全一样的玉佩，又不由得让她信了几分，以及，那份微妙的亲和感。

    “如果你是另一个我的大英雄，那能不能，做一次我的英雄呢？”梅娅默默祈祷。

    …………

    天空最高浮岛·暗精灵墓地

    紧缚着邪龙的封印锁链，开始随着一只庞然巨物的挣扎，而寸寸崩裂，它的森森白骨开始重新长出血肉，脉络，墨绿皮肤。

    口齿间四溢的毒气，让周围的堆积成山的白骨化为齑粉，岩石也像泼了硫酸，开始剧烈冒泡沸腾。

    吼~！

    “呵，那个不死的畜生，果然复活了。”哈蕾斯淡淡道，她的身间开始环绕青蓝雷霆，身影飘忽不定。

    “也好，趁此，和它了却往事吧，只是一想到保护的暗黑城里面有人类，我还是有点不舒服。”夏普伦轻轻颔首，稍微发一下牢骚。

    邪龙之战，她和哈蕾斯是暗精灵亲历者，全都立下显赫战功。

    但那个时候的哈蕾斯还是乐于打劫的盗贼，不喜什么暗精灵王族赐予的元老名头，她更加追求天性方面的自由。

    现在邪龙复活，会不会认得哈蕾斯和夏普伦，这两个“老朋友”呢。

    “你老是一口一个人类人类，充满倨傲感，夏普伦，你也亲身经历过卡赞、吉格的时代，你这个快要一千岁的暗精灵，比他们强么？”

    “对了，哈蕾斯，你怎么看那个人类？”夏普伦老脸一尬，转了话题。

    大敌当前，暗黑城又没法转移出去，暂时应该放下成见，协同一心。

    虽然他很偏激，阴暗，为人不喜，但对于暗精灵这个族群，他绝对可以奉献自己的生命。

    “你说夜林？他会是这场灾难的主要战力。”哈蕾斯平淡回道。

    “为何？我不否认他的神出鬼没，但是我很好奇，你如何下这种肯定？他是人类！还是说，你觉得他是继卡赞，吉格之后，第三个会影响历史的人？”

    “并不。”哈蕾斯摇了摇头，纠正道：“他不是会影响，而是已经影响，因为，他其实不是我们这个世界的人。”

