    第668章 拍摄婚纱照

    “老婆，那就让我帮你过吧。“沈夜说完，就直接把手放到了林雨涵的衣服上。

    “啊......沈夜，不要闹了，我们睡觉吧，我明天还要去拍摄婚纱呢。“林雨涵推拒着沈夜的手。

    沈夜停止了动作，然后翻了一个身子, 背对着林雨涵，闭上了眼睛。

    林雨涵看到沈夜闭上了眼睛，也就松了一口气，她也跟着躺在了**。

    沈夜闻着林雨涵身体散发出来的淡淡香味，感觉很舒爽。

    “老公，你说今天晚上, 你能够忍住吗？“林雨涵转身看着沈夜的后脑勺说道。

    “当然, 老婆, 你放心吧，等你成为了我的女朋友，我肯定不会强迫你的，我一定会尊重你的，所以今天晚上，你不要担心哈。“沈夜转过身，对着林雨涵柔声说道。

    “嗯，我知道了。“听到沈夜说他会尊重自己，林雨涵也就放心了。

    很快两个人就入睡了。

    第二天一早，沈夜和林雨涵被一阵电话铃声吵醒了。

    听到电话铃声，林雨涵睁开眼睛，就伸手拿过电话。

    当林雨涵看到电话号码是沈家别墅打来的电话后，她就犹豫了。

    因为这个电话不是她家里打来的，而是沈家的别墅。

    沈家的佣人都喊她少夫人，所以她根本不可能会打电话给自己的家里人。

    而打电话的人肯定是沈夜。

    “喂，您好。“林雨涵将手机拿到了自己的耳朵旁边，对着手机说道。

    手机那头传来了沈家别墅的管家阿姨的声音。

    “少爷，林小姐, 请问你们起床了吗？“管家阿姨开口问道。

    “嗯，昨天晚上太晚了，就没有起床，今天就准备起床了。“林雨涵开口回答道。

    “好的，我们少爷现在已经起床了，他让我告诉你，如果你们还没有起床的话，他就去你们的房间喊你们了。“管家阿姨开口对林雨涵说道。

    “什么？“林雨涵惊叫道。

    管家阿姨挂掉电话之后，林雨涵才反应过来，刚才的事情都被沈夜听去了。

    她赶紧拿起手机，打算给沈夜拨打电话。

    “老婆，我们再睡一会儿吧，今天还要去拍摄婚纱照呢。“沈夜看着林雨涵说道。

    “可是你刚才听到了，你爸爸的电话，如果你再不接电话，等下他们就会上门找我们麻烦的。“林雨涵开口提醒沈夜说道。

    “好吧，老婆，那我现在就起床，你先睡吧。“沈夜无奈的说道。

    沈夜下床穿戴整齐之后，就离开了卧室，去楼下客厅里接电话了。

    沈夜的爸爸打来电话, 说是他今天要回国，希望沈夜和林雨涵能够到机场接他。

    “爸，我和妈已经起床了，你什么时候回国？“沈夜接起电话后，就直截了当的问沈夜的爸爸说道。

    “今天中午十二点的飞机，你们赶紧收拾一下，到机场来接我和你妈。“沈夜的爸爸在电话那头对沈夜说道。

    “好的，知道了，你和妈在家里等我们吧，我一会就到。“沈夜挂断了电话。

    挂断电话之后，沈夜就上楼，准备去叫林雨涵起床。

    沈夜上楼之后，敲了敲林雨涵卧室的门，没有人应他，他推门而入，就看到林雨涵蜷缩着身子，像一只猫咪一般，趴在**。

    “老婆，快起床了，你爸爸要回国了，我们现在就去机场接他。“沈夜对林雨涵说道。

    “哦。“林雨涵迷迷糊糊的应道。

    “那你起来吧，我去叫李嫂煮一碗粥，吃过饭我们再去接爸爸和妈妈。“沈夜看到林雨涵没有反应，就开口说道。

    “哦。“林雨涵继续应了一声。

    沈夜见林雨涵没有回答，就准备退出林雨涵的卧室。

    就在这个时候，林雨涵突然从**蹦了起来，扑向了沈夜。

    沈夜看到林雨涵的动作，就抱住了她。

    林雨涵顺势扑倒了沈夜的怀里。

    沈夜搂着林雨涵的腰部，一脸幸福的看着林雨涵。

    “宝贝儿，你干嘛啊？“沈夜开口对林雨涵说道。

    “亲爱的，你刚才说要去煮粥，是不是你做的，我现在肚子饿了，我想要喝你煮的粥。“林雨涵开口说道。

    “额。“听到林雨涵的话，沈夜顿时满头黑线，这个丫头也真是的，刚刚睡醒，竟然就问他煮粥想吃什么，难怪他刚才会说要去厨房煮粥呢，原来林雨涵是故意这样做的啊。

    “宝贝儿，我煮的粥又不好吃，我可不舍得你吃。“沈夜笑嘻嘻的对林雨涵说道。

    “哼，那我就不吃了，我要去洗漱，然后去吃早餐。“林雨涵撅着嘴巴说道。

    “好，我陪你一起去洗漱。“沈夜开口说道。

    林雨涵点了点头。

    沈夜搂着林雨涵进了浴室，然后打开了淋浴，帮林雨涵冲洗起身体。

    林雨涵躺在浴缸里，享受着沈夜的伺候。

    林雨涵感觉自己的全身都暖洋洋的。

    她觉得沈夜的这一番举动，是在报复刚才他欺负自己的行为。

    “沈夜，你刚才欺负我，你还没有洗刷，你先给我出去。“林雨涵看着沈夜，开口对沈夜说道。

    “宝贝儿，你不是说你不嫌弃我身上脏吗？你现在还让我出去，是不是你也不喜欢我的这副身体了啊？“沈夜开口问林雨涵说道。

    林雨涵：“......“

    “我刚才是随便说说的，你千万不要当真。“林雨涵连忙摆手，开口说道。

    “好了，乖啦，老婆，不逗你了，我出去了，你先洗澡吧，一会儿我把粥端到你房间里面去。“沈夜开口哄骗着林雨涵。

    沈夜说完之后，就站起来，走出了洗漱间，然后关上门出去了。

    等林雨涵洗漱完毕，穿戴好衣服之后，就下楼，沈夜早就在客厅等待林雨涵了。

    沈夜看到林雨涵下楼来之后，连忙跑过去扶着林雨涵，生怕她摔着。

    林雨涵看到沈夜这么贴心的样子，感动极了。

    “老婆，怎么样，现在还疼吗？我已经吩咐张妈熬粥了，一会儿就可以喝了，你要不要吃一些东西？“沈夜关心的对林雨涵问道。

    “不用了，我一点都不饿，我只是有点冷，想要穿上外套，然后去外面逛街买东西，你先坐吧。“林雨涵开口对沈夜说道。

    (本章完)

