    “腾飞？”

    石定勇有些不解。

    “当然是腾飞！”

    祁烁轩笑道：“只要你按照戮圣楼的计划做，楚锋战败是必定事实，到时候这大苍王国北境成为你石家的一言堂，这难道还不是腾飞吗？”

    “至于失败更是不可能！”

    “毕竟……”

    稍作停顿，祁烁轩说道：“在你的背后可是有我戮圣楼在暗中的大力支持，你认为楚锋一个小小王国的皇帝能敌得过戮圣楼吗？”

    别看戮圣楼在南泗城有诸多的行动，可那些行动都是隐秘的。

    楚锋能知晓是因为他是参与者，玄羽商行和紫焰商行能知道是因为他们本身就是大势力。

    可石定勇这种一个王国军团的主将对这些却是毫不知情。

    所以祁烁轩才敢说这话。

    就是因为知晓石定勇是不知道戮圣楼在南泗城有失败的！

    也如同祁烁轩猜测的那样，石定勇闻言脸上顿时露出意动的神色。

    对于石定勇而言，虽然楚锋麾下有强大的圣将，但他可不觉得这能是戮圣楼的对手。

    祁烁轩见状，再开口道：“石将军，其实对于现在的你而言只有两个选择，与戮圣楼合作以及不合作。”

    “合作，按照戮圣楼的计划，你将会大胜而归，并且会被岐榆王国封为石王，封地就是现在大苍王国的北境，是你的地盘。”

    “从此以后，大苍王国北境将是你石家，或者说是你石将军，石王爷的一言堂！”

    “若是不合作，等待你和石家的将会是戮圣楼的屠戮！”

    说这话时祁烁轩故作耸肩，道：“尽管这很残忍，但这就是现实，戮圣楼不可能让将军你将计划泄露出去。”

    石定勇沉默了。

    少许后他深吸口气，盯着祁烁轩道：“戮圣楼真的会给我绝对的支持吗？”

    祁烁轩闻言脸上露出了笑容。

    他知道，石定勇同意了。

    现在欠缺的就是最后的一点信心。

    他毫不犹豫的说道：“当然会给你绝对的支持！”

    “而且戮圣楼已经表达了诚意，你手中的阵盘和岐榆王国南境军团的虎符就是最好的证明。”

    石定勇低头看着自己手中的东西，再次深吸口气，道：“好！我石定勇相信你戮圣楼一次。”

    “我马上就会动用率领北境军团动用神行符箓领兵前往泷北城！”

    “好！”

    祁烁轩脸上笑容更甚，心中也是松了口气。

    废了这么多的口舌，终于是让石定勇同意了。

    不过他要做的事情可还未结束。

    手中一转，一颗红色丹药出现在祁烁轩右手，随后一枚青色担忧又出现在他的左手。

    拿着红色丹药递给石定勇，祁烁轩说道：“石将军，还请吞下这丹药。”

    “这是什么？”石定勇面色微变。

    “实不相瞒，这是一枚毒丹。”

    祁烁轩丝毫不隐瞒的说道：“虽然石将军同意合作，但你毕竟是大苍王国北境军团的主将，想让我百分百的相信你真的起兵还是有些太难，毕竟我也怕你起兵到一半直接将这一切告诉楚锋，导致我戮圣楼的任务失败。”

    “所以，必要的防备不得不做！”

    “这枚丹药内含剧毒，将军吞服后的第十日必须吞服解药，或者就会毒发身亡。”

    “该死！”

    石定勇大怒，朝着祁烁轩吼道：“戮圣楼，你们太过分了！”

    “既然你们不相信我，为什么要来找我？现在我同意和你们合作，你们却又要让我吞服毒丹，你们真以为我石定勇好欺负不成？”

    “石将军别那么大火气。”

    祁烁轩面色如常，道：“石将军是个聪明人，知晓我这样做是为了什么，而我也坦坦荡荡的将我的顾虑和目的都告知了将军，将军何必又动怒呢？”

    “再说……”

    略作停顿，祁烁轩道：“将军你也没有其他选择，如果不吞服这枚毒丹，我根本就无法相信你，到时候也就只能灭了你石家！”

    “我想将军你也不愿意看着自己家族被灭吧？”

    石定勇没说话，只是面色阴沉到了极致。

    祁烁轩见状拿着左手的青色丹药说道：“为了补偿将军，这枚丹药是送给将军你的礼物。”

    “这是一枚天级中品的灵丹，足以让你入神一重天中期的修为提升到入神二重天初期，若是将军天赋不错，甚至能提升到入神二重天中期去。”

    “我想将军也能从这里面看出我戮圣楼的诚意了吧！”

    石定勇没有说话，只是盯着祁烁轩左手的那枚青色丹药。

    虽然他只是入神境武者，但也能感受到这枚丹药里面蕴藏的磅礴能量，确实是提升实力的丹药。

    只是看着那红色毒丹，他内心还是有些犹豫。

    不过这些犹豫只是一瞬就消失不见了。

    他很清楚，自己的确是没有选择。

    他不怀疑祁烁轩会杀了自己。

    深吸口气，石定勇接过青色丹药，道：“最好你说的没错！”

    “放心，戮圣楼还犯不上欺骗将军。”祁烁轩笑了笑。

    “哼！”

    石定勇冷哼一声，直接将青色丹药吞服下去。

    “嗡！”

    丹药刚刚入嘴，便是化作一股磅礴的精纯能量涌入石定勇的浑身经脉。

    石定勇急忙运转体内功法，短短片刻的时间便是将这股精纯的能量完全吸收。

    而他的境界也从入神一重天中期提升到了入神二重天初期！

    “呼！”

    感受到自己体内增强不少的真气，石定勇长舒口气。

    他的境界卡在入神一重天中期已经有快十年的时间了，从未有过突破的迹象，却没想到今日仅仅只是一枚丹药就让他突破了。

    并且还是直接突破境界到了入神二重天初期！

    “戮圣楼真不愧是东州少有的大势力啊！”

    “出手果真是大方！”

    石定勇心中很是感慨。

    祁烁轩看着石定勇脸上神色心中多多少少就猜到了他的想法，开口说道：“石将军放心，这枚丹药只是开始！”

    “只要将军顺利完成戮圣楼的计划，这样的丹药还会有很多送给将军！”

    石定勇闻言眼中浮现火热。

    如果有大量这类丹药，他的境界提升到合神也不是妄想！

    “不过在这之前，将军该吞服这枚丹药了。”

    祁烁轩一挥手，红色毒丹在他真气掌控下悬浮在石定勇的身前。

