    “等一会，先等一会，别激动，看戏要慢慢来，这么快就揭晓谜底，岂不便宜了他。”风离说着，不屑明晃晃的挂在了唇边。

    曼卿将那人惯到了地上，这才发现，昨晚那位也被带了进来，

    “是你？呵呵，还在替姜家卖命呢？来神都有何贵干啊？”

    原来他们认识啊，这阴阳怪气的，此人是什么来头？曼卿忘记刚才的愤懑，聚精会神的看起了热闹。

    “我是姜家养大的，虽然还保留着本姓，也是姜家的一员，何来卖命之说？”

    当影子们到达驿站，他就知道糟了，舒服日子过久了，起码的警觉心都没了，昨儿就应该易个容，起码不会这么快就露馅啊。

    可当他看到瘫在地上的小黑，一切都明白了，原来是这个软骨头说出了他，

    “蓝宇军的首领，你就这么来了？带人手了吗？大将军出动，都不用报备了？姜家想干嘛？”

    这一连三问，句句犀利，曼卿仿佛看到，那颗怀疑的种子已经生出了藤蔓。

    蓝宇收起了冷傲，赶忙行了一礼，笑着解释自己的来意，说是姜家父母得了些奇珍异宝，派他跟着少爷给送过来。

    “呵呵，来送奇珍异宝啊？昨儿见了你们姜家少爷，怎么没听说啊？这是都送给了我的神后？不过你也真是闲啊，负此重任，还有空跑到这大牢里来，怎么，这里也有宝贝？”

    “误会，嘿嘿，陛下，您误会了，我只是听说这里有仙界来人，这不是好奇嘛，修为不够是如何进得了门的？这不是，我也有两个亲戚在仙界，老早就想带他们过来，可惜啊，太不争气，修为一直上不去啊，”

    这厮直接认怂了，堆着笑，哈着腰，早没了刚才的骨气，

    曼卿和风离相视一笑，还真是大丈夫能伸能屈啊，这种话都能让他编出来。

    “哦，原来是这样啊，可人呢？被看到哪里去了？这捆仙绳是你解的吧，就他们那点修为，能对付得了这个吗？”

    蓝宇愣了，这是没吃荤也沾了一身腥啊，他昨日还不能确定，现在想来，那两人肯定有问题，小黑的感觉应该没错了。

    可这个话他不能说啊，只好死命的盯着地上的人，指望着他为自己开脱，没想到那位直接装死了，一眼都不抬啊。

    “这个真是冤枉了，我昨日就去了十息不到，哎，狱卒都看到的，我走的时候，那俩还在呀。”

    这个没错，可狱卒正找替罪羊呢，谁会为他作证？都说没看到，直接将这位大将军气了个倒仰。

    “蓝大将军，你不奉召私自前来，来了后，既不不去官府报备，又偷摸来大牢放走人犯，这是想干嘛？来人，捆了！”

    四道黑影瞬间闪出，直接就拿住那人的命脉，一道闪着金光的捆仙绳直接就上了身，

    “哇，这条绳子好有质感，比捆咱们的漂亮多了。”刚才解下的还仍在地上，直接被曼卿给鄙视了，

    “差不多了，咱们该放大招了，”外面是一个服帖，一个最硬，再加上这个收了精魄的，应该可以搭一台戏了，

    “出去实话实说，或者还能保住一命，我们可都听着呢。”两人配合着，一人开通道，一人动手，

    “啊！”

    “啊？”

    “……”

    “……”

    外面尖呼一片，曼卿赶紧转移了位置，待他们看清是个老头时，主神的影卫才放下了心，老头刚定下了心神，一抬眼又摔在了地上，太可怕了，如果眼神能杀人，他最少死十次了啊。

    主神的心情比他更遭，原以为万物都在手中握着，谁知，这段时间接二连三的失控，这次，还发展到了眼皮子底下，

    “你从哪来？”忍了半天，他还是问了出来，

    “陛下，我，我是转运珠啊，您瞧。”

    随着话音降落，院子里真的出现了一颗硕大的珠子，正是他无比熟悉的转运珠啊，当初，他曾对它说过多少话，可为什么？难道它修出了人形？

    没等他说话呢，那珠子摇身一变，现出了原形，还真是鹤发鸡皮一老头，怕主神不信，又说了几句只有他们知道的秘密话，他之所以这么卖力，就是怕那丫头一个不爽，再捏碎了他的精魄，那样可就真的活不了啊。

    “是谁抓了你？那丫头吗？”转运珠不敢说曼卿坏话，老老实实将自己的来历倒了个底漏，蓝宇一声不吭，心知大事不妙，而小黑也惊呆了，这个他是真不知道啊。

    最最接受不了的还得是主神，他已经完全石化了，这一切都是骗局吗？自己被人当猴耍了这么久，这么多年，桩桩件件的，人家的牙都该笑掉了，原来，自己才是那个小丑啊。

    只见他大手一挥，院子里空无一人，风离暗道不好，拉着她就往角落里缩去，没想到人家没动手，

    “出来，我知道你在须弥空间里，若是再不出来，哼，就永远别出来了。”怎么办？曼卿不能确定，而风离也有些犹豫，

    “还有你们那个朱风，想让它来陪葬吗？”

    曼卿没和风离再商量，抬脚就走了出去，她就那么站着，静静的看着他，

    “你是谁？你，你……”

    “我是谁不重要，这个所谓的球交给你了，我也是无意中发现的，现在能回家了吗？”自己对他没威胁，就看在这条上，放她走吧。

    “不，不对，你是颜儿？这大千世界，只有颜儿有此异宝，你真的是她吗？”

    “呵呵，是怎样，不是又怎样？你做你高大光辉的神，我回去种我的地，岂不两安？”

    为了不连累大家，她只好和他周旋着，没想到主神激动了，他三两步跑了过来，早没了刚才的冷傲，

    “让我看看，真的，你真是我的颜儿？”他动动她的耳朵，又看了看后颈，曼卿知道，那儿有一小块粉红印记，两世都在同一位置，现在想来，可能就是这位颜儿的标记吧。

    “是你，没错了，你总算回来了，历劫成功了？”

    “肯定没有啊，你眼瞎吗？我是被抓上来的！”

    她没什么好声气，也是有些奇怪，这相认的也太草率了吧。

