    一番化验下来，太一发现了这水里确实有一些物质。

    但要说是病毒，也不对。

    只是一些物质，具备分裂的能力！

    具体的，还要看看精灵感染了这东西后的反应。

    可惜，那只角金鱼感染了很久，等他们到了以后，都已经完全被感染了。

    缺乏了实际的观察价值！

    太一出门，和大木博士碰头，将自己的发现告诉大木博士！

    大木博士点头：“我也发现了。这不算是什么活物，至少在精灵体外，不是活物！”

    接下来，就要抓捕几只感染了精灵病毒的精灵，来活体检查了。

    当然，也就是抽血，还有观察。

    什么杀掉之类的，是不会的。

    那是火箭队一类的反人类组织，哦不，反精灵组织，才会做出的事情。

    还好一只角金鱼虽然小，但他们研究所需要的血液也不多。

    取血液的事情，也不用大家一起去。

    太一年轻，就亲自走一趟了。

    来到道馆，就有人带太一进去。

    这是来解决精灵病毒的研究员，道馆里的人都知道。自然不会拦着！

    进门的时候，太一还看到有人在和道馆的员工理论！

    “那是做什么？”太一有些奇怪。

    带路的员工耸耸肩：“刚出门旅行的训练家，死活要道馆对战。都说了，华蓝市海外出现了精灵病毒，道馆训练家没有空，就是不理解，硬要道馆对战！”

    太一稍微一想，就知道这新人的想法了。

    大概是实力不太好，这一点，从那训练家身边带着的食物，哦不，大葱鸭就知道了。

    资质不太好不说，招式还特别少，等级也低，体力和能量都不太丰富。

    看起来，招式也练的不怎么样！

    这样的训练家，平时大概率是拿不到徽章的！

    哦，几年以后的樱花三姐妹，倒是有一点可能会输了徽章！

    但现在樱花她们的父母，中森真也的精灵，就算是疲惫，也不会输给这样的训练家！

    他或许以为只有靠这种时候，才能拿到徽章。

    摇摇头，太一也不打算去管，谁知道那训练家还不依不饶。

    或许是看到了太一摇头，那训练家顿时不肯：“那个人就是你们道馆的人吧！他这是看不起我！觉得我拿不到徽章？”

    自信点，我就是看不起你，觉得你拿不到徽章！

    对于普通人，太一没有什么鄙视的想法。

    大葱鸭也不算什么普通的精灵，当然眼前这只营养不良的精灵，大概率是从野外抓的。

    “我要和他对战，输了必须给我徽章！”

    或许多年以后，他也只有这枚徽章，也可以借此和自己的儿孙吹牛！

    当年你的爷爷，也是战胜了华蓝市道馆，取得了徽章的训练家！

    嗯，如果他能找到女人结婚生子的话！

    对此，华蓝市道馆的员工也是无奈，刚想解释，太一笑了笑：“可以啊。”

    正好中森美砂出来，问了一遍事情的经过！

    太一注意到，她的手里拿着一个背包，想来就是空间背包了。

    从外面看，还真看不出这事空间物品！

    当然了，他的外挂天书，别人还都看不到呢！

    中森美砂有些歉意的对太一说道：“太一研究员，您没必要和他较真！”

    因为精灵都太疲惫了，而道馆的其他精灵，都是刚出生不久的精灵，实力不太强。

    加上夫妻两人都太累了，趁着这个时间，他们也要好好休息一下。

    所以道馆就选择闭馆了！

    但大门因为还要给来这里解决精灵病毒的研究员打开，所以被一些训练家误会了。

    大部分人解释一番，就会理解的离开！

    也有不听话的，胡搅蛮缠的，就比如眼前这人。

    以正常的情况，拿不到徽章，只能胡搅蛮缠，指望在这种情况下拿到。

    若是中森美砂报备联盟，甚至能将这人的训练家资格都给剥夺了！

    道馆主也是联盟的中上层，可不是任人欺负的普通人！

    太一却笑道：“没事，正好我也带了水系精灵。就当是解解闷了。”

    太一都这么说了，中森美砂也不拒绝。

    无所谓的事情，大不了就是给一枚徽章的事情！

    反正不集齐八枚徽章，就无法进行石英大会！

    这其中，必须有四枚徽章是来自于八大道馆，其余四枚徽章，可以来自于其他的小型道馆！

    即使是石英大会的海选赛，也不是什么人都可以参加的。

    八大道馆就相当于替联盟做筛选的工作了。

    这也是一些比较弱的八大道馆为何会这么忙碌的原因了。

    太一愿意，中森美砂也想看看太一的精灵，于是就半推半就的来到了对战场。

    大葱鸭：黄嘴鸭宝可梦

    等级：24

    属性：一般/飞行

    特性：锐利目光

    资质：橙

    性别：雄性

    技能：泼沙，瞪眼，剑舞，拍落

    对面率先的派出了自己的精灵，属性真的是差到不行，一共就四个招式。

    嗯，有一个还是不错的。剑舞！

    那人正准备报名，太一摇头：“没必要了。龙套不需要名字！”

    太一的话，让那人大为气愤，怒吼道：“你的精灵呢！”

    “如你所愿！呆呆兽，就是你了！”太一召唤出呆呆兽，那呆萌的样子，中森美砂顿时就爱上了。

    呆呆兽刚出来，大葱鸭的训练家就是一连懵：“这是什么精灵？你这是水系道馆！”

    当然了，一般和飞行系也不克制水系。

    但主要是这呆呆兽，他不认识！

    这就尴尬了，他原本以为会是角金鱼之类的精灵，至少是认识的。

    太一耸耸肩：“呆呆兽，城都地区那边比较多，关东数量较少。但他就是水系和超能系的精灵，这一点，完全合格！”

    对面训练家无语，只好趁机喊道：“大葱鸭，剑舞！”

    “叫声！”

    大葱鸭刚接受命令，还没开始，就被呆呆兽的叫声给打断。

    “念力！”

    太一继续指挥到，其实他都看出来了，根本不需要指挥，对面这位应该是刚出来旅行不久。但这心性，实在是不合格！

    连神技都不会！

    “大葱鸭，快醒醒，剑舞，然后拍落！”

    刚说完，对面就喊出了神技，只可惜似乎是羁绊不到，神技也没用。

    呆呆兽虽然看似呆萌，但和太一一起练习了超能力，这只呆呆兽本来就超能力突出，掌握了自身的超能力，理智也变得清晰。

    几次念力，加上一次撞击，就把对面的大葱鸭给击败了。

    “大葱鸭战斗不能，胜利者是代道馆训练家太一先生和呆呆兽！”

