    江炎到凤凰文化公司工作已经有一个多月了，不过从来没有人问过他的工资是多少？

    徐凤秋是忘了问，结婚三年多，江炎从来没有工作过，所以她下意识忘了江炎会发工资这回事。

    周慧、徐广昌他们现在不跟江炎住在一块，他们两人是根本问不着，也懒得问。

    现在突然被姚娜问起这件事，江炎倒是没在意，不过周慧却脸色不怎么好看。

    “娜娜，江炎他虽然当了个经理，但终究是给别人打工，工资肯定不如你们家郭海自己开公司挣得多，这还有什么好问的。”

    姚娜笑着说道：“小姨，你这话说的倒是不错，给别人打工，是靠别人赏饭吃。我们家郭海是自主创业，是赏别人饭吃的，我听他说，等云上天城的工程做完，他至少能赚个几百万。”

    一听到这话，徐广亮、徐婉容都不由称赞了起来。

    “我早就看出郭海不同凡响，肯定有大出息，还真让我猜对了！”

    “敏姐，娜娜，咱们都是亲戚，你们家郭海现在发达了，以后可别忘了帮衬帮衬我们。”

    周敏得意地笑了笑，摆手道：“放心，这是肯定的，以后大家要是遇上什么小麻烦，只要我们家郭海能解决的，尽管开口就是了。”

    江炎淡淡一笑，说道：“大姨，你的戒指、镯子能不能给我看一眼？”

    周敏瞥了江炎一眼，说道：“这么贵的首饰，你没见过吧？好，那我就给你开开眼。我的戒指是绿宝石的，镯子是翡翠的，小心点，别给我摔了，要不然你可赔不起。”

    她摘下了戒指、手镯递给了江炎，江炎对着灯光看了起来。

    什么绿宝石戒指，根本就是个绿玻璃。

    翡翠玉镯倒是翡翠的，只不过全都是翡翠的边角料粉末加工合成的。

    这两件首饰加起来，连一百块都不值，糊弄糊弄不懂行的人。

    姚娜又说道：“江炎，那个绿宝石戒指值八万块，翡翠玉镯值十五万，两样加起来要二十多万。以你现在的工资，攒一年时间，能买得起吗？”

    江炎噗哧一笑，将戒指和手镯还给了周敏。

    周敏不由皱眉，问道：“你笑什么？”

    江炎一只手捂着嘴偷笑，另一只手摆手道：“没什么，这么贵重的首饰，你快点收好吧！”

    在场的人都看得出来，江炎是话里有话。

    周敏不悦地说道：“你把话给我说清楚，什么叫没什么，那你还一个劲的偷笑？”

    江炎收起了笑脸，然后说道：“大姨，真的没什么，你就别问了，这都是为你好。”

    周敏心里更加不高兴了，什么叫“都是为你好”？

    “江炎，今天你要是不把话说清楚，今晚这顿饭我就不吃了。”

    姚娜也一拍桌子，生气地说道：“江炎，你是不是在笑话我妈？”

    江炎无奈地叹了口气，摇头道：“唉，本来我不想说的，但是我如果不解释清楚，只怕大姨和表姐要误会我了。我其实不是笑话大姨，我是在笑那个戒指和手镯。”

    “这戒指和手镯怎么了？有什么问题吗？”

    周敏有点紧张地自己观察了起来，不过她对玉石并不是很懂，否则早就看出问题了。

    江炎清了清嗓子，然后说道：“大姨，我最近认识了一位做珠宝生意的朋友，从他那听了一些关于鉴定珠宝的方法。刚刚我看了一下，你的戒指和手镯好像都是假货。”

    假的？

    周敏脸色一下子就变了。

    如果真是假的，那么她丢脸就丢大了。

    姚娜更是满脸怒容地说道：“江炎，你胡说八道些什么，这怎么可能是假的？这两样首饰都有鉴定证书，是郭海亲自买的。”

    徐凤秋拽了拽江炎，给他使眼色道：“老公，你别胡说了。”

    江炎只好装作为难的样子，点头道：“好，既然老婆你不让我说，那我就不说了。”

    周敏、姚娜母女两人却不干了，江炎一句“假货”，让她们母女两人现在下不来台。

    现在大家都看着呢，要是江炎不把这话收回去，她们母女俩还不知怎么被人暗地里议论。

    姚娜咬牙切齿地说道：“江炎，你必须把话说清楚，你凭什么说我妈的首饰是假的，你要对自己说的话负责任。如果你刚刚是胡说，那你就要给我和我妈道歉。”

    其实周敏一进来的时候，江炎就看出了她戴的是假货。

    他本来没想揭穿她，但是周敏、姚娜母女两人非要在今天高兴地日子里给自己添堵，所以江炎才要给她们点难堪。

    看到姚娜不依不饶地样子，江炎嘴角露出了一丝冷笑，真是自取其辱。

    “表姐，我那个做珠宝生意的朋友说，光线照射在绿宝石上，是可以聚光的，水滴在上面，也会凝儿不散。大姨那块绿宝石戒指，光线照在上面完全是散乱的，你可以滴一滴水在上面，看看能不能凝儿不散？”

    “至于那个翡翠玉镯子，倒还真是翡翠，只不过是翡翠打磨下来的一些边角料粉末加工合成的，能值个几十块钱。你们要是不信的话，可以找一家珠宝店鉴定一下。”

    听到江炎说的头头是道的，周娜心里不由一虚。

    “这不可能是假的，你懂什么珠宝鉴定，都是道听途说来的。”

    姚娜也说道：“就是，你懂个屁。”

    徐凤娇早就看不惯周敏、姚娜故意炫耀的样子，她站了起来说道：“我姐夫说的都是真的，之前赵宇带我去买首饰的时候，我也听珠宝店的服务员这么说过。这附近就有一家珠宝店，要不然咱们去验一验？”

    周慧哪能看她亲姐姐出丑，皱眉道：“胡闹，验什么验，郭海怎么可能买假珠宝给你大姨和表姐，你赶紧给我坐下。”

    这时，一阵敲门声响起。

    服务员推开了门，说道：“江先生，有您的客人来了！”

    韩福江笑呵呵地走了进来，他的司机跟在身后。

    “江经理、徐经理，我没有来晚吧？”

    看到韩福江出现，周慧、徐广昌都赶紧站了起来。

    徐凤秋也一脸惊讶地表情，她连忙说道：“韩总，您怎么过来了？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

