    海军此时的压力，山大！！！

    尤其是白胡子海贼团后方的大舰队成员，在此时也疯狂的向码头涌来。

    这让战争更加变得白热化，海军将领们的头上皆是流下了冷汗。

    他们的人虽多，但却被队长们攻开了几个口子，就算是能够防御得住，可也要付出血一般的惨痛代价。

    “报告！后方的海贼也陆续向这边冲过来了！我们陷入到苦战当中！”

    海军士兵正向一名权利很高的中将汇报道。

    那名中将手握电话虫，望向远处的海贼们，眼神闪过一抹凶厉缓缓道：

    “是时候了，全免打击，湾头上的前线部队，按照战国元帅命令的重组阵型！”

    “全队！各自应战，缓慢向后撤离前方！”

    “是！”

    在命令下，海军们有序的向后撤退着，这个突然变换的战略，让白胡子海贼团的海贼们陷入到了迷惑当中。

    “炮击声停止了，他们竟然停下了炮击！”

    “他们竟向后撤退了！怎么回事？”

    舰队中的船长两个双胞胎兄弟，抉择道：

    “他们的阵脚已然大乱，兄弟们杀！再加把劲！”

    “不好了！船长，左右方向出现了军舰！”

    “什么？”

    听着手下的汇报，白胡子海贼团的几十名船长，在此时的脸色变得凝重起来。

    这时来军舰！！！

    支援，两边竟有人把冰层破开，向这边支援而来！！

    “哈哈~他们来的太晚了，不用管他们，继续向前突击！”

    在一队队船长的命令下，海贼疯的一般向前冲去！

    “站住！！！”

    在此时，一道很是威严的声音突然响起。

    在这道声音响起的瞬间，刚刚向前冲去的海贼们骤然停止在原地。

    “这、这声音是……”

    “总队长！！！”

    此时ZERO缓缓的站起身望着两侧的军舰，道：

    “所有舰队船员负责攻击两侧的军舰，队长们的船员负责继续冲击！”

    ZERO一边说着，一边望向处刑台上的战国，嘴角挂着一抹的微笑。

    “不愧是总队长，如此都被他洞察到了！战国！”

    卡普双臂抱胸望着下方那已然攻向两侧海军军舰的海贼们，面露凝重道。

    “雕虫小技果然是没有办法将他引上钩，不过……这才是你的不识趣呢！ZERO！”

    战国四目，没错他还带着眼镜，他的四目正与ZERO的眼神对视着，此时两人正上演着一场棋局对战。

    每一步走下去就没有再后悔的机会，战国此时也不得不使用出一张王牌了！

    在两人互相对视之时，一支极为滑头的利箭正直冲处刑台。

    这正是路飞、甚平与伊万科夫三人率领人妖部，三人在一起犹如是冲锋战舰一般，一路横冲直撞！

    此时中将们正在与白胡子海贼团的队长们战斗，而海军少将们根本就不是他们的对手。

    在三档下，一个直线的草都被割得流光，而伊万科夫此时的脸色却极为的凝重。

    因为，刚刚与他战斗的“王下七武海”，曾经的同伴，巴索罗米·熊！

    刚刚在与他战斗中，突然消失！！！

    这也有了他现在得意帮助路飞，保护自家这个小少爷不受到伤害。

    至于在旁边的另一位甚平，这就有的一说了，在刚刚他这个灵活的蓝胖子，干了一件非常令战国无语的事情。

    甚平，他几下就将那不能用出僵尸兵的莫利亚给打吐血了，也就是说莫利亚被他打成了重伤。

    然后他就来到这里与路飞一同相救艾斯去了！

    莫利亚因此就成为了一个躺尸……

    那些恐怖能有足足几百的僵尸兵将，也随着莫利亚的重伤而消散，因此海军这方面的战力又是损失了一大块！

    战国已经非常确定要将这个莫利亚给撸了，倒下的人自然不会被人关注！

    而在没有人注意中，莫利亚的身体也突然从那处缓缓的消失……

    那里仿佛就像是从来都没有人存在过一般，而战场这么大，自然也没有人去关注一个失败者！

    而此时的莫利亚却是出现在一个谁也想不到的地方，那里是一个很昏暗的房间。

    而在莫利亚的面前出现的，不是别人正是克洛克达尔！！！

    他之所以出现在这里，自然不说那个在座位上的那个，而只是一个小分身！

    作为拥有影分身之术的他来说，自然也能使用分身，不过两个是能够拥有百分之八十的实力。

    而三个，却是只有百分之五十的实力。

    对于现在的克洛克达尔来说，百分之五十的实力也是极为恐怖的。

    并且，他这个分身存在的时间并不会太久，使用穿穿果实与透明果实的能力，直接将这个废物七武海给带到了莫比迪克号内。

    此时这个房间，正是克洛克达尔的房间，也就是漫书阁！

    克洛克达尔直接拽出一把刀，释放冰轮丸给莫利亚来了冷敷全身。

    顿时让莫利亚给冻醒，当莫利亚看到视线中的克洛克达尔之时，顿时惊呼道：

    “这里是哪里？这寒气……是那个鱼人的能力？你……”

    “你就是白胡子海贼团的总队长？？？”

    能成为王下七武海大海贼的莫利亚，他的脑子也丝毫不差。

    在见到着周围这船体的装饰，以及克洛克达尔展现出的寒冰能力，他顿时猜出了克洛克达尔的身份！

    “没错，我就是白胡子的总队长，不过这也只是我的一个小身份而已罢了！”

    克洛克达尔缓缓的坐在座椅上，对着那被冰封住的莫利亚微笑道：

    “你的实力还是太弱了莫利亚，你想要开发出真正影影果实的能力么？”

    “什么意思？”

    莫利亚的眼神盯着那对他一直微笑，却没回复的克洛克达尔。

    突然他的脑中乍现出一条信息，再次惊呼道：

    “你所研究出来的那漫书能力是真的！！！”

    克洛克达尔目视着莫利亚，大笑道：

    “咯哈哈哈哈~莫利亚，恭喜你答对了，怎么样？要加入我的帝国么？”

    莫利亚那尖尖的额头已流下了冷汗，缓缓道：

    “你真有能够令我变强的那种漫书？？？”

    “那些队长们的实力还不够证明么？”

    看着好奇的莫利亚，克洛克达尔手中一闪，一本漫书就随之递向了莫利亚道：

    “这本很适合你！我的地狱之神！月光·莫利亚！”

    …………………………

