    第一个影子踏入霍草的第一时间，无论是叶钟鸣还是小队的其他成员，都非常的紧张，都做好了出手的准备，可是，却什么都没有发生。

    小队的人都很疑惑，通常来说，无论是变异动物也好，还是变异植物，甚至是寄生虫，都有很强的领地观念，它们对于敢于侵犯它们领地的生命，会不死不休的攻击。

    而变异植物在智慧上是要低于其他变异生命的，多是凭借着本能办事，所以黑影没有在第一时间遭到攻击非常的让人意外。

    和叶钟鸣一模一样的黑影向前走了几步，发现依然无事后便停了下来，顿了一下，双手突然向下按去，一股力量从他的手中喷出，直接打在了地面的霍草上，一下子有些泥土翻起。

    可是，整个霍巢依然没有动静。

    合的脸色有点难看，她可不认为是这些霍草怕了，或者说它们处于休眠的状态。

    既然不可能是这些原因，那只能说，他们对霍草还不够了解，在某个地方出了问题，才造成它们现在的不攻击。

    “师永，你利用速度快的优势，突袭一株霍草看了看，记得，发动攻击后立刻退出来。”

    合想了想后，决定尝试一下其他的方法。

    虽然让师永上去很冒险，可他是星眼族人，在速度方面有优势，有合的水链照顾，可以最大程度的保证他的安全。

    师永从后面出来，站到了霍巢的边缘，手中拿出了一把长匕首，对合示意了一下后猛然前冲，身体化为以了一道残影冲进了霍巢之中，手中的匕首也划出了一道寒光，斜着向下刺向了一株霍草。

    师永现在的战斗基本上相当于一万两千付雷拉左右的战士，这一击，威力绝不小，哪怕这些霍草都是超九级的变异植物，也不是那么好抵挡的。

    刀光在刺到霍草上的那一刻，突然被一根从地下钻出来的粗大根系给顶开了。

    合的水链落在了师永的身上，在之前，她已经高喊让他撤离。

    师永本就所有准备，在感觉到地下有东西窜出来之后，他已经向后退了，可是在他的脚下，以及在他的身后，同样有数个根系直接冲了出来。

    师永在第一时间就被打飞，这仅仅比刚才匕首被撞歪相差了瞬间。

    大家脸色齐齐的变了。

    速度太快了！

    攻击力如何暂时大家不太清楚，可是这些根系发动袭击的速度，真的是太快了，快到了让大家有点绝望。

    他们感受到根系的同时，这些家伙就击中了师永，那可是他们之中速度最快的人。

    师永的运气不好，他的防御在合水链的加持下虽然没有被攻破，可是巨大的冲击力把他撞的向着霍巢之内飞了过去，可以想象，一旦他落到了深处，那么必将是死无葬身之地。

    可是，水链并不能把使用拉回来，超过一定的距离，甚至就会失效。

    师永此刻还保持着冷静，他的一只手现在已经没有了直觉，那是刚才被撞的，另外一只手掏出了一把武器，拿出来后立刻向着身下又刺来的根系砍去。

    这是他现在唯一能够做到的，总比等死要强，甚至在挥出武器的时候，他还使用了一点巧劲，希望在碰撞的同时，借助这股力量把他带向小队的方向。

    可是碰撞比他想象的要快，他的武器仅仅挥出了一点点就撞在直上直下刺来的根系上，兵器再次飞了出去，身体也没有躲掉，被根系再次击中。

    身在空中受到了第二次攻击的师永感到无比的憋屈，他心中有不少方法可以尝试，甚至身上几件红凝级的装备上也有能力应该有用。

    可惜，这些根系真的太快了，力量也是太大了，虽然在水链的防护下，身上高等级的护具保护着他不被击杀，可是那股巨大的力量还是传导到了身体，让他气血翻腾，浑身的骨头都要碎掉了。

    这种情况下，力量自然也失去了大半，而星眼族擅长的速度优势更是无从谈起。

    师永在翻滚的过程中，看到了身体距离小队那边已经有点远了，而第三根根系正在如同闪电般的刺来。

    不可抑制的，他的心中产生了绝望。

    这个时候，叶钟鸣周围的不少影子动了，它们冲到了霍巢之中对那些已经从地面刺出来的根系发动了攻击。

    同时小队的人这个时候也发出了他们准备好的能力，一时间这边大量的光芒产生。

    不能否认的是，霍草的攻击确实很强，只要陷入到了它们的范围内，那种连绵不断快如闪电的攻击让人无法应对，可是它们终究不是无敌的，在几十位成员的攻击下，靠近边缘那些刺出来的根系还是被一波击断。

    或许是因为只有师永一个人的缘故，所以根系出来的不多，只有那么四五根，就这样全部被打断，而师永在被攻击了第三下后，也有了短暂的喘息机会。

    一个小组的成员立刻把手中的盾牌扔了出去，同时另外一个人则甩出了一条长鞭。

    盾牌是希望师永在上面借力，让他自己改变方向，长鞭则是让他抓住，顺势飞回到小队这边。

    霍草被伤，肯定不会如此善罢甘休，有超过了二十根的根系马上从地下刺出，它们的目标有是那面盾牌的，也有是长鞭的，但更多的，还是冲着师永去的。

    显然，这帮变异生命想要把这个星眼族尽快的杀死。

    在形势不断变换的时候，在大家把关注的焦点都放在师永身上的时候，叶钟鸣身边剩下的黑影已经全部冲到了霍巢之中，对着钻出来的根系猛攻。

    黑影们的攻击力比不上小队的那些人，可是它们数量多啊，叶钟鸣为了救自己突击营的这位骨干完全没有留力，不仅仅是这些钻出来的根系，就是周围的一小片地方，都被这些黑影给轰的根叶纷飞。

    师永利用这个机会，在盾牌上点了一下，之后伸出那只还能动的手抓住了鞭子，被小队的成员给拽了回来。

