    火车朝着奉天三省而去，江老板、冯投机、阎老西几人，没有办法拒绝。

    毕竟是来自张宗卿张二公子的邀请。

    贸然拒绝的话，惹恼了二公子可不好。

    而且盛名之下的二公子，肯定不会做出通过干掉他们，一统整个华国的事情。

    对于这一点，江老板几人很是清楚。

    火车发出“呜呜呜”的声音，江老板几人看着火车外的风景。

    一阵感慨。

    “据说这几年，二公子在奉天三省大力修建铁路，以前觉得二公子不过是大兴土木，现在才发现自己不过是格局、眼光太差了一些！”

    “二公子不仅仅是军事、武器制造、设计上的天才，更是注重民生的天才型人物啊！”

    江老板坐在火车上，没有老式火车的那种摇晃。

    火车行驶很是平缓，只让人感觉到一阵阵舒坦。

    放眼往窗外看去，江老板、阎老西以及冯投机等几人，有了新的发现。

    “那是，那是什么东西？”

    指着窗外闪过的水泥柱，冯投机就像是“刘姥姥进大观园”一般。

    一脸的震惊与不解。

    水泥铸成的电线杆，冯投机当然是从来没有见过。

    “这东西，宗卿把它叫做电线杆！”

    “用水泥铸造而成，像树一样耸立在乡间、城镇，可以给各家各户送电过去！”

    “与木杆子不同，这东西结实、而且不会腐朽、不怕风吹日晒，最适合做输电用的电线杆。”

    “这玩意儿，别说是我们华国，就是在鹰国、D国，F国、米国这些国家，也是不多见的！”

    “在这一方面，宗卿做的事情高瞻远瞩，遥遥领先于这个世界！”

    张大帅颇为自得的说道。

    在离开奉天城，赶赴金陵城赴任之前。

    奉天三省就已经是有大规模修建水泥电线杆的计划。

    张宗卿还特意将水泥电线杆一事，跟张大帅解释了一番。

    中秋节时，再回到奉天城他已经是看到了搭成电网的电线杆，覆盖了奉天三省。

    虽然数量还不是特别多，但放眼整个华国，放眼整个世界。

    能做到和奉天三省一样的，即便是帝国主义列强，也几乎没有。

    “二公子果然是天纵奇才，太厉害了！我等真是自愧不如！”

    “水泥电线杆，将电力送到奉天三省各地，如果有朝一日真的能够并网运行，这将是造福天下万民的工程，仅仅是凭借这一项，二公子也是足够青史留名！”

    “铁路并网、电力并网，公路也是以常人难以想象的速度，在不断的修建！二公子高瞻远瞩，格局之大，让我等惭愧不已。”

    “百年民生，利国利民，听说二公子还在奉天三省大兴水利，鼓励垦荒，这四年的发展极为迅速，不愧是二公子啊！”

    几人看着火车上，不断倒退过去的树木。

    心中也是思绪万千。

    “呜呜呜……”

    只听得尖锐的火车鸣声响起。

    随着火车速度的逐渐减慢，江老板、阎老西、冯投机能明显感觉到，火车停靠在一个站台附近。

    火车逐渐停稳，江老板、阎老西、冯投机几人鱼贯而出。

    当他们走出这个站台的时候，被眼前的一切深深的震撼了。

    巨大的火车站，有乘务员在一旁维持秩序。

    奉天三省的百姓们，老老实实的排队进入站台之中。

    没有一丝一毫的错乱。

    而火车站的建设，远比华国任何一个站台，更为宏伟。

    只是一眼看过去，就能感觉到这个站台的气势，以及投入资金的力度。

    很难想象到，这么一个站台竟然会在奉天城附近建成。

    “蒋总司令、冯大帅、阎大帅、父亲！”

    张宗卿从不远处走了出来，有十几、二十艘车辆早已聚集在火车站中。

    为了迎接这四人的到来，张宗卿早已是在火车站等候已久。

    “二公子果然仪表堂堂，不愧是张家麒麟之子，张大帅，你真是生了个好儿子啊，让我们羡煞不已！”

    “哈哈哈，我老张这辈子没啥出息，唯一值得骄傲的一件事情，就是有宗卿这么一个麒麟子！”

    张大帅对着几人哈哈大笑道，随后他率先一步往轿车的位置走去。

    “蒋总司令，冯大帅、阎大帅，不必拘泥！”

    “就把这里当成是自己的家就好！”

    “奉天三省，也是华国的土地嘛！”

    说完，张大帅很快就钻进了张宗卿早就为他准备好的轿车之中。

    而江老板、冯投机、阎老西三人，也是钻进了另外一辆轿车之中。

    轿车缓缓往前而行，在奉天三省平坦的水泥路面上，没有一点的颠簸。

    舒适的轿车，平坦光滑的路面，再加上周边一块块开垦出来的农田。

    只是从这些，江老板便能感觉到奉天三省，与华国其他地方的不同。

    这才过去几年？

    江老板相信张宗卿刚回到国内之时，奉天三省必然是没有这么大变化的。

    如今这出现在眼前的一幕幕，只让江老板、阎老西、冯投机几人感到无比的震撼。

    都说二公子用兵打仗之法，天下无敌！

    但直到今天，这几位大佬才知道，相对于用兵、打仗，张宗卿治理一地的能力更要强上不知道多少。

    “都说三国中的诸葛孔明，一代奇才！”

    “不仅在军事领域中，颇有建树！在治理地方上，更是他能力的展示！”

    “如今看来，二公子或许远超诸葛孔明啊！”

    “这等能力，世所罕见！”

    “真是绝代之英雄啊！”

    面对能力如此出众的张宗卿，江老板又是开口叹服。

    “华国百年不遇的绝世之材啊，仅仅几年，奉天三省就像变了个样貌一般！”

    “总司令您看，在公路旁边的那些农夫，都是满脸的喜气洋洋、干劲十足！”

    “我在华国任何一个地方，都没有看到过如此景象！”

    “他们的眼睛中，有希望的色彩，而不像其他地方，只是为了活着、活下去！”

    “只是初入奉天，我便能感觉到如此变化，二公子真是千古第一流的风流人物啊！”

    阎老西看着公路旁边，正在热火朝天忙活着的百姓，很是感慨的开口说道。

    ……

