    “这个怎么样？”小锦一伸手，便抓出来一本《医者入行宝典》。

    “还有别的吗？”温酒颇为嫌弃的看了眼那破破烂烂的书，卖相稍微差了一点。

    小锦摇头：“就这一本，还要二十个爱心才能换的，主人，这是目前学医最便宜的一本了。”

    温酒咬咬牙：“得了，那就是它吧。”

    【叮，兑换《医者入行宝典》成功，目前剩余四爷爱心一颗。】

    爱心一下挥霍没了，拿着宝典，温酒颇有些手抖，罢了，知识最珍贵。当下便迫不及待的翻开一页，却被吓的一下跳了老远。

    “什么鬼东西？”

    只见书中猛地弹出了一个手掌大小的白胡子老头，他席地而坐，郎朗道：“医者仁心，入行第一件事便是修心...”

    温酒小心挪了回来，又随意的翻开了另外一页，那老头换了一身装束，身上背着个竹篓，手上拿着一株草：“此乃断肠草，①全株具有祛瘀除湿，活血散瘀，杀虫止痒的功效。主治皮肤湿疹，恶疮肿毒，顽癣，跌打损伤，骨折瘀肿，风湿关节炎...”

    温酒看呆了：“我天，看这样看书吗，还会有不认真的学生吗？”

    小锦飞到温酒的肩膀上，安慰的拍了拍她的脸：“主人，你不用惊慌，系统兑换的书全有人讲解的，也可向他提问，书中有的，他都可以解答。

    还有，你要是不喜欢这老头，还可以换成男子，或者美女。只是，需要四爷的爱心兑换。”

    “还能这样？”温酒接着立即摇头：“算了吧，我喜欢老头，挺好。”

    果然，甭管啥时候帅哥美女都是要收费的。

    温酒拿起书，看的津津有味，一时间还有些舍不得放下。

    这头还没看了几页，便忽而听见有人叫她。

    温酒出了空间，便见宋嬷嬷回来了，身后还跟着柳府医。

    “姑娘身子哪里不适？”柳府医问道。

    温酒：“我喝了碗药，便肚子疼，劳烦您给我瞧瞧。”说着，同山楂使了个眼色。

    山楂即刻将衣裳拿给柳府医：“柳大夫瞧瞧，我们姑娘就是喝了这药。”

    将衣服接了过来，柳府医闻了闻味道，愣了瞬才说：“姑娘，老夫还需给您请脉。”

    温酒将手臂给他，面上神色淡淡的。

    柳府医瞧了温酒好几眼，这才道：“姑娘，您身子康健。这药只是坐胎药，并无问题...”

    “是吗？”温酒定定的看着她：“可是，我喝了这药，腹痛难忍。”

    柳府医：“这...姑娘，按理说，您身子无碍...”

    “我说腹痛，便是腹痛。”温酒一锤定音：“福晋说了，这药是你柳府医特意给我开的，若是我喝完了腹痛难忍，甚至不能生育。你说，贝勒爷会怎么处置你？”

    柳府医脸色一白，扑通一声跪下：“这...姑娘，老夫绝无伤姑娘之心啊，姑娘怎可这般？”这两日，温姑娘的宠爱谁人不知？听说贝勒爷将那珍贵至极的蜀锦都给了她。若是她这般说，怕是自己这条老命要交代了。

    温酒将那件衣服丢在他面前，只淡淡的说：“我在给你一次机会，好好跟我说说这药。柳府医想清楚了再说，若是说的不对，那就劳烦府医留在我这里吧，咱们一块等着贝勒爷回府。”

    柳府医苍白的脸上豆大的汗珠滚落了下来，瞧着衣物，又瞧温酒，好一会儿也没说话。

    温酒也不着急，端了碗白粥，配着咸鸭蛋，一口一口吃的香甜。

    一碗粥见了底，下首柳府医也终于一头磕在了地上：“求姑娘给条生路。”

    温酒脸色也缓和了些：“府医放心，我也是伺候人过来的，知道咱们这些人的苦，必然不会让府医为难，只是不想做个睁眼瞎罢了。”

    柳府医看了温酒一眼，终究是叹了口气：“姑娘怀疑的没错，这药确实有问题。”

    温酒并不惊讶，若是这药真的是坐胎的，对她身子好，那福晋就不会让人盯着她喝了。

    她只是好奇，会做到什么地步。

    即刻伸手将柳府医扶了起来：“您且坐下慢慢说。”

    柳府医道也没推辞，恭敬的对着温酒点了点头，便道：“这药本也是给女子坐胎用的药，只是，里头多了一味红花。

    ②红花主治月信不调、痛经、经闭等症状，具有活血祛淤、散郁开结、凉血解毒的功效。只是要根据个人身体状况取用，若是肥胖血瘀的人使用，或许并未不妥。可若是阴虚体弱的人用，可致不孕。

    况且，这药剂量不小，姑娘常年侍奉在贝勒爷身边，身子也亏的厉害。

    好在您聪慧，未曾饮下。若是饮了，怕是此生于子嗣无缘了。”

    听了这话，几人顿时脸色巨变。

    “我喝了这药，会有什么反应。”温酒沉声问道。

    柳府医道：“姑娘只会觉得轻微腹痛，若是不注意，或许不会察觉。”

    温酒脸色一白，看着那件衣裳，第一次感受到了所谓宫斗这两个字的分量。

    上位者，如福晋，不过是随意一碗汤，便是断送了旁的女子一辈子的希望。

    男权社会，母凭子贵的大清朝，让貌美妾室生不出孩子来，与让砍断了钢琴大师的双手无异，当真是好狠的心思。

    “姑娘，不管您信是不信，这药方虽然是我开的，但是我绝无伤害您的心。”柳府医认真解释。

    温酒摆手：“我就是有些被吓到了，府医放心吧，今日你就当是我喝了药，我就当是你什么都没说，若是福晋问起来，府医便是说我喝了药后轻微腹痛就是了。”

    柳府医松了口气，又道：“姑娘，老夫还有句实话，您的身子却有些亏损，短期内怕是不适合有孕。”

    温酒：“短时间我怕是也怀不上，劳烦府医给个方子先调理着吧，将来真到了我有孕那日，定会想法子保全府医。”

    柳府医点了点头：“姑娘不必顾虑老夫，人的身体瞬息万变，福晋问起，便说是有奇药治好了让姑娘的身子就是。”

    温酒听了，笑着点头，直接抓了小半把金豆子给了柳府医：“如此，劳烦府医照拂了。”

    果然，这府上还真没有蠢人。

    柳府医推辞不收，温酒便又笑着说：“府医收下吧，说来也有事情劳烦府医，我要些治外伤的药，还有日常头疼脑热的，清热解毒的，都抓上几副，若是有草药可以驱蚊虫，也一并请府医送来些吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ①②均来自百度。

