    “报告师团长，鹤田村雨大尉率领的大队失去了联系！”

    “高桥大佐传来消息，说是鹤田大尉率领的大队，被华国军队全数歼灭！”

    通讯兵拿着前线传来的电文，很快就跑到了龟田师团师团长龟田原野的面前。

    “鹤田大尉率领的大队，被华国人歼灭了？”

    “八格牙路，这个白痴！”

    “扶桑帝国军部的情报分析，我第八师团的士兵，一个能抵华国十个！”

    “鹤田那个白痴手中有一个大队，他完全可以和华国的一个师对抗！”

    “这蠢货怎么就被全部歼灭了？混蛋、白痴！”

    龟田原野中将止不住大骂道，从鸭路江往奉天三省进发，他没想到战争刚起，自己手下就有一个大队折损。

    茂山岭一带的华国军队绝对不多，一千多人的大队编制，怎么就如此轻易的被歼灭了。

    “师团长，听说华国那边出现了一支极为精锐的军队，他们手中的火炮十分厉害，武器装备也是强大无比。”

    “在强大的火力攻势下，鹤田大尉根本就挡不住！”

    通信兵站的笔直，他将前线得来的消息，告诉了师团长龟田原野中将。

    “强大的火力？”

    “哟西，难道是佐藤将军说的德械军团？我们是遇到华国的主力部队了？”

    在对奉天三省悍然发动进攻的时候，龟田原野与佐藤平次郎两人，曾经在酒馆中喝了不少的酒。

    当时佐藤平次郎就跟他说过，奉天三省内可能存在一支大量装备了德械武器的军队。

    按照通讯员的说法，他们遇到的应该是这支军队。

    “既然是华国的顶级军队，那身为大扶桑帝国最为强大的师团，我们不能放过他们！”

    “传我命令下去，第八师团都有！”

    “全面围攻茂山岭，歼灭茂山岭守敌，打败华国精锐军队！”

    “嗨依！”

    ……

    就在第八师团往茂山岭位置，疯狂扑咬而来的时候。

    张宗卿似乎早就预料到了倭奴军团的动向。

    毕竟在茂山岭一带的倭奴军队，只有两个半联队的兵力，合计也就是一万多人。

    而第八师团作为倭奴国的精锐师团，他手中的兵力高达四万人。

    一旦得知茂山岭一带，可能遭遇了精锐大军，并且折损了一个大队，足足一千多兵力之后。

    被打疼的倭奴人，怎么可能不过来复仇？

    这么多年来，如果赌徒般的倭奴国人，自以为战争之神站在他们一边。

    在倭熊之战后，更是目中无人！

    所以以他们那猖狂的性格，报复是迟早的事情。

    为此，张宗卿率领第四营全体士兵，利用运输车极速往倭奴国军队的必经之路赶去。

    足足一千五百多人，在道路附近伏击。

    火炮、山炮、迫击炮！

    每一个士兵都是直接换上了冲封枪，他们身上携带的子弹数量，更是恐怖到吓人。

    就这样，在张宗卿的一声令下。

    这一千五百多名士兵，和周边的环境完全融为一体。

    彻底潜藏了起来！

    直到在天色变得极暗的时候，有一支鬼子的军队，出现在了那条道路上。

    一时间，所有人都亢奋起来。

    “妈了个巴子的，他娘的！”

    “等了这么久，这帮王八蛋终于是出动了，苟日的鬼子！”张汉申显得同样的兴奋。

    “传我命令下去，等前几辆车过去之后，就给老子轰！”

    “打到这帮小鬼子，连他亲妈都不认识，明白了吗！”

    “是！”在张宗卿身边的那警卫员，很快就是开口应道。

    此时鬼子的运兵车队，以时速三十多公里的速度，往茂山一带快速行进。

    猖狂的东洋鬼子，显然是根本没想过在这个地段，竟然会有华国军人埋伏。

    他们大摇大摆的在路上行进。

    一点也没有戒备！

    而就在此时，隐藏起来的华二五式步兵炮、各种类型的迫击炮一时间，同时开火。

    漫天的炮火划破长空，朝着鬼子的军队就是攻击而去。

    与此同时，冲封枪声、轻机枪、重机枪的声音也是响起。

    而距离鬼子车队很近的战士们。

    则是直接掏出手**对着鬼子车队，不要钱一般扔了过去。

    霎时间，机枪声、冲封枪声、手**爆炸声，都是混成一片。

    行进中的鬼子猝不及防，他们认为华国军队绝对没有这么大的胆量。

    所以根本没想到，还会突然出现这么大火力的敌袭。

    有华二五式步兵炮打出来的炮弹，朝着倭奴国的车队就是狂轰乱炸而去。

    好几发炮弹命中了倭奴国的运兵车，将整辆运兵车直接轰成了粉碎。

    那群倭奴国士兵还没有爬出来，就直接被炮弹全部给轰死。

    慌张无比的倭奴国士兵，惊恐无比的从运输车上跳落下来。

    然而他们刚下车，就被随即而来的迫击炮**，给炸了个粉身碎骨。

    “八格牙路，稳住，稳住！”

    “保持阵型，给我稳住，不许撤退！”

    有倭奴国指挥官大吼着，他拔出军刀喝令。

    但接下来，无数枚子弹直接洞穿了他的身躯。

    那倭奴国少佐被华—ZM29式冲封枪，直接打成了筛子。

    “杀下去，碾碎他们！”

    张宗卿大声喝道，他与自己身边的警卫班的士兵们都是冲了下去。

    廖尧湘等人见状，也是手持冲封枪冲杀了下去。

    冲封枪、轻机枪中的子弹。

    像是不要钱一样，朝着倭奴国士兵扫射。

    倭奴国士兵使用的是栓动式步枪，子弹击发的速度可以说是十分慢。

    他们一两发子弹刚打完，就发现如同猛虎下山的奉军士兵，早已经冲杀到了他们的跟前。

    “哒哒哒……”

    华—ZM29式冲封枪枪口喷涌出火舌。

    一个接着一个的倭奴国士兵，被冲封枪子弹扫射、击杀在战场上。

    近距离的战场上，以栓动式步枪与冲封枪厮杀。

    张宗卿可不会像电影里面一样，在近距离战场上和倭奴国人一样。

    放弃火力优势不用，去拼刺刀。

    彰显什么鬼佬子武士道精神。

    能用枪解决的事情，何必要去用刀解决？

    张宗卿又不是什么蠢货，他手下士兵的性命金贵着呢。

    ……

