    翌日。

    天刚放亮，圣阳依旧躲在氤氲的光雨中，只有阳光穿透光雨，照落人间。

    相国府。

    这座庄严肃穆的古府，纵横足有五百里，极其浩瀚，堪比一座小瀚海，院墙高大，足有五十丈，庭院深深，整个墙体是有古石雕琢而成，每一块都不同，上面雕刻的图案不同。

    而且，墙体上还迷蒙着淡淡的虚光，由古树点缀，四周有星辰闪耀，草丛铺地，将相国府勾勒的美轮美奂，如置身画境。

    相国府的大门巍峨高大，有坚固的陨银打造，其内雕刻虚空古兽，充满了梦幻感，那陨银可不是银白颜色，而是接近星空的颜色。

    因而，那扇大门出现在墙体上，就如同在墙体上开出了一片星辰，特别是雕刻了虚空古兽以及星辰，就更显其真实。

    相国府最令人称赞的并非是这座浩瀚的古府，而是府中的那位老相国，曾替荣耀国度立下绝世功勋，他能文能武，可称得上是荣耀国度的中流砥柱。

    五百年前，老相国便深居简出，不问世事，令相国府更显低调与内涵，但也让相国府蒙上了一层灰烬。

    但相国府并没有淡出人们的视野，因为相国府出了一位天骄，年仅一千五百岁便问天成功，在荣耀国度造成了极大的轰动。

    这位人物便是相门九相！而今，匆匆二十五年，那第九相虽然没有出面，但相府依旧被人们津津乐道。

    显而易见，第九相会成为相国那等人物，相府将如日中天，气韵不消，依旧鼎盛。

    这一日，相府仆人按照以往惯例，日出开门。

    可当他睡眼迷蒙的打开相府那沉重的大门时，却骤然一惊，只因在相府门前竟然坐着一人，他双目微闭形同入睡，秀发上落满了水雾，明显是在相府门前坐等了许久。

    然而，真正令其吃惊的则是这个人一点气息都没有逸散出来，如同融入空间内，以他天神境的神觉竟然都没有发现。

    “你是谁？”

    那仆人警惕的望着凌风，身躯微弯，做出防御姿态。

    像是被惊醒了一般，那人睁开眼睛，平静的望着那位仆人：“莫要惊慌，我是荣耀战神，今日前来挑战相府九相。”

    “荣耀战神？”

    那仆人一惊，眼睛好奇的打量着凌风，变得更加警惕。

    昨日，一场大战在惊风园发生，即便相府没有参与其中，多少也知道风声，更知道结果，他知道那位荣耀战神想要挑战第九相。

    可他们这些仆人还真没有太在意，第九相傲视天穹，即便是荣耀天子那等人物都不敢上门挑战，虽说徐天空等人提及第九相，可在他们这些人看来荣耀战神是不够资格的，更不敢上门。

    然而，情况与他们想象的不同。

    荣耀战神今早便出现在相府门前，低调而内敛，平静相问，完全没有肃杀天威，并不像是来挑战的。

    “九相许久没有出门了，更不见外人。”

    那仆人虽惊，但并不慌，而今是在相府门前，这个人还敢对他动手吗？

    “那就麻烦你通知一声，就说荣耀战神特来挑战！”

    凌风笑了笑说道。

    “不方便！”

    那仆人倒是很冷，完全没有将凌风当回事，即便是荣耀战神又如何？

    不过就是一位天尊而已，仅凭这等实力就敢挑战第九相？

    他有什么资格？

    “哦？”

    凌风嘴角洋溢着淡淡笑意，问道：“第九相不敢出门了吗？”

    那仆人冷着脸，虽然凌风是荣耀战神，但相府在荣耀国度是超然的骄傲的，即便是仆人都要比其他家更骄傲一些。

    “第九相不见外人，麻烦请回！”

    “我要是不回呢？”

    凌风脸上的笑意散尽，不苟言笑说道：“我就在这里等着，等着他愿意出门！”

    “你！”

    那仆人脸色一寒，没有想到凌风这个人这么难缠：“这是相府门前，你如果要等，那就麻烦到一旁。”

    凌风站在相府门前，与那仆人遥遥相对，颇有堵门的意思。

    对于仆人的“请”，凌风以无言应对，他不是求上门的，而是打上门，这个时候需要顾及对方的态度吗？

    更何况，凌风才让人堵门，这个时候自然要堵门。

    堵到你发慌！“你这是在挑战相府天威吗？”

    那仆人怒目而视，对凌风极其不爽。

    “我来挑战！”

    凌风微微一笑，说道：“要是你逼我离开，我会将第九相不敢出门，自认不及我传遍荣耀国度。”

    “你！”

    那仆人怎是凌风的对手？

    两人差了太多级别。

    要是凌风真把第九相不及他传遍荣耀国度，虽然人们会破口大骂，但依旧损害了相府利益，更令第九相名誉受损。

    “我要是你就不会这么傻站着！”

    凌风蔑视道。

    “你……等着！”

    那仆人恶狠、狠的说道，而后便关上府门。

    “这相府还真是骄傲！”

    凌风眯了眯眼睛，一个仆人都敢这么和他说话，完全没有将荣耀国度的荣耀战神放在眼里，不知道那九相到底是个什么样的人物？

    “有实力的人物，想要低调，没有实力，却披着虎皮唱高调。”

    神烈笑呵呵的说道。

    不久后。

    相府大门再次打开，自其中走出一位雍容华贵的女子，轮廓秀丽，隐隐间有仙姿气质，且其体内散发出淡淡的天道波动。

    她走出后，一眼便看到了凌风，眉宇微微蹙起，但还是上前一步，走出了相府。

    “你就是荣耀战神？”

    那女人细声细语的问道，声音却很清脆，颇有大家之风。

    “正是！”

    “见过战神。”

    那女子微微作揖，虽然没有什么敬意，但就这姿态上明显要强于那个仆人：“你要挑战九相？”

    “确实！”

    凌风额首，在那女子望来时，他也正在打量着那位女子，将其容貌、衣着等尽收眼底。

    “九相很少见外人。”

    “那就说明还是会见的。”

    “十年前，九相问天十年，有人登门挑战，最后残废了。”

    “十五年前，九相问天十五年，至尊人物登门，最后铩羽而归。”

    那雍容女子打量着凌风说道：“我这么说战神能够明白吗？”

    “明白！”

    凌风点点头。

    “那战神请回吧。”

    那雍容女子很淡定的说道。

    “为什么？”

    凌风笑了，说道：“我知道你是在提醒我，九相非常人，实力深不可测，即便是至尊都要悲剧收场，但那又如何？”

    “你还坚持要挑战？”

    那女子皱眉。

    “非战不可！”

    “你是至尊？”

    “我是天尊。”

    “那你凭什么？”

    那女子此刻眼底有锋芒闪过，灼灼逼人，而言词也变得犀利起来。

    天尊就敢挑战至尊？

    凭什么？

    你有什么资格？

    “凭我可以镇压九相！”

    凌风冷酷的说道：“凭我可以令相府光辉暗淡！”

    女子蔑视，凌风便蔑视。

    “很好！”

    那女子笑了起来，说道：“第九相会出世，战神希望在哪里战斗？”

    “就在这里吧！”

    那女子眼睛里的光雨更冷了，相府颜面不容挑战，可这个战神竟然强势而来，而且扬言要把相府的颜面踩碎。

    这可以忍吗？

    更令她脸色难看的则是凌风将这里当成了战场，这就更打脸了。

    她如何不怒？

    但她不是至尊，更非九相，没有资格做决定。

    “等着！”

    “我想当大门再开时，不要再搞什么名堂了吧？”

    凌风在其背后说道：“若是第九相不敢一战，我愿意离开。”

    逼宫！就要逼宫！相府庭院深深，先前是仆人，而后则是这个女子，那下一个是谁？

    想要等到第九相出门，不知道何年何月，凌风只得逼宫。

    那女子没有说话，但却回首狠、狠瞪了凌风一眼。

    等到相府大门再次打开的时候，凌风都快要睡着了，这些豪门办事就是磨叽，哪里像他说战便战？

    一个人虎步而出，身材如刀削，笔挺而坚定。

    他眼睛锐利，如两柄利刃，划破虚空。

    就面相上来说，这个人步入了不惑，并不显老，仅仅像是刚跨过了青年这道门槛。

    第九相！荣耀相国的第九子。

    他气势冷冽，走动间，时间像是飞逝，整个天穹都在凋零，大星陨落，圣阳滚滚，仅仅是这个出场，就不知道比凌风高明多少倍。

    “你就是荣耀战神？”

    国字脸第九相问道。

    “这样的问题我是不是还要回答几次？”

    凌风微笑着说道。

    第九相愕然，没有想到凌风没有回答是或者不是，但也仅仅是错愕而已。

    “你要挑战我？”

    “这个问题好像也问过了。”

    “那我就不问了吧。”

    第九相额首，说道：“你说要将我相府武场当成战场，我没有什么意见。”

    “好！”

    “不过，战斗总会出现一些死伤，战神可曾清楚？”

    凌风几次三番挑战相府的底线，第九相如何不怒？

    虽然在荣耀国度，他难以做出出格的事情，但挑断凌风的手脚还是敢做的。

    “这是自然！”

    凌风点点头，像是没有听明白第九相言词间的威胁之意：“技不如人，死伤难免。”

    

