
　　“分配？”听到卡兹的话，比克只有嗤笑“这个世界都会是我的，你们竟然还敢在我面前谈分配？好啊，这么想要土地的话，我就将地狱划分给你们吧。”

　　“哦？”卡兹突然之间停顿了下来，然后身上缓慢的升起了一股古老，玄奥的气势，他的手势变动，可却不像忍着那样是在结印，而是一种与忍者体系截然不同的招式。

　　“你，你怎么会！”

　　然而这只是看上去有些玄妙的手势却让比克面色大变，这是他自地狱中重归以后从没有过的表情，一直以来他都是那种嗜血，蔑视天下以及游戏的心态来视人的，而此刻却流露出了这种类似惊恐，类似恐惧的表情，到底是因为什么？

　　卡兹的招式吗？

　　可那又是怎样的术？居然让这位远古魔王都感觉到了惊讶？！！

　　“我现在应该有资格跟你谈条件了吧。”卡兹停下动作，那股气势也被他重新收回，一切都回归到了平常，就好像之前的一切从来没发生过。

　　但比克脸上残留的一丝忌惮，却昭示着刚才的一切并不是幻觉。

　　短暂的震惊过后，他再次浮起了微笑，他看着卡兹，忍不住笑出了声“有意思，有意思啊，想不到时隔千年竟然还能看到如此有事情的事情。但是……”他话音一转，语气从之前的畅快淋漓变为了现在的阴森可怖“招式是招式，人是人，你的魔封波能不能有那一次的水准呢？更何况，只要让你没有时间动用，那么……”

　　他的双眼中，充满着毁灭性的暴虐，其中的意味不言而喻。

　　对于这个可能会威胁到自己的人，比克绝对是抱着十二分杀心的。

　　“你大可以试试。”卡兹不为所动，而他身旁的斑却笑了“只要能阻碍你一瞬间就足够了，那么你猜猜我能不能做到？你以为之前的表现就是我的全部实力了吗？”

　　虽然不知道魔封波是什么，但现在是给卡兹壮势的时候，他怎么能一言不发呢！

　　“…………”似乎在犹豫方案的可行性，比克一时没有说话，过了好久他才缓缓的说道“恭喜你人类，你赢了。”

　　“那么就挑一个地方吧，铁之国如何？他是目前忍界最大的中立国，而且也是距离各个势力的距离都是可以令人接受的。”

　　“随你，不过我倒是想要听听你如何瓜分这个世界。”比克冷哼“这个世界太小了，小到我一不留神就足以毁灭他，如果你的分配方式不合理的话……”

　　听到他说的话，卡兹只是笑了笑“武力是解决纷争最快也是最有效的办法，我们当然是用它来分配了。不过具体的我不方便多说，让我们一周之后再见吧。”

　　“没问题。”比克无所谓的耸耸肩，比拼武力他是最有自信的了“我期待我们下次的见面，有趣的人类。”

　　“如果可以，我倒是希望一辈子也见不到你。”卡兹摇摇头，然后毫不留恋的转身离去，依旧是慢慢的从楼梯上走，从楼顶一直走到一楼，他和斑两人才长出一口气。

　　不过他们还是没说话，只不过加快了前进的步伐，一直走到城外，他们才彻底放下心来。

　　别看他们之前表现的淡定自若，可真面对着那种恐怖的敌人，又有谁能真正的毫不在意呢？

　　“你之前那个术……圣主看起来很忌惮的样子。”犹豫了一下，斑先开口道

　　“它叫魔封波，当初正是这个术封印的圣主。”卡兹解释道“当初那场人魔大战我虽然也在场，但并未参加，所以对魔封波的原理也不是很清楚，但琢磨了这几千年，大概也能复原出一部分了。”

　　看着斑，他又摇摇头“不过这个术，大概在当今忍界也唯有我一个人能够施展了？”

　　“嗯？这什么意思？”斑也知道，像这种术肯定有着极高的要求，毕竟可是曾经封印过圣主的啊，怎么可能是什么随随便便的人就能使用的？

　　可是他还是没能想到，这个术居然只有卡兹一个人能够使用？

　　“因为他需要消耗极强的生命力，哪怕是我说不定也要耗费掉半条命。”卡兹凝重的说道“我的寿命可以用无穷无尽来形容，可是就算如此，也会遭受到不可逆转的损耗。当初的反魔族联军，正是在献祭了为首的强者生命后，才发动出这一招的。”

　　“也正因为如此，在封印圣主以后，巫师们很快就衰弱下去了。”他又摇了摇头，感叹道“哪怕是在那场战斗中侥幸活了下来，但也因为损耗了太多的生命而很快就衰老至死，连传承都来不及留下。”

　　短短的几句话他便将远古时代的战场情形勾勒了出来，在那数个种族的时代，无数的先贤前仆后继，不惜用生命为代价构筑出了这一道最强的封印术，在悲壮的旋律中，他们义无反顾的投向了死亡。

　　在那一日，血与血纷飞，哀鸣与咆哮结合出了最响亮的交响乐，然后天地齐暗，片刻之后又被染得血红。

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　沉默了片刻，斑才幽幽的说道“这是我们最后的手段，如果在忍界，七武海乃至于我都败了以后……”

　　虽然这么说有点悲观，斑更不是一个会随随便便就放弃的人，但真的面对圣主以后才能明白，他的话确实是很有可能到达的未来。

　　“那个幕后者的具体目的不明，但很明显可以看出来是针对七武海首领的，幕后者要逼着他走出灵王宫来救回艾斯。”没有接斑的话，卡兹换了一个话题“那么也就是说，在营救的过程中，他有着自信，七武海必败！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十六章 封印术·魔封波免费阅读。https://xs.23sk.com 