
　　随手丢到水里，豆芽仔拍了拍手说:“这东西没毒，放心吧鱼哥。”

　　鱼哥刚穿上裤子，小萱最先发现，她大叫道:“还有！还有好多！”

　　我马上用手电朝水下一看，湍急的水流下，不知道从哪游过来不少这种东西，可能因为眼睛退化，强光手电照这些大蝌蚪没反应。

　　这些东西确实会咬人，到不了吃人的程度，但会往鞋里和裤腿里钻，很滑。

　　“这他妈！恶心死了！”豆芽仔一连从裤腿上扯下来好几只。

　　毕竟是女孩，小萱也不时尖叫出声。

　　“赶快走，离开这地方。”把头急声道。

　　我们加快速度，淌着水向前走，很快看到了能站人的岸边，上来后远离岸河，这才松了口气。

　　之前在水里没见过鱼，但到这里后，除了这种很大的石蛙蝌蚪，我们在这里还见到了一些奇怪生物。

　　像阿春她发现，在钟乳石上趴着一只长的像蛐蛐的虫子，用手电照不怕，好像也听不到人的脚步声，走进一看又不是蛐蛐，这虫子触角很长，好几只腿，颜色是纯白的。（后来查了查，应该是叫洞穴灶马。）

　　除了这种洞穴灶马，还看到过没眼睛的盲蛛，长在石头上的一种黄绿颜色菌类，还有一种跳着走的昆虫，没见过，也不知道叫什么。

　　这里水流湍急，昏暗无光，与世隔绝，似乎存在着一条完整的洞穴生态链。

　　不像沙漠，在这里生火堆不现实，没什么烧的东西，暗无天日，一切光源只能靠我们手上的手电筒。

　　很快，我们走到了一处瀑布前。

　　说是瀑布，其实就是一处断崖，地下暗河从断崖上冲下来，所以听的水声很大。

　　断崖瀑布右手五六十米，我们发现了一堵矮石墙废墟，已经塌了，把头推测是之前那种厕所。

　　这证明之前有人来过这里，难以想象，在这种条件下，人是怎么生活的。

　　因为水流冲下来声音很大，把头大声说:“都找一找！看看从哪儿能绕过去！”

　　“知道了把头！”

　　搜寻片刻后，阿春喊我们说:“王把头，从这里应该能钻过去，来看一下。”

　　我们走过去。

　　只见两块石灰岩互相挤在一起，紧挨地面有条很窄的石缝，胖的人爬不过去，我们都不胖，应该可以。

　　“我先来吧。”

　　阿春放下背包，她摆了摆头灯，侧躺着身子，很轻松穿过了石缝，她过去后我们在把包递给她。

　　几人先后爬过去，轮到鱼哥时出了问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行....不行，别拽了，我卡住了！”

　　鱼哥表情吃力，半个身子被石缝卡住了。

　　豆芽仔脸憋的通红，想把他拽过来。

　　“疼！别使劲了！”鱼哥大喊道。

　　阿春见状笑道:“挺大嘛，我们两个女的都能过来，你竟然卡住了。”

　　“坚持住...马上出来了....”

　　豆芽仔双手拽紧鱼哥一只胳膊，鱼哥配合尽量吸气收肚子，就这么慢慢过来了。

　　眼前出现一幕非常壮观的奇景，所有人都看呆了。

　　我更是看的移不开眼睛，大自然鬼斧神工我不知道怎么形容，像是秘镜。

　　钟乳石断了还会长，只是长的慢，这里洞顶不高，大概不到三四米。

　　从洞顶垂落下来一条条钟乳石，因为重力原因断掉后，又在其断口处，长下来一种晶莹剔透的长条状晶体。

　　这些透明的长条状晶体，密密麻麻垂落下来，就像是在我们面前，出现了一道“水晶门帘。”

　　这种像水晶的长条，地质学上应该叫“鹅管”。

　　鹅管是钟乳石生长发育的最初形态，富含碳酸钙和水溶液，一般几十年时间能生长一厘米，像这种天然溶洞不受污染，导致从洞顶长下来的鹅管洁白无瑕，色白如玉，所以我叫水晶帘。

　　不知道这东西拿出去当水晶卖行不行，因为看着很像，要是能当水晶卖，做成首饰摆件，那这些可值不少钱，我看到豆芽仔往包里藏了一截。

　　穿过鹅管区，地上零零散散看到了几块白骨。

　　我蹲下来看了看，问:“把头，这是动物骨头还是....”

　　“不是动物骨头，是人骨。”阿春淡淡的道。

　　“人骨....死人....？”

　　起初这些骨头零零散散不多，越往里走人骨越多，手电随便一照就能照到一块。

　　有小的指骨，碎成几半的大腿骨。

　　有些奇怪，一块头骨都没看到。

　　我们干这个，死人骨头见的多，倒没怎么害怕，就是很惊讶，不知道这里怎么这么多尸骨。

　　把头停下脚步，皱眉问我:“云峰，你记不记得那句话？”

　　“鬼崽庙庙碑上的？”

　　“头下黄泉身作庙....”把头喃喃自语说:“这是不是一种丧葬文化？”

　　“把头，你的意思是说....这些白骨是当时开采石灰岩的那些人？那他们的头去哪了？”

　　把头环顾四周，眉头紧锁，摇头说:“我感觉这里不像祭祀文化，像是某种丧葬仪式。”

　　把头说丧葬文化，那就是墓葬文化，有关专家曾推测是舜帝陵，这说法不对，舜帝是4000多年前的人，先不说那个时候有没有“皇陵”这个概念，就算有，在空气湿度如此大的溶洞环境中，这种白骨不可能保存下来，会烂成渣渣。

　　时间一定要往后推。

　　又往前走了几十米，突然，一个深坑出现在眼前，在坑上边缘处堆了一圈石头。

　　坑下深不见底，非常黑。

　　把头皱眉说:“文斌，我们人别下去，你用绳子绑上手电，送下去看看。”

　　鱼哥点头。

　　鱼哥先将三把手电捆到一起，打开手电，用绳子慢慢往下送。

　　三把手电挨个一块儿，开的是散光，照亮的面积很大，往下送的时候，就像一颗小太阳，一寸寸，驱散了周围黑暗。

　　所有人趴在洞上朝下看。

　　当绳子放到一半时，不知是什么原因，我们的手电筒突然开始闪烁，像是电压不稳。

　　“小心！”

　　哗啦啦！

　　谁都没料到，不知道是不是受强光灯的影响。

　　突然从洞底飞上来一大群蝙蝠。

　　而且越来越多，简直是铺天盖地....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第38章 水晶帘免费阅读。https://xs.23sk.com 