    第26章下等的十八星区

    而且白纱纱之后可不只这一种反应，后面有她受的。

    还有上一世白纱纱做的那些事，她都会讨回来。

    不过让白纱纱那样死了太便宜白纱纱了，所以就让白纱纱受反噬折磨。

    这还只是利息，后面还有很多。

    白锦瑶心情不错，吃的更欢了。

    “哎呀，白夫人，你这话我就不明白了，纱纱她生病跟我吃什么有关吗？”

    白锦瑶一副疑惑不明白的样子。

    白夫人一口气憋在了肚子里，卡的难受。

    她总不能说是你的血有问题吧。

    这话绝对不能说，也不能让白锦瑶看出问题来。

    可不说的话，憋的她实在是难受。

    白锦瑶仿佛一下子明白什么，道：“哎呀，我好像明白了。”

    一听这句话，白夫人冯佩佩心一下子提了起来，略有些紧张，该不会是白锦瑶明白了什么？

    在白夫人心一直提着紧张着的时候，白锦瑶这才慢悠悠的开口道：“白夫人，是不是你找到了亲生女儿，就故意让厨房做一些不干净的饭给我吃？”

    白夫人稍微松了口气，还好，白锦瑶没发现问题。

    不过白锦瑶这话什么意思，“你在说什么，厨房怎么会给你做不干净的东西。”

    白锦瑶故作委屈的道：“可刚刚你说我最近吃了不干净的东西，昨天白纱纱不就是因为吃了什么东西变成那样的吗？”

    白夫人都要气炸了。

    这个小丫头片子！

    “没有的事，你吃饭就行。”

    白锦瑶又开口道：“奥，对了，我好像找到了我亲哥哥，他来自十八星区，我想着怎么也是我哥哥，我想着把哥哥接到白家来生活。”

    十八星区？

    白夫人眼珠子都要瞪出来了，她大声道：“你休想，这里是白家，我们是第五星区的豪门家族，可不能让十八星区的贱民来这里。”

    白夫人生怕跟十八星区的人扯上关系。

    第十八星区几乎都成为了联邦帝国不管地带。

    听说那里的人都跟未开化一样，贫困愚昧野蛮，骨子里的血都是下等的。

    不，白夫人突然间似想到什么，看向白锦瑶。

    白锦瑶的哥哥来自十八星区，她该不会也是十八星区出生的吧。

    那她的血，她的血肯定有问题，贱民下等人的血不配输送给她的纱纱。

    白夫人此时冲动的都想将白锦瑶赶出白家。

    白锦瑶将白夫人的神色变化都看在眼里。

    嗯，不错，看样子一切都会按照她的计划进行了。

    白锦瑶继续用为难的语调道：“可是，他是我亲哥哥，要是让旁人知道了，会说闲话的。”

    不光白纱纱会演，她也会。

    轰的一声，白夫人感觉头被炸了下。

    说闲话，对，要是让人知道白锦瑶来自十八星区，她白家跟十八星区的人有关系，对白家的名声绝对不好。

    她的纱纱以后还要进第一星区的。

    不行，她要赶紧的跟当家的商量一下，想办法跟白锦瑶撇清关系。

    白夫人警告道：“警告你，这件事不许出去乱说。”

    说着，白夫人也不管白锦瑶啥反应，匆忙上楼去了。

    四楼医疗仓房间，白纱纱疼的全身都在发抖冒汗，还不时的抽搐吐血。

    “啊……怎么会……”白纱纱疼的一点力气都没有，也说不出话来了。

    ?  ?小可爱们，大家在吗？新书期紧张又忐忑，求大家多多支持呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

