    “陈平，小朋友送你的礼物，你得收好。”

    无比郑重的，汪韩将小朋友送来的绷带与碘酒交到陈平手中。

    随即，再也忍不住，躲到镜头之后先笑够再说。

    “谢谢，谢谢小朋友。”

    陈平无比尴尬的将第三位小朋友送的礼物收了起来。

    其实他很想说。

    叔叔这是在演戏，怎么可能会没有那东东，你们就不用担心了。

    只是看这三个小家伙鬼精的样子，陈平什么也不说了。

    现在的小孩子比大人懂得还要多，有啥好解释的。

    唉。

    没办法。

    对付别人陈平是有一套，对付这一些小家伙，陈平不能够呀。

    ……

    一个小时的天天向上录制结束。

    现场观众也纷纷返回。

    陈平倒是比较关心三位小朋友。

    虽然三位小朋友比较鬼机灵，但毕竟只有10岁。

    也不知道他们是怎么来的，现在又怎么回去。

    还好的是，过了一会，三位小朋友的家长却是纷纷来到。

    “抱歉，这家伙说是陈平叔叔参加了天天向上，非得拉着我们带他来。还说要送陈平叔叔礼物，不好意思呀，我们也不知道他要送的礼物是什么。”

    其中一位小朋友的家长向陈平道歉说道。

    陈平则是挥挥手：“没事，小朋友们送的礼物我很喜欢。”

    “噗……”

    几位家长忍不住，又是大笑。

    随后又是向陈平道歉：“抱歉，抱歉，我不是故意的。”

    “我是真的忍不住。”

    “不过，陈平先生，很喜欢您演的林平之……哈哈哈。”

    又是忍不住的笑了。

    陈平也是无奈。

    一翻热闹，次日，陈平便返回到了剧组。

    刚到剧组，陈平看到了胡戈。

    与胡戈打了打招呼，聊了几句，陈平便返回到自己酒店。

    胡戈是神话当中的男主角，也是神话这部戏当中咖位最大的演员。

    本来陈平与胡戈是有不少戏的。

    不过此前胡戈请了20多天假，有不少戏都没有演。

    所以陈平与胡戈也就是认识，但其实并不是这么熟。

    当然，对于胡戈来说，他对于陈平也不熟。

    不过胡戈与陈平不熟，但却与神话剧组其他一众演员是挺熟悉的。

    不少演员此前一同演戏过，见胡戈回来，却是纷纷向胡戈问好。

    “胡戈，你总算回来了，我以为你不想演了呢。”

    “怎么会，就是通告比较多，前面这十几天一直都在外面忙。不过暂时忙完了一阵，后面就专心回到剧组拍戏。”

    “现在大家都等你呢。”

    “抱歉，抱歉，让大家久等了，今天晚上我做东。”

    胡戈不是小气的人，更不是耍大牌的人。

    大家虽然咖位不一样，但却很熟洛，也没有什么客气。

    这时，其中一位演员说道：“接下去一段时间，你得当心一个人？”

    “谁？”

    “陈平。”

    “陈平？”

    胡戈有些惊讶：“刚才我还碰到他了呢，他怎么了，哦，我知道了，你是说他最近很火？”

    “这家伙最近饰演了林平之，倒确实有些火，不过，比起你来，那就差远了。当年你的仙剑奇侠传，那不知道火遍大江南北，他就是一个小角色。”

    “也不要这样说别人，我听说他是群众演员出身的，群众演员能混到他这般地步，已经很努力了。”

    “当然，这一点我们也佩服他。不过，这家伙可不是一个好对付的人。”

    一翻与胡戈闲聊，胡戈若有所思。

    几天之后，胡戈与陈平对戏。

    但令胡戈意外的话，在与陈平对戏的时候，他只感觉如沐春风，整个戏拍得非常顺利。

    与陈平对戏的时候，也感觉非常的舒服。

    这也让胡戈状态还好。

    原本一个星期要拍完的镜头，四天时间就已经搞定。

    “卡。”

    “过。”

    “胡戈，你过来一下。”

    当天下午，整个剧组收工。

    导演蒋佳俊将胡戈叫了过来。

    “导演，您叫我？”

    “胡戈，明天的戏你有什么想法吗？”

    “明天的戏？”

    “明天易小川就会与高要，也就是赵高撕破脸……你没想过怎么演？”

    看胡戈这般样子，蒋佳俊有些着急。

    别人不知道陈平的厉害，他这个导演可是知道的清清楚楚。

    胡戈要是没有准备好，明天的戏，绝对会被陈平压得拍都拍不下去。

    所以。

    为了明天的戏，他不得不将胡戈叫过来。

    “这样说吧，你感觉陈平的演技怎么样？”

    “很好，与陈平对戏的时候感觉很舒服，状态发挥的也不错。”

    “确实。”

    蒋佳俊也点头：“这是因为你与陈平饰演的高要还没有产生冲突，一但你们饰演的角色产生冲突，我不知道你还能不能把握住易小川这个角色。”

    “蒋导，我有一些没明白。”

    “这样吧，你来看看陈平之前演过的戏。”

    蒋佳俊在电脑前点开一段视频：“这是陈平与张金生对戏的镜头。”

    “张金生明显被陈平压下去了。”

    “再来看这一个。”

    “这不是李小西老师吗？”

    “我的天……李小西老师饰演的李斯也被陈平给压下去了。”

    张金生胡戈不太熟，但李小西老师在业内可是非常知名。

    而且此前胡戈和李小西演过戏。

    甚至年轻的时候，李小西还指点过胡戈呢。

    在胡戈眼中，李小西虽然并不是特别知名，但演技却没得说。

    可没想到，这样的一个老戏骨，竟然也被陈平给压下去了。

    “再来看看这……”

    随后，蒋佳俊调出赵高指鹿为马的镜头。

    这是前不久刚拍的。

    蒋佳俊很喜欢这一段戏，有空的时候都会拿来看一看。

    而现在，当这一段戏播放在胡戈面前时，胡戈却是目瞪口呆。

    “压制全场。”

    是的。

    胡戈被陈平的演技给震住了。

    他没想到，竟然还有这样的一位演员，靠演技将全场给压制住。

    虽然胡戈自问自己有一些天赋，但真要他自己来，他却万万做不到。

    “有压力吧。”

    “嗯。”

    胡戈点头。

    他总算有一些明白了，怎么刚回来的时候，一众演员要他小心陈平。

    开始他还以为是陈平名气大涨的原因。

    现在才明白，这是因为陈平的演技。

    看看刚才，只要与陈平对过戏的，都被陈平给压下去了。

    “再来看这一个镜头。”

    最后，蒋佳俊拿出了最后一段视频：“这是陈平此前来试镜之时表演的镜头。”

    “我要一步一步一步……走到最高……”

    盯着镜头里面陈平饰演的赵高……

    胡戈只感觉头皮发麻。

    陈平在这一个镜头里面饰演的赵高，就像炸弹一样，在胡戈胸膛内爆炸……

