    第4319章 恐怖的圆球

    “不行，虽然圆球内的自己被同化的速度减少了很多，虽然自己的灵魂逃离了一部分，这个诡异的圆球，竟然通过通道入侵过来了！”

    王仙脸上露出震撼的神色。

    他不明白这圆球到底是什么样的存在。

    为何能够如此的恐怖。

    系统强行连接龙宫，消耗了母胎果实，消耗了大量的返魂胎果，才将王仙的灵魂拉过来一部分。

    但是这个通道，竟然被这圆球内的能量入侵了。

    这个诡异的圆球，宛若是无底洞一般，想要吞噬任何的能量。

    “要不了多久，这个圆球就能够通过这个通道，进入到龙宫内了，到时候，龙宫估计要被它全部吞噬掉！”

    王仙脸色有些难堪。

    他无论如何也没有想到，竟然会遭遇到如此的情况！

    竟然会损失如此巨大！

    “必须要解决眼前的问题，不然的话龙宫就危险了！”

    王仙看着这一幕，脸色凝重无比。

    系统与这个圆球的对抗，算是失败了。

    这个圆球想要吸收各种能量。

    王仙脑海中不断的运转着，不断的思考着眼前的问题。

    这个时候，他目光一凝，灵魂一动，直接来到传送阵的位置。

    现在的他虽然只剩下一个灵魂，但是实力也能够爆发出主宰之境的地步。

    另外，他手臂一挥，五行大磨太极龙盘一众至宝进入到他的体内。

    王仙通过传送阵，传送到混沌之树的位置。

    他脸色发狠。

    你不是要吸收能量吗？

    不是能够同化任何东西吗？

    那你通话混沌之树试试！

    王仙来到混沌之树的位置，心神感应之下，胸膛的位置立刻浮现出一个通道。

    通道逐渐的被侵蚀，最多只要几个小时，便会入侵过来。

    王仙将通道连接在混沌之树上面，随后静静地等待着。

    时间一点点的过去，无形的通道已经被那圆球彻底的同化。

    紧随着，王仙能够感应到一股同化的力量从通道内传来。

    他有些紧张的看着。

    因为他也不确定，接下来会发生什么情况。

    “嗡！”

    不过这个时候，他感应到自己连接着混沌之树的地方，有些发黄，好似枯萎了一些。

    “圆球的能量，正在吸收同化混沌之树。”

    王仙心中震动，混沌之树庞大无比，它能够屹立在混沌之中，如此的枝繁叶茂，简直就是无敌的存在。

    其生机之庞大，无法想象。

    现在竟然被快速的同化与吸收，简直不可想象。

    而且，这吸收的速度，也非常之快。

    位于圆球内的王仙身躯，在几个小时之内，已经被全部同化吸收了。

    要知道，王仙的身躯，可是大道级别的存在。

    一个大道级别的强者，竟然被如此之快的吸收了。

    这简直是恐怖至极！

    王仙静静的看着，眼中闪烁着光泽。

    圆球通过通道，吸收着混沌之树的力量。

    混沌之树没有意识，也不会进行任何的反抗，与普通的树木一样，任由吸收。

    时间一天天的过去，一天天的过去。

    王仙已经无法想象，这颗圆球到底吸收了多少能量。

    不过，他看向混沌之树的时候，脸上的震撼依旧遮掩不住！

    “咦？发生了什么事情，混沌之树周围的能量怎么突然少了如此之多，而且你们看混沌之树的树叶，竟然开始发黄了，这？？？这到底发生了什么事情？”

    “不知道，难道混沌之树还能够老死？不过这变老的速度，是不是太快了？简直匪夷所思！”

    “不是吧，混沌之树还能够老死枯萎？”

    与此同时，位于混沌之树的周围。

    无数的九源宇宙强者弟子们借助着混沌之树的力量在修炼者。

    不过，他们突然感应到混沌之树周围的能量开始变得稀薄。

    甚至看到混沌之树开始发黄，开始变老！

    这令所有的强者弟子们震撼无比。

    这？？？

    这怎么可能？

    但是，因为他们对于混沌之树也不是很了解，所以也不知道具体的原因。

    混沌之树这边的变故，就连九源宇宙的合天圣人他们也来查看了一下，但没有得到任何的结果。

    他们对于混沌之树也不了解！

    也不知道混沌之树会不会老死枯萎！

    “这才仅仅几年的时间，庞大浩瀚的混沌之树，竟然开始枯萎了，这...这个圆球到底是什么鬼东西？他到底要吸收到什么时候？”

    这个时候，王仙也是满脸震撼的感应着这一切。

    这圆球吸收的能量，太恐怖了！

    恐怖到发指！

    “嗡嗡！”

    又是几个月过去，混沌之树越来越枯萎，周围的能量也越加的稀薄。

    甚至已经不如九源宇宙的一些洞天福地！

    就在王仙以为这圆球是一个无底洞的时候，王仙突然看到圆球颤了颤。

    那充满了死寂与生机的圆球，停止了吸收。

    一道道光彩，从圆球上不断的闪烁。

    “这？？？”

    王仙目光仔细的盯着。

    这是属性的光泽，是十种属性的光泽。

    光彩萦绕着这个圆球，一直萦绕了几天的时候，光彩才逐渐的消失。

    圆球再次恢复到之前的模样。

    不同的是，王仙再次看着这个圆球的时候，从圆球的上面，那种令他心悸的感觉已经消失。

    好似变得没有任何危险。

    王仙通过通道看着，脸上露出诧异的神色。

    “是什么情况？圆球吸收完能量，所以平稳了下来？亦或者是达到了某种平衡，不会如此的危险了？”

    王仙神色变幻着，猜测着。

    他思考了一下，直接分裂自己的灵魂。

    王仙要从通道内进入到这个圆球内！

    这个圆球太骇人了。

    吸收的能量太恐怖了！

    他必须要将之查探清楚。

    已经损失了大量的宝物，王仙也不怕进入里面的灵魂，会被再次的吸收掉！

    分割的灵魂身形一动，通过通道进入到圆球的内部。

    一瞬间，一股特殊的感觉传入到王仙的脑海中。

    再次进入到里面，那种同化与吞噬的感觉已经完全消失。

    反而有一种温和的感觉。

    王仙心神一动，那一瞬间，他的灵魂从圆球内出来，来到那混沌的领域内。

    圆球，就在自己的身前！

    (本章完)

