    第1238章 我没有家

    只看到此刻，秋冰心整个人没好气的对着秦风说道。

    “找野菜这不简单，不过你这小妮子也算是猎户世家出身怎么连个荤肉都弄不到？全吃野菜你爷爷身上的伤估计挺难好。”

    只看到此刻的秦风对着秋冰心说道。

    看着这个模样，这爷孙俩个估计是有大半个月都没有吃上荤菜了吧。

    而老爷子身上的伤，大约也有半个月左右。

    简而言之，自从对方受伤之后就再也没有抓到猎物。

    这也太差劲了，还猎户的孙女呢。

    这怎么活下来的。

    “你别说大话，野菜这些大多数也都是在妖怪和精怪的地盘上，你以为这么容易，至于荤菜，白天根本抓不到，因为这些东西有妖怪和精怪的庇护，准确的说，这些就是妖怪和精怪的家禽，也就趁着晚上对方休息的时候有那么一点机会，你以为这么容易啊。”

    秋冰心没好气的说道。

    这个人居然还敢鄙视自己。

    他都不知道是什么情况。

    “心儿！”

    老爷子听到这话，顿时没好气的朝着秋冰心的方向看去。

    “好我闭嘴爷爷，也是，好端端跟一个间歇性智障的人说什么，真是的。”

    只看到秋冰心此刻整个人十分无奈的耸了耸肩。

    “小兄弟，我这孙女从小父母走得早欠管教，实在是不还意思还请你多多见谅。”

    只看到此刻的老者对着说道。

    “不碍事。”

    秦风倒是无所谓。

    毕竟自己也不是哪一种小肚鸡肠的人。

    而且这个只是一个小妮子罢了。

    “捏！吃吧！”

    只看到此刻的秋冰心盛了一碗青菜给秦风。

    里边也就三五根。

    而老爷子也是差不多。

    家里也十分的寒酸，就两个碗。

    这两个仅有的碗给了秦风和老爷子。

    至于那小姑娘直接捧着铁锅。

    里边相比于他们这三五根青菜那是更为的寒碜，只有两根菜叶子在漂浮在上边。

    当然，对方故意躲着。

    也就是秦风瞄了一眼才看到。

    “小兄弟，你先吃吧，话说你家是住在那城市里边的吗？怎么一个人跑到这荒郊野外来了，这外边可到处都是危险，今晚在这里度过一夜，明天就找个时间离开这里回到家里去吧，这里对于你来说还是太危险了，而且跟着我们爷孙两人，怕也只能挨饿。”

    只看到此刻的老者有几分无奈的姿态说道。

    “呃呃呃，我不是城市里边的人，也没有家。”

    秦风耸了耸肩说道。

    “哦……”

    老者听到这一句话，深深的哦了一声。

    似乎像是明白了什么。

    这九大城市之中，几乎每天都有被赶出来的人。

    为何？

    因为没有钱交税。

    在那里边要交税。

    只有交税的人才能安静的生活。

    如果没有交税或者不交税就会被赶出来。

    “我吃饱了，你们慢慢吃。”

    很快，秋冰心就一副摸着肚子的姿态说道。

    随后朝着外边走去。

    “心儿，你这丫头要去哪里，不要乱跑，大晚上危险！”

    看到秋冰心一副往外走的姿态，老者着急喊道。

    ……

    (本章完)

