    这才是，正宗的十眼手铳。

    所有人心中一惊。

    这才恍然发现，他们用的十眼手铳，是不能一次性发出十炮火药的。

    宋昭手里拿的，外观跟材质看着都与太子买到的十眼手铳无异，然而其中威力与性能却是云泥之别。

    甚至太子队伍手里拿到的十眼手铳，都是有问题的假货。

    因此，才会发生走火炸膛的现象。

    所以，他们都被大总管给骗了。

    太子眯了眯眸子，眉间锋利冷燥，含着怒意，“大总管，你这是把孤当成傻子，竟敢拿假货来糊弄孤？害死了孤的十名一等战士，你简直罪该万死！”

    太子队军士怒不可遏，拿起手中武器，跃跃欲试。

    大总管可吓死了，他下意识的否认道，“不可能，我拿的不可能是假货……一定是宋姑娘她拿走了正的，偷偷把这些都损坏了，一定是他们干出来的好事！”

    大总管聪明的把战火引到了宋昭这边。

    斯聿身后的精卫及站台上的黑盾军怒了。

    “放你娘的狗屁，你自己卖的垃圾货，还敢污蔑我们宋姑娘！”

    “百里家族的人什么玩意，给你几个好脸，真把你自己当根葱了！？”

    “你再敢污蔑宋姑娘试试，老子第一个捅死你！”

    斯聿队伍坚定的拥护宋昭，集体怒指回去。

    大总管震惊了，“你们这群莽夫？莫不是想跟我过不去，以后百里家族的兵器你们都别要想了！”

    众战士集体对他吐口水，“要你那堆假货有何用？去现场给敌人送人头吗？我可去你娘的螺旋屁！”

    大总管脸色铁青，看向太子道，“太子殿下你瞧见了吧，他们这群莽夫配合宋昭演了一场戏，偷偷更替了我要卖给你们的正品，拿来假货打压你们！

    否则你以为，宋昭凭何拿到正品？”

    最后这句话，倒是说的很有道理。

    十眼手铳是百里家族的那位顶级设计师的作品，能够有渠道拥有十眼手铳的，只有百里家族内部人员。

    宋昭手里哪来的？

    难不成她还是设计师不成？

    显然，在场没有一个人会往这方面想。

    所以。

    太子冷冽的看向宋昭，“是你拿走了孤的正品，对不对？”

    “欺人太甚，你们还我同僚命来！”太子队的军士抽出手中武器，全部对准了宋昭的方向。

    黑盾军及精卫立即展开防护措施，牢牢的把宋昭护在后面。

    虽然他们内心也怀疑可能是宋昭搞鬼，真的损坏了太子那边的兵器。

    可对于他们来说，并不觉得宋昭做法有问题，反而觉得这是一种谋略。

    宋昭是为了他们的利益，他们当然要一致对外。

    狄孑轻哂一声，心道这女人果然心机狡诈，正道路不走，害人是一害一个准。

    斯聿眼里裹了碎冰似的寒，“太子殿下什么意思？是要现场与本都督开战？”

    太子嘴角弧度狠戾，盯着宋昭，“孤只要她宋昭给孤一个说法，赔偿孤的十名一等战士的命来。”

    他的兵损失惨重，开战斯聿得不到好处，反而惹得一身骚。

    而对付宋昭，却是可以从中得到利益的。

    太子一想到能拿捏住宋昭，心里莫名生出了几分暴虐感。

    宋昭并未搭理太子。

    她目光黑漆漆的盯着大总管，眼里冰凉一片。

    大总管莫名的心中发怵，微微别开脸，“你看我做什么？你自己做的恶事，今天不只是太子殿下要你给交代，我百里家族也要你给一个交代！”

    宋昭勾唇一笑，眼里却并没有笑意。

    她忽然伸手拽开了挡在面前的军士，脚下张狂的来到大总管面前，抬腿嚣张的踹到了他的膝盖上。

    啪。

    膝盖骨错位的声音响起，在气氛安静诡异的四周，震的所有人面皮抖动。

    傅南谦捂着胸口，不得了不得了，宋家昭昭生气了。

    想起上次围剿刑部时，宋家昭昭也是如今这个神态。

    大总管痛叫一声，猝不及防的。膝盖骨“咚——”的一声撞击在地面上，跪在宋昭面前。

    “怎么，你是活腻了？”

    宋昭嘴角扯起来，又冷又狠的。

    距离她身边近的看到她的表情，都觉得背后发凉。

    从来不知道，娇生惯养的世家之女，也会有这么可怕的气场。

    那眼里的血狠，仿佛是经历过生死洗礼的。

    那样的狂肆。

    仿佛不受世间任何约束，想怎样就怎样。

    四周安静。

    大家一时没人出声。

    大总管大喊大叫，“放肆，你放肆！”

    云袖咬唇对斯聿开口，“主子，本就是宋姑娘做错事，她还如此张狂，得罪了大总管，以后我还该怎么在百里家族学习？”

    “别学了吧。”斯聿淡淡的说，“本都督瞧着你学这么多年，连该有的问题都发现不了，你这脑子确实也不适合。”

    云袖，“……”

    斯聿说话时目光一直落在宋昭身上，那样的深邃，那样的认真，眼里带着细微星光。

    完全就是那种，大佬看着自家宝贝随便闹的纵容模样，甚至还与有荣焉。

    其他人，他根本看不到。

    “大总管是什么玩意儿？也敢中饱私囊，将该用的材料随便更替？”宋昭细软的嗓音又低又沉，轻捏着手指，笑得好看，“我的设计，你也敢从中吃油水，再来诋毁我的声誉？”

    大总管被少女身上阴沉的气息压的喘不过气。

    但此刻让他震惊的是，宋昭说什么，她的设计？

    十眼手铳，是她的设计？

    这句话不仅让大总管吃惊，也让其他人都懵了。

    是今天这震撼，一个比一个多啊。

    大总管咬牙反驳，“你胡说，你怎么可能会是那位顶级设计师？你损害我们的正品，现在还敢冒充，你神志不清了吧！”

    傅南谦立即开口，“怎么不是？我作证，早在这批兵器出来之前，宋家昭昭就已经有了，这不是她的设计是谁的？”

    狄孑表情一变，压低声音道，“傅幕僚，你怎么也帮着说假话？”

    那位顶级设计师是什么能力，所有人都知道对方定是见多识广，至少在军部摸爬滚打几十年，才会对军士对兵器的需求了如指掌，宋昭又是什么？

    一个深闺女子，怎么可能设计出来那么好的兵器。

    这简直是趁机占便宜，想得到好名声。

    太子眯眼瞅着宋昭，想知道她还能搞出什么花样。

    云袖微微捏紧手指，心中嗤之以鼻。

    余光突然注意到远处走来一位白发苍苍气势威峻的老人。

    “族，族老！”云袖失声，立即上前行礼。

    众百里家族的族老来了！

    众人同时抬头看去。

    族老忽略了云袖，忽略了所有人的目光，手持拐杖沉稳朝宋昭而去，

    “这设计，的确是宋姑娘的！”

