    张明轩停下跑车打开车门走下来，立即有两个侍女迎上来，福身一礼说道：“见过逍遥神君！”

    张明轩抱拳笑着说道：“我要求见王母，还请通禀。”

    一道缥缈的声音在天空响起：“进来吧！”

    两个侍女恭敬回到原位。

    张明轩对蝎子精说道：“跟我来！”

    蝎子精连连点了点头，紧紧跟在张明轩身后，诚惶诚恐的朝瑶池里面走去，生怕好不容易迎来的新生因为行差踏错而毁灭。

    两人来到瑶池广场，仙雾缭绕，瑞气万千，一群仙女正在广场之上跳舞，衣摆飘飘仙裙飞舞。

    广场上演奏的音乐正是佛魔劫里面的半壶纱：墨已入水渡一池青花，揽五分红霞采竹回家，悠悠风来埋一地桑麻，一身袈裟把相思放下……

    王母微微挥手说道：“你们先退下吧！”

    音乐停止，歌舞停下，所有仙子神女都恭敬一礼，说道：“是！”倒退离开广场。

    张明轩上前，笑着拱手一礼弯腰拜道：“见过小师姑！”

    蝎子精也连忙拜道：“拜见王母娘娘~”

    王母多看了蝎子精一眼，笑着说道：“免礼吧！”

    张明轩手一伸，一个精致的玉盒出现在掌心，笑着说道：“小师姑，这是师侄给您准备的礼物，小小心意还请笑纳。”

    王母笑呵呵说道：“还能记得来看看我就已经很好了，还需要准备什么礼物？”

    张明轩双手递过玉盒说道：“娘娘，您看看是否喜欢？”

    王母接过玉盒，笑着说道：“好！那我就看看你送的什么好东西，太贵重的我可不收。”

    王母轻轻打开玉盒，一道璀璨的光芒绽放，光芒散去一个精致的玉雕立在其中，玉雕上有着十一个人，玉帝和王母坐在中央，身后站着杨婵杨戬，旁边围着七仙女，赫然便是他们一家人的雕像。

    王母满脸笑容连连说道：“好！很好！我很喜欢。”

    张明轩心中出了一口长气，这是刚刚玉帝要跑车的时候提到他们一家，自己刚想到的，风云无忌紧急加工制造而成，虽然不是什么宝贝，但是有意义不是吗？

    张明轩笑着说道：“师叔，师姑尊荣三界，什么宝贝没见过？！师侄比较穷，也没有什么好东西，尽心雕琢这块玉雕聊表心意。”

    王母笑呵呵说道：“你这个礼物深得我心，比那些什么灵宝奇珍之类的还要珍贵。”

    随手将玉雕收起，手一引高兴说道：“快来，快请坐！等下师姑摆下酒席，我们好好叙叙。”

    张明轩连忙说道：“多谢师姑好意，但还是不用了。我离开天门山已经很久了，需要早些回去看看，此次来天庭办事，路过瑶池特来请安。”

    王母点头欣慰说道：“真是个好孩子。要办什么事？需要我帮你吗？”

    张明轩一指蝎子精笑着说道：“已经办好了！她叫色邪，是我新招收的员工，之前被如来在胸前打了一掌留下法印，刚刚去找陛下帮忙疗伤。”

    王母皱眉说道：“打在胸口？”

    张明轩点头一脸认真说道：“是啊！如来那小胖子真不要脸，这不是非礼吗？”

    王母翻了一个白眼，朝蝎子精看去，笑着说道:“我帮你看看可以吗？”

    蝎子精连忙说道:“有劳王母娘娘了。”

    王母点了点头手朝蝎子精一招，蝎子精胸前立即升起星星点点的光点，有金光，黑光，还有紫光，那是还没有完全散去的残留力量。

    王母点了点头说道:“确实是如来的力量。”随口问道：“他是怎么疗伤的？”

    张明轩憨笑，称赞说道：“陛下简直太厉害了，他就那样一按，轻轻揉了揉，轻而易举的就将如来的法印粉碎了。”

    王母眉头一挑说道:“一按？”

    张明轩点头说道:“是啊！”手向旁边虚抓，微微旋转，说道:“就是这样，一按一转就好了，太厉害了。”

    “王母手朝旁边桌子上一按，咔嚓一声桌子上出现蜘蛛网一般密密麻麻的裂缝，顷刻之间化为灰烬一般的粉末飘散。

    王母脸色有些难看说道：“一按，还揉了揉？”

    张明轩满脸笑容有些兴奋说道：“是啊！治疗过程中，陛下脸色还带着笑容，显得特别轻松。如来那小胖子的力量根本不是对手。”

    蝎子精在旁边面色古怪，欲言又止，又不敢插嘴。

    王母脑海中浮现一个场景，玉帝脸上带着猥琐的笑容，将弱小的蝎子精抱在怀里，手在其胸口揉动，美其名曰疗伤。

    王母强忍着怒意，笑着说道：“那师姑就不留你了，快些回去吧！清雅要等急了。”

    张明轩连连点头说道:“可不是嘛～我这就回去。”恭敬一拜说道：“师侄告辞了！”

    蝎子精也恭敬拜道：“色邪告辞！”

    两人退出瑶池仙境，上了跑车，一溜烟的朝西天门飞去。

    云路之上，张明轩开着跑车，一只手搭在车门上，啧啧说道：“我可真是聪明，竟然想到了讨好王母娘娘这个主意。

    只要和王母娘娘的关系好起来，下次再找玉帝帮忙，看他还敢不敢敲诈我。我果然是个天才！！”

    蝎子精坐在后面，一脸的纠结！

    张明轩刚开着跑车刚离开西天门，轰隆一声巨响，整个天庭都震了三震，一声怒吼响彻天庭：“昊天，给我死来！”

    玉帝惊慌的声音响起:“瑶池你别过来～你要做什么！！”

    ……

    张明轩回头惊讶的看了一眼，说道：“发生了什么事？难道是陛下藏私房钱被发现了？”

    蝎子精小声说道：“神君，我们要不要回去看看？帮忙解释一下？”

    张明轩一脸睿智，摇头说道：“作为一个妖怪，对于人情世故你就不懂了吧？！这叫家丑，家丑怎能外扬？我们回去不是给他们添难看吗？走！我们赶快走！”

    跑车瞬间破开空间，消失不见。

    天庭轰隆隆的声音持续响起，吓得众仙神躲在屋里吃西瓜，不敢露面，一个个神仙群里面热闹起来，种种猜测在群里出现。

    天门上悬空岛上，一个漆黑的幻影跑车从空中钻出来，一个漂移停在悬空岛大门前，张明轩和蝎子精从跑车上走下来。

    张明轩开口说道：“熊大！”

    “熊大~~”声音浩浩荡荡传了出去，扫过万里山里。

    一股黑色旋风从山林里面升起，掠过天空落在张明轩面前化为黑熊精的模样。

    黑熊精拱手抱拳说道：“少爷！”

    张明轩说道：“这是，我给你找的搭档，同样隶属于天门山治安队，你带她熟悉业务。”

    熊大恭敬说道：“是！”抬头看向蝎子精，说道：“我叫熊罴！日后还请多多关照。”

    蝎子精也连忙说道：“道友好！我叫色邪。”

    熊大说道：“随我来吧！我带你去找个洞府。”

    蝎子精感激说道：“多谢道友！”

    熊罴和蝎子精恭敬的对张明轩一拜，朝下方山林里面飘飞而去。