    第四四二章收尸队

    成千上万的后金军队，大呼小叫，如同潮水一样，向广宁府发起进攻。

    成千上万的后金骑兵向广宁府的城墙上抛射着箭雨，希望可以压制着城墙上的天雄军士兵的火铳和箭雨。

    事实上，他们想多了，无论是抬着云梯冲锋，或者骑兵冲锋，天雄军将士根本就没有理会后金军队的靠近，他们好像是睡觉了一样。

    三百步，一百步，五十步，三十步，二十步……

    就在这时，郑千总朝着身边的将士大吼道：“给老子打！”

    在广宁城垛后面猛然探出一排黑洞洞的枪口，对着密密麻麻的后金士兵喷出了细长的火舌。

    顷刻之间枪声大作，如同雨点一般铅弹雨点般打进人潮中间，溅起一朵朵嫣红的血花。下面后金士兵实在太过密集了，根本就不用瞄准，只需要装好弹然后枪口朝下扣动板机就能打中！

    不少后金士兵在铅弹击中身体的那一瞬间倒地哀号，都还在惨叫呢，一双双大脚就从他们身上踩了过去。

    由于天雄军守城的兵力不多，而火铳手更少，天雄军没有办法打三段射，每个人都在以最快的速度装弹，开火，排枪一个接着一个的打下去，每一个排枪下去下面都要割麦子似的倒下一大片。

    他们动作麻利，从容不迫，每一个动作都带着一种千锤百炼的节奏感，看得握着躲在一旁等候命令的百姓青壮头皮发麻，这分明就是一群煞星啊！

    火铳不够，天雄军用弩机来凑数，这些弩手专门往人员最密集的地方开火，几乎是箭无虚发，

    后金士兵徒劳地举着盾牌，试图挡住来自城墙的弹雨，这注定是无用功，燧发枪能一枪打穿三重铁甲，区区一面盾牌跟纸糊的没什么区别，有本事你举着一块铁板过挡子弹！随着整齐的枪响，盾牌被击穿，持盾的士兵身体血浆飞溅，惨叫着倒了下去。

    皇太极看着城墙上掉下来的士兵，心疼起来：“坚持，冲上去！”

    只是可能吗？

    看着后金军队越冲越多，却距离城墙不到一尺的距离掉下去，好在这些建奴也算是缓缓占据上风，他们越战越勇。

    城墙上过天雄军士兵终于与后金军队爆发了他们的白刃战，只是好景不长，一颗颗手雷弹扔下去。

    “轰轰轰……”

    随着手雷弹持续爆炸，搭在城墙上的云梯一个接着一个被炸散架，那些后金士兵们，惨叫着掉在地上。

    皇太极的牙咬着嘴唇，他不忍心看。

    广宁城上的天雄军将士，弩机箭如雨下，火铳则继续倾泄着弹雨，那排枪一个接着一个，打得攻城的后金军队死伤累累。

    郑千总的战术非常明确，就是往抬云梯的那一拨人玩命招呼，没了云梯我看你们怎么飞上来！

    然后抬后金将士就倒了八辈子的血霉，纷纷被弹雨击倒，倒下一波再换上一波，换上一波又被撂倒一波。

    “主子，别打了……”

    “滚！”

    皇太极陷入了疯狂之中。

    同时，全家军也在扫平台北后，把主力部队对准了西班牙人的圣特·多明哥城。

    刘全一脸嫌弃的看着所谓的圣特·多明哥城，这座城池高约七米，厚约两米多，说是一座城，其实只相当于中原的一座地主大院。

    占地二十多亩的城堡，逞不规则的菱形，四个角各修建了一座炮塔，城墙上也就三四百人的守卫军队。

    三十六门一百三十毫米的滑膛炮，十几门一零五毫米的炮击炮，外加四门，六联装的火箭炮，依次排列开来。

    经过一个多月的行军，他们不仅在沿着台湾北部建立了四十多个镇子，也修建了东西各两条简易的公路。

    在全家军北上的同时，他们联合了各族百姓，也算取得了不小的成果。

    当刘全历尽辛苦，带着五六千人马抵达当地人所说的红毛城的时候，非常失望。

    事实上，在全家军将士的眼中看来，别说这座城与全家堡相比，就算是与全家军的总参谋部大楼相比，也显得非常寒酸。

    然而，这已经是台湾数一数二的城池了，当然，现在已经不算了，全家军前前后后建立了两百多座镇堡，每一座占地都比红毛城大上七八倍，甚至十几倍。

    此时三五百名西班牙火枪手和炮兵们，手中握着火铳与战刀，哆哆嗦嗦的望着城墙下面的大炮。

    密密麻麻，放眼望去，无边无际，这让西班牙人感觉深深的无力感。

    “开炮，告诉红毛鬼子，咱们来了！”

    刘全大吼一声，吼完了，只觉得神情气爽，心情舒畅。

    毕竟，自成祖一朝之后，大明水师就很少再出现在大海上，更别提是带着一支强大的步骑军向西班牙人发动进攻了。现在他做到了，这份荣耀，就别提啦！

    炮兵早就等得不耐烦了，听到命令之后，炮射手率先开火。

    “轰轰轰轰……”

    一连串猛烈的轰响，大小火炮和迫击炮炮口喷出大团烟焰，将沙尘高高吹起，那气势相当吓人。

    炮弹高速旋转着高出炮膛，以雷霆万钧之势一头撞在几百米外的城墙上，发出震耳欲聋的巨响。

    他们的目的非常明确，就是用大炮将这个小城直接砸成碎片。

    全家军这些炮手大多是全旭长期培养出来的，接受过严格的炮术训练，都打得一手好炮，这些家伙的炮打得那叫一个准，第一轮齐射，百分之八十的炮弹都打在了附近，只见一阵眼花缭乱的闪焰窜出，接着就是滚雷般的爆炸巨响，轰隆一下，城门被炸翻，拍在地上掀起呛人的尘埃。

    西牙班目瞪口呆的看着洞开的城门，发出一声胆寒的尖叫，如此猛烈的炮火，如此恐怖的杀伤力，早已超出了他们最夸张的想像，他们的城墙居然连一个回合都招架不住，这叫他们怎能不胆寒！

    关键是圣特·多明哥城实在是太小了，整个小小的城堡，全部在全家军火炮的打击范围之内。

    全家军步兵望着炮弹接连在圣特·多明哥城上炸响，爆炸引起的硝烟，将整个城堡笼罩在其中。

    接着，大团白色硝烟在五百米左右的攻击正面响起，四架六联装，共计二十四枚火箭炮同时开火，二十四条窜出条条火龙，张牙舞爪的扑向圣特·多明哥城。

    紧接着就是一连串雷霆万钧的暴烈巨响，圣特·多明哥城城地震似的猛烈震动起来，烈焰火墙拔地而起，爆炸冲击波将附近的西班牙人高高吹起，全城一片火海。

    火箭炮的威力真不是盖的，二战时期德军首次遭到“喀秋莎”火箭炮轰击的时候都给吓得魂飞魄散，称之为“鬼炮”，全旭搞出来的山寨货跟“喀秋莎”没得比，却同样把守军骇得灵魂出窍，他们惊骇地看着城中火焰翻滚，面色惨白，嘶声狂叫，却根本就听不见自己在叫什么，耳朵给震得失聪了。

    火箭炮攻击给他们造成的心理冲击比炮还要大得多，西班牙人吓得趴在地上，祈求上帝的保佑。

    可惜，这里是中国的地盘，上帝管不到这里。

    随着第一轮火箭炮发射完毕，全家军将士就开始迅速装填火箭炮，至于炮兵，则继续开炮。

    刘全撇撇嘴，这个效果目前还算满意。

    全旭的打法就是，从来不讲规则，讲什么战术？炮火一轮齐射将你炸得东倒西歪，然后火箭炮也覆盖轰炸，比什么战术都管用！

    全家军步兵可怜兮兮的望着炮兵：“你们手下留情，多少给我们留点！”

    毕竟，全家军是按照斩首计战功，可是，步兵的祈求，全家军炮兵是不会在意的，现在如今，全家军分为骑兵、炮兵、火箭炮兵、步兵、海军、辎重车兵五个兵种，哪个兵种不想自己获得更好的发展。

    所以，在战场上，他们必须表现自己，火箭炮给了炮兵极大的压力，他们还怕火箭炮兵跟他们抢饭碗呢。

    炮击是无休无止。

    刘全其实不是打给西班牙人看的，而是打给那些部落首领看的，无论是高山族还是其他民族，对于全家军的态度也是心思各异，在火炮面前，他们绝对会变得非常容易合作。

    事实上，在刘全身边的部落首领们，已经变得脸色苍白，身子抖动如同筛糠。

    刘全此时更加蛮夷：“继续轰击，不要担心炮弹！”

    这种一百三十毫米口径的滑膛炮，是已经确定不会再生产了，他们只会发展更先进的线膛火炮，制造威力更大的炮弹。

    “诸位，你们看看，我们全家军的火炮如何？”

    事实上，这些部落首领们已经说不出话来，因为他们已经听不到刘全的话语。

    足足朝着圣特·多明哥城发射了数百上千颗炮弹，直到把整个圣特·多明哥城炸成了废墟。

    炮击半个小时后，刘全终于下令停止炮击，此时的那些西班牙守军，已经没有了声息，自然是会被团灭了。

    此时，圣特·多明哥城已经完全变得废墟，全家军步兵的职责，只能充当收尸队。

