
想到这，陈玄没有继续浪费时间。

千里之行，始于足下。

没有行动的空想无任何意义。

陈玄开始炼化元液。

接下来的4天，陈玄将剩余的23滴元液全部炼化。

共触发4次暴击。

陈玄计算了一下，23滴元液在暴击的作用下，达到了229滴元液的锻体效果。

锻体200层之后，只能服用元液进行锻体，往后每50层元液的效果减半。

锻体250层到300层，每滴元液只能提升0.125层的锻体层次。

炼化完毕，感受到身体内蕴含的磅礴气力，陈玄伸了个懒腰，拿出了小米修为境界测试器。

【嘀，测试结果：锻体期境界267.75层，同比前次测试结果增加39.62层。】

锻体层次直升267.75层！

离500层的大道锻体又近了一点。

267层多，从数字上来看，500层的进度已经过半。

而实际上越往后所需要的资源越多，每50层就要翻一倍。

后面需要的资源是之前所用资源的十几倍。

此时，陈玄手头的资源再度用光。

又得想办法挣钱了！

“大道锻体还真是个无底洞啊！”

而且，对现在的陈玄来说，小钱已经不顶用了。

像以往那样去炼器再售卖，每天赚个两三千万的收入，实属杯水车薪。

当下之计，要么提升炼器师等级，修炼念力，去炼制宝器来提高收入。

要么开源，寻找其他的赚钱方式。

仔细想了想，陈玄找到好几种赚钱方法。

手中的九颖还是很值钱的。

上交给武教局可以获得一大笔赏金和战功。

但一来，若武教局细究起来，他是怎么抓到九颖的，他给不了一个合理的解释。

二来，九尾一族有一个强悍到了极点的天赋，就是拥有好多条生命。

实力最强大的九尾，拥有九条尾巴，九条命。

九尾死亡后，会在青丘之中复活，每次复活代价是失去一条尾巴，实力也会下降。

九颖有四条尾巴，就意味着她还能复活四次。

如今陈玄对她，是既不敢杀，也不敢放。

杀了她能复活，睚眦必报的九颖一定呼朋引伴来报复陈玄。

至于放了她？陈玄再蠢也干不出这事来。

如今大仇结下，就算放了她也无法善了。

只好继续关起来，大小憨憨轮番揍她，让她难以恢复实力。

只是这样，仇恨也越积越多。

陈玄还有一条路，就是充分发挥自己能越级战斗的优势，去通关新的秘境，首通的奖励可是很丰厚的，特别是首通整座秘境后，会有一个超级大宝箱，有几率开出稀世宝物。

陈玄的小世界坐标，就是全部通关‘狡兔三窟’秘境后开出来的大奖。

若是再次开出一个小世界坐标，就不必发愁资源了。

就算自己没时间开荒，上交给官方也能得到最低百亿奖金，能换来一百滴元液。还能获取荣誉市民称号，中考再加10分。

“这条路可行！”

不过在此之前，陈玄要先去小世界一趟，探探情况。

上次林治龙的一番经验之谈，给陈玄很大启发，武力征战并不是开荒小世界唯一办法，要因地制宜。

陈玄的小世界内本土生灵实力太高，要是单纯靠武力去开荒，恐怕这辈子都很难奏效了。

可不开荒又太浪费了，眼下只能再多去探索一下，看看能不能找到其他好的办法，来获取一些好处。

打定主意，陈玄开始做准备。

除了必要的生活物资等，陈玄这次将他的座驾跑车也装进了储存空间，另外他也采购了十吨汽油。

有了跑车，他探索的速度将大大提升。

一切准备就绪，陈玄启动传送阵，输入小世界坐标。

眼前光华流转，陈玄已出现在了小世界中，位于他上次离开的地点。

陈玄手中的小世界坐标可以记录新的地点，他这次选择传送的是老草所在的地点，也是自己的放下融金蚁后和爆炎火树的地方。

这个地方是陈玄在这方小世界的大本营，已被陈玄记录在小世界坐标内。

放眼望去，就是身处无边无际的广袤草林中，眼前的一株株大草都有上千丈之高，直插入云。

习惯了人域的建筑和草木大小比例的的陈玄，在这片辽远的草林中，觉得自己极其渺小。

这个小世界，苍莽，雄伟，古老，充盈着磅礴的生命气息，天地间流转着浓郁的灵气团。

不如就叫做“苍古世界”吧！

陈玄正式给自己的这处小世界起了个名字。

找到脚下的一个洞口，陈玄钻了进去。

陈玄知道这个洞口是自己的战宠融金蚁后挖掘的，下面就是她的老巢。

果不其然，随着洞口下走，越往里越开阔，一直走到底部，眼前出现一条几十米高，上百米宽，长度目不可及的地下主通道。

通道两侧排列着一个个的巢室，这些巢室是普通融金蚁的栖息之地。

此时通道内来来往往的有不少融金蚁在劳作，开挖通道、巢室、寻找矿物，忙的不可开交。

这么多的融金蚁，应该便是自己的战宠融金蚁后开枝散叶的成果。

果然，自己当初的后手没有白留，如今已经繁殖成了一处族群。

这些融金蚁看到陈玄，并没有露出敌意，仍然是自顾自的忙着工作，应该是繁育他们的融金蚁后授意过它们，陈玄才是这个族群真正的主人。

陈玄对着一只融金蚁打开面板。

【妖兽：融金蚁】

【境界：锻体121层】

【属性：金，火】

【技能：钢牙、坚硬、坚韧，迅捷、巨力、金身】

【血脉：拥有普通融金蚁血脉】

【天赋：融金，口器和体内胃部有熔化金属的能力，借以锤炼躯体。】

【说明：突破了自身锻体60层的成长上限，仍在快速成长中！】

融金蚁的属性技能都没有改变，但这方世界的灵气浓郁，日日夜夜的淬炼下，融金蚁已经突破了自身成长上限，由锻体60层提升到了121层，而且似乎还在不断提升中。

太惊人了。

陈玄继续前行，终于在位于核心地带的一间庞大母巢中找到了融金蚁后。

此刻这只融金蚁后比之前大了足足一圈，躺在那里足足有四米高大。她的周围也盘桓着一些刚出生正学步的小融金蚁。

看到陈玄，这只融金蚁后传来一阵激动和欣喜的意念波动。

【妖兽：融金蚁后】

【境界：锻体200层（不可提升），纳元二品。】

【属性：金，火】

【技能：钢牙、坚硬、坚韧、巨力、金身、快速繁殖】

【血脉：拥有普通融金蚁血脉】

【天赋：融金，口器和体内胃部有熔化金属的能力，借以锤炼躯体。】

【特性：快速繁殖。种族之母拥有的特性，拥有快速生育能力。】

【说明：突破了自身锻体60层的成长上限，仍在快速成长中】

看到面板，陈玄又是吃惊，这只最先被陈玄孵化在苍古世界的融金蚁后，已经从锻体60层的境界，提升到锻体200层。

达到了神级锻体后，锻体层次我无法再提升。

就以神级锻体的基础晋升了纳元期，修为继续提升。

这才不到一个月时间啊，就提高了这么多！

还给我生了一大堆融金蚁小弟。

厉害了！

苍古世界的对本土生灵修炼速度和上限的提升太大了。

这一刻，陈玄脑中冒出一个疯狂而古怪的想法。

娶一百个老婆，全家搬家到苍古世界来生活，然后拼命生小孩。

几十年后，陈玄带着几千个天赋惊人战力滔天的儿女重回人域，一统天下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726387"  chaptername="第八十七章  再探小世界">加入书签</a>
</div>
