    强大到陈立现在这种程度，别说是寻常宅院的防卫力量了，就算是皇宫禁地，也是想进就进想出就出。

    何奎的家宅很大，有不少家丁。

    但在夜幕笼罩下，谁也看不清陈立那一闪而过的身影。即便眼睛捕捉到了一瞬，也会以为自己是眼花了。

    陈立已极速闪入宅院，几乎只是一个瞬息，就来到了那位一流高手的面前。

    后者看到忽然出现的人，惊得霍然起身。

    不等他喊出“什么人”之类的话。

    陈立直接一个巴掌甩过去，将其人头直接拍飞。

    鲜血从脖颈断裂出喷涌而出，身体甚至还不知道自己已经死了，做了个抬手格挡的动作。

    陈立一刻不停，干掉一个又去找另一个，啪啪啪连着几个巴掌，全都把人扇死。

    过程中还发现了几个之前没看到的武林高手，一看信息，“标签”都很负面，不是什么好人，干脆也一并干掉。

    罪恶点增长了9点，达到421。

    寿命折损了3个月，不算太少，也不算太多。

    “没了这些高手，周辽等人应该可以轻松解决了吧……”

    陈立暗忖道。

    随后闪身离开何奎家宅，又骑着大雕回到天上观望。

    从空中俯瞰，云浦县显得有些黯淡，只有零星灯火，连充当公共路灯的灯笼都没有。

    可见这地方真的很穷。

    而在这穷乡僻壤之中，何宅却宛若一轮明月，灯火通明，耀眼夺目。

    “一个小小县官，祖传三代，不知道搜刮了多少民脂民膏，只是抄家感觉都有些便宜他们了。”陈立暗叹道。

    不多时，底下喧闹起来。

    有人发现那些高手护院死了，慌乱跑去禀报何奎。

    这消息一传开，整个宅院都变得人心惶惶。

    就在他们满心惊慌的猜想着几位高手是被谁所杀之时，周辽和孙泰带领180名近卫赶到了。

    抄家的文书一出，本就因高手被杀而慌乱的何奎，顿时吓破了胆。

    他试图阻拦周辽等人入内，色厉内荏的高喊：“站住！这里是我何氏家族的宅院，任何人不经过我的允许都不得入内！”

    孙泰讥笑道：“侯爷有令，凡是阻拦抄家者，一缕就地格杀！周辽校尉！”

    “明白！”周辽立刻会意，左手拿着陈立的宝剑，右手拔出自己的佩剑，作势要杀人。

    “住手，住手！我宅中可是有武林高手坐镇的，你胆敢逞凶，别怪我对你们不客气，必要你们血溅五步！”何奎还在强撑，以为拿出高手的名头可以吓退孙泰和周辽等人。

    可惜他的恫吓对于宫城禁卫出身的周辽来说一点用都没有。

    “血溅五步？我先让你血溅五步！”

    周辽压根嘲弄的道了一声，右手一挥。

    噗呲~

    何奎顿时身首异处，一颗头颅滚落在地，鲜血喷上整个宅门。

    “老爷！”

    “大人！”

    家丁和护院们见状都惊呆了，惶恐无比。

    周辽右手一挥，“进去搜！所有家当全部没收充公，所有何奎家族之人，尽皆收押！”

    顿时，上百位带刀士兵有序的冲了进去，一个个房间，一个院子，挨个搜查起来。

    甚至还分出30人四散开来，将何宅的外墙围住，防止有人翻墙逃跑。

    士兵们的出现，让何家彻底乱了套，惊叫之声不时响起。

    有些性格飞扬跋扈的何家之人，连士兵都不怕，还以为这只是大水冲了龙王庙，没什么大不了的，仍然趾高气昂。

    结果士兵们拔出刀来，直接砍了脖子，连后悔都来不及。

    不过也不是所有卫兵都像周辽一样，说杀就杀。

    便是遇到阻挠，也只是出手把人打晕，而非直接杀掉。

    陈立在天上看到这一幕，一时有些无语。

    “我怎么忘了，除了杀人之外，我还可以打晕或者打个半死，这样既不增加罪恶点，还能起到作用……”

    唉，都是以前人杀多了，一想到出手就觉得必须得搞几条人命才算数。

    不过……无所谓了，反正也没几个人。

    再说两年后他就能得到帝皇果实了，到时候寿命续一波，再用【进化之路】的任务奖励翻个倍，还在乎区区几点罪恶？

    眼看抄家行动基本上已经进行得差不多了，没有什么异常状况发生，陈立便扭头回了侯府。

    第二天早上，孙泰和周辽才把事情完全高定，回来见他。

    孙泰禀报道：“侯爷，何奎一家已经抄家完毕！共逮捕家族成员37人，就地格杀5人，查抄家产总量近七十二口宝箱，粗步估计在六十万两白银以上！”

    “六十万？果然很有钱啊……”

    陈立有些诧异，又觉得好像不是特别的意外。

    周辽捧着一只木盒递给陈立，说道：“侯爷，这是属下从何家密室搜出来的秘密账本，记录了何家三代人买通官差，贪污银矿产出的事，还有一些贪污受贿的账目。”

    陈立拿过来翻了翻。

    果然上头写满了一条条何家三代人犯罪的证据。

    不由说道：“这一家三代胆子不小啊，连朝廷的银矿都敢染指，就地格杀实在太便宜他了。”

    心里补充一句：“这可是连我都仅仅只是想想，还没有付诸行动的事情。胆儿这么肥，上头还没有关系，你不死谁死？”

    同时心中也很惊讶，没想到区区一个县官，竟能做到如此地步，连国库的官差都能买通。

    账簿上供出了两个官差的名字，回头拿去给天龙大帝瞧瞧，看看这要判什么下场。稍微学一手！

    “侯爷，那何家一家老小怎么处置？”孙泰循问道。

    陈立想了想，回到：“押去各地游街，给那些被欺压过的老百姓爽爽。与何奎关系在三服之内的，游街完了以后都砍了。”

    三服，也就是本宗亲人，关系最近的亲人。

    包含父母、叔伯、祖父、外祖、兄弟、子女、侄儿侄女、孙儿孙女。

    这算是比较轻的处罚方式了，否则若是算“五服”的话，人数最少翻三倍以上。

    “是！卑职明白！”孙泰眼睛一亮，领会了陈立的用意。

    看样子，侯爷是想拿这个恶霸地方官来杀鸡儆猴了。

    “嗯，去办吧。昨天我说的话都算数，抄家所得，你们二人各分一成。孙泰有功在先，不分旁人，周辽与下属弟兄共享嘉奖，具体的自己决定。”陈立又补充一句，省得两个手下以为他一听抄家所得的数目很大，又小气不肯给了。

    

