    第282章 江凡不仅没有丹方，连药材都没有！（求订阅，求月票）

    陆长生是万万没想到。

    江凡居然把自己的劣势，整成了自己的优势。

    他甚至能感觉到江凡在狂笑，得意地笑。

    这是一条陆长生从未设想过的道路。

    其他人真不知道江凡的性格，但陆长生多多少少知道一些。

    江凡这小子要是能炼八品以上，怎么可能跟你们玩什么公平竞争。

    早就把你们虐得死死的，之所以废话这么多，无非就是让这些家伙跟随着他的思维思考。

    “怪不得这小子什么都不会, 还敢去参加比赛，这份狡诈，我都不得不服！”

    陆长生一阵苦笑，果然还是这位师弟不要脸。

    也不是江凡故意如此，他是真的不会炼丹，现在还是临时抱佛脚。

    所以他就很奇怪一点, 怎么所有人都觉得我会啊。

    既然如此，那么江凡就将计就计, 反正也没谁怀疑我不会, 我就按照我的水平说。

    这也就算输了江凡也不丢人，赢了更加能体现他的强大。

    完美的化解了这场尴尬。

    让陆长生都觉得他这操作惊世骇俗。

    而江凡身边，牧杭哈哈大笑。

    “好！好！好！你说的没错，我师尊曾和我说过，一个浪费材料的炼丹师不是好炼丹师，我们一味追求虚无缥缈的品阶，而忽略了品质，今天我牧杭受教了！”

    说着，这位炼丹绝世天才对着江凡诚恳的拱手一礼，能让如此心高气傲的天才行标准礼，在同辈中江凡可是头一人，也是唯一一人。

    江凡立马回一礼，使不得啊师兄，我只是不会炼更高阶的！

    “既然如此，那我给诸位开一个丹方，四品最实用的气血回还丹, 功效想必不用我多说, 丹方就在这，诸位可以自行改丹方，材料不够可以找我要。”

    说着，牧杭大手一挥，天空中出现一个丹方。

    这可不是一般的气血回还丹，是神炼丹宗特制的改良版气血回还丹。

    可以说是四品丹药中最实用也是最要求技术的丹药。

    需要的药材都不是很稀有，但是效果是回气丹的十倍。

    也可以说是性价比最高的丹药。

    很符合今天江凡所提出的主题。

    但凡是一个炼丹师，都绝无可能不知道这个丹药。

    有些五品甚至六品的丹药，在这枚丹药面前，都一文不值。

    气血回还丹不仅能恢复大量灵气，还能促进身体内血液循环，让人精神为之一振。

    许多修仙者都备着气血回还丹。

    特别是炼丹师，几乎没有炼丹师不知道这个丹药的丹方。

    而且炼丹需要的药材绝大多数炼丹师身上都备有。

    不过江凡确实是第一次见，记忆力很好的他正在飞速记忆丹方。

    陆长生在一旁继续傻眼中，这小子不仅把比赛降低到他能够参加的层次，还白嫖丹方？

    接下来，江凡就让陆长生知道什么才叫纯白嫖。

    “牧师兄，我对于炼丹只是略懂一二, 身上不常备药材，还麻烦牧师兄给我准备一份。”

    听到这里，牧杭不以为然, 毕竟江凡这种‘全能’人才来说，确实炼丹炼器都会，身上也不可能什么都备着，需要就有人给他提供。

    可陆长生下巴都快掉到地上。

    敢情你小子来比赛到现在，真是什么都没准备是吧？

    完全靠一张嘴就来参加比赛，我陆长生服了！

    “好，江师弟还需要什么药材只管说，我都给你准备。”

    这类型的药材牧杭纳戒里多得是，随手一挥，一堆药材就出现在江凡面前。

    如果江凡要改良丹方，所需要什么药材牧杭也可以让宗门准备。

    诸天万物，很少有神炼丹宗没有的药材。

    “够了，不需要其他药材了。”

    江凡说完这句话，不仅牧杭松了口气，就算是神炼丹宗围观的长老们也点了点头。

    毕竟气血回还丹的这一副丹方，可是无尽年头来，神炼丹宗无数天才前辈改良过的完美版。

    江凡要是说这个丹方不行，他们会很生气。

    这无异于否定了这么多年头来，神炼丹宗的努力。

    江凡要是现场做出更好的丹方，神炼丹宗的老脸就有些挂不住。

    所以江凡不改丹方，他们都松了口气。

    江凡其实也没有要改的想法，他知道改丹方需要失败很多次才能把药量调对。

    他现在可没那么多时间调。

    而现场，也有不少天才看着丹方出神，似乎想改下试试，如果能成，那必定能拿下冠军！

    牧杭这边，本命真火已经燃起，他知道，如果做成普通的上品气血回还丹，现场百分之八十的炼丹师都能完成，如果想得到冠军，必须往仙丹那方面走。

    品质越高，得到冠军的机会就越多。

    不止是牧杭，其他参赛者想法一模一样。

    上品的气血回还丹现场谁不会做？

    做不出来回去不挨自己师父一顿毒打才怪。

    要怎么得到冠军，才是值得让人思考的问题。

    按照丹庆节的规矩，在规定时间内，每个人只有一次炼丹的机会。

    这次本就是技术活，也是避免大家赌概率。

    比如牧杭和江凡这种比较强大的炼丹师，一次性炼几十炉，总有一炉成功的吧？

    这样就没有任何观赏性，完全是在博运气。

    所以一人一炉，炼成废丹就自觉退场。

    目光回到现场，不少炼丹师都开始生火。

    有些甚至得到了异火，这些异火还有排名，对炼丹来说有着巨大的帮助。

    这些异火可不是那么容易的来，是天地产物。

    很多炼炼丹师寻找了一辈子的异火，就是为了炼制出品质更高的丹药，到头来都未曾得偿所愿。

    毕竟，想要控制异火，就得需要将火焰引进自己的身体，而异火又无一不是狂暴毁灭之物。

    就算是一些以坚固著名的金属材料，也抵不住异火的煅烧，而人那脆弱的肉体，无疑是在引火自焚。

    现场不少异火显现，可以看出这次比试的炼丹师们真不简单呐。

    反观江凡，就随手召唤出丹火，就是但凡是一个炼丹师都会的丹火。

    要是普通炼丹师弄出来，现场的人肯定不觉得有什么奇怪，毕竟异火也不是谁都能拥有，那属于可遇不可求。

    可江凡这种级别的神子弄出来，确实让人觉得很反常，甚至有些人怀疑江凡这次就不是来比赛的，是来侮辱人的，让不少神炼丹宗的弟子生气，甚至开始谩骂江凡太狂妄，狗眼看人低。

    拿个普通炉子出来就算了，还弄个普通丹火？看不起牧杭师兄？

    就在这个时候，神炼丹宗的一位长老突然呵斥着旁边的弟子。

    “你们不懂就不要瞎说，免得给我们宗门丢人，我只说一次，你们记住，江凡拿的是普通炼丹炉，如果用异火或者真火，炉子能承受得住？

    再者，对于一个强大的炼丹师来说，炉子和火焰只是锦上添花，而并不是关键，只有能力不足的人，才会利用炉子和火焰，

    当江凡不用真火和极品丹炉，就证明他已经用了全力在炼丹，这就是对其他炼丹师的尊重，你们居然还说人家侮辱人？”

    等神炼丹宗的长老说完，附近的弟子们都十分惭愧。

    对于他们来说，能得到极品的丹炉，能拿到强大的异火，就能让他们的实力大增。

    甚至不惜厮杀也要得到这些，这就是炼丹师的执着。

    可他们忘记了作为炼丹师的本源，如果你真的可以炼出精品丹药，又怎么会在乎自己用的是什么丹炉呢？

    一瞬之间，所有谩骂江凡的神炼丹宗弟子，都开始视江凡为偶像，毫不吝啬赞美之词。

    甚至带动了现场不少人的情绪。

    只有陆长生捂着额头。

    求求你们不要再脑补了，这小子真的除了普通丹火，啥也不会！

    可江凡举手投足身边都是仙芒环绕，再配合他那强大的气场，很难让人觉得他不会这些高端的东西。

    陆长生也纳闷了，这小子真的这么会营销自己？

    (本章完)

