    听完了陆尘的安排，秦琼等人纷纷领命。

    尉迟敬德知道，陆尘之所以让新文礼跟他一起管理这支部队，是还没有对他完全信任。

    他也能理解，毕竟他之前是跟刘武周的，跟陆尘没几天，陆尘能做到把这样一支大军交给他，已是非常不易，有点防备心也是情理之中。

    随后，秦琼清点了人数，豹骑军现在还剩下两千五百人左右，差七千五百人。

    随后就挑了七千五百名突厥俘虏，大摇大摆的向晋阳方向去了。

    找到李渊的时候，李渊一开始并不同意，秦琼好说歹说，李渊最终还是选择了妥协。

    原因无他，如果陆尘不去的勤王的话，那就该李渊去了。

    一旦李渊去，救了杨广，杨广恐怕会追问他为何不阻击突厥一事。

    如果李渊不去，那更完犊子。

    这是抗旨啊！

    最后李渊想了想，反正兵是给自己女婿，又不是给外人，自己女婿这么厉害，以后如果能有大成就，对他来说也有极大的好处。

    所以就亲自带着兵马，给陆尘送去了，还很关切的叮嘱陆尘去了江都一定要小心。

    为了表示关心，李渊甚至还多给了三千兵马和许多粮草。

    这可把李世民给气坏了。

    “父亲，到底谁才是您的亲儿子啊？”

    回去晋阳的路上，李世民一脸郁闷和哀怨的问道。

    “当然是你了！”

    李渊看出儿子的不满，笑呵呵的拍了拍他的肩膀，安慰道：“世民啊，别太多心，为父帮陆尘，又何尝不是在帮咱们自己李家？待陆尘救下天子，必定再获高封，届时说不定地位都能跟为父比肩！”

    “到了那个时候，陆尘手握军权政权，再加上咱们唐国公府的人脉资源，财富资源，强强联手，在这乱世之中，还有谁能与我们抗衡？”

    “可说来说去，他陆尘终究也不过是个外人，您凭什么对他那般信任？”

    李世民还是有些难以接受。

    “哈哈哈哈……”

    李渊突然开心的笑了起来：“为父前两天得到洛阳来的书信，你母亲说，宁儿已有身孕！这一下，陆尘与我们李家关系更加紧密，你也别动不动就外人外人的说，要是被陆尘知道了，他该寒心了！”

    “知道了！”

    李世民嘴上不多言，心里却怎么也压不下妒意。

    陆尘阻碍着他的进步，就连父亲也拿他的感受不当回事。

    既然如此，那李世民心中也不由得暗暗下了决心，培植自己的势力！

    一回晋阳，属下来报。

    “启禀留守，大军刚刚剿灭一支起义军，俘获匪首魏刀儿，以及众部将。”

    “都杀了吧。”

    李渊对此也见怪不怪了。

    他在太原这一段时间，没少剿灭起义军，魏刀儿算是比较庞大的一支，但也引不起李渊的兴趣。

    起义军里大多都是饥民，娘的一帮饿死鬼，李渊也不愿意接收。

    自从接收了几批起义军之后，那粮食下去的极快，看的人触目惊心，后来李渊每次接收起义军，都挑精锐，再到后来，干脆一个也不要，除了部将全部杀了，其他的全部放掉。

    渐渐的他这里都快成难民营了。

    李靖此时也跪在人群之中，但此时却一脸落寞，只觉得自己满腹经纶，壮志未酬，还没有一展抱负就这么死了，实在是心有不甘。

    随即，李靖在那把砍刀落下之际，连忙大声疾呼：“唐公明理，药师意在为天下平定暴乱，奈何地位低下，有心无力，如今被迫落草非我所愿，还请唐公网开一面，给鄙人一个机会！”

    “药师？”

    李世民离去的身影微微一顿，连忙转过头去看了一眼：“你是李靖？”

    “正是！”

    李靖虽跪着，可跪也跪的昂首挺胸，一脸傲然。

    “想不到你这个浓眉大眼的家伙也叛变了啊！”

    李世民哈哈一笑。

    他早些时候与李靖见过几次，只觉得李靖是个人才有意招揽，可李靖为人低调，很少跟人打交道。

    就算是出来跟人喝酒，也都喜欢抱着个兵书看来看去，所以大家都挺讨厌他，渐渐的也很少有人主动找他出来喝酒。

    唯独李世民觉得李靖不一般，所以经常没事去找李靖聊兵法。

    但后来李靖升官了，就开始忙碌起来，李世民也就很少见他。

    “原来是世民兄弟！”

    李靖此时也认出了李世民，连忙大喜：“世民兄弟，你快救我一命，把我留在身边，我必有大用处！”

    若换了个别人这样说，李世民只当他是吹牛逼。

    但李靖就不一样了。

    他很欣赏李靖，觉得李靖是个人才，所以便决心救他一命，便看向了父亲，说道：“父亲，李靖确实是个难得的将属，要不就留他一命？”

    李渊点点头，虽然对李靖不感冒，不过既然是儿子请愿，他也不会拒绝。

    毕竟自己这二郎心里还委屈着呢，该安慰就安慰。

    “你自己看着办吧，这一伙人为父就交给你了。”

    说完，李渊便美滋滋的叫上几个好友，去晋阳宫里找地方喝酒。

    这晋阳宫都快成了他的家了，一天到晚吃喝拉撒都在宫里，趁着杨广不在，鸠占鹊巢，逍遥快活的很。

    李世民得到父亲首肯，顿时心中一喜，连忙亲自来到李靖面前，为他松绑。

    “药师兄辛苦了！”

    李世民一脸热情。

    他手下可用的人才不多，若李靖能辅佐于他，他将有极大的希望，从父亲手下独立出去，发展自己的势力。

    李靖活动了一番身子，随即感激的冲李世民拱了拱手：“世民兄弟客气了，以后药师必将鞍前马后，赴汤蹈火！但丑话说在前头，我李靖追随的人，必须得有英主的气魄，否则的话，药师到时候便是死，也不会再追随于你！”

    真够傲气的啊！

    李世民微微一怔，随即又大笑起来：“这是自然，药师兄放心，跟了我，我保证会对你好的！”

    李靖闻言，不由得睁大了眼睛。

    不是，这话怎么听着，怪怪的？

    总觉得哪里不对劲，但又说不上来。

    ……

