    第1860章1860决定

    现在魏开云非常的忙，他想着攒出时间来陪着媳妇回去，可是每天都有那么多的工作。想要请假，那真是不可能的事情。

    他想着儿媳妇上学，估计媳妇不会去了。所以也没有问。

    每天她就和两个保姆照顾孩子。三个孩子也是真的跟她亲，现在多一半的时间都会睡在他们两口子的屋子。

    就是时景和蒋含瑞过来抱都抱不走。

    现在晚上有父母帮着照顾孩子，小两口是更加的恩爱了。

    “时景，你说我要是再次的怀孕怎么办？”

    时景半靠在床头上，蒋含瑞趴在他的身上问。

    “不会的。”时景捋着媳妇的头发。

    “我害怕，如果再次的怀孕，不要这个孩子我舍不得，可是要？咱们家根本就不允许。”

    “你今天心不在焉就是因为这个？”

    “是啊。”

    “以后这种问题不用你担心，你今天的表现让我都没有尽兴。”

    “那我就要补偿你了。”

    这一次时间更加的长了。最后在蒋含瑞要睡的时候。时景趴在媳妇的耳边轻声的说了一句。

    本来已经睁不开眼的蒋含瑞一下子就瞪大了眼睛了。“时景，真的？”

    “是啊。”这件事是他们兄弟几个商量的。女人生孩子太受罪了，所以他们几个决定等到媳妇生完孩子，他们去做结扎。

    蒋含瑞激动的抱住了时景亲“我怎么就这么好运气遇上你了。时景，我太爱你了。”

    “以后你乖乖的。我也会爱你。”

    在时景睡着以后，蒋含瑞还在兴奋中，她看着近在咫尺的男人，这是自己的，她真的没有说假话，自己真的非常的幸运。

    她知道都是女人去上环的，那样是可以避孕的，她本来想要明天给菲菲打电话问的，现在什么都不用问了。

    他们家一定也是这样的，就冲着杨润泰那么爱菲菲，一定不舍的她受罪的。

    接下来的妻子两口子的感情更加的好了。

    在姜心语的眼里都觉得儿媳妇太粘人了，自己都有点受不了的，可是儿子愿意啊。

    还真是一个锅配一个盖。不过这样更好，希望儿子幸福。

    到了九月底了，这边已经特别的严了，所以没事姜心语根本就不出去。

    带着孙子在家里玩。儿媳妇和闺女不一样，菲菲是离不开孩子，儿媳妇是无所谓。

    现在公司有什么重大的事都是给她打电话。

    这天她刚刚放下国栋的电话，电话铃声急促的响起来了。

    “你好，姜心语。”

    “心语。”

    姜心语愣了一下“钱军？”

    “是啊，就是我。你回来都不和我联系了。”

    “忙，你现在怎么样？”都已经十多年没有见面了。

    “还行，我听说孩子们都结婚了？”

    “是啊，就差小儿子了。”

    “心语，我这准备退休了。”

    “为什么？你到年纪了？”不可能吧，他比魏开云还要小一岁。怎么可能会退休呢？

    “没有，就是太累了。”

    “等到你退下来就会后悔的，还是干着吧，不行就放下手里的权利。做一个甩手的领导挺好的。”

    “呵呵，我还没有想好，就是有点纠结，所以想要和你聊聊。”

    “你这是用的家里还是单位的电话？我要看着孩子们了。你给我电话号码，我给你打过去。”

    “行，都给你，不过我也就是晚上才回家。”

    “知道了。”

    姜心语记下电话以后急匆匆的去看孙子们了，这三个小子太淘气了。

    不过在中午的休息的时候想到了钱军。还真的没有关注他。和乔静一也断了联系了，就是知道姚世民带着老婆孩子回了老家去任职了。

    突然间更加的想要回去看看了。姜心语皱着眉头，自己这几天安排一下时间回去一趟。

    晚上有魏开云看着孩子们，所以姜心语给钱军打过去了。

    两人并没有继续上午的话题，就是说着一些他们共同知道的事情。

    “孩子也该上大学了吧？”

    “今年高二。成绩一般。”

    “也不用过多的要求，只要孩子身体健康，品行端正就好了。”

    “我知道。顺其自然就好了。不过我是真的羡慕你，四个孩子四个首都大学的学生。”

    “咳，孩子们自己努力。”

    “对了，你经常回去吗？”

    “好几年没有回去了。不过我是正准备这几天安排时间回去一次。”

    魏开云一边看着孩子，还分心的听着媳妇讲电话。听说她还是要回去，心里无奈。

    她还是一样，她就没有空话的时候，只要是有了想法，那就一定会执行的。

    可是自己的假期怎么办？实在是发愁。

    现在自己不加班，其实整个单位就是他回来了。

    魏开云不想太自私了，媳妇为了自己，已经够妥协委屈了。可是让她自己回去自己还真的不放心。

    接着听着两人回忆以前的事情，他给大孙子使眼色，这个孩子非常的聪明，滑着学步车到了奶奶的脚边，就是啊啊啊的叫着。

    “钱军，以后再联系，我要看孩子了。”

    放下电话以后瞪了一眼魏开云。

    哄睡了三个孩子。魏开云挤到了媳妇的身边。

    “心语，你自己回去我不放心。”

    “有什么不放心的，我自己开车回去。在家里待一个礼拜就回来了。

    说实在的，我真的没有自己的时间，想着出去放松一下。”

    媳妇这样说了。魏开云就更加的觉得惭愧了。

    “心语，你一定要小心。”

    “我小心什么？就开着家里的车去，放心吧。”

    “你怕你喜欢外面的生活，不想回来陪着我了。”

    “你也知道啊，我陪了你这么多年了，这次一定要出去看看的。”

    魏开云想说让佘小云他们过来不就行了，可是没敢。

    后天就是大庆了，魏开云第二天晚上就没有按时回家。

    时景也是非常的忙。也是没在家里。

    就娘三带着三个孩子吃饭。

    “妈，我也想跟你去，我还没有去过。”诗诗撒娇的说。

    “我这次谁都不带，就自己回去看看。”

    诗诗无奈“妈，你一定快去快回来。”

    (本章完)

