
两发高爆榴弹在空中划出两道短平的轨迹，精准的落在那两辆HMWWV装甲车上。

轰！

轰！

两辆HMWWV装甲车爆炸开来，炸车两团火球，站在装甲车边的卡伊克罗政府军士兵还没来得及逃跑，就被爆炸的火焰所吞没。

全身包裹着火焰的卡伊克罗政府军士兵发出撕心裂肺的惨叫声，他们蜷缩成一团在地上翻滚着，火焰中，他们蜷缩起来的身体再也没有舒展开来。

叶萧刚跟陈翰解决掉教堂前的三辆HMWWV装甲车，武唯列和Kan也跟着赶到了。

可是等到他们两个人赶到，现场只留下了三辆烧成空壳的残骸，还有那些或是在爆炸中丧身，或是在爆炸中失去了战斗力的卡伊克罗政府军士兵。

叶萧单手握着MK17突击步枪，向教堂走去。

在走向教堂的路上，叶萧不是对着那些倒在地上的卡伊克罗政府军士兵扣动扳机，清扫着战场。

可能是因为地处偏僻的关系，这座教堂并没有在战火中受到波及，还保存的非常完好，就连教堂的窗户都没有破碎。

阳光穿过教堂的彩色玻璃，在教堂的地面和桌椅上，投下五颜六色的斑驳光影。

教堂空荡荡的，只有卡伊克罗一个人站在正前方的耶稣像前。卡伊克罗微低着头，似乎是在做着祷告。

“这个时候才想到来做祷告，来得及吗？”

叶萧停下脚步，看着站在耶稣像前的卡伊克罗。

卡伊克罗并没有立刻转身，而是隔了差不多有一分钟后，才是转过身来，面向“PHOENIX”小队。

这是叶萧第一次跟卡伊克罗面对面，在不到二十米的距离上面对面。

卡伊克罗穿着一套常服，常服显然是熨烫过的，很笔挺；卡伊克罗身上没有武器，在他肩膀上，几颗将星泽泽生辉。

叶萧正视着卡伊克罗，发现他的神色很平静，丝毫没有因为自己这些人的到来而有任何的慌乱，似乎他对现在所发生的一幕早就有所准备。

叶萧看过卡伊克罗的照片，也读过他的档案。在档案中，详细的记录着卡伊克罗从军几十年来，为布拉利昂做过的事情，每次当布拉利昂发生危机的时候，总有卡伊克罗的身影出现。

他率领着军队平定暴乱，维持着布拉利昂的和平。在布拉利昂人民眼中，他就是布拉利昂的守护神。

在卡伊克罗发起武装政变之前，他在布拉利昂的民心很高，伟望也很高，甚至超过了布拉利昂前总统昂比拉。

布拉利昂前总统昂比拉除了颁布了布拉利昂全国人民都有黄金开采权，这条对布拉利昂人民来说有利的法令外，再也没有做过实事。

或许布拉利昂的人民自己都没有想到，有一天，把战乱带给他们，摧毁掉他们家园的人，正是这个被他们看做是“守护神”的人！

看完卡伊克罗的档案后，叶萧一开始很难相信，这样的人会发起武装政变，会对布拉利昂人民采取血腥的武装镇压！

而在现在看到卡伊克罗这个人的时候，叶萧开始相信档案上的内容了，他感觉到了从卡伊克罗身上散发出来的气场，这是个真正的军人！

“我没想过要为我自己祈祷。”卡伊克罗的英语很流利，发音也很标准，“我是在为布拉利昂的人民在祈祷。”

“在为布拉利昂人民祈祷？”陈翰不屑地冷哼一声，说道：“你这算是在猫哭耗子假慈悲吗？如果你心中真的有布拉利昂人民，你就不会对着他们使用VX毒气弹！”

“你们看到了那些人倒在VX毒气中……”卡伊克罗双手背在身后，轻叹了一口气，说道：“可是你们想过没有，眼睛看到的，真的就是真相吗？”

“你这话是什么意思？”

叶萧敏锐的捕捉到了卡伊克罗话中的隐藏。

“斯嘉妮是你们救出来的吧？”卡伊克罗对叶萧问道：“你们行动前的情报也是美国政府给你们的吧？当你们拿到这些情报的时候，你们有没有想过，这些东西到底是真是假？”

“你是说我们看到的东西，全都是假的，伪造的！？”

陈翰眼中露出讶异之色，因为震惊，他说话的语调甚至都发生了些许改变。

“我发动武装政变，也是无奈之举，因为如果不那样做，布拉利昂就彻底完了。在我发动武装政变之前，我劝过昂比拉，让他不要跟美国政府合作，不要把布拉利昂的黄金矿开采权交出去，可是他根本不听取我的劝说。”

卡伊克罗语气中带着掩藏不掉的无奈，说道：“他执意地认为，只要跟美国政府合作是布拉利昂的出路！把布拉利昂的黄金矿开采权交给外人，怎么可能会是在给布拉利昂人民谋取出路？他只是在给自己谋取利益！”

“只要把布拉利昂的黄金矿开采权交给美国政府，交给那些西方的利益集团，对于布拉利昂人民来说将会是一场灾难，他们将会沦为西方利益集团的廉价劳动力！”

“如果真的如你所说的那样，你所做的一切都是为了布拉利昂人民考虑，为什么还要采取血腥镇压？”叶萧眼睛紧盯着卡伊克罗问道。

“他们都是有着布拉利昂人的外表，却带着西方国家的思想。”

卡伊克罗轻摇着头，回答道：“他们受到了西方利益集团的蛊惑，他们拿起枪不是为了布拉利昂战斗，而是为了西方利益集团战斗。

那些西方利益集团蛊惑人心的确很有一套，想想当年强大的苏联是怎么解体的，你就知道这种蛊惑的力量有多强大了。”

“如果我真的如你们所‘了解’到的那个我‘残暴’，是个‘暴君’，我手下的军队为何还要服从我？”

“你的意思是说，那些反抗组织全都是有西方利益集团在背后做支持？包括‘自由战士’也是如此？”

叶萧皱眉看着卡伊克罗，如果这一切全都是真的话，那么从一开始他们就陷入了一个骗局中，一个精心编造的骗局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="26382127"  chaptername="第367章  对话卡伊克罗">加入书签</a>
</div>
