    好不容易穿好了衣服，昏迷了大概30个小时的克里斯，终于领教了什么叫做鸡飞狗跳。

    他是睡够了，神采奕奕的坐在自己的病床上，听着医生们向他形容刚才发生的一切。不过差不多已经30个小时没睡的瓦格隆等人，就没有这么好的精神状态了。

    毕竟，他们在刚刚过去的这短短的30个小时内，经历了太多太多的东西。

    “你是说，我现在已经是一个魔法师了？”克里斯好奇的看着魔法部队的指挥官卡尔，开口问道：“之前隆萨德莱说我可能是禁魔体质，也有可能是魔法师体质，看来我是后者了？”

    他一边问着，一边伸出手来，在手心形成了一个跳动的火苗：这技能可真方便，如果想要抽烟或者点燃煤气灶台的话，一伸手就可以实现了。

    “原来之前火柴在魔法帝国的高层买的不好，是因为这个原因啊。”克里斯一边秀着自己手掌心的火焰，一边调侃着说道。

    对于他来说，这真是一个新奇的体验。哪怕他的体内有魔法树和科技树这样逆天的金手指，一直没有感受过魔法的他，依旧还是对能够使用魔法充满了向往。

    能不向往吗？来自科技星球的记忆力，可是充满了各种各样绚烂魔法的想象的：有的魔法师甚至堪比神明，能够使出时间空间这类改变游戏规则的魔法，逆天的简直不要不要的。

    因此，克里斯在知道自己是一个魔法师之后，就开始感受起自己的魔法能量来。这种感觉真的太好了，怪不得有许多魔法师自称神明。

    魔法气息在自己的体内流动，那种彭拜如同动力一般的感觉，确实让人神清气爽。克里斯甚至可以感受到自己的身体在这一刻停止了生长，青春永远固定在了他获得了海量魔法气息的那一秒钟。

    他好奇的打量着自己的手掌，然后看着自己手掌中间的火焰魔法渐渐散去，然后在掌心又凝结成了一小块寒冷的冰晶。操纵这些元素，让魔法气息制造出这些东西，是一个奇妙的过程，这个过程让克里斯非常的开心。

    就好像是小孩子拿到了一件心爱的玩具，他一点点的适应着自己的能量，调整着自己的呼吸，然后创造出更加让人惊叹的魔法出来。

    克里斯一挥手，如同薇薇安那样挥动自己的手掌，一面巨大的厚重的魔法防御屏障就出现在了他的面前。他可以清晰的看见那些形成魔法屏障的铭文，就好像在查阅他体内的魔法书上的魔法知识一样清晰。

    “陛下！您竟然会高级的魔法防御屏障！”卡尔瞪大了眼睛，看向了克里斯，惊喜的赞叹道：“您现在已经是堪比高级魔法师的存在了！”

    堪比魔法师的存在？克里斯将手腕轻轻翻动，他的面前就出现了一连串的奇怪魔法，这些魔法交织在一起，形成了一个更加巨大的魔法阵，甚至连天花板都被撑出了裂纹。

    “这是大魔导师的防御魔法！看起来，阻挡155毫米口径的榴弹炮炮弹直击，都没有什么问题！厉害啊。”克里斯在脑海中对比了防御屏障和科技树上的武器威力结论，笑着自言自语道。

    看着克里斯睡了一觉，就好像变魔术一样掌握了魔法，甚至还成了大魔导师那样可怕的存在，德赛尔还有瓦格隆等人，都已经说不出话来了。

    生活真是太他么的艰辛了，人家睡一觉，就成了大魔导师，从前神祗一样的存在。自己睡一觉，怎么没有这么好的效果呢？也不用成什么魔导师，成个高级魔法师就行啊……

    等等……克里斯陛下是有机会睡觉的，可我们这些苦逼的人，这一天多的时间里，是连睡觉的机会都没有的啊……真是人比人得死啊。

    瓦格隆看了德赛尔一眼，德赛尔也看了瓦格隆一眼，他们同时从对方的眼神里看出了羡慕的神情来。

    下一秒钟，羡慕克里斯的两个人突然意识到了什么，同时向克里斯的位置迈了一步。

    “陛下！紧急情况，请您授权……解除……”瓦格隆语气急切，语速飞快的喊道。

    “陛下！大事不好了，海啸摧毁了渡口……”几乎和他一起张嘴的德赛尔，说的却是另外一件事情。

    “呃……”收起了玩心，克里斯把手递给了医生，让对方检查他的脉搏，然后看向了二人，开口吩咐道：“别着急，看来我睡着了的这段时间，发生了不少事情啊……一个一个来，慢慢说。”

    “不能慢啊！”瓦格隆苦笑了一下，开口说道：“那个……因为您昏迷不醒，我们启动了《黄泉计划》……”

    “什么？启动了？”克里斯大惊失色，他这一觉睡醒了，世界被毁灭了？开什么玩笑？那可是《爱兰希尔末日计划》啊！玩真的啊？

    “是的，我们已经做好了执行的准备，只等命令了……”瓦格隆不好意思的解释了一句。

    他的这句解释，让克里斯松了一口气——呼！还好，只是启动了这个灭世计划，还没有执行，谢天谢地，谢天谢地。

    于是他使了一个眼色，偏了偏脑袋，瓦格隆就凑到了克里斯的嘴边，听他嘀咕了几个密码单词：“……好了，这是取消密码！立即取消计划！”

    瓦格隆立正敬礼，然后郑重其事的离开了乱七八糟的病房，去取消那个差点儿毁灭全世界的计划了。

    这个时候，德赛尔才有机会开口，对克里斯说道：“您昏迷的时候，无尽之海上的魔法之眼爆发了……”

    “魔法之眼爆发形成了海啸，摧毁了监视那片海域的舰队，然后摧毁了渡口城，在亚兰特沿海地区也制造了灾害……”德赛尔看了一眼克里斯，开口继续说道：“现在，民政部门正在安排难民重返家园……大概，大概要妥善安置100万人吧。”

    “……”克里斯现在有一种OOXX了某种犬类动物的感觉：我只不过是睡了一觉，或者说叫昏迷了一天多的时间，这究竟是发生了多少事儿啊？

    他还没说话，那边德赛尔又继续补充道：“那个，因为这一次昏迷，引起了整个帝国高层的紧张……我们私下里做主，让你认识的几个女士入住了塞里斯城堡……”

    “……”克里斯差点儿被这帮人的所作所为给气乐了：我这边不省人事了，你们那边给我拉皮条？厉害！你们够狠！

    “其实，我们也不是胡乱选的……”德赛尔老脸一红，开口给自己还有狄恩斯等人解释道：“杰西卡小姐是自己要来的，弗莱德家族那边就坐不住了，把罗凯总参谋长的妹妹送来了。”

    “然后我们考虑到未来帝国各个区域的平衡，起到稳定人心的目的，就在亚当斯，还有维隆萨各选了一个美女……”德赛尔身边，狄恩斯壮着胆子把“克里斯陛下后宫充实计划”的全貌说了出来：“有魔法师，也有贵族千金……很全面。”

    是，你们倒是很全面了，有没有想过我醒过来之后的感受？找了这么多美女过来，我要是没醒过来，你们知道不知道这是多大的损失？克里斯感觉自己的心在流血。

    咳咳，这不是重点！重点是，你们这群人真是够可以的，我才昏迷了这么几章，你们就给我搞出了多少事情来啊？我是主角啊！不是来给你们擦屁股的！克里斯在内心中大声的怒吼，拼命的吐槽着。

    军方的几个大佬在这短短的30个小时时间里，准备把这个世界给炸了。

    魔法之眼爆发了，还引发了海啸，并且摧毁了一整个爱兰希尔舰队……

    这边，一百万人流离失所，渡口城这么重要的一个港口城市，竟然被海啸摧毁了。

    结果在这么多事情爆发的同时，你们给我打了个征婚广告，纳了一大群压寨夫人！

    你们要不要玩的这么大啊？克里斯身上涌来了一股深深的无力感，然后用手摸了摸额头，叹息了一声之后，才开口说道：“事情总是要一件一件解决的……”

    说到了这里，他站起身来，走向了房门：“医生们就可以离开了！我的身体很健康，一切都很好！谢谢各位一天多时间里的照料！谢谢！”

    最后一个离开的小护士经过柯林斯的时候，脸色红的如同熟透了的苹果一般，克里斯都怀疑，她现在是不是血压有问题了。

    送走了医生们，屋子里就尴尬起来了，德赛尔咳嗽了一声，硬着头皮劝谏道：“陛下啊……这一次，您还是一定要留下几个姑娘，早日诞下子嗣，安定军心民意为好……”

    “够了！这事儿我回头再和你们几个算账！”克里斯苦笑一声，用手指头虚点了两下德赛尔，头疼得往外面走去。

    “陛下，您去做什么？”德赛尔等人赶忙跟上克里斯，开口问道。

    克里斯冷笑了一声，调侃着回答道：“还能去做什么？我总要去看看那些将军们，让他们别一个不小心，把这个星球给炸没了……到时候我上哪儿去开后宫？”