
　　沈汐然没说话，俨然是默认了沈老爷子的提议。

　　她主动自首，还有沈家替她从中作梗，到最后她都不用坐牢，顶多就是走个过场。

　　这个办法虽然麻烦些，但总比白白给了顾清宁集团股份好。

　　他们爷孙两的心思，顾清宁一眼便看穿了。

　　她淡淡一笑，“沈汐然，要不要打个赌？”

　　沈汐然眉目间浮出几分警惕，“什么赌？”天籁小说网

　　“只要你敢去自首，我保证让你一辈子待在监狱里，再也出不来。”顾清宁笃定地道。

　　视线交汇。

　　沈汐然一僵，浑身血液像是被冻结一般。

　　她张了张嘴，却发现她发不出声来。

　　沈老爷子犀利的目光投向顾清宁，神情微愠，“顾小姐非要把事情做得这么绝？”

　　“和她学的。”顾清宁站得腿酸，身子微微倚靠着傅君承，散漫地眯起眸子，“再说了，我给你们选择的机会了，是你们不愿意拿股份救她，关我什么事。”

　　说着，她嗤笑了声，“你们是她至亲，都不愿意救她，凭什么要求我大发慈悲放过她。”

　　温野不嫌事大，跟着凑一脚热闹，“清宁，你这话就不对了，沈老爷子他们不是那种见死不救，薄情狠心的人，他们肯定也是觉得沈小姐作恶多端，必须接受惩罚，所以才不愿答应拿股份来换取沈小姐的自由。”

　　顾清宁挑起嘴角，余光瞅着沈老爷子青紫交加的脸色，明显是被温野的话给刺激到了。

　　沈进面露难色，强调道，“三少，这是我们沈家的家事。”

　　言外之意就是姓温的别插手。

　　温野轻笑了声，眼神极冷，“沈总是不是忘了，你女儿欺负的是我外甥女。”

　　说着，他眼角朝着顾清宁的方向瞟了一眼，见她没有表现出不悦，顿时松了口气。

　　沈进被怼得无话可说，只能看着温野干瞪眼。

　　顾清宁没了耐心，不想和他们多浪费时间。

　　“选择权在你们手里，明早之前我要答案。”

　　说完，她站直身子，抬眸看向傅君承，声音温软，“我饿了。”

　　傅君承勾唇，抬手揉了揉她的脑袋，“想吃什么？”

　　顾清宁道，“都可以，好吃的就行。”

　　傅君承握紧她的手，眸光轻抬，声音冷淡，“沈老，忘了介绍，这是我未婚妻。”

　　沈老爷子脸色更难看了，傅君承这句话不过是在变相地警告他别打顾清宁的主意。

　　沈汐然如遭雷击，脑海中全是傅君承那句“未婚妻”。

　　她跌坐在地，目光涣散地看着傅君承离开的背影。

　　他说顾清宁是他未婚妻，那她为他所做的一切算什么？

　　顷刻间，傅君承一行人都走了，客厅里恢复安静。

　　沈老爷子看着坐在地上的沈汐然，一副恨铁不成钢的表情。

　　“你看看你这样子，哪点像我们沈家人，沈家的脸都被你丢光了。”

　　“爸，您冷静点。”胡霜跑上前去扶起沈汐然，低声下气地安抚道。

　　“汐然也是一时糊涂，谁知道顾清宁那个丫头片子会这么狠，现在当务之急是先解决这件事，您先消消气。”

　　“你告诉我怎么解决？”沈老爷子气炸了，震怒地道。

　　“一个傅君承就够让我头疼了，现在还加上一个殷老爷子，还有温家，你们告诉我怎么解决？”

　　胡霜哑口无言，求救地看向沈进，示意他赶紧帮忙说两句好话。

　　沈进沉吟片刻，似下定了决心，“爸，要不把汐然送去国外吧。”

　　“傅君承刚才那态度还不够清楚吗？”沈老爷子斜眼看他，哼了声，“怕是她人还没到国外，命就保不住了。”

　　傅君承的手段，别人不了解，他清楚得很，冷心薄情，犯到他手里绝对没有活路。

　　胡霜满脸担忧，“那怎么办？”

　　这时，一阵手机铃声响起。

　　是沈汐然的手机。

　　“汐然，你手机响了。”胡霜扯了下沈汐然的衣袖，提醒道。

　　沉浸傅君承给的打击中，沈汐然迟迟没有缓过神来。

　　见状，胡霜只能帮她接起电话。

　　“喂，哪位？”

　　“沈夫人，我是云正，请你转达沈小姐一句话，帮她办事的人已经被我们带走了。”

　　毫无起伏的声音传了过来，确认是云正的声音，胡霜一颗心提到嗓子眼。

　　直到电话被挂断，她才醒过神来。

　　她神情无措地看向沈进，支支吾吾地道，“是云正，他说帮汐然办事的人已经被他们带走了。”

　　闻言，沈汐然呆滞的眼珠子动了动，一把抢回手机。

　　她点了点屏幕，翻出刚才的来电号码，熟悉的号码让她心底一沉。

　　怎么会，他们怎么找到阿力的。

　　沈进提议道，“爸，要不您去找傅老爷子说说情？”

　　沈老爷子闭眼，叹了口气，事到如今也只能如此了。

　　“备车。”

　　沈进会意，急忙让人去备车。

　　临走前，沈老爷子看了沈汐然一眼，“你在这好好给我反省一下，你自己惹出来的事赶紧想办法解决。”

　　脚步声渐渐走远，沈汐然发泄似地尖叫。

　　“啊……”

　　胡霜站在一旁看着，心疼又无奈。

　　她安慰道，“汐然，你别这样，傅君承有什么好的，我们找个比他更好的。”

　　沈汐然歇斯底里地道，“不，我只要他，不会有比他更好的。”

　　“为什么，为什么他要选顾清宁，为什么他就是看不到我对他的一片真心。”

　　胡霜走上前，一把抓住她的胳膊，拔高声音吼道，“汐然，你先冷静点，事到如今，你得先保全你自己。”

　　以老爷子的性子，是绝对不可能拿出集团百分之二十的股份来换她的，她必须给她自己找退路。

　　沈汐然愣了愣，像是被她骂醒了。

　　是啊，她现在得先保全她自己，不然一切都完了。

　　她胡乱抹掉脸上的眼泪，拿着手机跑上楼。

　　“汐然，你要去哪？”胡霜被她的举动弄得一头雾水。

　　沈汐然不理会，径直跑回房间。

　　……

　　灯火辉煌，属于夜晚的繁华和喧嚣刚拉开序幕。

　　送了殷老爷子回去后，傅君承几人回到顾昭的住处。

　　温野也跟着过来了。

　　刚走上台阶，就被顾澈给拦住了。

　　“你跟来做干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，560、这是我未婚妻（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 