五彩缤纷的光影中，简波蓦然化作三丈金身，吸收天地间的能量。

    明显就感受到一种柔和的，本源的能量向着他倾泄而至。

    全身如同与天道，产生了某种的紧密联系，一个如同婴儿似的生命体，正在丹田之中凝聚。

    “强行吸取元石能量与天地元气，主人真是够疯狂啊！”蛛蜂皇看了看简三称赞道。

    “是啊！我头一次见到有人这样进阶的，这样的举动，是够疯狂的！”简三也感到简波的举动不可思议。

    聚元阵中的简波，此时早已大汗淋漓，不过其体内下丹田虚幻的元婴，现在已经完全转化为了实体，元婴脸上的五官，也慢慢的清晰起来。

    此刻，简波再次毫不犹豫的，吞服一颗凝婴丹，以此进一步凝塑元婴。

    一旁护法的简三、蛛蜂皇，也为简波捏了一把汗。

    本以为会失败，没想到简波不但使用了上品元石，就连极品元石也取出激发聚元阵。

    而且服用凝婴丹，竟然用混沌之气送服，并用聚元阵掠夺，那些妄想散溢的天地元气。

    更让人惊讶的是，简波身体不但强行，吸收的天地元气，而且还疯狂的吸收元石之中，散发的元气能量，以及熙元祭坛之中的能量。

    竟然承受了三种元气，对身体的冲击。

    时间一点点的过去，随着最后元气完全没入到了聚元阵内，散溢的元气也不再飘走，若云若雾般萦绕聚元阵周围。

    渐渐的在聚元阵四周，幻化出一道道五光十色的光幕。

    盘坐聚元阵之中，简波镇定心神，长呼了一口气，眼中神采逐渐敛去。

    此时，简波已然突破元婴境界。

    “哗……”

    然而刚刚突破元婴境界，天地之间的元气喷涌，向简波修炼之地，极速涌动而来。

    亦如渡元丹之劫一般，一道庞大的元气漩涡，似那狂暴的龙卷风一般，形成在简波头顶，并且愈来愈大。

    “吼！”

    一阵响亮低沉的龙吟声，自简波体内响起，旋即散发出一缕青芒。

    青芒幻化一道青龙虚影幻相出现，傲游天际，畅游云海之间。

    青龙虚影在虚空傲游几圈之后，带着磅礴天地间元气，投射入简波身体之中。

    一道模糊的画面，出现在简波身后。

    一望无际的云海，波澜起伏，壮阔无际，一条青龙虚影，自云海之中翻涌而出。

    “轰……”

    空中骤然响起了惊雷，其雷声震耳，霎时，狂风大作，飞沙走石，天穹之上乌云密布。

    蓦然间，一片漆黑如墨的云层，快速的向聚元阵上空飘来。

    一片又一片乌云窜入聚元阵上空，越聚越多的乌云，眨眼之时便遮蔽了五光十色的光幕。

    漆黑如墨的云层，夹带着电闪雷鸣，直逼简波所在的这片空间。

    “天劫？”

    抬首远望虚空，只见那漆黑如墨的云层迅速汇合，竟然停留在了自己的头顶正上方。

    立刻将简三和蛛蜂皇，收入熙元祭坛之中。

    为了晋级元婴，曾翻阅了大量的书籍，从中了解晋级元婴会有天劫。

    “只要熬过雷劫，便可得到了天道的认可，真正达到元婴境界！”

    仰天注视着天空上，那逐渐凝聚的雷云，简波脸色凝重道。

    感受着雷云中，恐怖的令人心颤的毁灭气息，他知道熬不过，那就只有一个结局，便是死。

    “轰……”

    天际，雷鸣电闪，惊雷之声愈发响亮，手臂粗的电光，穿梭在雷云之中，其光芒，更是照亮了原本被乌云遮盖的空间。

    “即便修仙路，磨难重重，亦挡不住我的强者之路！”

    简波轻语，注视着那愈发密集的雷云，他的双眸反而愈发坚定，一股不屈的战意，直冲云霄。

    身形化作一道流光，直冲向那落下的劫雷。

    “轰！”

    虚空之上，雷霆咆哮，劫雷肆掠，一股毁天灭地的恐怖气息，在雷云之中酝酿着。

    一道手臂粗壮的劫雷，划破虚空的天穹，向着下方的简波劈落。

    “喝！”

    磅礴的真元之力喷涌而出，简波发出一道熙元掌，迎向那抹劫雷。

    “轰！”

    手臂般粗壮的劫雷，与熙元掌印猛然相撞，那道肆虐的劫雷，便是被那熙元掌印所湮灭。

    即使拍散了劫雷，也紧紧拍散了七成，依旧有二成劫雷入体，淬炼身体。

    劫雷震碎了衣衫，简波已经身无寸缕

    晋级元婴天劫，可不同于晋级元丹劫雷，简波方才施展法术抵御劫雷，感到比之晋级元丹劫雷，强之百倍。

    至今想起晋级元丹境界之时，被劫雷劈得体无完肤，还心有余孽。

    身体已经在那次劫雷之中，得到淬炼，晋级元婴之时，简波可不想再发飙，而且还要守护，体内元婴不受伤害。

    有条件不利于，那是傻子，做了一回傻子，这一次，不能再傻。

    天劫，既然不能躲过，那就接着吧？不是有熙元祭坛和玄光钵吗？用来抵挡突如其来的天劫！

    当然天劫的威力，也因人而异，天赋越妖孽的天才，劫雷轰击的威力也越大。

    万物生灵修炼，从天地间获取强大的力量，其实都是一种逆天的举动，只有渡过天劫，掌控这种力量，才能得到天道的认可。

    不过在力所能及的时候，还是凭自身本体沐浴天劫，才能得到巨大的好处，再说天劫降落不到应劫之人身上，也不会离去？

    劫雷轰鸣涌动，积蓄着庞大的气势，凝聚成型的庞大劫云，乌压压的遮蔽天空，使简波所在的千丈地域，都呈现出压抑的氛围。

    不到一炷香的时间，虚空便劫云如墨，电闪雷鸣。

    陡然一道震耳的轰鸣声响起，一道粗壮的雷光，猛然冲着简波的身体劈下。

    猛然抬头，凌厉的目光与倾泻而下的雷光，简波毫不畏惧的招出熙元祭坛，悬浮头上。

    与此同时，夹杂着霸道气息的劫雷，一下子便将简波淹没在劫雷之中。

    雷电之力化作一道道能量，轰杀在熙元祭坛之上。

    大部分劫雷被熙元祭坛吞噬，只有散溢的劫雷，落在简波的身上。

    吸收劫雷能量，简波感觉丹田内的元婴，越发凝练起来，似乎修为也再次得到了升华。

    第一道天雷，轻松挡下。

    但简波的面色，依旧十分凝重，劫雷的威力，越到后边实力强大。

    接下来一道劫雷，比一道劫雷能量大了起来。

    劫雷落在熙元祭坛，简波动都没动的接受雷电的洗礼。