    李白一路走一路问，无数人见到他醉醺醺的样子，都是厌恶至极。

    毕竟是一个酒鬼一般，没多少人喜欢搭理。

    不大一会儿，李白已经走遍了这座城池。

    最后他叹了口气：“问个路都这么麻烦。”

    说着他再次喝了一口酒。

    很是恼火。

    也不知道他手中的葫芦到底能装多少。

    只见他一路走一路喝，就没有停过。

    最后，他只得延着路继续走。

    尽管他不知道接下来回走到哪里去。

    但是他不会放弃。

    ……

    大夏，帝都！

    天穹之上！

    看着越来越暴动，浑身已经变得血红的周牧，众人都是倒吸一口凉气。

    这力量这气息那是越来越强，隐隐之间有超过半圣，有种成圣的驱使。

    然而，到了最后，周牧的气息停顿下来，也是没能成圣。

    毕竟成圣可不是儿戏，区区禁术也能提升到那等地步的话，那还得了。

    “可恶的小子，老夫绝对不会让你这么好死。”

    感受到气息停顿下来，周牧眼中冒着血红之色开口道。

    杀气凝然。

    他不惜使用禁术也要抹杀夏子辰。

    夏子辰眼眸微眯，根本懒得回答。

    至于赵子龙则是满脸不屑。

    没有成圣 对他来的，根本没有威胁。

    “蠢货。”玄龄在接天钉重围之中，见此一幕，冷笑一声。

    这要是换做他，绝对会第一时间跑路。

    绝对不会做出这等没有智商的事情。

    毕竟只要是个人都能看出来，夏子辰和赵子龙绝对的强大。

    即便是使用禁术也是没有丝毫胜算，为什么不第一时间跑路了？

    反正留得青山在不怕没柴烧。

    “杀吧！”夏子辰二话不说，直接持剑杀了过去。

    一剑斩下，虚空撕裂，剑意喷薄，可怕的剑芒斩杀而下。

    “杀！”赵子龙也不废话，一枪刺出。

    可怕的枪意弥漫而出，宛如怒龙出海。

    一枪之下，虚空割裂白龙当空。

    “去死！”周牧大吼一声，直接一棍砸下。

    可怕的棍影遮天蔽日，弥漫天地。

    杀意之中，他的一身肌肉隆起。

    可怕的力量之感踊跃而出。

    轰！

    剑芒和棍影撞在一起，炸开漫天的绚烂之彩。

    轰鸣之声中，虚空寸寸碎裂。

    夏子辰持剑而立，一动不动。

    反观周牧一击之下，直接倒飞出去数千丈。

    浑身颤抖，似乎是血管爆开了一般。

    “可恶。”周牧大怒，眼中没了其他神色。

    只有杀戮。

    然而，这才刚刚开始。

    下一刻赵子龙的长枪已经带着一条巨大白龙杀了过来。

    昂！

    一声高亢龙吟之声。

    赵子龙的长枪已经很狠扎在周牧的后背。

    “啊！”

    顿时，周牧发出一声剧烈惨嚎。

    他的后背之上，出现了一个巨大的血洞，一直往外趟着血。

    周牧浑身的血红之色愈加浓郁。

    “滚开！”他大吼一声，手中的长棍朝着后面猛地砸下。

    翁！

    一声嗡鸣之下，虚空在长棍面前化作一片片的碎片。

    漫天棍影宛如天罗地网一般，直接笼罩而下。

    赵子龙身处其中面无表情。

    长枪微微在虚空一划，一道裂缝顿时浮现，

    一道白色枪意轰然冲出。

    直取周牧眉心，势必做到一击必杀。

    “斩！”在另一边，夏子辰也是手中不满，黎明剑一剑斩下。

    磅礴的剑意爆发而出

    万千剑芒汇聚成为一条长龙，直取周牧后背。

    轰！

    一声轰鸣之下。

    一道道宛如烟火一般的绚烂在天穹炸开。

    赵子龙和夏子辰纹丝不动。

    周牧却是被炸飞出去数万丈。

    口吐鲜血，浑身淤血。

    他虽然利用禁术提升实力。

    但却是面对夏子辰和赵子龙两个妖孽一般的人物。

    联手之下，他就是再来两个也不是对手。

    “有本事来单挑。”周牧大吼道。

    不甘心。

    他太不甘心了。

    他已经被迫使用禁术提升实力了。

    但却还不是对手。

    这让他很是不爽。

    然而，面对他的大吼，赵子龙冷笑道：“没你这么高傲，我觉得群殴很爽。”

    说完，他大吼一声，一枪刺下。

    枪出如龙，迅猛至极。

    一瞬间就贯穿虚空，来到周牧面前。

    夏子辰也是不慢，手中长剑散发万千剑意，直斩而下。

    “真以为老夫没有办法吗？”周牧大吼一声。

    怒了。

    “羽盾！”话音落下，一片羽毛漂浮而起。

    而后化作一对遮天蔽日的翅膀，宛如黄金浇灌。

    绚烂至极，看起来坚固无比。

    一瞬间，那对翅膀挡在了他的背后。

    从而抵挡夏子辰的攻击。

    而他则是全力砸向赵子龙。

    轰隆！

    这一下子，赵子龙的确是被砸中了。

    倒飞出去数百丈，但却是没有任何受伤。

    毫发无损。

    而周牧背后，夏子辰的剑意爆发之下。

    那看起来坚不可摧的翅膀，瞬间破碎，宛如纸张一般。

    周牧手中长棍也是第一时间砸了出去。

    显然，那对羽翅为他争取了一吸时间。

    轰隆隆！

    一声巨大的轰鸣之声中。

    周牧连连倒退。

    口中喷血。

    如今的夏子辰可谓是强悍至极。

    就算被羽翅抵挡一息，那也不是周牧能够完全抗下的。

    一击之下。

    周牧受了重伤。

    但也是活了下来。

    “这次算是老夫栽了，下次你们别想好过。”

    刚刚站定，周牧毫不犹豫取出一块看起来金光闪闪的令牌。

    就想要逃遁。

    这时候他也是知道，自己战下去必死。

    必须要逃。

    他拼了重伤也要获得那一息时间。

    然而，他的话音落下。

    一道细小的线丝突然出现在他的眼前。

    顿时，他面色巨变。

    连开口都还没有来得及。

    一瞬间。

    他的眉心出现了一个细小的血洞。

    一滴滴鲜血从哪里流了出来。

    拿道细线盘旋一圈之后，落在夏子辰身后。

    正是那另外十二枚接天钉。

    见此一幕，周牧不可置信睁大了眼睛。

    他以为已经可以逃脱了，但是却不曾发现，这片虚空之中还暗藏危机。

    再看他的手上，那令牌刚刚被捏碎。

    瞬间一道白光包裹着周牧，直接消失在原地。

    只留下一句不甘心的话语：“怎么可能还有十二枚？”

    话毕，周牧被传送不见。

