    所有本来行动缓慢的僵尸听到笛声瞬间双眸发红？

    双手举起握成倒钩状，十指之间似是都泛着血腥。

    这些家伙迅速冲上前，男人被死死包围在二十几个僵尸里无法逃脱。

    他崩溃地大叫着：“拜托了，救救我，救救我，我不想死，拜托了！！！”

    如约而至的惨叫声像是要濒临发疯似的在众人耳边回响。

    我只觉得拳头大小的心脏在胸腔里止不住的嗡鸣。

    ‘扑通扑通’跳着像是要从胸口钻出来似的！

    我捂住胸口，精神微微有些恍惚，面前一群僵尸包裹着一人，血腥四溅。

    被拆开的四肢被僵尸握在掌心似是得意胜利的旗帜。

    我身子恍惚间踉跄，脚步错开差点摔倒。

    幸好铁牛和瘦猴将我死死拖住！

    “别慌，他就是为了让你惊悚害怕，你要现在怕了就输了，别担心，都会过去的，一切都会过去的。”

    铁牛鲜少这样安慰别人，说起话来也显得有几分僵硬。

    我点了点头不想再去看，仅是耳边的惨叫声就足以让人心慌意乱。

    窝在门口惨叫的声响总还是停止了，甚至没露出半分面容。

    他被整个撕碎，地上雪花散了一片，还能看到没被吞下去的肉渣！

    笛声再度响起，我身子跟着颤，一群僵尸浑身血渍的再度跟着笛声回到原地躺下。

    白布轻轻盖上，时而有晕染出来的鲜红将白布染红一角。

    但一切都安静了，忽略冲鼻的血腥味，一切都像是没发生过似的。

    “好了！！”

    背后之人一声打破满屋子的惊惧，所有人踉踉跄跄转身看着忽然凑近的男人再度后退。

    男人视线在一群人身上淡淡扫过，继而才更是一身的坦然。

    “入场仪式到这里就结束了，接下来，请诸位自己安排，挑选到适合自己的僵尸玩伴，请记得刷卡。”

    说着男人淡定地朝我走来，一身虽然看着破烂但仿佛在这里很久也被夜色包容，看起来我们倒是不合群的一群人。

    铁牛和瘦猴挡在我身前，死死盯着冲着我来的人质问：“你到底想干什么？好歹算是老爷子的徒弟，非要赶尽杀绝？”

    男人盯着铁牛面色阴沉，唇角一撇鄙夷道：“你又算什么东西？”

    说罢身形乍然原地消失，一个闪身到了我身后。

    一把揪住我肩胛轻声笑道：“好师弟，你天资优渥，师哥当然不能让你和这些下三烂的玩意站在一起挑，我给你准备了上等货！”

    说罢就掌心挪到我的脖颈处盯着对面铁牛和瘦猴说道：“劝你们还是别的跟来得好，看在你们和我师弟交好的份上，放你们一条生路，我们要叙旧，你们就在这里好好挑选就行了。”

    全程我未曾多说一句话，而是脑海之中不断想着接下来要怎么处理？

    我看得出来这家伙是个疯子，大半被爷爷逐出师门也是因为太过阴狠。

    万事万物不可做到极端，一旦到了极端，自然而然会出了轨道走向他路。

    男人带着我一路向前，走到一处房内，房间很大，看不出来外面竟还有那么大的空间。

    这兽源地给我的惊喜已经太多了，看着不算是很大，但内部却是乾坤浩大。

    房间里正靠着墙放着一具棺椁，透过纱窗的月色刚好照在棺椁上。

    上面覆盖着一层符纸，看着符纸上面画着的内容，镇邪符！

    我见状心下暗惊，这道符纸看上去普通，但却是《死氏葬书》第二卷才有的内容。

    就算是师傅也不知道如此具体的画法。

    我强行压下心里诧异，仔细审视着这棺椁。

    棺材竖放，猛虎压葬，怖而远之，邪不自胜！！！

    虽然没正儿巴经的墓穴，但这样棺椁放在月光下直射，日久天长，猛虎成型，踩压着棺椁怨气不得出，终会形成大冢。

    “猛虎点穴！你真是疯了，既然你是内行人，就应该知道什么该做什么不该做！”

    我转身死死瞪着这家伙只觉得荒诞，完全无法想象棺椁破开是何等现象？

    继而，我身子一颤，缓缓侧身瞪着这家伙一身冷淡。

    “这就是你说的，给我准备的，礼物？”

    男人先是一笑，这才摆了一道翩翩君子的模样，和一身破烂相配，看起来很是滑稽。

    “哈哈哈，小师弟果然是得师傅真传，先自我介绍一下，钱四，死南的第一任弟子，他外称从不收徒，却还是收了我，但既然收了我，他又嫉妒我的才华将我逐出师门，这样的师傅，我钱四不认也罢！！”

    我闻声只觉得荒谬，师傅会嫉妒钱四的才华？

    不过从葬师的角度看，这家伙孤身一人研究出镇邪符，确实是天赋异禀。

    但，没用到正途上实在是可惜……

    我盯着钱四缓缓说道：“爷爷从没在我眼前提到过你，只是我很清楚，若非你犯大错，他绝不会将你逐出师门。”

    钱四一听登时伸手拂过衣袖，一把卡住我的脖子面色狰狞。

    “大错？什么是大错？人人都畏惧僵尸，想要将其屠杀殆尽，但我不想，死南一辈子名声寂寥，虽然身为四君子，但难道你不清楚？他是什么君子？别人万贯家财一身荣华，只有他，空有一身本事但仍是贫穷的跟个乞丐似的！！”

    见人这般我着实无奈，难道师傅没给这弟子说过死氏后人五弊犯二？

    这也是死氏历来不收徒的原因，谁也不知道自己是什么情况。

    要像是师傅似的一生清贫，确实是养活自己都很难，更别说养活一大堆人！

    钱四一把将我甩开朝门外走去。

    背对着我一身阴沉：“你是他的亲孙子，也算是我的师弟，我不会杀你，但我要看看，到底你和我，有多大的差距，到底对自己的亲孙子，他又是如何教导的！”

    说罢钱四竟然毫不犹豫直接转身就走？

    我走到门口大力地拍着门，这他妈的被和个立棺关在一起是个人都要疯。

    拍了两分钟我就放弃了，没什么作用，这家伙显然不会这么轻易就放我出去。

    我转身靠着牢门缓缓坐下，盯着面前的立棺无奈颔首。

    “爷爷啊，真是害死我了……”

    立棺最紧要的，就是千万不能破棺。

    一旦破棺阴气乍现，到时候可就算是爷爷来了也是好一阵棘手。

    我起身打量着眼前的棺材，上面有摩擦过的痕迹。

    看着这痕迹绕着棺材一周，我心里逐渐凉成一阵风。

    走到门口实在是忍不住大声斥骂：“你个傻货，你师傅没叫你别拆上面的铁链吗？”

    铁本就抗邪，熟铁绕棺，本就是自古传下来镇邪的法子。

    这棺椁显然以前是缠着的，不过这货竟然给拆了？

    我心里无奈已经无法用言语形容了，这不分明是想要置我于死地了吗？

    阴月逐渐闪过，独留下阵阵邪风让人禁不住浑身发寒。

    我袖中鬼刀滑落在掌心，仔细盯着对面的棺椁蓄势待发。

    现在棺椁上的禁制被打开，老话说，破棺不在老棺安，就是说老棺破了，就算是想在控制住里面的东西也要换个新棺材。

    但现在屋子里只剩下四面承重墙，我哪里来的新棺材。

    我只感到前所未有的紧张，身上更是禁不住一直在不安的颤栗。

    “咚咚……咚咚！！”

    心脏跳动的声响异常明显，我就算是想要控制住但实在是压抑不住心里又闷又想发火的欲望。

    这该死的东西，欺师灭祖！！现在竟然还对我动手？

    猛虎点穴，这点出来个毛僵以上级别的僵尸是有很大可能的！！！

