
进了别墅内部，叶卿卿才是真正的目瞪口呆。

别墅内部地上三层半，地下还带有一个地下室，被改造成了一个酒吧和家庭私人影院。

室内精装和整屋家居家电齐备，全是许芳娣在南明市遥控指挥的。

也不愧是高端楼盘，一条龙服务，交房即可入住，确实让业主省心省事。

总之，除了贵，没毛病。

过了几天，学校正式放寒假，叶卿卿和程嘉明收了收东西，搬进别墅里。

从这里到国家剧院比从学校过去更近，出门就有直达的地铁。

周围的配套设施也很齐备，应有尽有，生活起来也很方便。

假期开始，叶卿卿和程嘉明都是早出晚归。

叶卿卿每天上午去国家剧院和季墨白排演上春晚的舞蹈。

而程嘉明则跟着蒲教授天天呆在北一院，做临床研究。

两人白天各忙各的，晚上回到家一起吃个晚饭，或者依偎着看部电影，还真有几分婚后生活的感觉。

很快到了除夕。

春晚录制完出来，已经是凌晨一点多了。

叶卿卿刚走出演播厅，一眼就看到程嘉明。

程嘉明一抬头，也看到了叶卿卿，默契的牵起她的手一起走出大厅。

正值北都的寒冬，天空中飘着洁白晶莹的雪花。

叶卿卿抬起手去接，思绪蓦然被拉回到去年的除夕。

去年的除夕他们两人在一起。

今年，也是他们俩。

程嘉明停下脚步，取下自己脖子上的围巾，套在了她的脖子上。

围巾上带着程嘉明的余温，叶卿卿微微缩了缩下巴，藏在围巾中。

地铁已经停运，两人走到路边，叫了一辆车。

回到别墅里，灯火通明，屋子里被暖气轰得像春天一样。

叶卿卿觉得有些热，脱掉外套挂起来，“程嘉明，我饿了。”

参加这样的大型节目，确实挺耗费体力。

程嘉明从冰箱里拿出一包速冻饺子，“吃饺子？”

“好啊。”叶卿卿应着，也跟着走进厨房，靠在厨台边看程嘉明煮饺子。

锅里的水烧开，程嘉明撕开包装袋，把一包饺子全倒了进去。

程嘉明连下个厨都能迷死人。

叶卿卿看着程嘉明的侧脸，一时不禁看得有些呆了。

程嘉明放下手中的汤勺，转过来坏笑着看她，“好看吗？”

“好看啊，我男朋友最好看。”叶卿卿笑眯眯的看着他说道。

看着笑靥如花的叶卿卿，程嘉明心念一动，低头覆上她的唇。

亲吻了一会，程嘉明一把把她抱上厨台。

“饺子可以吃了。”叶卿卿害羞的惊呼道。

“先吃你。”程嘉明嗓音低沉沙哑。

一夜无眠。

厨房、客厅沙发、酒吧台、浴缸都留下他俩的身影。

直到天快亮，两人才相拥睡去。

第二天中午，两人正睡的迷迷糊糊的，门铃声突然接连响起。

“嗯，是谁啊？”叶卿卿翻过身，半梦半醒的嘟囔了一句。

“物业送新年慰问吧。”程嘉明一把搂过她，“不用理他们。”

说着把头埋在叶卿卿颈间，惹得叶卿卿娇笑着直呼，“程嘉明，别闹。”

“叫老公。”

“不叫。”

“叫不叫？”说着去呵她的痒痒。

“不叫，哈哈哈，就是不叫。”叶卿卿笑得上气不接下气。

突然程嘉明一个翻身，把她压住。

正在这时，叶卿卿的手机铃声突然响起。

叶卿卿起身拿过手机一眼，是许芳娣打来的。

“你俩倒是开门啊，门铃按了半天没听见吗？”电话一接起来，就传来许芳娣犀利的声音。

“啊？？？”叶卿卿一脸懵逼。

“啊什么啊？我们来北都啦！”

挂了电话，叶卿卿和程嘉明大眼瞪小眼，呆愣一秒之后，两人赶紧惊慌失措的爬起来穿衣服。

“天啊！死了死了死了！怎么会今天突然杀过来！”叶卿卿赶紧几下就套上衣服，并催促程嘉明，“你穿快点，快点。”

看程嘉明穿好衣服，叶卿卿就想冲下楼去开门。

程嘉明一把逮住她，“你就这样去开门？”

说完示意了一下，叶卿卿顺着他的视线看到两人一整夜**的痕迹。

看着凌乱的床单和散落一地的衣物，叶卿卿羞红了脸，“啊！赶快收起来。”

又是一阵手忙脚乱之后。

门铃声再次急促的响起。

“现在可以了吧！可以了吧？我去开门。”叶卿卿焦急的边问着就要边跑下楼。

“等等。”程嘉明又拉住了她。

“又怎么了啊？”叶卿卿急的不行。

程嘉明看着她的脖子，“你换件高领的毛衣吧。”

“为什么？有什么问题？”奇怪的看了一眼程嘉明，叶卿卿疑惑的走到镜子前一看。

只见脖子上种着几颗草莓。

新鲜又红艳。

叶卿卿血色一下冲到脑袋上，慌忙从衣柜里重新找了一件高领毛衣穿上。

再次确认没问题，叶卿卿急忙跑下楼开门。

程嘉明却进了另外一间卧室，咚的一声把门关上。

叶卿卿忍不住暗骂，这个胆小鬼，关键时刻就当缩头乌龟。

开了门。

两家大人都提着大箱小箱站在门外。

“爸、妈、程叔、张姨。”叶卿卿站在门边乖巧的打了声招呼，笑得人畜无害。

“开个门都磨磨蹭蹭的。”许芳娣白了她一眼，跻身进了屋子。

“年轻人放假没事睡个懒觉也是正常的，何况卿卿昨晚参加春晚录制肯定也辛苦了。”张丽反倒微笑着替她说话。

叶卿卿悄悄朝张丽眨了眨眼睛，表示赞同。

张丽也朝她眨了眨眼。

“宝贝女儿，有没有想爸爸。”叶志强上前，伸开双臂。

叶卿卿立马扑上去抱住叶父，“想，最想爸爸啦。”

“不愧是爸爸的小棉袄。”叶志强脸都笑成一朵花。

“行了，进来再说吧。”许芳娣嫌弃的朝父女俩喊了一声。

几人走进去，环视了一圈别墅。

“不错啊！这装修效果和我们设计的八九不离十。”张丽惊喜的笑着说道。

许芳娣转了一圈，摸摸家具，“不愧是大开发商，确实不错，家具也都是品牌的。”

“两位铁娘子军厉害。”叶志强竖起大拇指。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975088"  chaptername="第243章  过年">加入书签</a>
</div>
