 “林儿！！！”

林海见状，心如同被扎了一刀，一股深深的绝望和恐惧充斥心头！同时，脑袋嗡的一声，瞬间大脑一片空白。

随后，撕心裂肺般的痛苦涌了上来，让林海肝肠寸断，悲痛欲绝！“林儿！！！”

林海发出一声悲痛欲绝的哭吼，眼泪刹那间止不住的滚落。

此刻，林海万般懊悔，为什么要将楚林儿放出来啊！那蚩尤出手的速度太快了，林海意识到不妙，却连将楚林儿收入炼妖壶的机会都没有。

蚩尤的暴怒一击，全部落在了楚林儿的身上。

以蚩尤的恐怖，楚林儿根本没有任何存活的希望。

“喂，喊什么喊，耳膜都被你震碎了！”

突然间，一道嫌弃的声音，在林海耳边响起，带着深深的不爽。

林海却是猛地一惊，眼泪瞬间止住。

随后，猛地转过头，目光直直的望去。

当看到那近在咫尺的妖艳脸庞时，林海不由的狂喜，几乎失去了理智。

“哈哈哈哈，林儿，你没死啊！”

“太好了，真是太好了！”

林海激动的，直接伸手将楚林儿的纤腰抱住，拦着抡了好几圈。

“啊啊啊！”

“放开我，你个臭流氓，趁机占便宜是不是！”

楚林儿顿时娇羞不已，小拳头朝着林海的肩膀一阵捶，恼怒的嗔怪着。

然而，林海却毫不在意，脸上只剩下狂喜的傻笑。

“吓死我了，真是吓死我了！”

林海这时才发现，全身都已经被冷汗湿透，至今身体都在不受控制的微微颤抖。

想起刚才那一幕，林海这是后怕不已。

若是楚林儿真的被蚩尤击杀，林海根本都不知道自己如何面对。

“你怎么逃出来的？”

惊吓过度的林海，带着劫后余生般的喜悦，朝着楚林儿好奇问道。

楚林儿嘴角一翘，小手扬起，一件闪闪泛光的物体，出现在林海的视线当中。

“靠它喽！”

昆仑镜！林海眼前一亮，立刻认出来，正是具有穿梭空间之能的昆仑镜。

原来如此！林海长出一口气，差点把昆仑镜给忘了。

楚林儿有昆仑镜在手，在千钧一发之际，穿梭离开，才避开了蚩尤的击杀。

不过，林海还是后怕不已，一脸严肃朝着楚林儿道。

“以后再也不许这么冒险了，听到没有！”

见林海满脸怒色，语气严厉，楚林儿美眸顿时一瞪。

竟敢跟本公主如此语气说话！楚林儿胸脯一挺，带着满脸的不服和倔强，就要与林海顶撞。

可是，当迎上林海那满是担心和害怕的眼神时，楚林儿的内心，没来由的一软。

随后，一股深深的温暖和甜蜜涌了上来，让楚林儿不知不觉变得柔和起来。

“知道了！”

楚林儿如同做错了事的小姑娘一般，低下头声若蚊哼道。

“哼！”

林海这才气呼呼的一哼，咬着牙威胁道。

“下次再敢以身涉险，看我不收拾你！”

楚林儿闻听，黛眉瞬间挑了起来，手一叉腰，朝着林海娇喝道。

“反了你了！”

“真当本公主怕了你不成！”

“信不信把你揍成猪头！”

咳咳咳咳……林海顿时一阵咳嗽，慌忙掩饰内心的尴尬。

他么的，装逼装过了，忘了对面这小妞，可不是好惹的。

不过，林海对楚林儿的担心，是发自内心，甚至直击灵魂的。

这一点，楚林儿自然也感觉的到。

虽然楚林儿蛮横的呵斥着林海，但那美眸中却满是柔情。

若是被有心人看到，定然能够看出来，说是呵斥，却更像是轻嗔薄怒，打情骂俏。

不过，鬼谷子和蚩尤，自然不是那有心人。

此刻，斩仙飞刀的光芒，已经彻底将蚩尤笼罩。

蚩尤的元神，被死死的定住，双目紧闭，陷入了昏迷。

不过，鬼谷子的脸色却不好看，甚至已经疲惫到了极点。

虽然蚩尤被制住，但鬼谷子也好不到哪去，神情恍惚，仿佛要昏迷一般。

“林海，我快控制不住了！”

“速速助我一臂之力，攻击那蚩尤！”

鬼谷子咬着牙，极其艰难的朝着林海说道。

林海陡然一惊，这才意识到，斩仙飞刀虽强，但要斩的敌人更强。

即便蚩尤元神被锁定，也需要鬼谷子全力催动斩仙飞刀来进行控制。

一个不慎，就有可能被蚩尤脱离斩仙飞刀。

届时，以鬼谷子如今的情况来看，根本不可能有第二次斩杀蚩尤的机会。

想到此，林海眉头一挑，大喝一声。

“袁洪，出手！”

“呔！”

袁洪一声爆喝，手中铁棒再次抡起，朝着蚩尤就砸了下去。

轰！漫天棍影，带着毁天灭地的气息，狂涌而下。

噗！棍子落下，直接砸在了蚩尤的头顶之上，将蚩尤的头颅，砸了个粉碎。

一道黑色的光芒，突然冲天而起，让鬼谷子骇然色变，大喝一声！“哪里跑！”

嗡！斩仙飞刀再次绽放出强烈的光芒，将那黑色光芒一下子困住。

那黑色光芒左冲右突，却怎么也逃离不出斩仙飞刀的控制。

“王诩，放我走！”

“算我蚩尤欠你一个人情！”

黑色光芒终于害怕了，朝着鬼谷子一声大吼。

然而，鬼谷子面色苍白，目光却无比的坚决。

“做梦！”

嗡！突然间，鬼谷子喷出一口血，突然打出一串复杂的法诀。

轰！那斩仙飞刀的光芒，瞬间增加了数万道，直冲云天，凌厉夺目。

“王诩，你敢……”蚩尤元神愤怒的咆哮戛然而至，随后陷入了昏迷。

呼~鬼谷子轻呼一口气，突然朝着那斩仙飞刀，毕恭毕敬的一鞠躬。

口中轻喝一声。

“请宝贝转身！”

噗！一道白芒闪烁，蚩尤的元神瞬间被斩仙飞刀灭杀。

噗通！蚩尤一死，鬼谷子全身都失去了力气，一下子坐在了地上，神色萎靡，昏昏欲睡。

“鬼谷子前辈！”

林海见状，赶忙一个大治疗术，甩在了鬼谷子的身上。

鬼谷子的伤势瞬间复原，奈何精神却疲惫到了极致，让鬼谷子到了沉睡的边缘。

“林海，楚林儿，还有那位使棍子的朋友。”

“蚩尤元神已被我斩杀，但是巫族肉身强大，很快蚩尤的肉身还会复活。”

“只要将他的肉身再次击败，便可保五百年无忧。”

“老夫精气神透支严重，马上要沉睡了。”

“后边的事情，就靠你们了！”

说完，鬼谷子盘膝坐好，双目缓缓的闭合，头顶一团光芒涌现，陷入了沉睡。

而林海则是脸色一变，看着地上没有了头颅的蚩尤，一脸的惊骇。

虽然蚩尤元神已灭，肉身也损毁。

但即便如此，自己等人，能够抵挡的住吗？

 