    第521章哥亚王国暴动

    除了新闻鸟和乌鸦之外，革命军还有新的属于自己的情报传递能力：那就是电波或者说电台比较恰当。

    革命军都已经将电能使用到了这样的程度之后，还不会使用电台，这实在是说不过去。

    在雷欧原本那个世界之中广播电台的传播效率和传播范围能够直接达到跨区域，跨板块，跨大洋的程度。

    甚至可以从直接从地球这头直接接收到地球那一头的电波信号。

    在海贼王世界这个地球磁场混乱的世界之中最开始这种提议只不过是雷欧的一个设想而已。但谁叫雷欧是整个革命军的总长呢。

    就算他提出一个设想，也有足够的资源和人力去帮助他否定这个设想。

    更别说这个设想作为一个物理法则之一，直接就成功了。

    现在革命军最新装备的这艘试验型的战舰之上就搭载着一个小型的广播电台。

    也正是因为如此，他们几乎可以每天都向革命军的参谋本部汇报自己的行程和自己遇到的事情。

    作为一次试验性的航行，革命军参谋本部并没有想要通过它发现任何威胁和问题所在。

    它只要能够顺利的完成航行，并且一路按照预定的计划那样将自己的行程汇报上来，让革命军这次的实验完美的结束就已经足够了。

    只不过没想到这一次去自己的势力范围之内的领土，居然还真的出现了意料之外的情况。

    这个情报和新闻鸟的传递渠道，一前一后，一快一慢的来到了雷欧的面前。

    非要说结论的话，那么这条新闻无非不过是来自地方的革命军抛弃了革命军的，终止，在获得了全国性的政权之后，反而带头向革命军进行造反。

    但是作为世界最高领袖之一的雷欧的面前当然摆的并不是那种一句话的情报，而是详详细细的重新描述了当时的情景。

    当时的情况并不复杂，就是哥亚王国的人民，在获得了自己的人民身份之后，还并没有意识到自己已经是一个人了，他们家垃圾山的三观带入了这个国家之中，甚至以这个国家的主人自居。

    前文曾经提到过一个国家立国的时候立国者们，是什么样子的，那么这个国家的精神内核和灵魂就是同样的样子，同样的，这些打着革命军旗号的垃圾山的垃圾人们，内心还是一个垃圾。

    在进入了这个国家之后，拥有了如此多的财富之时，在清算的那些大贵族和国王之后，权力的真空让他们，熏醉迷醉，那些财富带来的奢华的享受，更是快速的腐烂着他们的灵魂

    当真正的革命军到来，要口说白话，两手空空一拍? 带走他们的财富? 带走他们的奢华享受之时，他们很自然而然的以既得利者的身份开始反抗革命军。

    这一点倒是雷欧还是大胡子? 亦或者是巴巴里昂全部都没有想到的。

    ——他们的腐化速度未免也太快了一点。

    在看到了革命军的军舰停港靠岸之后? 他们彻底的慌了神，这个时候掌控基层组织能力的优越? 就彻底的体现了出来。

    在背着大胡子和巴巴里昂的前提之下，他们开始了煽动城中的垃圾山的革命军。

    他们告诉这些革命军? 这些本部来的革命军什么都不干? 就要将他们大部分的财富全部运到本部去，因为这件事情本来就是事实，甚至他们已经争吵了好几天了，所以他们这种谣言几乎一下子就让所有的垃圾山的革命军们相信了。

    因为革命军本部的人并没有拿出让人信服的援助来? 对他们来说这就是空口白话? 两手一拍就想拿走他们祖祖辈辈积累了大量的财富——贵族们剥夺剥削出来的财富也是他们祖祖辈辈积累的嘛。

    这些垃圾山的垃圾人们负面情绪本来就很重，一听到这些话，整个人直接就已经炸了，更别说革命军他们那艘战舰油光发亮，绽放着金属的光泽和先进的科技的味道? 让之前在港口处围观的，革命军们本身就垂涎三尺。

    现在更是趁机博乱? 想要将这一艘战舰夺取在手中，在他们看来? 革命军的战舰是如此的强大，甚至只要抢了一艘之后? 就能够获得无与伦比的海上力量? 让对方自己都忌惮无比? 在镜头上他们当然看不清楚，那巨大的船只，到底有多大的吨位？这就好像在雷欧原本的世界之中，他的国家的军用，摄影师一样，这些人永远能够将，上万吨的战舰开的和，几十吨的小渔船一样，让人看上去就掉以轻心

    对于这些垃圾山的人来说，一艘2000吨的战舰，和一艘1万吨的战舰，在镜头里看起来，似乎没有任何区别

    而像是泰坦级的战舰，就算是革命军也只有6艘而已，如果他们能够夺得其中一艘的话，岂不是能够，和革命军本部分庭抗衡

    他们完全没有意识到，这艘2000吨级的战舰并非泰坦吉，只不过这个时候他们已经箭在弦上不得不发了，于是在索隆他们靠岸之后第3天的夜里，无数的火把从哥亚王国的城墙里亮了起来，大量愤怒而贪婪的哥亚王国革命军汇聚了起来，他们是刚刚得到学会使用暴力的人，但是也正是因为如此，他们才更加容易滥用暴力，更加习惯性的将暴力施展于弱小的人身上

    他们几乎算到了一切，唯独没有计算清楚，这次他们下刀的对象，并非软弱无力的弱者

    当他们一群人蜂拥的来，到了码头的时候，愕然的看见码头上只有一个手持嘴咬三刀流的魔兽站在空旷的，港口上，用冰冷而可怕的眼神打量着他们，仿佛他们是他的猎物一般，酒壮熊人胆，当熊人们聚集在一起之后，他们很自然而然的壮起胆来，一声呐喊，一排革命军本部支援而来的被枪就朝着革命军本部得战士将领打了过去

    这个时候索隆的内心愤怒已经达到了极致，他何曾见过这等厚颜无耻的叛徒们呢

    几乎是不用多说，他就已经迎着子弹冲了出去

