    陈宓与桑参军站着聊天，天南海北的，竟然聊到檀希图买了被褥回来才算离去。

    房间也收拾得差不多了，檀希程洗了把手来到陈宓的身边道：“二郎，这桑参军看起来不是什么好人。”

    陈宓笑道：“看出来了？”

    檀希程撇了撇嘴道：“无事献殷勤，非奸即盗，而且此人阿谀奉承, 不像什么正经人。”

    陈宓笑道：“这你就错了，此人不仅是正经人，还是有出身的，嘉佑二年间的进士出身，了不得吧？”

    檀希程有些愕然：“嘉佑二年的进士，那可了不得啊，现在的苏学士、吕检祥这些不都是嘉佑二年的进士么, 怎么这桑参军才混了一个录事参军啊？”

    陈宓点点头道：“嗯，所以也是奇怪, 我来之前调查过，这桑参军虽然没有什么功劳，但也不至于在这个位置上干这么久，后来才发现，这桑参军是因为没有背景，所以等了许多年，估计是使了钱，才混上了这个差事，所以他在这录事参军上也没有干多少年。”

    檀希程不由得哑然失笑：“原来是如此，那也是正常，有官衔在身却没有差遣的，这在国朝也是寻常，那他今天来是想要搭上二郎这条线么？”

    陈宓摇摇头道：“恐怕却是未必，别看他似乎都在奉承我，但却是在旁敲侧击挖我的根底, 估计是某些势力派来的吧。”

    檀希程顿时脸上肃穆起来：“二郎，会有危险么？”

    陈宓笑道：“现在没有什么危险，因为咱们还不属于任何派系，但接下来可不一定了，等我威胁到他们的利益的时候，危险自然也就来了。”

    檀希程点点头道：“无论怎么样都好，咱们都得小心点，二郎你便在中间这个房间，大步在门房，我在左希图在右，然后我与希图轮流守夜。

    陈宓点点头道：“嗯，这些你来安排便是了。”

    陈宓与檀希程聊了聊一些需要注意的事情，天色也晚了下来，陈宓也是饥肠辘辘起来，这府衙里只给住的，却不提供吃食，吃食什么的都是官员自己的解决的。

    有家庭的，便是自己开火，若是单身过来的，便出去外面找些吃食，这江陵府因为来来往往的人多，商业兴盛，倒是颇为热闹，不虞没有卖吃的。

    陈宓来了些天了，也自然知道哪里有东西吃，于是主仆四人一起出去外面吃饭，来到了府衙不远处的一家小饭馆，这里近府衙，江陵府府衙是个庞大的机构，各种官员自己开火，但胥吏之类的，中午时候还是要出来吃饭的，这里便是他们的聚集地了。

    只是一般到了晚上，他们也大多回家里吃去了，这里的人便少了许多，正好主仆四人可以边吃边聊。

    吃的东西倒还算可以，但毕竟是不太精致，令得吃惯了好吃食的陈宓有点皱眉，秦大步便提议道：“二郎，要不我明日去买做饭的家伙事，这饭还是我们自己做吧。”

    陈宓斜睨了秦大步一眼：“你会做？”

    秦大步笑道：“二郎忘记了，我可是你从酒楼里挖掘出来的。”

    陈宓笑道：“关键你又不是后厨的。”

    谷彃

    秦大步笑道：“这可难不倒我，若不是当年二郎提携我，我估计现在也是在开小酒馆了，我本来的计划便是开一家小酒馆。

    所以虽然在前台，但有时间都会去后厨帮忙，便是为了学习本领，打算着开小酒馆的时候，若是请不起人，自己也可以做厨师嘛。

    所以啊，这手艺即便是比不上大师傅们，但做咱们几个人的饭却是绰绰有余了。”

    檀希程笑道：“二郎，我觉得可以，出来外面吃饭虽然方便，但中午什么的人太多，终究不太方便，若是大步能够做，却是再好不过了，现在倒是没有什么，但以后……估计还是不太方便的。”

    秦大步低声笑道：“另外啊，杨小姐吩咐过的，说是尽量少在外面吃饭，毕竟不太干净，还是得自己做的放心。”

    陈宓哑然失笑：“也罢，你要是觉得不麻烦，便做着呗。”

    秦大步笑道：“这有什么麻烦的，伺候二郎的生活本就是我应该做的。”

    说起这个，陈宓突然有些感慨道：“大步，你也该独挡一面了，当时招揽你的时候，我可是想让你干大事的，现在卢仲文已经是风投部的部长了，还有其他的人，也都手握重权，只有你还天天跟着我做一些下人的活。”

    秦大步诧异地看了看陈宓道：“二郎，这不是挺好的么，跟着你，我感觉特别好，比我去干其他的都要有劲得多。”

    陈宓将信将疑：“你说真的？”

    秦大步笑道：“当然啊，这一路过来，见识的东西可多了，超级有意思的，咱们几次下江南，明刀暗箭的，那可真是刺激，还有在京城的时候，啧啧，那时候二郎你虽然不是官员，但做得事情，却是件件关乎天下苍生，我虽然只能帮着打下手，但那种改变世界的感觉真的是太好了！”

    檀希图闻言插嘴笑道：“大步说得深得我心，看着二郎翻手为云覆手为雨，那可真是刺激的，大家都说王衙内乃是京城第一衙内，但在我看来，二郎这小参政才是真本领，那王雱哪里比得上二郎……”

    “噤声！”

    檀希程怒视檀希图：“这等话你也好随意乱说！这里人多眼杂的，传出去不是白白给二郎招祸么！”

    檀希图讪讪低下头。

    陈宓笑着摆摆手道：“没事的，这些话说是虽是不太合适，但也不至于如此，不过你哥说的是，这些话以后还是不要说了。

    现在咱们在江陵府是外来人，说话做事都要注意一些，免得无故找来敌视，着实是没有必要的。”

    主仆四人吃了饭，便回去府衙后院安歇去了。

    夜里下起了雨，雨声之中，陈宓却是睡不太着觉了。

    今日见到了齐稽中与桑参军，一个冷淡一个健谈，但话里话外，都透露出这江陵府里的气氛不太对劲。

    不过也是，这里本来便不对劲。

