    时间再次一晃。

    又一个月时间过去了。

    国内某影视基地，金碧辉煌的宫殿之上，张乾正的耳根子都红了，双眼死死瞪视着洛远：“你不是苏哲，你是那个复活的乱臣贼子！”

    锋芒闪烁的眼神射来！

    洛远回以平静，眼神深处却是汹涌，不闪不避就那么定定的站着，一种针尖对麦芒的感觉！

    “来人，来人！”

    张乾正怒吼道：“给朕，给朕杀了他！”

    全场巍然不动，张乾正环顾四周，仿佛明白了什么，一脚踢开身边的下人，转身抽出一柄剑，口中犹自说着，似乎腮帮子都在一阵阵哆嗦：

    “乱臣……乱臣贼子……”

    他脚步凌乱，快步走下台阶，因为情绪过于激动，张乾正一个趔趄，身体倒下，黑色的王冠摔出了一米远……

    “咔！”

    临时导演的声音响起！

    这场戏结束，众人连忙上前扶起张乾正：“张老师，张老师你没事吧？”

    虽然是演戏。

    但这个摔倒是真摔。

    张乾正平缓着呼吸：“没事没事。”

    这是《琅琊榜》最后一组镜头，也是整部剧最难拍摄的一场群戏，剧组几乎重要演员都到齐了，每个人的反映都会拍到，整整二十多遍才总算是通过。

    “洛导……”

    众人看向洛远。

    洛远轻轻点头，坐在监视器前仔细看了一下刚刚包括自己在内的众人表演，确定没什么问题后，他终于露出一抹笑容。

    “各位注意。”

    站起身，拿起扩音喇叭，洛远笑着道：“下面我宣布，经过为时四个月的拍摄，《琅琊榜》杀青了！”

    “杀青了！”

    “终于结束了！”

    “总算可以休息一下了！”

    整个剧组陷入欢腾之中，甚至有情绪相对脆弱的女孩子已经相拥而泣，而洛远则是又看了一遍刚刚那场戏的内容，张乾正几乎是满分演绎出了一个绝望又歇斯底里的帝王形象，无论是通红的耳根，还是颤抖的法令纹，都显示出后者那份内心的强烈震颤……

    再看看众人。

    整体来说也完成度不错。

    他舒了口气，竟然也产生了如释重负的感觉，出来已经三个多月，感觉每天光跟着剧组打交道，满脑子都在考虑镜头啊灯光啊剧本啊台词啊乱七八糟的东西……

    这就是很多导演秃头的原因。

    苏雯提醒洛远：“不是应该有场杀青宴吗，咱们是今晚举行还是回去举行？”

    “就今晚吧。”

    洛远和大家说了这事儿，众人又是一阵欢呼，剧组拍摄期间绝大多数都是吃盒饭，大家好久没有大快朵颐了。

    ————————

    晚上的杀青宴非常热闹。

    就连性格偏冷的岳珊珊都是笑容常挂嘴边，说起来剧组很多人以前都没和岳珊珊合作过，只是道听途说这个女演员的脾气有多差多差，但事实是，岳珊珊虽然看起来比较冷，但在拍摄的几个月期间还真没发过几次脾气。

    当然了。

    也有过怒不可遏的时候。

    有一场马戏，需要替身演员上场，因为道具组的失误导致岳珊珊的替身演员受伤了，那一次岳珊珊直接把道具组骂了个狗血淋头，就连洛远都拦不住——

    事实上洛远也没拦着。

    他前世曾经历过因为道具失误而导致演员毁掉演艺生涯的例子，所以对岳珊珊那次发火是隐隐支持的态度。

    后来道具组也道歉了。

    这事儿也就揭了过去。

    整体而言剧组的气氛是比较和谐的，洛远目前带的几个剧组都没出过什么幺蛾子，所以杀青宴上大家更是欢声笑语一片。

    “洛导，你的戏非常棒。”

    老戏骨张乾正和洛远喝了杯酒：“以你的演技，以后完全可以走自导自演的道路！”

    “自导自演还是不必了。”

    洛远前世也会演戏，但还真没自导自演过，这算是前世今生的头一回，说实话，他并不是很喜欢自导自演。

    “有机会继续合作！”

    洛远很欣赏张乾正的演技，在白天最后一场戏中，张乾正爆发出了状态，洛远心里是非常有压力的——

    虽然大家都认为洛远演技很棒。

    不过洛远知道自己的演技还称不上影帝级，至少比起张乾正的实力，他就能够感觉到自身的不足之处，好在凭借对角色的理解，他没有出现被压戏的情况。

    “有机会一定合作！”

    张乾正也很喜欢和洛远合作的感觉，他能够感觉到洛远极强的专业性，结合洛远的年纪，张乾正可以确定这个年轻人有着不可限量的前途。

    陈君，刘敏也找洛远喝了杯酒。

    这两人同为老戏骨，虽然演技上略逊于张乾正，但实力比起一般演员也是高出无数档次，洛远觉得以后有合适角色，可能真的会继续找他们合作。

    让洛远意外的是陈轩。

    杀青宴上，除了自己，陈轩竟然成了整个剧组最受欢迎的一个人，相比陈轩名不见经传的圈内地位，这令洛远非常意外。

    看来也是个八面玲珑的人。

    这种八面玲珑和夏燃不同，夏燃是靠着活泼的天性与别人结交，而陈轩则是靠自身的亲和力与众人相处。

    情商非常高。

    见到这样的陈轩，洛远知道，有些演员其实差的就是一个机会，他给了陈轩这样一个机会，后者牢牢把握住了。

    “你以后会拍电影吗？”

    在洛远观察众人的时候，一阵淡淡的香气传来，岳珊珊坐到了洛远的身边。

    洛远一愣。

    虽然同在一个剧组，不过洛远和岳珊珊的交流其实并不多，平时就算说话也多是为了讲戏，这还是岳珊珊第一次主动找自己聊其他话题。

    他开口：“为什么这么问？”

    岳珊珊笑道：“我的经纪人以前学过导演，她说你很多拍戏的手法是偏电影的感觉，所以我好奇你以后是打算一直在电视圈混，还是步入电影圈？”

    “电影圈吗……”

    洛远嘴角露出笑容：“会的吧。”

    岳珊珊露出了果然如此的表情，递过来一张纸条：“这是我的私人号码，有事联系。”

    “却之不恭。”

    洛远记下了号码。

    他对岳珊珊没什么恶感，对圈子里传言某某演员怎么样怎么样他也不会在意，只要在他的戏上没有出事，那就是一个合格的演员。

    至少洛远是这么觉得的。

    