    第122章他曾永失挚爱【完】

    明司衍顺着今昔另一只手，手指的方向，落到了明景忱身上，懵懂幼鹿的眸子，骤然敛出摄人寒锐。

    明景忱瞳孔微缩，背后泛起一阵凉意。

    陆羡北也直直愣住，还没等他们反应过来。

    明司衍朝着今昔乖乖点头，迈着大步过去，拎着明景忱的领结，把人摁在地上，一拳头送了上去。

    “嗯——”明景忱闷哼一声，鼻血被揍了出来，顺着雪白的下颚滴落在雪白的衣服上。

    好脏！！！

    他很快回过神，完全没有反抗的余地，隐忍着出声，“三弟，你看清楚，我是你二哥。”

    明司衍没搭理他，结结实实把人控制着，歪头去看今昔，认真极了，“今今，是朝左边揍，还是右边揍？”

    “都行。”今昔曲着一条腿，混不吝的勾唇笑，顽劣又邪佞，“看他挺不顺眼的。”

    “今——”明景忱正要出声，他三弟左右开弓的一拳又一拳落下来，揍的他痛呼连连。

    除了今昔，一屋子里的人看见明司衍对今昔言听计从那样，直接石化在原地。

    陆羡北从明景忱的痛闷哼中恢复思考的能力，凑到今昔面前，惊奇感叹，“乖乖，二爷对着你这么听话的？”

    之前他可是被三爷折腾的去了半条命。

    对其他人重拳出击，却对着昔姐又奶又听话，指哪打哪？

    双标成这样，合理吗？

    明风特别有优越感的挺胸抬头，怕被明二爷听到，压低声音说，“我早就知道了。”

    所以是故意没阻止明二爷的计划？陆羡北拍拍明风的肩膀，不由得抱拳，“真笋啊！”

    明风：︿(￣︶￣)︿

    *

    “三、三弟你住手！”

    ”我衣服脏了！”

    “别，别打脸——哼。”

    短短几分钟，明景忱被揍的鼻青脸肿，雪白无暇的衣服皱巴巴的，竭力想逃。

    明司衍像个听主人指令的打人机器，今昔没让他停，他就不知疲倦的揍。

    明景忱又气又痛。

    不是应该今昔挨打才对吗？

    凭什么挨揍的又是他？

    谁能告诉他为什么喝醉酒的三弟那么听今昔的话？

    明景忱在暗部培训过，一身铁皮挺抗揍的。

    明司衍白皙的手背都揍红了，今昔点到为止，出声叫停，“可以了。”

    明景忱趁此机会，几乎是连滚带爬跑了出去。

    陆羡北再一次捧腹大笑，先后被今昔三爷收拾，明二爷狼狈的简直像条落水狗。

    “今今，你解气吗？”明司衍严肃的走过来，多看了眼陆羡北，“他让你顺眼吗？”

    陆羡北，“我还有事，告辞！”

    用上此生最快的速度逃离现场！

    明风也夹着尾巴，一块跑了。

    今昔微微抬起下巴，看着男人精致漂亮的眉眼，抬手揉了揉他的头发，“真乖。”

    明司衍脖颈低下，让今昔能够摸的容易一些。

    他微微眯着眼睛，舒服的好像被撸到昏昏欲睡的大猫。

    操！

    怎、么、可、以、这、么、可、爱

    今昔被萌的手颤，克制着收手，没让人察觉到失态。

    明司衍没被撸够，下意识咬唇瓣，委屈的眼巴巴地盯着女生看。

    今昔知道他没满足，无奈的又揉了他一把，耐心的说道，“你喝醉了，去房间睡会觉？”

    客厅旁边就是客房。

    今昔由明司衍拉着衣角，带着他进了房间。

    今昔已经摸出了明司衍醉酒后的情况，只需要小憩一会，就会恢复正常。

    她抬手按着男人的肩，把人带到了床上，手正要松开，一直乖萌没有攻击力的男人，忽然用力一扣。

    今昔猝不及防，拽进了他的怀里

    鼻子因为惯性，撞到了明司衍领口微敞开的锁骨上。

    温软的触感，令明司衍身体微微紧绷。

    今昔吃痛，不悦眯眸，一抬眼皮，先看到了明司衍的眼睛。

    男人瞳孔是偏浅色的那种，平时是清冷的，此刻却显出几分静默的委屈，以及隐隐约约的焦躁。

    今昔的火气，莫名消失了，“怎么了？”

    好吧，她承认她，抵抗不住小奶衍美色。

    她所有的坏脾气，在小奶衍面前，无处遁形。

    被今昔这么一问，明司衍拉着她衣角的手指紧了紧，似乎很羞涩，微微抿紧唇，耳垂通红，没敢明目张胆盯，只红着脸偷眼看她。

    “奖励。”他低声说。

    哦。

    今昔懂了。

    软萌萌的小奶衍自认为他帮助了今昔，应该得到实质性的奖励。

    “你要什么奖励？”

    小奶衍呆呆地抬起头，似乎不知道如何表达，唇瓣抿的很紧，边缘泛白，眸光一会一会的地在她唇上流连忘返，意图明显。

    要亲亲。

    今昔扬眉笑了笑，克制力很强的说，“这不合适。”

    她这次一定要克己复礼，决不能为色所迷。

    太堕落了。

    话落。

    等着被奖励的小奶衍怔住了，宛如听到了惊天噩耗，幼鹿般无辜的眼睛猛地一红——

    又来了！

    又用哭来治她是吧？

    她铁石心肠。

    下一瞬，女生手撑着男人的肩，在对方红通通的眸光里略微俯身，浅浅一吻。

    呼吸氤氲交叠，浅浅倾在彼此脸上，微微痒。

    明司衍情难自禁，深深嗅了一口女生面颊上的清净香味。

    好甜。

    近在咫尺。

    今今的肌肤白如凝脂吹弹可破，吻他的时候，头低下来，一缕碎发随之滑落，衬得耳珠白润可爱。

    鬼使神差的，明司衍凑了过去，试探性的，抿住耳珠。

    濡湿的触觉，令今昔眉峰不适的蹙起。

    明司衍立即松开，细细哑声，“不，不可以吗？”

    今昔幽幽盯着明司衍。

    她只喜欢乖乖的小奶衍，可他竟然学会反客为主了？

    歪风邪气，不可助长！

    女生摸着他下巴，严肃的摇头，“不、可、以！”

    小奶衍睁着眼睛，舔了舔唇，回味似的，好像不是很愿意，他好喜欢刚刚那样亲近今今的……

    喜欢的不得了！

    可是今今不喜欢。

    明司衍瘪瘪唇，只能压抑住起伏的冲动和情绪，低低的，喔了一声。

    好听话……太乖了。

    今昔眼眸深邃低沉，没忍住勾了勾男人下巴，俯身……

    呆呆的几秒后，精致好看的男人睫毛微抖，显然无措极了。

    他低着头，难为情的不好意思看她，把自己整个人都埋进了被子里。

    “你这个反应。”

    今昔微微眯眸，托腮盯着被窝里拱起的一大团，“是不舒服，还是很舒服。”

    明司衍一动不动的，过了好一会，才从枕头下露出一张红扑扑的俊脸，软萌萌的回道，“舒服的。”

    今昔再次被可爱一脸，突然觉得小奶衍不仅奶，还有问必答。

    明司衍喝醉的机会不多，是不是能趁此机会，问出点什么秘密？

    脑海里骤然想起之前明司衍对她说的那句每个人都走错过路，她有些好奇，循循善诱的出声，“小奶衍，你走错过路吗？”

    小奶衍怔住了，过了会，才像听懂这话似的，用力点头，“走错过。”

    这下轮到今昔怔住了。

    这得是走了多错的路，让这男人即使喝醉了不受控制，也依然敏感后怕的竖起了瞳。

    “我这辈子，只做错过一件事，让我永失了挚爱。”

    ?  ?明天见，下面抽奖。

    ?  

    ????  

    (本章完)

