    东海之滨，即墨城内

    “成汤，乃黄帝之後也，姓子氏。初帝喾次妃简狄，祈於高，有玄马之祥，遂生契………”

    酒楼之地，苏木此刻稳坐中央，口中缓缓而道。

    不过普通的封神之事，此刻在其口中道出，却是仿佛有着魔力一般。

    “轰隆！”

    东海之外，原本朗朗晴空，在刹那间斗转星移，变成了茫茫星夜。

    “咦，这怎么回事，怎么变天了！”

    “天地变换，这是出了何事？”

    “不会吧，这里不会有什么大劫难吧？”

    “难道是魔族出世？”

    “…………”

    即墨城内，本就是东海第一大城，城内有着大量的修仙者。

    此刻天地变换，如此大的动静，最先惶恐的就是这些修仙者。

    而茶楼之内，蛟龙王和李老头等人则是神色激动的看着这一幕。

    来了，先生又要搞事情了！

    已经见过不少次，蛟龙王等人自然明白为何天变。

    此刻一边听着苏木讲述着故事，一边看着茫茫星空。

    上一次好像有天道金字出现，这一次却是不知道会有什么了！

    而酒楼中央，看着天又变色了，苏木的神色凝重了几分。

    这天有点不要脸了。

    真的逮着他一个人，狠狠的薅羊毛呗！

    “好，就看看你想干什么！”

    内心轻道，口中封神榜的故事继续道出。

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王………………”

    故事继续讲出，而此时此刻的九重天上。

    “轰隆！”

    混沌气汹涌澎湃，一股莫名的意志弥漫着，仿佛在激动着什么。

    “嗡………”

    意志弥漫，沿着混沌天向着下界而去。

    “轰！”

    刹那间，天地轰鸣，漫天的星夜之间，居然亿万星辰璀璨，无尽星光照耀开来。

    天地虚空之中，漫天的仙气汇聚，在虚空之中凝聚出一道庞大的景象。

    恢宏的宫殿之内，万官朝拜，为首的人皇俯瞰万生。

    景象一现，随后却是猛然一变。

    就见一座庞大的庙宇之内，女娲的石像浮现。

    此刻天地大道气息被调动，石像之上，大道气息缭绕，头顶之上，更是有着一团功德金光。

    金光之内，一道美艳女子挥土造人，炼石补青天！

    一幕幕场景在天地之间上演，无量的气息在天地弥漫。

    如此的天象，令的所有人都是惊呆了。

    不同于之前的庞大天庭，和天道金字。

    此刻这天地天象，对于亿万人族而言，却是重要异常。

    整个世界之内，无数的人族，冥冥之中，仿佛在这一刻，感受到了一丝血脉的渊源。

    “不会吧，我们人族是被女娲造出来的？”

    “天象显露，这应该是真的吧！”

    “这是真的，那女娲可就是人族之母了！”

    “为何这等大事，我们人族从来没有记载过！”

    “…………”

    世界在一瞬间震动了起来。

    不同于之前的一切，这一次的影响要大的多。

    甚至与每一个人族都有着关系。

    而酒楼之内，本就有心里准备的蛟龙王和李老头等人都是瞪大了眼睛，直接傻在了原地。

    天啦，这就是远古之秘！

    李老头等人心中震撼，这一刻，他们算是明白了。

    为何上次仅仅道了几句，天地就有所变动了。

    这等事关种族之秘的远古大事，天地又怎么可能没反应。

    这一刻，蛟龙王和李老头等人看向苏木的目光，又一次变了。

    先生简直太强了！

    这是直接吐露天地大秘了。

    然而天地却拿先生无可奈何呀！

    而酒楼之内，其他人看向苏木的目光也是变了。

    “奇怪，不会吧，这人说的故事，怎么会有天象？”

    “假的吧，不可能是他引起的吧？”

    “不可能，一定是碰巧，这可是天象！”

    “对，也许是这人用了什么方法，特意造出的假象！”

    “………”

    酒楼之内，众人议论纷纷，看着苏木的目光变的复杂了起来。

    而对于这，苏木却是没有在意。

    此刻的他，正在感受着天地的变化。

    “嗯？奇怪，这天地在演化？”

    仅仅一感受，苏木发现，这天象之中，有着一缕天地意志在。

    而且，天地意志似乎是在演化这一切。

    和之前的西游记，倒是有几分相似。

    苏木一时间不懂了。

    好好的天道不当，费劲心思，去演化这些做什么？

    眉头微皱，看着演化的天象，苏木迟疑了下。

    “叁月中旬驾进香，吟诗一首起飞殃；只知把笔施才学，不晓今番社稷亡………”

    随后口中的言语继续道出。

    苏木倒是想要看看，这天地耗费本源，演化这些是做什么！

    话语道出，天象再度变换。

    就见原本的恢宏宫殿上方，一团阴霾妖气涌现，成汤人皇之气在这一刻被遮掩了起来。

    天地气息翻涌，冥冥之中的力量，演化一切，将虚影尽数铭刻在了虚空之中，随后一点点的退去。

    天象渐渐退去，虚空再度恢复成朗朗星空。

    然而众人内心的震撼，却是未曾消退半分。

    反而因为最后隐退而去的人皇之气，彻底的沸腾了起来。

    似乎冥冥之中，有一道声音在告诉着他们。

    谁能执掌人皇之气，谁就可以统领人族！

    与此同时，酒楼之内

    苏木看着冥冥中退去的天象，不明所以。

    对于天道想做的事情，越发的不解了起来。

    “嗡………”

    就在这时，虚空之中，淡淡的天道波动弥漫。

    随后就见虚空破碎了开来，一道明黄之气浮现在了苏木的面前。

    “人皇之气！”

    气息一浮现，在场的众人皆是瞬间认出。

    好奇冥冥之中，在告诉着他们，这就是人皇之气。

    此刻这浮现的人皇之气，不断地向着苏木靠近。

    犹如一个婴儿一般，不断地示好着。

    只是苏木此刻皱着眉，看着靠近的人皇之气，略显嫌弃。

    “人皇之气，可惜，对我没用！”

    屈指一弹，明黄之气顿时被弹飞，重新回到了虚空之中。

    裂痕闭合，虚空再度恢复如常。

    而此刻酒楼之内，无数人看着这一幕，瞪大了眼睛。

    尼玛，搁这里装逼呢？

    有人皇之气自动上门，你不要，你就弹走，哎，就是玩？

    玩你个大锤子！

    你不要，老子要！

