    哗啦哗啦……暴雨大降！

    由「蟾之门」进入命运空间的玛丽缇丝领主以及乌鸦之语小队，均在面颊被烙印上蟾蜍印记。

    这样的被标记状态，将使得接下来的命运之旅遭到一定的排斥与针对。

    中转站也不再是原本可以随心所欲更改设施的高级宾馆。

    而是一栋漏雨的破旧危楼。

    最重要的是，对应「命运选择」的【影像店】也没在街对面……似乎还得专程去寻找。

    “尼古拉斯没跟过来吗？”

    玛丽缇丝刚发问没几秒钟，韩东便出现在漏水的平房里。

    相对于在湿地里经历了一系列战役，略显疲倦的队友们。

    韩东却显得精神饱满，状态极佳。

    不过，玛丽缇丝也不会怀疑什么。

    就这么几秒钟的时间间隔，韩东能做什么呢？毕竟她作为异魔，对于命运空间的理解就不深，更别说有关于黑塔的信息。

    『你们在中转站内可滞留的时间为【12h】，请在时间结束前找到【影像店】，选择对应的命运事件。

    否则你们将被强行剔除命运空间，十年之内不得进入。』

    “居然连系统的语气都更变了，这是有多排斥异魔？

    而且，玛丽缇丝还是由人类发展而来的异魔……如果真正的异魔想要进来这里，恐怕需要付出巨大的代价吧？”

    韩东看向队友们。

    他自己可是在黑塔里睡了十五个小时，将各项精神状态都调整到最佳。

    队友们在与几位成熟体异魔战斗后，各自的状态都不太好……若命运世界一开场就处于被追杀的情况，情况就会很麻烦。

    “你们在这里休息一下，我去找【影像店】。”

    一听这话。

    早就因战斗、受伤、超远距离空间转移而困倦不已的亚伯，根本不顾房屋里的漏雨情况，倒地就开睡。

    对于亚伯来说，只需获得睡眠的许可权，至于在什么地方睡觉，完全无所谓。

    “行，那我们休息一下。”

    邓普斯挥手之间，平房漏雨的情况就被止住。

    同时利用土系魔法构建出几张还算舒适的土床，自己也慢慢躺了上去。

    米娅虽说很想跟着韩东，但与蛇人祭司的战斗让她遭到毒素感染，就算利用解毒草药将毒素清空，其副作用也给米娅带来了一种虚脱感。

    “米娅，好好休息吧……”

    “嗯。”

    安顿好三位队友后，韩东却发现玛丽缇丝领主已经不见了。

    对方已离开这栋破旧危楼，站在暴雨之中。

    韩东以乌鸦长袍裹身，立马跟了上去。

    “玛丽缇丝领主，你不去休息一会吗？”

    “休息？这只是低劣种族想要偷懒而寻找的借口而已，沐浴着这样暴雨，对我来说就是最好的休息……再说，【蟾宫】里的战役我还没有出力，不然你们早都死了。”

    “呵呵。”

    韩东只是尴尬一笑。

    至于买来的避水珠，只是暂时揣在身上，没有在这种暴雨天气拿出来。

    玛丽缇丝的形象与往常相同。

    湿润卷发垂在面前，通过某种领域手段，让水潭始终环绕于身下，隐藏下半身并承载着她的身体。

    “你根本不知道这里有多排斥我们……想要找到【影像店】是一件很难的事情。

    很多异魔因完全迷失在中转站，最终被剔除。

    别看【12h】很长。

    一旦迷失其中，时间很快也将耗尽……必须赶紧找到入口。”

    就在玛丽缇丝准备释放出大量的蟾蜍去搜寻时。

    韩东一只手轻轻搭在她的肩膀上，另一只手指向中转站的某个方向。

    “影像店就在这个方向，大约一千多米，跟我来吧。”

    “你……”

    韩东随手指了指自己的额头，示意「小魔眼」已睁开。

    “我去过很多次影像店，对于那里的气息很熟悉……通过魔眼的特殊感官能捕捉到轻微的气息流动。”

    就这样。

    一人一魔沿着韩东指向的方位前行。

    虽说，玛丽缇丝内心各种不爽，甚至是愤怒……但好奇心也最终让她首次主动发问：

    “你是怎么学会《魔眼》的？

    这可是《死灵之书》里记载的秘法。

    「真书」是不可能被得到的，虽说高仿版本流落于人间，但也十分罕见。

    而且修炼高仿版本的风险很高，可能导致极其严重的后果。

    像你这样的纯粹魔眼，很难通过学习高仿版本来得到。”

    这种时候韩东的回答自然不能敷衍了事。

    “其实就这一点我自己也考虑过，能成功炼出魔眼，可能与我的脑袋有关……估摸着玛丽缇丝领主以返祖体的视觉来观察，也很难看透我的脑袋吧？”

    说到这里。

    趴在玛丽缇丝头上的蟾蜍张开嘴，一根滑腻湿润的触须由口腔探出，触须端头长着一颗带有四颗重叠瞳孔的眼睛。

    即便这颗眼睛能看透很多东西。

    但在眼球的视线中，韩东的脑袋却由一层灰雾所遮挡，无法看透。

    “灰色……佩鲁贾城的异象……人类大获全胜……难道是……”

    一连串的信息装入到玛丽缇丝的脑袋中。

    最终得出的是，韩东可能与佩鲁贾城背后的那位「上位旧王」有关……这样一来，什么都说得通了。

    一时间，看向韩东的背影也高大了不少。

    就在这时。

    少许的光亮由前端传来，【影像店】出现在两人的视野中。

    规模及内部的场景布局都类似，摆放在店铺里的任何书籍、光碟都无法看清名字。

    玛丽缇丝也是第一次这么早就来到影像店内，以前都是卡着时间点。

    既然时间充足就在店里慢慢悠悠转上一圈……其它，她本身对于这些属于人类的东西还是很感兴趣的。

    如果不受限制，她也想看看这些书里写的是什么，看看光碟里刻录着什么样的有趣内容。

    在她绕过最后一排书架时。

    韩东突然出现在她面前，让这位返祖体惊了一下。

    顺势将一只手搭在她湿滑的肩膀上，韩东面露阴邪的笑容，低声问着：

    “玛丽缇丝领主……有没有兴趣搞一票大的？”

    “什么意思？”

    一张韩东在黑塔里花费80积分买来的「命运卡牌」拿了出来，背面印着权杖的图样。

