    神兵宝马榜的榜单上，总计罗列了将近三百名此届考生的资料。

    唐剑能排进前三十，这份殊荣的确是难能可贵的。

    大概主要也是因为他身兼制卡师的能力以及精神力天赋者的缘故，才能力压一众五星卡徒级别的学生，以四星卡徒的实力名列在前。

    不过这毕竟也只是武京大学学生会一家罗列收集的资料，仅仅一家之言，并不具备权威性。

    或许还有其他潜能在渊未被发现，那也不是不可能的。

    唐剑观察到榜单靠后的位置，还有一些熟人。

    例如当时一起参加高考的戚新星、高逸阳、萧飞等，而曾经作为同样厉害竞争对手的好战分子莫渊，竟然未曾列入榜单之内。

    这份榜单罗列的最差的高考学生，生命力都已超过了18.5，简直是人才济济汇聚一堂。

    未免担心被人给认出，唐剑没有再多逛，迅速离开了武京大学。

    其实他的担心是多余的，因为传单上的照片仅仅是个侧面，看上去平平无奇，寻常不熟悉的人即使拿着传单看到他，也未必能认出。

    返回到宾馆后，唐剑洗了澡就在房间里练三点一线法诀修炼生命力，以修炼代替睡眠。

    这种处于半空中的飞艇宾馆，住一夜的房费很昂贵，得需要一千五联邦币。

    不过因为是基地市，有此昂贵消费也实属正常。

    况且宾馆内空气循环系统十分先进，吸引了夜空中的灵媒大量涌入。

    因此在这种宾馆里修炼，修炼效果是比外面要强至少一倍的，而基地市充满灵媒的修炼环境，比之寻常市区，那就又要强一两倍。

    唐剑在宾馆里单纯修炼三点一线法诀吸收灵媒，就感觉修炼二十分钟的效果，便相当于喝了一小口的中级营养液，灵媒对身体的营养补充十分明显。

    这已算是很惊人的修炼进度。

    如果在这种宾馆里修炼一个月，那么效果无异于是喝了几瓶中级营养液再加几瓶阳能药水。

    不过法诀的修炼，本就是很损耗心神（精神力）。

    视个人精神力量的强弱，每个人在修炼法诀时所能坚持的时间也不尽相同。

    除非有特殊药物或者卡牌等辅助，否则一个人很难长时间一直修炼法诀。

    然而对于挂逼唐剑而言，这一切都不算什么问题。

    现在困扰他的问题是，隔壁的大老黑杰克实在太不知廉耻，竟然大半夜不知从哪儿找了两只发春的猫，玩起了深夜枪战！

    黑人在某方面的战斗力，实在有些变态。

    以至于现在处于隔壁的唐剑，心神很难宁静观想法诀，根本无法静心修炼。

    ...

    “啊！！Jake！我英勇的船长，我是你最忠心的水手......请你发......发炮吧！”

    尖叫声从响起到现在，没停过。

    唐剑保持着三点一线的姿势，脸黑如锅。

    太过分了。

    影响他学习。

    “这是保镖？老子现在就找你师父投诉你。不吓坏你，也吓坏你下面。”

    唐剑很烦躁，拿起通讯卡，点开威信，找到了何东沉。

    手指迅速编辑了一条信息发送过去。

    “从前有个学生，家里很穷，甚至交不起电费。而他邻居，是对新婚夫妇，整天灯火通明，然后他在家里的墙上挖了个洞，从此他的学业就彻底荒废了！

    将军，您的徒弟太会玩了，现在还在打扰我学习！”

    威信发出去不到十秒。

    远在江北市，正在深夜审阅文件的何东沉打开通讯卡，扫了一眼威信内容，神色顿时变得有些古怪，甚至带着一些啼笑皆非。

    “这个浑小子，看来是不满我把杰克安排在他的身边了......也是，杰克什么都好，就是太......呃。是该敲打一下了。别带坏了唐剑这孩子。”

    何东沉想了想，点开通讯卡联系人里杰克的通讯号码。

    不到五分钟。

    唐剑就听到隔壁的硝烟轰炸声猛地戛然而止，隐约似还伴随着女人不满的叫声以及杰克愤怒的低骂。

    “将军就是将军，雷厉风行。好快的效率啊。”

    唐剑感觉有些心虚。

    杰克黑被他这么玩，会不会情难自控到发狂？

    听说黑人也很喜欢他这种细皮嫩肉的小美男。

    连忙检查了一遍房门的门锁。

    唐剑决定今晚赶紧睡觉。

    ......

    第二天一早。

    唐剑便在一脸愤恨幽怨的杰克一路护送下，乘坐飞梭的士来到了武京市制卡师协会。

    飞梭车在空中驰骋的速度是很快的。

    即使是普通型号的飞鹰的士飞梭车，时速最高也可以达到300公里/小时，不过碍于《基地市空中交通法规》，最高也只能跑140码的速度。

    唐剑付了一百块联邦币的车费，思忖着也是时候给自己制作一张飞梭车卡用来代步了。

    尽管这种卡，在普通县市内非卡师不得擅自使用，但在基地市内使用还是没有限制的。

    心里这么想着，唐剑和杰克走进制卡师协会高大而宽敞的门户。

    这座造型夸张而标志性的建筑，其实也是由一张很高星品的机械建筑卡构成，不是一般制卡师能制作出的。

    传闻制卡师协会的每座分会建筑，都集防御、攻击、休闲三种形态为一体，必要时可瞬间化成军事堡垒，辅助联邦军队作战。

    进门后是一个极为宽敞的大厅，装修得十分素雅明净，还有舒缓的音乐在空气中荡漾，地面漂浮着一股股如仙气般的灵媒，暗香浮动。

    大厅边缘靠墙位置，还摆放了休息的真皮沙发、茶几、甚至有室内小池塘，里面有几尾黄鱼游弋。

    此时沙发上，大厅内的前台前，都有不少人，却并不喧哗，氛围很宁静优雅。

    ...

    唐剑走到前台，排在两个正在咨询业务的人后方。

    隐约听到这两人似乎也是来注册成为制卡师的，看上去都二十五六岁的模样。

    很快唐剑走到前台，一个漂亮的工作人员微微鞠躬，露出甜美微笑，“小弟弟，请问有什么需要为您服务的吗？”

    “...小弟弟很毒啊。”唐剑心里简直无语吐槽了。

    长得年轻有错吗？

    为什么逢人就被喊小弟弟，他真的不小啊。

    黑人杰克看到几名美女服务员，原本阴沉的脸这会儿立即露出了黑人式微笑。

    “我是来申请成为制卡师的。”唐剑含笑，“是只需要提交身份证件就行了吧？”

    “啊？你......噢，是的，只需要提交身份证件就行了。”

    美女工作人员显然惊了一下，但良好素养还是立即回应，又似有些不放心的提醒道，“成为制卡师要至少可以制作一张绿色的卡牌噢！如果您通过了考核验证，就只需要交纳部分入会费就行了，如果没有通过考核，那就需要交纳考核人工费。”

    唐剑含笑，“是的，这我知道，请你看下证件。”

    唐剑随手递过去身份证。

    “这么年轻，竟然就来申请成为制卡师？”

    “胡子都没有，看起来应该十八九岁吧？”

    两名前脚刚走的二十五六岁青年人听到唐剑的话，都转头看向唐剑，看到唐剑的那略显青涩稚嫩的面容，顿时有点惊讶。

    “啧。可能是武京大学这一届新生中的天才。”

    “看起来都没我儿子大，也不知道是不是初生牛犊不怕虎，过来试试运气的。”

    在唐剑身后，也隐隐传来了几声议论。

    美女工作人员接过唐剑的身份证后查看，当看到唐剑的出生年月日，不由又多看了几眼唐剑的样貌，“您才刚满十八岁没多久啊？”

    “嗯。是的。”唐剑点头，“有问题吗？”

    “没事，不好意思。”

    美女工作人员抱歉一笑，“像您这么年轻就来申请成为制卡师的天才，我也是第一次接待，很惊讶。”

    一旁，她的两名同事也是微笑对着唐剑颔首致意。

    虽然说武京是大都市，武京大学也很出人才。

    但18岁就来申请制卡师证件的学生，还是少之又少的，未必轮到她们接待了。

    “噢。那报名没问题了吧？”唐剑问。

    “没问题，您完全没问题。”美女工作人员忙笑道。

    唐剑认真看了看她，又站在原地等了一会儿。

    “先生？还需要什么服务嘛？”美女工作人员被唐剑看得脸微红，轻声道。

    “我的身份证。”唐剑指了指美女工作人员紧紧攒着的手。

    “啊~！哦！不......不好意思。”美女工作人员顿时大窘，连忙手忙脚乱将身份证递给唐剑。

    唐剑接过身份证转身离去时，还隐约能听到几名前台小声的调笑嬉闹。

    “小吕，看你这样子是要老牛吃嫩草啊？”

    “刚刚那小弟弟是不是就像丘比特之箭射中了你的心？”

    “我看不仅仅射中了她的心吧，还射中了......”

    “要死啦！”

    唐剑连忙拉着似有些不舍的黑人杰克加快脚步，这几个腐女实在太可怕了，他这种里外都嫩的小鲜肉还是离远点儿好。

    ...

    报名过后，就是在等候区等候考核验证的一个过程。

    唐剑走进类似一个大休息室的等候区时，发现已经有约莫七八人在里面坐着了。

    有四人凑在一起交流，也有两三个独自坐着神色沉默。

    看到唐剑进来，那在交流的几人顿时目光就投了过来。

    “看，就是这位，18岁，竟然也来考制卡师了。”

    “不要小瞧现在的年轻人，听说这次高考又有很多厉害的天才。”

    “也可能只是过来随便试试玩的。别太当真。”

    几个人说着，见唐剑走近了，便不再议论，转而聊一些其他的事情。

    “听说这次RNG大师研究出了一种新型的卡牌，已经申请了专利，可能是要用来报名冲刺古夏制卡新人王赛的。”

    “我也听说了，RNG大师制作的卡我一直很喜欢，这次这张新卡问世，我到时也会观摩学习一下......”