    源术大会召开在即，八方城汇聚了无数源术师，许多人都选择前来赌石坊，作为东荒顶尖势力的姜家赌石坊也是如此。

    河岸边，已经停靠着许多豪华的画舫游艇，伴随着阵阵丝竹声，隐隐间有欢声笑语传出，使人心神向往。

    方寒一路走向深处，路上见到了许多人都在挑选源石，不乏有极品源石被切开，让人惊叫连连。

    但他始终未曾停留，而是继续向前。

    终于，在方寒眼前出现了一大群人，他们似乎并不是在挑选源石，而是在讨论着什么。

    方寒有些好奇的靠了上去，这些人给他的感觉不像是源术师，反而更像是修炼者，并且每一个都强大的可怕，丝毫不比先前进入小世界中的少年妖孽弱。

    “这位兄弟，请问前面发生什么事情了吗？”

    方寒拉住了一个少年，微笑着开口问道。

    被方寒询问的是一个蓝衣少年，他身体偏瘦，面带笑容，身上气息极其漂浮，一看就是身体被掏空的差不多了。

    “切，来都来了，还在这儿装纯情不成！”

    蓝衣少年回头瞅了一眼方寒，而后有些鄙视的开口道。

    “呃，我只是想要来赌石坊见见世面，的确不知道此地发生了什么事情，还请兄弟为我解惑！”

    方寒有些无言，似乎自己做了什么事情一般，但他并未放弃，将一小袋源塞到了对方手中，虚心求教道。

    在前方不远处，就是方寒刚刚进入赌石坊看到的花船画舫所在，隐约间上面似乎有银铃般的笑声传来。

    此地众人所注视的地方就是画舫，似乎上面有着什么宝物一般。

    蓝衣少年有些诧异的望了一眼方寒，道：“前方乃是大教天骄在游湖论道，难道你不是来看他们的吗？”

    “游湖论道？不知道是那些天骄？”

    方寒微微一愣，他的确是不知道这件事情，但内心中却有了一丝兴趣。

    “好像前段时间沸沸扬扬的四大少年至尊都在！”蓝衣少年笑呵呵的开口道，他扫视了一眼四周，而后又悄咪咪的开口道：“听说连荒古世家都有人前来，是一位绝世美人，可惜的，我实力不济，难以一观其风采！”

    “不知道如何才能够前往？还请兄弟赐教！”

    荒古世家，方寒曾经见过姜昊天，对方嚣张跋扈，被他和大黑狗联手教育了一顿，还引出了荒古姜家的人，但最终还是不了了之，没想到又有人出来，还是个女子，方寒有些好奇会不会是姜家的人。

    蓝衣少年夸夸其谈，在说到荒古世家出来女子的时候，口水差点流出来，让方寒恶寒不已。

    “至于登船方法，很简单，闯过去就可以了！”

    方寒闻言，暗自点头，简单粗暴，他有点兴趣，眸光流转，向着前方望去。

    此时花船上面赫然站立着数人，他们每一个都丰神如玉，男的俊朗，女的靓丽，皆为佳人才子。

    “好了，我要去登船了，你小子实力太差劲了，还是安心在这儿等着吧！”

    蓝衣少年拍了拍方寒肩膀，以一副前辈模样开口道，他面容上显现出一丝猥琐之意，身影一晃就向着前方冲了出去。

    蓝衣少年虽然看起来有些猥琐，但实力却并不弱，不到二十岁的神海三重天修为，也算是少年妖孽。

    他足踏碧波，蓝衣飘飘，面带笑意，倒也是一副俊杰才子的模样，只是方寒早就看出这少年俊逸的外表下有着一颗闷骚的心。

    “快看，又有人行动了！”

    蓝衣少年的动作，第一时间吸引了众人的注意，在场不少人都曾经做过尝试，但却失败了，现在看到有人闯关，自然都想要看看，即便是对方无法成功，也能够提供给他们不少经验。

    前方的虚空似乎有什么诡异一般，蓝衣少年在踏足湖面之后，速度立刻变慢了下来，只能够犹如一个普通人一般缓慢前进。

    “区区神海三重天居然敢闯关，这是来搞笑的吗？”

    许多人在看到这一幕后更是大笑出声，先前不少人自诩不凡，达到神海六七重天，都难以横渡湖面，此时自然见不得其他人好过。

    蓝衣少年嘴角带笑，并未开口，一步步向着前方走去，他走得并不快，但也并不慢，不一会的功夫就已经走了一小半路程。

    “咦！”

    许多人见状都面露惊讶之色，要知道这湖面虽然看似正常，但却有恐怖的压力存在，还有一些诡异的事情出现，越到后面越是艰难，但这蓝衣少年自从踏上湖面，就未曾停下过脚步，就连速度都没有一丝下降，这很不正常。

    “唰！”

    经过了半天的安静之后，蓝衣少年已经走了一半路程，此时他的好运似乎到头了虚空中有着一道道风刃凭空显现，向着他斩了过去。

    风刃出现的很突兀，并且出现的角度很诡异，在刹那间就将蓝衣少年笼罩在内，在看到这一幕后，所有人都神色凝重的望向前方。

    他们皆轻微摇头，觉得蓝衣少年的好运应该到此为止了，这简直是一个绝杀局，除非进入湖底，否则根本难以躲避，至于硬抗，那更是开玩笑，先前有一名神海八重天存在硬抗风刃，现在还在后边躺着。

    在所有人的注视中，蓝衣少年屁股微微一扭，身体诡异一般的闪烁了一下，下一刻，他已经脱离了风刃所在的区域，出现在了前方。

    “嗯？”

    在看到这一幕后，方寒脸色微变，方才就连他都未曾发现蓝衣少年是如何躲避过那些风刃的。

    扮猪吃虎！

    方寒面色古怪，这一次恐怕许多人都要失望了。

    “你们这群渣滓，小爷这就闯关给你们看看，一个个实力差劲，屁话还多的不行！”

    蓝衣少年一边前进，一边还冲着身后众人拌着鬼脸，同时群体嘲讽术也被他拉满。

    “我去，小屁孩你给大爷过来，让你见识一下大爷的手段！”

    “区区神海三重天的蝼蚁，是谁给了你勇气挑衅我等，你过来，道爷让你知道花儿为什么这样红！”

    方寒四周，有着一道道怒骂声传出，显然蓝衣少年的话语让许多人都待不住了。

    “一群废渣！”

    蓝衣少年前进的同时，还回过神来不忘嘲讽一下众人，与此同时，他一扬手，一道水龙自湖面上冲出，直奔方才说话的两人。

    这条水龙约有数十丈大小，始一出现就散发出恐怖的威势，强大的气息弥漫整个天地。

    许多人见状都脸色微变，光是这一手就可以看出这少年很不简单。

    他在闯关的同时居然还能够凝聚出这么大的水龙，这说明眼前的关卡似乎对他来说根本不算什么。

    “哗！”

    只是让人有些无语的是，那水龙看起来气势十足，横空而过，但还未等来到众人面前，就直接崩碎，落在湖中，溅起一大片水花。

    “哈哈，华而不实，吓了大爷一跳！”

    许多人见状顿时大笑出声，方才他们是真的被吓了一跳，没想到那条水龙直接崩碎在虚空中。

    他们此时已经发现，这蓝衣少年定然是在虚张声势。

    “哼，小爷懒得搭理你们！”

    计划失败之后，蓝衣少年貌似也有些失望，经过方才的一幕后，他消耗似乎不小，脚面已经被湖水浸湿，身影也不如先前那般稳定。

    这边的动作似乎引起了花船之上众人的注意，许多俊杰佳人都望向这边，在他们脸上也有着一丝淡淡的笑意。

    “哈哈！”

    有一个枯瘦青年更是大笑出声，似乎看到了什么令人开心的事情一般。

    “喂，前面那只猴子，你是在笑本小爷吗？”

    蓝衣少年满脸不爽之色，直接冲着前方的枯瘦青年开喷道。

    “噗！”

    花船上许多人闻言顿时轻笑出声，那枯瘦青年体型偏小，身体瘦弱，宽大的衣服套在身上看起来的确是像一只穿着人类衣服的猴子。

    “你说什么？”

    那枯瘦青年满脸难以置信之色，他不敢相信，居然敢有人调侃自己，但在看到四周那隐含笑意的众人后，他脸色顿时阴沉了下来。

    “轰！”

    枯瘦青年眼中有着一丝丝杀机在弥漫，身上更是有着恐怖的气息弥漫而出，神海八重天的强大修为显露无疑。

    “你是不是脑子有问题，你像不像猴子自己心里没点啥数吗？”

    蓝衣少年笑嘻嘻的开口道，他似乎丝毫没有感受到枯瘦青年身上传出的恐怖杀机一般。

    “你找死！”

    枯瘦青年身上的杀机越发的浓郁起来，磅礴的道力在他的体内流转，似乎随时准备出手一般。

    “不服你来打我啊！”

    蓝衣少年面露不屑之色，这时候再次挑衅道。

    “我去！”

    “我没看错吧！”

    “不知死活！”

    “自找死路！”

    后方，众人都是一副难以置信之色，这蓝衣少年简直是在疯狂作死啊，在得罪了后方众人后，还主动挑衅前方花船上的妖孽。

    这样不管他失败还是成功，都会有人冲他出手，这一点毋容置疑。

    “有点意思！”

    小船上，方寒轻笑出声，其他人或许觉得蓝衣少年自己找死，但他却有一种感觉，这蓝衣少年应该不简单，闯过这一关应该没问题，或许前方的枯瘦青年要倒霉了。

    “找死！”

    枯瘦青年眸光冷漠，身上有着恐怖的气息弥漫而出，此时直接选择了出手，大手一挥间，虚空中有着数十道剑芒显现，直奔蓝衣少年而去。

    “轰！”

    能够登上花船，足以说明枯瘦青年的强大，此时一出手之后，顿时造成了巨大的轰动，数十道剑芒划破虚空，与虚空中的禁制撞击在一起，一些剑芒毁灭，但却依然有着三四道剑芒直奔蓝衣少年而去。

    每一道剑芒都极其恐怖，在方寒的感觉中可斩普通神海境强者。

    “哈哈，让你嚣张！”

    “看你死不死！”

    “这就是嘴贱的下场！”

    小船上，许多人都大笑出声，能够看到蓝衣少年倒霉，对于他们来说也是一件好事。

    对方虽然嘴贱，但却一直在稳步前进，眼看着就要登上花船，这让他们内心中也有了一丝不平衡感。

    就连他们都无法成功，这蓝衣少年成功，对方所说的渣渣岂不是真的应验了。

    “放肆！”

    蓝衣少年在看到枯瘦男子出手之后，面色微冷，直接就是一巴掌拍了出去。

    让人难以置信的是，看起来并不是很特殊的一掌，居然将枯瘦青年的数道剑芒崩碎在虚空中。

    “切出，就这，是不是女人肚皮太温柔，把你掏空了，你还是回去好好休养一下吧，省的那天死在女人床上！”

    一巴掌拍碎剑芒之后，蓝衣少年的毒舌又开始，说到一半之后，他话音一转道：“不对，你这尊荣，应该没有哪位能够看上眼，你不会是自己把自己整虚了吧，还是说你喜欢男人?”

    说话间，蓝衣少年眼中闪过一丝恶寒之色。

    “我去！”

    众人闻言敢感觉到身上起了一层鸡皮疙瘩，枯瘦青年四周的人更是下意识的向着远处躲了一下。

    “该死！”

    枯瘦青年满脸阴翳，身上的杀机越发浓郁起来，在感受到四周一些人望向他怪异的目光之后，身上气息越发恐怖起来。

    对于蓝衣少年能够接下他一剑，他有些惊讶，但很快就恍然，剑光横空而过，被虚空中的禁制磨灭了大部分威力，显然蓝衣少年深知这一点，才会一再挑衅。

    想通这一点后，枯瘦青年也就不再出手，继续出手也不会有改变，他打算等蓝衣少年即将登船的时候出手，到时候一举将其斩杀。

    “切，怂逼！”

    在看到枯瘦青年不再出手后，蓝衣少年有些没劲的开口道。

    “我去！”

    四周众人都不忍再看这一幕，这蓝衣少年简直是花样作死，你现在各种挑衅，待会死的会更惨。

    他么也都想到了先前剑芒未曾奏效的缘故，并未蓝衣少年强大，而是被禁制消耗掉了力量。

    蓝衣少年似乎丝毫没有意识到这一点一般，依然在不断的挑衅着枯瘦青年。

    “喂，小猴子，你怎么不动手了，是不是身体挺不住了！”

    “小爷早就看出你身体虚了，还是赶紧回去补一补吧，小爷这儿有上好的灵药，要不要来点，保证用了你瞬间变猛男！”

    他在口嗨的同时也在缓慢的前进，此时已经走了一大半路程，眼看着就要走完。

    枯瘦青年面色阴翳，双眼血红，周身上下有着恐怖的杀机在弥漫，随时准备着出手。

    后方，众人也都被这嘴贱的蓝衣少年气得不轻，他们内心中甚至在祈祷这少年能够顺利踏上大船，然后枯瘦青年就可以光明正大出手教训他。

    蓝衣少年似乎知道众人所想一般，这时候居然放慢了速度，但口中的挑衅却是一点都没停下，甚至就连后方的众人都被他挨个喷了个遍。

    一些人都咬牙切齿，想要出手，但最后还是放弃了，距离太远了，湖面上有恐怖的禁制存在，即便是出手，也无法奈何蓝衣少年，反而助长了对方嚣张的气焰。

    即便是蓝衣少年放慢了速度，但一炷香时间之后，他还是来到了大船附近。

    此时他距离枯瘦青年只有数丈的距离。

    “死！”

    枯瘦青年显然早就在等着这一刻，此时冷喝一声后，身上有着恐怖的杀机显现，一剑斩出，数丈大小的剑芒直奔蓝衣少年而去。

