    火车上汪琼大部分时间都是在修炼，大家看他就是在睡觉，也没人打扰他。胖子和老胡都习惯了，他们跟大家闲聊着打发无聊的时间。火车还没到站，汪琼就停止了修炼，没能量了，还差5股先天之气就能筑基4层了。

    大家下了火车有军车直接送他们到最近的边防站，由一个班的战士保护他们到达目的。休息一晚，第二天一早，大家集合，这次只带雪山用的物资，大部分物资放在火车站军管处，等去沙漠用。

    汪琼想把叶亦心留下来，她还不干，死活要跟着，说那怕不跟着下去也要在上面等着他们，有参与感，她一直都是和大家一起的，不能最后关头放弃，那样她会后悔一辈子的。

    汪琼没办法，要是男的一巴掌呼过去了，跟谁俩那？净尼玛扯淡。陈教授他们还给叶亦心求情，理想啊、抱负啊、就是不谈命。好言难劝想死鬼，之后汪琼在也没提过。

    汪琼看大家准备好了，但是战士这装备不行啊，火枪是能带来安全感，但是也带来危险啊，雪崩！汪琼跟他们解释一下，但是他们说枪就是兵的命，出任务不能放下。好吧，有道理，汪琼让他们不到万不得以不得开枪。

    准备好了，大家就开始出发了，由老胡领路。距离倒是不远，就是路难走，环境恶劣。考古队的人是咬牙硬挺，怕汪琼放弃他们。中午到了地方，大家休息吃东西，其实大部分物资都是战士帮抬着，要不考古队就完了。哎！到底是谁给他们的勇气，又雪山又沙漠的。

    休息一会后，开始在一个山崖坚固处开始定固定支架，准备下去。汪琼问陈教授他们下去的名单，好家伙都要下去，你们是认真的吗？得~汪琼都懒的废话，随便谁下去都行。但是上面必须有人和士兵留守，下去必须听指挥，不能随意想干什么就干什么。

    陈教授他们都点头答应，最后还是叶亦心和一个最小的战士留守上面。汪琼打头，后续是老胡、shirley杨、胖子，战士们一对一帮助考古队。汪琼都没打安全锁，直接拿根绳子就跳了先去，给大家吓一大跳。胖子傲娇的道：“这是基本操作，别大惊小怪的。”

    还没等大家反应过来，下面就传来安全信号，可以下去了。大家按照安排的顺序一一下去，刚到下面，大家就发现2具尸体。胖子和shirley杨都想看看，被汪琼拦住，胖子到没说什么，shirley杨疑惑道：“少爷，怎么了？”

    汪琼平淡的道：“我再次说一边，大家听好，现在开始我领队，我就要为大家安全考虑，没我允许不准动任何不明物体，不听的出现问题不要怪我。”

    又对胖子和老胡道：“胡哥、胖哥这次和以前不同，我们是属于被雇佣，拿钱了的，所有物品他们为主，要有规矩。”

    老胡和胖子连道：“好的，少爷。”“放心吧，少爷。”

    shirley杨知道不是针对她，是她没注意规矩：“不好意思啊，少爷，我下次不会了。”

    汪琼笑了笑，做了个请的手势。shirley杨和陈教授他们就去查看了，汪琼对老胡和胖子接着道：“带上面具吧，省事，安全第一。”

    说着从背包里拿出面具带上，虽说对他没什么用，但是多一层保护也是好的，何况有这条件。大家看见他们这样，也都带上准备的防毒面具。

    shirley杨没在尸体上发现什么有用的东西，大家就继续往前面走。很快来到一条地下河附近，四周有墙壁上刻有鬼洞文字，可给陈教授他们高兴坏了，开始忙碌起来，一一刻印下来，做好记录回去研究。

    汪琼和老胡、胖子勘察附近，留下战士守护陈教授他们。shirley杨根本就没管什么鬼洞文，和汪琼他们勘察附近。很快他们发现地下河里有大鱼，数量还不少，没有在意。在不远处，发现一处上升一半卡住的石门，看陈教授他们还没忙完，就等会再说。

    很快陈教授他们忙完了，一共也没多少东西，鬼洞文字很大。过来找他们，知道发现石门，也没休息继续前进。

    汪琼早就发现水里有石桥，只没脚面而已，这里视线暗，不注意观察根本发现不了。大家沿着水里石桥来到了石门处，石门是由一整块黑色巨石制成，具体数据现在没办法计算。

    石门两边由同样黑石制成的石墩支撑着，一米左右的高度，汪琼特意检查了下石门和石墩，保证安全后才让大家通过。里面有人工痕迹，但是很粗糙。

    大概走了几千米的距离，大家眼前豁然开朗，中间的就是神秘的九层妖塔，四周都是陪葬坑，数量非常巨大，基本都是骨架，少部分其他的东西，值钱的不多，但是考古价值不错。

    陈教授他们见到这场面激动的不行，就要上前研究，被汪琼拦住一下。大家看着他，汪琼做了个等的手势，就开始感应着这里的情况。片刻功法，汪琼做了个禁声和后退的手势，就往回走。

    来到拐角处，低声道：“里面九层妖塔有大量生命体，估计就是胡哥说的火虫，洞里的光就是它们发出的，陪葬坑没有生命体，机关什么的估计也不会有，但是要是惊醒这些古怪的虫子，危险性你们应该知道，现在说说你们的想法和要求吧。”

    shirley杨和陈教授对视了一眼，沉默会陈教授对汪琼道：“汪处，我们想在陪葬坑研究记录，这都是不可多得资料，九层妖塔危险我们就不过去了，我们会小心注意的。”

    shirley杨也对汪琼道：“少爷，我会小心找线索的，九层妖塔、、、我也不去了，你看行吗？”

    看着他们说完，汪琼就说到：“注意不要发出声音和强光引起虫子的苏醒，出现危险立即撤退，听我指挥，明白了吗？”

    大家都点头，再次来到陪葬坑的地方，陈教授他们开始记录，shirley杨寻找着什么。汪琼、老胡、胖子和战士们站在四周眼光扫视着，老胡和胖子不像原著那样穷的只认钱，都是有家底的人了，而且跟汪琼习惯了听他的，知道他是对的，也不会亏待他们。

    这些能量生命体汪琼是肯定要处理的，只不过不想他人受到危险而已，汪琼心里琢磨着有什么武器对付这些虫子好。睚眦短剑肯定是不行了，太短不说，虫子还会飞，太麻烦不过也要随身带着，能吸收能量，以汪琼为中心半径1米距离死亡或创型伤口的生命体。

    白骨鞭和月牙镖都合适，不过月牙镖方便点，《万器决》里面有一种暗器手法，满天星，非常适合对付密集飞虫类。这样的话，就月牙镖为主攻，白骨鞭以防万一为辅助。

    正在汪琼考虑怎么杀虫那，就有人给他机会了。楚建可能碰到那个脆化的骨架发出一声响，不大但是在这样的环境下就不能算小了。中心处九层妖塔开始发出亮光，这表示虫子有苏醒的迹象。

