

    三日后，七霞盛会，在禹洪山上隆中的召开。

    这次共襄创盟盛会的盛举引来九界山无数同道豪横的注目，当日虽无外来界山同道的参与，却迎来了整个七霞界东、西两境多达两百三十二个大小天宗，人数之多、场面之热闹，简直可以说是盛况空前。

    七霞界因为两境之争人才凋零，这两百三十二个大小天宗里面有道武境强者的太上天宗只有三十个左右，又因为仙虹山一场惨死不少，所以很多天宗都失去了道武境强者镇守，实力大大降低。

    而具备乾坤境的一流天宗则是不少，在现场占了一半还多，这里面有一些参与了两境争端，绝大部分是紧守门户的状态，没有参与进来，不过此番看到啸月宗如此声势惊人的召开七霞盛会，在数次权衡之下，觉得加入一个人数众多的庞大组织只有好处没有坏处，故而全都慕名而来。

    最后，才是那些只有承道境甚至是妙渡境的小门小户，他们当中很多人就是想寻求修盟的庇护而已，没有想太多的东西，也不在乎在修盟中的地位，只要寻到了啸月宗这座巨大的靠山，他们就心满意足了。

    所以，七霞盛会盛况空前，因为大部分宗门的宗主、世家的家主都带着门下比较信任的高层和弟子、族人参加盛会，多的一次性能带来二、三十人，少的也有近十人，这一算下来，再加上啸月宗以及风绝羽身边的人脉，那人数足有数千近万，全部汇集到了禹洪山上修缮个七七八八的山海殿前广场之上，到处都是攒动的人头。

    辰时二刻，风绝羽、陌西城、龙战，在众多高手的陪同之下，自后山掠空而来，一时间山海殿上空彩霞缭绕、仙气氤氲、光芒不断，气势非同一般的惊人。

    连续数月的修缮，山海殿已涣然一新，门前那巨大的牌匾也换了，被红布盖上，还不知道匾额上写的什么字。

    而在山海殿前，排着一大排梨花木的座椅，还有法器打造的莲台、蒲团等物，分列其下，围了满满半圈。

    风绝羽等人自空中落下，只见广场上人头攒动、熙熙攘攘，各种色彩的旌旗名幡五颜六色、随着山风烈烈作响，好不热闹。

    广场上人声鼎沸，都在谈论着创立修盟的各种好处和弊端，以及种种可能性，直到风绝羽带人前来，天上光霞萦绕、仙华冲天，所有人抬头望去，乍一看风绝羽身边围着近十名道武境强者，还全都是陌生的面孔，现场瞬间变得鸦雀无声了起来。

    短暂过后，众人在殿前落座，唯有风绝羽一人站在山海殿的台阶上，负手而立，眉目如剑，意气风发，这时人们才意识到七霞界终于迎来了新的格局。

    风绝羽站在山海殿前，目光扫视着广场上数以各计的同道高手，眉宇间一股英气喷薄而出，用着最洪亮的嗓音说道：“灵洲啸月宗风绝羽，见过诸位同道。”

    “我等，见过风副宗主……”殿前广场，所有人齐声回礼，一时间如同山呼海啸，声势惊人。

    风绝羽站直再度环视全场道：“今日，风某在此召开七霞盛会，其目的便是想与我七霞同道共襄创盟盛举……”

    简简单单的一番开场白后，风绝羽直奔主题，先一步用七霞两境争端的例子，罗列出内斗消耗所带来的负面影响以及给予全界同道带来的巨大损失，然后挑明，告诉所有人，七霞界东、西两境本为一家，一荣俱荣、一损俱损，内乱消耗，不但害人，还会害已，实在是有数不清的弊端和负面影响。

    他阐明了这种内斗的坏处，认真深刻的剖析了其中的利害干系，随后才顿了一顿，大声道：“……内斗消耗，于人于已皆不利，故此，风副不才，想在七霞境内创立七霞修盟，与诸位同道同心协力，维护我七霞声威，今日，以我啸月宗为首，乱生界天坊沐古、琅玉迷境玉境主、蓝哇族卫族长、乱生界枯荣天境的两位境、中天龙族领袖龙族长以我大哥龙战，还有冰海陌西城帝尊、天坊商盟九大家宣称加入七霞修盟，从此往后，大家齐心协力，共铸修真大业。”

    风绝羽先行宣布了七霞修盟的最初班底，然后立马怂恿道：“七霞修盟的建立是属于七霞本界的大事，它关系到所有七霞界内同道的荣辱，所以，今日无论是谁想要加入七霞修盟，我等皆欢迎之至，无论过往与诸位有何恩怨、有何纠葛，自今日起一笔勾销。”

    他这一宣布完毕，山海广场顿时炸开锅了，虽然这些人在抵达禹洪山之前，就已经明白风绝羽召开七霞盛会的目的就是网罗七霞界内的所有天宗将七霞界打造成铁板一块，但谁也没想到，风绝羽居然想拉拢全界修士。

    这时，有人在广场上喊道：“风副宗主，七连山融野有话说。”

    风绝羽目光扫过人群，落在一名承道境强者的身上，微笑道：“融宗主请讲。”

    融野道：“融某人的七连山便是一个勉强为二流的天宗，门人弟子不过三万人，我想问，我也能加入七霞修盟吗？”

    “自然可以……”风绝羽想都没想道：“加入七霞修盟只有一个条件，那就是必须是本界修士，无论是否有宗门世族，还是独行散修，都可以加入修盟，加入修盟者以实力高低为评判准则，若有道武境，便或获封盟老一职，乾坤境可得长老之位，至于融宗主，若风某没有看错，应该是承道后期顶峰，在盟内，可任护法一职。”

    他说完，一边展露笑容，一边平易近人的说道：“在七霞修盟，所有人都将以实力强者为尊，若然有人自信能率领所有人共达天道，武破飞虚，他便是想做这盟主之位，我也举双手赞成。”

    他此言一出，那人兴奋的笑道：“风副宗主高义，我融野加入。”

    “好。”

    风绝羽一拍巴掌，这人不是他安排的，也不需要安排，但却能起到抛砖引玉的作用，待此人问完之后，一直不怎么放心的通山声音怯懦道：“风副宗主，通山也有一问。”

    “问。”

    “风副宗主，过往两境之争时，通山曾与贵宗常有摩擦，请问您当真可以不计前嫌吗？”

    风绝羽看着通山，觉得此人太过奸滑，不过此刻，他自然要对自己说出的话负责道：“通山真人，我说过了，前尘往事已然过去，再追究又有什么好处呢？现在是七霞界同心协力的时刻，而不是为了一点鸡毛蒜皮的小事就秋后算帐，若常如此，七霞界岂不是人才凋零，渐成九界笑柄。”

    他说着，目光真诚的看着通山道：“你该知道我风绝羽是个什么样的人，也该知道为何啸月宗会与锦绣福地闹到今日的地步，当初的啸月宗就从不主动去欺压任何人，但受到欺压，我们会全力反抗，我们不惹事，更不怕事，只要是朋友，我们定当推心置腹，我说了，前仇旧恨自今日起便一笔勾销，这不是空话，今日有七霞无数同道在此作证，你还有什么不放心的呢？”

    通山一时间被他说的热泪盈眶，不觉点头道：“风副宗主大人大谅，通山佩服，我通山愿效犬马之劳。”

    “为七霞修盟效犬马之劳，风某欢迎之至。”风绝羽及时更正道。

    有了通山加入，西境这边更加一发不可收拾，刹那间，振奋人心的喊声连成片的响起，所有人都高举双手大喊“我要加入修盟”的话，广场上所有人的热情仿佛都被点燃了，纷纷要求加入七霞修盟。

    风绝羽笑颜渐展，伸出双手往下压了压道：“诸位盛情，风某感激不尽，既然要加入七霞修盟，有条约定，在下必须当众说个清楚……”

    到了此刻，没有人再有异议或者问题了，因为大家都意识到，有了七霞修盟这样一个庞然大物，七霞界将无人敢于招惹，更甚至就算走到其它八界山，那也是有靠山的人，可以在任何情况下便宜行事。

    风绝羽大声道：“既然携手同盟，风某希望大家能够摒弃前嫌，同心协力，日后不得互相倾轧、不得内斗排挤、不得存有私心、不得伤害同盟、不得损人利已、不得……”他一口气说出好几十个“不得”，然后道：“……总而言之一句话，不得做出任何有损同盟利益的事，只有这样，七霞修盟才能共商共勉，日益壮大，千秋万载，永世长存……为此，所有加入修盟的各宗尊主，必须严守此条规，并在铁王猴头骨前立誓盟约，我也不例外。”

    “千秋万载、永世长存……”

    “千秋万载、永世长存……”

    “千秋万载、永世长存……”

    这番话说完，底下传来山呼海啸的声音，真的是经久不息，看的人热血沸腾。

    山海殿前，龙战看着陌西城道：“从此往后，七霞一统了。”

    陌西城欣慰的点头。