    这种世界任务做起来也简单，只要保护女主不被害就可以了，布依轻轻松松的就完成了一个世界的任务，之后又陆续找了好些个这样的世界去做。

    但是救了三个之后就没有大道功德了，而且对她的修炼没有半点敬意，布依于是就老老实实的寻找其他死界。

    开始刷大道功德，为了节省时间，布依在确定世界已经救活之后，就想办法脱离那个世界，然后休息一两天，就继续进入新的世界。

    花了5年的时间，布依成功的刷满了一百缕大道功德，都贡献给了世界，成功让世界发芽，当布依告知这个消息的时候，全世界都欢呼起来。

    5年的时间，系统的存在，世界的情况已经被众所周知，众人才知道，原来他们这个世界差点毁灭了，是布依和国家通过不懈的努力才救回来的。

    没错，国家并没有隐瞒布依的功绩，不过只公布了名字，而没有照片，当然，这不是重点，毕竟现在能穿越的又不止布依了，她这点能力也不会被人惦记上。

    因为国家紧接着就公布了系统的存在，以及选拔系统宿主的标准，这个时候的人，哪个没有看过小说电视剧。

    末世前随着科技发展，200年前很难实现的特效早就能够拍摄了，什么无限流系统流快穿流，电视剧都有。

    因此听说了他们也能成为系统宿主，进行快穿收集能量拯救世界，那几乎所有人都报名了, 要不是国家限制了很高的门槛, 估计宿主数量会躲到一个不可思议的程度。

    即便门槛很高, 五年的时间，系统宿主也增加到了一百万，现在又公布了世界已经彻底脱离崩溃的危险, 只要在世界树成长到可以自主吸收能量之前，收集到足够是接触生根发芽的能量就够了。

    人们当然沸腾了, 至少, 他们不用担心因为失去能量世界彻底毁灭了, 并且还能够成为一个新的世界树，成为主神世界。

    “姐, 太好了，接下来你就可以专心修炼了。”布桡对布依说道。

    “我可没有耽误修炼，一直都有好好地完成修炼呢, 你也是, 虽然我们世界以后的发展是神界, 但是并不代表现在的所有人都能够成为神灵, 神灵的数量是有限的。”布依却说道。

    “咦？”布桡不是很明白。

    “只有神灵才能行走虚空，掌握规则, 而每一颗世界树的神界神灵数量都是有限制的，只有神灵能够与世界树同在，其他的, 只要不是神，那就无法离开这颗世界树的范围, 而且寿数也有限。”

    布依自然希望自己的弟弟也能够长久的活下去，所以将这一点告诉他。

    “我知道了, 我会努力的姐。”布桡点头，将这个记下来。

    看他记住了, 布依也就安心了，她还有一些忙，她的时空诀才修炼到第六层，但是想要突破第七层却没有那么容易。

    她选择的路是时空掌控者，什么叫掌控者，那就是掌控时空的，虽然她通过不断地参与篡改死界的既定命运将他们从死亡边缘拉回来，不断地参悟其中的时空法则，但是那样还不够。

    那只是既定的时空，既定的时空，就像是一条玩一个方向流动的大河，她可以截断，或者用其他的办法改道，却无法让它逆流。

    谷颗

    而真正的掌控，是可以让河流逆流，甚至让它按照我想要的方法流，一点水花都不会超出自己的掌控那样的，才是真正的掌控者。

    因此，在脱离了死界之后，布依继续将目光投向了那些还挂果的世界，这些世界还活生生的，他们的未来是不可控制的，一点点的变动都能引起蝴蝶效应。

    布依最初的穿越，看起来似乎是她改变了世界，其实并不是，她个人的能力有限, 根本无法自己去改变世界，只是世界借用了她, 掀起了一场蝴蝶效应, 去达到自己想要的未来。

    她在其中，只能起到一个螺丝钉的作用，虽然重要，但是却并不是非她不可，所以，在那些世界，她并不需要做很多，只要按班就部好好活下去，活得精彩，就能够达成目的。

    布依想要的，是真正的自己改变世界，掌控一个世界的走向。

    于是，布依又开始挑选世界了，这一次是活的世界，而且并不是那些需要她拯救的世界。

    这样的世界，布依进入就形同偷渡者，被发现很可能就会直接被世界给踢出来，或者直接给吞了。

    也得亏这些年来她也不是没有长进的，只要她不太过暴露，她也没有那么容易被发现，好歹也是修炼时空诀到中阶的掌控者。

    因为是偷渡，布依在最初就要将自己投入到世界的轮回法则当中，为此，她准备专门参悟一下轮回法则，就找了世界意识帮忙。

    “轮回法则？我们世界的轮回法则并不完整啊。”结果世界意识是这样回答她的。

    “什么？你之前怎么没说？”布依瞪大眼。

    “你又没问我，而且，我本来就是法则缺失，否则最初干嘛让你带回来各种法则补充？”世界意识很无辜的回答。

    “轮回法则不完整会怎么样？”布依询问。

    “没有地府，所有人类死后灵魂会在七天后消散，然后又新生命诞生的时候会形成新的灵魂。”世界意识回答道。

    “所以，也就是说，所有人的灵魂都是新生的？这样多久了？”布依无语。

    “大概三百多年前吧。”世界意识回想了一下。

    “也就是建国前？”布依算了一下时间，皱眉。

    “是啊，那会儿世界已经差不多快要走到尽头了，最先崩坏的就是法则，否则怎么会接连爆发几次世界大战。”

    “行吧，我知道了。”布依能咋地，只能想办法先补齐祂缺损的法则了，想了一下，决定找一个法则比较严谨需要她帮忙的世界去薅一把羊毛。

    世界意识很快就给她挑选好了一个世界，这是一个修真界，而且是高级修真界，最高修为上限有散仙的那种。

