    也不知它在对黑猩猩说了什么，那畜生“哼哼哼”地怪叫，从它的眼神看，它好像根本就没把碧火麒麟放在眼里。

    碧火麒麟有点无奈，转头又冲那头黄金水蟒大叫，但是，水蟒竟也蔑视着它，还吐出一米多长的蛇信子，似乎在叫碧火麒麟赶紧滚开。

    碧火麒麟只好跳到叶欢身前，用神识说：它们不听我的话，非要吃掉你，还说你身上的气味特别好，比胡灵豆还香一百倍！

    米龙哼了声，说：欢哥是仙人，当然香喽！要是被这些畜生吃掉，简直就是超级大补品！

    叶欢这才明白过来，这两头畜生紧紧地堵住自己，果然是有原因的。

    他心里又有些着急，自己现在就像进了风箱的老鼠，两头受气！

    叶欢飞快地权衡了下，前面那头黑猩猩虽然面目凶狠，但它由于体型太大，根本就挤不进这个狭长地带。

    它最多只能把手臂伸进来，但长度终究有限，只要自己不给它机会，它就抓不住自己。

    换言之，只要不落到它的攻击范围，它就暂时拿自己没有办法。

    如此说来，那就先拼尽全力去对付黄金水蟒！

    想到此，叶欢马上取出剑，挽了个剑花，迅速刺向了黄金水蟒的眼睛！

    呼！

    叶欢用法力刺出去时，剑尖处陡然掠出了一道凛冽的银色光芒，恍若长剑突然增长了数尺！

    但是，剑芒刺过去时，黄金水蟒微微偏转了下蛇头，因此，剑芒并没有刺中蛇眼，而是刺在了蛇头正中三角区域。

    那里似乎十分坚硬，只听得“嘭”的一声，剑气被挡住了！

    晓是如此，黄金水蟒似乎还是被扎痛了，它闷吼了一声，张开血红色的大嘴，急速地咬向了叶欢。

    它来势凶猛，叶欢情急之下，只能往后退。

    谁知这时，后面守着的那只黑猩猩逮住机会，马上伸出手掌抓了过来。

    米龙大叫：“快躲开！”

    叶欢心知不妙，连忙就地一滚，那只毛茸茸的大手掌擦着他的脑门滑落过去。

    叶欢还未站稳脚跟，黄金水蟒已经猛地扑咬过来了！

    情急之下，叶欢一剑猛刺过去，正好扎在了它的牙齿上，顿时就卡住了！

    这畜生十分凶猛，用力一摆头，叶欢竟拿不住剑柄，长剑一下就脱手飞落。

    叶欢大怒，挥起拳头，便狠狠地砸在了黄金水蟒的眼睛上！

    轰隆！

    这一拳虽然没能把水蟒的眼睛打爆，但还是把它打得眼冒金星！

    水蟒吃痛，扭过头便又咬向了叶欢。

    这地方太窄了，根本就施展不开手脚！

    让叶欢更无语的是，水蟒一直紧追不舍，他甚至都没空拈一个阵符出来！

    嗷！

    就在这危急关头，碧火麒麟冲了出去，它张嘴就狠狠地咬在了黄金水蟒的尾巴上！

    水蟒顿时吃痛，立刻摆动着蛇尾，瞬间打出“砰砰砰”的声音，可能它想把碧火麒麟甩掉。

    米龙大叫：“小碧，使劲咬！”

    碧火麒麟太小了，虽然它咬得很用力，但也不过是把尖牙勉强咬进了水蟒的尾巴，而水蟒上下扑腾，却又震得碧火麒麟有些头昏眼花。

    不过，碧火麒麟这么一咬，总算给叶欢争取到了一点时间。

    叶欢当下没有多想，立刻翻动着手指，迅速拈出一个古阵金符，“呼”的一声，便弹向了黄金水蟒的嘴巴！

    轰！

    金符在水蟒的嘴里面炸开时，传出一声闷响，刹那间炸得它满口流血！

    但是，这畜生的身体实在太过强悍，虽然前后受敌，却依旧不肯后退，它仍然凶狠地瞪着叶欢，作势欲扑！

    打出金符之后，叶欢体内的法力恍若一下被抽空了一般，他只得赶紧取出两粒聚蕴灵丹，迅速吞进了腹中。

    此时，叶欢到了一个空窗期，必须先吸收丹中的灵力，才能恢复法力。

    可是，黄金水蟒却显然不肯给他这样的机会。

    情急之下，叶欢一把取出鼎炉，塞到了水蟒的嘴中！

    嚓！嚓！

    玄天金鼎和叶欢心意相通，虽然它还处于半梦半醒的状态，但还是不失时机地放出了闪电！

    黄金水蟒顿时一麻，整个身子盘卷起来，瘫倒在地上。

    但是，它巨大的身子依旧把通道的一头给紧紧地堵住了，叶欢根本没法从它这边出去。

    叶欢拿出鼎炉，转身便走向了另一侧的黑猩猩！

    他准备依葫芦画瓢，借用玄天金鼎的闪电去抽打这头畜生。

    但是，鼎炉突然传给它一个有气无力的神识：法力耗尽了……

    它这神识就像抽丝一般，竟在叶欢的脑中渐渐远去！

    糟糕，玄天金鼎好像真的消耗过度了！

    它该不会彻底地昏睡过去吧！

    叶欢急忙问米龙，哪知却没有得到回应，也不知这家伙跑哪里去了？

    啪！

    忽然，叶欢听到一个响声，转头一看，这才发现，黄金水蟒居然醒过来了！

    叶欢顿时有些惊慌，现在，鼎炉昏睡，自己的法力还没有恢复，拿什么去对付这两个可怕的畜生？

    他握紧拳头，趁着水蟒刚刚苏醒，且还有点迷糊之际，他疯狂地砸了下去！

    砰砰砰！砰砰砰！

    叶欢的拳头雨点般地砸在了黄金水蟒的脑袋上！

    嗷！嗷！

    水蟒睁着血红色的眼睛，往后一缩，迅速离开了叶欢的攻击范围，然后，它“嘶嘶”地吐着蛇信子，森冷地瞪着叶欢。

    它现在没有急着进攻，可能害怕叶欢再像刚才那样用闪电抽它。

    一人一蟒终于回到了僵持阶段，后面那头黑猩猩却在不停地闷吼。

    幸好它挤不进来，并且，这里的岩石十分坚硬，自成一体，如果不是这样，黑猩猩可能早就把那些石头给挤开了。

    但它不甘心，不停地用手掌去抠那些石头，不时又暴吼一声，抡起厚实的手掌，凶狠地砸了下去。

    通道上面，飞沙和石子顿时像水流一样倾泄下来，几乎挡住了叶欢的视线！

    恰在这时，在欲望的驱使下，黄金水蟒竟也失去了耐心，它猛地往前一挺，张开大嘴，便狠狠地咬了过来！

    叶欢急忙往后退！

    水蟒却紧追不舍，几乎就要咬到他了。

    身后方向又传来一个个拍击的声音，那是黑猩猩在往这通道中拍打。

