    黄鼠狼内心大惊，想不到对方的将九幽黑体剑的潜能逼迫出来，以惊天动地之势插了过来，由于速度过快，他根本没有时间闪避，只有奋力迎接。

    数百年的修为，绝不是等闲。

    昂首怒喝一声，一掌拍在了九幽黑体剑上，啪了一声，黑体剑发出一声低吟，剑锋稍微偏了方向，没有插中他的心脏，却狠狠的插入了他的左肩膀，整把仙剑穿过身体，在他的身体留下了一个大大的窟窿，鲜血狂流。

    黄鼠狼脸色白如纸，大口喘息，赶忙点了伤口周围的穴道，止住了血。由于失血过多，脚步有点虚浮，控制不住身体，啷当一下坐到地上，咬了咬牙，又站了起来。

    刚才那招“剑奴”耗尽了大部份的修为，大口喘着气，看到对方身负重伤，消耗再大的修为也值得，此时他体内血气翻滚，正暗暗的运气平息。

    九幽黑体剑得手，飞回到朱清的胸前，漂浮在哪里，准备听朱清的，发动第二次攻击。朱清何尝不想发出第二次攻击，需要给点时间，他恢复真元，要不不够真元驱动九幽黑体剑发动第二次攻击。

    “洪涛，你们还等什么？赶紧攻击啊！”朱清大喝。这样的良机绝对不可以失去。

    洪涛等人看到朱清击伤神一样的对手，惊愕不已，全部呆立当场，已经忘记了攻击。此时听到朱清呼喊，众人苏醒过来，纷纷的祭起法器，用尽全身力量攻击了过去。

    一场五人围攻一个妖族大能之战拉开了帷幕。

    由于，黄鼠狼受伤过重，实力大大的打了折扣，被五人疯狂的围攻之下，竟然打了个平手，随着时间的流逝，洪涛五人开始占了先机，逐渐稳居上风，纵然如此，也杀不了对方，只能僵持厮杀。

    “就算我受伤那么重，你们也休想要得了我的命。”

    “我呸，谁说的，等朱清恢复，你必死无疑。”

    黄鼠狼内心一惊，不错，对方说的不错，待那个臭小子恢复，自己恐怕不是对手，开始太轻敌了，也不知道对方竟然用剑圣那个家伙的法器，重伤于我，真是大意失荆州，难道今日我要躺下吗？

    不，绝对不能，我拥有妖族高贵的血脉，怎么可以被人类所杀，那简直是一剑耻辱的事情。我要杀光他们，不管用什么手段，甚至同归于尽也要杀光他们。

    “啊~~”黄鼠狼怒吼一声，挥舞着仅有一条手臂，对着五人轰出五个巨大的手掌影。洪涛五人深吸了口气，举行迎了上去。

    黄鼠狼心中一笑，这五人在他心中根本不值得一提，他挥出五个巨大拳影是为了困住五人片刻，在这个短暂的时刻，他闪过他们五人，直接对着后方的正在闭目调息的朱清拍了过来。只要杀了朱清，余下的五人不过一碟小菜而已。

    朱清霍然睁开眼睛，射出两道精芒，含笑一丝笑意：“等你很久了。”双手在胸前比划了几下，漂浮在胸前的九幽黑体剑发出了一声低吟，剑柄往下一沉，然后猛的刺向了黄鼠狼，速度被刚才的攻击快了不少。

    他根本闪避不了，怒叫一声：“上当了！”

    九幽黑体剑从他的前胸刺入，后*出，拉出一道数米长的血箭，身躯抖动了一下，双目死死的盯住朱清，充满了恨意和浓浓的不甘。

    九幽黑体剑落回朱清的手里。

    他的身躯重重的摔落地上。

    啪的一声！

    狼脚一伸，狼头一摆，死去。

    与此同时，洪涛五人将巨大的拳影击散，飘身落地，看着死去的黄鼠狼，松了一口气，收起仙剑，对视一笑。

    成功了。

    他们成功了。

    黄鼠狼的修为乃天仙境界五星巅峰，比他们高了足足三重修为，被他们六人合力杀之，倘若没有九幽黑体剑，结果是怎么样？

    不管怎么样？最后他们还是把他杀了。

    众人盘腿调息了一下，往塔外看去，离异界关闭时间已经不多了，不知道后面那么多层真如黄鼠狼所说的那样，已经没有人镇守，万一有人镇守，他们彻底玩完，哪怕和黄鼠狼一样的修为。

    “时间不多了，我们继续上去吧！”

    “朱师弟，你说上面那么多层还有人镇守吗？万一有人镇守，我们必死无疑。”花海悲观的说道，刚才和黄鼠狼的决斗，他已经没有抱有任何希望了，要不是朱清的九幽黑体剑，躺在地上的不是黄鼠狼，而是他花海。

    “前路无论怎么样，让我们一起面对吧！”朱清看着大家，知道不是每一个人都和他的心志一样的坚定，他要挺身而出，带头坚定，让大家重燃信心，连他都意志消沉，恐怕彻底完了。

    宋慧乔、柳安琪、王俊俊、洪涛、花海五人看着朱清那么的坚定，他们怎么能消沉呢？不管前路怎么样，让我们一起面对，这句话触动了他们内心深处。

    “走！”

    五人同时说道。

    这是团队的力量。团结的力量。

    朱清笑了，迈步往第十一层走去。进入第十一层，只见第二层看到的白发老者背负着手，站立在哪里。

    看到他们走进来，含笑的看着他们六人，微笑道：“恭喜你们闯关成功！”

    “成功了吗？”众人惊喜的说道。

    白发老者点了点头，说道：“现在离异界空间关闭还有半个时辰，我会抓紧时间给你说一说，你们闯关成功的好处。”

    洪涛捂掌笑道：“果然有好处。”

    花海用手推了一下，说道：“闭嘴！”

    白发老者横扫了众人一眼，目光最后落在了朱清的身上，只见他的手掌一挥，手掌多了六块金牌，分别扔给各人，每人一块。

    朱清等六人将金牌接在手里，问道：“这是什么东西？”

    “防御金牌，乃由妖王亲自加持的，当你们在最危险的时刻，用法力激活金牌，这金牌可以抵挡任何的攻击，救你们一次性命。”

    洪涛兴奋的将金牌放入兜里，笑道：“这个东西太好了，多谢前辈。”朱清等人也将金牌放入了兜里，这种保命的东西，对他们成长过程之中太重要了。

    白发老者接着说道：“我的使命是镇守妖王，但是最近百年，我已经感觉到这座六和塔的灵力越来越弱，恐怕要不了多少时间，妖王便会破塔而出，将会是一次人间浩劫，所以我一直希望寻找一些资质和心志坚定的人来继承我的衣钵，希望妖王破塔而出那日，多一份有生力量。”

    朱清问道：“敢问前辈，妖王到底有多强大？”

    “剑圣强大吗？”

    “强大！”

    “冥王强大吗？”

    “强大！”

    白发老者目光往塔外看去，沉默了好一会，才说道：“妖王的实力比他们二人更强，你说有多强大。”

    众人简直不敢相信自己的耳朵，妖王的实力竟然给剑圣和冥王还要强大，这是何等的实力。

    白发老者接着说道：“妖王乃天地萌生之物，拥有不死之身，实力恐怖之极，当年集合了数以万计的大能群殴，将他的真元消耗完，才将他镇压在这里，这些年镇压的法力越来越弱，我看要不了多久，他便要破塔而出，能否阻挡住他危害人间，就靠你们年轻一代了。”

    朱清正色说道：“只要用的着我的地方，请尽管开口，定尽绵薄之力。”

    “很好！”白发老者极度满意的笑道：“你们五人愿意帮我这个忙吗？”

    洪涛眉头一皱，说道：“我们马上就要离开了，怎么帮？”

    “我这里有一本至高无上的法决《盘古开天》是唯一可以克制妖王的法决，这部法决博大精深，需要极品资质的人才能领悟和修行，你们能闯过该塔的镇守。证明你们有这份资质，我现在将法决分为六部分，你们每人修习一部份，待妖王破塔而出，你们分六个方位攻击他，便可以将他重新镇压住，这也是唯一一的办法，不知道你们乐意承担这项艰巨的任务吗？”

    朱清等人对视了一眼，齐声说道：“我们非常乐意。”

    白发老者满脸堆欢，笑道：“好，很好，未来属于你们的，接受我的法决传承吧。”只见他挥动手指，六道黄色光芒落入六人的额头，六人的头部轻轻的动了一下，《盘古开天》法决已经全部容易记忆。

    “记住，你们要勤加练习！这部**对你们日后修行大有好处。”

    “知道了，前辈！”

    “嗯！我送你们上塔定吧！”白发老者说罢，也不见他什么动作，身前便多了一块飞毯，招呼大家站在上面，法决一引，飞毯离地，往塔外飞去。

    几个呼吸便到了六和塔的塔顶，六人跳下飞毯，走到传松门前。

    白发老者站在飞毯上看着他们，说道：“时间不多了，你们传送回去吧！”

    洪涛第一个走进了传送门，接着是宋慧乔、柳安琪、花海、王俊俊最后一个是朱清。他回首看着白发老者，说道：“前辈，你多保重！”

    “你稍等！”

