    

    她家竟然分到了这么多马匹，还有骡车、一堆的帐篷、以及几座堆得小山一样高的物资。

    发财了，发财了啊！

    纪贞娘见顾锦里是笑出声来，皱眉问道：“顾小鱼你疯了，笑什么笑？”

    顾锦里不搭理她，继续看着不远处的营地。

    纪贞娘掀起车帘，见秦三郎站在一群马匹、一堆物资旁边，是酸了，难怪顾小鱼笑得见牙不见眼的，原来秦家得了这么多好东西。

    再看看谢成，得的马匹也不少，数了数，有五十匹呢，哼哼，她家谢成也不错。

    “大年，回去吧。”顾锦里看完热闹，让大年驾车回驿站了。

    纪贞娘道：“不等谢成他们吗？”

    她还想跟谢成一起回去呢。

    顾锦里：“他们还要送方副将回县城，不会这么快回来，咱们先回去。”

    又问道：“明天卯时就要启程了，你们营地那边该准备的干粮、食水、柴火、药材、车子等东西都准备好没有？如今谢槐花受伤了，谢嬷嬷要照顾她，很忙的，你懂点事儿，别做甩手掌柜，自己盯一盯这些庶务。”

    纪贞娘被说得有些心虚，是撇过脸，道：“我，我有盯着的，再说了，谢成说了，谢管事跟小谢管事他们会做的，让我照顾好自己就成。”

    顾锦里听得想扇她：“谢百户是心疼你，可你也不能太任性，得帮帮忙，不然等以后时日久了，谢百户累了，就会厌弃你，找其他能干的姑娘做媳妇去。”

    纪贞娘气道：“顾小鱼，你又吓唬我，你一天不吓唬我就睡不着是不？”

    顾锦里：“呵，所谓忠言逆耳，我肯这么说你的时候你应该感激，等我懒得说你的时候，就证明你这人没救了，我要弃了你了。”

    “知道了知道了，我回去后就盯着，等上路后一定不拖大家后腿。”纪贞娘想着谢成上山剿匪两天两夜都没能睡觉的事儿，也觉得自己的日子过得太好了点，是听了顾锦里的话。

    驿站离营地很近，不过片刻，她们就回到驿站。

    顾锦里跟纪贞娘分开后，让二庆把夏樟一家喊来了。

    夏樟祖孙三人这几天一直过得很忐忑，就怕秦家不要他们，也不敢主动求见，生怕求见的次数多了，秦家会烦他们，只跟着熊婶子他们干活，饭都不敢多吃。

    听到二庆的话，是又高兴又忐忑，不知道秦夫人找他们去做什么？是要收下他们，还是要把他们送人，或是把他们送交官府，跟着卢崇他们一起押回河安府去？

    顾锦里是在居住的屋子里见了他们，男女有别，只有夏婆子能进屋，夏樟跟夏老是在屋外听着。

    “奴才拜见夫人。”夏家三人在卢家是做下人的，卢崇虽然被抓了，但他们还记着自己下人的身份，跪下给顾锦里行礼。

    “起来吧。”顾锦里没有废话，直接跟他们说了：“我跟相公已经决定把你们留下，不过你们必须先做下人，没有死契的下人我家是不用的。”

    “你们考虑考虑，要是愿意留下做下人，就跟冯进去县衙，把卖身契的事儿弄好，明天跟着我们上路。要是不愿意，你们现在就可以走人。”

    夏家三人还是卢崇家的下人，想要跟着他们，就得先去衙门把卖身契换成她家的。

    夏家三人又跪下了，夏樟道：“回夫人，奴才一家早就想好了，愿意给夫人家做下人！”

    顾锦里：“哦，早就想好了？你们就这么愿意给我家做下人？可别看见我家有钱，下人们有肉吃就想来我家做下人，秦顾两家对下人的惩罚很严厉，犯了错，皆是用军中刑罚来惩罚，严重的是直接杖毙，可没有你们看见的那么好。”

    夏樟道：“夫人，奴才一家明白，既是做了下人，生死自然由主家说了算……奴才一家给卢家做过下人，比起卢家，夫人家是极其仁善的，能跟着夫人家，是奴才一家的福气。”

    顾锦里是懒得听这些场面话，只道：“你们要是决定留下了，就要守着秦顾两家的规矩，要是犯了错，下场就是死，或者是生不如死！”

    “是，奴才多谢夫人。”夏樟一家是给顾锦里磕了头，夏樟犹豫一会儿，是道：“夫人，奴才有一事儿想说，可否允许奴才明言？”

    顾锦里：“说。”

    夏樟道：“到了西北后，奴才想跟着大人上战场打仗。”

    又道：“奴才一家愿意给夫人家做下人，但奴才也想建功立业，还望夫人应予。”

    顾锦里笑了，打量着夏樟，道：“果然是个有野心的，你想上战场？可你有什么本事上战场？就凭你那三脚猫的功夫？你连大庆都打不过。”

    我家大庆还是个姑娘家。

    夏樟听罢，想起匪杀那晚，自己被大庆拽起、扔掉、再弄晕的事儿，也觉得有些丢脸，可是：“奴才会苦学本事，求夫人给奴才一个机会！”

    “先下去吧，老实干活，等到了西北后再说。”顾锦里知道夏樟有些本事，也有野心，可刚收下的人，得训上几次，戳戳锐气后才能用。

    夏樟也明白这个道理，磕了头后，跟着夏老、夏婆子下去了。

    一家人主动去找了冯进，由冯进带着他们去百狼县县衙，换了三张卖身契，正式成为秦家的下人。

    秦三郎他们是下午酉时前才回来的，还把姚总旗一家带来了。

    姚总旗是骞阳县司兵所的总旗，以前跟着丁戈，匪杀那晚是立功了，因此没有被砍头，如今跟了秦三郎，就带着媳妇、孩子过来拜见秦三郎跟顾锦里。

    姚总旗的媳妇路氏，三十多岁，是个秀才家的姑娘，为人很是斯文，被二庆带着去见了顾锦里，给顾锦里行礼：“拜见夫人。”

    “姚婶子不用多礼，起来吧。”顾锦里道：“以后咱们就是一伙的，按照乡里的规矩相处就成。”

    一伙的？

    这话怎么听得这么社会？

    路氏听罢，松了一口气，这个秦夫人虽然丑，身上又臭，却是个好相处的人。这两天也派人给她这边送了药材来，让受伤的将士、家眷有药材治伤。

    相公还说了，秦百户是个有真本事的人，且为人正直，不像丁戈，太过恶心，只会用老家的女儿来威胁他们。

