    顾南城听得战云开这么一说，他就知道自己猜测得没有错。

    战云开就是被慕明月给改变的。

    古书所言甚是。

    男人只有娶对老婆才会脱胎换骨的。

    顾南城看着成熟稳重的战云开，心里很不是滋味，他挺心疼战云开这些年一路走过来的艰辛。

    战云开看着顾南城用着奇异的目光看着自己，他很不适，便说道，“你这是什么眼神？”

    “疼惜你的眼神。”顾南城说道，“你这一路走来，真的不容易，我都心疼你。”

    战云开听言，但觉得浑身都冒着冷汗。

    毛骨悚然！

    “你什么时候变得这么肉麻了？”战云开不禁地皱眉。

    这个顾南城，真的是让人匪夷所思！

    怎么像个娘们一样？

    顾南城却说道，“你以为我想肉麻的啊？我和我女朋友都没有说过这么腻歪的话，倒是给了你，你说吧，你得多大面子啊，是不是？”

    战云开看着顾南城，严肃地说道，“嗯，女人是我们的天，人家无条件选择我们，我们要倍加珍惜，要用实际行动来让别人知道，她们选择我们是正确的选择，千万不要寒了别人的心。”

    顾南城点头，“我日理万机的，想换女朋友都不可能换得了啊，我不怕我出轨，我怕我陪伴不到位，我女朋友会背叛我，现在看来，让我退位，我也能轻松点了，可以陪陪我家的宝贝了。”

    顾南城不敢告诉战云开，他为了防止女朋友做不对起他的事情，偷偷关联了她的手机定位，就是希望可以随时看到她在干什么。

    他的女朋友却很让他放心，每天都是在图书馆教室饭堂和宿舍活动。

    安全得很！

    这次他可是要好好地计划下带她去哪里玩了。

    算起来，他们也已经有一个月没有见面了。

    战云开拍了拍顾南城的肩膀，说道，“嗯，你去好好陪陪人家吧，如果合适的话，别让她等太久，到了领证合法年纪，就给人家一个名分，不要让人等太久，没名没分跟着你。”

    顾南城摸摸了后脑勺，看着战云开说道，“是，战少所言甚是，我会的，你放心吧！我这其实早就想筹备下怎么求婚了！大学里那么多优秀的男生，我真怕我的宝贝被人泡走了。”

    “嗯，我支持你。”战云开点头说道。

    顾南城又说道，“那战少，你有什么表示吗？”

    “送房送车送飞机。”战云开很豪气地说道，“你们的婚礼什么的，一切我都包了。”

    顾南城闻言，剑眉微蹙，“此话当真？”

    战云开点头，“必须的。”

    顾南城轻松一口气，说道，“那就好，我前段时间被你儿子们坑得有点惨，现在都是蛮穷的，还在担心着要问家里人要钱举行婚礼呢，我当年从家里出来就是不想要家里人的帮衬。”

    “你的量儿子坑你就算了，还坑我们兄弟几人，我也要赶紧生几个女宝宝，然后祸害你家阿乐阿希！”

    顾南城如是说道。

    而正在这个时候，一个打扮得很精致的女孩闯进了他们的中间。

    梨花带雨的。

    顾南城以为是什么病患家属，谁知道一看，是厉少爵的未婚妻！

    “绵绵，你怎么在这里的？”顾南城第一个反应就是厉少爵是不是出事，“是不是阿爵出什么事情了？”

    这个绵绵是顾南城的远方表妹，关系很疏远。

    但是却和厉少爵联姻了。

    他也是很欣慰自己的兄弟和自己的亲戚在一起。

    起码这样的婚姻有盼头，大家都知根知底的。

    周绵绵红着眼睛，对着顾南城说道，“南城哥……厉少爵他在外面有女人了！”

    顾南城闻言，脸色发沉，很是震惊，“这怎么回事？”

    周绵绵哭得很伤心，“他在外面有女人了！别人还给我拍到视频，他和别人手牵手在一起散步了！我怀着他的孩子啊！我就说这些天我为什么会坐立不安的，宝宝也烦躁得很，一直在踢我，我今晚上自己吃饭散步时，我肚子隐隐作痛，我自己一个人扶着肚子走回到家里的，现在好了之后我就来医院看看情况了。”

    “你别着急啊，这到底是怎么一回事？”顾南城扶着大肚子的周绵绵在一旁的椅子坐下来，“这事情是真的吗？会不会是狗仔故意剪切成的影片？”

    “你知道的，厉少爵是明星，难免会和一些女性合作的，你要相信他。”

    周绵绵痛苦地捂着脑袋，说道，“南城哥，你们所认识的厉少爵是一个专情好男人，可是我却不认为这样，他在和我一起时，就经常和别的女孩子撩骚，还被我抓到了好几次，我们也闹了很多次，他说我不相信他，我一次次地选择相信他，可是他呢?好几次大半夜开着车去和的女孩子约会！”

    周绵绵说着，气愤不已，“我看着他留在家里的平板，上面有他和手机的关联，我眼睁睁地看着他的手机位置离我越来越远，我搜着定位，是一个新开业的摩天轮，还有湾区夜灯，我还问了他的助理，他没有外景拍摄。我给他打电话打语音打视频，他都没有接，应该是怕那个女生知道我的存在吧。”

    周绵绵说着，眼泪止不住地滑落下来，“南城哥哥，我好累啊，我以为我原谅他了，他就会收敛，会回到我身边，最起码会看在孩子的份上选择回归家庭的，可是他并没有，今晚上打电话给我，说要拍摄，让我不要等他吃饭，我就自己吃饭了，我吃完晚饭就去散步，一直关注自己的步数，却发现他的步数一直在走，我那会走着走着下面就开始痛了，我给他发信息发语音他都没有理我……”

    “我回到家时，就看到一个人不知道从哪里知道我的手机号码，给我发了两个视频，是他手牵手一个女人在平湖生态公园散步。”

    周绵绵彻底地崩溃了，整个人都软瘫在椅子上，“南城哥哥，我做错了什么他要这样对我？”

