    听到张清月马上就要上楼，我立即走到电脑桌前打开电脑，点开了制图软件，开始制作房内装饰的效果图。

    同时又打开QQ，恰好看到曹丽芳手机QQ已经亮了，我正准备给她发条消息，等会儿张清月上来，看到我又是制图，又是聊天，肯定不会怀疑我偷听他们的谈话。

    没想到曹丽芳先给我发了条信息：晚上这么闲，就上QQ聊？

    我立即回道：刚刚吃完饭，准备做几道习题，对了，你搬回学校了吗？

    她秒回：刚回宿舍，正准备洗完澡后跟你聊天。李明亮也搬走了，出租屋里只有你的东西，你什么时候去班告诉我一下，回头我跟房东早点说退房。

    我发了个笑脸：早退房，人家也不会退租金吧？

    她给我发了一个铁锤敲脑袋的表情：你丫的掉钱眼里去了？人家房东一个残疾人，提前退房，让他早点租出去，也算是做点善事吧。

    我又问道：押金呢，也不要了？

    她又给我发了一个愤怒的表情：放心吧，不会少你财迷一分钱！

    我只是开个玩笑而已，因为押金可租金都是我付的，所以她才说回头会退钱给我。

    而我只是想多聊几条对话留在这里，以便给张清月做个假象。

    一会儿张清月就进来了，由于我的门是虚掩着，她直接推门进来。

    我一直都在等着，但却佯装无意地回头看了她一眼，显得很意外地叫了一声：“大姐好！“

    张清月探着脑袋，一边看着我的电脑屏幕，一边走过来问道：“在干什么呢？”

    “哦，做几道习题，顺便跟同学聊聊天。”

    张清月走到我的面前，低着头看着电脑，问了一句：“怎么，你学的是室内装修？”

    “我学的是环境艺术，室内装修设计只是其中的一门课。”

    “我那房子要是重新装修，请你设计的话，不收钱吧？”

    “瞧你说的，只要不怕我把你的房子装修设计坏，我求之不得。”

    她低头看着电脑的时候，脸距离我很近，而且我还能闻到从她身上散发出来的香味儿。

    不过她身上的香味儿，可不像是温如玉那种自然的体香，显然是一种很浓烈的香水味，闻着就会让人感到一种莫名的兴奋。

    直到这时，我才特意关注了一下她的打扮。

    她穿的是一种非常洋气的气质背带阔腿裤套装：针织弹力上衣，梭织无弹力背带长裤，衣门襟单排扣，还配了一根腰带。

    这款衣服穿在她的身上，既瘦身又显长，简洁利落，素雅大气。

    虽然不是什么名牌，但质感非常好，再配上她脚下穿的超高跟皮鞋，看上去年轻十岁不说，真有一点模特的范，只不过跟模特相比，还多了几分儒雅之气。

    不科学呀！

    怎么刚刚进门的时候，我没注意到？

    哦，想起来了，进门的时候，她外面还穿了一件风衣，手里提着一个手包，现在风衣脱了，所以才显得精神百倍不说，而且给我一种亲切感。

    慢着！

    我忽然想起李明亮说过，他接待的第一个女客人，应该有四十出头，但长得很有气质，感觉不是个富婆，就是某位领导的老婆，当然，也有可能是老师或者医生之类。

    我再仔细打量了一下她，好像李明亮的描述，跟她有几分神似。

    张清月两眼注视着屏幕，眼角的余光，当然能够看到我正目不转睛地注视着她。

    她缓缓的回过头来，脸与我的脸之前，大概也就只有二十来公分，只见她面无表情地问道：“臭小子，你在想什么呢？”

    显而易见，刚刚在楼下，我大胆的亲了她一口，恐怕觉得我对她已经有非分之想。

    不管她是不是像温如玉一样，既想做婊砸又想立牌坊，至少她心里并不厌恶我。

    就算她是为了当温如玉的说客跑到我房间里来，也不会距离我这么亲近。

    我微微一笑：“大姐，我忽然感到你很像我同学说的一个女人。”

    “什么女人？”

    “他也说不清楚，就说那个女人很有气质，非常高雅，如果不是某位领导的老婆，就一定是老师或者医生之类。”

    “切，他说的这种女人，恐怕大街上比比皆是吧？”

    “他可不是在大街上碰见的，而是在一家女子会所里遇到的。”

    说这话时，我两眼一眨不眨的观察着张清月，希望从她细微的眼神变化中，看到我想看到的东西。

    她微微一怔，立即用手指戳了一下我的额头，压低声音问道：“臭小子，是不是因为刚刚被你亲，我没有吭声，你就试探我是不是经常到女子会所去？”

    这倒不是，我之所以能够联想到她是李明亮的第一个客人，除了外表气质之外，更主要的，是我想起她刚刚说过的，她在外国作家教时的经历。

    我想对于她这种尝过小鲜肉的中年妇女来说，那种事情对她有瘾吧？

    我也不多说什么，立即点开李明亮的QQ，因为我跟他是好友，直接点进了他的相册，点开一张他的照片，放大之后对张清月说：“这就是我的同学，现在在蓝精灵KTV女子会所工作，你认识他吗？”

    张清月一看，面庞刷的一下红了。

    卧槽，这么巧，真是她呀？

    张清月有些不好意思，下意识地回头朝门口看了一眼，然后转过脸来，显得十分难为情地问道：“怎么，你告诉过他，你认识我？”

    我还以为张清月会否认，没想到她直接承认了。

    想想也很容易理解，除非那个女人不是她，是她的话，她应该知道我很快就能证实这一点。

    即便如此，我对她的坦然还是十分钦佩。

    “没有，我仅仅只是看到你的这身打扮，才想起他对你的描述，也算是突发奇想吧，没想到真是你？”

    张清月伸手搭在我的肩膀上，脸红耳赤地说道：“这事你可千万别对你嫂子说。”

    “放心吧，大姐，我的嘴没那么长。”我故意坏坏的笑着问道：“不过话说回来，你要想让我为你保守这个秘密，总该给我点什么好处吧？”

