    “好了！”杏子和风见很快就准备好了，背起背包站到修面前。

    “出发~赶得巧我们还能吃上早餐。”

    风见抛出大甲的精灵球将休息好的大甲放了出来，然后坐在上面继续赶路。

    从小在城市生活的风见和杏子也看到过凌晨四点的常磐森林了。

    摸黑在山林之中走了一个小时，直到五点多的时候天边才泛起太阳的光芒，而周围全都升腾而起淡淡的雾气。

    它们两个对于这个环境也是非常不适应，但并没有抱怨，而是默默的坚持着。

    直到太阳初升将雾气驱散，整个森林都呈现出一种蓬勃的生命力。

    “前面就到了，你们去那边的路上等我，我去拿车。”

    看着视野之中隐约出现的村落修并没有要带着他们两个进去的意思。

    他需要在村里做一些事情，他们两个跟着难免有些不方便。

    见和杏子也没有多说什么，一路上修证明的他的抉择全都是对的。

    自己想要走出这里最好就是听从专业人士的话。

    看着他们两个走远修便直接走入村子。

    刚一踏入这个村子就能够明显感觉到一种压抑，那些村民大多衣衫褴褛，身形瘦弱不堪，双目无神，呈现出麻木的状态。

    他们看到修这个陌生人进来有些直接避开躲入屋子，有些这是淡淡的看着，只是那目光都是一副看死人的样子。

    显然他们知道有不少训练家走进来都有去无回~

    至于为什么没人提醒？

    因为提醒的人也跟着去了……

    只可惜修根本不在意这些，大步朝着中间最好的屋子走去。

    用力敲响房门，一个身材廋小，皮肤黝黑的孩子快速打开房门，脸上强装出笑容，嘴上恭维着：“欢迎主人回家。”

    只是就在两者对视一眼之后修发现这孩子双眼充满慌乱，脸上浮现出挣扎的表情。

    下一秒便反应过来脸上神情急切的变换，仿佛在警告什么。

    修清楚他是什么情况，父母被那几个吊人干掉还被捉来当奴隶的孩子，每天起早贪黑服侍他们，但是却没吃过一顿饱饭。

    稍有不满意便是拳打脚踢，从他身上的那些伤痕就能看得出来。

    “没事~我来了。”修微微一笑语气温和，抬手轻抚孩子头顶。

    那孩子愣在当场，而门却被修推开了。

    “欸！”小孩急忙想要拦下修，但修却是先一步进去，然后大喊一声。

    “所有人都给我出来！”

    小孩没能阻止，双眼急得赤红，手脚慌乱的舞动着。

    “什么人敢在在这里乱叫！”

    只是大厅里走出一人却将孩子吓得当初愣住，头都不敢抬一下。

    修只看见来者是一个三十多岁的女人，长得一般但是身材不错，算得上凹凸有致，而且衣着随意，举手投足间透露出一股娇媚，简称就是骚气。

    看着来者，修终于明白瘦子为什么是瘦子了~

    这个女人不是这里的人，而是中年人外面找来的，就中年人的记忆看来这个女人有些手段，而且心肠毒辣。

    “你这个小杂种连看门都不会，皮又痒了是吧……”

    女人本来还有些不满，但是在见到修之后脸上却是浮现出笑容，缓步走来。

    “这位小哥哥怎么到我这里来了~”

    修看着她极力展现自己的意图一脸不屑，甚至有些反胃，脸上的肌肉不由得抽了一下。

    “少他妈跟老子卖骚！”

    等到她靠近过来直接一巴掌拍在她脸上直接将她打蒙了，还没等她反应过来又是一脚踹在她腹部将她整个人踢了出去。

    女人摔倒在地上，剧烈的疼痛让她顾不得其他，只能捂着肚子一阵哀嚎。

    而修却是一脸嫌弃的瞥了瞥嘴，转而看向身后的小孩。

    “去将屋子里所有人都叫出来。”

    小孩显然被刚才那一幕惊呆了，神情惊恐，等到修朝着他说话的时候才反应过来，但他却没有按照修的话去办事，反而急切的拉着修衣服警告道：

    “哥哥快逃吧，等到……”

    “别怕！有我在。”修拍了拍他的脑袋。

    还没等小孩有更多的动作，很快一个脸容凶悍妇人快步走了出来。

    她见到女人倒在地上怪叫一声，急忙走过来扶着她起来，还不忘朝着修这边呵斥。

    “你是什么人！竟然敢打伤我家夫人，要我家主人回来一定有你好看的。”

    妇人见到小孩站在修的身后更是暴怒。

    “你这个小杂种还不过来！竟敢帮着外人，是不是欠打？”

    小孩被她这么一说身体下意识想要过去，但是修却是一把按在他的肩膀上。

    “你是什么东西？谁给你的胆子这么跟我说话？”修脸上凸显出一丝嫌弃，反手抛出巨钳螳螂的精灵球将其放出。

    巨钳螳螂只是淡淡看向妇人，她立马就哑声了，整个人的神情完全没有了开始那种嚣张，反而开始浮现出一丝慌乱。

    “你……这……”

    巨钳螳螂可不管你什么反应，它清楚敌人在哪里，朝着两人走了过去。

    “你要干什么！不要过来呀！”妇人直接丢下女人朝着后方逃去，只可惜她怎么可能比巨钳螳螂还要快？

    只是几步巨钳螳螂便追上，一脚踢在她的腿上直接将其踢断，妇人哀嚎一声倒在地上，然后在惯性的驱动下在地上滚了两圈。

    这刚好让她的腿更加惨烈，血液不要钱一般喷射而出。

    伴随着的还有杀猪般惨烈的哀嚎。

    整个大厅弥漫着一股血腥味。

    被修一脚踢晕厥的女人也在这极具冲击力的画面之中清醒过来，也顾不得腹中剧痛，感觉逃命似的朝着远离修的方向爬去。

    只不过修的一句话却让她动都不敢动。

    “你也要跑吗~”

    这下女人趴在地上一动不动，但是哭泣的声音却响了起来。

    配上隔壁的哀嚎，这一下整个大厅变得群魔乱舞一般。

    修伸手将小孩的头掰到一边，然后看着巨钳螳螂朝它示意。

    “太吵了，让她闭嘴。”

    女人下意识抬头看去，只见巨钳螳螂抬脚重重踩在妇人的头上，下一秒脑袋便像是西瓜一般爆裂开来，红白之物飞溅，甚至有几点落在女人脸上。

