    这天萧卓伦被这一堆事弄得心潮难平，没等大红收摊，就自己搭了同村一辆三轮车回家了。刚一进家门，就一头扎进自己房间，关了门，一口气把日记本看完了。

    看完后，他倒吸了一口凉气，把本子一扔，躺在床上胡思乱想起来。

    想着想着，一个古怪的念头钻进了他的脑海：这生意险就对了，不险，怎么发大财？

    或许是因为日有所思，夜有所梦。夜里他居然做了个古怪的梦，这梦比之前那个念头还要古怪数万倍。在梦里自己被巨大的野兽追进一个山洞，那个野兽似猪非猪，似象非象，似虎非虎。那洞入口很小，他刚刚好能爬进爬出，野兽进不去。洞里都是金光闪闪的宝贝，他一口一个吞了，后来肚子变得鼓鼓囊囊的，怎么也爬不出那个洞，卡在那里，他费劲九牛二虎之力想挤出去，洞越来越紧，这个时候听见喇叭在喊……

    他醒了，听到大喇叭里的声音，知道那是学校的大喇叭，心里那叫个警铃大作，寻思着孙子今天惹事了，刘松林一手遮天，谁也惹不起。这孩子怎么能公开和校长对着干呢？

    急忙披衣而起，拖鞋都顾不得穿，与忽被惊醒的萧登殿和黄玉秀一同出门，匆匆往学校赶，刘松林当着他们的面尚且能用罐头瓶砸孩子，更何况孩子在学校，落在他们手中。

    一路上喇叭都在发出巨大的声响，大器先是说，然后哭，慢慢地就什么声音也没有了。

    大家都想要坏事，大器是不是已经遇害。

    赶到学校时，学校里已经很多人，有大人，有学生，都往广播室跑。

    进去以后发现，满屋子酒气，大器在地上四仰八叉，呼呼大睡。身边一堆吐出来的秽物，嘴角还有白沫和菜屑。他个子和大人一样，但睡姿还没有脱去孩子的影子。他手里紧紧攥着那把自己制作的刀子。

    黄玉秀一愣，随即眼泪吧嗒吧嗒直掉，冲过去抱住儿子，却怎么也叫不醒他。

    人群中传来一阵嘈杂，七嘴八舌，把这狭小的空间搞得像个菜市场。

    有的说这娃喝醉了，有人说童言无忌，有人说等校长。

    “闪开闪开！”一个威严的声音在外面响了起来。

    校长没来，萧学洪也没有来，来的是副校长黄东。

    他扫视着人群，看了看，拍了拍手，正色道：“安静，都给我安静！”他直接过去，蹲下从大器手里抽下那把刀，细细看了看，然后又把它转了转，在手里玩得像螺旋桨一样。

    乱哄哄的众人看见了明晃晃的刀子，突然不闹了，除了大器轻微的鼾声外，一片安静。

    “那个，那个谁，你不是语文好吗？赶紧给我写一个通知。”副校长指着一个他忽然卡壳，想不起名字的同学命令着。

    那是邵军宁，大器最好的朋友。

    邵军宁忽然被点名，有些发蒙，疑惑地问：“啥内容？”

    “就说有一个同学患精神分裂症，”副校长黄东流露出一丝凶险的笑意，冷冷地说：“他不仅持刀试图行凶，还偷钥匙进入广播室，胡言乱语，大家一定要做到不信谣，不传谣……”

    他还没嘱咐完，黄玉秀扑了过来，试图扼住黄东的喉咙。但她一个女人，终究没有黄东反应快，他一侧身就躲开了，并且反手把她的胳膊扭到了背后：“你冷静！”

    黄玉秀用另一只手搧了过来，又被他抓住，她两只手都被控制住，只能用冷冷的目光看着黄东。

    黄东也不多言，转向众人，皮笑肉不笑：“冲动是魔鬼，一切需要医学鉴定。”

    萧卓伦不同意这个结论，他气恼地攥紧了拳头，复又松开。这位算命先生再一次无法解释自己家中突如其来发生的事情。

    他目光盯住黄东：“既然还没有医学鉴定，你为什么说大器是精神病？娃娃千错万错，你说他是神经病，叫他一辈子怎么活？！”

    副校长摆摆手，解释道：“萧老先生，你家孙子他上大喇叭造谣，搞得满城风雨，考虑过全校师生怎么活吗？他这也是罪有应得！”

    黄玉秀一口咬定这是诬赖，丈夫萧登殿上前去把她拽回来，不断劝她，让她冷静。黄东这才松开了抓住她的双手。

    萧登殿叹了口气，心里直犯嘀咕，这些日子大器表现太不正常了。副校长的解释是最合理、最权威的，让他心里感觉豁然开朗。

    黄玉秀被拽了回来，还是不甘心，不住哀求着、解释着，说我们家大器是个好孩子啊，对女同学耍流氓这号事绝对干不出来，他没有神经病啊，他年年考第一，年年评“三好”，大家都可以证明……

    听到她的话，大家都不由后退。

    这些后退的人里，就有萧登殿。

    忽然她眼睛一亮，像抓住了最后一根救命稻草似的，疯了一样在人群中寻找邵军宁，那孩子平时经常来她家，和大器又是一起吃，又是一起住，对她“干妈”长、“干妈”短地叫，嘴甜得赛过家里种的西瓜。可刚才还在人堆里的邵军宁不见了。瞬间，这根救命稻草成了压死骆驼的最后一根稻草，黄玉秀眼前阵阵发晕，膝盖软成了凉皮，瘫坐在地上。

    萧登殿往妻子那边看看，已经有热心肠的妇女蹲下身子劝慰她，也就放心了。他不再理会黄玉秀，和萧卓伦抬起大器，往家走。

    还没出校门，大喇叭又响了，先是一个女老师的声音，然后又是男老师的声音——那是副校长黄东在读一个通知。

    原来邵军宁刚才躲到了厕所，他个子小，人人机灵，早已从人缝中逃了，到底他是老师的红人，才思敏捷。没多大功夫，就替黄东起草了一份通知，交到了黄东手里，黄东又交给漂亮的兼任广播员的冯倩老师，用庄严的女高音朗读，读了一遍，黄东觉得威慑力不够，就又亲自读了一遍，生怕还有人没听到，他连续读了三遍。大喇叭声音洪亮，在村子上空回荡，听到的村民们直觉得这半天村里好像发生了改朝换代的大事一样，让人目不暇接。

    萧卓伦听着喇叭发出震耳欲聋的声音，心里是冰凉的，承载他一肚子伟大梦想的最后一根纽带断了。他的心在流血，比那年被打手砍掉手指还要疼。

    正在这时，后面传来黄东锐利的声音：“你们不能走！”

