    　　闻言，宋老夫人在原地回身，她眯着眼眸，似乎不打算让他们离开，“慢着，今晚上……”

    　　“又怎么了！”宁娅不忿的扭头瞪她，“没看到古叔身体不好嘛？

    　　想对峙的话，以后随时都可以，干嘛这么咄咄逼人？老太婆，你这分明是为老不尊！”

    　　宁娅不是国内人，不了解宋老夫人那些被人称颂的历史。

    　　但，性格豪放的她，旁观了这么久，对这个老太婆一丁点的好感都没有。

    　　这也导致，她说话的语气十分不悦，甚至带着满满的鄙夷和轻蔑。

    　　老太婆这种人，她还是第一次遇见！

    　　倚老卖老，仗着优越的身份，却不干人事！

    　　呸！

    　　宁娅的奚落，让宋老夫人的脸色怒沉，“你这个臭丫头……”

    　　“宋老夫人，骂人之前三思啊！”乔二哥斜倚着墙壁，双手环胸的打断了她。

    　　尔后，他对着宁娅努努嘴，“这位可是帕玛国酋长的千金，不出意外，人家以后是可以世袭酋长之位的。

    　　你现在指着鼻子骂她，说不定以后她一个不高兴，往你们宋家丢点东西，那你们这百年家族，恐怕真的要变成历史了！”

    　　乔二哥说着暗含威胁的风凉话，至于宁娅的身份，先前在门口等候的时候，是穆沂告诉他的。

    　　不然，他也不会冲动的踢门而入。

    　　老四身边的人，身份是真牛逼！

    　　宁娅算一个，霍茗亦然！

    　　这下，宋老夫人还挂在嘴边的斥责，硬生生被她咽了下去。

    　　她觉得乔牧在诓骗她，可是……宁娅那一副骄傲又明显不同于国内人的面孔，还是让老夫人产生了忌惮的心理。

    　　见此，宁娅嗤笑，走到砚时柒身边时，声音不大不小的说，“十七，折腾了半天，咱们还是先给古叔去看看身体吧。

    　　我爸可说了，国内要是有人敢欺负古叔，他会不惜一切代价，给古叔讨一个公道的。

    　　哦对了，还有秦肆，我爸让我给你带句话，他让我告诉你，要是你有解决不了的麻烦，就告诉他一声。

    　　帕玛已经和国内达成了国际同盟友好协议，你是我们帕玛的荣誉公民，如果有任何矛盾，帕玛的资源任你调用。”

    　　话落，休息厅内，安静的针落可闻。

    　　墨凉羽呆呆地听着宁娅的话，感觉自己好像走错了片场，下意识喃喃了一句，“牛逼了，我的四哥……”

    　　乔牧也难掩惊讶的望着宁娅，抬手摸了摸脑门，“你要是早说这些话，估计宋祁御都能让你吓得跪地求饶！”

    　　宋老夫人：“……”

    　　宁娅撇撇嘴，余光白了一眼宋老夫人，挽着砚时柒就往门外走。

    　　不可否认，她刚才说的那些话，就是故意给老太婆听的。

    　　吓唬人，谁不会！

    　　希望这些话，不会传回她爹的耳朵里，真主保佑！

    　　临走前，大哥秦柏彦看着宋老夫人，一字一顿：“秦宋两家的事，还没完。”

    　　话落，他拂袖转身。

    　　众人相继退场，偌大的休息厅，独留宋老夫人一个人站在原地，瞬间显得空旷又凄凉。

    　　门口驻足的宋家保镖们，面面相觑，同样不知所措！

    　　……

    　　由于古叔身体的原因，秦家暂时放弃和宋家争论。

    　　但并不代表事情结束。

    　　离开休息厅后，为了让古叔能好受一些，免受奔波之苦，大家决定暂时留下，很快就带着他去了楼上的客房。

