    孕妇吓得浑身颤抖，脸都白了，泪水不断的涌出。

    “我还不是为了给你生个孩子，让你好收心。”

    “你说你每个月给我几十万，我都存起来了，一毛钱都没有花。”

    “我还用这笔钱买了一套房子，作为我们以后孩子住的。”女人泪水哗哗的狂涌不止：“你走吧，我不找你了，再也不找你了。孩子我一个人生下来，一个人养，跟你叶枫再也没有任何关系。”

    当叶枫把她从楼上推下来的那一刻，她的心就死了。

    可是她万万没想到，叶枫竟然还追到了医院，拿出刀子威胁。

    叶枫冷笑一声，根本不信：“你以为我会相信你的鬼话？”

    “你怀我的孩子，就是为了威胁我，你以为我会被你要挟吗？”

    “你这个女人坏得很，最后问你一遍，这药你吃还是不吃？”叶枫手持刀子上前，抵住了妇女的喉咙。

    “住手！”

    唐若萱再也忍不住，怒喝一声，她推开病房大门走进去。

    叶枫看到唐若萱的那一刻，非常惊讶：“唐若萱是你？你来这里干什么？跟你没关系，滚。”

    他认识唐若萱，却不认识唐若萱身旁的叶辰。此刻的叶辰，带着人皮面具，完全是一个陌生人，叶枫根本没把他当回事。

    唐若萱扫了叶枫一眼，冷笑道：“你这样做，就不怕我把拍摄下来的视频发给叶夫人？”

    “叶枫，我知道你打的什么如意算盘，这孩子既然是你的，那么你就要负责到底。”

    “不像某些男人，把人弄得怀孕后，就不负责了。”

    旁边的叶辰摸了摸鼻子，这话怎么听的像是指桑骂槐呢？再说了，他也没有不负责啊。

    叶枫果然脸色微变，他压低嗓子：“唐若萱，你别胡来。”

    要是视频被发给叶夫人，他一定会被叶夫人狠狠教训，搞不好和四大家族之一的联姻都要泡汤，叶枫还想继承叶夫人的财产呢。当年圣主留下富可敌国的财富，足够让他眼红。现在外面又传言，叶辰是叶夫人的亲生儿子，虽然像是那么回事，叶枫也感受到了浓浓的危机感。

    只是，现在不是还不确定吗？

    只要叶枫表现的足够优秀，他就不信了，自己陪了叶夫人二十几年，比不上一个不确定是不是亲儿子的叶辰。

    一旦联姻成功，他就占据主导地位了。

    只可惜，现在有个女人怀了他的孩子，是个不大不小的麻烦。

    于是，叶枫选择铤而走险，把女人从监控死角的二楼推下去。

    唐若萱俏脸冷漠：“我别胡来？”

    “是你自己胡来！”

    “你让人家姑娘怀孕，现在有了你的孩子，你还想杀她？你是人吗？”

    她呵斥一声：“给我拿出一个亿的赡养费，然后马上给我滚蛋！从现在开始，禁止再踏入这家医院一步。”

    “一个亿？草！你怎么不去抢？”叶枫气的眼睛都绿了，一个亿他有，可是也没必要给这个女人啊。

    一个亿啊，能包多少个女人了？

    “不给？行，我直接给叶夫人发语音通话过去。”唐若萱拿出手机，找出了叶夫人的微信号，然后发了一个语音弹窗过去。

    叶枫眼皮子猛跳，都要吓傻了，他手里的刀子，对着唐若萱狠狠的刺去。

    “滚！”

    叶辰呵斥一声，一脚把叶枫踹飞，他手里的刀子也掉落在地。

    眼看就要接通，叶枫赶紧吼道：“我同意！我全都同意了！”

    “嘟嘟嘟——”语音通话接通，那头传来叶夫人的声音：“是若萱啊，怎么了？”

    叶枫感觉几乎都要窒息。

    他天不怕地不怕，可以在京城横着走，可是在叶夫人的面前，他就宛如没毛的猫咪一般，不敢有丝毫造次。

    唐若萱一笑：“夫人，我是想打电话给您请安呢。”

    “从圣城回来了这么久，也没去拜见您，实在是太忙了。”

    “今天打电话想问问您，有没有时间，我请您吃顿饭。”

    “这样啊，有时间，今天晚上就行。”叶夫人轻笑一声，两人又寒暄几句，才挂断电话。

    叶枫暗暗松了一口气，这个女人就是个疯子，一旦这件事败露，他绝对完蛋了。

    “唐若萱，算你狠。”叶枫恨恨的看着她。

    唐若萱喝出一声：“转钱！给她以前的账户转！”

    叶枫掏出手机，拨通几个电话出去：“喂，给哪个账户转钱过去，对。赚多少？他妈的一个亿！对，就是一个亿！你没听错！草，别问了，转就是了。”

    叶枫挂断电话。

    “钱已经转过去了，这是我给她开的瑞士银行的账号，一个亿秒到账。”

    “不信你问她。”叶枫指着床上躺着的孕妇。

    唐若萱看向她：“快查查是不是真的有钱到账了。”

    孕妇掏出手机，查看了一下短信，又登陆了银行的app一看，卡里果然多了一个亿：“到账了……”

    “你可以滚了。”唐若萱指着病房大门，叶枫狼狈的离去。

    唐若萱这才上前安慰，通过两人的交谈，唐若萱才知道这个女孩叫汪雯，今年二十三岁。大学的时候在一家高档餐厅兼职，认识了叶枫。

    在叶枫猛烈的追求下，二人成为男女朋友。

    后来汪雯才发现，叶枫的身份很高，叶枫也担心自己暴露后，被汪雯威胁，毕竟，京城的这种女人太多了。

    再后面，叶枫发现汪雯怀孕了，还因此消失一段时间，叶枫担心汪雯偷偷生下孩子，再借机威胁自己，于是就生出了杀意。

    听完汪雯的解释，唐若萱俏脸森寒：“这个叶枫，太不是东西了。”

    “你放心，这件事我们管定了，下午你就办理转院手续，住到我唐门大院离去，那里很安全，叶枫不会伤害到你的。”

    唐若萱因为同样有孕在身，所以正义感爆棚。

    汪雯心生疑惑：“为什么”

    唐若萱拉住她的手：“不为什么，我就是看不惯那些始乱终弃，弄得女人怀孕，然后就不管不顾的男人。”

    “我们同病相怜，你的事情就是我的事情，这件事我一定帮你。”

    旁边的叶辰很是尴尬，什么叫始乱终弃？同病相怜？自己被黑的太惨了吧。

