    赵诚冲着这小舅子嗤笑了一声！

    那轻蔑，嘲讽，不将人给放在眼里的感觉，就问你是抓狂还是不抓狂吧！

    小舅子可真的，真的是怒火一瞬间就是燃烧了起来，他特么的也就是打不过对方，要不然肯定要对方死啊。

    赵诚走了。

    小舅子的右脚数次的跺脚在了地上发出了砰砰的声音来，真的是恨不得就是要杀了对方的这么一种感觉啊，生气，真的是生气，气疯了的这么一种节奏啊，这个人，这是整的他不是很痛快啊。

    看看时间，这不，下午还能上个班。

    那就干脆是来到了医院。

    至于任达和他的女朋友，那就玩着自己的去吧。

    来到了科室。

    张宝儿的美眸盯着赵诚看着。

    赵诚的右手抬起，拍打在了自己的额头之上，这个女人，这么的盯着自己看着是干嘛呢？这眼神简直就是让人有点心情沉重的样子呢。

    还好，这么的一个时候有着一道身形到来，这不，这是化解尴尬来了。

    来人，那是冲着赵诚而来的，他是一个组织之中的成员，他叫黄大顺！

    黄大顺来找赵诚的主要目的，那就是跟赵诚好好地切磋一下医疗技术，随后呢，让对方佩服自己，再然后，自己就将赵诚吸入到了组织之中。

    从此以后，赵诚就是组织的一份子了，就是这么的简单的一回事。

    然后呢，在这不请自来的这么一种情况之下坐在了赵诚的对面，双眸盯着赵诚。

    赵诚的右手拍打在了额头之上，这个家伙，这是要干啥呢？

    神神叨叨呢？是上自己这边发神经来了，是么？还能不能是正经一点了？他真的是希望，对方那是不要这么的继续的作死发神经下去了，这么的发神经下去到了最终那是对任何人都不会是太好的事情，他是这么的来认为的。

    “你看着我干什么？”

    对方看着赵诚问道。

    “我看着你？我没看着你呀！我看空气呢！”

    “看就看了，为何不承认？”

    “那没看怎么承认？没有办法承认啊，我没看！”

    赵诚耸肩。

    对方的右手抬起，指着赵诚，这个人，这是坚定了这么的不招人喜欢的一种感觉一直的下去，是吧？他可是真的愤怒了。

    “咋地了呢？”

    赵诚问道。

    “我只是问你一句，是不是非要是招惹我，我是一个不好惹的人我希望你知道！”

    “我不知道啊！”

    “所以，我希望你知道。”

    “但是，我不知道啊！”

    赵诚摇头。

    当即，对方就要出手了。

    “你是不是有的时候脾脏不是很舒服？”

    “嗯？你知道？”

    “我知道啊！”

    赵诚从身上拿了出来银针包。

    随后，银针包摊开！

    是不是愿意让他施针就得是要看对方了。

    只要是对方做出来了正确的抉择，那就不会是有太差的后果。

    对方呢，这是伸出手做出来了一个请的手势。

    那行，赵诚可以下手了。

    随后，一根银针没入到了对方的体内甚至于那是没有消毒。

    这一刻，感觉就出现了，脾脏更为的不舒服了。

    这中医的讲究就是将不好的感觉催化到了极致，那么，到了极致以后，剩下的就是人世间的美好了，不好的感觉瞬间的功夫就是荡然无存了！

    三下五除二的功夫，这不，这是到了难受的极致，然后，难受的这个劲头过去了以后，诶，整个人这感觉，好像是非常的舒服。

    没有想到，针灸竟然是还有这么的神奇的疗效，的确是将这对方给整的有点蒙圈，那就没有回过神来。

    “你厉害呀！”

    黄大顺冲着赵诚说道。

    “这不是我厉害，你的问题，其实并不是很大，不是很大的问题就可以治疗好，要是治疗不好就是纯属自己没有能力，我不是一个没又有能力的人，肯定的！”

    赵诚说道。

    “厉害，厉害，服了！”

    黄大顺的双手抬起，拱手了起来。

    门外，这位大叔可是从头听到尾，这样子也行？

    已经是不对外挂号了，就算是走后门都是不管用了，但是，这样子的硬闯，竟然是可以成功的得到了对方的治疗，那换言之，这个人简直就是有点贱，是可以这么的来理解，对吧？

    对付对方，那就得是要使用强硬的，是吧？

    行，行！

    反正，对方这样子的搞，搞得他真的是很不爽！

    在这很不爽的这么一种情况之下，真的是没有什么事情是不会发生的。

    大叔正在默默的戒备，一会会，真的是说不得就得是要对着对方展开什么行动让对方知道知道，有些人可不是这么的容易就能欺负了的，他不得是要报复对方不得是要跟对方死磕到底啊？

    这边，黄大顺这是将自己到来的目的说了出来。

    其实呢，黄大顺也不是来找麻烦的，只是想要跟对方切磋一下看看谁更厉害。

    切磋完毕了以后，确定了对方的实力以后就将对方介绍到了组织之中，就是这么的简单的一个设定。

    “我不愿意！”

    此刻，赵诚摆摆手就这么的拒绝了对方。

    嗯，着实那是不愿意，着实那是没有兴趣，着实那是要拒绝了对方的提议。

    “是组织啊，你就算是找到了组织了啊，以后，要是你有个什么事情，组织的人就会是给你做主，你再也不是一个人了，你知道这是个什么概念么？你有家了啊！”

    “我不愿意！”

    赵诚摇头，摇头得那是相当的干脆，算是直接就是回绝了对方。

    嗯，就是不愿意！

    “那，虽然你不愿意，我们组织有着这么一个聚会，你参加参加，再来决定好不好？”

    “可以考虑一下！”

    赵诚说道。

    黄大顺松了一口气，这说明，还有戏，还有希望。

    最怕的就是对方还是不稀罕还是不愿意。

    那这件事情就到此为止了。

    留下来了一个联系方式，到了这聚会要开始的时候，黄大顺回来亲自的接对方过去参与。

    现在呢，不要是妨碍对方继续的上班。、

    嗯，走人了。

