    看完信，接着是打开胡半仙留的木盒。

    木盒里，是一张存折，一个印章。

    再是三块长命金锁。

    存折里的数目，倒是让赵香云和江卫民两个大吃一惊。

    没有一万，但也有八千多。

    要知道，胡半仙一向是足不出户的，兴许就是靠着给人算命，攒了这么些年，攒下了这些钱。

    钱的事情，赵香云暂且不论。

    但是这三块长命金锁，让她犯了难。

    “为什么是三块？”

    难不成，她一块，江卫民一块儿，肚子里小孩儿一块儿？

    可没听说过大人挂长命锁的。

    陈五月自然明白是怎么回事儿，这会儿，也不瞒着赵香云了，“胡半仙说你命里三个孩子，我猜这东西，就是留给我三个外孙孙的。”

    “三个？

    胡半仙真的这么说？”

    赵香云被噎了一下。

    “那是！不然我怎么说你肚子有三个？”

    陈五月说这话的时候，脸上的表情是得意的。

    城里不是不让生二胎，她闺女厉害，一胎三个。

    赵香云却不相信。

    “妈，你别乱猜了，检查的时候，医生都没有说。

    或许……是别的原因？”

    赵香云是不相信自己肚皮里，有三个小孩儿的。

    太匪夷所思了。

    陈五月本来是坚信的，被赵香云这么一说，又变得不那么自信了。

    难不成，闺女还会怀二胎？

    赵香云其实更倾向于后者。

    不过都不重要了。

    三块金锁，赵香云留着了。

    至于钱……赵香云看向江卫民，“卫民哥，我有个想法。”

    “我也有个想法！”

    “不如我们将胡半……胡爷爷这钱，拿来建一个小学？

    我们自己再添点儿，让附近的孩子们，能够免费上学。”

    以赵香云和江卫民两个目前的实力，确实可以做到。

    主要是建学校，是功德一件。

    大家对胡半仙的印象普遍不好。

    要是知道，他出钱建了学校，想必对他也会多更多的好印象。

    “我想法和你差不多，不过我想的是修路或者修桥！现在看来，还是建小学好一点。”

    不管哪一种，都是给胡半仙积功德。

    陈五月看着两个孩子，都能有这么高的觉悟，心底自然是高兴的不行。

    “村里孩子上学确实不方便，就咱隔壁村有个小学，学校又破又旧，连黑板都没有。

    还只有小学三年级，三年级往后就得去镇上上学，那些孩子们那么小年纪，天天起早贪黑的，也是辛苦。”

    陈五月没意见，赵香云便道：“那就等爸回来一家人再商量、商量这件事。”

    “行！等你爸回来再说。”

    “对了，妈，还有件事，我要和你说……”赵香云将杨大江过来的事儿和陈五月说了，包括那些不干不净的话，也告诉了陈五月。

    陈五月气的当场跳脚，扬言要去撕烂杨大江的臭嘴。

    那气愤程度，不亚于之前的江为民。

    赵香云给陈五月顺毛，“妈，为了这种人动手没必要。

    我的意思是等爸回来看他怎么说！”

    “你爸能怎么说？

    肯定是将他往死里整，这瘪三从前就不做好事儿，还以为老实了，结果还是这样。”

    村里这种懒汉泼皮还不少，但是没有人敢动念头动到赵香云头上。

    不管是因为陈五月，还是因为赵志远。

    甚至因为赵志远的关系，大家对赵香云很是客气。

    加上赵香云本身人缘不错，在村里，还有相熟的朋友。

    差不多到了晚上的时候，好几家人，都送了鸡过来给赵香云补身子。

    陈五月基本都是拒绝的，毕竟家里也不缺那口。

    拒绝不了的，就给钱。

    或者送东西。

    王凤巧让三个女儿送只芦花老母鸡过来，三个女儿大丫、二丫和三丫许久没见赵香云甚是想念。

    又知道她怀了孕。

    握着她的手，说了许多话。

    多数是些学习上的事儿，再就是让她注意身体。

    几个人还和从前一样，无话不谈。

    等三个孩子回去的时候，陈五月送了两块自己做的腊肉给大丫她们，让她们带回去，给王凤巧做了吃。

    大丫不同意，“婶婶，家里腊肉多，我妈都说吃不完了！”

    王凤巧家里也养了猪，年猪一杀，除了卖掉的，自家也留了不少。

    “你妈和我做的肯定不一样，我这熏过了的，特别香！”

    陈五月好说歹说，连拉带扯的，让大丫带了两块腊肉回去。

    结果没一会儿，人又来了。

    手上拿了两块腊肉，倒不是陈五月给的，而是王凤巧自己做的。

    “婶婶，我娘说你做的，她留下来了，她做的腊肉，你们也得尝尝！”

    这么一来二往的，还是陈五月占了便宜。

    陈五月顿时有些哭笑不得，拿钱出来给大丫，小丫头跟猴子似的，一下子蹿不见了。

    原本想追到赵大福家里，赵香云叫住她。

    “妈，你别去了，去了凤巧姐也不会要！倒不如你在家里拿点我和卫民哥带过来的糖果点心，这样凤巧姐不会拒绝的。”

    陈五月一拍脑袋，“也是！”

    拿了东西，赶去赵大福家中。

    果然，就像赵香云说的，王凤巧拿了东西。

    陈五月总算是松了口气。

    晚上，赵志远回来。

    陈五月将他拉到一边，将下午的事儿，添油加醋的和赵志远说了。

    赵志远一听，瞬间炸了毛。

    “这畜生，下午我碰见了，还说提了东西去来咱家。

    说什么香云不欢迎他，是不是因为曲梦梦的事儿。”

    “他还有脸恶心先告状？

    恶心死我了！”

    陈五月气呼呼的道。

    “可不咋地，这混蛋就不是好的。

    表面上，说着什么找曲梦梦，实际上，没少和外村那些寡妇勾搭。”

    靠着村支书弟弟的名头，杨大江占了不少便宜。

    自己大队的时常和他接触，也知道他那些混账事儿，都不愿意靠近他。

    可是外村的不啊。

    特别是有些知道曲梦梦走了，还想着嫁给杨大江，靠着杨淼攒下来的好名声，来大队白吃白喝。

    “说到底，那些人，就是因为肥皂厂和咱们大队好名声的关系！可这和那个杨大江有啥关系？

    他可是半点力气没出。”

    

