    “天泉你与秦宗主嘀咕着什么呢？还不快快随我回宗！”落玉尘见到儿子与秦叶说起来没完，而且眉飞色舞，自知背着自己没干什么好事。

    听到父亲催自己，落天泉匆匆走回。连忙上了天音鹫，朝落霞宗而去。但他万万想不到的是苦心从秦叶手中骗来的几坛美酒，刚喝一坛就被他父亲发现了。不但被臭骂一顿，而且还被没收了。

    “我说这小子那天与秦叶神神秘秘的，原来是干起这种勾当。早知道让他在多磨一会，我也能多喝几坛！”落玉尘一边喝着小酒一边说道，典型的黑吃黑。

    等他们走后秦叶打开了信函，信函上面写道：“世人都说秦叶已死，可唯独我却不信。你的命堪比螳螂一般，但这次脱险后希望你也能够安分一些，你一人牵扯方面太广。很多时候你都是身不由己，希望你能够珍重身体。记得不要忘记答应我的与我游山玩水，共闯天涯！我等你的承诺。”

    知我者霓裳公主也！秦叶看到霓裳公主这封信的时间，已经是四个月以前。这个世界女性中只有霓裳公主最为懂我，等到普华宗安定后，我定然要兑现我的承诺。

    秦叶回到秦宗后，由于袁少游，高长老等商量一下秦宗下一步的部署，随后辞别师傅与师娘，同血公子去大旭王朝。

    三日后，秦叶与血公子早已出了天星国，走到了坤朝国。

    “血公子，玄师到底与玄士有什么区别？”秦叶骑着雷电银鬃，对着一旁的血公子问道。

    血公子想想后对秦叶解答道：“玄师与玄士的不同点在于玄士可以把玄气进一步压缩凝练成玄罡。同时玄师可以引动天地间的元素，让招式更加强大。当日我那招血海屠天你看过，最初威力并不大，而是吸纳周围的天地元素，融入到我的招式中，所以让威力翻倍增加。”

    血公子对秦叶讲述着玄师与玄士的不同。秦叶听到此处心中有所明悟。为何秦叶出手都是地阶武技，但就是杀不掉人，原来无法吸纳空气中的天地元素，实力明显发挥不足。

    “而且玄师恢复速度也比你们玄士快上很多，我们可以随时吸纳空中的灵气作为补充，而你们玄士只能依赖丹药等才能不断恢复着。”血公子继续为秦叶补充着，让秦叶的眼界进步不开拓。

    看来下一次与玄师交战一定要速战速决，拖久了对自己越发不利。秦叶将这一切都默默记在心里，内心已经推演着与玄师交战的场景。

    “眼下似乎正好有一个机会，秦兄正好可以大展身手！”血公子对秦叶说道。多日的相处，血公子对秦叶的称呼也是发生了变化。从最初的秦宗主到现在的秦兄，两人距离越走越近。

    “哦？有何战况？”秦叶一听对血公子问道。

    血公子目光一凝，对秦叶道：“前方是木易家族的木易小姐与木云长老，他们似乎遇到了十分麻烦的事情，对面足足有一位玄灵，六位玄师！”

    血公子说完后也是深深吸了一口冷气，一次性出动一位玄灵，六位玄师场面是越来越大了。

    秦叶听得觉得十分正常，木易妖月当日那样炫富，张口就是一千万灵石。如此财大气粗的大小姐就是我也要劫她一把。

    “我们正面能够打过吗？”秦叶再度对血公子问道。

    “看样子并不轻松，对方也是来者不善。也不是普通的玄师一重，很不好对付！”血公子思考过后对秦叶说道。

    “打不过救人就走！我脚下的雷电银鬃也是速度飞快！”秦叶对血公子道，两人说完话后朝着木易妖月而去。一旁的血公子也是立刻加速。

    十里之外的木易商会遇到了一次危机，原本平静地走着，一位玄灵，六位玄师突然拦住了去路。

    木云眼睛一凝，看到对方的玄灵他也是认识。东域南部著名的三位大盗之一，范旭盗！在他上面还有冲旭盗，阴旭盗。范旭盗修为玄灵六重，虽然找自己略微逊色，但也是极为难缠的角色。

    “朋友，因何拦住我木易家族的去路？”木云对范旭盗说着。

    “也是没有什么，就是最近手头有点紧，想要两个钱花花。”范旭盗对木云说着。同时六位玄师，几十位玄士将木云等人团团围住。

    木云听到此笑道：“既然范旭刀开口，区区三千万灵石不成敬意，还请你与几位兄弟喝喝酒。”

    木云说完将带有三千万灵石的紫金卡拿了出来，紫金卡去哪都能兑换，所以木云这样做也是让范旭盗安心。

    哪知范旭盗听完后鼻子冷哼，重重地道：“木云长老你这是看不起我范旭盗了？区区三千万灵石就想打发我，真拿我当要饭的不成？前几日木易小姐随便提问两个问题就值一千万！”

    范旭盗将木易妖月的事情说了出来！木云听完后心道看来对方的意图并不是那样简单。

    这时候乘坐轿子的木易妖月走了出来，那黑色的衣裙充满着妖异，漆黑的眼眸中更是深深地吸引着男人的眼球。一颦一簇间都充满着诱惑。

    “敢问范旭盗，你是打算要多少灵石呢？开一个价钱，木易商会定然能够满足你！”木易妖月对着一脸胡茬，面露凶光的范旭盗说道。

    范旭盗听完后用手指比划了一个数字：“一个亿！”

    “范旭盗，你不要太过分，莫要以为木易商会是冤大头！开口就要一个亿，我们也不是好惹的。”木云长老火气也是上来了，立刻对范旭盗警告着。

    “木易长老不要发火，我指的是十个亿！十亿灵石我就放人。”范旭盗对木云笑着说道。

    “你！”木云指了指范旭盗的鼻子，却被一旁的木易妖月拦住。

    木易妖月看着当前的形式，与他们不利，连忙笑着说道：“范旭盗，不就是十个亿灵石吗？我木易商会给了，只要你能放我们人员平安里去。”

    木易妖月说完后拿出十张钻石卡，每一张卡内都有一亿灵石。看得这十亿灵石，范旭盗也是双眼放光，虽然他乃是当是有名的大盗，但十亿灵石也是够他忙和数年乃至十几年才能得到。

    “还希望你能够信守承诺，不然惹怒我木易商会的下场你也是知道的。玄皇都活不成，更不要说你一个小小的玄灵了！”木易妖月将十亿灵石递给范旭盗的同时，口中也是在威胁着。

    “我当然知道木易家族的厉害，立刻放人！”范旭盗对着身后的人说道。

    见到他如此识相后木易妖月也算是松了口气，这梁子日后再算。可是还没等她走出突然被范旭盗手下拦住了。

    “范旭盗你这是何意？”木云长老见状再也忍不住心头的怒火，对范旭盗质问道。

    “我说放你们离去，但是没说放木易小姐离去。有人看上了木易小姐的姿色，我也是奉命行事。你们可以都走了！”范旭盗对木云长老说道。

    木云长老听完后直接震怒，不放走小姐那还还说个屁啊！只见他大袖一甩，一股冲天的劲气呼啸而过，浑厚无比的力量朝着范旭盗而去。

    范旭盗见状早有准备，手掌一劈。在空中闷声打了两个响雷，震得周围人站立不稳。

    “我来对付他！你们将周围人杀光除了木易姑娘！”范旭盗说了一句，随后与木易长老缠斗到了一处。

    两人打起来以后，范旭盗手下的玄师与玄士也对着木易妖月等人下手。由于木易妖月这次是即兴来参加秦宗盛会，为了避嫌也并没有带过多的人手。

    在她看来，木云长老乃是玄灵实力，在东域南部来说没有什么事情是他搞定不了的。所以身边除了木云外，只有两位玄师，还要几位玄士以及侍女，再无他人。

    正是由于这样，才让范旭盗有机可乘。范旭盗手下的玄师很快就与木易妖月手下打斗起来，人数上完全劣势，修为上不占优势，木易家族这次也是有点惨了，两位玄师瞬间一位被打成重伤。

    另一位也是有些不支。木易妖月修为虽然也是不俗，玄士十重。但距离玄师还是有上一段距离，及时就是玄师也帮不上什么大忙。眼下一位玄师盯上木易妖月，要将她擒下立刻首功。

    这时候秦叶与血公子及时赶到。“木易小姐放心，我秦叶来了！”

    秦叶大喝一声，随后前方的血公子手指一点，一道血茫从他指尖迸发而出！

    “大血崩术！”

    血公子说完手指连指，朝着玄师的头顶而去。这位玄师低头躲闪。

    “砰！”

    一声爆炸声响在他脑后响起，整个空前都充满了鲜红。在这位玄师惊骇的同时，血公子再度一指，正好指向那位玄师的头顶。

    “砰！”

    这次恰到好处，正好一指到头。这位玄师的脑袋瞬间爆炸，变成无头之尸。身体栽倒在地上。

    这位玄师栽倒的同时秦叶也是来到身旁，将木易妖月一把抱起，随后马头一转，朝着外面跑去。同时秦叶心中惊叹着血公子的手段，令人发指。这要是对自己指上一下，那分分钟就得死翘翘。

    血公子这招大血崩术是血魔宗至高无上的招式，也就血公子这样的天赋才能够参悟。

    “给我拦住秦叶与木易妖月，两人一个都不要放走。抓住他们有重赏！”范旭盗对手下玄师说着。几位手下听完后全部朝着秦叶与木易妖月而来。

    “秦兄，你带木易小姐先行离开，我来为你殿后！”血公子见状说道。

