    周晓婧哭得撕心裂肺的拉着医生的衣服。

    “我求你了医生，我还这么年轻，我不能没有孩子呀！”

    医生虽然很心疼，但也只能叹着气摇头：“抱歉，这个我们目前也没有办法。”

    “但建议你还是保持良好的心情，一定要乐观面对，医学上没有百分百的事情，我们目前的诊断也只是怀孕几率很低，并不是完全没有几率。”

    “或许，有一定的机会也说不定。”

    但谁都知道，这些话只是安慰。

    周晓婧依然摇着头，怎么也不敢相信自己听见的：“医生，真的没有办法了吗？”

    医生没有再回答这个问题，只是叮嘱她好好休息，保护好身体。

    查房结束后，房间里骤然陷入死一般的寂静。

    里面静悄悄的，谁都没有说话。

    顾莫寒想开口，但嘴唇蠕动了几次却不知说什么。

    这个时候，所有的语言和安慰都是苍白的。

    突然，就在大家都没预料的情况下，周母一下子冲到顾莫寒面前，疯狂撕打着他。

    “顾莫寒，你个混蛋，都怪你，是你害了我的女儿，害了我的晓婧。”

    “你不仅害死了她肚子里的孩子，还让她再也做不了妈妈了，杀人不过诛心，你知道这对晓婧多么残忍吗？”

    周晓婧着急的喊着：“妈，你松开，快松开。”

    但周母不仅没有松开，反而捶打的更厉害。

    “爸，你赶快把妈拉住。”

    周父过去费了好一会儿功夫才把周母控制住。

    “晓婧啊，都这个时候了，你还护着他。”

    “你这样全都是他害的，他就是罪该万死，死一百次都……”不够。

    周母的话还没说完，就被周晓婧激烈地打断了。

    她红着脸，大声喊道：“妈……”

    或许是这一道声音格外大，也格外严肃。

    周母终于恢复了一点理智，没有再大喊大叫。

    “妈，你冷静点。”

    “我们不是说好了吗？你怎么开始胡说了？”

    周母的情绪仍然很激动：“我没有胡说。”

    转身，她看向顾莫寒：“我现在就是要替我的女儿鸣不平，然后把所有的真相都告诉你。”

    “你知道晓婧为什么会摔倒吗？根本就不是什么意外，是因为她知道你去找那个女人，精神大受刺激，情绪太激动，所以才会发生意外。”

    “顾莫寒，要不是你和那个女人不清不楚，一次次的刺激我们晓婧，她怎么会流产，孩子怎么会失去？她又怎么会失去做妈妈的机会？”

    “造孽啊，你告诉我，你让我们晓婧后半辈子要怎么活？”

    “现在身边所有人都知道你们是未婚夫妻，马上就要结婚了，也知道晓婧怀孕的事了，你现在取消婚约，抛弃她，不是把她往死里逼吗？”

    “她已经失去做妈妈的资格了，这一生都不会再有孩子了，还会有谁愿意娶她，我的晓婧啊，苦命的孩子，你的人生彻底毁了！”

    不得不说，周母的表演很精湛。

    至少此刻，顾莫寒站在那里，心里沉重的像压了一块磐石。

    那重量，简直让他连气都喘不出。

    无力。

    同时叠加上一层深深的内疚。

    终于，他迈开脚步，一步一步，迈着沉重的步子走到病床面前。

    刚要开口，周晓婧却先了他一步。

    她笑着，脸上带着温和的笑意：“莫寒，你别听我妈瞎说，她就是太心疼我了，所以说起话来比较直。”

    “我知道，我失去宝宝你也很难过，我遭受了这些，你也很心疼。”

    “但是……”

    她哽咽着，努力强撑着坚强，继续笑着：“我不想让这些成为你的羁绊，我也不想阻碍你的决定。”

    “我说过，我爱你，所以我比谁都希望你能幸福。”

    “你知道吗？只要你能幸福，看着你开心和快乐，比我自己开心快乐都重要，所以，我不想你内疚，更不想你心里有任何心里负担。”

    “不需要说对不起，因为我从来都没有怪过你。”

    “以前，我从不信命，可能这些就是我的命吧！”

    “你快走吧，别跟我告别，否则我怕自己会哭，你也知道的，我现在还在坐小月子，不适合哭。”

    顾莫寒一直看着周晓婧。

    看着她脸上的强颜欢笑，看着她内心的痛苦，也看着她的不舍与成全。

    她瘦了，现在几乎一阵风都能吹走。

    脸上更是苍白的没有任何血色。

    “对不起，晓婧，但……”他的声音，格外低沉：“我会给你一个交代的。”

    然后，他迈着沉重的脚步，离开了医院。

    许久后，确定他走了，周母才担忧的开口：“女儿，他怎么走了？你不是说很有把握吗？”

    周晓婧却坐在床上，攥紧了双手，同时充满笃定。

    “妈，你就放心吧，他一定还会回来的。”

    “而且我保证，他不仅不会取消婚约，还会风风光光的把我娶回家。”

    周母脸上一喜：“你确定？”

    “当然，废了这么大的精力，演了这么悲惨的一场戏，别说他心里对我本来就有愧疚，就是再狠的男人也舍不得了。”

    “那你觉得妈妈刚刚表现的怎么样？”

    周晓婧满意的点点头：“妈，你做的特别好，非常给力。”

    “那就好，只要你们能尽快的完婚妈妈就放心了，就是……”周母的目光落在了周晓婧的肚子上。

    突然无限感慨和心疼：“可怜了你肚子里的孩子，多无辜的一条小生命，还没有来得及看一看这个世界，妈妈这心里总觉得……”

    周晓婧迅速地打断了她：“有什么好可惜的，就是一个野种罢了。”

    “说起来还多亏了这个孩子，要不然莫寒当初也不会相信我们未婚夫妻的关系，但这个孩子本来就是个野种，我从来都没打算留下来过。”

    “妈，你该感到高兴，我们现在一箭双雕，不仅挽回了莫寒的心，还解决了这个祸患。”

    周母叹了口气，然后也想开了。

    “你说的对，毕竟不是他的孩子，要是生下来后，始终是个隐患，总会提心吊胆的。”

    周晓婧得意开口：“那当然，我以后要的是我和他的孩子。”

