    “方总，如果您感觉到任何不适，请立即告诉我，我一直都在您身边，您把我当成是您自己的朋友就好了。”

    姑娘整理好一切之后，站在方志强的病床边，姿势非常有礼貌的对方志强微微欠身道。

    她的尊敬和专业，终于让方志强缓缓转过头看了她一眼。

    让方志强意外的是，这姑娘穿着一身护士服，脸上那抹天使一般的笑容，让方志强觉得有些不太真实。

    “你是护士？”

    方志强有些意外的问道。

    “是的，方总，是我们院长特意吩咐，让我来照顾您的。”

    那姑娘继续面带甜甜的微笑，认真的回答道。

    “不是说好的护工吗？为什么让一个护士来照顾我？”

    方志强不明所以然，让护士来做护工这种事，方志强还真没见过。

    “我们院长说了，方总您之所以受伤是因为特殊情况，而且您的伤势比较严重，一般的护工很难面面俱到的照顾您，我虽然只是一名护士，但多多少少懂一些医学知识，可以更好的照顾您，如果您觉得对我不满意的话，我可以去向院长申请，再帮您换一名护士。”

    那姑娘突然显得有些紧张，不过脸上的笑容依然很甜，不急不缓的说着，她的声音很温柔，温柔的就像是棉花糖一样。

    “我不是这个意思，你挺好的，但你有自己的工作，来照顾我，不会耽误你的工作吗？”

    方志强说的这些话，已经有些费力了，甚至额头都已经出汗了，可他依然坚持着问道。

    那姑娘听到方志强肯定的话，笑容立刻就更甜了一分，之后看到方志强额头上有汗，立刻过来用小手帮方志强擦拭着汗水，随即用温柔的声音说道：“方总请放心，我是刚刚毕业来实习的，还不是一名正式工，所以我的工作并不多，何况是院长派我来照顾您的，照顾您就是我的工作。”

    现在天气很热，特别是在滇南这样的地方，可姑娘的小手却有些微凉，不知道是因为自己太热，还是什么缘故，姑娘的小手接触到自己的瞬间，方志强感觉自己浑身的热感似乎都降下来了。

    “那麻烦你了。”

    方志强其实并不想跟她有过多对话，搞清楚自己心里的疑问之后，方志强也就不再继续多说，因为现在的自己真的没有心情和力气跟任何人聊天。

    甚至，方志强连这个姑娘叫什么都没问。

    不过姑娘听到方志强的话，依然很开心的笑了笑，帮方志强擦完汗之后，姑娘的小手就缓缓的顺着方志强的脖子，温柔的蠕动着。

    方志强知道，她是想帮自己翻身，所以也很配合的使着力气，尝试着翻身。

    可姑娘见状却赶紧说道：“方总您不用使劲，我来帮您就好，我可以的！”

    姑娘一边说着，两只手都环绕在方志强的脖子后边，然后一条腿跪在床边，猛一用力，果然把方志强的身体翻过来一半。

    不过这时候的姑娘也已经累得小脸通红，毕竟是一个女孩子，能有多大力气？

    方志强看了看她，无奈的说道：“不要逞强。”

    说着，方志强一只手支撑着床，再度一用力，身子就翻了过来。

    方志强刚刚翻身，那姑娘突然就发出一声尖叫。

    “啊！”

    尖叫声搞得方志强也是一愣，不过此时已经趴在床上，方志强是看不到姑娘的表情的，只能茫然的问道：“怎么了？”

    姑娘此刻一脸惊恐的看着方志强背上那一道道殷红的血迹，即便缠绕着纱布，隔着病号服，姑娘依然看得清清楚楚，一共有四道血印！

    姑娘是来实习的，没见惯血腥的场面，正是这突如其来的一幕，吓得她发出了尖叫。

    可她很快就反应过来，意识到自己的尖叫似乎打扰到了方志强，赶紧满怀歉意的说道：“对不起方总，我知道错了，我一定会注意的！”

    姑娘的话让方志强更加摸不着头脑，不过也没有继续多问，背上传来的痛感，让方志强安静的爬了下去。

    和这姑娘短暂的互动，让方志强暂时忘却了李潇潇离开的悲伤，可悲伤终究在那，之后的时间里，方志强脑海里依然不断闪过李潇潇那温柔的脸颊。

    每一次都让方志强的心忍不住揪痛。

    “方总，您是不是有什么心事啊？”

    此时没什么事的姑娘坐在床边，听到方志强时不时唉声叹气，她贴心的问道。

    方志强闻言，并没有理会她，沉默了良久之后，终于随意的说了一句：“没有。”

    “既然方总不愿意说，那小雅就不问了，但方总您现在身体状况很不好，精神不能太过紧绷，这样不利于康复的，所以小雅还是希望您能忘却烦恼，安心养伤，一切烦恼都会过去的，只有身体康复才是最重要的。”

    这是姑娘第一次提到自己的名字，似乎间接性的做了一个自我介绍，因为之前的方志强并没有给她自我介绍的机会。

    方志强听完之后，也缓缓睁开了眼，虽然看不到此刻的小雅，但方志强能感觉到她的两只小手正游走在自己的后背上，轻抚着那一道道狰狞的伤痕。

    她的这种轻柔的举动，仿佛能安慰那些伤痕一样，同时也仿佛能减轻伤痕带来的痛感。

    “小雅，你为什么要选择护士这个职业？”

    短暂的接触，让方志强觉得小雅这姑娘很有爱心，做事也非常细心，是个不错的女孩子，可是做这样的工作，还是有些委屈她了。

    “方总，护士其实挺好的，而且我的梦想就是帮助那些受伤的人，抚慰他们受伤的身体或者心灵，我觉得这是一件特别伟大的事情。”

    小雅非常认真的回答了方志强的问题，而她的回答，却让方志强有些意外。

    梦想很多人都有，可是像小雅这样的梦想，方志强却是第一次听说。

    “方总一定觉得我有这样的梦想很奇怪吧？”

    方志强的沉默让小雅继续说道。

    “其实我觉得每个人都有属于自己的梦想，但坚持下来很不容易，我一件坚持了大学四年，现在参加工作，虽然和我想象当中的不一样，但我觉得自己应该去适应现状，而不是让现状来迎合自己。”

    从前，方志强对护士并没有特别清晰的认知，可是现在，通过跟小雅的接触，让方志强觉得，护士真的就像是白衣天使一样，她们不仅能照顾病人的身体，有时候她们的话，更能抚慰病人们脆弱的内心。

    就像现在小雅这不经意的一段话，却让方志强恍若大梦初醒，李潇潇虽然选择了离开，可自己不能一直沉浸在这种悲伤当中，既然已成事实，自己就应该去适应事实，而不是让未来迎合自己。

    因为谁都无法确定未来的事情，以后李潇潇是否会回到自己身边，也不是自己所能完全掌控的，人生就那么长，而自己除了不断的适应现状，还能做什么呢？

    “小雅，谢谢你。”

    方志强觉得小雅的话似乎能治愈自己的内心一样，发自内心的想要对她表示感谢。

    “方总，应该是我谢谢你，给我一个实现自己梦想的机会，能够帮到您，是我的荣幸。”

    小雅继续轻抚着方志强的一道道伤痕，脸上挂着一抹甜甜的笑容说道。

    方志强此刻似乎感觉到所有疼痛都已经消失不见了，听着小雅那一句句暖心的话，方志强原本已经灰暗的内心世界里，突然再度出现了一道阳光，那道阳光，来自方志强对未来的希望，来自方志强在此刻突然萌生出来的一个梦想。

    “潇潇，我们一定都会有好的未来！”

    方志强沉默了许久之后，突然这么自语了一句，让小雅也有些疑惑的微微一愣。

    不过随即小雅就再度笑道：“这就对了嘛方总，生活其实有很多美好，只要我们善于发现，对未来充满希望，拥有积极的心态，幸福往往都会常伴我们身边的。”

    “对！小雅，你说的很有道理！”

    小雅虽然是一个女孩子，而且只有二十四岁，可是她那温柔的声音却有非常庞大的力量，能让人从低迷的状态里走出来！

    “方总现在可以说一说，您遇到了什么烦心事吗？没准小雅能帮您解决哦！”

    小雅自然看得出来，方志强已经没有刚开始那样伤感了，这时候，正是她愈合方志强内心真正伤口的时机，她自然不会错过。

    果然，方志强听完这句话之后，非常认真的思索了一会儿，随即突然说道：“小雅，让我翻过来！”

    “不行方总，您不能经常躺着的。”

    小雅突然微微皱眉，眼看着方志强已经在用力的翻身，她有些着急的说道。

    “我必须要亲眼看着你，才能说。”

    方志强仍在尝试，一边用力，一边粗喘着说道。

    小雅拗不过方志强，只能答应下来，随后再度帮着方志强翻过身来。

    方志强此时认真的看着，却发现小雅微微皱眉，之前那甜甜的笑容不见了。

    不过，方志强依然说道：“小雅，你可以告诉我，一个人离开另一个人，是因为不爱了，还是因为太爱了？”

    “这个……”

    方志强的问题让小雅很难回答，她皱眉思索了很久都没有说话。

    方志强也很有耐心，等待着小雅认真的思考清楚。

    “方总，我觉得这种事得看情况，有时候并不能单纯的以爱或不爱来判断，虽然我本人没谈过恋爱，但我觉得，什么事都没有绝对，有时候事实也并不一定是真相。”

    小雅的回答虽然听起来模棱两可，但却让方志强忍不住想要鼓掌。