    “完了，这战戟所蕴含的力量，至少达到了二级化神，在整个圣武城都，没有一人能够挡得住。”

    “那小屁孩，虽然是一个绝世天才，但可惜了…”

    “唉…这一枪的威力，能够瞬间将那小孩撕裂成粉碎…”

    纪家人看到这一幕，全都为之胆战心惊，惧怕不已，心中不由得为叶小凡叹息了起来。

    如此天才的人物，如果在给点时间成长的话，那么西域将会再次出现一名化神强者，只可惜，这名天才就要化作飞灰了。

    “都怪这个小畜生，如果不是因为他，屠戮将军也不会出来的！”

    “要不是因为将魂符吃了，引得家主暴怒，也不会有这种事情发生。”

    “这一切，都是这个小畜生咎由自取。”

    苏霸龙的手下，满脸怨恨，阴冷的看着叶小凡的身影，恨不得叶小凡去死，没人会为叶小凡感到同情。

    如果没有叶小凡的话，他们就能跟着苏霸龙一起分割苏家那庞大的家财，然后跟着苏霸龙一起投靠魔尊大人，获得强大的力量。

    但是这一切都因为叶小凡，害得苏霸龙身死，令得他们的梦想破碎。

    “唰！”

    在众人视线里，冒着刺眼血光的战戟，被屠戮将军握在手中，狠狠朝着前面刺去，那二十多米的距离直接被无视掉了，只见那长枪，准确无误的插在叶小凡胸口上面。

    “轰隆！”

    恐怖无比的力量也就在一刻爆炸而开，那如同血液一样的气流，瞬间席卷四方，震得众人根本睁不开眼睛，整个苏家瞬间被夷为平地，诺大的北城门也毫无例外，同样成为了废墟。

    在北城门当中的武者，根本来不及逃脱，一个个被压在废墟下面。

    那恐怖的气流还要席卷着，仅仅两个呼吸的时间，圣武城都就有一半被夷为平地。

    在这么恐怖的攻击下，没人认为叶小凡还能活下去，这道攻击的余威可是将半个城池都夷为平地的，叶小凡这个七级婴变怎么可能活的下来，就算是半步化神，也会瞬间被打成飞灰。

    “叮咚!”

    “神武经启动成功，免疫所有伤害，同时领悟对方施展的功法。”

    “恭喜宿主领悟功法（血爆，荒阶上品功法，凝聚自身无穷无尽的杀戮气息，压缩到极致，瞬间爆炸，造成恐怖的伤害）”

    漫天尘埃里面，叶小凡毫发无损，身体闪过一道金光，脑海中便响起了系统的提示音。

    “卧.槽，神武经竟然用掉了，好险好险，差点就GG了。”

    “不行，得赶紧分解功法，对了，火遁不常用，就分解这个。”

    叶小凡表情平静，内心慌得一批，连忙将火遁·豪火灭劫分解掉。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主分解火遁·豪火灭劫，获得十万分解点”

    几乎系统声音响起的那一刻，叶小凡就拿着十万分解点兑换了两张六阶符箓五雷轰顶。

    “嗯？竟然没死？”

    屠戮将军收回长枪，猩红双眼透过漫天尘埃，看到叶小凡毫发无损的样子，内心被震惊了一下。

