    “质疑丹道天音？”

    大殿里人人都是一愣。

    再看古沧海，满面灰败，气息紊乱虚弱，眼中是深深的恨意和不甘，显然沐夏说的一点也没错！

    “您这是……为什么……”翁长青想破了脑袋都想不通，丹道天音这是多么大的机缘，多少人求也求不来。

    古丹师这是脑子有坑吗？

    “不服气呗。”沐夏笑眯眯给众人解答。

    “古丹师怕是觉得我没这个资格，一个小丫头片子，凭什么炼出天丹，凭什么会神识炼丹之法，又凭什么引动丹道天音。”

    “一边想偷师，一边想感悟，一边还要在心中质疑丹道天音的不公平，当天道是好脾气么，不废你废谁！”

    沐夏语调轻快，心情着实是不错。

    当日天丹成丹时，古沧海的心思何等恶毒，想用言语激她炼丹失败。

    今天也算是咎由自取了。

    “你说的不错。”古沧海怨毒地看着她：“不过恢复修为的天才地宝虽少，却不是寻不到，以我古沧海的地位和炼丹术，这些都不是问题。神识炼丹我也学到了，总有一日，丹道上我会超过你！”

    噗嗤！

    沐夏简直要笑喷了。

    好天真啊，她摆摆手：“去找吧，你修为但凡能恢复个一成，我脑袋摘下来送你，当凳子坐。”

    “你这是何意？”古沧海脸色一变。

    沐夏却是笑而不语，不准备告诉他了。

    质疑天道遭到的反噬，哪是天才地宝能恢复的。找去吧，一次次希望后再失望，不是很有意思么。

    “不会的！一定是这个丫头在诈我。”古丹师喃喃自语，眼中惊疑不定，用了莫大的力气才压下了心头的恐慌。

    “来个人，送古丹师下去休息吧。”翁长青叹一口气，点了两个炼丹师将古沧海送走了。

    人人望着他背影，都是一阵摇头。

    以前只知道这位丹皇的师弟丹术惊人，却不想竟是如此阴险和狭隘之人。

    “哎。”翁长青又是一声叹，又露出笑容朝沐夏抱拳：“秦丹师，弟子在感悟中也听到了神识炼丹之法，多谢您倾囊相授。”

    就是因为听到了，才知道这位秦丹师，真的一点都没有藏私！

    和古丹师一对比。

    高下立判！

    “客气了。”沐夏点头一笑：“我说的只是方法，真正想以神识炼丹，需要你们日夜练习神识的运用。”

    “哪怕做不到一念成诀，至少也不能超过三息。否则对于炼丹，不但没有辅助作用，反而是在拖后腿了。”

    “弟子多谢秦丹师提醒，我等谨记。”

    沐夏便笑着起了身：“那就这样吧，之后我会在丹盟再呆七天，大家有什么问题，随时可以来问我。”

    说着从丹炉里取出了刚才那一炉丹。

    “唔，还以为引动了丹道天音，能再炼出一炉天丹呢，只是大丹。”她嘀嘀咕咕撇撇嘴，收起丹药来出了大殿。

    后面翁长青忙抽搐着嘴角跟上，帮她安排住的地方。

    在场众丹师更是险些绝倒。

    什么叫只是大丹？

    他们多少人，甚至连九品丹都没见过呢！

    “啊！对了！我也要去炼丹了！”

    “哈哈，还有我，丹道天音中感悟了好多，这次我一定能一举突破六品丹师！”

    “老夫试试去冲击七品！”

    众人哗啦啦作鸟兽散，一个个兴冲冲跑向了自己的炼丹房。

    之后的日子丹盟里也是无比的热闹。

    不知多少丹师提升了品阶。

    更多的是开悟启蒙的孩童们，被许多丹师抢着收入了门下，第一时间带到沐夏的跟前来行了徒孙礼。

    翁长青也是忙的脚不沾地，直过了五天才将新的丹盟令牌等物给她送了来。

    不过沐夏也不无聊就是了，每天都有丹师来她这求教，沐夏给众人解答的同时，在丹道天音中得到的感悟也顺便梳理了一遍，收获更深。

    甚至有不少丹师一脸好奇地打听起她的师门来，表示十分敬仰，万分想加入。

    让进门的翁长青一个趔趄差点儿摔了跤。

    “去，去，我找秦丹师有正事，你们快回去炼丹去！”

    几个年轻的小丹师吐吐舌头跑走了。

    翁长青一脸怨念地看了沐夏一眼：“秦丹师，您现在也是丹盟的人了，可不能挖墙脚啊。”

    沐夏失笑保证绝对不带走丹盟一个人。

    翁长青这才舒了一口气，哈哈一笑，献宝道：“我是给您送令牌来的，瞧，小灵域里独一份儿！”

    “咦？还真是独一份儿。”沐夏接过来一看，顿时挑了挑眉。

    丹盟的身份令牌都是黑色的。

    上面有丹盟的炼丹炉标志，旁边印刻着火苗，几朵火苗，代表了几品。

    而自从知道了还有“大丹师”和“天丹师”之后，翁长青特意命人赶制出了一批新令牌，银色的“大丹师”令牌，和金色的“天丹师”令牌。

    “相信不久之后，银色的令牌就能发下去不少了。”她笑着收起了自己的金令。

    翁长青连连点头：“也是托了您的福。”

    “哈哈，还有三件事，一个是神识炼丹之法的报酬。我亲自到宝库房里去挑的，大多是高品阶灵药，还有一亿灵石，秦丹师还有什么需要，只管和我说。”

    沐夏接过这枚空间戒一扫，顿时笑的眼眸弯弯。

    “可以了，还有什么事？”

    “一个是请您担任丹盟的供奉，另一个是丹盟长老级以上，都有机会主动去尝试获得丹祖炼丹炉的认可。”

    “您看您什么时候去试试？”

