    []

    第2018章

    苏墨染也高兴的热泪盈眶。

    这时她才意识到，萧战还在对付大黑天，便冷声道：“老寨主，看在你是长辈的份上，我不想用我的大黑天对付你，请你立刻马上，停止让你的大黑天对付乐爸，不然别怪我让我的大黑天，帮助乐爸对付你的大黑天！”

    老寨主怕了。

    他只有一只大黑天，苏墨染也有一只，就算两只差不多厉害，再加一个神境武尊，而且还是能放电的神境武尊，他怎么打的过？

    于是，他弱弱问道：“我要是就此罢手，你能确保我和我儿子的安全吗？”

    “不可能！”不等苏墨染回答，萧战直接冷声道：“你身为龙国人，不分青红皂白，帮丧心病狂的老美，对付天地盟的人，明知我是护国战神，还要杀我，你这种人已经是叛贼走狗了，不配活在世上！”

    “何况你手上，还沾染了两个帮我之人的性命，你这等走狗必死！”

    苏墨染听闻萧战这话，顿时心一横，怒道：“老寨主，我爸和乐爸一样，都是爱国人士，我同样也是爱国人士。”

    “而你背叛龙国，帮助老美要杀护国战神，你罪该万死，就算你是长辈，我也不能容你！”

    说到这，她喊道：“黑妹，上！”

    黑妹立即扑腾着翅膀，射向老寨主的大黑天。

    当即，老寨主的大黑天，停止分裂子虫，与苏墨染的大黑天，凌空撕咬了起来。

    萧战也停止打雷，看着两只虫子打架。

    虽然黑妹刚进化成大黑天，但却凶悍无比，撕咬起老寨主的大黑天，那叫一个残暴，很快就把老寨主大黑天的镰刀脚都给掰断了。

    “这这这”

    老寨主吓坏了，连忙朝苏墨染道：“墨染，快让你的大黑天停手，我的大黑天分裂那么多子虫，实力大大减弱，你的大黑天满满状态，这样斗蛊不公平，先停手等几天，让我大黑天恢复元气，再跟你斗蛊如何？”

    “我不会给你这个叛贼机会的！”

    苏墨染态度非常坚定！

    老寨主吓坏了，召回不是，不召回也不是，顿时颇感骑虎难下，不知所措。

    很快，两只大黑天，经过一番的撕咬，黑妹以绝对的实力碾压老寨主的大黑天，将老寨主的大黑天给撕成了两半。

    “哇！”

    老寨主遭到反噬，一口老血喷出，整个人瞬间变得萎靡，瘫跪在地，眼神都开始涣散，一下子苍老了几十岁，形同将死之人。

    而黑妹，则兴奋的在空中飞舞，然后落在萧战的肩膀上，在他肩上大快朵颐的吃起了老寨主大黑天的尸体。

    萧战用手摸了摸黑妹的背，就像摸钢铁一般，坚硬无比。

    “真没想到，这小小的虫子，比我还要厉害。”

    萧战不禁有感而发。

    黑妹停止吃东西，举着镰刀手叽叽喳喳的叫着，仿佛在骂萧战。

    苏墨染噗哧一笑，说道：“乐爸，黑妹说了，不许叫它小东西，要叫它黑妹，不然得咬你。”

    萧战哈哈一笑，改口道：“黑妹，这总行了吧？”

    黑妹这才高兴的继续吃起大黑天尸体。

    而萧战，则走向老寨主，俯视着他冷声问道：“告诉我，你是怎么进来的？是否有密道可以出去？”

    []

