    “我是想过来说一下凤九这件事的，我担心这样做会适得其反。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”三长老的声音才落下，就听老太爷的声音传来。

    “这件事你不用理，我自会有安排。”

    闻言，纵有话想说，听到这话的三长老也只能一叹，摇了摇头走了出去。

    也许对外人来说，上官家为百年炼丹世家，很是风光无限，但只有他们几个高辈份的人知道，上官家早已经是不同往日。

    家族子弟当中炼丹出色的并没有几个，唯一可以说天赋非凡的上官婉容原本还留在家中，可如今也已被带走半年，若无新鲜血液，若无出色的子弟被推上来，只怕不用多久，上官家就会渐败。

    其实现在也已经是在走下坡路了，只是家主和老太爷都不想承认罢了。

    也许，他们自己也知道，要不然不会在得知鬼医凤九是凤萧和婉容的孩子后意图将她带回上官家。

    只是，他们却不知，凤九不比其他人，她既然为凤凰皇朝的公主，能一手亲自将她父亲推上国主之位，单单这一点就已经足以证明她的能力之不凡。

    更何况，她的鬼医之名，早已越上官家，她又怎么可能轻易被他们控制？被纳入上官家中？

    另一边，宫中的人一听说鬼医来了，那些后妃们纷纷惊喜不已，想着能从鬼医那里求得一枚养颜丹可以助自己更加的貌美娇艳，因此，一个个找到了国主，求国主带她们去见鬼医。

    当那些后妃一个个守在殿外时，殿中的祈天国国主正听着暗卫的禀报。

    “哦？这么说，这鬼医凤九的身份是凤凰皇朝的公主？是女的了？”国主诧异，本是听到消息派人去请，倒没想到这上官家的人不知从哪里得知的消息，居然知道鬼医的真实身份是凤凰皇朝的公主，而且说什么还是上官家的外甥女？

    这消息若是真的，那可就不得了了。

    “上官家家主在大街上说的，不过鬼医却没认下，反而嘲讽了他一番让他颜面尽失。”

    “如今人可到了？”国主询问着。

    “到了，已经安排在侧殿了。”

    “嗯，本君去看看，会一会这鬼医。”他站了起来往外走去，对这鬼医甚是好奇，才走出外面，就见外面围着一群后妃，见他出来纷纷围了上来。

    “国主，听说鬼医来了宫里。”

    “国主，我们也想去见鬼医，求取丹药。”

    “国主……”

    听着那杂乱的声音，再看这些女人这样，国主一甩衣袖，沉声喝道：“好了，都给本君回去！看你们的样子，像什么样！”

    一个个听到这话，纷纷不敢再说，只能垂低着头应了声是退了下去。

    而在侧殿中，凤九神情悠哉的坐着喝着茶，吃着宫中精美的糕点，身后的薜山则没她那样自在了，这是他第一次进宫中，哪怕此时站在这宫中侧殿主子的身后，仍觉得有些不可思议。

    他原以为主子只是世家子，却没想到竟是凤凰皇朝的公主……