    见鬼脸这么说，秦恒便松开手，将他一把推到一边！

    鬼脸揉了揉已经被掐的有些红肿的脖子，看着秦恒，咬着牙说道：“这事，没完！”

    说完，他便带着自己的一群小弟，离开了这里。

    等鬼脸等人离开后，慕浅浅便赶紧上前将慕天扬等人身上的绳子给解开。

    “天扬，到底是怎么回事，你赶紧和我说，为什么会沾上这些人！”

    慕浅浅俏脸冰寒，盯着慕天扬，冷声问道。

    她原本以为自己的弟弟每天早出晚归，是在拳馆里练习拳击，所以也不担心，但没想到，慕天扬居然还去了那些场子，还沾上了鬼脸这种江湖中人。

    “我……”

    慕天扬欲言又止，神色羞愧。

    “说吧，说了，我才能帮你解决这件事。”

    秦恒此时也走了过来，站在慕浅浅身边，淡淡的说道。

    自从上一次在拳馆，秦恒为慕天扬找回场子之后，他就很尊崇秦恒，便咬了咬牙，将事情的始末讲了出来。

    原来，慕天扬之前早出晚归，的确是在一家知名拳馆里练拳，而且因为拳技还算不错，甚至在那家拳馆成为了一个兼职教练。

    但后来，他在拳馆里结识了一个朋友，这个人身手不错，为人又豁达，很快，慕天扬就和他成为了好朋友。

    有一次两人出去玩时，这个人就将慕天扬带去了场子，原本慕天扬对这些东西很反感，但亲眼见到他的朋友日赚几百万的时候，就有些心动了。

    在朋友的唆使之下，慕天扬开始尝试起来，第一个礼拜，他在朋友的教导下，的确赚了很多。

    也因此，他便越陷越深，几乎每天都去，可到最后，他却越输越多！

    而赌徒的心理，几乎都是越输越想翻本，所以，慕天扬便上了套，然后还沾惹上了鬼脸等人。

    听完慕天扬的讲述后，秦恒微微皱眉，略思索一番后，直指重点的问道：“你这个朋友，是不是主动找你攀关系的？”

    “是的，他第一次找我，是让我教他练拳，但我发现他的技术，其实并不差。”

    慕天扬点头道。

    “他平时是不是会问你一些慕氏集团的消息，也会问你姐姐的生活作息？”

    秦恒眼眸微眯，继续问道。

    “是……但我也留了个心眼，没怎么说，姐夫你怎么知道这些的？”

    慕天扬有些惊讶的看着秦恒问道。

    秦恒没有理会慕天扬，心中却早已定论。

    和他之前的猜想不错，慕天扬只不过是一个工具，而他那个朋友，接近慕天扬，也只是想要套取一些信息而已。

    他们这帮人的根本目的，其实就是慕浅浅，或者说，是慕浅浅手里掌握的金蝉虫王宝！

    而方才的鬼脸，绝对就是幕后之人手里的一个武器而已。

    若是今天没有自己强行驱赶鬼脸等人，那么慕浅浅为了弟弟和一家人的安危，恐怕即便再不愿意，也只能交出金蝉虫王宝了。

    既然幕后之人想要的是金蝉虫王宝，那绝对不会轻易放弃，与其被动等待，不如主动出击！

    秦恒做下决定后，便看向慕浅浅，开口道：“今晚你们就不要出门了，我会安排人来保护这里，这件事我来解决。”

    “会不会有危险啊，实在不行，就把金蝉虫王宝给卖了吧。”

    慕浅浅看着秦恒，有些担忧的说道。

    金蝉虫王宝虽然是无价之宝，但相比于秦恒，慕浅浅更在乎的，自然是后者。

    “放心，不会有危险的，你们好好休息。”

    秦恒拍了拍慕浅浅的小手，温柔的说道。

    感受着秦恒的自信，慕浅浅乖巧的点点头，没再多说。

    和慕浅浅又寒暄了两句之后，秦恒便走出了慕家庄园，而后拿出手机，按下了一个号码。

    “莫海，帮我查一个人，外号叫鬼脸，我需要知道他现在的位置。”

    接通电话后，秦恒直截了当的说道。

    莫海的动作很快，没多久，便将鬼脸的所有信息和位置发了过来。

