    “林总，新闻稿已经发邮件，看看是否有意见。”

    IBM的新闻发布会如期举行，黄志帆第一时间将写好的新闻稿发给了林晓。

    林晓看了一眼，顿时觉得不错。

    老黄还是够意思的。

    《IBM颠覆性产品，华夏U盘成为解决方案》

    光是这个标题，就直接把U盘放到了显眼位置，而且让人一眼就看懂了华夏产品在这中间的作用，够吸引人眼球。

    而在内容方面，黄志帆更是直接以U盘作为起头。

    “因为亘古科技U盘的出色表现，5月15日的IBM最新款无软驱笔记本将会如期推出……”

    IBM的这款笔记本当然也还有其他不少新的亮点，不过无软驱，更加轻薄的确是其中一个大卖点。

    而黄志帆虽然也对一些新的亮点进行了描述，更着重却是抓住了这个点无限放大。

    让人一看就知道，IBM的这个新产品，完全就是因为亘古科技的U盘出现，一手推动的。

    两大官媒的报道也基本是如此，虽然对于U盘的吹捧的话语没有这么多，但也大都是立足于这个观点。

    林晓没有说有没有意见，而是直接回复了一个邮件。

    “不亏是高水平记者，为你点赞！”

    远在米国的黄志帆看着这个邮件，有些诧异，不知道这个“点赞”是什么，不过他却又看懂了意思。

    汉字，确实神奇。

    林晓在回复了邮件后，和黄志帆确认了一下，确定明天就能够把这稿子发出来。

    林晓又请黄志帆和三大门户网站都联系好，等报道出来后的，请他们第一时间转载，黄志帆也答应了下来。

    于是，联络完，林晓就第一时间去了学校。

    “兄弟们，来活了！来活了！”

    来到宿舍，林晓第一时间大喊起来。

    原本正在宿舍里躺尸的王放，从床上爬了起来，“咦，晓哥，这星期五晚上你怎么回来了？”

    “就你一个人啊。”林晓看着王放，有些诧异的问道。

    “运浩去图书馆了，老潭去约会了，可不就只有我一个人了嘛。”

    王放说着，有些好奇的问道：“你刚才说什么来活了，是什么意思？”

    “上网赚钱新任务，搞不搞？”林晓笑问。

    “搞啊，必须搞！”王放一个翻身直接从床上下来，高兴的说道，随即又马上道：

    “等等啊，我马上帮你叫人去。”

    人很快被王放叫了过来，都是当初一起做一hao123推广宣传的人。

    因为hao123的发展不错，所以从这个学期开始，林晓就基本没有再找他们去网上做推广。

    此时听到林晓说有活，顿时一个个都有些小激动。

    “晓哥，听说又有网吧赚钱的活啊。”

    “这次搞多久啊？”

    看着大家热情高涨，林晓也不卖关子，直接道：“大家都知道我在外面搞了个公司做U盘，这次就是宣传U盘的。”

    亘古科技在燕京理工其实已经有些小名气了，虽然不是所有人都知道这是林晓开的公司，但作为林晓班里的人也大都知道这个公司是班长林晓搞的。

    正因为如此，大家对于林晓现在偶尔逃课也释然了，毕竟大一就能够开公司的，整个学校也就只有这么一个人。

    林晓这时候继续说道：“IBM今天刚刚新闻发布会，会推出新产品，新产品搭载U盘，没有软驱，我想趁机在国内宣传一波。”

    “新闻稿都是现成的，大家只需要去各大门户网站评论，然后把稿子发到各个论坛去就可以了。”

    林晓随即又和大家详细的说了一番大概的情况。

    听到因为搭载了亘古科技的U盘，IBM竟然推出了无软驱笔记本电脑，一群人顿时嚷嚷了起来。

    “晓哥，牛逼啊，你的U盘都火到国外去了。”

    “是啊，直接由IBM搭载，牛，我们华夏都能买到这个电脑吗？”

    “这可是我们华夏真正的发明啊，太牛了。”

    甚至有人开始大喊起来，“班长，你也别说给我们发钱的事，就按你说的，我们直接义务劳动，免费做！”

    而且这声音还得到了一群人的附和。

    不过，林晓并没有答应，他不差这点钱，凭感情这事，除非真的很铁，不然还真比不上利益实在。

    所以，林晓也便强调，继续按照之前的价格，请大家明天开始行动。

    林晓也特意交待了王放，等伍运浩和潭高远回来后，和他们说一声，如果他们愿意的话，就一起做。

    第二天一早，林晓就接到了黄志帆的电话，告诉林晓，华夏电脑报和两大官媒的稿子都已经刊发了，而且三大门户网站已经转载。

    而且黄志帆还利用个人关系，将新闻线索提供给了华夏信息报、华夏工业报等六七家报纸，只不过的黄志帆倒并没有和他们专门说要着重报道U盘的事。

    不过，亘古科技的U盘本来也是这当中的重头戏，又是华夏的报纸，大家捕捉的信息点都类似，所以都不约而同的加重了对亘古科技U盘解决方案的描述。

    一时间，再加上原本就有一些得到消息的报纸媒体，倒是十几家行业报纸都刊发了IBM新产品的内容。

    而这当中，大都是着重对U盘进行了报道。

    对于这个局面，林晓自然是求之不得，登陆三大门户网站以及两大官媒的网站看了看，果然也都有相关的报道链接，便立即打电话给到宿舍。

    随着林晓一个电话，早就在宿舍的一群人顿时再一次浩浩荡荡的走出学校，涌进了网吧。

    传统媒体和互联网新媒体齐齐发力，一波关于亘古科技U盘的造势宣传，也在这一刻，正式启动！

    这一波宣传，比得国Cebit展会更猛烈，也更具噱头！

    毕竟，之前只是这些大电脑公司对U盘有兴趣，而这一次，却是世界最顶级的电脑公司IBM通过发布新产品的方式，宣布直接使用U盘！

    林晓已经开始期待，借着IBM新产品发布这个机遇，对于U盘的造势会带来什么样的成效。

    与此同时，林晓也发出另一个指令，立即向比亚迪下单，加大U盘生产，备货！

