    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    古楼兰！

    沙漠走廊！

    这里是链接罪恶之都最后一道屏障，要是失守，罪恶之都内的百万民众，将会成为鬼怪和妖兽的盘中餐！

    此刻，临时建立的机械城楼，无数镭射炮，战机呼啸！

    巨大的能量保护罩，犹如黑暗中的萤火，保护着所有人。

    城头上，巡夜司部队以及御灵者协会在不断抵御着源源不绝冲撞保护罩的鬼军，以及暴乱的沙漠妖兽！

    城内，不断有救护车来来回回搬送伤员。

    “顶住，快，顶住！”

    蜀都省巡夜司统领，一脸络腮胡的何晨在指挥着众人。

    元青身后，武魂金甲象一脚踏碎一个冲破保护罩的飞行妖兽。

    他的魂力，也达到了五十三级！

    “何叔，朱会长说的增援，怎么还没到！”

    “还有，我们的弹药不够了，物资增援呢，罪恶之都那群家伙在搞什么鬼！”

    说话间，元青举起一把镭射枪，击杀了一只鬼怪。

    伤员在不断增加，按照这个速度下去，这里失守是迟早的事情！

    何晨高举加特林，一颗颗弹壳铛铛铛的脱落在地上。

    “罪恶之都也在遭受鬼军的侵袭，物资一时半会是没有了！”

    “都给我顶住！”

    “弹药没了就给我上刺刀，哪怕是死，也不许撤退！”

    “我们的身后，可是有百万民众！”

    元青：“是！”

    他们身为军人，服从是他们的天职，哪怕这个任务会要了他们的性命！

    他们别无选择！

    何晨将最后一颗子弹打光，抬起头看着保护罩外和鬼军厮杀的御灵者，怒喊道：“罪恶之都那些民间御灵者呢？”

    元青咬牙，面色愤怒的说道：“都跑了！”

    “早在第一波鬼军的冲击时，全部跑进了沙漠之中捡取魂玉了。”

    每一次鬼军冲击，巡夜司众人将鬼怪击杀，魂玉散落一地。

    那些民间御灵者起了贪婪。

    生命？

    在足够的利益面前，命什么的，对他们这些人来说都已经不值一提了。

    “这群疯子！”

    何晨双眼之中血丝暴起。

    就在这时，头顶的保护罩出现了一丝丝裂痕……

    另一边。

    林缺等人饱受了几个小时的臭味腌制，终于抵达了古楼兰！

    “呕……”

    秦枫趴在沙漠之中，不停的干呕。

    他们这一百号人在密不透风的保护罩内，都被腌入味了。

    全身上下散发着迷人的芳香。

    有人欢喜有人愁。

    林缺拿着吸尘器，将轮船上最后一点菠萝蜜收集完成，咧嘴一笑。

    这玩意儿虽然臭的，但它吃起来香啊！

    打架打不过，来点大力菠萝蜜！

    噢耶！

    还打不过？

    直接掏出来砸，效果加倍，快乐翻倍！

    夏雨嫣闻了闻身上那挥之不去的味道，愤怒的瞪了眼林缺：“我们现在怎么办？”

    临走之前，曾德帅特意交代过，这次任务核心由林缺担任。

    林缺将吸尘器收起，拿出学院配发的地图，瞅了瞅四周：“先去增援流沙走廊！”

    白小豪一脸茫然：“这沿途可都是鬼军妖兽，我们打过去，别说增援，活着都是个问题！”

    林缺合拢地图，小嘴一撇：“八师兄，你格局小了！”

    “我们堂堂天道学院，怎么能用这种粗鲁的方式呢！”

    白小豪小眼睛眨了眨：“不用走，难道你还想飞不成！”

    林缺：“飞？我们用传送！”

    说着，他嘴角掀起一抹诡异的弧度，将目光落在夏雨嫣身上。

    夏雨嫣：？？？

    她有种不详的预感！

    只见林缺从身上掏出桶装的超神动力水：“来，孩子，可劲造！”

    “给我们开个门传送一下！”

    夏雨嫣：？？？

    听听，这说的是人话吗？

    夏雨嫣脸色一黑：“你不也有空间系魂技吗？为什么不是你！”

    林缺摊了摊手：“因为你的容量比我大！”

    夏雨嫣看着林缺，双拳咔咔作响。

    这无耻的混蛋！

    为了任务，我忍！

    最终，夏雨嫣还是开启了封印之门武魂，制造出一个超大量的空间传送，将众人传送至流沙走廊。

    唯独将林缺留在了原地。

    呜~。

    西北风吹过，林缺挠了挠脑袋：“我有说错什么吗？”

    忽然林缺想到了什么，看了眼自己的两个部位，打了一个哆嗦。

    “女人，思想真污！”

    说完，他一个虚空挪移追了上去。

    于此同时。

    天道学院在林缺等人踏上古楼兰那一刻，将轮船上的卫星灵器放出，记录着所有人的行动，链接电视栏目，实时转播！

    “我靠，是林缺！”

    “我刚刚跑到我生病的老爷爷床头，告诉他，时隔半年，林神又出现在众人的视线中开始骚操作了，他老人家一听，病好了！”

    “实不相瞒，我就是楼上哪位的爷爷。”

    “加一……”

    “林缺，yyds！”

