    克莱恩等大家消化了这个消息后，继续说道。

    “从赫温.兰比斯处，我还证实了一件事。”

    “乔治三世将登降神位。”

    “那个评议员说，每一位国王都有受到三大契约的束缚，最高只能到序列5，而他在心理炼金会的帮助下，绕过了这方面的阻碍, 已实质上具备更高的位格，只等到时代的浪潮涌来，就能顺利登临本就属于自己的位置。”

    “他还说，乔治三世现在还不是半神，只是通过某种办法具备了更高的位格，提前做了扮演。”

    “但负责这件事的是心理炼金会的会长, 他也不知道具体的办法。他只知道, 他们会长让乔治三世更有天赋。”

    更有天赋？我好像在哪里听过这样的描述。

    记起来了。

    罗塞尔日记！

    西法想了想道：“我听说过这么一种说法，在以及, 在某些地方。”

    “有些非凡者认为，如果能够让自己的精神、灵魂都更像高位格的先祖，从而得到相应非凡特性或者封印物内精神烙印的认可，就可以较为轻松地度过服食魔药、执掌封印物带来的巨大负面影响。”

    “他们管这，称为‘天赋’。”

    拥有丰富神秘学知识的‘隐者’嘉德丽雅沉声道：“这不是一个完美的办法。”

    “甚至可以说，这样做隐患极大，因为精神烙印会反向改变服食者或执掌者的灵魂，让他们出现一定的异变。”

    克莱恩点点头，当时他听到这个答案时，也有类似的想法，并且得到一个结论。

    如果有谁靠这种办法晋升半神，极大可能变成精神上的缝合怪！

    ‘正义’奥黛丽皱了一下眉头道：“国王这是被谁催眠了吗？正常来说, 没有人愿意接受这种办法才对。”

    她不等回应, 又自顾道：“不，如果是催眠的话, 奥古斯都家族又不缺天使, 或者强力的封印物，肯定能够发现问题。”

    克莱恩声音沉哑地说道：“原因已经不重要了, 重要的是，乔治三世登临神位已经提上日程。”

    “如果没有人阻止的话，他有很大机会顺利成神。”

    “除了这个消息外，我还知道一座‘血皇帝’遗迹，乔治三世在那座遗迹里隐藏着某个秘密。”

    “赫温.兰比斯只知道，那里面有一个至关重要的东西，乔治三世想掌握它，这需要大量的祭祀仪式。”

    “可惜，赫温.兰比斯不知道具体的东西，这方面的记忆，似乎被‘清洗’掉了。”

    说到这里。

    克莱恩停了下来，然后才道：“各位，我决定阻止乔治三世成神，如果你们想要参与，你们可以继续留下来。”

    “但如果不想插手这件事，我希望你们可以离开，因为知道太多，对于不想参与的人, 并没有什么好处。”

    聚会成员面面相觑。

    过了片刻。

    ‘魔术师’佛尔思试探般半举手臂：“我...我觉得在这件事情上帮不了什么忙, 我能不能先回去？”

    ‘月亮’埃姆林也举起手道：“我对这件事也不感兴趣。”

    克莱恩点点头：“那你们先走吧。”

    光芒闪烁间。

    两道人影消失了。

    现在，宫殿里剩下的人，都有参与的打算，都有自己的理由。

    西法想要利用这次机会，作为自己晋升序列2的仪式，当然，在此之前，他需要先消化掉序列3的魔药。

    至于能否在两个月里消化掉魔药，这全看天意。

    甚至西法本人不抱太大希望。

    但就算不为了晋升，他也想阻止乔治三世，他同样不希望看到战争爆发。

    ‘倒吊人’阿尔杰则是从‘世界’格尔曼.斯帕罗的立场和态度，揣测出这可能是‘愚者’先生的想法，毕竟格尔曼是‘愚者’先生眷者这件事，可以说是公开的秘密了。

    阿尔杰虽然不认为自己能够参与到这种层次的事件里，但还是想看看自己能够做点什么，好增加在‘愚者’先生那的贡献。

    ‘正义’奥黛丽一扫之前的迷茫，想要为平民做点什么，想要尽自己的能力去阻止战争爆发，因此选择留下。

    至于‘隐者’嘉德丽雅，自然是为了自己的恩师，为了‘神秘女王’。

    克莱恩环顾一圈，没有询问他们留下的理由，点了点头，他道。

    “我从‘愚者’先生那里，获得了一些知识，现在拿出来跟大家分享。”

    “这是关于‘黑皇帝’晋升仪式的知识。”

    听到‘世界’格尔曼.斯帕罗要分享‘黑皇帝’晋升仪式的知识，聚会成员都集中精神，不肯放过这样的‘好事’。

    西法虽然早已知道，但也得装装样子，他让自己身体微有前倾，表现专注。

    “‘黑皇帝’的晋升仪式是，拥有属于自己的国度，让自身的名字和皇帝这个称号联系在一起，成为民众的常识，并且，还需要建立一套严密复杂但却有违正常情况的规则，包括建筑风格。接着，驱使民众，秘密建立九座类似金字塔的陵寝，然后，进入其中一座，在绝大部分民众都参与的，散布于不同城市的相应祭祀仪式里，服食下序列0的魔药。”

    克莱恩语气平稳地描述了自己从‘黑皇帝’牌上获得的知识。

    ‘正义’奥黛丽喃喃地说：“拥有属于自己的国度，让自身的名字和皇帝这个称号联系在一起，成为民众的常识........”

    “乔治三世本来就是鲁恩的国王，这已经是民众的常识，天然契合仪式所需，根本不用做额外的准备。”

    ‘倒吊人’阿尔杰点了下头道：“在绝大部分民众都参与的，散布于不同城市的相应祭祀仪式里，服食下序列0的魔药。”

    “这样看来，‘战车’先生刚才提供的消息，十二月第一个周六，王国将进行一场全国广播，这应该是仪式的一部分？”

    “没错，这就是仪式的一部分。”

    克莱恩声音沉哑地说道：“但仪式的关键，在于秘密建立的九座陵寝上。届时，乔治三世将进入其中一座。”

    “而若果我们不知道他进入哪一座的话，就无从阻止...”

    “不过，九座陵寝可以视为仪式的一部分。如果我们有足够的人手，破坏其中几座陵寝的话，应该可以打断仪式，让乔治三世晋升失败。”

