
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　在那最美妙的巅峰，傅华已经完全空了的脑海里忽然很奇怪的闪现出了一个佛教的名词：涅槃。.org似乎在这一刻，他的灵魂已经超脱出了躯壳，涅槃到了一个新生的境界之中。
　　
　　原来放开是可以让他达到这么轻松和写意的，一切顺其自然，不去拘束，这才是人的本性啊。
　　
　　一场癫狂之后，两人快乐到了极点，也累到了极点，就紧搂着睡了过去。睡梦中傅华恍惚自己跟谢紫闵化身成了一对蝴蝶，在鸟语花香之中翩翩飞舞，原来庄子的梦化蝴蝶并不是虚幻的，竟然可以真实地发生，只是不知道这一刻的他究竟是蝴蝶呢，还是傅华。
　　
　　傅华醒过来的时候，谢紫闵已经起床在做早餐了，他走过去，从后面抱住了她，在她耳边轻声说：“昨晚真是太好了。”
　　
　　谢紫闵回头亲了傅华的嘴一下，然后说：“好了，别来诱惑我了，去刷牙去，一会饭就好了。”
　　
　　傅华就去洗漱了一番，再回到餐厅，早餐已经摆在了桌子上。他坐过去，跟谢紫闵一起吃早餐。经过昨晚之后，他们的关系似乎更亲近了一层，傅华看着谢紫闵笑着说：“紫闵，我从来没想到你是一个这么放得开的女孩子。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“不是我放的开，而是你在那方面太过拘谨了。其实人的身体是上天赋给我们的，是最完美的，当情到浓时，碰触哪里都是会自然而然的发生的，没有什么放开放不开的。享受那一刻是上天赋予我们的本能啊，有什么可羞耻的。”
　　
　　说到这里，谢紫闵瞟了傅华一眼，说：“反倒是你啊，心中始终有一个框子存在，束缚了你的发挥。这可能是你的本性吧，你在工作中似乎也是这个样子的，什么都没干的时候，心里就给自己定下了一个不能逾越的框子，然后再做起事来，就束手束脚了。”
　　
　　傅华笑了，他没想到谢紫闵居然从那方面引申到了他的工作上去，不过认真想想确实也是，他总是喜欢事先为自己设定一个行为准则，便笑笑说：“这是我的一种天性吧。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“这怎么能是一种天性呢？不过是你后天接受的教育给你养成的一种习惯而已。其实，傅华，我个人的感觉，你这种习惯与你所从事的这个职业完全是一种矛盾。你看你所从事的这个行业，是需要你个性多融通一点的，才能把各方面的关系处理好的。.org雅文吧你是先给自己设定框子，一定会束缚你的才能发挥的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“也许是吧。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“其实你应该尽量放开手脚一些的，像你这种生性拘谨的人，怎么放开也不会做一些过头的事的。孔子怎么说的，随心所欲而不逾矩，你应该就是这种人。”
　　
　　傅华笑了，说：“我还没有那么厉害，诶紫闵，海川市的事情，你们雄狮集团是怎么打算的啊？”
　　
　　上次聊这件事情的时候，谢紫闵口气倒是松动了，不过这件事情的最终决定权不在谢紫闵，而在雄狮集团总部。傅华就想了解一下雄狮集团总部的意见。
　　
　　谢紫闵笑了，说：“你别问我们啊，你先说你怎么打算的吧？中断考察也有一部分是你下的决定啊。”
　　
　　傅华笑笑说：“我觉得这件事情自然是不能到此为止的，东海省和海川市的人一定会想办法再跟你们沟通的，说不定他们会找到谢主席的。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“这倒是很可能的。诶，傅华，你跟我说句实话，你究竟对这件事情是怎么一个打算的？你让我们从海川撤出来，是不是心里有着自己的盘算啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“你不要觉得我让你从海川撤回来是一种玩弄权术的策略，我心中并没有想利用你们向海川市施加压力的意思。在我看来，海川市这一次的接待工作确实做得很不好，根本就无法让你们公司感到被吸引，如果他们真的想要你们的投资，他们是应该做的更好才对的。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“你这话说的算是很公允。”
　　
　　傅华说：“那你想怎么办，是另寻投资地，还是等一下海川啊？首先声明啊，你不要管我的意见，你们怎么选择我都没意见的。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“你有点口不应心了，我听得出来你说这句话的口气不是那么轻松的，你心中还是想我们能够选择海川是吧？”
　　
　　傅华笑笑说：“海川毕竟是我的家乡，我心中当然是有倾向性了。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“那你想要什么你就说出来啊，不需要在我面前还要演戏吧？”
　　
　　傅华看了一眼谢紫闵，笑了笑说：“你这么说不会是你们总公司那边也不想放弃海川市吧？”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“你真是滑头，一下子就猜到了。海川发生的事情我跟伯父汇报了，伯父倒不赞同我终止跟海川合作的想法，他倒不是为了海川市，而是为了东海省，他觉得我们雄狮集团选择东海省是一个战略上的考量，这个是不会改变的，而海川市在东海省的位置适中，辐射范围广，如果选择在东海发展，那海川市就应该是第一选择。所以伯父的意思是让我先不要急着下决定，等等看海川市进一步的反应吧。实在不行，我们再放弃海川。”
　　
　　傅华笑了，说：“谢主席的眼光果然老道啊。”
　　
　　谢紫闵笑着说：“去你的吧，你这不是在说我稚嫩吗？你不要不承认了，实际上你也有想利用这件事情彰显你重要性的一面，你心里肯定清楚海川市是不能放弃争取雄狮集团投资的。”
　　
　　傅华笑了笑，说：“我有那么卑鄙吗？”
　　
　　谢紫闵笑着说：“你以为你不是啊？这件事情本来是很简单的，都是被你搞的这么复杂的。害得我被伯父说经验不够。”
　　
　　傅华看了谢紫闵一眼，笑着说：“看来你被谢主席训了一通啊？”
　　
　　谢紫闵说：“训倒还不至于了，不过有点嫌我经验不足了。都是你了，把事情搞得这么复杂。”
　　
　　傅华笑笑说：“我不把事情搞得这么复杂，谢主席还不会这么重视雄狮中国的，你应该谢谢我才对的。”
　　
　　傅华说这话倒不夸张，谢旭东不是因为东海省参与了进来，是不会这么重视雄狮中国的投资的。而东海省的参与，也将会给雄狮中国的投资提供更多的政策性的便利，这对雄狮集团是很有利的，也是谢旭东不肯轻易放弃海川的原因。
　　
　　谢紫闵笑了，说：“好了，你功劳大大的是吧？”
　　
　　傅华笑笑说：“那是当然，等着吧，海川市很快就会找上你们雄狮中国的门来的。”
　　
　　谢紫闵笑了起来，说：“是不是你又做了什么了？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我只是把一些情况如实反映给了曲炜秘书长，我估计曲炜秘书长肯定会将我反映的情况汇报给书记吕纪的，不出意外的话，金达他们一定会被吕纪训斥的，领导既然发话了，他们一定会赶紧想办法解决的，到那个时候，自然就会找上你们了。”
　　
　　谢紫闵笑着说：“你这家伙啊，什么如实反映，你肯定添油加醋了吧？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“没有，我不但没有添油加醋，反而尽量在曲秘书长面前少说话了呢？”
　　
　　谢紫闵开始还愣了一下，旋即就明白傅华做了什么了，她指着傅华笑着说：“你这家伙啊，真是会使坏啊，你做出一副不敢说话的样子，肯定会让那个曲秘书长认为是你被金达他们压制的结果，他们一定会因为这个去批评金达的。”
　　
　　傅华笑着说：“会这样吗？不会吧？”
　　
　　谢紫闵笑着说：“傅华啊，你有没有觉得，你搞起阴谋诡计的时候比起你一本正经的时候可爱多了。”
　　
　　傅华笑笑说：“是吗？你会因为这个爱上我吗？”
　　
　　谢紫闵看了傅华一眼，脸上的笑容没有了，而是认真的看着傅华的眼睛说：“傅华，你想让我爱上你吗？”
　　
　　傅华迟疑了一下，他没想到谢紫闵会这么问，心里不免就有点后悔不该用这种话去撩拨谢紫闵的，他如果说想的话，他目前的状况还是一团乱麻，很多事情将会如何发展，他也是无法掌控。
　　
　　但傅华也无法说不想，谢紫闵虽然在他面前故示大方的说愿意将他们的关系保持在现有的程度上，但是她毕竟是一个女人，女人心中的想法你永远是搞不懂的。而且有些话女人自己说说是可以的，男人去说，即使是同样的话，说不定也会让女人不高兴的。
　　
　　并且如果他说不想，也会让谢紫闵很没面子的，傅华不想让这个很善解人意的女人难堪，就笑了笑，说：“当然想了。”
　　
　　谢紫闵笑着伸出手来抚摸着傅华的脸颊，说：“虽然我知道你有点言不由衷，但是你能这么说我还是很高兴的。诶，你说海川市会找上我们的门来的吗？”

