    “啪！”

    爆头！

    “啪！”

    又爆头！

    “啪！”

    再次爆头！

    沈红星的枪法出神入化，三声枪响连续响起，三个还在前方不远处地上努力爬行的圣族巡逻使直接跟这个世界说了拜拜。

    “混蛋！”

    圣族首领的怒吼声瞬间响起。

    本以为他的回归会让陆天龙等人胆颤，毕竟在场的不止有他和古元族两个大族群的首领，还有一个刚刚回归的霸族首领。

    三个超级古族的首领，实力是绝对强悍而且恐怖的。

    陆天龙很强，但是能够强的过隐龙龙皇吗？

    之前他跟霸族首领两个人联手，就重创了隐龙龙皇和东南西北四大龙王。

    现在三个大族群的首领联手，横扫面前龙城这几万人都不成问题，包括陆天龙和东南西北四大龙王在内！

    “唰！”

    怒吼之后，圣族首领出手了，双手一挥，半空之中乌云之中响起滚滚雷声，里面若隐若现的点点繁星一时间全都闪烁起来，光芒汇集成一条条的线，直接将前面仅存的那几个圣族巡逻使笼罩住。

    “啪。”

    沈红星的枪声再次响起，可这次，却没有圣族巡逻使毙命。

    子弹竟然无法穿越圣族巡逻使的防护，在进入星辰之力范围之后，竟然瞬间停滞下来，就那么诡异的悬浮在半空之中。

    “今天，你们所有人都得死！”

    圣族首领死死盯着前方的陆天龙等人，心中愤怒已经到了极点。

    “是吗？”

    “那就来试试，还不知道谁会死呢。”

    陆天龙一副漫不经心的模样，淡淡回应道。

    “你……”

    圣族首领再次被怼的要憋出内伤。

    可这家伙也是个比较谨慎的人，要是陆天龙露出一丝一毫胆怯，他肯定马上就冲上去了。

    现在陆天龙如此淡定，仿佛根本没有把他放在眼中，倒是让圣族首领稍稍有些犹豫了。

    “圣族首领，他只是在装腔作势而已，现在的他，已经成了一个废人！”

    古元族首领突然在旁边开口道。

    “废人？怎么回事？”

    圣族首领一愣，刚才他并不在这里，不知道发生了什么。

    “是这样。”

    “他应该是吸收了无妄之城远古圣尊遗留下来的星辰之力，刚才想要使用那力量攻击……”

    古元族首领马上将之前发生的事情快速说了一遍，说陆天龙很有可能是被远古圣尊的星辰之力反噬，不但没办法使用，而且那些星辰之力还将他体内的其他力量禁锢住。

    “真的？”

    听完之后圣族首领有些发蒙，他没想到陆天龙这个家伙竟然连无妄之城远古圣尊的星辰之力都能够吸收。

    “千真万确。”

    古元族首领点点头。

    “刚才不只是我，所有人都看到陆天龙使用了恐怖的星辰之力，那星辰之力强悍，跟你或许都差不了多少。”

    “没错，我们也看到了。”

    “我也看到了，的确是我们圣族的星辰之力。”

    “他真的成了废人，刚才他本来想要自己动手对付我们，最后却只是让手下出手了。”

    古元族首领说完，圣族首领身后不少圣族的手下也使劲点头回应道。

    他们之前的确看到陆天龙爆发出了星辰之力，而且还是很恐怖很诡异的星辰之力。

    而且陆天龙当时的确想要自己对付那些伤害了乔治娜的圣族巡逻使，最后却转身回去没有出手，而是让后来赶到的战龙其他人动的手。

    “废人？该死，你特么的一个废人，也敢在我面前耀武扬威！”

    这回圣族首领相信了，他也知道古元族首领比较谨慎，如果没有搞清楚的话绝对不可能这么说。

    更何况现在还有圣族的其他手下作证，这就肯定假不了了。

    “圣族首领，为防有变，我们直接动手吧。”

    古元族首领在旁边怂恿道，他自己谨慎不敢轻易出手，但如何和圣族首领以及霸族首领三个人联合起来一起出手，那就不怕了。

    三人联手，就算是对方有几个超级古族隐龙龙皇那样的高手，也完全能够应付，自然没有必要再惧怕一个陆天龙。

    “不用你们出手。”

    圣族首领阴森森的盯着前方的陆天龙，很牛气的摇摇头。

    “没有了陆天龙，对面只是一群土鸡瓦狗而已，我一人就可屠灭他们所有人！

    圣族首领准备自己动手，让霸族首领和古元族首领旁边。

    一来，他最为忌惮的，也是对面所有人实力最强的陆天龙，远古无上邪灵的力量也不能施展了，其他那些人根本挡不住他。

    一人灭掉这几万古族勇士完全没问题。

    二来，圣族首领也想展露自己的霸气，一人屠灭龙城所有人，会在天罚之地这几十万人面前立威，让他们以后不敢随意冒犯圣族。

    圣族首领的理想，可并不是想要纵横整个天罚之地，而是外面更广阔的世界，在外面征伐，还是需要天罚之地这些人对他忠心耿耿的。

    “砰！”

    一边说着，圣族首领突然动了。

    身形如电，在滚滚雷声和漫天星辰的闪耀之中，直接冲了陆天龙就去了。

    他速度太快，几乎只能让人看到残影，带着无比强悍的威压，让对面所有人几乎都感觉到呼吸一窒。

    “老大！”

    陆天龙身边的战龙兄弟们全都发出惊呼，几乎第一时间就要朝着陆天龙前方而去。

    他们都已经知道陆天龙现在体内力量被禁锢的事情，想要替陆天龙挡住圣族首领这次的攻击。

    就连后面的东南西北四大龙王脸色也是一变，本能催动体内的能量，想要支援陆天龙。

    但是，圣族首领出手太突然了，而且他的实力之强，已经远远超乎了战龙众兄弟和东南西北四大龙王的想象。

    他们这才刚刚反应过来准备行动，对面的圣族首领就已经冲到了陆天龙的面前。

    “去死吧！”

    携带漫天威压，圣族首领表情残忍，恶狠狠朝着陆天龙砸去。

    “呵呵。”

    这都已经到了火烧眉毛的时候，马上就要被圣族首领残暴恐怖的星辰之力攻击，陆天龙竟然笑了。

    他嘴角勾起一抹略带邪恶的弧度，轻描淡写的开了口。“谁说我已经是一个废人？”

