    根据他多年在女人堆里打滚的经验来看，似苏落这种淡定型的姑娘，心中越是在意，面色就越发淡定。

    这就如同他自己一样，杀人的时候越兴奋，笑容就越发灿烂嘛。

    看着那张从容不迫，冷静自持的容颜，北辰影抚着小心脏，万分哀怨。

    完了完了完了……她肯定生气了，她肯定会将气撒到南宫身上，南宫肯定会将伤害值转移到自己身上。

    此时的北辰影郁闷的想撞墙了。

    苏落无意间看到这位北辰大人那忽明忽暗，变色如调色盘的面容，不免有些奇怪。

    北辰影发现苏落盯着自己看，他暗中朝她眨眼，眼中带话：嫂子哇，误会，纯属误会！南宫心里除了你就没别人了哇！千万莫要误会了嗷嗷嗷嗷嗷！！！！

    然而，不是谁都跟他有默契的。

    苏落见他那双水光潋滟的美眸冲着自己眨呀眨呀，怎么都停不下来，心中暗自嘀咕：这位北辰大人是眼睛抽搐了吧？或者是脑抽风？

    见苏落陷入沉思，北辰影还以为她听懂了自己的意思，她还考虑要不要原谅南宫这件事，于是，他又朝苏落眨眼，眼中带话：嫂子哇！都是小的嘴贱，您千万不要虐南宫啊，您一虐他他就会虐我们滴啊啊啊啊啊~~~

    苏落见这位北辰大人那双美眸又冲着自己眨呀眨呀，怎么都停不下来，不免满腹同情之色：好美的一张脸，怎么就偏偏毁在这双眼睛上呢？真是太遗憾了。

    若是北辰影能够听懂苏落的心里话，想必他都会直接气吐血了。

    所以说，眉目传情什么的，遇到不靠谱的人，真的会很让人呕血。

    其实今日这审问大会开的是相当不成功了。

    先是有太子殿下等人打岔，接着又有北辰影横插一杠，原本好好的审讯会一停再停，横生枝节。

    不过，北辰影今日可不是没事来闲逛的，他带着某人的命令来帮苏落的，可拉偏帮了呢。

    他也不用苏子安请他坐，他自己就泰然自若地走过去，怡然自得地坐到了苏子安的位置上。

    他的动作是那么的潇洒自如，就仿佛，那位置本来就是他的。

    这北辰影仗着自己是北辰家族的人，架子比太子还大！

    只见他斜倚在紫檀椅上，双腿翘起，随意挥手，笑眯眯地转回话题：“苏将军，闲话休提，不是审案吗？继续吧，正好本大人也旁听旁听。”

    苏子安心中气恼，面上却不敢发作，他暗暗忍下这口气，脸上挤出一丝笑容：“此事，就到此为止吧……”

    “这怎么行？不行，一定要查，而且要彻查！”北辰影不同意了。

    他肩负老大的命令而来，如果无功而返，那他的面子往哪里搁啊？

    “这……”苏子安想了想，心中不免有些懊恼。

    此事大堂内这么多人都知晓了，想要瞒又哪里瞒得住？唯今之计就是将所有罪名都扣再苏落头上，最后自己再来个大义灭亲，或许还能挽回几分颜面。

