    叶城身上没有任何气息波动，说出的话也不带任何威压，但偏偏这句话，仿佛有一种魔力，让众人皆是一颤，竟是情不自禁的退后，让开了路。

    叶城一步步往前，一双眸子中的血色越加妖异。

    就这么一路走去，竟然没有一人拦路！

    “这家伙……怎么做到的！”林秋霜诧异的扫了一眼道路两边瑟瑟发抖的武者，心中极为不解。

    “强者的气息！这家伙毕竟曾经是龙组龙帅，是被誉为华夏最强的天之骄子！虽然这家伙没有了武道，但蕴养而成的杀气却还在，就这些跳梁小丑，直接被这股杀气吓破了胆！另外，这家伙的一双眸子也不简单！这家伙，比我预计的要好上一些。”姬紫月低声道。

    “但这样，依旧没资格当红云会所的少当家！”林秋霜冷冷道。

    不过一会，叶城来到一家酒楼。

    他与百晓堂许瑶约在了这个地方见面。

    他想要通过许瑶知道一些关于九月初九天下盛会以及天医殿神药的消息。

    现在叶城的消息太闭塞了，急需一个助力！

    至于柳轻眉……叶城有些怀疑对方是想刻意将自己保护起来，让自己远离这些是是非非。

    叶城必须自己掌握主动。

    半个时辰，一晃而过，距离叶城与许瑶约定的时间已经过去一刻钟。

    至今为止，许瑶从未迟到过。

    叶城饮了一口热茶，眉头微微挑起。

    “有关于百晓堂许瑶的消息吗？”叶城放下茶杯，开口问向林秋霜。

    “不知道！”林秋霜冷着脸，根本不愿搭理叶城。

    “如果你不愿回答我的问题，那也没有关系，回去之后我会向柳姨要求让你成为我的暖床丫头，你猜猜，柳姨会不会答应我的要求？”叶城淡淡道。

    “你找死！”林秋霜狞着细眉，咬牙切齿。

    “如果你不想晚上脱光了服侍我，那就回答我的问题，如果你也不清楚，那我给你五分钟，把我想知道的告诉我！我的话，已经说得够明白了吗？”叶城平静道。

    “你！”

    林秋霜咬着嘴唇，最终恶狠狠的瞪了叶城一眼，以最快的速度离开。

    她可是知道柳轻眉有多宠这个家伙，只要叶城开口，自己还真可能被赏赐这个男人！

    这家伙，竟然用这个威胁自己！

    简直卑鄙无耻！

    五分钟后，林秋霜赶了回来，额头上渗出一滴滴汗珠，有些幸灾乐祸道：“最新的消息，你要找的许瑶已经被百晓堂下狱，撤掉所有职务，现在正在百晓堂的执法堂受到刑讯逼问！”

    “具体怎么回事！”叶城站起了身子。

    “这还不是拜你所赐！你一出现在京城，就得罪了京城第一家族与剑冢，再加上其他超级势力的施压下，与你有关的人自然要倒霉！许瑶就是首当其冲的一个！我听说，许瑶即将被百晓堂斩断筋骨，废除武道，逐出百晓堂！”林秋霜讥讽道。

    叶城瞳孔一缩，二话不说，朝着百晓堂的位置行去。

    他不可能让许瑶承受这些！

    “你想去哪？”姬紫月张开双手，拦住了叶城。

    “百晓堂救人！”叶城直接道。

    “许瑶是百晓堂的人，百晓堂想怎么处置许瑶都与你无关！你这样贸然前去，毫无意义！”姬紫月沉声道。

    “让开！”叶城声音变得冷酷。

    “哼，随你！到时候你怎么死的，可别说我没提醒你！”姬紫月有些不敢与叶城的目光对视，偏了偏身子，让开了路。

    迅速的，

    叶城以最快的速度前往百晓堂。

    这一举动很快就引起了各方的注意。

    “难道……叶城这是要去百晓堂救许瑶？”

    “应该就是如此，许瑶与叶城之间的关系可不简单！说起来，许瑶也真是可惜，这本来是百晓堂下一任堂主最有利的继承人，现在就因为不愿与叶城切割，被一棒子打死！”

    “百晓堂真是狠辣啊，就为了讨好剑冢与慕家，连自己能崛起最大的功臣都可以牺牲！”

    “叶城废了，许瑶自然也就没有利用价值了，以许瑶的命拉拢剑冢与慕家，这笔买卖无疑是划算的。”

    “不过，叶城倒也是重情义，只是这终究是无用的，还可能将自己的性命搭上！”

    “叶城敢进入百晓堂一步，必死无疑！据我所知，百晓堂可养了不少死士，这些死士足以拼掉叶城两记斩仙刀，只要叶城耗尽了斩仙刀内的力量，叶城就是任人宰割的鱼肉，没有任何反抗的余地！”

    “走，去看看，好戏要开始了！”

    一群好事者随着叶城前往百晓堂。

    此刻，百晓堂内的执法堂。

    许瑶单薄的身子血淋淋的，双膝跪倒在地，一滴滴鲜血不断从身上溢出，头发有些散乱。

    “许瑶，你勾结叶城，意欲图谋百晓堂，为此杀我百晓堂之人，你可知罪！”百晓堂中执法堂的堂主刘一刀居高临下的俯瞰着许瑶，呵斥道。

    “欲加之罪何患无辞！我要见堂主！”许瑶攥紧着拳头，昂着脑袋，声音沙哑。

    “堂主不会见你的，你的罪状堂主已经知晓，无论你承认不承认，都改变不了这个事实！”执法堂堂主刘一刀冷冷道。

    “他不愿见我？废我武道，断我筋骨，将我驱逐出百晓堂的命令是他亲自下的吗？”许瑶眼眶中有着雾珠，一字一句道。

    “当然！”刘一刀声音冰冷。

    “我不信！”

    许瑶一咬牙，跪着的双膝忍着剧痛强行站了起来，目光望向最深处，声音中有些抽泣：“夏鸣蝉！我为百晓堂付出了所有心血，如今百晓堂有一半的业务都是我一点一滴积累起来的！就因为我不愿按照你的吩咐背叛叶城，你就要如此对我？”

    许瑶瞳孔中充满着不甘与怒火，每一个字都是从嗓子里崩出来的！

    “许瑶，只要你愿意回头是岸，我可以再给你一个机会！”

    就是此刻，百晓堂堂主夏鸣蝉缓缓从幕后走出，冷漠的看着许瑶，神色中没有一丝情感。

    与夏鸣蝉的双眸对视，许瑶的心已经凉了一半，呢喃道：“你可知道……我是拿你当父亲的……”

