    “才二十分钟？”狼牙面色古怪的看着陈旭：“我的老天，上个家伙支持了十二个小时才屈服，这个怎么20分钟就解决了？难道说，他的意志力差到了这种程度？”

    “不用怀疑。”陈旭叹了口气：“对付山田大辉的时候我没有经验，仅仅只是随便给他制造了一个随机的恐怖幻境，但是那幻境虽然恐怖，对于意志力高的人来说见效很缓慢的，而且那个家伙是日本人，你要知道日本人的变态细胞世界闻名，他们的恐怖片才是真正最恐怖的，估计这家伙恐怖片看的多，那种鬼啊、血腥啊之类的东西感染不了他。但对付巴兹，我用了另外一种方法，我想如果是你，恐怕也很难抵挡的住……”

    这话一说，狼牙就不愿意了，非要让陈旭把这方法用到他身上……而且说实话，狼牙对于陈旭是如何逼供的非常的好奇，因为他根本不知道陈旭用什么方法，而陈旭也只告诉他，用了一种催眠的手段让人出现幻觉。

    陈旭真恨不得给自己一个嘴巴子，他没想到这些战士一个个天不怕地不怕的，你要说有什么东西是能让他们害怕的，那可就真的激怒了他们啦，所以没办法，陈旭只好让狼牙进入幻境，命令小敏调出来了一个狼牙记忆当中所杀的人，再让这个家伙出现在狼牙面前。

    但哪里知道，见到这家伙，狼牙立刻大叫一声：“你竟然没死？！”

    然后二话不说就要摸枪！

    而发现自己没带枪的时候，狼牙丝毫不惧，冲上去给那家伙就是一拳！

    但这一拳，从幻影当中打了过去。

    接着那个家伙就变成了一副鲜血淋淋的样子，然后拖长了音调用那种鬼气森森的语气说：“我——已——经——死——了！”

    “死了？是鬼？”狼牙冷哼一声，叫骂道：“就算你是鬼，老子今天也要再把你给杀一次！”

    然后也不管能不能打到这家伙，接着上前去攻击！

    这下可把陈旭给看傻眼了！

    我靠，这天底下还真有不怕鬼的家伙？！

    陈旭觉得如果是自己遇到这种情况恐怕会吓的晕过去……当然第一反应肯定是怀疑别人故意整他，但，自己的拳头明明打不中他的身体啊！

    难道说，狼牙是知道这一切都是幻觉，所以才这么放心大胆的？

    没事，陈旭还有招。

    陈旭用的可不是普普通通的催眠术，而是虚拟幻境的超真实感受！在幻境当中，除了那看不见摸不着，在传说当中的第六感——灵感以外，一切人类的感觉都能够被模拟。

    陈旭让小敏操纵那个亡魂对狼牙发动了攻击，一口咬掉了狼牙的一块肉。

    狼牙皱眉，骂道：“这王八蛋，还能伤害到我？”

    鬼魂大笑：“怎么样？如今只有我能打到你，你打不到我！看我怎么把你一块肉一块肉的给咬下来！”

    狼牙眉头皱了起来，他这个时候根本就已经忘了这是虚幻的，眼前这个人，是一个越南特工，当年偷袭杀害了几名中国的战士，最后被狼牙所击毙。

    看这个家伙这么嚣张，狼牙皱皱眉，终于狠狠一咬牙，拿起手中的匕首，朝着自己心窝狠狠扎去！

    这一下可把陈旭给吓的魂飞魄散！

    不要以为虚拟幻境当中没有死亡！之前说过，人的精神力量是很奇怪的。如果模拟度太高从而让人分不清楚现实和幻境时，人就有很大的可能认为自己真正的受伤！

    像狼牙这样，竟然选择一刀自杀，说不定他的大脑真的接收到了死亡信号从而变成脑死亡！

    并不是没有这样的例子。

    在美国，有几个年轻人开玩笑，把他们的一个朋友蒙上眼睛，绑在了铁轨上，然后火车轰隆隆的开近。那个倒霉蛋自然是吓的肝胆俱裂，但他不知道，其实他的那帮恶作剧朋友仅仅只是把他绑在了另外一条轨道上，距离开来火车的那条轨道还有一段很安全的距离。

    但是当火车开过以后，那个倒霉蛋死了。

    用俗话说，他是被吓死的。

    但实际上，他是因为当火车开来之时，他的大脑感觉到了非常强烈的死亡信号从而直接导致了脑死亡！

    很多吓死，就是这个原因！

    不过幸好的是，小敏的运算能力是非常强的，在狼牙刺中胸口的瞬间变飞了他的匕首，然后把狼牙送到了现实当中。

    “大哥，你不要这样玩我好不好？！”陈旭满头是汗，差点瘫在地上：“你打不过他，别自己寻死啊！”

    其他几名战士根本不知道发生了什么，只有陈旭跟小敏现在已经确保了精神上的联系才看到那一切，听陈旭说了一下，狼牙这才反应过来刚才的是催眠幻境，他先是看了看胳膊上之前被咬掉一块肉的位置，哈哈笑道：“乖乖不得了啊！这催眠真的很逼真，难怪那几个家伙会就范。哎，我刚才是想啊，他是鬼，我是人，所以我打不到他，但他杀了我的战友，这个仇不能不报！哪怕我变成鬼也要报仇啊！所以干脆，我就自杀，我想我变成鬼了总能打到你了吧？嘿嘿。”

    陈旭默然，他终于明白了为什么狼牙会不怕那些被他亲手杀死的人。

    天地有正气，杂然赋流形。

    心中有正气，诛邪不得侵！

    与巴兹这样的杀手不同，狼牙他们是国家精锐的战士，他们杀的人，无一不是罪有应得！

    面对这些人的时候，他们心中无愧，用狼牙的话来说，你活着我都不怕，你死了我还怕你不成？大不了大家都变成鬼，我一样打你个满脸桃花开！

    难怪古时，人都说战场上冲杀下来的猛将煞气足，小鬼不敢近身。唐太宗李世民宫中有鬼魂作祟时，当时唐朝两员猛将——秦琼与尉迟恭这两员大将全身甲胄，守在门口，从此诛邪不犯！而这二人的画像贴在门上也是一般——这就是中国传说当中的门神，不是什么哼哈二将，而是初唐两员大将秦琼秦叔宝与尉迟恭尉迟敬德。

    不做亏心事，不怕鬼敲门。狼牙等人也与初唐两位猛将一般，心中正气浩然长存，那小鬼自然是凛然不惧。

    经过审问，巴兹与山田大辉都来自于十二瓣金菊花的欧洲基地，这个基地在葡萄牙境内一处海港，是十二瓣金菊花在欧洲的一个大型基地。而且山田大辉还供出，这样的基地在芬兰、意大利各有一个，至于其他地方的基地具体位置在哪，他就不清楚了。

    不过口口相传，十二瓣金菊花拥有十个这样的大型基地，遍布欧亚非美四大陆，另外几个基地虽然不清楚具体位置，但是在非洲的基地分别在西非的安哥拉与利比里亚，亚洲的基地在缅甸以及科威特，美洲的基地一个靠近墨西哥，一个在阿拉斯加，还有一个在哥伦比亚。

    这十个基地当中，隐藏了十二瓣金菊花的全部力量，至于他们的总部，不知道在哪里，不过倒是有说法说十二瓣金菊花的总部跟联合国一样设在日内瓦……那就无所谓了。

    因为作为一个杀手组织，他们最可怕的就在于他们的人！

    这些人可都是精通各种暗杀手段的杀手！如果没有了这些杀手还有这些基地——巴兹和山田大辉都交代了，他们所见过的基地，几乎媲美一个小型国家的军火库了，除非飞机坦克，基本上什么火力都有——而在比较混乱的非洲、哥伦比亚、缅甸这些毒品钻石的区域，他们连坦克都有！

    想想看，失去了这些基地，失去了他们辛苦培养的杀手，十二瓣金菊花还指望什么来暗杀陈旭？！

    而且，这次陈旭真的很火大了。

    靠啊，有完没完了，我招你惹你了？！

    我都不知道你是谁，我没杀了你全家强奸你老妈，你竟然就直接想着把我直接搞死？！

    行啊，那看谁来搞死谁？！

    经过了一连串许多事件的陈旭，已经不再是那个优柔寡断的菜鸟了，他知道这个世界的规则——有人让你死，那就必须要他先死，两者只能有一方共存！

    所以现在，陈旭根本就没有打算留手。

    他要用尽自己的一切办法，扫平这个十二瓣金菊花的组织！

    接下来一个星期，第三波杀手也被抓到了。

    也许是前两拨杀手全部都出了意外让菊花党们非常的吃惊，第三波他们不再是一个个的派人，而是直接派了一支小队——一共七名从全世界基地调过来的精英杀手来杀陈旭！

    而这些人又再一次的落网了，不过并不轻松，这些杀手的素质太好了，而且分藏在不同的地方，虽然最终拿下了他们，但也只抓到了五个活口，另外两个家伙都在混战当中被狙击手击毙了。而陈旭这边也有人受伤，但还好，没有人死亡。

    十二瓣金菊花终于被冲昏了脑袋，第四波杀手整整三十人——从缅甸调过来的一队特种兵，那些可都是抢夺毒品，整天在枪林弹雨中过活的！

    不过这队人还没进入和谐市，就已经被早就接到线报的中国几大特种部队联合截获了，一轮激战以后当场击毙一大半，只抓到了九个活口。

    但从这些人的嘴里，陈旭已经完全掌握了十二瓣金菊花十大基地的具体位置！

    接下来，就要玩个大的了……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

