
    晚上七点，叶天龙坐入蒋紫然的卡罗拉，随后跟着她去澳北餐厅赴宴。

    蒋紫然一如既往地冷酷路线，上身是一件黑色衬衣，身下是一条黑色长裤，脚上是黑色皮鞋。

    一身地黑色格调，再加上盘起的长发，把蒋紫然风风火火的性格展现了出来。

    她的俏脸没有女强人的傲然和骄纵，但有穷人孩子早当家的干练和刚强。

    叶天龙在她身上依稀看到颜妃当年的影子，也是这样咬着牙面对弱肉强食的世界。

    呼啸的车子上，蒋紫然把控着方向盘：“炳爷是我表亲，以前比较少来往，这半年见过几次面。”

    “我送过几次厚礼给他，他也帮我解决了几件小事，甚至还为我们周旋过神刀门，关系还算不错。”

    她补充上一句：“今晚请我们吃饭最主要目的，就是解决我们跟神刀公司的恩怨。”

    叶天龙轻笑一声：“看来炳爷辛苦了。”

    “是啊，辛苦他了。”

    蒋紫然一边踩着油门，一边轻叹：“我们跟神刀公司的恩怨再不解决，估计真要死不少人了。”

    “那罪该万死的黄村长，把两条半街道二十亿廉价卖给神刀公司。”

    “不仅卖了他那份祖业，还把我们份额也伪签卖掉，然后卷款跑得无影无踪，留下烂摊子给我们。”

    她的脸上有着一抹痛恨：“真想把他揪出来大卸八块。”

    叶天龙轻声宽慰：“没事，只要不是你们本人签名，神刀公司就拿不走两条街。”

    蒋紫然摇头：“我当然知道他们拿不走街道，只是时不时被神刀公司骚扰，几百街坊都无法安宁。”

    “这倒也是。”

    叶天龙轻轻点头，随后想到一个问题：“神刀门也挺财大气粗的，随手就砸出二十亿买草鸡街。”

    他想到雷九指的话，神刀门这些年艰难度日，苦苦挣扎都要投靠仇人了，怎么轻松就拿出二十亿。

    “神刀门这半年好事不做，坏事做尽，有二十亿不稀奇。”

    蒋紫然哼了一声：“那个高圣金就是专门搞国际皮肉生意的。”

    “他以前经常雇人在杂志在网上发表文章。”

    “说什么去中东遛狗月入百万，做乞丐四十七万，捡垃圾五十万，骗一堆无知人们去中东工作。”

    “去之前说的天花乱坠，去到中东了，一下飞机，直接撕掉你护照，没收钱财，要你做鸭做鸡。”

    “一个人没证件没钱财，语言不通，报警不管，又不知大使馆位置，还面临毒打，只能乖乖顺从。”

    “高圣金靠这个赚了不少钱，只是后来谎言被戳多了，没几个人上当了，他才没怎么做那生意。”

    蒋紫然对高圣金充满着厌恶：“道上的人都对他耻与为伍。”

    叶天龙眯起了眼睛：“看来还真是一个人渣啊。”

    “虽然我不想跟这样的人和谈，只是事关几百街坊安稳日子，只能坐下来把事情摆平了。”

    蒋紫然道出自己的无奈：“希望今晚和谈可以有所收获。”

    叶天龙笑道：“肯定会有收获的。”

    蒋紫然看了叶天龙一眼，有着一丝感动：“叶天龙，谢谢你。”

    “其实你跟这些事非都没关系的，你也可以及时抽身离开，但你为了仗义留下帮我，真的谢谢。”

    她笑了笑：“这年头，你这样的人，真的不多了。”

    叶天龙笑着出声：“我都收了你五十万支票，五万现金，总是要把手尾搞干净的。”

    “无论如何，我都要说谢谢。”

    蒋紫然望着前方酒楼笑道：“待会跟炳爷他们见了面，你礼节性应付就行，其余细节我来处理。”

    “毕竟你我还不够了解，一起说话容易穿帮。”

    叶天龙伸伸懒腰笑道：“好。”

    五分钟，车子停在澳北酒店的停车场，叶天龙先快半拍钻了出来，然后甩动手脚向前慢慢走去。

    经过一辆小轿车时，他的左手多了一张湿纸巾，随后在车窗一抚而过，很快，掌心就多了一袋东西。

    叶天龙看都没看，揣入口袋继续前行……

    三分钟后，蒋紫然带着叶天龙走入澳北酒楼，这酒楼比蒋氏酒楼高大气派多了，足足有七层。

    蒋紫然和叶天龙走入电梯，问出炳爷位置后就上到了七楼。

    电梯门口，站着两名衣着笔挺的侍者，笑容亲切和蔼，态度谦卑恭顺。

    看见叶天龙等人走来，核对身份后，两人忙立刻侧手：“两位请，炳爷他们到了。”

    蒋紫然轻笑一声：“谢谢。”

    酒楼明面看着风平浪静，但叶天龙觉察到，在不引人注意地角落里，隐藏着不少杀气森森的眼眸。

    叶天龙轻轻微笑，有点鸿门宴的意思。

    穿过一条走廊后，叶天龙和蒋紫然就来到一个厢房门口，侍者开门，两人走入了进去。

    踏在厢房的红地毯上，叶天龙的目光迅速环视一眼，房间有二十多人，围着一场狭长的赌桌。

    这些人正在玩二十一点。

    六个年纪过百的老者坐着，手里拿着牌，神情肃穆看着牌局。

    其中一个瘦小老头最为瞩目，戴着一副款式新颖的眼镜，年纪五十余岁，穿着一袭浅灰色唐装。

    虽然脸上有不少皱纹，额头有一块疤痕，右手拇指也少了一个，但犀利的眼睛却是熠熠生辉。

    他腰板挺得笔直，手指敲击着纸牌，眼睛似闭非闭，毫无疑问，这就是炳爷了。

    厢房的各个角落，还散落的站着十几名黑衣壮汉，每个人的脸上都是零零七般的冷酷表情。

    他们的衣衫虽然都扣的紧紧的，但腰间鼓鼓突出的硬家伙，却若隐若现的闪掠过金属寒芒。

    不用猜也知道那是刀枪。

    今晚阵仗不小啊。

    一局很快终了，炳爷获胜，扫走了桌上六人的筹码。

    “紫然，来了？”

    在叶天龙嘴角勾起一抹微笑时，炳爷抬起头望着蒋紫然和叶天龙笑道：

    “来得早，不如来得巧，高圣金车胎爆了，要迟半个小时。”

    他指着旁边一张椅子开口：“来，这里还有一个位置，坐下来玩两把，咱们一边玩，一边等。”

    蒋紫然神情犹豫了一下，最终点点头回道：“好，炳爷。”

    叶天龙眼皮一跳，嗅到一抹不好气息，只是想捕捉，却又一时说不出来，他只能低头跟蒋紫然过去。

    一个侍应生给蒋紫然送上二十个筹码。

    看到蒋紫然坐好了，炳爷手指一挥：

    “下注，发牌。”
