    看到这些尸体，秦风心中也升腾起怒意。

    “我会让诸子百家的人都跪在大王山村面前道歉，一直到他们死去。”

    秦风一字一顿，声若惊雷。

    没人觉得秦风是在开玩笑——一路上过来，农家的人死的都差不多了。

    原本，农家年轻人没有多少，全都是大王山村的未来，可是就这样死在了山林之中，甚至连一块像样的墓碑都没有。

    这笔仇，全部记在了诸子百家的账上。

    “还有多远？”

    秦风看着远处的方向。

    “天黑之前能赶到，不过前提是树根清理了那些人。”守山人老王说道。

    “这么远？”夜少白彻底傻眼了。

    现在才什么时候，如果要走到晚上这腿不得断了啊？

    “如果没有树根他们帮忙清理，我们需要三天的时间，还未必能到。”守山人老王认真说道。

    “那咱们继续走吧，总不能让他们等久了。解决了这帮杂碎，这些牺牲的人黄泉路上也不会寂寞。”秦风缓缓说道。

    所有人都默不作声，弄家死掉的人一个比一个死状惨。

    这股无处释放的压抑感，一直憋在了所有人的心里。

    正当秦风他们要离开的时候，就看到几十个黑影突兀地出现在了面前。

    “兵家的人？”

    秦风看着这几十个人的打扮，眼中露出杀意。

    “这里不是你们该来的地方，赶紧滚！”

    带头的一个年轻人，冷漠且孤傲地看着秦风等人。

    “老子毙了你！”

    夜少白二话不说，手中的枪就对准了其中一个人的脑袋。

    一枪下去，子弹并没有穿透那人的脑袋，反而直接被弹飞了出去。

    不过那人头部表皮还是被擦破了，露出了一个金属一样的东西。

    “这……这不可能吧，难道是我眼花了？”夜少白傻傻的看着这一幕。

    一枪下去，居然没有把对方的头给打爆？

    “你没有眼花，兵家的人都是变态。他们信奉杀戮，以杀戮为乐，甚至于愿意把自己的身体的一部分变成兵器。”

    守山人老王说完，就拿出了自己的那根铜棍。

    “老东西，你还没有死呢？”

    看到守山人老王，那个兵家的年轻人冷哼一声。

    “你们不死绝，我怎么可能死？”老王淡笑一声。

    “他们不可能全身都是那种金属。墨小冉说过，能够覆盖全身的墨甲就那一身，其余的都是假的。”秦风说道。

    “打没有金属覆盖的地方不就好了？”

    五姑娘是个行动派，说完就走了上去。

    后面的剑卫自然也不是那种没有见识的人，纷纷跟了上去。

    “既然遇到了，今天就先拿你们祭旗。”

    秦风爆喝一声，也冲了上去。

    他手中的往生剑瞬间出鞘，寒芒大作。

    随后，他一剑就劈了过去。

    一百多人对几十个人，怎么看都是胜算很大。

    可很快，秦风就发现了不对劲。

    剑卫的剑阵居然困不住那些人，对方仿佛浑身上下都没有死穴一般。

    守山人老王那种恐怖的力道砸下去，那些人依旧只是一个踉跄，却根本没有伤及根本。

    除却秦风的往生剑削铁如泥能斩杀兵家的人，其余的人似乎都无法造成什么太大的伤害。

    “这些人是兵刃。”老王猛然喊了一声。

    “兵刃？”

    秦风有些不解，这明明是人，怎么可能是兵刃呢。

    “打他们的下阴。”老王提醒道。

    所有人都心领神会，而后对着对方下阴招呼了起来。

    这个地方非常阴损，而且对方想必也不会武装到这种程度。

    果不其然，但凡被刺中或者重击，这些人都会倒地不起，而后丧失了战斗力。

    有了命门就好办了，秦风甚至于根本不需要拼命，只需要挥剑就可。

    很快，几十个人只剩下之前的那个领头年轻人。

    这个年轻人被老王的铜棍连续戳了二十多下，彻底有些受不了了。

    “你到底是谁？”

    年轻人强忍着那种疼痛，对着老王问道。

    “守山人。”老王淡淡道。

    “不可能的，守山人根本不可能知道这个秘密。”年轻人说道。

    秦风听到这，随即愣住了。

    确实，老王身上有太多的秘密了。

    他不单单能认出这些人是什么样的存在，还能知道其弱点。

    难不成……老王也是三教九流之中的人物？

    还不等秦风再问什么，就看到老王手中的铜棍猛然朝前一松。

    “噗嗤！”

    铜棍居然洞穿了对方的躯体，硬生生的把这家伙给捅死了。

    夜少白看到这一幕，只感觉菊花一紧，而后连续退了好几步。

    秦风看着老王许久，刚准备开口就被老王给打断了。

    “不要问太多，我只是一个守山人。而且我们也不能在这里呆着了，得赶紧上路了，他们能找过来，说明已然发现了什么。”老王正色道。

    秦风没法再继续问。

    这种人会成群结队的出现，说明前面的树根必然是遭受了什么，这才会引起这些人的注意。

    否则，一路走来，根本不会遇到这种大规模的队伍。

    “走吧。”秦风喊了一句。

    所有人继续前行，只留下了封不语一个人。

    没办法，这家伙能把这些尸体变成帮手，自然不会放过这个机会的。

    路上，秦风跟守山人老王并肩而行。

    “兵刃是什么？”秦风沉声问道。

    “兵刃通俗意义上来说，就是我们手中的武器，刀枪剑戟，斧钺钩叉等等之类的，可是对于兵家来说，兵刃你可以称之为杀戮，兵家的人崇尚沙场，认为只有沙场才是晋升之道，所以说，每一个兵家的人，手上都是沾满了鲜血，正所谓一将功成万骨枯。”老王说。

    “这并不是兵刃。”秦风说道。

    “我知道，我只是在给你讲述，所谓的一将功成万骨枯，那种情况不会在发生。

    在这里发生的争斗都是小范围的，最多也就是几十人的乱战，没有了那种沙场的浩大。

    他们就选择了这种方式，让自己成为兵刃，从而斩杀对方，这种技术其实跟墨家脱不了关系，毕竟只有墨家的机关术能做到这一点。”老王认真说道。

    “那你呢，你是谁？”

    秦风下意识的问了出来。

    “这个问题我现在根本无法回答了，也不能回答。等什么时候这边的事情完了，我绝对会跟你说明一切。知无不言，言无不尽。”老王说到。

    秦风点了点头，他对老王还是很信任的。

    “好，那就等这边的事情结束，我希望你还能活着。”秦风道。

    “你也是一样，如果都活着，我一边喝酒，一边把事情说给你听。”老王咧嘴一笑。

