    百里红妆在看着众人追杀了很远，妖域的修炼者一个个都在抱头乱窜，生怕自己逃跑的速度略微慢上一点，这小命就没了。

    他们四人已经将之前研究好的结界在脑海中重新想了一遍，俨然将所有的细节都已经牢记于心。

    “待结界布置出来之后，明耀城就能暂时远离这些麻烦了。”

    钟离牧露出了舒心的神色，他平日里更多的时间都还是待在阵法师公会，但每一次来到妖物战场的时候都不免惊叹于这战况之激烈。

    他偶尔来一次都会觉得极为疲惫，更别说是长期驻守在这里的修炼者了。

    任七等人对视了一眼，脸上皆是露出了一抹笑意。

    这话倒是说到了他们的心坎里，打了太久了，都快忘了平静的生活是什么模样了。

    如果可以，他们当真想停下来歇一歇。

    “这说起来，红妆还真是我们的小福星，这一次的情况能发生这么大的逆转全都是因为红妆。”

    任七看向了她，眼中尽是敬佩之色。

    “就你展现出的这些能力，将来你不论去什么地方我是都不担心了。”

    正所谓有实力的人不论去了什么地方都能够混得风生水起，红妆就是一个典型的代表。

    听言，百里红妆微微一笑，道：“任院长，我相信你们很快就能够飞升到另一个位面了，如果有机会的话希望我们还能再见面。”

    “如果真的如你说的那般就好了。”任七感慨一笑，“我们如果飞升不了，那自然是见不到你了，不过只要能飞升，那肯定就有机会再碰面。”

    “任院长，现在红妆姐是你的学生，等将来说不定就是你得仰仗红妆姐了。”

    钟离牧眸光一亮，只觉得这可能性实在是太大了。

    任七点了点头，笑骂了一句，“好歹我也一把年纪了，你就不能给我留点面子！”

    “哈哈哈。”钟离牧大笑，“事实不都是明摆着的吗？”

    百里红妆听着众人的言论，心情倒是透着些许复杂。

    此次一别，她或许与院长他们是真的就没有机会再见面了。

    院长等人一旦飞升，去的自然是神界，而她留在魔界，基本上是没有机会再碰面了。

    看着眼前笑吟吟的三人，她的心情也有着些许复杂，不过人生本就是在不断地相遇和分离中。

    离别也无需太过伤感，只要大家相互安好便可。

    随着时间渐渐流逝，妖域的修炼者被驱赶出去。

    明耀城的众人则在导师的提醒下停下了脚步，正所谓穷寇莫追，这要是追得太深入了，对里边的情况他们不太清楚，反倒容易陷入危险。

    只不过，当众人准备撤退的时候，看着眼前的骷髅大军，一时之间倒是不知道该如何是好。

    他们发觉虽然他们撤退了，这些骷髅大军倒是并没有也随着他们一同离开，而是在继续追杀，众人的表情顿时也变得有些复杂。

    “这可如何是好？”

    虽说这些家伙都已经死了，但是这会儿的并肩作战让他们觉得大家都是统一战线之人，不应该就这样抛弃了他们。

