    暂时将住所安顿在三层的办公楼中后，王毅便留下徐媛跟两名动员兵守家，自己则驾驶着大巴车，带着包括一星老兵动员兵在内的八名动员兵，顺着道路继续向前行驶。

    走了大约几分钟后，远远地王毅便看到了一排排的村庄。

    这里便是平日里为食品加工厂提供农作物的村庄，全村大概有七八十户，种植面积上千亩，一到丰收的时候，便会开车拖拉机一车一车的将农作物送到食品加工厂进行加工制作。

    不过随着食品加工厂经营不善倒闭，这些农民们种地的收益也相对变小，很多人放弃了种地，选择将地外包给同村其他人后，外出进城打工。

    也就是说，这个村子虽然有七八十户，但实际上的人口却远没有那么多，保守估计顶多也就几十号人。

    对于动员兵们而言，几十只丧尸根本就没有任何威胁。

    将车顶在村外，王毅随着动员兵们下车进入到村子里。

    召唤基地车剩下的那点召唤点数，便要从这里的获取到，此外，王毅还准备在这里搜刮一些生活必需品。

    他们现在持有的食物量也仅仅是够吃几天的，要在基地长期待下去，食物的补给是必不可少的。

    农村村庄是寻找食物补给最合适的地方，因为由于进城比较麻烦的原因，几乎每家都会在家里储存大量的食物，而且种类齐全。

    正如王毅所料的那样，他们才进入第一家农户，便收获颇丰。

    这是一个两口之家，两口子年龄看上去都挺大了，可惜两人都在丧尸病毒爆发时受到了感染。

    动员兵将两只丧尸都处理掉后，便在家中翻翻找找，仅仅只是这样一个两口之家，家里便储放着50斤的大米和白面各两袋，油，食盐若干，此外在家中的冰柜里还找到很多肉类，鸡蛋以及各种蔬菜，院子里还有晒着的腊肉。

    看着丰富的食材，王毅不由得食指大动。

    末世爆发至今已经有三天了，这三天里，王毅吃的最多的就是泡面，饼干和面包之类的食品。

    此时的他非常想吃上一口美味的饭菜。

    不过现在还不是时候。

    将这些东西都搬出到院子里，动员兵们开始继续挨家挨户的扫荡搜刮。

    动员兵们的效率相当高，大约半个小时左右的时间，整个村子的丧尸便都被清理一空。

    根据统计，村子里的丧尸数量一共是五十六只，没有幸存者，也就是为王毅提供了560点召唤点数。

    至此，王毅的召唤点数已经达到5270！正式达到了召唤基地车的要求！

    王毅并没有急着立刻召唤基地车，而是跟动员兵们将收集到的物资全部搬运到车上，驾驶大巴车先回到食品加工厂……不，这里已经不能被称之为食品加工厂，确切的来说应该是王毅的基地。

    徐媛坐在办公楼的某个房间里，还在消化和思考着王毅之前说的话，当看到动员兵们从车上不断的往下搬运粮食，不由的目瞪口呆。

    这跟之前在学生宿舍里零零散散的找吃的不一样，单单是大米，就有十几袋！更别说白面，蔬菜，鸡蛋以及各种肉类！

    这些食物，足够他们半年内不用担心食物的问题！

    将食物全部搬运到一个仓库，王毅扭头对徐媛说道：“你会做饭吗？”

    徐媛愣愣的点头。

    虽然作为一名富二代，徐媛的家境非常殷实，但她本人却挺喜欢自己动手丰衣足食的感觉，所以厨艺水平还挺不错的。

    “那就好，我还有事情要处理，午饭就你来负责吧，对了，一会要是有什么动静的话，不需要管。”

    说罢，王毅便领着动员兵，急匆匆的进入一个生产车间之中。

    食品加工厂倒闭后，生产车间的大型设备都已经被折价处理，整个生产车间里非常空旷，和仓库比起来也没什么区别，甚至比仓库还要更大一些。

    这个内部空间虽然可能不足以容纳部署后的基地，但停放基地车却已经绰绰有余。

    “系统，给我召唤基地车！”

    “召唤基地车MCV，需要消耗召唤点数5000，是否确认？”

    “确认！”

    王毅说这话的时候，豪气万丈。

    终于能召唤基地车了！自己的红警帝国即将迈出第一步！

    “召唤基地车开始，由于基地车加载数据过大，需要十小时召唤时间，请等待……”

    系统下一句话，让王毅脸上期待的表情微微一僵。

    十小时的召唤时间？

    跟动员兵几乎秒召唤相比，这个时间也有点太长了吧？

    不过王毅仔细的想了想，这个召唤时间倒也不是没有道理。

    在红警游戏里，无论是作战单位还是生产建筑，制造速度和消耗的金钱几乎都成正比，最便宜最廉价的动员兵训练的速度也是最快的，相应的，价值比较高的基地车，在游戏里生产制造的速度并不算快，甚至可以算得上最慢的单位之一。

    王毅为了召唤基地车已经等了三天，自然不会连十个小时也等不起。

    在等待的空闲时间里，王毅也不是干等着。

    把食品加工厂作为基地，在空间大小方面是没什么问题，但作为居住住所，这里显然是不合格的，因为这里没有宿舍，只有办公楼，连一张能睡觉的床也没有。

    短时间里凑活当然没问题，可时间一长，无法得到充足休息也是个大问题。

    所以，王毅又领着动员兵们，跑到村子里，搬回来数张床铺。

    不仅仅只是床铺，日常家居用品，但凡王毅认为用得上的，也都一股脑的搬了回来。

    只可惜好好的动员兵，就像是成了搬家公司员工一样，多少有些大材小用。

    中午，王毅终于吃上了一口热乎的饭菜，味道虽然一般般，但在王毅看来已经很不错了。

    徐媛这样一个千金大小姐，标准的官二代富二代，能把饭做熟，而且还是在完全陌生的灶台做十二人的大锅饭，普通人还真不一定行，至少王毅觉得他不会比对方做的更好。

