    “比就比，谁怕谁？”

    “谁要是不比，谁就是孙子！”

    林隐在李诗诗电话旁边冷冷说道。

    “林隐？是你个废物？”李老太听出了林隐的声音。

    李诗诗瞪大眼睛，望向林隐，显然对于他刚才说的话，感到十分的惊讶。

    她之前把林隐搬出来，只不过是赌一口气，从没想过他真能为自己举办生日宴。

    林隐朝李诗诗笑着点点头。

    李诗诗顿时来了底气，“林隐说得对，谁不比就是孙子。”

    “好，很好。”李老太冷笑不已，“李诗诗，不过，咱们丑话可说在前头，如果你要是输了，你的婚姻大事就必须听我的。”

    “听你的？”李诗诗拧紧秀眉。

    “我已经跟王家家主约定好了，等中秋节一过，就把你嫁过去。”李老太冷冷命令，就像是通知。

    “什么？王家家主？你疯了吗？他比你小不了几岁，都能当我爷爷了！”

    “呵。你一个废物小野种，还想找什么样的？王家家主年纪是大了点，但人家有钱，林隐那个废物一辈子也赚不来那么多钱！”

    “要不是因为我的关系，王家家主能看上你吗？我这也是为了你好！”李老太冠冕堂皇道。

    李诗诗冷笑道：“好一个为我好啊，我告诉你，老太太，我就算是死，也不会嫁给那个老王头！”

    “那可就由不得你了，除非，你能在中秋节那天赢过思琪，否则，你就必须乖乖听我的嫁入王家！”李老太铁了心要把李诗诗卖掉。

    “好，我们答应你。”林隐替李诗诗做决定。

    李诗诗闻言愕然一愣，随即惨笑一声！

    算了，答应就答应吧，输了，大不了就嫁给那个老王头！

    反正林隐也不是十八年前的那个小男孩！

    倒是有点自暴自弃的意思！

    李老太没想到他们答应的这么痛快，“这可是你们亲口答应的，可不能后悔了！”

    “放心吧，我们是不会后悔的，不过，下面该谈谈我们赢了，该当如何了？”林隐话锋一转。

    “你们赢？”李老太从没想过。

    因为李老太开的免提，所以少陵山庄的李家人全都能听见，此刻响起阵阵嘲讽声。

    其中李思琪一家嘲讽的最难听！

    “如果我们赢了，就一个条件，把你们李家的所有财产全部过户到诗诗名下。”林隐霸气的声音响起。

    卧槽！

    此话一出，顿时引起少陵山庄李家人的强烈不满，刺耳难听的话愈演愈烈。

    “怎么？你们怕了？不敢？”林隐讥笑道。

    李老太嘴角抽动一下，磨牙切齿地冷哼：“我堂堂少陵山庄李家会怕你们两个废物？笑话！”

    “就这么说定了！”

    反正林隐和李诗诗绝对不可能赢了，李老太便一口答应下来。

    “那咱们就中秋节那天见分晓！”林隐淡淡道。

    “用不到中秋节了，我未婚夫打来电话说，他明天就到松山，为我庆生做准备。所以，林隐，你们输定了。”李思琪得意洋洋道。

    “是吗？希望你未婚夫有胆量这么做吧。”

    “林隐，你就别在这里说酸话了，我未婚夫那可是皇尊帝师的亲传大弟子，小小的弹丸之地松山，谁敢跟我未婚夫造次？我未婚夫还说，在我生日当天，他师父皇尊帝师会亲自到场为我庆生，并当我们证婚人！”李思琪还在炫耀。

    “哦？皇尊帝师确实会到场，不过是不是给你庆生，那可就难说了。”

    “够了，林隐，你就别在那里吃不着葡萄说葡萄酸了，你和那个野种李诗诗，你们就等着输吧。中秋节一过，第二天我们李家就会把李诗诗嫁到王家去，让你这个废物鸡飞蛋打，什么也捞不到！”李思琪得意狂笑。

    “但愿吧。”林隐挂断电话，眼底闪过一抹极致的寒意。

    好一个丁浩！

    竟敢违抗帝师令擅自来松山？

    还想让他当证婚人？

    “呵呵。”林隐眼神冷得令人颤抖。

    李诗诗问道：“林隐，你真的有把握可以赢？”

    “你说呢？”林隐身上的冷意如潮水般退去，朝李诗诗温柔地说道。

    李诗诗叹了口气，嘟起嘴：“完了，这回玩大了，真像你说的，呵呵了……”

    愁眉苦脸！

    林隐也没多解释，而是非常郑重地望着李诗诗，“诗诗，告诉我，你最喜欢的礼物是什么？”

    “礼物？”李诗诗突然瞪大眼睛，她倒是想到一件事，不过想想还是算了，华老早已封刀多年，没有人知道他老人家如今身在何处。

    龙国各地富豪砸几百个亿，都没能请动华老，更遑论她了？

    医院那位专家曾经说过，她母亲的病并非一点希望都没有，只要能把龙国外科第一刀华春风华老请来，就还有治好的可能。

    然而。

    她一个小白人怎么可能请的动华老呢？

    李诗诗露出一抹苦涩，她最想要的礼物，就是把华老请来，把母亲的病治好！

    千金万金，她都不要，她只要母亲身体健康！

    “对，礼物，只要你说得出来，我就能帮你实现。”林隐允诺道。

    李诗诗摇了摇头：“还是算了吧，说出来，也是天方夜谭。”

    “不说出来，怎么知道我办不到呢？”林隐笑道。

    “那我可真说了。”

    “说。”

    “我想把龙国外科第一刀华春风华老请来，为我母亲治病。”李诗诗掷地有声道。

    “华春风？”林隐惊讶道。

    他有想过很多李诗诗喜欢的礼物，但却没想到这一点，李诗诗真是个孝顺的好女孩。

    李诗诗苦笑：“我就知道说出来也白说！”

    话毕，她又叹了口气，悠悠道：“林隐，你别放在心上，我就是顺嘴那么一说， 你也别当真！”

    “我知道华老已经隐居很多年了，没有人知道他身在何处！”

    “那个什么，我要去休息了，你也早点睡，你就别胡思乱想了，晚安。”

    李诗诗朝林隐微微一笑，便转身上楼。

    林隐望着李诗诗离去的背影，嘴角勾出一抹淡淡的笑意！

    “诗诗，你放心，我不会让你白说的，你想要的礼物，我保证为你实现！”

    “还有那个举办盛大庆生宴的承诺，我也会为你实现！”

    “中秋节那一天，我要让你成为全世界瞩目的焦点！”

    “让你成为全世界女人羡慕的对象！”

    “你，是我皇尊帝师的女人！”

    林隐拿出电话，往三千弟子群里发了一条短信。

    “所有弟子听令！”

    “三日后，齐聚松山！”

    “为你们的师母庆生！”

