    许晨露出笑容。

    有人愿意加入色空峰。

    他这不也算是完成师父的任务？

    至少，招收了一位颜值与气质并存的美女。

    再不济，养眼便是。

    剩下的一些资质差的，也被分到了各大峰。

    拜师大典至此，已经落下帷幕。

    苏靖瑶来到了许晨的旁边，安静站着。

    她内心很平静。

    加入哪一座山峰，对她而言不算什么。

    主要有药液以及各种资源就行。

    色空峰人少，且很安静。

    这符合苏靖瑶的要求。

    此外，这个大师兄，卖相也不错。

    与这样的人相处，心情会好许多。

    在场，除了苏靖瑶，来了七位弟子。

    都汇聚在各峰的首座旁边。

    能够出现在这的，无一不是此次新人中的翘楚，天资卓越。

    他们七人，是各峰本届收到的资质最高的几位天才。

    按照惯例，几位首座，会给这些弟子一些拜师礼。

    一来，展示各峰的实力。

    二来，收拢人心，提升弟子忠诚度。

    三来，激励其他弟子努力修炼。

    每一年，这一环节，都格外有趣，吸引众人的目光。

    古丹峰首座率先开口。

    “古丹峰什么都缺，就是不缺丹药。

    这一瓶三元淬体丹，就赠予你。

    泰峰，不要辜负我的期望。”

    名为泰峰的弟子，面色无比激动。

    下方，那些老弟子，也露出羡慕的神色。

    “古丹峰首座下大价钱了！”

    “淬体丹里，以三元淬体丹效果最佳，毒性最小。

    一枚，价值100灵石

    这一瓶有3枚，300灵石，都可以买一件中品的玄器了。”

    如今，诸多的淬体期弟子里，大部分都很穷。

    身上佩戴的，也是下品的玄器。

    唯有那些淬体期里的精英弟子，才舍得花灵石买中品玄器。

    古丹峰首座一出手，就是一件中品玄器。

    这在例年的拜师大典上，都很少见。

    一般，给了下品玄器，就已经很不错了。

    毕竟，是新进来的弟子。

    每年，都会有资质第一的存在。

    这些首座见多了，见怪不怪。

    “古元，大手笔。”无剑峰首座开口，“看来我也不能太寒酸。”

    如今的八峰中，以无剑峰势力最大。

    无剑峰首座自然不能落了无剑峰的面子。

    “这乃是我从万剑林中取出来的一剑，名为铁卢，乃是一件中品玄器。”

    万剑林，是青玄宗的重地之地。

    在万剑林中，埋藏着上万柄剑。

    每一位修炼者，都可以去万剑林，感应到一柄剑。

    但是，大多淬体期的弟子，进入万剑林中，获得的都是凡剑。

    唯有那些剑道天赋卓越，在剑道有所成的人，才能获得玄器。

    “竟然是铁卢剑，这柄剑，在中品玄器里，都属于最拔尖的那种。”其他峰的首座开口。

    无剑峰的新人弟子露出激动的神色。

    中品玄器，他也十分渴望。

    他原以为，至少要等他淬体圆满，成就凝元，才能获得中品玄器。

    如今，一入门就获得中品玄器。

    他自然无比激动。

    “拜谢首座！”

    无剑峰首座笑了笑。

    其他首座也纷纷开始赠送拜师礼。

    有法诀，有丹药，有玄器。

    因为古丹峰开的头，所以这次的拜师礼，都比较丰富。

    这些新入弟子，也赚的比较足。

    就在这时，一直沉默的宗主祁可宿开口。

    “许晨，你也要代表色空峰，给这位新弟子拜师礼。”

    其他首座都看了过来。

    色空峰，是奇特的一脉。

    峰上只有两人。

    资源，也比其他峰少。

    峰主小师妹除了领用一些修炼日用，也很少拿其他的资源。

    色空峰，也很久没有为宗门做贡献。

    所以说，资源相对较少。

    当然，这是与其他峰相比。

    但是，小师妹手中的资源，肯定不小。

    毕竟，其他峰的资源，是一峰的弟子、长老在用。

    色空峰，就小师妹一人用。

    许晨愣住了。

    色空峰里的东西，他可以随便拿着用。

    但是……他不修炼，所以也没有拿什么珍贵的东西。

    可以说，他除了穿着的衣服，就一个储物袋。

    储物袋里，仅装着一些凡物。

    储物袋，是一件下品玄器。

    自然不会给苏靖瑶。

    苏靖瑶站在一旁，内心古井无波。

    这各峰首席的拜师礼，没有一件能够入她眼的。

    毕竟，她乃是准帝转生。

    眼界自然超乎常人。

    这方世界，能够让她惊讶的不多。

    不过，她也微微好奇，这位便宜大师兄，会给她什么。

    她现在毕竟还是凡人，能够多一些宝物，自然也好。

    不过，看到这位大师兄，似乎仅仅是凡人。

    她内心也没有太多期待。

    【神豪系统启动。】

    【作为神豪系统宿主的你，怎么会没有钱呢？】

    【现赠送启动资金：10000下品灵石。】

    【叮……任务发布，赠送苏靖瑶拜师礼。】

    【请做出选择。】

    【选择一：真男人不当舔狗，不给苏靖瑶拜师礼，奖励灵石翻倍。】

    【选择二：赠送苏靖瑶灵石，奖励10倍赠送灵石。】

    【选择三：宿主自行发挥，奖励1000下品灵石。】

    这还用做选择？

    许晨当即选择了“二”。

    “拜师礼，色空峰自然会给。”

    许晨开口。

    “宗主，找你借一个储物袋，最低等的那种就行。”

    宗主祁可宿愣了下，不过他还是递给了许晨一个储物袋。

    他不知道，许晨借储物袋干什么？

    难道，要把这个储物袋当做拜师礼？

    其他首座也多了丝好奇。

    下面的一些弟子，露出了笑容。

    “许晨师兄，不会真的借了一个储物袋给那个新弟子吧？”

    “你别笑了，你连储物袋都没有！”

    “我竟然是小丑！”

    苏靖瑶也以为许晨要给她储物袋。

    她内心平静。

    储物袋有点用，不错了。

    许晨没有在意其他人的目光。

    他看着苏靖瑶，开口说道：“我给你的拜师礼是灵石。”

    “什么，灵石？”

    下面的弟子震惊了。

    还没有见过，给灵石当做拜师礼的。

    “给灵石当拜师礼，许晨师兄真乃神人！”

    “灵石，会不会太寒酸了一点？”

    “哪里寒酸了？许晨师兄都找掌门借了储物袋，肯定不是一两块灵石，说什么，也得五十起步？”

    “你这语气，说的你自己信吗？”

    苏靖瑶看着许晨，微微诧异。

    她前世修炼多年，确实没有见过用灵石做拜师礼的。

    要说是灵脉，她还见过。

    灵石，确实少见。

