    第93章 没有锁孔的盒子？

    正当两人依偎在一起的时候身后突然传来声音。

    “咳咳”

    这吧沉浸感情的两人吓了一跳。

    朱竹清也是连忙从白苍雪身上脱离脸色变得绯红。

    “前辈...”

    “行了行了小丫头你不用解释，老夫我打扰了，小白毛老夫看到你要找的地方了。”

    听到独孤博言语原本有些幽怨的白苍雪顿时惊喜了起来，也是连忙让独孤博带着两人前进。

    离刚刚地地方并不是很远顶多二三十里，独孤博也是带着朱竹清和白苍雪二人来到了这个废墟小镇的入口。

    至于怎么知道这里是入口的，

    虽然北方常年下雪把这个废墟埋了不少，

    但多少还是能看清楚原来放镇牌的拱门的，

    拱门前面地下有个小雪包，白苍雪慢慢挖出，显然是这个镇子的镇牌，上面写着三个大字“冰封镇”

    不过镇牌上还有不不少黑色的污渍，白苍雪一眼就认出来了这是血迹，

    毕竟冻成冰的血白苍雪又不是没见过，

    看到这牌子后白苍雪的脸色有些凝重显然是明白这里发生过什么。

    朱竹清察觉到白苍雪的脸色后也是上前牵好白苍雪的手。

    独孤博倒是没什么想法毕竟这些与他无关。

    感受到手上温暖的白苍雪紧锁的眉头微微松懈了不少，开始带着朱竹清和独孤博向着自己记忆中的路程走去。

    整个冰封镇不大，一路上房子也是该烧的烧，改破的破，虽然时间过去了很久但白苍雪对于之前的记忆已经尤新，很快三人就来到了白苍雪以前的家。

    白苍雪也见到了这和记忆中大不相同的房子

    此时这房子门外一个巨型大坑，至于那屋子则是只剩下个地基了。

    见此场景白苍雪愣了一下后，皱着眉头想着，希望能再次想起些什么，

    但那记忆封印也只是在白苍雪武魂完全觉醒的情况下漏出了些许，想要完全破碎还不知道要什么时候呢。

    其实白苍雪也找独孤博检查过看看能不能打破封印，但独孤博的检查结果却是完全没问题，这让白苍雪很是奇怪。

    仔细思索这段时间白苍雪突然想到记忆中曾出现的河流，猛的抬起头来观察四周。

    果然！这这只剩下地基的房子右边还有一跳小路，记忆中的自己检查从这小路去摸鱼。

    白苍雪带着独孤博和朱竹清向着小路的方向前进。

    小路尽头刚好是一跳河流，这让白苍雪一喜，刚刚准备开始找那个记忆中的菱形物体，但转念一想自己好像破坏力不足，眼睛一转就把注意打到了独孤博身上。

    微微欠身对着独孤博道

    “独孤前辈，您看，这一路上也浪费了不少时间现在刚好到了地方，您帮忙挖个坑呗。”

    另一头的独孤博听到白苍雪这话一愣，本来独孤博是打算一路上什么也不做放松放松的，毕竟催动魂力飞了七天，放松一下也好，不过这一听白苍雪让自己挖坑也是顿时不乐意了。

    “哎？你这小白毛不尊重前辈也就罢了，居然让老夫一个封号斗罗挖坑！”

    “哎？不能这么说吗，你看，前辈你之前也说了有事要办，这一趟还是我三哥雇你来的，按照我对三哥的了解，你铁定是稳赚不赔，帮点忙怎么了。”

    “喷喷，成，你是雇主你说了算。”

    说着独孤博开始运转魂力准备挖坑，但先是释放了两个魂力护罩把白苍雪与朱竹清二人保护了起来。

    随后独孤博大喝一声“第七魂技，武魂真身！”

    随着第七魂环亮起，一条墨绿色的蟒蛇出现在了独孤博身后，随后独孤博也是控制武魂真身一尾巴抽向了地面。

    只听轰的一声被砸的白雪分飞的。

    也是下一秒独孤博武魂真身收回，白苍雪与朱竹清两人周围的护罩也随之消散。

    刚刚出来白苍雪就对着独孤博说道

    “独孤前辈真不愧是封号斗罗挖个坑居然还要开武魂真身。”

    朱竹清刚准备说话就听到了独孤博敌人声音，语气中还带着些许惊讶。

    “别贫了，老夫的魂技都是跟毒有关，也就武魂真身有个物理加成，你赶紧来看看这东西是不是你要找的”

    白苍雪一听也是连忙上前，见到独孤博手中的黑色盒子也是喜道

    “没错，就是这东西，在我记忆里好像被埋起来了。”

    白苍雪结果独孤博手中的盒子研究了起来。

    这黑色盒子全场一米八左右比白苍雪人都高了点，怎么看都像是兵器。

    不过白苍雪此时倒是想着怎么打开这盒子。

    另一边的独孤博见到白苍雪在研究盒子也是说道

    “这盒子可是好东西，材质可是深海云铁打造的，就算是魂斗罗都难以打破，魂圣更是别想，能放在里面的东西铁定价值不菲，看着盒子如此大小因该是个长枪类的魂导器，你要是用不惯兵器的话就给我得了，反正我看你也打不开。”

    朱竹清听到独孤博的言语后也是一惊，没想到这盒子居然如此坚固连魂斗罗都难以破开。

    这边白苍雪听到独孤博的话虽然就惊讶了一下但听到后面白苍雪却是一脸坚定

    “如果打不开的话就麻烦独孤前辈了，这盒子没准是我父母留下的无论如何我都不会给予他人的。”

    独孤博一听也没了那份心思，虽然世人都说他心狠手辣，但独孤博对朋友还是很好的，更何况没准还是未来的靠山呢。

    随后独孤博也是奔着帮忙的心思一起研究了一下这盒子。

    研究了一会后白苍雪、朱竹清、独孤博，三人突然发现这盒子居然没有锁孔，换句话说就是没有钥匙。

    独孤博毕竟是封号斗罗见识自然不少，想了想对着白苍雪说道

    “小白毛，你不是说这可能是你家人留给你的吗，据我所知有种魂导器是可以通过血脉来开启的，但那种魂导器集齐珍贵，我也不敢确定你可以尝试一下，不行的话再想想其他办法”

    ?  ?emm最近主要是去打了个疫苗，导致更新频率不正常，明天我保证把四更补回来

    ?  

    ????  

    (本章完)

