    “你的意思是把施公子交出去！”

    面对颜如玉的质问，郑一官长叹道。

    “这也是没办法啊，不能为了一个人，让大家伙赔上性命啊！况且……”

    往寨外看了眼，郑一官说道。

    “听这塞巴斯的意思，似乎也无意与咱们为敌，我估摸着，只要咱们愿意交人，再给些赔偿，这事肯定能顺利的了啦！”

    “了啦，可是要是交了人，他们也不愿意了呢？”

    颜如玉冷笑道。

    “就是啊老六，你说交人就能了事，可要是了不了，怎么办。”

    被陈动怼了一通的郑一官，倒也没生气，反而接着说道。

    “瞧五哥说的，不交人，那就得打，打起来肯定会死人的，而且肯定是不死不休，那怕咱们赢了这一场，和生番撕破了脸，往后可就再没有安生日子了，无论是出去干活，还是找猎都要防着被割头、被镖杀或者被火烧。到时候，这北港咱们还能呆得住吗？为了一个人，值得吗？”

    郑一官的反问，让周围的人顿时变得鸦雀无声，任谁都明白——为了一个人，不值得！

    颜如玉朝杨天生看去。

    “杨二叔，你觉得呢？”

    杨天生把眼帘一垂。

    “其实，也，也不是不能谈……”

    大家都听出来他话里的意思了。陈德张张嘴，终究还是没说出话来，只是摇头叹了口气。

    “这么说，你们都是这个意思了！”

    冰冷的话语，从颜如玉的口中道出时，所有人都显得有些尴尬。

    “大小姐，这……”

    “你们一个个的怎么能这样！”

    突然，旁边有人恼声道。

    “别忘了，没有施公子，咱们能顿顿吃上鱼肉吗？”

    说话的只是一个管财……连船主都不是，人轻言微。

    “可，可那也是没办法啊。”

    “是啊，谁让施公子有错在先了！这也是没办法啊！”

    郑一官得意的看着周围，好了，现在人心在我，毕竟……没有人想从此不得安生。

    一时间众人表情各异，有暗自窃喜的，有眉头紧锁的，还有满面无奈的，当然也有幸灾乐祸的。

    爹……瞧见了吗？

    这就是你信任的兄弟！

    你死了，有逼女儿下嫁的，有视若无睹的，还有什么都不说的。好不容易有个人帮自己，还让大家顿顿都能吃到鱼。结果呢？又逼女儿把他交出去！

    这就是他们！

    在众人把目光投向自己时，面若冰霜的颜如玉，看了一眼众人，然后走到木墙边，扶着箭垛，深吸口气大声说道。

    “塞大头目，我想这件事肯定是误会！”

    “大小姐！”

    郑一官惊愕道。

    “你疯了，你可不能为了一个小白脸，把大家伙都拉上！”

    这女人疯了！

    如果不是因为这女人身后站着个影子，郑一官真会一把拉下这个疯女人，她疯了，她居然为了个小白脸，把大伙的命都赔上！

    其它人也是错愕的看着颜如玉。

    “疯了！”

    颜如玉冷笑道。

    “谁说施公子杀了塞巴斯头人的儿子？”

    什么？

    睁大眼睛，还不等郑一官明白过来。颜如玉又喊道。

    “大头人有所不知，昨天我寨中有人出寨时，偶遇令郎，当时令郎莫那身受重伤，他便将令郎带回寨子里救治……”

    什么！

    一时间，所有人都傻了眼，她说什么？

    寨子外的塞巴斯更是傻了眼，这丫头说什么？

    “你说什么？”

    什么令郎不令郎的，他不懂啊。

    “你儿子还活着！”

    “什么？莫那还活着？”

    “对，他还活着，是我们救了他！”

    “谁救了他！”

    “实话不瞒大当家的，救他的人正是侄女夫婿。”

    呃！

    这会压根就没有人注意到颜如玉话语中的变化，倒不是说他们没听到，而且因为有人走了过来。

    “快看，是施公子。”

    “他旁边的是……”

    “生番？”

    可不是生番嘛，瞧着那一身打扮和脸上的纹面、身上的纹身，就能认出来，他们是生番。

    可……不对啊，昨天，昨天大伙花了大价钱买的是什么？

    爹来了！

    带了部落所有的丁壮来了！

    内心激动不已的莫那，恨不得立即就飞出寨子，背着手缓步慢行的施奕文，边走边说道。

    “慢点，慢点，不用那么急！”

    这小子不是受伤了吗？

    “恩人哪，咱们要快点，万一要是打起来，那不得了啊。”

    莫那紧张道。

    “这会，打不起来！”

    往寨墙那边看了眼，施奕文的心里犯起了嘀咕，怎么你们都盯着我干啥？咱虽然帅了点，可也不至于……好吧，咱还是很帅的。

    不等施奕文走到寨墙边，郑芝虎已经火急火燎的跑了过来，先看了一眼莫那，而后恼声道。

    “你，你，你昨天卖给我的是什么？”

    那怕是不合时宜，可他抱不住心里的火啊！

    “肉啊！”

    施奕文说道。

    “什么肉？”

    “熊肉啊！”

    “什么！”

    睁大眼睛，郑芝虎怒道。

    “你明明说，明明说那是，那是……”

    “是什么？”

    施奕文反问道。

    “我昨天可是什么都没说，都是你自己说的。”

    呃……

    瞬间，郑芝虎傻眼了，确实，人家啥都没说，所有的都是他癔想的，甚至于在碰到钟四爷的时候，还神神秘秘的告诉他，和他说“施公子在卖番肉哪”。

    人家什么时候说那是番肉了……

    看着像傻子一样杵在那的郑芝虎，施奕文长叹口气……可怜的娃啊！你说，你这人，咋那么嘴馋呢？

    还爱胡思乱想。

    朝郑芝虎看了眼，莫那问道，

    “恩人，他怎么了？”

    “傻了。”

    “什么？”

    “你不懂，”

    施奕文摇摇头，抬起头，他看到了颜如玉，满面笑靥的她就站木墙后方平台上，那双明媚的大眼，就那么直直的望着他。

    哎呀，人漂亮，笑起来可真好看啊！

    就在这时，突然有个不合时宜的声音打断了两人的目光。

    “姓施的，你、你干了什么事，总得给大家伙一个交待！”

    郑一官傻了，他发现从始至终他就像傻子一样，被这人给玩了，像傻子似的给玩了，他咽不下这口气啊！

    可跳出来的时候，他又后悔了，恨不得想抽自己一个大嘴巴，因为他听到那人悠哉悠哉的说道。

    “汤，好喝吗？”

