    李潇潇本来眼泪汪汪的，也被他给逗乐了：“行了吧你强子，就老毕那个颜值，得是多瞎的富婆跟千金小姐能看上他啊。”

    “那可不一定，有钱人的想法跟审美，我反正是不懂。”方志强摇着头说道。

    李潇潇很无语地说道：“那你意思是说，我看上你是我审美差？”

    “能一样吗？就我这YS临风潇洒倜傥的样貌，还有魁梧有力的身材，是个正常地球女的都会喜欢好吗？就连我出去街上买煎饼果子，大妈都得多给我撒两粒葱花。”方志强被李潇潇带的，彻底晕了，也不知道两人到底要聊什么话题，也就在这随口胡扯着，不过看到李潇潇笑了，他也就放下了心里头一块石头。

    李潇潇笑的完全没有了淑女形象，似乎这一刻，她真的可以忘掉所有的不开心，就这样毫无负担地跟强子在一起。

    两个人聊了很久，不过没有再聊毕罗春跟刘艳，有些事情多想无益，只会给自己增添烦恼，不如顺其自然，何况这事本来就不是他们可以决定的。

    烤串都吃完了，啤酒也喝完了，就剩他们这一桌两个人了，方志强看看时间：“不早了，你赶紧回去休息吧，女孩子不要熬夜。”

    李潇潇乖巧地点点头：“那我送你回去。”

    “不用了，你送我回去再回家，都多晚了，等下再犯困疲劳驾驶。”方志强摇头，“我打车就行了。”

    李潇潇笑嘻嘻地说：“我不困，跟你在一起就觉得特别有精神。强子你是不是每次都给我吃了兴奋剂？走吧，你要打车回去我就跟在出租车后面送你。”

    “我想给你吃安眠药。”方志强很无语，“你至于么？浪费油钱。”但他还是乖乖上了李潇潇的车。不然他能有什么办法？连他自己都发现了，很奇怪的事情，两个人的关系，明明看起来是他占了上风，但是最后，往往还是他对李潇潇屈服。但是到底为什么会这样，方志强自己也想不明白。

    车子平稳地在夜色中行驶着，到了楼下，方志强解开安全带，对李潇潇说着：“注意安全，回去早点睡，到家以后给我发个信息报平安，还有以后晚上少出来乱跑，知道吗？”

    “知道啦。”李潇潇笑嘻嘻地说道，方志强的关心让她还是很开心的，“你也早点睡，一会我到家给你发信息。”

    方志强点点头，对她挥了挥手，转身上了楼。

    而李潇潇一直眷恋地看着他的背影，直到彻底消失在楼道内看不见，才发动车子回家去。

    方志强洗漱完以后躺到床上，李潇潇的短信也进来了：“我到家了强子。”

    方志强随手回了一条：“赶紧洗洗睡吧，折腾的挺累的。”

    结果刚准备放下手机，就听到来电铃声响了，他诧异地拿起来，看到是李潇潇打来的，有点疑惑地接起了电话：“怎么了？”

    “强子，我想告诉你，我会坚持下去。”李潇潇慢慢地说道。

    “坚持什么啊？”方志强很是不解。

    “坚持对你的感情。”李潇潇幽幽地说道，“强子，我知道你不想听，你现在也不想谈感情，可是我还是想对你说这些话。你知道吗，其实就在今天，早一点的时候，我真的快要放弃你了，毕竟你给了我太多太多的冷落和失望，我也只是一个普通的女孩，只是想要爱和关心还有体贴，但是你能对待聂倩都可以最起码像普通朋友那样，对我却一直是拒绝的姿态……我很难受，真的很难受。”

    方志强一言不发地听着，李潇潇的话让他心情十分复杂，他知道自己对李潇潇，的确很差很差，可是他真的不愿意用虚假的短暂的温暖去伤害到她，李潇潇是太相信爱情太需要爱情的人，可是现在的他，哪里还有什么爱情可以给？李潇潇又是太容易满足的人，你给她一点微小的火星，她都能燃起燎原大火。方志强不愿意到最后她烧伤自己，不愿意看到比蝴蝶还美丽的她，变成扑火的飞蛾。

    只是这些话，他不能对李潇潇说。

    “可是，当刘艳姐说你在等我来参加晚宴，还有聂倩说你在外面没有回来的时候，我的心不由自主就飞到你身边，你给我任何一点温暖，我都可以开心很久。甚至于我自己都觉得，可能这就是所谓的犯贱，可是我没有办法抗拒，也改变不了。你曾经说你不知道什么是爱情，可是我知道，这就是爱情。这是谁都没有办法的事情。所以我下定了决心，还是会一样的，喜欢你，甚至于爱你。你说，再爱一个人，一旦那个人是坏人，都不可以再爱下去。可是你并不坏，你从来没有做过坏事。我爱上你不算错不是吗？而且你现在又回到了一个人，那我为什么不可以？你不是不爱我，只是还没有爱上我，所以我要坚持，要等下去。”

    李潇潇说着说着，眼泪不由自主又掉下来了。方志强听着她的抽泣，感觉心也一阵一阵地疼痛，他很想说，不要等了，傻姑娘，你那么好，是我配不上你。可是他无论如何也张不开口。

    方志强很想说，你说错了，我就是个彻头彻尾的坏人，把你伤成这个样子。

    “我会一直等，等到你爱上我，或者我累了，再也没有力气去爱你了，到我等不下去为止。”李潇潇流着眼泪说道，“强子，你是没有办法改变我的。不管你说什么做什么。如果这段感情对我来说最终失败了，那我也是输给自己，不会是输给你。”

    “强子，我爱你。我也希望，你会有放下一切负担和顾虑爱上我的那一天。”李潇潇说着，挂断了电话。

    方志强听着话筒里传来的嘟嘟声，心中一片茫然。被人爱着，尤其是被李潇潇这样的女孩爱着，对于任何人来说，都该是一件多么幸福的事情，可是他却无法心安理得地享受这份幸福，因为他没有办法给李潇潇同样的幸福。因为，他的心里，还爱着另外一个人，而那个人离开之后，心里头就只剩下一个巨大的空洞，没有办法再填补。他已经因为犹豫不定不懂感情伤害过那个人一次，就不想再因为同样的情况去伤害潇潇。