    “在不久之后，那个女子有了身孕，但是，在那个时候，她已经离开了春申君黄歇的府邸，进入了当时还在睢阳的楚王宫。”惊鲵道。

    “那个女人就是现在的楚国太后李嫣嫣？”不用等惊鲵将故事讲完，紫女已经在自己的脑海中将惊鲵未曾说出口的故事补充完整了。

    “正是。”惊鲵道。

    “这个故事实在是太过匪夷所思了, 楚考烈王真的会那么傻吗？”紫女怀疑道。

    这个故事看似十分合理，但也只能是当作一個合理的故事而已，若是发生在现实之中，却有太多的不合理。

    “楚考烈王当然不会那么傻，这个故事也不可能是真的，要知道, 现在的楚王出生于三十多年前，三十多年前的楚考烈王正是壮年, 如何会因为继承人的问题而苦恼。”嬴政道。

    “况且，在这个故事中的楚考烈王是因为身体的问题而一直没有继承人，但是，事实上呢？在咸阳，不就有着他的儿子吗？”嬴政说道。

    在这个关于楚考烈王、黄歇与李园、李嫣嫣的故事之中，有着太多不合逻辑的地方，与其说它是真的，倒不如说是人为编造的。

    “在楚国真的有这样的故事吗？”紫女歪着脑袋看向嬴政道，她怎么越来越觉得这个故事像是嬴政编造的。

    “现在的楚国应该还没有这样的故事，不过，很快就有了。”嬴政道。

    “很快就有了？难道大王这是要对楚国所有的人讲故事不成？”紫女想着想着就笑了。

    原来你还是一个喜欢讲故事的人啊, 这样的话，我倒是也想听听了。

    “楚国需要这么一个故事, 在我们看来这个故事是假的，但别人可不会，毕竟, 在这件故事之中, 所有的事件都是真的，李园确实伪造齐使的求亲，进而让自己的妹妹李嫣嫣进入了黄歇的视线，而黄歇也确实将李嫣嫣送给你楚考烈王，而李嫣嫣又生下了现在的楚王熊犹，当然，最有趣的是，李园在不久前刺杀了黄歇，并夷灭了其三族，他是不是要遮掩什么？”嬴政道。

    “事情都是真的，但其中的一些细节却会因为人们的自我想象而变味。”紫女沉吟道。

    “谣言必定出自真实，是真实歪曲的反应，最高明的谎言就是讲述九成九的事实，只在最有的一毫之中参入那份需要的表达的谎言。”紫女说着已经笑了，现在的她已经明白了嬴政的计划了。

    利用这个真实中参杂了一点点虚假的故事来勾起负刍的野心，动摇楚王熊犹在楚国的地位，以此来挑动楚国内部的动乱，秦国再在其中因势导利，最终视线分裂楚国的目的。

    这样的计划？越想越觉得兴奋的，翻云覆雨，莫过如此。

    楚国，天下间仅次于秦国的大王, 将要分裂，而自己就可以参与到这件事情之中，这对于紫女来说，可是一个不小的挑战，同样也是一个极大的诱惑。

    “这个计划的具体实施，就交给紫女你了，秦国的力量，不限于罗网，只要是你需要的，你都可以调动。”嬴政道。

    “是，紫女定不会让大王失望。”紫女肃容道。

    惊鲵看了一眼嬴政，张了张了嘴，最终还是没能将话说出来，她虽然也很想参与这个计划，但她也知道，在杀手的角色之外，她的能力实在有限。

    真正能够驾驭嬴政计划的人，只有紫女。

    “不过，大王方才所说的可是真的，秦国的力量只要是我需要的，我都可以调动？“紫女随即又问道。

    “自然是真的。”嬴政道。

    “那我现在就要向大王讨要一个人了。”紫女故作神秘的说道。

    “惊鲵。”嬴政道。

    “大王知道？”紫女愕然道。

    “你的那点小心思，孤还能不了解。”嬴政平静地说道，“毕竟，你的腰一动，孤就知道你是想要什么体位了。“

    什么腰一动？什么体位？惊鲵狐疑地看向紫女，只见现在的紫女好像需要改名字，因为现在在紫女身上出现最多的颜色是红。

    不过，她是什么意思？为什么要向大王说到我？她是想要趁机指使我不成？瞬间已经想到了一种可能的惊鲵看向紫女的目光之中，多出了一丝不善。

    似乎是察觉到了来自惊鲵身上的冷意，紫女顾不得嬴政那话语间的调侃，连忙对惊鲵解释道：“姐姐不要误会，我没有要让姐姐在这件事情中受我指使的意思，我是希望在这件事情，由姐姐来主导，我来协助姐姐你。”

    “原因？“听到紫女的解释，惊鲵身上的冷意减少了几分，在心中的怀疑依旧不曾消失。

    “我平时只负责对罗网情报系统的管理，做的都是情报汇总分析的事情，对罗网内部力量的调配却是不了解，而在大王的计划之中，无疑是需要动用罗网各方面力量的，在这一点上，我自认为以我现在的能力还算作到，但是姐姐不一样，姐姐对罗网的了解要远在我之上，对于其内部力量的协调与调动的能力要远远超过我。”

    在惊鲵逐渐变的温和的目光中，紫女继续说道：“所以，在大王的这个计划之中，我只能起到协助姐姐的作用，真正能够帮助大王实现分裂楚国计划的人，只能是姐姐。”

    “我的能力大王与我都清楚，这般一个分裂大国的宏大而复杂的计划，不是我能掌控的，还是由妹妹来主导吧，我来协助妹妹你。”惊鲵道。

    知道了紫女并没有什么坏心思的惊鲵自然不会拒绝紫女的邀请，毕竟，她与紫女要做的事情都是为了嬴政，只要能够完成嬴政的计划，其它的事情都是小节。

    “姐姐不必如此，由妹妹来协助姐姐才正合适。”紫女连忙谦让道。

    看着相互谦让的惊鲵与紫女两人，嬴政的脸上闪过一丝古怪的笑意，既然两人的感情这么好，是不是可以变得更好一点。

    “这件事情，就由紫女来主导，惊鲵协助。”在心中生出了一个极具诱惑想法的嬴政做出了最后的决定道。

    现在的嬴政已经有点期待着夜色的到来了。

