    宋爱云黑了脸，“宋修远，你啊，有一天肯定得死在话多好奇心重上。”

    宋修远这才闭了嘴，走过去，抱住宋爱云，在她的额头上落下一个吻，“主人，我错了，你放心，这次我保证完成任务，不让他们靠近那个地方。”

    宋爱云看着语气温软下来，带着几分孩子气，讨好她的宋修远，心情顿时豁然开朗。

    伸手，揉了揉宋修远的脸，“行了，白影子队的人已经在外面候着了，去吧。”

    宋修远一抬眸，就看到了白影子队的队长已经站在那候着了。

    一身的白色装束，真够晦气的。

    宋修远在宋爱云那又撒了会儿娇，这才起身，径直绕过白影子队的队长朝外走。

    白影子队的队长脸色沉了沉，终究还是跟了上去。

    与此同时。

    徐寒他们的潜水艇已经开足马力，朝着那个地方狂奔而去。

    一路上，速度快到了极致，众人都能感觉到一阵阵低气压席卷而来，很少在海底活动的霍霆礼有些不适应的皱眉，坐在角落里揉着太阳穴。

    徐寒看着这样的霍霆礼，凑上前，笑着伸手，一边给他揉太阳穴，一边调侃，“霍二叔也有不擅长的领域啊？”

    在她的印象中，霍霆礼可是全能型人才。

    霍霆礼只觉得太阳穴上一阵温暖的感觉席卷而来。

    小女人指腹间那种温软的感觉，侵入他的四肢百骸，让他忍不住微微颤栗了一下。

    猛地伸手，抓住徐寒的手指，用力的紧了紧，放进唇齿间咬了咬，黯哑的嗓音响起，“此次一去，九死一生，若是我不能生还，你一定要好好活下去！”

    徐寒的眉心狠狠一跳，脑海里闪过在末世，他把她推到世人之中时，也说过同样的话。

    她不明白，为什么霍霆礼总爱说这句话。

    “你有什么秘密瞒着我？”

    霍霆礼的眉心狠狠一跳，别过眼去不看徐寒，“没有，只是突然一点小感慨，毕竟，那地方太危险了，生死都不是我们能确定的……”

    “好，反之，我若是死了，也请你一定好好活下去。”

    霍霆礼的心尖一颤，像是被什么挖空了心脏的位置一般，心头阵阵发紧。

    猛地用力抱住徐寒，皱着眉，拼命摇头。

    “不行！你决不能出事！”

    徐寒的眉头微微皱起来，“霍二叔不是说，那地方九死一生，怎么就断定我不会出事？”

    “我……”霍霆礼蹙眉，半晌说不出一个字来。

    他没敢告诉徐寒，他的身体，因为丧尸毒的入侵，已经出现了一些不可逆转的异变。

    虽然吃了解药，可以避免继续异变，但，随时都可能丧命。

    似乎是感受到了霍霆礼的不一般，徐寒猛地伸手，十指交错，缠绕着霍霆礼的手指，用力的紧了紧，“霍二叔，我的命是你给的，你在我在，你若不在，我也绝不苟活！”

    霍霆礼的脸色陡然大变，猛地伸手捂住徐寒的嘴巴，“我就当没听见……”

    就在这个时候，突然，一阵剧烈的颤动，整艘潜水艇翻天覆地般在海底颠簸起来。

    驾驶员在那边大声喊道，“发现不明物体撞击过来，请大家扎好安全带！”

    黑影子队的队长更是第一时间冲到了徐寒的身边，想要保护徐寒。

    只是，还没靠近，头顶的吊灯突然就砸了下来。

    霍霆礼几乎是本能地将徐寒压在了身下。

    只听得哐当一声巨响，吊灯狠狠地砸在了霍霆礼的背上，霍霆礼闷哼一声，整个人软软的压倒在了徐寒的身上。

    徐寒的心头一颤，下意识的伸手去抓霍霆礼的手。

    却摸到了一片湿润。

    她猛地起身，将压在霍霆礼背上的吊灯推开，紧紧的抱住霍霆礼。

    目光所及处，全都是血迹斑驳。

    徐寒的心头狠狠打颤，猛地抓住霍霆礼的脉搏，三根手指掐上去。

    还好，生命体征正常，可是……

    她的眼瞳剧烈颤动着，“霍二叔，你一早知道自己中毒颇深，对不对？”

    为什么不早告诉她？

    早告诉她，她还能想办法。

    霍霆礼抽回手，疲惫的撑开眼眸，笑看着徐寒，“放心，暂时死不了。”

    “闭嘴！”张口闭口把死挂在嘴上，是真的想要让她当寡妇么？

    陆一鸣快速的拿了医药箱冲过来。

    徐寒几乎是马不停蹄的给霍霆礼清理伤口包扎，冷静得让一旁的黑影子队的队长都不敢相信。

    这是怎样一个女人，怎么可以做到如此镇定的？

    面对自己心爱的男人受重伤，居然可以如此沉着冷静地处理伤口，简直令人不敢相信。

    徐寒完全没有注意到黑影子队队长的表情，处理完伤口，又开始给霍霆礼把脉，一边还让陆一鸣也一起过来把脉。

    “四哥，能解吗？”徐寒这一次可以很确定，霍霆礼是体内的丧尸毒没有清理完全，导致的五脏六腑受损。

    如果不及时处理，霍霆礼的生命将会被危及，到时候，既不能变成活死人一般的丧尸，也不能像个正常人一般继续活下去。

    很有可能就这么默默的死去！

    一想到霍霆礼会再次离开自己的世界，徐寒的心脏就像是被一双大手狠狠的扼住了一般，疼得发杵。

    她下意识地伸手，捂住了自己心脏的部位，抬眸看向陆一鸣。

    陆一鸣还是第一次看到徐寒这个样子，眉心冷蹙起来，“也不是没有办法，但是，药引就有些麻烦了。”

    “是什么？”徐寒急切的伸手，抓住了陆一鸣的手，事实上，她心里也隐约有了答案。

    可是，却又不愿意去接受这个答案。

    陆一鸣抬眸看向徐寒，“活人的血。”

    徐寒咬着唇，“可以马上靠岸，联系医院找血库处理。”

    “不行，霍霆礼的血型特殊，只怕，这世上很难找到跟他匹配的血型，除了……”陆一鸣皱眉，看向徐寒的方向。

    徐寒的眉心一蹙，突然就笑了，“我竟把自己给忘了，那还等什么？现在就开始……”

    徐寒说着，撸起袖子。

    霍霆礼却猛地一把拽住了徐寒的手，摇了摇头，“不行，你的身体会扛不住。”

    他虽然不太懂医，但是从陆一鸣的眼神里看出来了，需要的血量不少，只怕会抽干徐寒。

    徐寒的鼻尖狠狠的抽动了一下，将手往陆一鸣那边又靠近了几分，“还等什么？”

    陆一鸣咬牙，“这里没有设备，必须到基地再说。”

    “好，那就去基地！”

    黑影子队的队长看着徐寒这波操作，差点没把眼珠子都给瞪出来，“太危险了……现在基地四周，只怕都是那个人的人潜伏着，只要我们一靠近，只怕，立刻会被打成马蜂窝。”

    黑影子队的队长话音刚落，突然就听到外面响起一阵爆炸的声音。

    她的眉头狠狠一蹙，盯着外面那些爆炸物升腾出来的白色蘑菇云，上面还有特定的‘白’字。

    脸色陡然大变，“妈的，白影子队的人都出动了，那个人还真是够狠的！”

    陆家两位大少爷也看到了那些蘑菇云，两人面面相觑了片刻，脸色都变得格外的不好。

    “怎么办？白影子队那些家伙，可一个个全都是病态，喜欢折磨人为乐，要是被他们给逮住，那真是死路一条，不，应该说是生不如死！”黑影子队其中一个队员面色惨白，紧张无比道。

    黑影子队的队长面色也变得格外的凝重，“为今之计，只能是避开他们，避免跟他们正面开战。”

    话音刚落，只觉得舱门处突然剧烈地震动起来。

    下一秒，舱门突然就被打开。

    随之而来的，是一朵朵白色的蘑菇云。

    带着一股桂花的清香飘了进来。

    黑影子队的队长大叫一声，“不好！”几乎是本能地捂住口鼻，整个人趴到了地上。

    看着黑影子队队长的动作，其他人也是快速的趴到了地上。

    唯独徐寒和霍霆礼，还有陆家两位大少爷一动不动的坐在那，冷笑着盯着门口的方向。

    黑影子队的队长直接慌了，“快趴下啊，那些毒烟会让你们瞬间昏迷的。”

    只是，话音刚落，黑影子队的队长突然就倒了下去。

    与此同时，其他趴在地板上的那些家伙也跟着晕了过去。

    反倒是端坐在那，纹丝不动的徐寒四个人，一点反应也没有。

    就好像，那些毒烟与他们无关一般。

    随之而来的，是一队蒙着白色，通体白衣的队伍。

    为首的女人还特意梳了个漂亮的发髻，白色的吊坠在头发上来回的荡着……

    整个人看起来颇具几分掀起。

    徐寒冷冷地盯向那一队人马，“你们是什么人？”

    “呵呵，还挺厉害，我还以为，全都是趴下的猪了呢！”宋修远踹开身旁一个黑影子队的队员，朝着舱内走进来。

    徐寒抬眸看了一眼长得比女人还要漂亮的男人，嘴角的冷蔑勾起，“我当是什么人，原来是太监。”

    “你说谁太监呢？”宋修远气得跳脚，直接拔出手枪，对着徐寒就是一通乱射。

    徐寒冷笑着左右避开，速度快到白影子队的队长都跟着僵了好几秒。

    宋修远却全然没察觉到徐寒的厉害，还在那骂骂咧咧，“死到临头还不自知，白影子队的，都给我上，今天我要这里所有人的人头，老子拿回去给主人泡酒！”

    随着宋修远话音落下，整个白影子队的队员们像是一道仙风一般，朝着他们狂奔而来，手中都是圆圆的镰刀，像是死神一般，朝着他们的头颅狂割过来。

    徐寒四人连眼皮都不眨一下，只是微微偏头，就躲了过去。

    几个白影子队的队员愣在那，看着自己手中的镰刀，纷纷皱起了眉头，不敢相信自己看到的是真的。

    白影子队的队长也跟着定在了那，就那样僵在徐寒的面前，死死盯着她，半晌，突然笑了，“不愧是需要动用我们白影子队的人，果然不一般。”

    徐寒冷笑，“白影子队？看来，是黑影子队的小弟？”

    说话间，她从怀里掏出一些试剂，朝着倒在地上昏迷不醒的黑影子队的队员们泼过去。

    只听得哇哇哇的叫声响起。

    不过几秒钟的时间，倒在地上那些家伙就爬了起来，一个个用力的拍打着自己的脸。

    “雾草，到底是怎么回事？”黑影子队的队长难以置信地看向徐寒的方向。

    在看到白影子队那些家伙的时候，脸色陡然大变，“白影子，你们来做什么？”平时这些家伙都是在守护那个人的，什么时候会亲自出来做任务了？

    “来拿你的人头！”宋修远的声音阴冷响起，下一秒，枪口对准黑影子队的队长。

    看到宋修远那一刻，黑影子队的队长愈发的惊讶起来，“雾草，那个人的男宠，你来做什么？不好好在基地里照顾那个人，跑到这种地方来，是要做什么？”

    听到男宠两个字，宋修远一张脸都气绿了，“妈的，给你脸不要脸了，老子今天就毙了你！”

    宋修远说着，又是对着黑影子队的队长一通扫射。

    只是，扫射了好一会，突然发现，一发子弹都打不中黑影子队的队长。

    一来是那家伙像是猴一般，来回的跳窜躲避他的射击，二来，是徐寒伸手，徒手居然接住了宋修远的好几颗子弹。

    宋修远直接看傻了眼，死死盯着徐寒，直到这一刻，他才发现，这个女人是真特么的美啊！

    宋修远长这么大，一直被宋爱云养在身边，见过的女人虽然很多，但在他眼里，也就那样。

    毕竟美女看多了，也就都是一个味道了。

    再说了，有了宋爱云的宠爱，他私底下，可没少玩美女。

    玩多了早就腻了！

    可，看到徐寒的颜值的时候，宋修远还是被惊艳到了。

    主要是，这个女人不仅仅好看，实力还是杠杠的。

    他最喜欢比自己强大的女人。

    宋修远盯着徐寒，目不转睛，眼睛里都在发光，“女人，告诉我你叫什么名字，我可以饶你一命！”

    徐寒将接住的那些子弹，原封不动的全都甩向宋修远的方向。

    只听得啊啊啊的惨叫响起，那些子弹就那样撞进了宋修远的四肢里面。

    疼得宋修远惨叫连连的同时，直接噗通就跪倒在地。

    还是正对着徐寒的方向，样子要多滑稽有多滑稽。

    白影子队的队长脸色陡然大变，上前将宋修远搀扶起来，“远少，你还好吧？”

    宋修远不爽的推开白影子队的队长，“滚开！”

    可是一个踉跄，又跪了下去。

    众人一阵窃窃失笑。

    宋修远气得脸色一阵铁青，“混账东西，还愣着干什么？来扶住爷啊！”

    白影子队的队长有些嫌厌的皱了皱眉，直接使了个眼色，让身边的队员上去搀扶宋修远。

    宋修远看到来搀扶的不是白影子队的队长，顿时就不爽了，用力推开那队员，指着白影子队的队长到，“你，过来扶我，要是再让我难堪一次，我回去就让主人撕了你！”

    白影子队的队长心中分外的不爽，但是，却是敢怒不敢言，只能上前，搀扶住宋修远。

    宋修远心情这才好一点，对着徐寒道，“小野猫，报上名来！”

    “爷行不改名坐不改姓，徐寒！”徐寒话音落下的瞬间，一个旋风转，直接转到了宋修远的面前。

    在宋修远还没缓过神来之际，突然伸手，抽走了宋修远的手枪。

    手指飞快的转动起来。

    只是几下，宋修远直接就傻了眼。

    因为手枪，直接被拆卸了下来，七零八碎的零件，被徐寒捏在手中，顺着宋修远的头顶，往下砸下去，“回去告诉你的主人，我徐寒不是她能招惹的人！”

    宋修远又羞又恼，心中却激发出对徐寒更多的想法。

    妈的，好刺激啊，已经太久没有人能给他这种感觉了。

    当初，他之所以会愿意伺候主人那个老太婆，就是因为主人的强大，能够肆意的凌虐他，让他感到特别的爽！

    如今，眼前这个漂亮的女人，也给了他这种感觉！

    更何况，面前的女人漂亮又年轻，这感觉就更加激烈了。

    宋修远忍不住添了一下嘴唇，眯缝着眼睛打量起徐寒来，“徐寒？好名字，让爷来化了你的寒冷，温暖你，如何？”

    宋修远说着，作死的伸手，想去摸徐寒的脸蛋。

    结果，手掌直接被徐寒一枪打穿。

    全程，白影子队的队长眼瞳撑得大大的，她看到了，也想要阻止，可是，徐寒的速度，根本是她来不及阻止的。

    这让她又惊又怕！

    在这个基地这么久，还真的是没有见过徐寒这么厉害的角色！

    难怪主人会说，这个叫做徐寒的女人，能够带他们去探索更加神秘的世界。

    或许，这个女人身上，就有很多神秘的地方……

    白影子队的队长将宋修远护在身后，交给自己的队员，“快，给远少疗伤。”

    而后，转头看向徐寒，“徐寒小姐是吧？我们主人邀请你到基地去一趟，你可愿意？”

    徐寒冷笑不语，心中却道，正好，可以带霍霆礼去基地接受换血治疗。

    见徐寒不回答，白影子队的队长一双眸滴溜溜的转动着，各种盘算着，要如何才能将徐寒‘请’到基地里去。

    就在这个时候，徐寒突然伸手，掐住了白影子队的脉门，“去可以，不过，你得答应我一个条件……”

