    “小二，不是让你给我弄点吃的吗？”

    说起来，我早就饿的不行了。

    店小二笑眯眯的说道:“刚才我给你送来的时候，你好像睡着了，我这就去让厨房给你弄份热乎的晚饭上来。”

    说完，店小二就走开了。

    我回到屋里，倒了一杯清茶解渴。

    店小二很快就送了一份热乎的晚饭上来，吃完晚饭后，我见时间还早，就准备出去溜达一下。

    来到楼下，我看到又有客人说要住店，这次是个女人。

    一开始我也没有在意，直到那个女人突然转过身，在看到她的样子后，我一下子愣住了。

    这女人竟然和那个自称林鸢的女人，长的一模一样。

    不过那个林鸢浑身都是邪气，反观眼前的女人，温文尔雅，好像是大户人家的小姐。

    女人也看了我一眼，老板同意她住店之后，她立马上楼去了。

    我随后也出门去了，大概是因为最近发生命案的缘故，大街上一个人都没有，冷冷清清的。

    我在附近转了一圈，见没什么人，就准备回去了。

    回来的路上，突然有个女人不知从哪冒出来的，故意跌倒在了我面前。

    这女人穿着一件红色的衣服，隐隐若现的胸口，有点吸睛。

    “哎呀公子，我摔到腿了，你能不能扶我一下？”女人一脸娇羞地望着我，哪里像摔到腿了，倒像是想要勾引我。

    我淡淡地看了她一眼说:“不能。”

    “公子，你怎么不懂怜香惜玉呀？”女人皱着眉头说道。

    我轻笑了一声说:“我就是个粗人，不懂怜香惜玉，再说了，我看你也不像好人的姑娘。”

    听到这话，女人一下子怒了，问我她怎么就不像好人家的姑娘了。

    “好人家的姑娘会像你这样，三更半夜的出来抛头露面吗？”

    这个年代的人，思想都很保守，肯定不会像她这样出来搔首弄姿，勾搭男人，除非，她是青楼的女人，要么就是邪物。

    眼前的女人，浑身上下充满了邪气，所以我推测她是后者。

    而且她又是在客栈附近出现的，说不定客栈的命案跟她有关系。

    女人瞪了我一眼，气呼呼地从地上站了起来，“我跟你说，你不要敬酒不吃吃罚酒，本姑娘能看上你，是你的荣幸。”

    “不需要。”

    我转身就走，如果她就是凶手，那她肯定会出现在客栈。

    我回到客栈的时候，下意识的转头看了一眼，发现那个女人并没有跟上来。

    不过直觉告诉我，她一定会来这里。

    “客官，这么晚了你还不回房间休息吗？我们都准备关门了。”店小二看到我进来，就随口问了一句。

    “我这就上去休息了，哦对了，今天除了我和另外两个客人住进来，还有其他客人住这里吗？”我随口问了一句。

    店小二摇了摇头说:“没有，不过再过一会，应该还有个客人要住进来。”

    还有客人要住进来？

    我心里虽然有些好奇，但也没有多问，上楼去了。

    夜里，特别安静，古代不像现在有电视看，还有手机玩。

    我的手机虽然带过来了，但是没有网络，也用不了。

    突然，我对面的房间里，传来了一声惊叫。

    我还以为是出了什么事，立马起床跑了出去。

    “哥，你怎么了？”

    听声音，好像是刚才那个住店的女人。

    我随即敲了一下门，问:“需要帮忙吗？”

    话音刚落不久，房间的门就打开了。

    女人一脸着急地看着我说:“你能帮我去请个大夫吗，我哥老毛病犯了。”

    我下意识往屋里看了一眼，只见男人蜷缩在床上，十分痛苦。

    “我懂点医术，姑娘若是不介意的话，我替你哥看看。”

    女人愣了一下，大概是没有想到，我会医术。

    她犹豫了一下，请我进屋了。

    我走到床前，替她哥把了一下脉，发现她哥的病有些古怪，而且他的身体里，好像有什么东西，那东西好像试图想对抗他的病，但是两者冲击在一起，让男人的病更加严重了。

    我试着用灵气安抚了他身体里的东西，然后喂他吃了一颗护心的丹药。

    男人的情况随之缓和了下来。

    “感觉怎么样了？”我问了男人一句。

    男人看了我一眼说:“谢谢兄台了。”

    “恕我直言，你的病情有点严重，一般的大夫怕是瞧不好。”

    虽说这种时候说这些话有些不太好，但他的情况着实严重，我也没必要为了安抚他，说些好话，这样反而会耽误他的病情。

    男人轻叹了一口气说:“不瞒你说，这几年我寻遍了天下的名医，竟无一人可以医治我的病，我都准备放弃了。”

    “哥，我不许你放弃，你放心，我一定会找到可以医治你的大夫。”女人着急地说了一句。

    看来，她很在意她哥。

    正说着，楼下突然传来了一阵惨叫声。

    这次，是真正的惨叫声。

    “你们呆在房间里不要出来。”

    我叮嘱了两人一句后，就立马出去。

    等我来到楼下，店里已经死人了。

    是一个中年男人，穿着一身名贵的绸缎，估计是个有钱人，可惜再有钱都没用了，因为人已经死了。

    至于店小二和老板，两人被吓的大惊失色，蹲在一旁瑟瑟发抖。

    “是谁杀了他？”我询问两人。

    店小二用手指了指我上面。

    我抬头看了一眼，只见房梁上坐着一个人，是刚才我在外面碰到的女人。

    我就说她一定会回来的。

    女人冲我笑了笑说:“惊不惊喜，意不意外？”

    我一脸淡然地回应道:“并不。”

    话落，女人从上面跳了下来，一脸她惊奇地看着我问:“怎么，难道你知道我会来？”

    “你为什么要杀他？”

    这男人是被一刀划破喉咙而死，而小二说之前死的那些人，死相如枯木，显然她不是真正的凶手。

    女人一边把玩着头发，一边回应道:“这男人想要占我便宜，我见他不爽，便将他杀咯？怎么，你要去报官吗？”

    说着，女人笑了起来。

    她不是人，报官根本治不了她。

