 大护法沉声道：“事已至此，没必要再纠结了，我们阻挡不住仙域降临玄天圣地，也拦不住这场很快会席卷天下的热潮，能做的是做好各种布置。

待会儿把闭关的所有护法和长老全部请出来，带上弟子守护住我们在森林深处的那些秘境和药园，也要看住那些被我们秘密圈养的异兽。

我们拦不住这股热潮，但是我们必须要捍卫祖荒神教在这片森林的统治权，谁敢侵犯任何秘境，杀！谁敢挑衅神教地位，杀！”

大长老也道：“传令五大帝国，每国调派百万精兵进驻森林，深入距离三百里，维持森林秩序。

还有，各国必须调动五十位天武，其中高阶天武不得少于十位，由煌武带队，来神教听候调遣。

我们不得不忍下这口气，但同样是个机会，让我们向全天下展现祖荒神教的实力，还有对五大帝国的控制力。”

“按大长老和大护法的吩咐去做。

李长老，你亲自去安排。”

主持今天集会的是副教主，大教主从帝君墓里得到了机缘，正在深度闭关，最近一直是副教主负责神教事务。

李长老离开后，殿里气氛稍稍缓和，但众人脸上还是聚着几分怒意。

“事已至此，我们要考虑天幕的最终目的，他们跟这件事没有任何牵连，为什么会突然帮助四大仙域，提供这么一个会盟地。”

副教主一直在考虑这个问题，天幕几万年都没有在外行动了，不仅很少公开的现身，更别提参与什么事件，包括前后四次帝君墓的开启。

这一次虽然公开表示只是提供一个会盟地，但已经算是插手外界事件，还是轰动性的大事件，其背后的深意足以令人深思。

虽然天幕做事非常低调，但谁都要承认天幕底蕴的雄厚，甚至可能超过任何人的猜测。

所以副教主的疑惑和警惕远远超过愤怒。

“天幕此次插手秦命事件，是因为他们猜到了秦命的真实身份？

还是天幕要借助秦命，反击仙域。”

天幕数万年没有插手事件，偏偏针对秦命，为什么？

秦命自称沉睡五万年，到底为何苏醒又有什么目的，没人清楚？

他心里有很多的疑问，有可能是天幕把秦命当成了威胁，另一种可能……秦命为什么能掌控所有能量，为什么煌武境界可对抗仙武，他跟曾经的乾元帝君……什么关系……副教主凝重的脸色以及连番的反问，引起了在场众位长老和护法的深思。

大护法肥胖的指尖轻叩着桌面：“天幕为什么要选择在玄天圣地？

单纯只是吸引秦命过来吗。

他们几万年没有公开参与任何事件，这次突然出手，说的每句话，走的每一步可能都有深意。”

一位护法正翻阅着史料，边说道：“九天炼兵炉降临后，跟地层撞击，形成了独特的秘境，随着炼兵炉的碎裂，里面的能量不断逸散，让很多生灵都得到了机缘。

直到后来乾元帝君从那里追寻到了葬神鼎的秘密，惊动了九尊神山，并进行了封印。

从秘境封印到弑神之战爆发振开裂缝，这期间其实有着上万年的空白期。

一座曾经熔炼出三件创世神器的炼兵炉，一个绝对封闭的独立空间，一个长达万年的演变过程，我可以断定，那里面肯定发生了我们难以想象的特殊蜕变，比如演变出了某些秘境，凝聚出了某些灵体，甚至可能自我孕育出特殊的武器，那毕竟是炼兵炉！”

一位长老眉头大皱，反驳着那位护法：“那都是多少年前的事了，天幕五万年前控制了那里，一直进进出出，该发现的秘境他们早就发现了，该控制的宝贝也都控制了。”

那护法合上史料，提醒道：“我的意思是，那里很可能有天幕没能解开的秘密，或是没有控制的秘境，因为秦命的出现，他们想到了某种可能，所以要把秦命引到那里，借秦命之手开神奇秘境。

这是我的一种猜测，就算是想多了，天幕既然配合四方仙域吸引秦命，也可能会故意开放一处秘境，以此来刺激秦命现身。”

一位护法眼前一亮：“还真有那种可能，天幕想要刺激秦命现身，就可能释放几个重宝，在内部引起混乱。

我们不妨也进去看看，说不定能趁机拿下几个宝贝。”

众人的心思都开始活跃了。

副教主断然吩咐道：“天幕开放玄天圣地，绝不可能是配合四方仙域那么简单，肯定另有深意。

大护法，你亲自过去一趟，好好调查天幕的目的，另外……宝贝能抢多少抢多少，天幕既然慷慨的开放了，就别怪我们祖荒神教吃得多。

这里是我们的地盘，不管你们带多少宝贝出来，我们都能保得住！”

“我去玄天圣地！”

大护法体型丰腴，甚至有些肥胖，但是整个祖荒神教都没有任何人敢轻视他。

在祖荒神教，长老负责教授弟子，研习武法，处理一些内部事务，而护法则负责守护教主、守护整个祖荒神教，实力普遍要强于长老，而且更擅长作战。

能够统领祖荒神教所有护法，大护法的实力可想而知。

“启禀副教主，四方仙域已齐聚玄天圣地入口！”

一位弟子急匆匆的赶到大殿，进殿后立刻下跪，高声禀告。

“全部都来了？

够快的！”

副教主很意外，消息刚刚才传开，四方仙域竟然已经到了，而且他们公布的会盟时间是在三十天后，提前过来必有深意。

“四方仙域提前到了，我们得延后几天。”

大护法可不想第一个闯进去被四方仙域逼着结盟。

副教主吩咐道：“大护法自己挑选进玄天圣地的人选，大长老检查守护阵，随时应付各种意外，其他长老和护法按照之前的安排立刻行动，守护我们在外的秘境药园。”

天命仙域、天罗仙域、混沌仙域、吞天魔域，四大仙域的强者在天幕开启玄天圣地的第一时间来到了这里面。

像是四股汹涌的汪洋，隆隆作响，强光沸腾，都散发着恐怖的威势，压抑着空间，震颤着山河。

各仙域带队的全部是仙武境强者，在仙武沉寂，煌武为尊的时代，仙武已经很少现身，现在却齐聚四位仙武，平常代为掌权的煌武则全部恭敬的陪在身后，足以显示仙域对此次会盟的态度和决心。

 