    她急忙转身，却发现门被锁死了。

    男人顿时身形一闪摁住门，站在她身后俯身靠近幽幽道，“何必这么麻烦，你想救人，可以找我帮忙啊！”

    萧锦熙浑身一僵，慌忙转身过来贴在房门上无路可逃，手心冒出冷汗，讪笑道，“李大人真是爱说笑…”

    “我真心想帮你。”李默眼眸一眯，有点忍不住，顿时抓住女人手腕拽进了屏风后丢进了一张软塌上。

    “你…我警告你不要乱来，这里是大理寺，我的人就在外面，只要我一喊，你这顶乌纱帽就别想要了。”

    萧锦熙摔倒后就立刻爬起，厉声道。

    真没想到这男人会这么丧心病狂，青天白日，在大理寺也敢这般放肆狂妄。

    “事到如今，你给我装什么忠贞烈女？苏北穆那个病怏子能满足你吗，还是让爷教教你什么叫风流快活…”

    暴露本性的男人笑容邪肆，朝她扑过去，萧锦熙脸色都气绿了，迅速躲开，男人扑了个空，转身看着她，眸光兴奋跳动，“想不到小美人还会点拳脚功夫啊！”

    不过在他眼里就三脚猫功夫而已。

    他根本没到在眼里。

    萧锦熙知道她这点水平是不可能是他对手，于是拔出簪子对着脖子，“别过来，李默睁大你的狗眼睛看清楚本姑娘是谁，我是国公府六姑娘，我爹是帝师府高徒，我外公是长青伯爷，我舅舅是青云寨寨主，我有七个武功高强的表哥，今天你敢动我一下试试！！”

    李默眼眸阴冷的眯了眯，没敢轻举妄动，她的确不是一般女人。

    不过…他才不管什么后果。

    这女人非常合他心意，不管怎么样到了他的地盘，她休想逃。

    “那又如何？今天发生的事有谁会知道？何况萧六姑娘名声在外，说出去谁会相信？只会说是你勾引本官…哈哈”

    他又不傻，如果没有十足的把握全身而退，才会干这种蠢事。

    “说真的，本官从小就是被吓唬大，哈哈…”

    萧锦熙脸色微变，不由往后退了退，“你别过来。”

    男人耐心差不多耗光了，身形一闪再次把人扔回床榻上捏住手腕稍微用力就把女人手上的簪子夺走，“就凭这种东西就想弄死我吗？你真是天真！”

    李默冷笑一声，金簪在他手里轻轻一捏就断了。

    “我以为你是聪明人呢，这里是大理寺，是我的地盘，你就是喊破喉咙都不会有人来救你，还是乖乖从了本公子，以后跟着我，我保你锦甜斋相安无事…”

    外面月见两人早就被制住无法动弹无法说话。

    里里外外都是他的人。

    在她踏进大牢那一刻，就有人特意通知他了。

    也不知道是谁，想送这么个小美人给他。

    “李默，你今天有种的就杀了我，否则我出去绝对不会放过你。”萧锦熙眼睛猩红怒道。

    李默微顿看着女人神色阴冷，照她这种烈性子，放她出去指不定不怕颜面扫地疯狂报复。

    见他有些迟疑动摇，萧锦熙紧接着又道，“我可不在乎什么名誉清白，也不在乎什么颜面扫地，我一定进宫告御状，让你身败名裂，让你不得好死。”

    男人抓着她手腕俯身靠近，漆黑深邃的眼睛盯着女人愤怒宛若毒蛇，紧盯着她纤细白皙的脖子，还有**的耳朵，目光一直从上往下看，不由自主的低头，“好香啊…”

    这女人真的是越来越诱人，如同香甜的烈酒似的，身子又软又香，娇滴滴的小女人，叫人欲罢不能。

    就这么放了，他有点不甘心，下次可就没有这样的机会。

    何况做都做了，这女人迟早会报复，李默仔细琢磨了下，眸底闪过抹冷茫，阴恻恻的笑道，“牡丹花下死做鬼也风流，再说了，你是初次吧，等你成了我的女人…萧家女婿都该换人了。”

    “你…住手…”

    萧锦熙整张脸都黑了，拼命挣扎反抗，实在忍受不了他摸她腰，又在他耳边嗅来嗅去，极度愤怒之下盯着他脖子目露凶光，张嘴咬了过去。

    “啊——！！”

    下一秒男人一阵惨叫，眼睛爆怒的瞪着她，“你…”

    李默气得额头青筋竖起，想掐死她。

    萧锦熙却死死咬住不放，像只发狠的小狼崽，活要咬死他似的，那模样真心吓人。

    李默不仅疼的有些受不了，看到她的目光更是心惊肉跳，抓住她肩膀想扯开她，可女人死死咬住不放，他用力一推，生生被咬了一块肉下来…疼得他倒在地上打滚，脖子血液喷出。

    又是一声惨叫。

    门外收着的侍卫暗暗偷笑，挤眉弄眼，大人真享受啊！

    …

    见男人倒在地上，这个时候萧锦熙没有掉以轻心，也不管他死活，捡起地上的尖锐金簪，对着男人下面狠狠一扎，干脆利落再一扎，磨牙切齿的模样，只恨手中不是匕首，不然今天她会让他变成“李公公”。

    “啊啊——！”

    这一下男人叫的更凄惨大声。

    外面守门的侍卫总算察觉不对劲了，正要冲进来，可这时候突然有六七个少年从天而降，几个侍卫还没反应过来就被踹飞砸房门口上。

    “彭——！！”

    “放肆，何人胆敢擅闯大理寺，活腻了是不是。”一侍卫拔刀大喊。

    少年们脸色黑沉，暴脾气上来就一人一拳头把几个侍卫打飞。

    “锦儿。”

    冷青临顾不得打斗赶紧进屋救人。

    粗暴的踹翻花鸟屏风。

    萧锦熙正打算废了李默，多扎几下，听到熟悉的声音，鼻子一酸，赶紧丢了簪子，跌跌撞撞的跑出来，“大表哥…我在这里。”

    冷青临几个立刻冲进来，上看下看，看到她身上有血，顿时火冒三丈，盯着地上的男人不管三七二十一，上前一顿暴打。

    “好你个李默敢伤我妹妹！！”

    “叫你动我妹妹！”

    “活腻了！”

    “找打！”

    “……”

    七个少年义愤填膺，眼睛冒火，对躺在地上的男人拳打脚踢，丝毫不手软。

    李默本来就伤的没法动，被咬块肉还是小事，***给扎了好几下，那才是致命…

    还没喘口气呢，紧接着就被冷家兄弟爆打。

    得知消息大理寺主官，大理卿柳大人和其他的手下官员慌忙跑来制止。

    “住手，快住手！”

    “快拦住他们。”

    几个官员进来依旧叫嚣不停，他们不知道冷家几个公子武功高强，仅仅七人就敢大闹大理寺，把一群侍卫打得重伤残，现在侍卫看到他们就本能害怕不敢上前。

    柳大人没办法，只好哀求道，“世子爷，各位公子，快住手啊！再这样打下去，李大人会没命的。”

    根本不听，李默从哇哇惨叫都快没气叫了。

    几个官员吓了一跳，赶紧对萧锦熙道，“苏大少奶奶，快叫他们住手吧！！要是出了人命，几位公子难逃其咎。”

