    薛姨娘款款行来，她虽出身小门小户，只是个秀才的女儿，可十几年养尊处优生活，让她看上去和楚都的主母夫人们没什么两样，她的容貌身段也保养得很好，难怪凤展连迄今对她都宠爱有加。

    “娘。”

    凤香雪还心有不甘，却被薛姨娘一个眼神给制止了。

    薛姨娘眼眶微红，小步走到凤白泠身前。

    “阿泠，你怎么不早点告诉奶娘。都怪奶娘不对，才让你们母女受了这么多委屈。你放心，以后有奶娘在，谁也不能欺负了我的阿泠。”

    说话时，薛姨娘朝着自己的脸上，狠狠打了两耳光，白皙的脸上多了几道红痕，让人看着就心生不忍。

    东方莲华见了她的模样也心中难受，她这个做娘的，竟还比不上薛姨娘对阿泠上心。

    小时候，每回阿泠受了惊生了病，薛姨娘都会自责不已，甚至有一次还撇下同样生病的凤香雪，一心照顾阿泠。

    独孤鹜在旁冷眼看着，嘴角似笑非笑。

    看样子，这公主府的水可比他想得还要深得多。

    凤白泠眸光微闪。

    从小到大，每次，她和弟弟犯了错，薛姨娘都会护着她们。

    反观，对待凤香雪姐弟俩犯了错，薛姨娘却是又打又骂，当时她还天真的以为，那是薛姨娘对她宠爱的缘故。

    如今看来，这个柔弱的女人这些年来，就如一只狼蛛，在她和弟弟身旁吐丝设网，她和弟弟成了她圈养的猎物，直到最后被蚕食还浑然不觉。

    那一世，凤展连宠妾灭妻，薛姨娘母女一个被赐婚，一个被封了诰命。

    她们的风光，全都是踩在公主府的尸骸上得来的。

    “薛姨娘，你大可不必担心，阿泠已经长大了，会好好照顾自己和自己的家人。”

    凤白泠展颜一笑，虽是隔着纱巾，可她眼角微扬，带着几分傲气，几分疏离，眉目谈笑之间熠熠生辉，整个人就如染了一层霞光。

    一瞬间，竟让薛姨娘也看得一愣。

    她见过的年轻女子中，也就只有纳兰湮儿有这种气度，凤白泠竟……她和以前不同了。

    薛姨娘心头微沉，凤白泠已经抱着凤小鲤回了西厢，风晚忙推着独孤鹜，跟着凤白泠一起进了西厢。

    东方莲华引着顺亲王妃去了花厅，谈论下聘的事宜去了。

    薛姨娘命人将凤展连送去包扎伤口。

    “娘，你怎么才回来，女儿都快被凤白泠那贱人作践死了。”

    凤香雪气得浑身发抖。

    薛姨娘眸光倏然变冷，她回手就给了凤香雪一个耳光。

    薛姨娘眉目间，依旧是柔柔弱弱，可神情却冷得可怕。

    “为娘是怎么教你的，让你要隐忍，人前要示弱。你这些日子的所作所为，几乎把我们母女俩多年经营的一切都毁了。”

    薛姨娘陪着老夫人和二房一家去祈福，回来的半路上，得了密信，她不得不一人独自先赶回来。

    离开才几天，公主府就乱成了一团，凤白泠还留在公主府，东方莲华也没死，这种局面让一向冷静的薛姨娘都有些乱了分寸。

    凤香雪捂着脸，哭了起来。

    “娘，我的腿断了，七皇子也不来探视我，这一切都怪凤白泠，她还在人前羞辱我是平民，根本不是皇族，女儿气不过，才会让人诋毁她。”

    “亏了太子妃留了后手，这一次才没有露陷。我的傻女儿，凤白泠得意不了多久。她嫁给独孤鹜，当今圣上容不得他功高盖主，他只有死路一条。再说了，你要收拾凤白泠母女俩，何必自己动手。”

    薛姨娘说着，取出几颗药丸。

    薛姨娘虽然出身一般，可她的生父早年曾经在纳兰府当过幕僚。

    她当年投奔公主府后，机缘巧合下结识了纳兰湮儿的娘，她又是个迎合奉承的，才有了太子妃这个仰仗。

    “这是太子妃赏的续骨丹，你服用后很快就能恢复。这里还有几颗生肌丹，你伤好后，就送去给七皇子，七皇子是个耳根子浅的，你到时把你在公主府外被纵马踩伤的事也算在凤白泠头上，他一定会替你出头。”

    薛姨娘一席话，说得凤香雪破涕为笑。

    “听娘一席话，胜读十年书。老夫人就快回来了，我倒是要看看，老夫人和二房知道凤白泠当家后，会如何反应。”

    凤香雪想起东方离，又悄悄红了脸。

    凤白泠敢对她无礼，却不敢拿老夫人怎么样，否则，她就是不孝，大楚尚儒，一个不孝的大帽子扣下来，足以让凤白泠无处容身。

    她有独孤鹜撑腰又能怎样，如今的独孤鹜成了残废，早晚要被皇家舍弃，到时候凤白泠和那小野种，就等着喝西北风吧。

    西厢内，独孤鹜扫了眼房中的陈设，近乎寒碜。

    她就带着小东西住在这种鬼地方？

    春柳奉了茶后，被风晚寻了个借口离开了。

    屋内，只剩下木炭燃烧时偶尔发出的噼啪声响。

    凤白泠喂着小鲤喝了些热水，又用水给她擦拭了一遍，物理降温后，小鲤的烧已经退了一些。

    凤白泠又检查了一遍，确定小鲤不是正常的感冒。

    她若有所思着，小鲤的身体到底是出了什么问题，如果能系统检查下就好了。

    男人冷冷的目光扫来，凤白泠才发现独孤鹜的存在，她微微颔首，客气的语气让独孤鹜有些不悦。

    “谢了。”

    “无需谢我，你是我的未婚妻，你的名声就是我的名声。婚前和婚后一年之内，我会保你和小东西的周全。你若是受了委屈，也可以告诉我。”

    独孤鹜冷声道。

    “我谢你，是谢你今日在大街上出手救了小鲤和春柳，为此你还得罪了太子妃。”

    凤白泠似笑非笑，抬眸去看独孤鹜。

    今日凤府之事，独孤鹜无论解围不解围，凤白泠都是有应对之法。

    可在大街上，若不是独孤鹜帮忙，小鲤很可能……

    方才她替小鲤检查时，发现小鲤身上有淡淡的帝王之气，也是那一抹气息，让小鲤原本虚弱不堪的身子得以支撑下来。

    这个男人，他救了小鲤。

    提到太子妃的一瞬，独孤鹜的脸色果然变了。

    手，倏的被拽住。

    凤白泠眉心一蹙，腰间多了只霸道未无比的手，她跌坐在男人的怀里。

    轮椅上，独孤鹜的眉间染上了浓浓的戾气。

    “你我之间的事，不要扯上她，否则……”

    他箍住凤白泠的腰，意外发现这丑女人虽然生过孩子，可腰间依旧纤细。

    两人近距离挨着，近到可以听到彼此的心跳，她身上飘来淡淡的香气，那是一种非常特殊的香气，犹如雪后的梅花，清冷中带着丝丝甜味。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢清晨、绒绒、函，数的打赏~新的一周，孵化出的新票票快到大芙碗里来，上周的加更奉上，这章算昨天的。白天依旧还有四千字~

