    果然，小李子的话语刚刚出口，李承乾就露出了毫不掩饰的满意之色。

    伸手在小李子的肩膀上拍了拍，李承乾这才开口：

    “既然如此，那就直接出发吧。”

    “是。”

    点了点头，小李子已经快速的扭头朝着一旁跑去：

    既然少爷要出门，那么自然需要专业人员王大同志。

    快一直是李承乾府上除了李承乾之外的其他人的行事风格。

    从小李子离开到王大出现，全过程甚至连十分钟都没有遇到。

    “少爷，车子已经收拾好了。”

    听到王大的话语，李承乾嘴角微微抽搐：

    “其实……你可以稍微慢一些。”

    按照小李子带回来的消息，黑衣大食国的百姓到来应该还需要一点儿时间才是。

    “那可不成。”

    快速的摇了摇头，这一刻的王大显得格外坚定：

    “少爷亲自交代的事情，怎么能慢呢。”

    得，我说不过你！

    感受到王大的目光，李承乾只能叹一口气：

    手下人做事儿太快该怎么办，在线等，挺急的！

    “既然如此，那就出发吧。”

    李承乾当然不可能去太远的地方迎接众人，那样的礼仪实在是有些太高了。

    正是因此，所以李承乾也最多也只是到达了长安城的城墙上。

    尽管某人认为自己今天的行动已经很提前了，但在到达的时候，他还是知道了有很多人比自己更快：

    例如老李头和老李。

    又例如朝中的各个大臣。

    还例如不远处城墙上看热闹的百姓……

    对于即将并入大唐的两个新部，朝廷从一开始就没有对百姓们进行隐瞒。

    好在这些百姓们倒是也有分寸，虽然是在看热闹，但依旧保持着与朝廷官员之间的距离。

    “我等见过陛下。”

    刚一出现在城墙上，李承乾就毫无疑问的成为了所有人的视觉中心。

    淡定的享受了众人的行礼，李承乾的目光落到一旁的姚广孝身上：

    “之前的事情处理好了吗？”

    “不敢让陛下失望。”

    快速的点了点头，姚广孝的神情有些怪异：

    虽然事情处理的很好，但在之前的事情中他却毫无疑问的失算了。

    就算是姚广孝自认为‘算无遗策’，但还是没有想到那些百姓会选择拒绝朝廷的补助：

    也许……这就是民心吧！

    实际上不只是姚广孝，今天的事情可是给朝中的众多大臣全都狠狠地上了一课：

    大唐之民心，不可忽视！

    “他们还有多久能到？”

    “最多十分钟。”

    听到李承乾的话语，一旁的老李头瞬间开口给出了答案。

    说话的时候，李渊的眼神一阵闪烁：

    最多十分钟……我就可以装逼了啊！

    有一说一，今天的场面比李渊想象中的更加宏大。

    自从退位以后，李渊已经没有出现百姓的视线之中的。

    本来他只是打算借助着这次的机会发出一点儿自己的声音，让外面的百姓知道自己这个太上皇的太上皇还没有嗝屁。

    然而即使是李渊都没有想到，除了会有这么多的百姓前来。

    深深地吸了一口气，李渊那由于年龄而导致有些佝偻的后背居然再一次挺直了起来：

    我，李渊，要装逼！

    当然，这些话肯定是不能说出来的，所以此时的李渊只能努力的压制着自己的情绪。

    好在张石头等人的行动速度不错，至少没有让中俄等待太久。

    在时间过去大概五分钟的时候，黑压压的一片人海朝着长安城的方向移了过来。

    “所有人……停止前进~”

    距离长安城不到二十米的时候，席君买的声音突然在人群中响了起来：

    这厮在传话之后就又一次返回了队伍之中。

    有着这一路上的经历，两国地步百姓对于大唐的语言已经有了一些简单的了解。

    至少‘前进’、‘休息’以及‘停止’这样的词语已经难不住他们了。

    随着席君买的话语出口，人海则是瞬间停了下来。

    接下来空军众人才快速的小跑到城墙之下：

    “回禀陛下，大唐第一空军已经成功完成任务，请指示！”

    与之前相比，此时的空军众人脸上写满了‘疲惫’二字。

    这并不是什么难以理解的事情：

    虽然有着强悍的武器，但是想要带着这么多人到达大唐并且不出乱子，他们需要付出的精力，绝对是一般人不敢想象的。

    不过好在到现在任务总算是成功的完成了。

    在之前靠近长安城的时候，他们就已经看到了全副武装的神雷突击队和破阵军：

    从这一刻起，任何的乱子都不可能构成威胁了。

    “辛苦你们了。”

    “为陛下服务！”

    虽然疲惫，但是这丝毫不影响空军众人的情绪，这可是陛下的表扬啊：

    而且还是当着这么多人的面！

    “你们都是我大唐的功臣。”

    稍微停顿一下，李承乾这才开口：

    “你们暂且进城，之后再对你们进行封赏。”

    立下这样的功劳，空军众人是肯定要被封赏的。

    不过这种事情太过繁琐，因此还是要洪承畴等人拿出一个方案，然后李承乾再决定可不可以才行。

    “多谢陛下。”

    听到李承乾的话语，包括席君买在内的空军众人全都露出了大喜之色：

    没有人不喜欢赏赐，他们也不例外。

    一直看着空军众人回到城中，李承乾这才开口：

    “把吃的给他们送过去吧。”

    这样的事情当然还是由破阵军和神雷突击队进行。

    至于为什么不让其他人行动，自然是为了防止意外情况的发生。

    虽然不觉得会有什么危险发生，但毕竟有这么多人，谁也不确定里面会不会有什么脑残存在：

    还是那句话，鸟儿大了什么林子都有！

    看到一群全副武装的精壮汉子朝着自己走来，两国的百姓还是很慌张的。

    虽然他们的人数很多，但实际上却连一根合手的棍子都没有。

    更何况虽然破阵军和神雷突击队还没有展示自己的实力，但他们身上的气势还是能说明很多事情的。

    好在这种紧张的情绪并没有持续太久，因为就在这个时候，李承乾的声音响了起来。

