    七海虎子很满意青木这个新部员。

    不是说他很有天赋，相反，他的身体素质不是一般的差，跳绳半小时，累得趴在地上，必须休息半个小时才能缓过来。

    打一个速度球被球反教做人，右眼变得淤青，像极了熊猫眼。

    但七海虎子从不是那种看重表面实力的人，她认为内心的强大比身体强壮更重要。

    青木没有被自己的差劲表现击垮，依旧坚定加入拳击部的决心。

    已经证明他是一个内心强大的男人。

    “只要有这个决心，我会让你成为一名合格的男子汉，下周一上午六点，记得准时到这里集合，我们要进行晨跑训练。”

    “七海，你下手轻点，我肩膀差点被你拍脱臼。”

    青木用手揉了揉肩膀。

    原主的身体素质是真得堪忧，不用灵压，连战五渣都打不过，跑个一百米就上气不接下气。

    能跳绳半个小时，还是他用灵压作弊，不作弊的话，就这个体能，五分钟就是极限状态。

    “是男生的话，就应该反手拍我一下，不要弱弱在那里抱怨啊。”

    星川悠在旁边补充一句，“你只能拍肩膀，不能拍胸。”

    “悠。”七海虎子有些不满地叫一声，谁也不会将她说的拍一下理解为拍胸，肯定是拍肩。

    闺蜜这话显然是提防过头，有几分歧视的意义。

    青木一脸失望道：“原来不能拍胸啊。”

    七海虎子一脸惊愕道：“我肯定是说拍肩膀，为什么你会理解为拍胸？”

    “用力拍你肩膀和用力拍你胸，哪一个会让你更痛？”

    她想一会，答道：“肩膀。”

    青木理直气壮道：“我是一名具有绅士风度的男生，怎么会无端拍痛女生，自然要挑轻的地方拍。”

    “呃，有点道理，”七海虎子挠挠头，心里觉得不太对劲，又挑不出什么毛病。

    “虎子，你再不快点，餐厅的兼职要迟到了。”

    星川悠伸手一扯。

    七海虎子回过神，道：“糟糕，差点忘记要兼职，青木，再见。”

    “路上小心点。”青木挥手告别。

    七海虎子背起星川悠，一路疾驰向兼职的家庭餐厅。

    从五点半开工，一直忙到晚上十点半下班。

    这时候，天空黑漆漆，看不见几颗星星，五颜六色的霓虹招牌在池袋街道闪烁，行人络绎不绝。

    东京繁华的气息笼罩在街道。

    兜里没钱的话，即便待在这个繁华的池袋，也和待在乡下没什么两样。

    七海虎子什么都没买，直接返回自己租的集装箱。

    这个集装箱是房东以前跑货运时留下，后来不跑了，没舍得丢掉，将集装箱留下来当做纪念。

    平时摆放在天台上面吹风。

    刚从孤儿院跑出来的两女囊中羞涩，房东给了她们一个避雨的地方，租金便宜，一个月只需要三千日元。

    水电费另算。

    最初的配置就是两床旧被子。

    经过这些年的努力，台灯，小桌子，新被子一一安排上。

    七海虎子回到这里，第一时间是去洗澡。

    浴室在集装箱和楼梯间之间，用两块布垂下来，防止左右会有无聊的家伙拿望远镜偷窥。

    星川悠鞋子脱在集装箱外，摸黑进去，打开小桌上的台灯，暖色灯光驱散黑暗。

    两侧箱面的储物架摆满，行李箱缩在前方最角落，地面底层铺着一张布，上面又铺着柔软的被单。

    踩上去一点都没有踩在铁皮的坚硬。

    顶部有三个装货口，被她们改成天窗，保证集装箱的空气流通。

    这里就是她们的家。

    星川悠每次回到这里，心情会变得格外平静，连学习都会特别有精神。

    她拿起课本，开始写老师安排的作业。

    和想要通过拳击获得名声，财富的七海虎子不同，她没有体育方面的天赋，想要改变命运，必须老老实实读书。

    找一个有钱人结婚，她是想都没有想过，白天会那么问，单纯是故意给青木留下一个坏影响。

    目的是避免初中的事件再次发生。

    她绝对不会再让任何外貌英俊的男生，有机会通过她去接近七海虎子。

    为此，她宁愿将所有的男生缘统统败坏。

    “呼，洗完澡舒服很多，悠，你可以去洗了。”

    七海虎子裹着浴巾走进来，鲜红色短发湿哒哒，手从储物架拿起吹风机，插在吊着的插座上面。

    “说多少次，记得穿好衣服，要是有人突然上来的话，你这个样子不是诱惑人犯罪嘛。”

    “嗨，嗨。”七海虎子随口回答，浴巾要是围着没用，那还发明浴巾干吗？

    星川悠有些无奈，从行李箱翻出衣物，装进袋子。

    七海虎子吹干头发，也从行李箱找出内衣裤换上，再穿上有泰迪熊图案的睡衣。

    她喜欢熊，认为熊代表着力量，强大，独行也非常的帅。

    “悠，我先睡啦。”七海虎子朝外喊一句，人钻进被窝，不到三秒就睡着。

    做了一个梦。

    一个和森林有关的梦。

    那不是象征和平的森林，满是动乱和暴力，地面流淌着一道道血色溪流，看不清面容的人倒在地上，残缺的刀刃插在坚硬土地。

    风在呜咽，似乎为那些死去的人在痛哭。

    她茫然抬首，风声消失不见，冥冥之中，有一道声音，忽近，忽远，在隆隆响着，如打雷一般。

    指引着她在这片森林行走。

    尽头，她眼前出现一个娇小的身影，躺在一块青石上面，刀柄绑着绷带的刀随意插在旁边。

    “你是谁？”

    她向着面前的小女孩发问。

    粉发小女孩睁开眼，侧头道：“你就是我的……”

    轰隆隆。

    “你再说什么？我没听清楚！”

    七海虎子大喊，努力想要去倾听对方的声音。

    轰隆隆的声音在不停响，对方似乎没有重复的意思，“我的名字叫……”

    “你叫什么啊？”

    七海虎子猛地坐起来，耳边轰隆隆的声音没有继续响，她大口喘着粗气。

    “唔。”星川悠翻个身，深紫色长发散落肩膀，迷糊道：“虎子，你大叫什么？”

    “我做了一个梦。”

    七海虎子满脸疑惑，“我觉得那个梦很重要，又想不起是什么梦。”

