    太荒时代最后一战，影响深远。

    不仅仅是天地间失去了数尊天道圣人，天庭当中也失去了威震洪荒的一任天帝。

    昊天道人的身份，也终于浮出了水面。

    原来昊天道人竟然是盘皇圣人的三尸执我化身。

    三尸成圣，再以成圣的三尸化身合一，炼就鸿蒙真灵，无数先天神圣悚然，无法想象盘皇圣人真正达成了何等成就。

    毕竟天道圣人与许多先天神祗而言，已经是遥不可及，更不用说真正的三尸合一。

    但对许多有志于混元大道的修士而言，盘皇圣人的成就未尝不是混元大道的一种补充。

    天道鸿蒙圣人，因此成为了另外一种神话。

    盘皇圣人的名号在成就的这一刻，已经和三皇，盘古等先行者的名头一样，真正的镌刻在洪荒天道寰宇核心深处。

    ……

    太荒之后，天庭分野。

    自昊天天帝归天之后，天帝权柄终于开始消磨，盘皇圣人乘势定下诸帝轮转之法，以此暂代中枢天庭之位，以此完善洪荒天道开拓大势。

    四元纪轮转，在太荒时代结束之后，也终于镌刻入洪荒天道基石的深处。

    “春生大夏，秋芜寒冥，阴阳四时，生生不息，造化无垠！”

    此时在一座云川大泽中。

    这里烟波浩渺，水雾迷蒙，无穷水元在这里流进而过，这里是洪荒一处著名的水元福地，云梦泽！

    这里有一处赫赫有名的玄门道派，云州剑派。

    云州剑派是昊天天帝去位之后，一尊无名先天神祗在此立下的一支玄门道统。

    今日云州剑派却是大开山门的日子……

    “春生元纪，万物始生，据上面的大神通者曾言及，每一次的春生元纪，都会相应诞生一些顶尖的先天神体，吾等断不容错过！”

    此时在云梦泽大泽之外，数道流光破空自云光中飞出，仙光缥缈。

    这些都是云州剑派的仙人，而且都是得道的金仙。

    云州道门五大金仙。

    玄泽，春雷，水镜，玉竹，这是云州剑派最近得道不久的四位金仙。

    原来却是四位金仙出世，准备寻找机缘，顺便替宗门在云州附近的神魔部落中物色一批门人弟子。

    “三位师弟，师妹，云州乃是吾等剑派的核心所在，九城十二邦，这一次吾等出行不仅仅是要彰显师门威严所在，也要尽量遴选出一些合适的门人弟子，云州道统近些年可是已经落后了漓水，玄天，澜云三宗了！”

    一身苍青道袍，选择道人头顶墨色木簪束着发髻，发丝披散在肩后，配合那流云大袖，儒雅中，带着几分肃穆与凌厉。

    身后，水镜道人是位坤道，她面容并无寻常女仙的艳丽，反而显露出几分古板，玄袍覆体，手持拂尘，拂尘之上缕缕淡紫色玄光流转。

    “玄泽师兄，吾等省得的……”

    她微微颔首。

    另外的春雷道人，玉竹道人也是跃跃欲试，眸光中泛着精芒，不仅仅是因为新证金仙道果，可以前往更加广阔的修行界，立下自身威严。自太荒时代结束之后，先天诸神有不少轮转进入幽冥地界当中转世轮回。

    不少古神元灵被一些玄门道统接引入宗门中，这些古神成长起来往往极快，作为接引者，每接引一位大神通者入宗门，自也能分润到极大的机缘，等这些古神重新成长起来，也能有一分香火缘分！

    “这一次，无论如何，都不能再让其他三大宗门捡了便宜，吾等可是地仙正统！”

    春雷道人眸光中不乏傲然。

    云州剑派的确是地仙祖庭的正统，传承自盘皇圣人门下二代弟子当中的潜虚道人云离子。

    那是圣人大教中，二代弟子当中的佼佼者。

    半步道君！

    “理当如此！”

    其他仙人同时点点头，各自化作一道云光，朝着云梦泽之外九城飞去。

    “云州剑派的仙人！”

    在四位仙人离去后不久，这片虚空中飞出两道神光来，两道身影各自身后先天神光流转，周身大道真意转圜，道行显然非同一般。

    那是两位秉承某一种先天元气力量而诞生的先天神祗。

    “帝君的转世应该就在云州附近，这可有些麻烦……”

    “什么麻烦，大不了我等联手灭了那云州道派就是了！”

    另外一尊先天神祗神色间明显有些桀骜与戾气，他头角峥嵘，虽是先天神祗，但与先天神兽化形的先天神祗气息更加接近。

    “不可，我等是奉命前来迎回扶桑道君，而不是为了和这些玄门炼气士怄气！”

    “而且这云州剑派并不是那些没有跟脚的一流宗门……”

    另外一尊身上透露着古朴，原始气息的强横先天古神，面色平静，只是语气不容置疑，另外一尊先天神祗虽然有些变色，却还是选择了忍了下来。

    玄门炼气士的道统，自盘皇圣人兼任轮值教主以来，彻底开始发扬光大。

    仙人的数目在增加，尤其是随着一部分先天神祗转修玄门大法之后，金仙已经不再只是凤毛麟角。

    各大修行界总有数位。

    尤其是一些势力延伸到一些小千世界，大千世界的一流宗门，大都会有得道金仙，甚至太乙金仙，自然坐镇的老祖肯定是先天道君，甚至是道君意志可以触摸到大罗天界的大罗金仙。

    云州仙派是云梦泽附近有名的四个一流大宗门之一。

    两位先天神祗眸光转过，追寻着手中一件特殊宝物的感应，身形极速朝着下方无垠云海飞去。

    大地龙气在身边升腾，奇特无比的却是无法影响到两尊先天神祗！

    “两位先天古神……”

    云梦泽，一座道宫中，一位身穿太虚道袍，周身朦胧的年轻道人面色变化，仔细看去，他的容貌有些奇异，似乎深藏万般变化，如同那无常水云，变化莫测！

    此时他沉浸在天地水元大道当中，深切的感悟着天地之间水元演化的变化。

    突兀的，他似乎是感应到了什么，眸光望了一眼云梦泽道宫之外，略微摇摇头。

    “真是树欲静而风不止！”

    他身上透露的道韵神妙，并不是很强，并未如两位妖族神祗一般踏足先天道君领域。

    但他却能够隐隐感知到先天道君经过的痕迹，这却是大教秘法的神妙，他身后隐隐浮现出一座神妙无比的洞天福地虚影，他身形似乎无时无刻，与洞天福地流淌过的混沌源力交汇，似乎不仅仅是这座洞天福地，还有许许多多的福地洞天如同水镜一般倒影在他的心头！

    “妖帝伏羲的人？也想借着时运捞取点大运，这种事情而二师兄，七师兄应该感兴趣，让他们凑凑热闹！”

    这位年轻道人笑了笑，随手挥出一道灵光落入虚空深处，自身则是继续沉浸在大道深处，元神锁定一点灵机，再次分出一丝神念投入其中。

    潜虚道人和另外几位同门有些不一样，他不大喜欢争斗，更喜欢的是神游太虚，勘误玄真，他的大道本身就是自红尘中来。

    先天太虚大道包含晦明幻灭，自然是需要他亲自去一点点参悟。

    当然，这并不是说明他的手段并不强，在众多玄门二代弟子中，他绝对是其中的佼佼者。

    ……

    此时在云州境内，一座灵峰之中，还有一位大神通者将一切是收入眼底。

    那是一尊周身帝星龙气浓郁无比的威严少年，身后神光万丈凝聚成一股宏大异象，神轮中隐见万神朝拜的景象。

    那是已经转世重来的地皇岳鉴氏。

    如今唤作地皇真人！

    这位地皇真人此时还有一丝玄门仙道的气象。

    仔细望去，那竟是地仙道统的痕迹。

    他此时扫过两位一闪而逝的妖族大神通者，神色一动，随着脚下生光踏足跟上！