　　江俞轩和郝景文聊了后期的规划，然后对郝景文说：“我最近比较忙，你和大哥商量一下，回西城之后就按照我们的计划进行，我安排江崔浩和你对接。”

　　“行吧，我明天就到西城了，见面再说！”

　　陈思宇想去西城，郝景文巴不得将陈思宇带在身边，两个人在热恋期间，分离对他们来说就是一种煎熬。

　　既然陈思宇能够一起去西城，他将北京的事情处理一下，就可以去西城了。

　　江俞轩挂了电话，想起陈思宇说：“你不去找陈总，天天找我们文文干嘛？”心里活泛起来了。

　　好久没有见到陈子昂了，最近实在是太忙了，忙得一天只能睡几个小时，等西城的事情告一段落他就去甸城。

　　先将陈子昂的后方处理干净，再去找陈子昂。

　　江俞轩敲门陈子霖的办公室，从北京回来，陈子霖既然避而不见他，他到公司都半天了，陈子霖连招呼都不打一个。

　　陈子霖打开门见是江俞轩，皱了一下眉头。

　　外面绯闻满天飞，让他这个当长辈的不知道该怎么办，他也知道晚会上的事情是个误会，可是两个当事人像没事人一样，不解释不澄清。

　　江俞轩最起码出来说句话吧，要是让张倩楠知道了，该怎么想？

　　还有，和江俞轩传绯闻的如果是陈子昂，那陈子霖的心里还能接受，可偏偏是陈天天，陈天天一个还没有毕业的大学生，闹这样的绯闻让一个女孩子该怎么办？

　　“我都来了半天，你一直窝在办公室里不出面是啥意思？”江俞轩看着陈子霖那满脸幽怨的样子。

　　“我出面干嘛？铺红地毯迎接你吗？”陈子霖没好气的说。

　　“不晓得你哪里来的那么多意见，软件已经可以用了，后期就是推广和销售的问题，你需要给大家树立信心，将软硬件相结合，我联系了郝景文，后期你们对接，将心思用在推广软件上，这个软件是我们自行开发的，面对的也不是大型的国企和事业单位，面对的大多都是商场和各小区物业，现在的状况就是独此一家，谁也不能给你设置障碍，好好将西城分公司经营好，让子昂放心。”江俞轩就像是一个老父亲，淳淳教导。

　　正准备敲门的陈天天站在门口，听着江俞轩的话，缩回了手，站在门口继续听江俞轩和陈子霖的谈话。

　　“好！”陈子霖不知道该说什么，心里五味俱全，陈家的公司让一个外姓人操碎了心。

　　“没事我就走了，我还有很多事情要做，子昂，子昂需要我！”江俞轩准备离开。

　　陈子霖听江俞轩提起陈子昂，心里又开始莫名烦躁。

　　“俞轩，你和天天……”

　　“我和陈天天什么都没有，也什么都不会有，那天晚上的情况你也看到了，都是别有用心的人在炒作，不要当回事！”

　　“你不当回事可以，可是天天还是个学生！”陈子霖的声音很冷，压抑着怒火。

　　“你带着她去北京，她和吴润竹一起上台，她就要对自己的行为负责，她是学生没错，但她是一个有分辨能力的成年人！”

　　“你……”

　　“我不会解释，也不会出面澄清，越抹越黑的道理你们应该都懂，另外，如果有媒体请陈天天做广告，让陈天天拒绝了。”江俞轩的声音也很冷，那天的情况，陈子霖是在现场的，如今责怪他是什么意思？

　　难不成还要他对陈天天负责？

　　他江俞轩已经够忙的了，不想为一些不相干的人浪费时间，要不是陈子霖和陈天天是陈子昂的亲戚，他才懒得和他们多费一句话呢。

　　“你凭什么要管我接不接广告？”陈天天听见江俞轩的话，推门而入。

　　“为你好，你还是个学生，你姑姑培养你不是让你去接广告的，况且，陈家似乎不缺那一点接广告的钱！”江俞轩看了一眼陈天天。

　　想起那晚上陈天天的话，心里有点怪怪的感觉。

　　他和陈天天经常斗嘴，两个人在一起说话也无所顾忌，陈天天活泼开朗，可爱豪爽，说实话，他的心里也是很喜欢陈天天的，喜欢是喜欢，但那种喜欢就是喜欢一个人活泼可爱的小孩子。

　　他如今别的想法都没有，只要想到在甸城以陈子寒身份出现的陈子昂，他就感觉喘不过气来。

　　陈子昂绝对不会是去做项目，也绝对不会只是因为和张函的关系而委曲求全。

　　他目前还不知道陈子昂的目的，但他知道，西城不能出现任何差错，不能让陈子昂分心。

　　陈天天听到江俞轩说：“你姑姑培养你……”的那句话，心里莫名其妙难受。

　　她上学到现在跟陈子昂有什么关系？她爸爸在老家，她叔叔在西城也似乎是一个傀儡，为陈子昂干活，陈家有钱吗？有钱的只是陈子昂一个人好不好？

　　有广告拍有什么不好，说不定她拍广告出名了，以后能走上演艺圈呢。

　　江俞轩凭什么阻止？

　　“我自己的事情我做主，和任何人都没关系，谁也不能干扰我的人生！”陈天天也回了江俞轩一个冷淡的微笑。

　　她那骄傲而美好的爱情在江俞轩的眼里一分不值，原来她以为江俞轩和陈子昂是错过，原来她也曾经想着促成他们，岂不知，江俞轩的语言里处处都是维护着陈子昂。

　　就连他们家的生活江俞轩都认为是陈子昂施舍的，就连她的学习江俞轩都认为是陈子昂培养的！

　　陈天天从来都没有像此时迫切的需要长大，需要强大，需要摆脱陈子昂的光环！

　　如果不是江俞轩的这番话，那么陈天天还在犹豫要不要去那个海龙传媒接拍广告，现在，陈天天已经决定了，她需要一条强大起来的捷径！

　　人生在世，为什么要按部就班的生活？为什么要顾及别人的感受而活？

　　“我是为了你好！你现在还小！”江俞轩皱着眉头看着陈天天。

　　“你为了她好，为什么不出面澄清那些绯闻？”陈子霖梗着脖子。

　　江俞轩像看傻子一样看着陈子霖，为什么他就没有陈子昂的智商？

　　他出面澄清和陈天天没有关系？把陈天天再次推到风口浪尖上？如果再被不良媒体拿来做谈资，陈天天的人生岂不是被黑化了？

　　当事人什么都不说，过几天他们再想法子爆个别的料，这件事情就会被淡忘。

　　就算陈子昂怕也是会低调处理吧！

　　江俞轩懒得和陈子霖说话，他还有重要的事情要做，子昂在甸城不知道是个什么情况，他需要替她扫清一切障碍。

　　