    温有山笑了笑，打起了哑谜，“是也不是，主要那宅子就在老季头隔壁，似乎那家子是被老季头坑进大狱里的，宅子空下来，老季头就让我买了，我寻思着元良要在府城住那么久，还是要有自己的宅子比较方便，再加上我把府城当成中间点，不管是去还是回来，都要在府城待上好些日子。

    每回过去都是住客栈，还得留着一部分人看货，大家也累得慌，还不如买一处宅子，以后去了直接把货放宅子里，门口留两三个人守着就成了。”

    “你说的在理。”陈宁雅含笑收起房契，细细一数，突然笑出了声，“有山，如今我们的家底也有十几万两了，老宅和村子里的田地暂且不说，附近坡地就有十亩，作坊占地五亩，县城一座宅子，两个铺子，府城还有一座宅子，你说我们是不是买个庄子？”

    “噗！”温有山嘴里的茶水全喷了，错愕地囔囔道：“庄子？”

    陈宁雅肯定地点头，“就是庄子！庆安县郊外也有几个大户人家的庄子，不过应该不多，你可以看看，有合适的话就买一个，另外，府城那边可选择的更多，那边也买一个，两个庄子顶天了不会超过三万两，每年收上来的产出还能挣钱，细水长流，总比握着这些银子发霉的好。”

    他们家现在该有的产业都有了，就是田地不够，可浮山村就这么点大，能买的田没多少，还是东一块西一块，不好打理，买一个庄子就不一样了，只要不说没人知道，管理起来也方便。

    温有山开始琢磨起买庄子的可行性，陈宁雅也不急，由着他自己想。

    怀揣着心事，温有山出门都有些心不在焉，半道上看见山脚下新起的院子，下意识地往那边走去，见只有孙贺一人在忙活，当下就明白了这是孙贺的新屋。

    孙贺自然也看到了站在院子外面的温有山，忙放下手中的抹布，擦了擦手，快步跑出去，“温伯伯，刚回来吗？快进来坐。”

    温有山从善如流地进去，四下看了一圈，满意地点点头，“屋子起得不错，比你大哥那边还多了一排房子，连院墙都有了，就是不够高，我在外头都能瞧见里面。”

    孙贺的新屋统共两排房子，每排都有四间连着的石头房，院子左侧还有两间连着的屋子，估摸着是灶屋和杂物间，右侧修了个草棚，不管是放柴火还是养牲口，都是极好的安排，后院开了一块地，估摸着是菜地，边上围了个篱笆空地，想来是养鸡鸭用的，整个新居哪哪儿都好，就是这个院墙才到大人胸口那般高，防不住宵小。

    孙贺不好意思地抓了抓头，呐呐地回道：“我养蚕挣的第一笔银子又买了一块地，剩下的全用在上面了，等今年收了第二季蚕茧有了银钱再把院墙垒高一些，争取弄得像温伯伯家一样。”

    孙贺有些冲动想再说点什么，话到嘴边又强行咽了回去，目光苦涩地瞥了半山腰的高墙一眼，迅速垂下了头。

    温有山丝毫未觉，欣慰地直点头，“不错，你这孩子主意正，你爹娘分给你的那些地再加上多的这两亩，以及养蚕的收入，往后也不用愁了，等娶了娘子就好好过日子，多攒点钱，说不准以后也能培养个读书人出来。”

    以前这种话温有山是不会说的，可现在村子里只要养蚕的一年也能挣个二十多两，加上地里的出息，培养个孩子不是什么难事。

    孙贺以为温有山知道了他的心思特地过来敲打他的，面色一白，木然地点头应下，等温有山一走才无力地坐到地上，自嘲道：“妄想终归是妄想，罢了，以后我不会再想你了！”

    从孙贺这边离开的温有山又去了孙家老宅，看到这翻新的院子，他自己都乐了，忙大声喊道：“婶子，我来串门了。”

    没一会儿，李氏小跑着过来开门，瞧见温有山脸上都笑出褶子了，“什么时候回来的？这天儿热，赶紧进来喝碗糖水。”

    温有山一边看一边摇头，“不了不了，刚刚去阿贺那边转了一圈，不想喝水了，我坐会儿就好，婶子，你这院子看着跟我家真像！”

    “是吧！我也觉得像！”李氏一脸舒坦地笑道：“当初来福说要翻新屋子我就说了，按照你家的建，说不准我们还能跟着沾沾福气，这不，全比照这你家的格局，连院墙都一样。”

    “阿贺那边不一样。”温有山随口说道。

    李氏笑容僵了一下，又像没事人似的说道：“村子里像那种格局的也不少，这不是阿庆那会儿没这么修，阿贺也不好太过，第二排屋子还是他自己花钱弄的，他嫂子也无话可说。”

    温有山微微颔首，问道：“来福呢？”

    “去河里抓鱼了，这不，我儿媳妇又有了，他正高兴着呢！”

    说起这个未出世的孙子李氏也是笑得合不拢嘴，如今家里条件好了，两个孙子大了各自成家有了着落，孙来福两口子挣的不少，再生几个儿子也养得起，人老了，可不就是盼着人丁兴旺嘛。

    “这可是大喜事！”温有山跟着笑开了，起身道：“得了，我去找找来福，许久没有跟他一起上山下河了！”

    “去吧去吧，担心一些。”李氏呵呵笑着送走温有山，关门院门抬脚往孙贺家走去。

    孙贺已经收拾好心情继续干活，看到李氏低声喊了一句。

    李氏心下一叹，过去搭把手，“你温伯伯去家里坐了一下，说他刚刚过来你这边，你没说什么吧？”

    孙贺摇摇头，李氏再是一叹，“没说就好，大家和和气气的，你温伯伯还说你这院子修得好，往后好好过日子。”

    “奶！温伯伯是不是知道了我的心思？”孙贺闷闷不乐地耷拉着脑袋问道。

    李氏一愣，仔细回想了一下，笃定地摇头道：“他肯定不知道，过来的时候心情不错，也没提这些，你别多想。”

    孙贺松了口气，顺从地应下。

