    

    他的目的就是要郑飞屁股底下的位置，倒不见得非要赶尽杀绝，现在既然吴康已经把话说出来了，该给的面子还是要给的。

    吴康听到梁浩康松口了，心里不由得长出了一口气。他这么干，倒不是为了把郑飞保下来，而是怕如果把事情做得太绝，林之泉那边不好交代。对方要是不甘心，借着这事做文章的话，那他这个县委书记也极有可能跟在后面倒霉。

    这事谈妥以后，吴康知道该进入下一环节了，他看着梁浩康，笑着说道：“浩康县长，这个郑飞拿下以后，你看谁来担任公安局长比较合适？现在看来，我们西山县的治安确实存在着不小的问题，到了好好抓一抓的时候了。”

    梁浩康听了吴康的话以后，心里满意之极，对方也算是识时务，知道这个位置他争取不到，所以不如大方一点，递了一根橄榄枝过来。尽然这样的话，他自然没有拒绝的道理，他装作一番认真思考以后，对吴康说道：“书记，我看公安局政委陈浩强同志还是不错的，思想意识过硬，业务素质也很不错，应该能胜任局长的职务，你看呢？”

    “哦，浩强同志呀，浩康县长的眼光真是不错呀，这确实是一个不错的同志。再说，由政委到局长也算是水到渠成的事情，我没有意见。”吴康说道。

    他这话虽然说得很轻松，但心里却不是个滋味。陈浩强可是个老公安了，从基层派出所一步一步干上来的，之前没有能更进一步，就是和他没有明确站队和关系。想不到梁浩康到这短短的时间，对方居然就靠上去了，看来他的工作做得还是不到位呀。

    陈浩强如果成为局长的话，那他再想往公安局里面插手可就难了，但现在这种情况下，他又能说什么呢，只有点头同意。

    梁浩康听了吴康的话以后，笑着说道：“想不到我和书记竟然想到一块去了，还真是巧呀！对了，我初来乍到，对于县里的情况还不是很了解，浩强同志如果当局长的话，政委的位置就空出来了，这个人选只有麻烦吴书记把关了。”

    梁浩康不动声色地把公安局政委给了吴康，他虽然很想一起拿下，这样公安局基本就落入他的手中了，但是那样的话，吃相可就有点难看了。

    一点油水也不给吴康的话，那人家凭什么和你合作呢？

    这样安排，梁浩康也是经过深思熟虑的，他觉得只要陈浩强能当上一把手，不管谁当这个政委应该都翻不了天。那几个副局长的能力，他都见识过，不说是酒囊饭袋，拿来做陈浩强的对手，还是差了点。

    他这么做还有另外一个目的，不管对方提谁上来，这样又空出了一个副局长的位置，那他就可以借机把马旺财给推上去了。马旺财被提拔以后，刑警大队长的位置又空了出来，这样就可以继续安排其他人顶上去。这样一来的话，西山县公安系统这盘棋就活了。

    吴康听了梁浩康的话以后，暗暗点了点头，应该说对方这样做还是给了他几分面子的。因为在目前这种情况下，梁浩康就是把局长、政委的位置全都拿过去，他也只有干瞪眼的份。现在对方把政委的位置留给了他，也算没有把事情做绝吧。

    吴康看着梁浩康笑着说道：“关于政委的问题先搁着吧，等回去以后我和政和同志商量一下再做定夺吧。”

    吴康口中的政和同志指的是党委副书记徐政和，作为专职副书记，他是专管全县官帽子的，吴康这点面子还是要给对方的。

    吴康作为一县之主，看上去风光无限，其中的艰辛只有他心中清楚，不光时刻关注自己这方的利益不受别人的侵占，而且还要注意手下各块势力之间的均衡，稍不留神的话，可能就会带来难以估量的后果，真是如履薄冰、如临深渊。

    就拿今天的这事来说，梁浩康好不容易把政委一职交了出来，他对此当然很感兴趣，但政法委书记和徐政和是一条线上的人，他如果把这位置据为己有的话，他们两人一定会有意见，所以左右权衡以后，他不得不把这个位置拿出来。

    梁浩康不管吴康这边是什么情况，他能做到这样，已经算是情至义尽，所以他笑着说道：“行，这事就这样定了，到时候我会表示支持的。”

    吴康听了对方的话后，他自然明白其中的意思，连忙笑着说道：“浩康区长的情，我领了，支持是互相的，放心！”

    梁浩康听后，哈哈大笑起来。两人都是明白人，本没有必要把话说到这份上，但费了这么大周折，才把公安局长捞到手，梁浩康还真不得不谨慎。县公安局的局长、政委都是正科级，他们的任命必须经过县常委会，而现在常委会控制权完全在吴康手上。在这种情况下，梁浩康不得不把话挑明了，防止事到临头的时候，对方反悔，那样的话可就被动了。

    两人把该商量的都已经商量完了，蛋糕也已经顺利瓜分了，剩下的事情就是摆平朱立诚的问题了。吴康现在完全可以确认梁浩康和对方之间的关系非比寻常了，他甚至怀疑朱立诚今天过来就是为了给梁浩康出头的。这种情况下，他自然不会再去做冤大头、出气包了。

    他看着梁浩康说道：“浩康县长，朱市长那的工作可就交给你去做了，我在一边给你打气。我和他只打过两次照面，你们一起从省委组织部里面下来的，应该是老相识了，今天这事我就躲在你后面了，你不会有什么意见吧？”

    梁浩康知道对方这么说有试探他的成分，不过公开他和朱立诚之间的关系，对于他在西山县树立威信是有好处的。如果其他人知道他和朱立诚的之间关系非同小可，再想动什么歪心思的时候，就得掂量掂量了，尤其是这位县委书记大人更是如此，这可能也是他想要搞清这一茬的根本原因。

    想清楚其中的厉害关系以后，梁浩康一本正经地说道：“这件事情请书记放心，我在组织部的时候和朱市长之间的关系还是可以的，现在我们又拿出了切实可行的措施，相信朱市长也不会太为难我们的。”

    吴康听了这话以后，心里喜忧参半，喜的是，今天这事算是摆平了，虽然郑飞被拿下了，但他的人并没有任何损失；忧的是，从今以后，在县里面再做什么事情，就得掂量掂量了。

    他可以不把梁浩康放在眼里，但绝对不敢无视朱立诚存在，常务副市长的权威可不是他一个县委书记能够挑战的，如果非要那么去做，最后将会只有一个结果，他会死得很惨。

    两人达成默契以后，就抬脚往院子里走去。

    马旺财此刻正站在院子靠近门口的地方，他这么做当然是为了表达对领导的尊重，但也不敢太靠近门口，那样的话，可能给书记和县长留下一个偷听的印象，那他可真是到了八辈子血霉。

    马旺财见到吴康和梁浩康从外面走进来了，连忙上前一步，满脸堆笑地招呼道：“县长、书记，那位领导的手上可是还戴着手铐那，我刚才想要为他打开，可人家不让，你们看……”

    他怕两位领导只顾着商量郑飞的事情，把朱市长那边还有个人戴着手铐的事情给忘了，所以才出言提醒的。当然，这只是表面的原因，他这么做最根本的原因在之前的称呼上——县长、书记。谁会在县委书记和县长同时出现的时候，先称呼县长，后招呼书记的，那可是官场上大忌。

    马旺财也有四十多岁了，在官场上摸爬滚打了好多年了，不可能不知道这个常识。他这么做当然有他的目的，他是想借着这个称呼像梁浩康表示其站队的决心。为了投到您的麾下，我甚至不惜得罪西山县的老大，可见我的诚心。

    马旺财选择铤而走险是因为他有小辫子在梁浩康手里捏着，得罪了县委书记，最多以后受到打击报复，如果不把梁浩康心里的结解开，今天这关他极有可能都过不去。命毙当场、秋后算账，；两相比较，他自然取其轻则而从之了，所以才会有了刚才那个极品的称呼。

    马旺财敢这样赌一把，有一个非常重要的原因，通过刚才的情况来看，梁浩康对他痛下杀手的可能性不大。他如果借这个机会，站到对方的队伍里面去，以后就算县委书记吴康想要动他，貌似也不是那么容易的事情。

    吴康此刻的心里本就不爽，又听到马旺财这故意打脸的称呼，肚里的火噌的一下子就窜了上来，他两眼睁得如铜铃一般，瞪着马旺财骂道：“都是你们这些瞎了眼的家伙，一天到晚正事不干，就知道给老子惹是生非的，等请示完朱市长以后，看我回头怎么一个个收拾你们，哼！”        

