    第631章 果然是做大事的人   

    她着实被吓到了，这楚伟怎么能这么打自己儿子，再这么打下去，非要出人命不可。

    

    想到这里，她立即掏出手机，准备报警。

    

    他能对自己的儿子下死手，那对别人就更不用说了，这样的人实在太危险了。

    

    只有把他抓起来了，关在牢里，这外面的人才会安全，尤其自己还威胁过他。

    

    只是她这电话还没打出去，李义阳的声音就响了起来：“楚总，你这是在干什么？”

    

    听到李义阳的声音，楚伟这才停了下来，他看着棍子上的血迹，又看了一眼已经叫不出声的儿子，没有任何的愧疚。

    

    他扔掉手中的棍子，走到了李义阳的面前，一改行刚刚的凶狠，表情真诚道：“李先生，对于我儿子伤您的事，我深感抱歉，我作为他的父亲，也有一定的责任。

    

    只要李先生不生气，你想让我怎么做，我就怎么做。”

    

    听完楚伟的话，云彩儿这才知道，原来他这么做，是为了给李义阳出气。

    

    只是再怎样，楚天霸也是他的亲生儿子，这种狠手，他是怎么下的去手的。

    

    李义阳也没想到楚伟，为了给自己解气，竟然那样打他的儿子。

    

    谁不知道，他对自己的儿子，从小就百般宠爱，从来没舍得动一根手指头。

    

    可今天，他差点打死了自己的儿子。

    

    在他看来，给自己解气只是一方面，还有一个原因是，他怕了。

    

    儿子固然重要，可自己的命才是最重要的。

    

    如果李义阳说只有打死他儿子才能解气， 他一定会毫不犹豫的了结了他儿子。

    

    正所谓，人不为己 天诛地灭。

    

    儿子没了还可以再生一个，可自己的命没了，那就是真的没了。

    

    看着像死狗一般趴在地上的楚天霸，李义阳漫不经心道：“楚总，果然是个做大事的人，能对自己的儿子，都下的了狠手。

    

    可你突然来这么一下，云总都被你吓的想报警了。”

    

    听了李义阳的话，楚伟又看向了云彩儿，态度同样非常的诚恳：“云总，之前对你的态度有些恶劣，还望你别介意。”

    

    云彩儿被他的服软给整不会了，刚刚还暴跳如雷的他，此刻温顺的跟小绵阳一样。

    

    这个李义阳的魅力，是不是有点太大了？

    

    她可是知道楚伟是个发起火来，连自家父母面子都不给的人。

    

    今天却因为李义阳的一句话，就主动和自己道歉了，让她有点受宠若惊。

    

    “没事，我能理解楚总的心情！”

    半响，她才反应过来。

    

    楚伟点了点头，没在说什么。

    

    给她道歉，纯属是看在李义阳面子上。

    

    随后，他看向了李义阳，态度恭敬道：“李先生，我带着我儿子来见您，就是为了向您道歉。

    

    房地产公司的转让合同，我也已经签了字，希望咱们之间的恩怨，能就此放下。”

    

    “可如果我不想放下呢？

    李义阳笑着问。

    

    楚伟先是一愣，随即回道：“如果李先生不肯原谅我们，那我也无话可说。

    

    只希望，李先生看在我态度这么诚恳的份上，不要赶尽杀绝。”

    

    本来云彩儿以为他会气急败坏的，没想到李义阳这么说，他却是认栽的表情。

    

    都说狗急了还跳墙，楚伟被逼到这个份上，他非但没有跳墙，反而还是这样的态度，云彩儿实在有些不能理解。

    

    如果是她，肯定不会是这样低三下的态度，大不了鱼死网破。

    

    可楚伟在经历了一次，与死神插肩而过的时候，就突然明白了生命的可贵。

    

    只要能换自己下辈子安宁，一家房地产公司而已，他还是舍得的。

    

    另外，这个李义阳不仅知道未来，还知道他的过去，就等于自己在他这里没有任何秘密了，自己有任何的动作，那都瞒不过他的眼睛。

    

    这么神秘的男人，自己拿什么和他斗？

    

    李义阳也知道楚伟的想法，本来他没并不打算这么原谅了他们，至少不会这么轻而易举原谅了他的儿子。

    

    可楚天霸已经被他打的半死不过了，自己报复，无外乎也是把他打一顿。

    

    但现在，已经没必要再动手了。

    

    楚天霸被打成这样，只怕肋骨都断了好几根了，在床上至少得躺在三个月。

    

    “楚总这么有诚意的向我道歉，我也不想真的赶尽杀绝，这件事翻篇了。

    

    不过，我希望这件事，能让你们长记性，做人不要太高调了，不然得罪了不该得罪的人，后果很严重。”

    

    “李先生的劝告，我铭记在心。

    

    至于房地产公司的事，您放心，我会尽快的把它交到云总的手里，由她来负责。”

    楚伟见李义阳终于松口了，顿时放下心来。

    

    “在交接前，我希望你能把开盘的时间往后推迟十天。”

    李义阳道。

    

    楚伟愣住了：“为什么？

    我知道我不应该过问。

    

    只是已经宣传出去了，也有不少人约好了会在下周过来看房。

    

    而且下周，同时有好几家楼盘开盘出售，如果推迟的话，那些约好的人，就会去那几家，这会影响后期的销售额。”

    

    云彩儿也一脸疑惑的看着李义阳，在她看在下周开盘也是最好的时机。

    

    就像楚总说的那样，别的房地产公司先开的话，就会抢占市场资源。

    

    等他们过十天再开楼盘，那一切都晚了，市场都饱和了。

    

    这个李义阳到底懂不懂市场营销？

    

    李义阳不在意道：“按照我说的去做就行，别家的不用管。

    

    另外，不但开盘的时间推迟，房价也要上涨之前百分之四十。”

    

    “百分之四十？

    我没听错吧？

    咱们开盘晚也就算了，这价格还上涨了至少一半，这谁还会买房？”

    云彩儿道。

    

    楚伟则说的比较委婉：“李先生，你恐怕还不太了解，九龙湖公馆放假吧？

    

    单一平米就要两万，你这再上涨百分之四十的话，差不多就三万一平米了。

    

    本来咱们房子的房价，就高于附近的楼盘，这再涨价，实在不是明智之举。

    

    但我知道李先生这么做，肯定有您的考量，我能问问您这么做的原因是什么吗？”

    

    

