    因为汐汐要跟学校的人一起去冬令营的地址，所以翁霆下车后便先走了。

    范汐汐他们则随大部队，一起前往了京都郊区。

    到地点他们才知道，他们冬令营的落脚地居然是京都第一军校，国防科大，这可让众人惊呆了。

    到了这里，大家有一种天然的崇敬感，所以都很规矩。

    为了发挥冬令营的作用，促进交流，住宿是随机安排的，每个学校的学生都被打乱了，因此，范汐汐到了一个完全陌生的地方，有了一群陌生的室友。

    也是这时范汐汐才知道，这次参加冬令营的，并不是只有密城的高三学生，还有其他市的高三学生，京都本地也有两所高中参加。

    宿舍里的六个女生做完自我介绍过后，京都本地的陆湘湘提议道：“今天下午和晚上是自由活动，离这里很近的地方有个温泉山庄，你们要不要去？”

    因为是宿舍第一个集体活动，范汐汐没有多想便点了点头，“好啊！”

    另一个同样是京都本地人的陈雪却是摇摇头，“我就不去了，那温泉山庄我去过好几回了。我晚上想去北湖山吃烧烤，你们有愿意去的吗？我请客。”

    宿舍其他三个女孩犹豫了一下，最后选择了去北湖山。

    范汐汐觉得自己之前已经表态了，陆湘湘也没改主意，她就没出声。

    半个小时后，陈雪带着几位室友离开了，宿舍里就只剩下了范汐汐和陆湘湘。

    陆湘湘一边吃着零食，一边看着范汐汐，“你怎么不和陈雪去北湖山的？她请客呢！她家挺有钱的。”

    范汐汐淡淡道：“我不是先答应你的吗？”

    陆湘湘嘻嘻一笑，“我可不请客啊！我挺穷的。”

    范汐汐看着一身名牌的陆湘湘，忍不住笑了一下，“那我请你吧！我挺有钱的。”

    “哈哈，你可真有意思。范汐汐，你这个朋友我交了。我发现我们名字也挺配的，格式一样，还都是三点水字旁的。太有缘份了。”

    “嗯。有一点儿。对了，你打算什么时候去温泉山庄？”

    “五点吧！这个时候，我们可以在附近逛一圈，熟悉一下环境。”

    “那行。”范汐汐看了一眼外面的天色，然后将身上的羊绒大衣脱下来，换了一件黑色的羽绒服。

    “你到是不怕臃肿，你没看陈雪刚出去里面穿裙子的吗？”

    “嗯。看到了。但我觉得晚上应该挺冷的。”

    陆湘湘乐了，“我其实也是觉得晚上应该会很冷，才想去泡温泉的。走，我们出去逛逛。”

    说着，她也换上了一件羽绒服，两人手挽着手的出去了。

    对于陆湘湘的热情，范汐汐的接受能力还是挺好的。

    她能感觉得出来，这陆湘湘为人挺真诚的，没那么多的歪心思。

    两人在军校内转了一圈，然后又回了宿舍。

    刚坐下，范汐汐的手机响了。

    本来她以为是锦程哥哥打的，结果一看，是个陌生号码。

    她顺手接通了电话，“喂！”

    电话接通，里面传来了吕瑶的声音。

    “汐汐，这是我室友的手机。我和我的室友决定去北湖山吃烧烤，小音宿舍在我隔壁，她也去，你要不要一起去呀？”

    陆湘湘听到了一点声音，立即竖起了耳朵，好奇地看着范汐汐。

    她不会要丢下自己了吧？

    范汐汐一只手整理自己的包，一边说道：“你们去吧，我答应了我的室友去温泉山庄。你们晚上多穿点衣服去，注意安全！”

    “哦，那行吧！你也注意安全！”

    刚挂掉电话，范汐汐的手机又响了。

    这一次，是自己姐姐打的。

    “范汐汐，我晚上和室友去看电影，跟你说一声。”

    “哦哦，那你去吧！晚上多穿点衣服！”

    “知道了。你自己上哪玩，跟范锦程说一声。”

    “嗯。知道了。”

    挂断电话，范汐汐正打算给锦程哥哥拨电话，他的电话就打过来了。

    “汐汐，你和你的室友晚上有什么活动吗？”

    范汐汐点点头，“嗯。我和室友去附近的温泉山庄。你呢？”

    电话那端的范锦程扫了一眼自己的一群室友，立即说道：“我们也去温泉山庄，那五点我们门口见。”

    “好啊！”范汐汐笑得眼睛都眯了起来。

    她和锦程哥哥可真是有默契，行程安排居然是一样的。

    陆湘湘听见是男生给范汐汐打的电话，好奇地问道：“男同学？还是男朋友呀？”

    范汐汐笑着眨了下眼睛，“我们青梅竹马，两小无猜，将来肯定是要结婚的。”

    “哇！来来来，说说你们的故事……”

    两个女生嘻嘻闹闹，开启了新话题……

    ……

    另一边，一群人集体看着出尔反尔的范锦程。

    “先前你不是还答应去北湖山吃烧烤的吗？”

    范锦程却是一本正经地说道：“你们可以继续去北湖山吃烧烤，我家汐汐要去温泉山庄，我肯定要陪她的。”

    没有女朋友的人有些酸，“你现在就谈恋爱，你爸妈没说要打断你的腿吗？”

    “怎么会，我妈连婚房都帮我们买好了。”

    一群人顿时呆若木鸡。

    “我觉得我幻听了……”

    “我羡慕了……”

    “我好酸……”

    “走，就去温泉山庄，我们去看看范锦程的小仙女去……”邱泽亦笑着拍了拍范锦程的肩。

    下午五点，一群人聚在了校门外。

    见到范汐汐时，一群男生都在冲范锦程挤眼睛。

    果然是好漂亮一女生，又美又纯，一双美眸灵动含笑，美貌天成的感觉。

    就是，年纪还小，不难想象，再过几年得有多可人。

    范锦程忽略一群室友，走到汐汐身边，轻声问道：“你的室友就你们两个人吗？”

    范汐汐点点头，“嗯。其他人去北湖山了。锦程哥哥，给你介绍一下，我室友，陆湘湘。”

    陆湘湘之前的目光一直在范锦程和邱泽亦两人身上来回的转，这会儿听到范汐汐介绍自己，赶紧开口：“你好，我是陆湘湘。”

    范锦程微微点头，“你好。未来的十二天里，还要麻烦你多照顾我家汐汐了。”

    “哦，好啊！”陆湘湘赶紧点头。

    虽然从小到大她也没有照顾过什么人，但她觉得范汐汐应该是那种很好照顾的人。

    “范锦程，你不介绍我们的吗？”邱泽亦笑着走了过来。

    其他人基本也不等范锦程介绍了，直接就自报家门了。

    “我叫傅强，京都二高的。”

    “我叫袁剑锋，庆城的……”

    “我叫邱泽亦，京都人。”

    ……

    听完他们的介绍，范汐汐也笑着和他们招呼。

    “那以后也麻烦你们多照顾照顾我家锦程哥哥。”

