    “自来也老师，这就是木叶吗？”

    漩涡香薰站在木叶之外，看着这繁华盛茂的村子，心中不知为何泛起一丝伤感。

    “走吧，以后你会有机会好好看木叶的。”

    自来哈哈大笑，迈步走向木叶大门，爽朗的笑声冲淡了香薰心里的那一丝忧愁。

    “幸好，我碰见了这群人（狗）。”

    香薰笑了笑，紧跟在自来也身后。

    木叶大门口，五人一狗整齐的站在大门之内。

    “怎么还没到？怎么还没到？水门，不会出什么事了吧？”

    漩涡玖辛奈在大门内来回渡步，满脸都是焦急的神情，想要踏出木叶大门往外找找，却又在最后一步停了下来。

    周围的暗部出来了个寂寞，然后又若无其事的走回暗处。

    反正有面具，你不知道我是谁，也看不出我尴尬不尴尬。

    “来了！”

    一阵风刮过，荣俊伸了伸鼻子突然开口道。

    木叶大门外的大路上，两个身影越来越大。

    “香薰姐姐！”

    玖辛奈见状再也在这里等不下去，想来双手朝漩涡香薰跑去。

    暗部刚想有行动，波风水门已经出现在了他们面前。

    “诸位，自来也老师回来了。”

    波风水门依旧温柔的笑着，替漩涡玖辛奈挡下了所有的风雨。

    “玖辛奈！”

    漩涡香薰看见一个红头发的女孩向自己奔跑而来，那熟悉的面孔成熟了许多却依旧让人觉得亲切。

    两个人狠狠地抱在了一起。

    “玖辛奈，你都这么大了，莽撞的性格还是没变。”

    “香薰姐姐，呜呜呜！”

    玖辛奈再也绷不住情绪，将头埋在了漩涡香薰的怀里，大声的哭了起来。

    自从她来到木叶之后，漩涡水户去世了，涡之国灭亡了，纲手也离村而走，自己作为九尾人柱力被软禁在木叶，这一切的酸楚只有她自己承担。

    所以，她才对九尾有着深深的憎恶，因为她把一切都归咎在了九尾的头上。

    所以，当时荣俊说漩涡香薰会成为伪完美人柱力之时，她才会那么暴躁。

    若不是有波风水门化作她心中的光，或许她早就因为发狂而被囚禁起来了。

    “好了，玖辛奈，一切都好起来了，不是嘛？”

    漩涡香薰轻轻拍着玖辛奈的后背，抬起头正看见琳头上的荣俊。

    一切都好起来了，并且会越来越好的。

    “哈哈哈，你们都是来迎接本仙人回木叶的吗？”

    自来也等她俩整理好情绪，这才大摇大摆的继续往村子里走。

    “自来也老师，欢迎回来。”

    水门闪现到了自来也的面前，迎接着自己的老师。

    “哈哈哈，水门，你的速度快了不少嘛。”

    自来也拍了拍水门的肩膀，比起长门，水门才是他一开始认为的世界救世主。

    “小心玖辛奈。”

    荣俊一边笑，一边小声的说道。

    我给你提醒了哈，你到时候可别怪我。

    “什么？”

    自来也疑惑的问道。

    “自来也老师，我香薰姐姐的色诱术好看吗？”

    这时，玖辛奈飘到自来也的身后幽幽的问道。

    “呕！”

    自来也狂吐万丈，直接遁逃。

    这个阴影面积太大了，我要找个地方缓缓，温泉好像挺不错的样子。

    “水门，我明天再来找你。”

    “玖辛奈，怎么了？”

    水门看着自家老师有点落荒而逃的样子，不禁的有些疑惑。

    “没什么，对了，快吃饭了。香薰姐姐，我请你吃烤肉怎么样？”

    玖辛奈生硬的转移话题，唯恐水门在这个问题上深挖。

    “老大，你想吃什么？”

    香薰扭头问道。

    “老大？”

    众人惊呼道。

    “低调，低调。”

    荣俊看着玖辛奈升腾的杀气，终于记起自己把什么给忘了。

    一行人与动物气势汹汹的朝烤肉店走去。

    自来也在拐角处露出头，看着这欢快的一幕：

    “真是年轻啊。”

    “是啊，我都老了。”

    猿飞日斩的身影在自来也的背后出现：

    “老的自己徒弟都不待见我了。”

    “哈哈哈，猿飞老师，您还年轻着呢，再操劳木叶二十年不也老。”

    自来也打着哈欠避过这个问题。

    自己还有更大的理想要实现呢，那就是：世界和平！

    “自来也，我要退位了。”

    猿飞日斩故作感叹的说道。

    火影楼

    自来也随意的坐在火影桌上，猿飞日斩已经将大部分事情告诉他了。

    “老师，您这样太冒险了！不行，我要去帮大蛇丸！”

    自来也说完就要转身离去。

    “你要剥夺自己弟子成为火影的唯一机会吗？自来也！”

    猿飞日斩轻飘飘的一句话将自来也留了下来。

    “可是，不能因为这种事而掀起一场战争！一个搞不好，就会演变成第三次忍界大战的，老师！”

    自来也扭过头强硬的反驳道。

    “这更像是团藏长老的作风，而不是您的。”

    “自来也，火影的职责是保护村民，而不是怜悯敌人！”

    猿飞日斩看着自己的徒弟，心中有些恼怒和窝火，却怎么也发泄不出来。

    “有时候，必要的牺牲，能救活更多人的性命！你也是从现场上厮杀活下来的忍者，这点道理你都不懂吗！”

    “老师，这不是你一意孤行掀起战争的理由，而且，大蛇丸会死的！那可是三代风影，跟您一个级别的存在，您难道不知道他的战力吗！”

    自来也同样也十分窝火，真以为坐上影之位的强者那么容易暗杀吗？

    这是拿大蛇丸的命去赌，他绝对不能答应！

    “我会立马联系上纲手，去跟大蛇丸汇合，阻止他进行任务。”

    “三代风影的实力，我比你们都更要清楚！团藏的伤，镜的死亡，都是他一手造就，但是这件事必须进行！除非...”

    猿飞日斩抬起头看了一眼自来也：

    “除非，你先来接下火影的位置，给水门一些成长的时间。”

    “老奸巨猾！”

    自来也心里泛过念头，弄了半天，自己老师这只老狐狸还是在给自己下套，而且不管结果如何，他自己都稳赚不赔！

    “我不适合做火影，水门我也会带走一段时间，他需要去妙木山学习新的力量。”

    “嘭！”

    自来也消失。

