    第91章 拉拢巨力（求票票求收藏！！！）

    “拥有超级斗罗的实力？”

    听到笑红尘的话，程刚双眼一亮，内心一片火热，对于一个像他这样的武痴，没有什么比力量更吸引他。

    但很快，程刚就冷静下来，眼神中充满了戒备。

    能达到封号斗罗实力的人，又有哪个不是人精。

    活了这么长时间，程刚明白天上没有掉馅饼的事情，他开始怀疑笑红尘，不知道他究竟意欲何为。

    “晚辈何德何能，能够让前辈如此相助。”程刚试探地说道。

    程刚的心理变化被笑红尘捕捉，他哈哈大笑几声后，说道：“老夫知道你在想什么？”

    “实不相瞒，老夫出身日月帝国，之所以帮你，不过是想要一个强有力的帮手。”

    “拉拢我？”得知对方出身日月帝国，程刚后退一步，冷笑道。

    “星罗帝国与日月帝国形同水火，我乃星罗帝国的护国斗罗，岂能投身敌方？”程刚大义凌然地说道。

    “呵呵，就你一个九十一级封号斗罗，也敢在我面前玩正直？”笑红尘轻笑道。

    超级斗罗的恐怖气息全数镇压在程刚的身上，程刚在这股气息面前宛如蝼蚁一般渺小。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    刚被玄老教训一顿的程刚，对于自身的信心产生裂缝，当再次面对超级斗罗的气息时，一丝畏惧不由从心底出现。

    “生？还是死？”笑红尘一字一句地说道，语气之中充满杀气，似乎只要程刚说一个不字，下一秒就会抹杀掉他。

    犹豫的光芒在程刚眼神中闪烁，他的内心十分紧张。

    其实，紧张的不仅是程刚，还有笑红尘，因为他不知道程刚会不会屈服，一旦程刚不屈服，那自己就只能另想办法了。

    眼神中犹豫的光芒消失，程刚咽了咽口水，缓缓说道：“前辈，谈条件吧。”

    气息收回，笑红尘和程刚皆松了一口气。

    程刚之所以屈服，有很大一部分功劳是玄老，正是他的出手，让程刚对超级斗罗的实力有了全新的认识。

    他害怕笑红尘，害怕笑红尘像玄老一样，轻而易举地把自己给收拾了。

    对于死亡的畏惧，很少有人能够克服，即便是封号斗罗也一样。

    “这就对了嘛，老夫生平最不喜欢逼迫别人的。”笑红尘缓缓说道，语气祥和，之前的杀气一扫而空。

    三道黑线出现在程刚的额头上，他表面平静，心里却MMP。

    “放心，老夫的条件绝对让你满意。”

    咻！

    话音刚落，笑红尘右手一甩，一枚淬体丹飞向程刚，程刚稳稳接住，看了看手中的丹药，询问道：“前辈，这是···”

    “此丹名为淬体丹，服用之后可以淬炼身体，提升力量，最适合以力量为主的你了。”

    听到笑红尘的话，程刚将淬体丹举过头顶，仔细端详，他不敢相信，就这么一个小小的丹药，也能淬炼封号斗罗的身体。

    要知道，到了封号斗罗之后，想要向上继续提升，除了增加魂力，还要增强身体。

    如果魂力是水，那身体就是容器，容器不够坚固，多少水也装不了，所以魂力和身体要齐头并进、缺一不可。

    而程刚由于武魂的特殊性，他的修为与自身力量直接挂钩，二者相互促进。

    笑红尘道：“你可以把这淬体丹带回去，慢慢看，如果你决定追随老夫，你可以去找日月战队的笑红尘，他是我的弟子。”

    “老夫不喜抛头露面，以后有什么事，我会让他交代你的，你可以回去了。”

    程刚将淬体丹收起来，朝着笑红尘拱了拱手后，转身离开。

    对于这淬体丹，程刚百分之百的信任，毕竟就以对方的实力，想要弄死自己，何必如此大费周章呢。

    至于程刚之所以没有立刻服下，那是因为他另有打算。

    “等一下！”

    还没等程刚走几步，笑红尘的声音传来，程刚连忙转身，恭敬地说道：“不知前辈还有什么事要说？”

    “回去好好考虑，跟着我远比你在星罗帝国做吊车尾强，而且，你得到的也将比现在多得多，人不为己天诛地灭的道理，想必你很清楚。”

    “记住，别耍花样，老夫想要弄死你，轻而易举。”笑红尘威胁道，语气冰冷。

    程刚心中一凛，连忙说道：“还请前辈放心！”

    “嗯，去吧！”

    待到程刚离开后，笑红尘长呼一口气，刚才的每一秒笑红尘都提心吊胆的，一旦自己露出些许马脚，恐怕小命就不保了。

    之所以让程刚离开，一方面是因为体验卡的时间快要了，如果继续拖下去，恐怕会对自己不利。

    另一方面是因为笑红尘对淬体丹的自信，他坚信程刚会回来找自己的，因为他根本无法拒绝淬体丹的诱惑。

    淬体丹对于其他魂师来说，或许吸引力不够，但是对于程刚这样的极限流斗罗，还是以力量为主，其吸引力十足。

    笑红尘微微抬起腿，依然有阵阵的刺痛袭来，不过好在，断开的骨头已经在生灵之金的作用下给接上了。

    背后折翼打开，魂力注入飞行魂导器中，飞行魂导器带着笑红尘回到了星皇大酒店。

    本次任务圆满完成。

    回到星皇大酒店，笑红尘立刻运转魂力，磅礴的生命力跟随着魂力来到双腿处，治愈着自己受伤的地方。

    在生灵之金强大的生命力的作用下，笑红尘的伤势只用了一天的时间就全部恢复。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛如火如荼地进行，循环赛一场接着一场。

    中途，梦红尘的魂力成功突破到五十级，在严老的带领下，前往星斗大森林找到了自己的第五魂环，晋升为一名魂王。

    八场比赛下来，作为老牌战队的日月战队无一败绩，以小组赛第一的成绩晋级十六强，当然，其中并没有笑红尘的功劳。

    除了自己的比赛，日月战队还时刻关注着史莱克战队的比赛，尤其是那场惨烈的比赛，让在场的众人肃然起敬。

    同时，也揭开了史莱克战队的神秘面纱，之前参赛的队员居然都是不到十五岁的预备队队员。

    这让众人对史莱克战队更加重视，预备队都这么强，那另外的正选队成员又该多强？

    在淘汰赛这段时间里，只要是史莱克学院的战斗一结束，梦红尘都会找笑红尘。

    而笑红尘就像是先知一样，即便没有前去现场，也能将战斗猜的八九不离十，这让梦红尘对笑红尘崇拜不已。

    在梦红尘的心中，已经没有男子能够比得上自己的哥哥了。

    淘汰赛结束，晋级的队伍都在准备十六进八的比赛。

    当当当~

    正在房间里修炼的笑红尘突然听到一阵敲门声，他起身打开房门，只见马老站在自己的门前。

    “马老，有什么事吗？”

    “少主，我是来给你送这个的。”

    马老一边说着，一边递给笑红尘一张烫金的精美请帖。

    ?  ?感谢樱小姐的老公大大打赏的500起点币！

    ?      下一章预告：第九十一章顶级拍卖会

    ?      最后，求收藏，求推荐、求评论、求打赏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

