    灵霄宝殿，御书房。

    福星带着金头揭谛急匆匆地推开房门，步入房中，躬身奏报道：“启奏陛下，送往灵山解封的那页生死簿，送回来了。”

    “送回来了？”玉帝微微愣了愣神。

    福星连忙双手将手中的那页生死簿呈上，低声道：“那上面记载的，是一名叫风铃的女子。臣方才已校对过，这女子正是当日与猴头一同上天任职的那位仙娥。”

    呆呆地注视着手中的那页生死簿，玉帝疑惑地说道：“这究竟是怎么回事，细细说来。”

    福星躬身道：“据秦广王所言，那猴头进入生死殿之后首先搜索的是一只金丝雀的魂魄，记载金丝雀魂魄的那一页，魂魄去向一栏也被封印。也正是因此，猴头才在生死殿中耗时一月有余，费劲百般心力搜索。而这风铃，正是金丝雀转世。那猴头怕是始终追寻的这金丝雀的魂魄，却浑然不知金丝雀早已在自己身边。”

    玉帝瞪大了眼睛呆呆地站着，脑海中上千种念头交织，迅速罗织出一道脉络。

    望着玉帝，福星又低声道：“那风铃先前任过仙娥，臣已从广寒宫取来她的印记，经测定，她现在正在花果山。”

    “那妖猴呢？”玉帝问道。

    “妖猴协同妖族大军，正在返航的路上。”

    “这么说，现在妖族大军也不在花果山……花果山防御空虚？”

    福星沉默不语，只静静地注视着玉帝。

    那双鹤目缓缓眯成了一条缝，目光不断流转着。

    深深吸了口气，捋着长须，玉帝囔囔自语道：“这么说……拿住她，十有**。就能牵制妖猴了？”

    福星依旧沉默不语，躬着身子，静静地注视着玉帝。

    只一会。玉帝便低声道：“时间不多了，你立刻带着她的印记前往花果山。”

    说罢。又转身对一旁的卿家道：“立即着令李靖派人前往接应，务必，在妖猴返回花果山之前，拿下这个风铃！”

    “诺！”

    ……

    星夜，太上老君静静地站在山巅上，捋着长须，将神识扩大到整个花果山的范围严密地监控着整个地域。

    在他的眼中，这片波澜壮阔的土地早已分割成无数细碎的点。

    灯火之间。妖怪们正在忙碌着，他们在每一间房子上悬挂花果山的旗帜，涂抹喜庆的色彩，一个个的红色灯笼被高高挂起，只为庆贺那位为他们带来安身立命之所，乃至带着他们改变整个世界的齐天大圣的婚礼。

    许久，老君不由得淡淡叹息，摇头。那目光远远地望向了齐天宫的方向。

    ……

    夜色中的齐天宫，灯火通明，一片喧闹。

    长长地回廊中。风铃缓缓地走着，抿着唇，低着头。手中的命牌攥得紧紧地。

    “大圣爷他们应该今晚就能到吧？”

    “我听说起码要黎明，不过一到就立即成亲。庭官们今晚还要通宵排练呢，咱齐天宫，可还从没办过喜事。”

    “早该这样了。成了亲，三圣母就是我们花果山真正的主母了。没名没分跟着大圣爷这么多年，也够委屈她的。”

    “总算是有情人终成眷属啊。”

    一路穿越熙熙攘攘的人流，风铃始终低着头，生怕别人看到她的脸庞。

    直到走到猴子的书房前，抬头望见了那两个把门的庭官。

    “风铃小姐。大圣爷还没回来。”

    “我知道……我只是，有点东西想带给他。”

    “那。就让小的替您转交吧？”说着，那庭官伸出了双手。

    风铃手中的命牌攥得越发紧了。她猛地摇头，眨巴着眼睛道：“我想，我想自己放到他桌上，可以吗？”

    两位庭官面面相觑，犹豫了许久，终究还是退开，给风铃开了门。

    紧握着命牌，她一步步走入了空荡荡的书房，望见了雕文繁琐的嵌金穹顶，望见了摆满了各式装饰的博古架，望见了那正中大红色的喜字。

    月光从窗棂歪歪斜斜地照入，远处传来正在排练的鼓乐。

    红彤彤的烛光中，整个房间洋溢着喜庆、华贵的味道。

    一种冷情、落寞的感觉瞬间从四面八方袭来，泛入心口，有一种微微的痛。

    光影交错中，她将那块仅有的命牌紧紧地捂在胸口，呆呆地站着，怔怔地望着眼前的一切。

    这一切，真像一场梦。

    一百多年前，她还是斜月三星洞里的一名无忧无虑的道徒。而他，是走过十万八千里路，历尽艰辛前来求道的一只猴子。

    他跪在门前，死活不肯走。她出于怜悯，每日给他送吃的。

    明媚的阳光下，一个小女孩与一只野猴子……一段情缘就此结下了。

    他说他要修成仙法，不再任人鱼肉，要将敢觊觎他的人全部杀光。

    她不懂那种悲伤，那种执着，那种绝望，更不懂他究竟经历了什么。可她愿意帮助他，无由来地，由衷地愿意。

    就像一只飞蛾，张开了翅膀，义无反顾地扑向一团火焰。

    那时候的她，并不知道那是命中注定的情感，是前世姻缘的延续。

    想着，她睁着那翡翠一般的双眸，淡淡地笑了。

    兜兜转转，整整一百多年了。

    她拼命地追赶，可无论如何也赶不上他的步伐。

    百余年前跪在朱红色大门前苦苦哀求着要进门，在斜月三星洞中宁死也不低头，自己想尽办法要护着的那只傻猴子，如今已经贵为万妖之王。

    他真的，如他当初说的那样，变成了齐天大圣了……可他的身边，早已没有了自己的位置。

    这一路，真像……一场梦。

    她微微低着头，抿着唇。笑着，眼泪一滴滴地滑落，溅在朱红色的地毯上。如同血一般的鲜艳。

    她轻声说道：“真的，好想好想。好想一切就好像当初我们在斜月三星洞里一样。那样安静的时光，没有算计，没有天庭，没有天道……就那么，静静地一起度过，每天给你准备饭食……你还记那间小木屋吗？你不在的日子，风铃每天都有打扫的，每天都希望着……你能忽然回来。”

    “你教风铃的文字。风铃也一直都记得，本想用那种文字给你写封信的。可是……”

    “猴子，对不起……风铃给每一个人写了信，可……风铃没有给你写，因为风铃不想骗你，也不想你伤心，所以……”

    “你不知道，当风铃听到你说，如果我是雀儿，不会打入地魂的时候有多开心……当风铃听他们说你已经抢回了杨婵姐。有多开心……”

    “老先生答应了风铃，只要风铃按着他说的做，他就会庇护你。哪怕你娶杨婵姐有损天道。他也会想尽办法修补，绝不会出手拆散。”

    “齐天大圣和三圣母，才应该是一对……”

    “老先生还答应风铃，会找一个合适的时机，将兜率宫的雀儿送回你身旁，绝不会让你知道风铃的去向……”

    “这样，你就不必再为了雀儿的事痛苦了。”

    “他不会骗风铃的。”

    说着，她的唇角微微颤抖着，扬起。绽露了一抹微笑。

    呆呆地站了许久许久，风铃深深吸了口气。将手中的命牌轻轻放到猴子的桌案上，轻声道：“这个。就当是风铃送给你和杨婵姐的新婚礼物吧。这一次，千万不要忘记用上了……这样，无论杨婵姐去到哪里，你都会知道。如果她有不测，你也能第一时间出现在身边……这样，她就不会像风铃这样忽然消失了。”

    “永别了，猴子……”

    ……

    妖族大军。

    船舱中，以素缓缓来到猴子身后，轻声道：“大圣爷，凌云上人他们已经到了花果山了。”

    “已经到了？这几个师兄动作还真快啊。”猴子伸手整着衣冠道：“正好，我也得先回去准备一下。让他们到书房等我吧，我马上就回去。”

    “大圣爷，您准备就穿这一件？”

    “不行吗？这可是我最漂亮的战甲了。要做新的也不是不可以，只是……恐怕赶不及婚礼。”深深吸了口气，猴子淡淡叹道：“我不想再等了。”

    ……

    拉开房门，正要跨过门槛的风铃恍然望见走廊末端走来的凌云子、丹彤子、伊圆子以及幽泉子，顿时心中一惊，那脚不自觉地缩回房内。

    门外，两位把门的庭官快步迎了上去，躬身道：“小的参见几位上人。”

    “嘿，免礼了，我们不讲这一套。”

    “几位上人，大圣爷还没回来呢……要不，几位先到偏殿……”

    “不用说了，就书房等。呵呵呵呵。”丹彤子扯着嗓门嚷嚷道：“这是你们大圣爷自己说的，让我们几个，都在书房等他。”

    “小的明白了，几位上人这边请。”

    ……

    立在山巅上的太上老君不由得微微蹙起眉头。

    ……

    斜月三星洞中，须菩提苍老的脸上缓缓浮现了一抹微笑。

    ……

    仓皇之中，风铃躲到了书架后。

    紧闭的房门被推开了，四个师兄乐呵呵地走了进来。可刚一踏入门中，他们便不约而同地愣住了。

    凌云子的眼睛悄悄朝着风铃躲藏的位置瞥了一眼，微微蹙起眉头，与其余的师兄交换了眼神。

    只一瞬，大家似乎都心领神会了。

    他们分别坐到书房两面的椅子上，一个个不言不语。

    丹彤子与凌云子之间使了半天眼色，也没确定谁开口。

    风铃躲在书架后小心翼翼地看着，眨巴着眼睛，捂着嘴，静静地等着他们离开。

    ……

    凌冽的风中，猴子带着九头虫以及牛魔王、鹏魔王飞速往花果山赶着。

    ……

    花果山以北五十里开外，树林里，福神与李靖、哪吒、巨灵神、四大天王以及另外二十余名天将聚到了一起。

    拿着那寻仙盘，福神低声交代道：“趁着妖族大军还没返回花果山，拿下这个叫风铃的仙娥。记住了，要活的，若实在不行，就把魂魄带回去。这是陛下的旨意。”

    闻言，李靖的眉头不由得微微挑了挑。(未完待续)

    ps：老实说……这一章写得不满意。

    求月票啊求月票求月票。

    还有求订阅求打赏求推荐票。R752