    接下来二十分钟到甜品店的路程,林翕有一半时间没和许寒来说话，快到甜品店的时候还特别出息地一路小跑先钻了进去。

    留许寒来一个人在背后扬了扬眉。

    甜品店在满城公园附近，和学校周围的小摊贩不同,不以学生的上下课时间为营业高峰。这会儿八点多，店里的客人已经比较少了。

    这对老夫妇都姓董,平时林翕就“董爷爷”、“董奶奶”地叫，今天也是如此。他和刘浩学得特会哄老人家开心，远远一进店门就朗声开喊。

    闻声抬头见是他两来了,还叫得这么热乎，两老人别提多高兴了。董爷爷当时就摘了老花镜乐呵呵地从收银台后边走出来，董奶奶也笑着放下了手里的蛋糕。

    两位都是上一辈里的知识分子，退休后孩子们忙，便自己包了个甜品店打发时光，没成想刚好碰上了林翕他们。

    老人家喜欢乖巧的孩子,只见董奶奶看见林翕时笑得眼睛缝都找不见了，直乐呵道：“哎呀，是翕翕和寒寒来了呀。”

    一句话,让许寒来刚进门的脚步一僵。

    这几天不是上学就是陪林翕,要么就是买书,导致许寒来都快忘了二老从见面起对他的称呼，而且是纠正了也改不过来的那种。

    林翕也不习惯，每次听见老人家这么叫都会忍不住想笑。刚刚也是因为想听,才一路小跑进来。

    许寒来看了看背对自己偷偷抖肩膀的小孩,眯了眯眼，随即好像没事人似的把僵硬的脚步重新迈开,看上去很是坦然：“嗯，董奶奶好。”

    董奶奶笑得一脸慈祥：“好好好,你们好，哎呀没想到你们两个小家伙真的来了，我和你董爷爷还正说着呢，这店里没人气氛太淡了。来来来，快来，我才做的白糖糕，快来尝尝。”

    许寒来不喜欢这种过甜的，象征性吃了一个就停了，林翕为了让董奶奶高兴，吃了足足四个。

    最后还是许寒来在旁边点了他一句：“刚吃的薄饼，又吃这么多撑不撑啊？”

    董爷爷才连忙拉住了董奶奶，把白糖糕收走。

    林翕坐在板凳上轻轻打了个嗝。

    听二老说，今天本来是说好了小孙子小孙女来店里看他们的日子，但因为儿子临时有事，没来，他们准备的好些糖果和饼干都没人吃。

    “还是我们翕翕和寒寒好，一会奶奶都给你们包上，你们带回去吃啊，也给浩浩带点儿，上次是不是说他住校啦？”董奶奶尤其喜欢林翕，这会儿爱不释手地摸了他好几下脑袋。

    董爷爷在旁边瞪她，轻呵道：“你也不是给人做的就塞给别人，不像话！”

    “这有什么不像话啊？我早上就发消息了让翕翕来呢，那会倩倩也没说不来，东西本来就也有翕翕一份，怎么不能给了啊？我原先还想让倩倩看看这么好的哥哥呢。”董奶奶瞪回去：“臭老头子不懂就少说话。”

    “哎？”董爷爷头往后一缩，一时却又找不到话回回去，于是干巴看了半天，等董奶奶进后厨，才扭头指着厨房对林翕说：“呵，翕翕你瞧见没，她就欺负我，还不是仗着我让着她？”

    林翕手里捧着刚刚董爷爷递给他的用来解腻的水，一双眼睛弯弯的：“我看着呢爷爷。”

    董爷爷扭头看许寒来。

    许寒来也在笑，抢在他叫自己之前率先道：“我也看着呢，爷爷。”

    董爷爷被他两笑得不好意思地摸摸脑袋，好半天自己也乐起来，收敛了夸张的手势，伸手把老花镜戴上，一指林翕手里的杯子：“好点没啊？还腻吗？”

    林翕摇头：“不腻了。”

    “你别怪你董奶奶啊，她啊，就是太想倩倩了，还好你们今天来了，不然她铁定得难过一晚上。”董爷爷一边说，一边走回了收银台后边：“爷爷得谢谢你们两。”

    老人家一把年纪了也依旧喜欢看书，收银台里边的边角里就堆了不少，不过大多比较旧了。董爷爷按了按书，把书签平平整整地塞进去，轻手轻脚合上。

    “不用谢的爷爷，我也喜欢董奶奶，而且我暑假还没结束呢，是应该经常过来看看。”林翕笑着应。

    董爷爷看了会林翕，又摘下眼镜道：“喔，我想起来了，你比浩浩他们小一届是吧？”

    “对。”林翕点头。

    董爷爷把眼镜腿放在嘴边点了点，看向许寒来：“那寒寒就是高三啦？”

    林翕憋笑。

    许寒来垂眸扫一眼，在他后边用膝盖轻轻顶了顶他的背脊，一边把林翕顶坐正了，一边面不改色应：“嗯。”

    “那高中可马上就要没咯，高三这一年啊，过得可快了，眨眼就没，我儿子当年就是。”董爷爷一边说一边笑起来：“所以你想好考什么大学，学什么专业没啊？”

    林翕被顶了一下，但也不疼，抬起头来看学长。

    店里有多余的椅子，但许寒来没坐，一直就站在林翕后边点的地方，这会儿对董爷爷问题的回答也很直接：“想好了。”

    没主动说自己的想法。

    董爷爷顿了一下，随即乐呵起来，也不追问，只道：“想好了就好，你一看就是个特别有主意的孩子，翕翕，你可得多学学你学长啊。”

    “哎，好。”林翕应。

    “在说什么呢？”打包好糖果和饼干的董奶奶从后厨里走出来，一看见董爷爷眼镜腿放嘴边的动作就露出了嫌弃的眼神。

    董爷爷连忙收了眼镜抢在她说话前转移了话题：“寒寒高三了，我和他们说考大学的事儿呢。”

    林翕正想乐，就感觉一只手从身后落在了他肩膀上，清清冷冷的体温直接穿过了衣服，连忙憋住。

    偷偷抬头瞥一眼，刚好对上学长低头笑着看他的视线。

    林翕的嘴连忙抿成了包子。

    里边出来的董奶奶一看他这样，又笑呵呵起来，把饼干送到他手上，轻轻拍了拍礼品盒顶：“说这个啊，这个确实是该想想了，翕翕小一届也该想起来了，目标早定早好，也不一定要大富大贵，喜欢就可以，以后得干一辈子呢。”

    旁边的董爷爷提醒她：“哎，他奶奶，现在时代可和我们那会不一样了啊，你没听前阵子成子还说吗？现在他们公司都兴干两份工了，表面一份，暗地里偷干一份，转行的也多如牛毛，生活难着呢，喜不喜欢都得往后排，哪里还有由着自己喜好干一辈子的说法啊？”

    董奶奶一听，不高兴了：“那多累啊，而且那都是现在年轻人给自己设限呢，再难能有我们当年难？我前两天还说成子，明明以前想做个老师，这想法多好多合适，结果毕业了非得学别人去创业，又比不过人家真有想法的，纯靠拼，结果忙得气都没空喘一下，笑都不笑了，满脑子客户业绩的。翕翕这么可爱的小孩子，可不能和你成子哥学。”

    林翕握着杯子坐在椅子上笑，听完董奶奶的话乖巧地直点头。

    董爷爷看了一乐，冲董奶奶做鬼脸道：“看见没，人年轻人都不稀得搭理你。”

    董奶奶当时就转到收银台背后作势去打董爷爷。

    外边的林翕连忙起身道：“没有没有，奶奶我听见了，我知道的，会选自己喜欢的。”

    也没拦住董奶奶拍完董爷爷，然后气势汹汹一把夺走他老花镜并放好的动作。

    又多陪了二老一会，到快九点半，林翕和许寒来才离开甜品店准备回家。

    董奶奶把他们送到门口，挥挥手，叮嘱他们有空常来。

    外边天色已晚，满城公园附近各种摩登大楼的灯光早就亮起，林翕从街边小店钻出来后，依依不舍地看了店里的二老一眼。

    林翕挺喜欢他们的，想了想，对许寒来说：“我过两天想再送点好吃的蛋糕配方来给董奶奶看看。”

    蛋糕店才开起来，除却刚开业林翕他们为二老引流时候特别红火，甚至引来了老人子女帮忙之外，生意是逐渐趋于平缓的。林翕想，多送点好吃的配方来，让店里的客人变多，董爷爷董奶奶就不会感到寂寞了吧，说不定还可以因为生意的红火多请上几位员工，更好。

    反正他这辈子应该是不可能再开宠咖了，所以上辈子研究出来的那些蛋糕饼干什么的，都可以给他们。一来让二老高兴，另一方面那些他好不容易研究出来的小甜点也算是有了用武之地，没白白浪费在林翕心里。

    九点，是下班回家用过晚饭的人们出门散步的时间，满城公园附近的人流比之前要多了一些。林翕跟在学长身后往家的方向走，走着走着，才发现学长没接他刚刚的话。

    林翕有些好奇地抬头看了一眼：“学长？”

    隔了一会，许寒来才应：“嗯？”

    林翕偏头：“你在想什么吗？”

    有人从他们中间穿过，许寒来侧身让道：“嗯。”

    林翕有些好奇。

    刚刚董奶奶的话学长也是听见了的，而距离爬山他说想考南城大学已经过去了半个月，眼见林翕自己都快开学了，所以他想，这么些时间再加上董奶奶的话，学长会不会是在这个时候改变想法，不学天文了，重回上辈子决定选金融的道路了呢？

    于是犹豫了两秒，问说：“在想什么啊？”

    经历过查户口的那几天，这样的问题对林翕来说也不难出口了。

    许寒来垂眸瞥了他一眼，慢悠悠道：“在想翕翕这么可爱的小孩子，为什么非得和成子哥学。”

    林翕：“？”

    这话耳熟得很，他哽了好半天，才想起来许寒来是在学董奶奶的话。

    一时间惊讶又好笑，张了张嘴，好半天才道：“……不是，我没和成子哥学啊。”

    “是吗？”许寒来偏头用那双深邃的眼睛看他。

    “对啊，”林翕在这目光的注视下依旧分外坦荡：“我选的是我喜欢的。”

    董奶奶刚才的那一番话并没有给林翕造成太大的影响。他上辈子一直到二十七岁都是在为自己而活，虽说没能成功进入自己最喜欢的历史专业，但后来开宠咖的悠闲日子过得也还可以，算是很不错的人生了。

    最大的遗憾就是学长。

    而用那样的人生去交换学长，甚至是在学长身边的未来，林翕是非常愿意的。世间人生本来就不可能处处完美，能得一处，而且是他最想要的一处已经很好了。

    所以回到这的一瞬间他就已经做好了要为学长而努力的决定不是吗？虽说在这边呆的时间比想象中的长不少，仔细想想也有些不可思议，但机会来之不易，这个想法林翕从未动摇过。

    于是他笑起来，反问许寒来：“倒是学长你，还是喜欢天文吗？”

    夏季的晚间有风，把两人的头发吹起。林翕偏头看学长时，无意间注意到满城医院在对面。

    公园和甜品店在一侧，而满城医院则在满城公园的对面。林翕之前来的路上没太注意，这会儿才意识到这个地理环境。他上次就是在这个位置看见医院门口犹犹豫豫的李仁德的。

    而这一次对面的人流中……也有李仁德。

    他刚从出租车上下来，似乎是和林美玲一起的，只见他把林美玲扶下车，然后又匆匆忙忙回车里拿出了个塑料袋，手忙脚乱间东西不小心掉在了地上，他匆匆忙忙捡起，然后一个劲点头和司机比感谢的手势。

    林翕看得脸色一僵，脚步也缓了一些。

    旁边的许寒来察觉并他的视线看过去时，李仁德和林美玲已经进医院了。他没有林翕那么熟悉两个人，没办法在人来人往中将一闪而过的背影捕捉得那么清楚。

    “在看什么？”所以许寒来直接问了他。

    “没什么。”林翕收回视线，在口袋里的手下意识捏了捏手机。

    许寒来看他好半天，又再看了眼对面的医院，虽然没发现什么异常，但根据对林翕的了解好像也猜到了一点。

    头顶的天黑成一片，今天的星星很少。许寒来抬头看了看，没直接点破林翕，而是选择回答了他刚刚的问题：“嗯，还是天文。”

    “喔。”林翕低声应。

    他心里有点难受了，没对学长的话想太多，只当他是还没有改变主意。

    直到听见许寒来慢悠悠地说：“董爷爷说得没错，我确实比较有主意，做了决定就不会改。从家里搬出来是这样，专业也是，所以小林同学，这个问题以后不用问了。”

    林翕才有些错愕地抬起头来。

    ……学长一直都比较温柔，这种温柔的外在体现之一就在于说话留余地。

    他很少把一件事情说得这么死。

    虽然语气听上去还是很轻松，好像在说什么再平常不过的事情，当林翕抬起头看他时，那双桃花眼也和往常一样，没有过多严厉的成分，但林翕能听出他用词里那点细微的不同。

    又往前走了两步，许寒来伸手拍了拍小孩的背，提了个建议说。

    “你最近一直在我身边，高二就要开学了，要不要去看看叔叔？”

