    宴会即将开始，周围设置得典雅精致，看着给人一种赏心悦目的感觉。

    南国风格偏柔，其山水更是美丽，而这一次设宴的地方，旁边还有一个美丽的湖泊。

    十分好看。

    云暮挽已经来到了宴会之上，不过嘛，她只能坐在墨南司后面，她的位置倒是挺没存在感的，刚好就是她所需要的。

    此刻已经入夜，陛下昏迷不醒，无法主持宴会，而那个摄政王墨南烨自然已经在等待各国使臣的到来。

    ……

    “你们摄政王，看着，很是阴暗啊。”云暮挽简单地瞥了一眼对面的人。

    “闭嘴。”墨南司很是不满。

    云暮挽不甚在意，刚想继续说什么的时候，赫然之间，便是听到几声尖锐的声音——

    “北厉使臣到——”

    “西蜀使臣到——”

    “东陵使臣到——”

    ……

    三道声音接连响起，一个一个身影伴随着话音落下，便是直接出现在了众人的视线之中。

    南国的王公大臣早就已经到了，此刻众位使臣一起到来，他们起身相迎，而墨南烨，更是道：

    “诸位使臣远道而来，有失远迎，本王今日设宴，为各位接风洗尘，诸位不必拘束。”

    “哪里，哪里，摄政王请。”

    “各国邦交往来，为魔族大事，不必在意这些虚礼。”西蜀的使臣长相较为粗犷。

    而东陵的人闻言，也是附和道：“过谦了，过谦了。”

    ……

    众人客套之后，便是自顾自地坐下，宴会旋即开始，先是上了一些舞乐，最后，又撤了下去，墨南司一语不发地看着这一切。

    云暮挽在暗处，仔细地观察着东陵的使臣。

    其中的几位大人她都有点印象，不过这个领头的嘛……没见过，那应该是……云清么？

    “诸位觉得，我南国的酒水如何啊？”墨南烨开口了，众人闻言，均是眉头一挑，知道就要切入正题了。

    “不错，南国人杰地灵，酒水也是非常的甘醇啊。”西蜀的人称赞。

    “自然是。”北厉的几个使臣附和。

    而东陵的人，领头的是一个青年之人，彼时，他缓缓开口道：“素闻东陵酒水不错，美人更是十分之多，听闻南国公主貌若天仙，今日却是未曾得见呢。有点遗憾啊。”

    墨南烨闻言眸子微冷，开口道：“过奖了，东陵美人才是多。听闻贵国镇国大将军是一等一的美人，其谋略也是十分了得，还击退了魔军，名震天下呢，今日诸位聚在一起，不也正是为了魔军的事情么？不知道，东陵使者有什么看法呢？”

    青年闻言，思索了一下，默默开口道：“这个不好说，将军的实力是有目共睹的，不过魔军情况复杂，这个还真的不好说，在下认为，诸国之间，是可以合力对抗的。”

    “噢？东陵使者有何高见？”西蜀使臣挑眉。

    “联姻。”东陵的人直接挑明了话。

    “联姻？这个，还不需要联姻吧？”墨寒烨冷眸，南国一共就两个公主，联姻……不可能！

    “听闻墨寒灵殿下貌若天仙，是为南国第一美人，若我东陵能求娶如此美人，自当，就助贵国，击退魔军。”

    青年话音微扬，听不出什么不对劲。

