    塔台中，战术a组的队员，还有妖刀各自检查了一下自己的武器弹药后，便是搭乘电梯向下而去。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ此时塔台中的自卫队已经彻底被清除干净，所以搭乘电梯往下去也是不用担心会遇到敌人，被堵死在电梯之中。

    可是就在战术a组要离开塔台的时候，却是异变突起！

    咻！

    一颗子弹带着尖锐的破空声飞来，击中了齐凡左前方的妖刀。妖刀眉心的位置被子弹打出一个暗红色的弹孔，后脑勺位置，被子弹掀开，带着骨头碎渣的血浆喷溅而出，星星点点的溅落在他身侧的墙壁上。

    妖刀睁大着眼睛，眼中带着不可置信的神色，向后倒去，摔倒在地上。从他脑袋中涌出来的鲜血，很快就将他身下的地面染红。

    “狙击手！狙击手！”

    齐凡看着头部中弹，倒地身亡的妖刀，当即大吼道：“退回去，全都退回去！”

    妖刀眉心中弹，后脑壳都被掀开了，显然是不可能再有活命的机会了，所以齐凡也没有去探查妖刀的情况，直接命令战术a组后撤，退回到塔台中。

    咻！噗！

    齐凡刚退后两步，又是一颗狙击步枪的子弹飞来，击中了墙壁，墙灰纷扬而起，在墙壁上留下了一个弹孔，被子弹打得飞溅而起的水泥碎块，击打在齐凡的多功能战术眼镜上，出“啪”的一声声响。

    齐凡可以肯定的是，在进入塔台之前，他们肯定已经把塔台外的自卫队全都清理了干净，所以现在出现的敌人，应该是在战术a组进入塔台后，赶来增援的增援部队。

    “增援来的好快！”

    齐凡看了眼那颗镶嵌在墙壁中，差点就要了自己命的弹头，后背心渗出一层冷汗，说道：“而且这次来增援的还是高手，能在我们的眼皮子底下悄无声息的上岛，并且完成埋伏，这不是霓虹国那些自卫队所能完成的。”

    “看来是我们的‘老朋友’来了。”李然看了眼塔台外火光冲天的机场，眼睛微微眯了眯说道。

    “你是说……‘亡灵’特勤班！？”陈应天语气中略带着一些诧异的朝李然问道。

    “霓虹国防卫省中除了那支‘亡灵’特勤班以外，还有谁能跟我们交手？”

    李然说道：“来了也好，他们不出现，我的心中反而悬着一块石头。反正这次来摧毁病毒制造基地，我就知道必然是会跟‘亡灵’特勤班交手的，只是不知道这次出现的是‘黑太阳’，还是传说中的‘死亡镰刀’。”

    “罗刹，把‘亡灵’特勤班上岛的消息告诉狂龙。”李然对着身边的陈应天吩咐道：“我们在这里拖住机场这边的‘亡灵’特勤班，让狂龙那边也要提高警惕，我相信‘亡灵’特勤班不会只从我们这边登岛，而且他们的主要任务也不应该是这座机场，而是那边的病毒制造基地，对于霓虹国防卫省而言，那个病毒制造基地中的p病毒炸弹，可要比这个机场中这几架老掉牙的F15J要重要多了。手里捏着p病毒炸弹，霓虹国防卫省就可以耍流氓，跟其他国家进行谈条件。流氓不可怕，可怕的是手里拿着武器的流氓！p病毒炸弹这种东西，我想这个世界上没有任何一个国家可以对它忽略，所以几架F15J和ch-47被炸了，到时候再问别人要回来就行了。”

    “所以狂龙那边的压力肯定要比我们这边更重。”李然抿了抿嘴唇说道：“我们必须尽快解决掉这边的‘亡灵’特勤班，然后前往病毒制造基地支援B组和netbsp;   “只是外面有狙击手对我们虎视眈眈，我们要向展开行动恐怕并不容易啊。”

    齐凡想了想，对周立说道：“笨牛，去把机场上的电源全部切断！让那些狙击手变成瞎子！”

    这次行动，龙隐部队战术中队所穿的战术服在原有的生物钢战术服上，又做了改进，增加了红外伪装的效果，可以有效的避免特战队员在夜间行动时被现的可能性。

    “亡灵”特勤班绝对是霓虹国防卫省的王牌部队，这点毋庸置疑，所以“亡灵”特勤班装备单兵夜视仪，也没有什么好意外的。现在机场上灯火通明，只要从塔台出去，被狙击手盯上是肯定的；可是如果断掉机场上的电源，那么机场上唯一的光源就只剩下机场上还在燃烧中的飞机残骸。

    而战术a组队员身上的战术服，具有红外伪装功能，可以有效的避免在对方夜视仪和热成像仪下暴露；而且机场上那些还在燃烧着的飞机残骸，也能作为掩护，可以有效地避免的对方热成像仪的探测。

    周立不知道如何关闭机场周围的照明系统，所以直接切断了配电箱的电源，简单有效！

    啪！

    随着电源被切断，整个机场的照明系统全都陷入了瘫痪中，只剩下机场上包裹着飞机残骸的火焰提供着光亮。

    “走！”

    齐凡一声令下，带头冲出了塔台。

    隐藏在机场外的“亡灵”特勤班狙击手，现机场内的电源被切断，整个机场照明系统陷入瘫痪，微微一愣，随后立刻将安装在狙击镜前端的配件扳起，打开夜视功能眼睛贴着狙击镜，对着机场搜索起来；可是搜寻了一遍，并没有现任何人的影子。

    “八嘎！”

    “亡灵”特勤班的狙击手低声咒骂了一声，将狙击镜前往的组件从夜视功能切换到了热成像功能，可搜索了一圈，还是一无所获，狙击镜中除了那一团团橘红色的火焰外，并没有人影。

    一架正在燃烧中的ch-47运输机残骸背后，齐凡按住耳麦对孙涛说道：“墓碑，出去露个脸，注意安全，让狙击手暴露出自己的位置；无常，在狙击手暴露的第一时间，立刻给我干掉他！”

    “明白！”

    “受到！”

    孙涛和慕容飞分别应了下来。

    慕容飞打开m2oo狙击步枪的保险，眼睛贴着目镜，嘴里嘀咕道：“来吧，让我看看你们藏在哪里。”