    陈重感觉好像经历了迅猛的撞击，座位上弹出了一个大的气囊，将他给包裹住了。

    转头向旁边看去，只有模糊的一片，隐约看见其他人同样遭遇了如此。

    接着被什么牵引住，被向下拽去，水泡咕噜噜地由气囊周围向上升。

    “估计真的是在水下了……”

    但将人体库建成，那需要多大的工程，花费多长时间？

    只是过去了一分钟，就有一种与世隔绝之感。

    气囊也仿佛承受不住水压，在不断压缩着，身体都感受到了一股紧致的疼痛。

    陈重忽然想到了黄河水深不是只有几米吗？怎么会有一种深不见底之感。

    莫非来到了山海经中的归墟，传说水流的汇集之处？

    在世界上倒是有一个马里亚纳海沟，有一万多米之深，环境极其恶劣，据说那里也会吞噬大量的海水。

    是不是也是一扇门，里面住着许多不为所知的人类，以及建筑？

    一阵胡思乱想之下，咚的一声，好似撞到了什么，使得他身子发疼。

    忽然觉察到气囊在向内渗水，顿时觉察到不妙，这要是完全渗透了恐怕自己会被活活地憋死。

    陈重想要堵住漏水口，但就像水管爆裂，用身子去挡，完全无济于事。

    里面的氧气也迅速消失了，为了自救，便双手努力探了过去，将气囊口用力一撕。

    刺啦一声。

    出现了一个大口。

    陈重快速钻了出去，见到了气囊是被一根绳子拖动着，在前面不远处还有两个。

    应该就是许长峰与胡磊了，在这之前，是有几个潜水人员。

    估计是他们在船的底部安装的……

    因为气囊里没有了人，很快被拽了过去，并慢慢上升着。

    陈重望着四周的墙壁，水流渐渐变得清澈，大概明白了什么。

    圣域的人体库大概还是在山里，只不过这块可能经过了改造，而流通向了地下河。

    在后面小心翼翼地跟随着，尽管肺活量超越了普通人，但也不能长时间不呼吸。

    过了十几分钟，正在暗暗着急时，上升到了一块石壁的下头。

    前面的气囊已经停止下来，并被拉了上去，环顾了一下，躲在了一块突起的石头后。

    抬头向上张望，几个人正站在上面，脱去了防护服，隐隐的惊讶与对话传入耳中。

    “怎么回事？这个人哪去了？他把气囊给弄坏了？”

    “哼，我就说他是奸细，你们还不相信，他害怕应该已经跑了。”

    “应该不会，气囊的材质在水压下，通过人力是打不开的。”

    “你看这上面有撞击的痕迹，我们的设备已经老旧了，是牵引出了问题造成的。”

    “还要找人吗？”

    “下去看看吧，想必是人已经死了，胡先生很抱歉，你的朋友可能遭遇了不幸，我们会对你进行赔偿，尽管知道这并不能挽回什么。”

    胡磊有些傻眼，他一个尿毒症患者一路而来，差点被颠簸与吓死。

    陈二少那么牛逼的人物，竟然这么不幸，气囊被撞破，会活活憋死了？

    他感到难过的同时，更害怕自己出去以后，会不会遭到报复。

    毕竟在拍卖会帮助自己时，陈二少身边的人知道他有去圣域的打算。

    “我还是希望你们能尽力找到，他是陪同我来的，哪怕这次我不接受救助了。”

    一阵交谈后，有一个人过来将他俩给领走了。

    刚才下水的几个人，重新又跳了下去，向来时的方向游去。

    此时陈重的脸色通红不已，听到上面没有了声音，也不再管是否有人了。

    直接游了上去，脸透着水面呼吸了两口，眼睛转动，空空如也。

    双手一撑，就爬了上去，这是一个类似房间的小山洞，水潭不过五平方。

    恐怕来到这儿的人，谁也不会想到，里面勾连着一条大河。

    山洞散发着幽幽的灯光，之内很安静，仿佛连人的呼吸都能听到，旁边有一道门。

    陈重小心地推开，就见到了几条很长的阶梯，各自不知通向了哪里。

    他很聪明地瞧着地上残留的水滴向前跟着。

    估计人是到人体库，或者是哪个手术室，为胡磊做换肾手术了。

    突然前面有声音传来，他赶紧停下了脚步，手放在了龙醒剑上。

    “你有注意到船上没怎么说话的年轻人吗？”

    “是易容的那个？打圣域主意的人太多了，如果不是域主的命令，也不会如此做。”

    “今天来时遇到了超安的追击，在曼迪岛陈重帮助了胡磊拿到了资格。”

    “你是怀疑那人是陈二少？据我所知，他似乎人在京城。”

    “呵呵呵，有些人的气质是改变不了的，尽管我没见过他，但从他母亲身上就能直接感受出来了。”

    “那你为什么不揭露出来？”

    “我想看看他会多有意思，再者他惹了多大的祸事，他那副域主的母亲就要承担多少责任，当然这也是一个局……”

    陈重听着声音远去，显然他们通过了另一条阶梯走远了。

    他却怔在了原地，原来那个看起来普通的青年并不简单，早已看穿了自己。

    估计来接人，就是想接触一下。

    还有自己的母亲竟然是圣域的人，还是属于地位绝高的角色？

    那陈山海似乎说的她是坏人……也就没什么错了。

    “你是什么人？”一个人走到了跟前，穿着一身赤色的衣服。

    陈重因为走神，没有发觉，看了对方一眼，直接手就伸了过去掐在了对方的脖颈。

    后者想要挣扎，但段位低下根本反抗不了，惊恐地看着对方。

    “你叫什么名字，是什么职位，要做什么？”陈重打算套出点有用的信息。

    那人想要咳嗽，但随着又被重新掐住，根本无法发出，硬憋下去道：

    “我叫李海，是是……负责设备的，前面出了问题，我要过去看看。”

    陈重不敢多问，直接掐断了他的脖子。

    将其拖到了刚才的小山洞，再脱了他的外衣，撕开自己的衣服成布条。

    把他放入了水中，在自己刚才躲藏的位置拴了起来，确保不会被发现才上去。

    换上了对方的衣服，就向着水痕之地而去，但越向前痕迹越不清晰，后来直接消失了。

    正犹豫不决，面前出现了一队人向这边走了过来。

    没有声音显得阴气森森的，以为要捉拿自己，人却径直走了过去。

    紧跟着有从另一个方向而来的人，也进了队中。

    陈重便加了进去，随即到了一个大厅，或者说是一个站台，白灯的强光都有些刺眼。

    眼前的一幕使得他充满了吃惊，在江城录像中看到的一幕真实的上演了。

    在下头的大平地上，有许多赤条条的男女，仿佛没有意识地向一个仪器中走去。

    “今天的你已与过去的你不同，今天的你将获得新生，

    昨天的你愤恨世界，今天的你要准备改变世界，

    昨天的你忙忙碌碌不知人生的意义，今天的你将认知生命的真谛，

    欢迎来到圣域的家庭……”

    苍茫的声音不知从哪响起，好似一个和蔼的老人在怜惜着自己的孩子。

    陈重见这些穿着赤衣的人都神情专注着，好像是一场浩大的仪式。

    不禁看向了对面，那个青年正向下瞧着，杀了黄河帮一众人的王者也站在一边。

    底下的那些男女们已经更换上了衣服，手里拿着什么药服用了进去。

    陈重联想到周二可以一下看穿圣域的人，是否与他们身上的气味或者什么有关系？

    很快人员散去，众人在交头接耳着。

    “这个地方要被放弃了，知道为什么吗？”

    “可能与大典有关系，现在朝廷，对于我们是不遗余力的打击，好像派过去的人都被抓了好几个了。”

    “那为什么还要冒着风险，还给人治疗呢？”

    “朝廷这么对待我们，我们自然要予以还击了，据说有大人物会来。”

    陈重跟着对话的两人身后，不知道朝廷的大人物会是谁？

    前面的人忽然不说话了，转过了头。

    其中一个问道：“我们人体库两个看守，你是要去哪里？”

    “哦，我是负责设备的，今天新来的人气囊还有牵引出了问题，我询问一下。”陈重表现得很淡定。

    两个人点了点头，就向前走了过去。

    “的确，这边的地方太敏感了，被调查过好几次了，设备也无法正常运输了。”

    “辛苦你了，好像还有一个人气囊被撞坏，人脱离了出去吧？”

    陈重点头道：“是啊，听说引起来人的不满了。”

    “很正常，交了费用同伴却死了，该有多伤心。”另外一人很理解道。

    三个人随后没有了话语，向前走着。

    四周都是在天然下开凿的洞口，没有特别之处。

    这与他想象的不太一样，除了刚才见识的一幕，丝毫与圣字关联不到一起。

    就像是躲在地底下的老鼠，内心对于它的看法，也随之改变。

    “到地方了，就在这扇门。”头一个人随口说道，“你叫什么名字来着，我在设备也认识人。”

    陈重道：“我叫李海。”

    两人忽然目光发出了异色，笑了出来。

    那人目光变冷道：“设备并没有这人的存在，你到底是谁？”

