    三人看打法已经准备好了，就准备找队伍开始刷本了，就是谢尘屿说的那几个人，进入副本刚开始顺风顺水的过了第一个boss，结果在第二个boss那里出了点问题。

    但是谢尘屿算了一下时间好像能过，就继续其他地方都没出什么问题，果然出来之后上公告，但是这并不是他们的打法极限，继续进副本这一次都没出什么问题，再破记录。

    然后谢尘屿看了一下记录，他们的这个记录就算是大漠孤烟带着一群纯输出来也破不了，因为阵鬼在副本的优势是众所周知的，除非霸气雄图也找到了一个像谢尘屿这样的顶级阵鬼。

    见副本记录破了，谢尘屿就告辞回家了，因为明天他就要正式上班了，回到家苏沐橙已经睡了，他悄悄咪咪的去洗漱然后睡觉。

    第二天准时起床，出去买了点早饭，给苏沐橙留一份给叶秋和苏沐秋留两份，然后就拿着自己的早饭就去网吧了，来到网吧和在前台值班的人说了一下，谢尘屿就坐到了前台。

    登录上了二区的账号，刚想私信会长，结果发现崔立就在他旁边，然后旁边的旁边还有一个炒饭的锅，崔立正打算开店呢，看到谢尘屿看了过来问：“小屿啊，吃饭了吗，用你立哥给你做份饭吗？”

    “吃过了，立哥你这是？”谢尘屿疑惑了，他见过在网吧了卖烤肠的，但是在网吧里卖炒饭炒面的他有点孤陋寡闻了。

    “哦，吃过了啊，我这不是挣点外快嘛。”崔立毫不在意的说，谢尘屿刚想问老板同意吗，然后就看见老板陶轩过来要了一份炒面，谢尘屿自觉的闭嘴了。

    谢尘屿转头回到游戏，他知道问会长有没有boss是不可能了，然后他在公会频道了喊了一句也都说没有看到。谢尘屿想了一下打开了私信，看见了云想衣裳在线，然后就私聊了云想衣裳：“是本人吗？”

    楚云秀正在打boss呢，她刚上线就知道有个野图boss只有烟雨楼知道，所以就赶紧带队去了，刚开boss就看到有人私信她，楚云秀看了一眼是昨天那个疑似百鬼夜行的那个鬼剑士。

    “是本人，是屿哥哥吗？”楚云秀也没有回答什么不是本人之类的话，而是直接一步到位问这个鬼剑士的身份。

    谢尘屿一看是楚云秀心里就有了想法：“是我，小云秀啊，你在干嘛呢？刷不刷副本啊？”

    “不了，现在没空，中午再刷吧。”因为是在打BOSS，所以楚云秀说话也言简意赅起来，这边boss的仇恨还没有稳住，可能还有蹲着的准备抢boss的人，所以楚云秀也十分小心的警戒的周围。

    “打boss呢？在哪呢？”谢尘屿直接提出猜测，谢尘屿本来就是想问问，但没想到吓了楚云秀一跳。

    “没有没有没打boss，我竞技场呢，等一会我就去找你。”楚云秀是真慌了，因为前天谢尘屿带着嘉王朝的人在两个大公会手里抢走了boss，她生怕谢尘屿又带人来了。

    谢尘屿看到楚云秀的回复也是明白了，这是真的在打boss，而且应该知道的人不多，不然的话不会这么慌张，这一下可给谢尘屿好奇心吊起来了。

    “你蒙谁呢，你就是在打boss，而且只有你们烟雨楼，我都看见了。”谢尘屿又开始诈楚云秀了，楚云秀害怕了，赶紧派几个人开始地毯式搜索，结果找了一圈什么都没有。

    楚云秀听着报告，也有点纳闷，她有点不相信，她不信有人猜能猜的那么准，然后她亲自又去找了一圈也没有，楚云秀是真的傻眼了，“真是猜的？”楚云秀在心里想着。

    谢尘屿一看楚云秀这么久没回信息也是彻底确认了，他知道楚云秀没回他是去巡逻了，而且看这个时间还不止一次，然后谢尘屿又发了一条消息给楚云秀：“吓我一跳，你们巡逻的也不仔细啊。”

    楚云秀是彻底懵了，看到自己已经被猜出来了，索性破罐子破摔了：“你在哪？出来！”谢尘屿一看笑出声来，这小姑娘急了，然后他就不回楚云秀了，去练级区逛逛去了。

    谢尘屿是不急了但是楚云秀急啊，一阵给谢尘屿刷屏，快给小姑娘急哭了，她真的信了谢尘屿就在旁边，因为她真的不能理解有人可以猜的那么准。

    谢尘屿看着给他不停刷屏的楚云秀笑了笑还是不理她。谢尘屿在练级区里晃悠，他想看看自己的运气是不是真的很好，看看可不可以撞到楚云秀她们，然后运气真的来了。

    他正晃着晃着然后就看见了一个元素法师和好几个人围在一起，他趴下慢慢的爬了过去，听见那个元素法师说：“快找，必须给他找出来，如果百鬼夜行在旁边的话，这个boss绝对不可能是咱们的了，他除非是一个人抢，不然的话必须会有嘉王朝的人，我不信他们每个人都能躲得那么好。”

    谢尘屿是真的乐疯了，还真被他撞到了，然后谢尘屿爬着就往前走，尽量避开他们几个巡逻的视野。爬着爬着就看到了正在打boss的一群人，然后谢尘屿现实中回头就朝着崔立喊：“会长！有boss！快来打boss了。”

    崔立正在那等客人呢，一听这边有boss也瞬间来了精神：“在哪？在哪？boss在哪？”谢尘屿让他抓紧上线说有人正在打着呢，崔立连忙跑到自己的位置上登上了他的会长号，然后叫齐人手朝着谢尘屿给他发过来的位置跑去，谢尘屿看着boss的血量逐渐下滑，又问了一下崔立到哪里了，楚云秀这边也渐渐放下心来。

    虽然现在boss的归属还是他们的烟雨楼的，但楚云秀总觉得谢尘屿肯定会有下一步计划，然后他们巡逻的终于有人给她回来了消息：“会长，这里有大批嘉王朝的人正在往boss那边跑，咱们真的被发现了。”然后谢尘屿在之前的时候正好录了一段的视频，直接从QQ发给了楚云秀。

    楚云秀一看QQ有人给她发信息点开一看是个视频，然后就看到了给他发视频的人的名字百鬼夜行，虽然好奇但是也没有看，而是开始防备起嘉王朝的人。嘉王朝的人终于到齐了，在谢尘屿的一声令下，各骑士开启挑衅把boss给拉了过来，其他人朝着烟雨楼的位置展开了攻击。

    烟雨楼毕竟也是一个小公会跟嘉王朝这种大公会根本没法比，虽然努力反抗，但是很快就被打散，最后就剩一个楚云秀和那几个巡逻的兄弟了，然后谢尘屿拦住了楚云秀，但是没有杀她，谢尘屿对楚云秀说：“你去看一看我给你发的那个视频，你就知道我怎么找到这个位置的了。”

    楚云秀一看也是选择相信谢尘屿，出去点开那个视频开始看然后越看脸越红，她怎么也没想到她真的是被诈出来的位置，最后他更没想到的是，谢尘屿真的运气这么好撞见了boss的位置。

    然后楚云秀回到荣耀的界面跟谢尘屿发了一个鄙视的表情和生气的表情。谢尘屿回了一个摸头的表情，然后楚云秀看了一眼聊天记录就气的下线了。

