    异域林峰顿时一愣，眼珠再次瞪大几分，无法置信。

    “我··傲世兄，我说了，这只领主怪给你了，我林峰说话算话，决不食言。”

    杨晨淡淡一笑，认真地看着他。

    “我知道你是发自内心的，但我同样是发自内心的想让你拿这只领主怪，虽然是一只精英领主怪，不过我65级的领主怪，我不太需要，若是一只BOSS的话，我肯定不会推辞毫不犹豫拿下。这只领主怪你应该十分需要吧，应该是你任务的目标。既然是你任务的目标，又何必轻易放弃呢？你们现在人手不够，无法拿下这只领主怪，最后一击给你了，你若不拿的话，一会儿这领主怪又该回血了。林峰你是一个爽快人，别这么拖拖拉拉的。“

    林峰听后，眉头一皱，眸子中涌现出坚毅之色。

    “傲世兄，既然如此那我就不客气了，我确实是需要这只领主怪，是我一个很重要的任务，这份恩情，只要你没有回月光城，我一定还给你！”

    杨晨笑了笑没说话，异域林峰连忙上去一套技能输出，这领主怪只剩下几百点血，这点血量，异域林峰的攻击力再弱也能秒掉。

    领主怪庞大的身躯凭空消失不见，几道耀眼夺目的光芒闪烁起，一道粉色的光芒以及两道紫色的光芒出现，果然精英领主怪并非一般的领主怪，爆了粉色装备和两件紫色装备，若这只领主怪的最后一击是杨晨给的话，说不定能爆出史诗装备，毕竟他可是拥有百分百幸运值的人。

    林峰露出欣喜之色，迅速上前将地上的材料和装备全部拾取，同时他的任务也收到了完成的提醒。

    在领主怪被击杀的瞬间，杨晨的经验条也暴涨了一大截，之前领主怪的血量都是他出手打掉的，自然获得的经验也不少，几乎能与林峰获得的经验值持平。

    “傲世兄，这只领主怪不错，爆了一件粉色装备和两件紫色装备，这件粉色装备给你吧，若没有你的话，我根本无法拿下这只领主怪，何况你还救了我们。这只领主怪的身上我确实是有任务，如今领主怪也击杀了，我任务也完成了，这件战利品理所当然应该给你。”

    杨淡淡一笑。

    “不用了，一件粉色装备我还看不上，所以你还是自己留着吧，若你一定要给我的话，我也只能直接扔掉”

    一听这话林峰顿时愣怔在了原地，不知该如何是好，不过转念一想也对，杨晨这么恐怖的攻击力，身上定然不可能穿的是粉色装备，定然是一身史诗装备，这粉色装备看不起也是正常的。

    “好，那我就不客气了，不过傲世兄，我十分好奇，你为何要出手救我们呢？那个VIP大爷是风海城的城主家族，你也不要这领主怪，因为我们得罪了他们，傲世兄对于你来说，十分没有必要。”

    杨晨嘴角上扬，看着他，淡淡道。

    “哪有那么多没必要，只要自己觉得值得就好。林峰，其实我们也算是熟人，只不过你已经记不起来了而已，故人有难，出手相助是理所当然的。”

    异域林峰一听，瞳孔急剧扩大，困惑不解，故人？他们是熟人，脑袋冒出一连串的问号，可又记不起在什么地方见过杨晨。

    “你不用想了，你应该记不起来。”

    异域林峰一副似懂非懂的模样，点点头，虽说记不起来，不过看见杨晨之后，确实觉得有些熟悉的感觉，可惜记不起在什么地方见过。

    “不用想了，赶紧离开这里吧，否则一会儿VIP家族的人就该过来了。”

    杨晨看着出神的他，连忙开口提醒道。

    异域林峰几人听到他的话，恍然大悟连忙离开，一路上几人对于杨晨十分好奇，不停地问着心中疑问。

    “傲世兄，你是月光城的人，为何会出现在这里呢？没有开启王城之前，与其他主城无法互通吧？而且你也没有转主城，你怎么到这边来的？”

    路上林峰露出疑惑之色问道。

    杨晨一听眼神闪烁几下，笑了笑。

    “我来这里，是机缘巧合之下来的，我误入了一个地方，我被传送到了这边。”

    林峰一群人将信将疑地点点头，一副若有所思的模样。

    “队长，我知道傲世兄来这里是干嘛的了？之前有钱家族的大叔在公屏之上拉起了横幅，说他有一位月光城的朋友来到了米兰城不准米兰城任何人对他出手，现在看来，傲世兄一定就是有钱大叔的朋友了。”

    忽然异域家族一名玩家，瞪大眼珠露出恍然大悟之色，有些兴奋激动的说道。

    林峰一群人一听，目光瞬间聚集在杨晨的身上。

    杨晨扫了一眼众人，淡淡一笑。

    “看来你们都知道了，既然你们都知道了，也不用我解释了。说起来，我还确实有一件事需要你帮忙。”

    林峰一听这话，一脸肃然无比认真凝重的看着他。

    “傲世兄，有什么事你尽管开口，只要我能办到的，我绝对不推辞！”

    “其实就是一件小事，我在边境之上寻找70级的领主怪，至少需要困难级以上的领主怪，若你们发现70级困难以上的领主怪麻烦你们通知我一声就行。”

    林峰一听，不由松了一口气，原本还以为杨晨会有什么复杂的事，却没有想到只是让他们打听一下领主怪的位置。

    “傲世兄，你放心，只要我来边境之上练级或者做任务，一定帮你留意领主怪，一旦发现立马通知你。”

    杨晨微微颔首。“那多谢了。”

    凭借他一个人找一百只领主怪击杀，不知道猴年马月去了，有了林峰他们的帮助也要容易一些，如今只希望有钱大叔那边能有血魂晶的消息，否则真要他自己收集一百颗血魂晶不知道什么时候去了，他必须尽快赶回月光城去看看。

    当他们离开不久后，VIP大爷带着VIP家族两千多人出现在刚才的位置，六百人无法对付杨晨，他不相信两千多人还对付不了他。

    “队长，那人不见了。”

    VIP大爷脸色阴沉得可怕。

    “给我找！找遍整个边境之上也要把人给我找出来！”

