    秋七月后，天气逐渐转凉。

    被渭水贯穿而过的关中三辅，却依旧热火朝天。

    倒不是黎庶们对即将迎来的丰收季节而热情高涨，而是所有的官道上，无数披坚执锐的甲士相望于道、运送粮秣辎重的农夫不绝于途。

    汉魏的大战，徐徐展开。

    令人颇为意外的，乃大战的启幕者，竟是坐镇荆州南阳宛城的司马懿。

    他刚刚被魏天子曹叡授予大将军之职，且加领大都督、假黄钺。其中后面两项加封，就是为了让他倾力配合，已然升迁为大司马的曹真进攻巴蜀。

    不过，升迁并非他率先进军的缘由。

    自从孙权迁都建业、带走许多兵马后，他所督领的荆豫二州便压力骤减。

    且他先前造了许多舟船，从襄阳进军魏兴郡进攻汉中郡，皆可以依托水力而运送。如果东吴出兵来袭荆北，有江夏太守文聘扼守拖延时间，他领军顺着汉水（沔水）返回襄阳，也可在东吴围城之前回防。

    算是进退有据，无需担忧太多。

    再者，东三郡入汉中郡的黄金峡属于上游，水位一直都不算高。

    入秋后的七八月时期，沔水入东三郡的水位尚且可行船。

    一旦兵出的时间拖延到冬十月，进入沔水的枯水期，那他所领的兵马苦于道难，对汉中郡的攻势将事倍功半矣！

    既是时不我待，亦是箭在弦上不得不发。

    是故，他在秋七月之初，便亲自领了两万大军及携带粮秣辎重无数，进入魏兴郡的郡治西城。待曹真别遣的万余人走子午谷与他合兵后，便浩浩荡荡的水陆并进往黄金峡而来。

    先前的别部，已然与汉军爆发了许多次小规模的战争。

    各有胜负，也各有所得。

    对于司马懿而言，乃是麾下之军步步挺进，慢慢逼入汉中。

    而于黄金戍围督霍弋而言，则是用此些小冲突，为破坏道路等争取了时间。

    坐镇在成固县的前将军赵云，让扬武将军邓芝与后参军刘敏分别扼守傥骆道的两个出口后，便亲自领军赶来了龙亭山，与黄金戍围对望落下营寨而守。

    自然，先前魏延与郑璞进军东三郡时，丞相别遣关兴督王平与句扶走的巴郡步道，赵云也再度遣人去探视。

    传来的消息，很可惜。

    司马懿虽不知道步道的存在，却吸取了前番州泰莫名其妙全军覆没的教训。

    进军之时，从西城至黄金峡谷，沿途皆设有警戒兵马日夜巡视着。

    让汉军不得不放弃，再此袭后的可能。

    因为袭后的乃是得不偿失。

    于司马懿已然有防备的情况下，汉军哪怕走巴郡步道奇袭得手，也无法焚毁逆魏的粮秣辎重，进而逼迫他们退兵。

    然而，司马懿被袭后，必然会发现步道的存在！

    亦然会循着步道进军袭击巴郡！

    将巴蜀的防线再度撕开一个缺口，让处于兵力弱势的大汉陷入捉襟见肘。

    甚至，日后都会频频走此道扰巴郡。

    如此巨大的隐患，无需丞相诸葛亮嘱言，赵云也会做出正确的取舍。

    更莫说，这位须发皆白的沙场老将，因为见到大汉复兴有望而正壮志踌躇，豪情大发的誓让来犯的逆魏大军铩羽而归。

    老骥伏枥，志在千里。

    比起守境安民，这血肉横飞的沙场，更能焕发他的雄心斗志。

    虽他与霍峻合兵不过一万有余，但面对司马懿领三万有余的大军来犯，他依旧精神抖擞、心有期待：此番之战，便是我让人他日无有“尚能饭否”言辞之时！

    此倒不是他狂妄。

    而是黄金峡的水流湍急、险滩礁石多。

    司马懿逆流进军，本就吃力，再加上峡谷逼仄无法将兵力优势铺展开来，赵云还真可声称不让来敌得过一兵一卒！

    是故，他也遣了受他所督的后将军袁綝，前往褒斜谷襄助骠骑将军李严。

    非是觉得李严不济事。

    能被先帝刘备留在江州督永安、守御国门抗东吴的李严，素有知兵之名。

    然而，他本部仅有万余人。

    逆魏大司马曹真，却是亲自领着五万大军走褒斜谷而来！

    双方的兵力太悬殊了。

    且在此褒斜谷中，大汉的地利优势并不明显。

    褒斜谷最险要的路段，当属秦岭北麓的斜谷。此道一直被逆魏所占，曹真不费吹灰之力之力便安然走过。

    再者，曹真的粮秣辎重转运，也大为缓解。

    蜀道难，秦岭谷道亦然很难。

    不管是汉魏双方谁进攻，都会受制于粮秣的转运。

    之前的魏武曹操，两度进攻汉中郡，便是如此。

    如进攻割据汉中郡的张鲁时，乃是走陈仓道。哪怕是得到了夏侯渊攻武都氐人、搜刮的粮秣后，亦一度生出因粮秣不济而退兵之念。

    尚有走褒斜谷前来，与先帝刘备对峙定军山，最终也因为粮秣补给而主动退兵而去。

    但如今的曹真，准备得很充分。

    他在大汉所占箕谷（褒水谷）上方的小片平坦谷地（今太白县一带），囤积了大量的粮秣及辎重，足以保障大军无有断粮之忧。

    是故，连丞相诸葛亮得闻曹真进入褒斜谷后，都别遣了吴懿部赶来汉中郡听命于李严，共同抵御。

    至于陈仓道，逆魏别遣了八千余兵马前来。

    武都太守张翼倚仗着大散关而守，毫无压力可言。

    就连驻守在联云栈道的姜维，承受的压力都比他大一些。

    因为曹真进攻箕谷时，还别遣了兵马走联云栈道，看有无可能斜插入武都大散关的后方，前后夹击。

    陇西郡的战事，则是要平淡得多。

    马岱领西凉铁骑走积石峡威逼西平郡之南，西海（青海）的烧当羌王芒中进军龙焉城、木乘谷威逼西平郡之西，二人隐隐形成夹击之势。

    然而守备西平郡的魏将军郝昭，以请来商议战事之由，径自将湟水河谷的羌胡部落首领皆“盛情礼遇”留在了破羌县，消弭了郡内的隐患后，便勒令各县坚壁清野，分兵扼守各险隘之地，坐等马岱与羌王芒中来袭。

    意图很明显。

    汉军如若胆敢深入湟水河谷，他便可以遣兵去堵死积石峡与龙焉城，来个瓮中捉鳖。

    对此，兵力不多马岱，与不会出兵太多的羌王芒中都驻足不前，仅是在外围骚扰一番。

    亦让河首之地陷入僵持中。

    大夏县及狄道一带，强势正好反了过来。

    陇西太守游楚领郡兵安抚士庶，守备狄道城池；高翔则是分出两部兵马，分别驻守在洮水与大夏河之畔。

    亦不阻止魏军进入。

    仅是就这么孤悬着落营，等着魏军的取舍。

    魏军如若来攻城拔寨，那便是占尽地利的坚守，让后方的各县不会招战火。

    但魏军弃而不理，径自进军大夏县及狄道，那么此二部兵马将断掉魏军的粮道，让他们沦为无根之木。

    自然，高翔胆敢如此作为，乃是魏国来袭陇西的并兵马不多。

    主事金城与西平二郡兵事的郭淮，别遣了些兵马去西平郡助将军郝昭扼守，自身督四望峡守将贾栩来袭，兵力不足两万。又因先前将军王双的全军覆没，让魏军士卒对进军陇西士气委实不高，郭淮便采取了稳打稳扎的战术。

    步步推进，亦然步步设防。

    如此一来，双方皆谨慎行事、坐等战机出现，竟一直没有爆发过大规模的战事。

    不过，陇西、金城与西平三地的战事，本就是策应战局的。

    能相互牵制住，就是战略意图皆达到了。

    驻守在汉阳郡平襄城的左将军魏延，近日憋了一肚子气。

    他本部兵马有万余人，且兼领着已然扩张至三千骑的骑督赵广，如此多的兵力仅是扼守，且又有陈式部及郑璞部护住右翼，于情于理皆可号称无惧任何来敌。

    只不过，世事本就犹如那白云苍狗般变化多端，令人措手不及。

    凉州河西四郡，素来以地瘠著称。

    魏国在那边的驻军，哪怕是屯田自给，都无法养活太多军士。

    是故，来袭汉阳郡的都督征蜀护军夏侯儒，携带的步骑约莫两万余人，分别从武威郡与金城郡进军。

    此数目，与魏大司马曹真昔日的预计十分契合。

    大汉亦然也心中有数。

    但变数，却是在凉州刺史徐邈身上。

    他任职刺史不过短短数年，以武威、酒泉的盐池收羌胡之谷；又广开水田，募贫民佃之，让各郡士庶家中丰足，官府仓库盈溢。

    且又断事公允，立学明训、进善黜恶，深得羌胡部落之心。

    魏国庙堂上，天子曹叡与衮衮诸公，皆以早就让出的丝路利益为由，让徐邈试着征发一些羌胡部落协助夏侯儒进军。

    本以为能有三五千骑响应，便是万幸了。

    结果，徐邈振臂一挥，那些平时受他仁义恩惠的羌胡部落纷纷响应，竟有四万多骑募征而来。

    虽说此些羌胡骑卒，乃多个部落拼凑而成，战力不能与戍卒比拟。

    然而如此多骑，亦不容忽视。

    丞相诸葛亮得闻后，便遣了吴班部北上与魏延一起扼守。

    连陈式部都出了城池，沿着各个山道及河谷落下营寨。

    弃了城池之固而出，乃无奈之举。

    魏国拥有了数万羌胡骑卒后，便可以步卒牵制汉军驻守的戍围，再以骑卒的强大机动力，无惧埋伏的杀入汉阳郡腹地。

    想却敌于外，唯有将所有道路皆堵死！

    这便是魏延窝火的缘由。

    用兵素来刚猛的他，本还想着出城与魏军野战，搏个大败逆魏、斩首上千级的战功彪炳呢！

    结果，敌我悬殊之下，他也只好扼守城池。

    且是满心愤愤的看着，逆魏在城外耀武扬威、肆意辱骂与挑衅。

    萧关道出口那段的郑璞部，则是十分闲暇。

    自丞相让杨仪分拨来两千只羊后，他一边抓紧时间进行心中所谋；一边让杨霁领着骑兵日夜警惕着，且以石木塞道架起了元戎弩，遏制逆魏出关的时间。

    然而，似是白费了功夫。

    魏国萧关守将魏平，无有出兵之意。

    犹如不知道汉魏双方战事，已然如火如荼了一般。

    也许，是魏大司马曹真勒令他不得出关，或是觉得尚未到出关之时吧！

    天水郡，无有战事。

    大汉早就在关陇道修筑了关隘，与逆魏的番须口彼此对望。

    丞相让关兴领军去守备，以及别遣绍武中郎将胡济去扼守渭水河谷后，魏国似乎就绝了进攻此二道路之心，一直未有兵马来袭。

    只不过，如今的大汉的劣势，已然隐隐初见端倪。

    分拨支援各地驻军后，坐镇冀县居中调度的丞相身边，仅仅剩下了孟琰的虎步军。

    大汉地小民少，而兵寡！

    哪怕是倾尽举国之兵，前来守备，亦不免陷入无有机动兵力的困局！

    如此缘由，便是魏国庙堂胆敢定下出兵决策的底气所在。

    魏大司马曹真得知凉州河西四郡响应刺史徐邈所召，有数万羌胡随夏侯儒而征后，大喜过望。

    此变故，让他先前所谋，平添了许多成事的可能。

    他对大汉的兵力多寡，也是心中有数的。

    最初，他尚且以为，哪怕他亲自领军走褒斜谷攻打汉中郡，也需要不断的增兵，才能让大汉确信魏国主攻之地乃是汉中；方能将大汉丞相诸葛亮身边的机动兵力悉数调离，陷入一旦有变故便无有回旋余地的局面。

    却是不想，徐邈一人的威信，便让他事半功倍了。

    当即，亦不再迟疑。

    遣人传令东三郡、凉州与陇西一带的各部督将，让他们不计死伤进攻后；他又将夏侯霸的万余人以及关中最后的两万大军，皆调来了褒斜谷。

    死力攻之！

    他要让巴蜀以为，魏国所有兵力都已然投入了战事中。

    要逼迫大汉丞相诸葛亮，不得不亲自率领着最后的机动兵力虎步军，前来汉中郡。

    进而为安定郡的驻军创造机会！

    然也，曹真动用了十余万大军，皆是“守正”！

    而安定郡的驻军，才是“出奇”！

    因为安定郡明面上仅有魏平与戴凌二部，合计一万五千士卒。事实上，这一万五千士卒都是精挑细选的精锐。

    其中五千士卒，乃是全身甲胄的虎贲！

    尚且有鲜卑乞伏部承诺出兵的六千骑，以及魏匈奴保塞大人胡薄居姿职的五千余骑！

