    与巴巴托斯还有摩拉克斯的形象一样，雷电将军身上披着一件风衣，头上还带着兜帽，所以无法看清她的面貌。

    风衣里面，似乎是一件和服，这是稻妻才有的特色服装，与璃月在几百年前之前的服装相似。

    雷电将军的站姿十分端庄，她的双手放在身前，并捧着一个类似镜子一样的物品，在她的身后，还有一个不知是象征着什么的石环。

    总得来说，稻妻的七天神像，给了林彦一种很大的新鲜感。不过新鲜归新鲜，他还是得确认一件事才行。

    将手掌轻轻放在七天神像上后，林彦催动魔铠，想要从里面吸取雷电将军的神力。

    可是过去了很长时间，魔铠却一点反应都没有，林彦更是感觉不到体内力量的任何变化。

    看来，已经获得了雷元素之力的他，就不能在吸收更多了，不然最喜欢吸收力量的魔铠又怎么可能会没有反应呢？

    确定了这件事后，林彦开始观察起周围的环境。

    站在原地朝东南方向看去，林彦能看见远处屹立着一座极为宏伟的建筑。

    那是天守阁，是雷电将军的住所，也是稻妻人群最为密集的地方。天守阁位于鸣神岛的稻妻城，不出意外的话，林彦他们离开离岛之后的下一站就是那里。

    除此之外，站在原地朝东边望去的话，林彦能看见一座地势极高的山峰，那座山上长满了樱花树，顶部还散发着一股幽幽的天蓝色光芒。

    林彦不知道那里是什么地方，因为万叶没有跟他说过。

    除此之外，站在原地朝南边看去的话，林彦能看到另外一座岛屿。

    那座岛屿距离这里很远很远，所以只能看到轮廓，而且可以肯定的是，那里肯定不属于鸣神岛的范围。

    那座岛屿的奇怪之处，在于它头顶的云层正散发着一股诡异的紫色光芒，其中似乎还有电流闪动，给人一种极为不适的感觉。

    这两个地方，日后若是有机会的话，林彦肯定会去看一看。

    而除了在三处地方之外，林彦就再也看不到其他值得注意的东西了。

    说起来，因为离岛属于鸣神岛的一部分，所以这里有一条与稻妻城相连接的路，林彦想去那里看看。

    只不过，当他花了好大力气抵达那里的时候，却发现路口正站着两名勘定奉行的士兵，看样子，外国人在稻妻，似乎连离开离岛的资格都没有。

    不过林彦还是选择尝试一下，结果刚一露头，他就被那两名勘定奉行的事情给拦住了。

    “站住！出示你的通行证，否则不准离开离岛！”

    用一种命令的口吻指着林彦说道，林彦虽然对此感到有些愤怒，但他还是选择保持冷静。

    他的反应很快，在听到那两名勘定奉行士兵的话后，他便开始有模有样的在口袋里摸索着起来。

    但摸了许久，他都没有摸出那所谓的通行证。

    一脸疑惑的他只能对那两名勘定奉行的士兵说道：“那个...两位大人，我的通行证落在家里了，而且我现在有急事要去一趟稻妻城，不知道二位能不能通融一下。”

    他没有通行证，既然如此，那就假装自己有通行证，只不过没带而已。说不定这样的话，他就能侥幸蒙混过去呢？

    可结果却并不像想象中的那么美好，见到林彦没有通行证，那两名勘定奉行的士兵立刻就向他举起武器。

    “没有通行证就不准离开离岛！既然你落在家里了，那就赶快回去拿！”

    一点面子都不打算讲，看着他们两个的样子，林彦也能明白久利须为什么会这么讨厌他们了。

    没办法，林彦现在的实力还没有达到能和尘世七执政硬刚的地步，所以他选择了隐忍。

    转头离开了这里，看样子之后想离开离岛，他们还得花不少力气才行啊。

    林彦正准备回去的时候，却突然在街道上看见了几个熟悉的身影。

    那是愚人众的成员，而且，为首的人居然还是执行官第八席的女士。

    这可是出乎林彦意料之外的事情，为了防止被女士发现，他立刻就躲到了墙体后面，然后缓缓探出半个脑袋，开始观察起他们。

    女士一众人等来到了一座府邸前，林彦没记错的话，那似乎是勘定奉行的掌权者——【柊家】的府邸。

    女士出现在府邸门前后，一位老人立刻从府邸内迎了上来，因为隔着太远，所以林彦听不到他们在谈些什么。

    不过从那个老人客气的表情上来看，女士似乎还是他们柊家的贵客。

    在那位老人的带领下，女士走进了府邸内部，而那几个愚人众成员则留守在府邸外。

    “她为什么会出现在这里？”林彦很好奇，为什么女士会出现在稻妻，明明驻守稻妻的愚人众执行官，应该是第六席的【伞兵】才对，可为什么她也会出现呢？

    联想到驻守在璃月的【公子】，莫非【伞兵】也只不过是那个引人耳目的执行官，而【女士】才是真正要夺取神之心的人吗？

    这并不可能，所以林彦选择铤而走险，打算听一听他们的谈话内容。

    随便从街道旁边用来晾晒衣服的绳子上扯下来一张洗过的床单后，林彦便将其披在了身上，然后避开所有巡逻的士兵，成功翻近了柊家府邸的里面。

    这还没完，女士他们正在中间那座最大的住宅里谈话，林彦还要小心翼翼的从二楼窗户翻进去，然后近距离接近他们，才能成功听到谈话的内容。

    因为柊家府邸的后面并没有士兵看守，所以林彦很快就从二楼窗户进入到了住宅内部。

    一切似乎都进行得很顺利，可等到林彦抬头的一瞬间，却发现一位身穿着和服的少女，正用一种吃惊的眼神盯着自己。

    对方似乎还没有反应过来发生了什么事情，正当她准备喊人的时候，却被林彦一把捂住了嘴巴，只能发出唔唔唔的声音。

    “真是抱歉了。”林彦用一丝带有歉意的语气对那位少女说道，“我不是坏人，你只要不出声，我就不会把你怎么样。”

    少女很快就点头同意了下来，可为了防止她反悔，他只能一边用手捂着她的嘴巴，一边在台阶上方偷听女士他们的谈话。

    “女士大人，你们愚人众要我们收集的晶化骨髓，数量上已经达成目标了，不知道你什么时候要收货呢？”说话的是那个老人，看他的样子，他似乎就是柊家的家主。

    值得一提的是，他这句话透露出了一个信息，那就是勘定奉行之所以会把税金形式从摩拉改成晶化骨髓，居然是愚人众指使的。

