    第八百九十章 第一波节奏   

    作为一个射手，最为重要的就是要保证自身的发育才能够在团战当中打出自己该有的输出，所以射手就必须要保证自己存活下来才能够更快的使自己进入到强势期。

    

    他如果说被对面的公孙离给换掉了的话，对面的公孙离可以拿到他的人头的经济弥补，一定自身的发育，但是他阵亡了的话，即使是队友也一样击杀了公孙离也好，那也是和他根本就并没有任何关系的，顶多也就是只能够拿到一点助攻的经济，但是这一点和孙尚香的一整个人头相比，根本就并没有可比性。

    

    时七之所以对于自己家的队伍这么自信，最为主要的一个原因就是他们的射手是75段发育路。

    

    75段发育路平均下来5个英雄的话，也就意味着75段每一个英雄至少都是15,000战力才行。

    

    就算是热门英雄，15,000战力未必一定能够拿到国服也好，但是小国标50强也还是完全有这个机会的。

    

    一支队伍要想看他们是否能够拥有获胜的机会，其实最为关键的一点就是看打野和射手会不会玩就已经足够了。

    

    这两者才是在团战当中输出的关键。

    

    即使是法师也的确是能够左右到战局也好，但是在这个工具人中单横行的时代，大部分的高端局还是很少会拿出作为法核的中单出来的。

    

    一般拿出这样的基本上都是各自绝活哥或者说是十分自信的人。

    

    之所以在高端局当中工具人中单吃香，就是因为能够把自身中路的经济给到射手或者说是自家的打野，以让他们达到快速成型的目的。

    

    但是换做是其他的那些法刺法核的中单，那就不能够这样去做了。

    

    打野射手和法核都是极其需要吃发育的，本身经济就比较有，现在双方还并没有奠定下来绝对的优劣是之前所能够拿到的经济来源基本上也就只有各自的兵线野区以及一些中立资源而已。

    

    三个核心和两个核心，到底哪一个阵容成型的更快，其实根本就用不着去多说。

    

    所以或许其他的一般普通玩家看不出来这两支队伍之间的阵容强度到底孰优孰劣，但是大部分水平在2200以上的人其实也都是看得比较明白的，真要说的话，传媒大学的阵容其实是能够更快的进入到强势期的。

    

    对面的核心点也就只有两个而已，一个打野的娜可露露，另外一个则是发育路的公孙离了，至于西施还是廉颇或者说是张飞都根本就并不怎么需要吃发育，他们该开团的开团，该承伤的承伤，只管发挥出自己的作用就可以了。

    

    而江海大学的这边就并不一样了，虽然说他们家的打野拿出来的是一个赵云，就算是赵云经济并不怎么行，但是只要保证自己大招的命中率，一套技能配合队友其实也还是能够发挥出自己该有的作用也好，但如果说作为一个打野位都并不能够去江对面的后排给处理掉，那么难道还指望其他的人去切后排不成？

    

    所以如果说他们要想保持自己的节奏能够步入到正轨的话，那么也就意味着赵云的经济必须要保证不低才行。

    

    上官婉儿这个英雄的上限尽管的确是很高，但是因为进场打伤害就必须意味着要自己肉身进场才行。

    

    但这就非常地把握操作者的进场时机了，大家都知道不能够让上官婉儿成功起飞这一个道理，所以说当看到一个上官婉儿即将起飞的时候，自然也都是会用自己的控制技能去进行打断的。

    

    就单单是传媒大学能够比较有效的针对上官婉儿的，除了西施之外，廉颇还有张飞这两个大坦克，也是压制能力比较强的，一旦成功地将上官婉儿的起飞节奏给断掉，那么也就意味着这个英雄在团战中中所发挥出的作用基本为零。

    

    当然了，现在大部分的人都还只是处于一个观望和猜测的阶段而已，因为对于两支队伍的水平都还根本就并不是很了解，谁也都还并不敢妄下定论。

    

    如果说换作是一般的上官婉儿的话，那么这一局或许多少的确是会有些许难受的，但是只有杨凡清楚，时七的上官婉儿和一般的上官婉儿，或者说是一般的国服根本就并不在一个层次。

    

    用其他人的标准来衡量他完全不现实……   

    话题再次的回到战场当中。

    

    双方打野因为都是选择蓝开的原因，所以说在到达4级之后所抓人的选择自然也都是对立的，一个选择抓边，然后另外一个选择抓发育路，但无论是那一边也好，其实也并没有能够吃到什么太过于明显的收益。

    

    双方的水平本身就并不低，在明知对面的打野到底是什么开，什么时间段到达4级会过来抓早就已经了熟于心了，所以说再加上和队友之间各自的配合交流，自然也都是十分微妙的避过了这第1波打野抓人的节奏。

    

    第1波节奏双方并没有能够通过抓人gank打开，那么很显然就只能够去看第1波的开龙团了。

    

    江海大学这一边因为发育路是靠近暴君的原因，再加上打野又正好是蓝开，按照他们现在每个人的分布情况来说，其实开暴君是最好的一个选择，而且在前期大家能开暴君的情况之下，也都很少会去选择开一个先知主宰的。

    

    毕竟先知主宰所能够带来的收益效果根本就并不是那么好，一波的主宰先锋在前期作战能力根本就并不怎么滴。

    

    有的时候拿了和没拿其实根本就并没有什么区别。

    

    当然了，事事也根本就并不是绝对的，有些阵容推进能力本身就比较强的话，再拿到了先知主宰拥有主宰先锋的加成之下，实际上说不定有时候反而能够起到一些意想不到的效果。

    

    但相比于暴君的直接收益而言，先知主宰的收益还需要靠团队的运营才能够去达到，再加上如果有的时候在对线失利的话，那么拿到这个先知主宰也没什么用。

    

    这也才是为什么无论是职业比赛也好还是高端局也罢，在两分钟的时候都大部分会选择去争夺暴君的原因。

    

    而传媒大学的推进能力本身就并不怎么样，所以他们拿先知主宰的话其实收益并不如暴君这么高。

    

    至于双方到底会怎么样去做取舍，这就并不是观战的众人所能够猜到的了……   

    

    

