
跟在赵警官身后，钱文和赵倩倩进入一个很大的会客厅。

里面坐着很多人，还有摄像头与记者，在最前方，方队长也在，在他身边站着几位身穿警服的警官。

钱文对这个场景有些眼熟，可是就是想不起来在哪里见过。

最中间的领导在做着汇报，“……破获非法买卖器官组织。”

“徐大炮等人……”

这时听到非法买卖器官组织，徐大炮这几个字的他，眼前一亮，他想起来在哪儿，见过这个场景了。

这不就是余欢水误打误撞救人，让警方逮捕徐大炮等人后，给他颁奖的地方么？

虽然多了非法买卖器官组织的事，但是不影响啊!

这是余欢水电视剧中，余欢水的高光时刻啊!

自己因为系统任务，也参与了徐大炮捅人事件，还在警察局录了口供，当时方队长就和自己说过，会有一次表彰大会，两个案件一起。

只是最近事情有点多，自己给忘了，看来这场就是了。

“徐大炮能顺利归案，得益于余欢水同志的见义勇为行为，我代表公安系统，代表市局对余欢水同志致敬，致谢!”领导看见钱文进来，起身对着他鼓掌道。

赵警官示意钱文往前走，赵倩倩也要跟着上去，赵警官急忙拉住，让她坐在台下观看。

台上领导走下讲台，看向钱文，“这就是余欢水同志。”给在场的所有人介绍。

钱文明白是什么事后，没有电视剧里余欢水的迷茫，无措，他急忙向前几步，握住对面警察领导伸出的手。

“余欢水同志，谢谢你的见义勇为，给这个城市做了个好的榜样啊！”

对方抱着感谢的意思，重重的摇了几下两人握住的双手，钱文就一个感觉，手劲是真大。

接下来就是他谦虚的道谢，方队长也当着所有人，宣布嘉林市见义勇为先进个人称号。

还给了两个红色本本，一个是配合警方破获非法买卖器官组织，一个就是见义勇为逮捕徐大炮等人。奖金一个五万，一个八万元。

还有当初一起的工地包工头，也上台一起接受颁奖，刚才他是在台下坐着的，钱文没有看见他。

他的奖励是一个红色本本和两万块。

看来市局对这次见义勇为，非常重视啊。

在台下一直看着的赵倩倩，现在满脸都是崇拜，本以为是一场噩耗，没想到是对自己与余欢水的结婚祝贺。

赵倩倩再次对自己选择余欢水的决定感到没错，连非法组织，通缉犯都敢勇斗，连市局都表扬了，如泰山般的肩膀，自己还有什么不满足的。

下面就是记者媒体对钱文的采访，钱文当然是什么好说什么。

先夸赞了建筑工人的鼎力相助。

方队长与警方的出警迅速，逮捕违法人员雷霆迅猛。

完了就是把一脸喜悦，崇拜的赵倩倩叫上台来，让她也感受了一下众人的热情。

市局的采访很快就结束了，都是一些准备好的，正能量的问题，一点也没有为难钱文。

采访结束，钱文带着赵倩倩，跟着方队长来到旁边的办公室。

“方队长，你神神秘秘的，可把我吓了一跳。”一开口，钱文就带着微微埋怨语气。

“哈哈，余先生，这不是想给你个惊喜嘛。”方队长让他们就坐，“上次笔录的时候不是跟你说过了嘛。”

钱文也就是打趣，没有真正埋怨的意思，拉着赵倩倩的手，把她介绍给了方队长，方队长也祝贺他们，百年好合。

在办公室，钱文把市局奖励的十三万，捐给了警察局，方队长还急忙推脱，在钱文再三要求下，方队长怀着感谢的心情收下。

这十三万，对现在的钱文来说，真的是不算什么，系统也早就奖励了，他就不打算收了，捐出去就当是今天自己和赵倩倩的结婚祝福。

不过在送钱文两人出警局的时候，方队长提了一句，在医院养伤的徐二炮跑了。

知道这个消息，钱文只想骂娘，这都能让徐二炮跑了?

没办法，看来自己最近要少去人少的地方了，按徐二炮二楞子的想法，说不定真会来找自己。

“不行，这个徐二炮一天不被捕，自己一天睡不好觉。”钱文暗道。

早知道就不让媒体报道自己了，这不是把自己暴露了么。

目前他也想不到什么好办法，只能回家慢慢想了。

“回家吧!”钱文对着赵倩倩说道。

小赵开车送两人回了绿地别墅，一进门赵倩倩就扑倒钱文身上，“亲爱的，你好厉害。”

看着娇羞崇拜的赵倩倩，他还能干什么，当然是回应了。

张姨这个时间不知道去哪了，反正不在家，正好方便钱文行事，抱着赵倩倩，就往楼上卧室走去。

...

大汗淋漓的钱文，抱着浑身绯红的赵倩倩，亲了一口她的额头。

“亲爱的，你饿么?”一看时间已经下午两点，钱文摸了摸赵倩倩的俏脸道。

“嗯。”赵倩倩已经没有什么力气了。

昨晚和刚才的两场比赛，已经让她软弱不堪。

钱文抱起，赵倩倩柔柔弱弱的娇躯，向浴室走去。

这次是素的，两人都有些精疲力尽。

换上居家衣服，两人下楼来到餐厅，钱文想看有什么东西，给赵倩倩做点。

现在也只能自己伺候她了，已经连走路都要扶的她，看来是没有办法给自己做午饭了。

扶着赵倩倩，让她先在餐厅坐着，钱文到厨房看有什么。

到了厨房，张姨在里面，看着张姨不对劲的眼神，他一时之间不知道应该说什么。

毕竟大白天的，还被人发现，不好，十分不好!

“午饭，都给你们热着呢，直接端出去就行!”张姨没有多嘴，只是从烤箱里拿出一道菜。

“哦噢。”钱文急忙答应，现在什么都不说是最好的解决办法。

在餐厅软弱无力的赵倩倩，看见是张姨在端菜，本就红的俏脸，一下更绯红了。

张姨动作干练的把所有菜，端上桌，“快吃吧！”留了一句话，就回自己的房间了。

“都怪你!”赵倩倩小拳头砸在身边钱文身上，软软的。

钱文还能怎么办，就呵呵一笑。

补充体力的钱文，亲了一口浑身还有些软的赵倩倩。

敲开张姨的房间门，让张姨照顾赵倩倩。

“倩倩，我有事要办，出去一下。”钱文宠溺道。

没有什么力气的赵倩倩，娇哼了一声，表示明白。

他笑笑就出门开着自己的车走了。

驶出别墅区的钱文，打通了梁安妮的电话。

“喂，来一趟我家，我找你有事，不要跟魏广军和赵觉民说，否则后果自负!”语气严厉的钱文说完这句话，也没等梁安妮回话，就挂了电话。

车转头开往佳宏小区，也有段时间没有回老房子了，今天趁着要拉梁安妮一把的念头，正好回去看看。

开进佳宏小区，保安一看不是本小区的车，不能进。

钱文露了面才放进去。

“水哥，一段时间没见你这是买车了?”小区保安队长羡慕道。

“给，出了趟差，公司的车。”钱文给对方扔了一包烟，就开了进去，没有必要跟他们搅和。

在几天前，小区保安队长就给自己打了电话，说楼上的601室，已经装修完了，自己当时也有些错愕，怎么这么快!

听保安队长说，601室业主把装修计划大改，从大装，变成了简装，就改了一下水电，抹了一下大白，铺了地砖，连家具都没有，就以极低的价格出租了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688953"  chaptername="第40章  颁奖">加入书签</a>
</div>
