    小太监拿了东西高兴地走了，给的打赏也丰厚，人也懂事没东问细，人也很仔细还知道试探自己是哪的人，回去可以交差了。

    其实小东子是乾清宫的人，所以才不告诉她。

    玟玟办完了跟晓雅招手，“咱们去找奶奶，跟她老人家说一声。”

    “好。”

    到了正堂，周老太太在和钱氏算账，族务的账目一般是钱氏帮着算，这真的是心疼老人太累。

    马氏在旁边整理账册，帮衬打下手。

    其实钱氏不是宗妇，也不用管那么多，可她和老太太已经十几年的公婆了，已经是亲人了。

    周老太太为人正直公道，从来不管爷们房里事，还处处帮衬儿媳妇，对儿媳妇非常宽容厚道，婆媳关系是少有的亲近。

    “奶奶，跟您禀报一声，刚才宫里的太监小东子过来要一点小酱菜，我给送了一些，厚厚的打赏了，还多送了两份野菜饺子。”

    “哦，你是怎么琢磨的？”

    周老太太只是淡淡点点头并也不意外。

    “我心里想着可能是皇上或者是太后留珲子吃饭了，约摸着想尝尝民间的东西，体会民间疾苦的意思，送的是杂粮的，送点农家粮食吃总不会出错。”

    周老太太看了眼钱氏，二人相视一笑。

    “干得漂亮，小东子是乾清宫的，没上我这来，直接去的你那，我猜是皇上要考你，可能你爷爷也在宫里。等回来就知道了。”

    “那我没做错什么吧，有没有漏下的，我多试探着问了一句，我说贵妃娘娘跟前的锦绣姑姑托我带个东西，让人家给识破了。”

    玟玟尴尬的摸摸鼻子，我就进过一次宫，我哪里知道你们那么多弯弯绕绕。

    “不要紧，应对的挺好的，有我在，不怕。”

    “玟玟，你怎么知道要送杂粮？”

    钱氏挑眉看了看她。

    “送白米白面也不算错，可也不稀罕，而且贵妃娘娘犯不着让娘家给送一口白面，要说想吃娘家一口菜那情有可原，宫里也不至于吃不上一口白面吧。

    请客吃饭不可能只有两人，因为珲子是外男，便是姑姑也要避讳，这传话的人没说有其他人，我猜着可能是太后或者是皇上，必定是长者在才不用顾忌。

    那么宫里人吃惯了山珍海味，送稀罕东西未必看得上眼，不管是太后还是皇上在，送点杂粮的小吃让尝个鲜，体会民间疾苦，这珲子在跟前也有话题可以说。

    可以说说村里的日子，秋收是怎么忙活的，这话题就有了，不会尴尬，这也是我们俩的默契。说这些肯定不会出错，贵人们也愿意听一嘴。”

    玟玟很坦诚的说了自己的想法。

    “好厉害的丫头，这青梅竹马确实默契十足。”

    钱氏打趣玟玟，把玟玟弄了个大红脸。

    “来，好孩子，正好你来了，你帮我算算账，我这脑袋都疼了。”

    老太太年纪大了，确实撑不住这么劳累了。

    “那您歇着，我给您弄。”

    玟玟也不客气，当仁不让，老太太性格爽利霸气，开口了就是真心邀请你不是客气，要不然人家就不会跟你开这个口。

    玟玟拿了几张纸和笔，就开始算账了，她也不用算盘，就是心算，一会发现什么就记上一笔。

    快到中午的时候，安国公等人回来了。

    “今儿是谁办的事，办的这么好，皇上龙颜大悦。”

    安国公一进门就吆喝上了，大嗓门声音也透着高兴。

    “你孙媳妇办的，人直接去找的她，特意绕过我去的。怎么着你也在。”

    “可不是么，我和老大还有珲子跟皇上吃饭，借了贵妃的名头去传的话。”

    今儿是皇上御赐留膳，并没有贵妃在场，而是借了她的名头回家传话拿东西，也是一个考验。

    “我没办错事吧，我不认识那个太监，试探了一句还让人给发现了。”

    “都拿到了，皇上夸你机灵。”

    “你给我带那么多钱干什么，我哪儿用得上。”

    周珲没好气的笑了，弄了一荷包小额银票。

    “我不是想着你肯定要打赏么，万一得罪谁就不太好了，怕你兜里钱不够。”

    玟玟白他一眼。

    “今儿那馒头小饺子也是你送的吧，皇上特别满意。”

    安国公好久没这么高兴了，终于家里能多个人用脑子想事了，不是光靠老婆子撑着了。

    “我那是给珲子带个话，让他没话说就说说民间疾苦，贵人肯定乐意听一听这个。”

    玟玟乖巧的眨眨眼。

    “干得好，今儿事办的漂亮。”

    世子爷心情也很愉悦，东西送的好，皇帝还亲自品尝了，周珲也有话题可聊，君臣之间聊的很愉快，也不担心犯了啥忌讳。

    周珲是种过地的人，对农事特别了解，皇上一问就知道了，自然心情也高兴，喜欢他踏实务实。

    “没办错事就好，头一回没头没脑让我带个咸菜进宫，吓得我心口扑通直跳。”

    “不用怕，皇上就是心血来潮考考你，还说你了，老狐狸养的孩子也是小狐狸，哈哈哈哈哈！”

    世子爷说完自己都忍不住笑了。

    玟玟扁扁嘴不高兴的说了：“这皇上咋吃完我东西还骂人，不厚道。”

    “哈哈哈哈！”

    一屋子人都在笑，大家乐的不行。

    今儿的事办得好，玟玟在周家狠狠露了回脸，虽然是个小事，但办不好还真把爷们甩在外头尴尬难堪了。

    “今儿咱们也吃野菜馅的饺子吧。”

    周老太太高兴地开口。

    “好呀。我吃着也不错，清爽。”

    “那我去弄。”

    玟玟去了厨房，钱氏也去张罗了

    大家都挺高兴，没注意到马氏心情有点低落，只是她平时也比较沉默，也就没人注意。

    其实继室不好当，马氏也有自己的委屈和辛酸。

    晓雅叹口气却什么也没说，母亲不是伶俐人办事老出岔子，得不到公婆喜欢也就不奇怪了。

    下午玟玟和钱氏张罗了一桌菜，当然野菜就是个调剂，哪能真当主食吃，但菜色和以往不一样荤素塔配得好，有杂粮馒头，小包子，还有凉拌野菜。

    野葱馅的煎饺，吃的也是满口香，大家吃的都很满意。

