    那天，洛晨心为了报复她，故意刺激小团子，告诉小团子，洛晨曦就是她的亲生妈妈，还用尖锐的针来吓唬小团子，逼迫她叫妈妈。

    当时，小团子小脸哭得通红，吓得直接晕了过去。

    直到现在，洛晨曦也不知道，洛晨心说的这些话，小团子到底听进去多少，会不会对她的身心健康有影响。

    照理说，穆家人把小团子救回去之后，肯定会给她做心理治疗的。

    但是，当时那样的情况，小团子瞪大的两只眼睛里满是惊恐的那一幕，始终深深印在洛晨曦的脑海里。

    小家伙受到的刺激，似乎比以前几次都要更加严重。

    也不知道现在到底好了没有。

    洛晨曦真的很害怕，回家之后，会看到小团子面对她露出惊恐的神色……

    “但愿没事吧……”

    听到洛晨曦喃喃自语，穆亦辰疑惑地看她一眼，“你在说什么？什么没事？难道是又要反悔，不回家看女儿了？有你这样做妈妈的吗？”

    这么一顶大帽子扣下来，洛晨曦相当无语。

    当她没看出来，穆亦辰是自己急着想把她拐回家吧？

    “我又没说不回去。”洛晨曦撇了撇嘴，“不过，临走之前，我总得跟妈咪打声招呼吧。”

    穆亦辰这才点了点头，“这倒是，好好跟岳母说说，她一定会理解的。要是你说没用，就让我来说。”

    闻言，洛晨曦忍不住瞪了自家老公一眼。

    看把穆大少给得瑟的！

    不就是拍丈母娘马屁拍得好吗？

    搞得她都严重怀疑，自己不是陆文君的女儿，穆亦辰才是了！

    看着穆亦辰得意的笑容，洛晨曦忽然想起了什么，嘴角微微勾起，“你可别高兴得太早，别看我妈咪现在对你不错，等我明天跟妈咪说了真相，说不定，她就要我跟你离婚了。”

    穆亦辰一怔，皱起眉头，“什么意思？岳母怎么可能让你跟我离婚？我看岳母比你识货多了，早就看出来，像我这么好的女婿，可是打着灯笼都找不到的！”

    这自恋的话语，差点让洛晨曦又呛住。

    幸好，她及时忍住了，转头冷哼一声：“我妈咪觉得你好，是因为她不知道，你就是四年前让我怀孕的那个男人！我到现在还来不及告诉她，糖糖就是我的亲生女儿。要是她知道了……”

    洛晨曦给了他一个意味深长的眼神。

    穆大少难得地觉得自己后背有点凉飕飕的，“知……知道了又怎么样？”

    “知道了的话，你可就惨咯。妈咪说过，她这辈子最恨的就是四年前那个趁人之危、始乱终弃的人渣！她好不容易培养出来的优秀的女儿，就毁在这个人渣手里了。要是让她知道那个人渣是谁，她拼了这条命，也要狠狠报复回去！”

    说到这里，洛晨曦停了下来，看了脸色发青的男人一眼，慢悠悠地问道：“老公，你知道我妈咪准备怎么报复这个家伙吗？”

    “怎……怎么报复？”穆亦辰直觉很不妙。