    沈澈把RS6停在路边，掏出手机，又和金鹭玩了一局游戏。

    遵循【躺赢卡】的要求，他继续混，终于引来金鹭不满。

    金鹭道：“哥哥啊，你打野倒是抓人啊，你还真只打野啊。”

    “好，我抓。”沈澈操作李白，到上路，一顿操作，被对面拿下双杀。

    “……你还是野区发育吧，这把我开局不错，我能C。”金鹭道。

    三十分钟后，两人坐在车厢里同时沉默。

    又是连输三局的场面，金鹭已经把头发抓乱了，她带不动啊。

    沈澈也着急，直言道：“你好菜啊，和你玩这么多局了，一把都赢不了。”

    沈澈没法不着急，【躺赢卡】限时3天，这时间内，可是要和金鹭组队赢三十局呢。

    金鹭被骂的无语，这沈澈，明明他最混，还说别人“好菜”。若不是看在他是金主爸爸，出皮肤的份上，都不想和他玩了。

    MOBA游戏就是这样，无论和妹子开黑，还是和兄弟开黑，遇到连输，就会产生矛盾，互相埋怨，不满对方。

    沈澈把RS6开回度假村，对金鹭道：“你下车吧。”

    “哦，好。”金鹭下了车，站在车下，看看车上的沈澈，想要说几句服软的话，比如“我状态不大好，自己去清醒一下，晚上继续？”

    但是，她自己心里也不痛快，这沈澈也太混了，还说她菜。连输她自己也郁闷呢。

    沈澈把车子又往前开了一会儿，见有一个舞台，下面围着不少人和车。

    是一个乐队在舞台上演出，旁边竖着大牌子：“风之旅人·慈善募捐演唱会”

    吸引沈澈的不是乐队，而是观众。

    台下的观众全是“骑士”，以及一台接一台的重型机车，各种高端型号鳞次栉比，看上去威武壮观。

    有一台酷炫的黑色铃木·隼后面，插着一杆大旗，上面龙飞凤舞的写着“风之旅人摩友会”。

    “原来是机车车友会和乐队联手举办的活动。”沈澈了然。

    放眼望去，足有五六十台中级车，排列成方阵，车上坐着骑士，抱着头盔，跟着台上的乐队大声唱：“我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着的一切，转眼都飘散如烟”

    机车果然是男人的浪漫啊。

    虽然大家都只是聚在这里，停着车唱歌，但是可以想象他们一辆接一辆的上路，追随在大旗之后，沐浴在夕阳之光下，行驶在通往地平线尽头的马路上的威风模样。

    这样一想，沈澈都想把自己的“六眼魔神”骑来，加入其中了。

    更不用说队伍中还有几个穿着皮裤的女骑士，大长腿跨在机车上的样子，让人想把她们变成真正的骑士。

    骑士们的机车，排列的很有仪式感，第一排都是绿色川崎，第二排是清一色的红色雅马哈，第三排是清一色的红色杜卡迪，第四排是黑色铃木，第五排是红白相间的阿普利亚，第六排是白色本田……

    外围有很多游客在拍照。

    沈澈站在其中，拿出手机，扫了慈善募捐的二维码，也捐了一笔，表达了自己的心意。很多游客都在扫码捐款。

    沈澈也拍了现场的照片，看到这么多机车，想起了拍全家福时，骑车来的周心雅。

    当时，沈澈不认得她骑得是什么车，后来查了查，是宝马的S1000RR，落地近30万的车。

    周心雅以前总缠他，还吓唬他，要和他结婚。那次送孟老师回家，都不想带周心雅去，结果她死皮赖脸硬要跟着。

    这段时间，她倒是没了动静，除了上次在拍全家福时见过一面，已经有近三个月了。

    期间，也没再收到她的信息和邀约。

    沈澈害怕又被她拉去她家假装男朋友，所以也没敢联系她。

    此时，看到这里这么多骑士，以及乐队在台上唱的《平凡之路》，想起了周心雅。

    翻到她的微信界面，想要给她发这些机车聚会的照片，考虑了下，先点开她朋友圈看了看。

    最新的状态是一周前，照片上有两只手，手上都戴着钻戒，看得出来，背景是海滩。

    配的文字是：“Bonheur ”

    看到孟老师在下面回复评论说：“恭喜”

    看看照片，再看看孟老师的评论，感觉辣眼睛。

    沈澈找到孟老师的微信，问：“孟老师，Bonheur是什么意思？”

    等了一会儿，孟老师并没有回复。

    看看时间，现在是下午四点半，这点时间，孟老师应该在忙。

    求人不如求己，去搜索了这个单词，是个法语单词，意为“幸福”。

    所有线索已经指明，照片和文字的意义不言而喻，这真的是要结婚了啊。看来家里确实催婚催得紧呢，是她奶奶快要不行了吗？

    看来上次在她家，她说要和自己结婚，也不尽是玩笑话。

    这一瞬间，听着舞台上飘来的歌声，回忆起在黑钻公馆样板房的阳台上，在她家的闺房里，以及孟老师的老家的炕上的……周心雅的样子。

    在孟老师老家的厨房里，她和孟老师展示自己的美腿照片，其中有水手服，各种蝴蝶群，热裤以及梅西的球衣。

    还说要穿给自己看，这天还没等来……人家貌似要结婚了。

    一旁，刘本奈和一个六分女出现在这里，刘本奈道：“沈澈，在这里听歌啊，韩东他们在那边玩潜水，你去不去？”

    “不去。”

    “干嘛？看上去有点丧啊？”刘本奈心情不错的道，他凑过来，低声道，“嘿嘿，阿水，老子好像要脱单了，这妹子对我有好感哎。”

    沈澈看看和刘本奈同行的女生，这是联谊那个女生宿舍里的一个，颜值六，身材七，身高在163公分左右，看上去乖巧，配刘本奈是绰绰有余了。

    沈澈对这个女生，没什么印象，前世也没见过。

    毕竟，刘本奈前世是大学单身了四年的。沈澈也希望，这一次有自己介入的联谊活动，能让刘本奈摆脱单身四年的命运。

    三人站在这里听歌，刘本奈在抒发对这些机车的羡慕和向往。

    刘本奈凑过来小声道：“阿水，能不能帮我圆个谎，说其中一辆大黄蜂是我买的，是我的车。我想……带妮妮出去兜几圈……”

    “可以啊，你说那两辆都是你买的都没问题。”沈澈把一把车钥匙塞给刘本奈。

    刘本奈攥着钥匙，嘿嘿一笑，连忙道谢。

    三人听了一会儿歌，一起离开这边，在度假村内的各个景区逛起来。

    到了潜水的湖边，沈澈原本没有兴趣，但是眼前总是浮现周心雅朋友圈里的双手的照片。

    周心雅的手指纤细白嫩，如羊脂白玉，手型好看自不必说。旁边的手掌也是手指修长，皮肤很白，一看便知是一只养尊处优的手，而不是像别元那种糙汉子的大黑手。

    沈澈脑补了别元的大黑手，和周心雅的纤纤玉手一起同框的画面，实在辣眼睛。

    拿出手机看看，孟若水依然没有回复。

    沈澈租了一套浮潜装备，花了600元，把手机，相机，车钥匙等装备交给刘本奈，自己跳进湖里。

    清澈的湖水，水下的秘境清晰可见。

    坠入湖底，世界一片安静，湖底没有鱼，没有任何生物，只有仿佛存在了千万年的石块和青苔。

    能见度高达15米，一直到湖底，感觉就像在水晶宫一样。

    一束夕阳的光从上方照射下来，形成湖底的一道光束。

    ……

    湖边岸上。有人跃跃欲试想下去潜水，但是心里害怕，都在犹豫。

    金鹭从隔壁换衣间出来，慢慢脱去大衣，露出比基尼潜水服，她把头发扎起来，带上轻便面罩。

    在下午四点半的阳光下，她白皙的皮肤闪着玉光。

    即便是一直在看手机的张少辰也不禁抬头看了一眼，目光落在她一双长直的美腿上。宿舍其他几人更不必说。

    刘本奈捅了张少辰一下，道：“还不去换衣服，跟着下去？”

    噗通！

    金鹭已经跳进了水里。

    沈澈正在湖底，看着又一个人从跳入湖水中，顺着光束签下来，穿着清凉的比基尼潜水衣，像是一条美人鱼。

    她也下潜到湖底，漂浮在沈澈对面。

    沈澈认出了，这是金鹭。

    金鹭在沈澈面前做了几个舞蹈动作，在水底跳舞，看上去滑稽可爱。

    跳了一会儿，金鹭游过来，到沈澈面前半米处，伸出手拉着沈澈的手，两人一起游进湖底深处。

    张少辰放下手机，看着湖底，有些回过味来来。他虽然迟钝，但是也觉得好像哪里不对劲了。回想一下，如果是以前，金鹭下水前，肯定是要过来黏自己的呀，肯定要让自己陪她下水的。

    但现在怎么自己跳下去了。