
　　艾斯自从听到阿水的话后，就一直死死的盯着雷利。

　　随着雷利越走越近，众人渐渐的看向了艾斯。

　　艾斯是罗杰儿子这件事，已经成了黑桃海贼团心照不宣的秘密。

　　“喂，小哥儿！”

　　“能不能麻烦你们一件事！”

　　“老头子走路走累了，身上没有火，又累又渴，能不能麻烦你们把这只龙虾料理了？”

　　雷利的右眼有道直直的伤疤，一脸严肃的模样看上去也有点威慑力。

　　“哦，当然可以，不过要收费的！”

　　“不过看你这幅落魄的样子，大概也掏不出钱来，这个龙虾的一半归我们了，我想你不会反对吧？大叔？”

　　“啊，被这么美貌的小姐姐称呼为大叔，我还真是倍感荣幸呢！”

　　“这件事我当然不会反对了，不过能不能允许我蹭你们几瓶酒后，万分感谢！”

　　雷利的脸上充满了微笑，看上去就像一个慈祥的老爷爷一般，毫无危害力。

　　“酒？可以？”

　　“阿水，给这位大叔拿几瓶酒！”

　　“不过大叔！记住了！老子是堂堂正正的纯爷们！”

　　“索拉卡！”

　　邦西一脸担忧的拉着索拉卡。

　　雷利脸上的微笑消失了，看着索拉卡夸张的凶器，脸上全是问号。

　　“看什么看？”

　　“老子的胸大肌比较发达而已！”

　　“呃，哈哈哈，原来如此，恕我年老眼花了，是男是女都没有分辨出来！抱歉了啊小哥！”

　　“没事，你不是第一个这么误解的，不过你比起他们强多了！”

　　索拉卡指了指身后围在一起的众人说道：

　　“起码没有让我亲切的跟你讲道理！”

　　刚走出舱门的阿水听到这句话后，下意识的低下头看了一眼。

　　“滋滋...”

　　一阵诱人的香味传来，坐在一旁的雷利鼻子不禁抽动了几下。

　　“喂，索拉卡大哥！怎么办！”

　　“你看艾斯那个样子，一直盯着人家，雷利可是不好惹的！”

　　“虽然艾斯的父亲是罗杰，但是雷利也肯定不会知道这件事。”

　　“我们得想个办法！”

　　格斗家五人组焦急的围在索拉卡身边，一旁的雷利耳朵忽然动了两下，然后转头看向了一直盯着自己的艾斯。

　　“我有一个好办法，找你们商量一下。”

　　国字脸的罗布，一脸严肃的走了过来，众人大喜，急忙问道：

　　“罗布，你说！没想到关键时刻你还是挺靠谱的吗！”

　　“嗯，我有一个好办法，找你们商量一下！”

　　“你说啊！”

　　“我说了啊！”

　　“我有一个好办法，就是找你们商量一下！”

　　“滚啊！”

　　龙虾很快就被索拉卡端上了用几块巨石拼凑而成的桌子上。

　　龙虾壳放着龙虾肉，连盘子都省了，雷利二话不说，端起来就往嘴里倒。

　　“痛！烫烫烫死了！”

　　“废话，还冒着热气呢，能不烫吗？”

　　蒙多不管不顾，坐在桌子上就埋头苦吃，其他人见状，也坐了下来。

　　不管一会儿发生什么事，目前填饱肚子最为重要。

　　但是艾斯还是一言不发的盯着雷利。

　　“嗝！”

　　“老了，老了！”

　　“竟然连这么一点肉都没有吃完，唉！”

　　“你吃的比我们所有人都多，好不好！”

　　“哈哈哈，是吗？”

　　面对众人的咆哮，雷利转过头一脸严肃的看着艾斯说道：

　　“这位小哥！”

　　“从刚才开始我就想问了！”

　　“为什么你一直盯着我？”

　　“难不成我们认识吗？”

　　“虽然我知道自己还是十分有魅力的！但是我对男人真的没有兴趣！”

　　艾斯拉了拉自己的牛仔帽，低声说道：

　　“不认识，不过我想挑战你一下！”

　　“海贼王罗杰的右腕！”

　　“冥王西尔巴兹·雷利！”

　　“艾斯！”

　　丢斯等人刚想上前劝阻，却被索拉卡劝阻住了：

　　“上船吧，不让他挑战，他是不会死心的！”

　　“把船离远一点！”

　　当艾斯说出挑战的那句话后，对面的雷利头上已然出现了一个高达八万的血条。

　　这也证明了雷利已经决定要接受艾斯的挑战了。

　　不过这个年龄还有如此多的血量，虽然不知道他的实力如何，但是仅凭血量，艾斯就没有比过对方。

　　因为来到这个世界后，除了青雉高达九万的血量，雷利是索拉卡见过血量最多的人，当然自己不算在内，毕竟挂b不当人子。

　　随着圣光号慢慢的退到海面后，艾斯的身上直接燃起火焰，对着雷利就冲了过来。

　　“轰！”

　　“小哥，不要这么暴躁啊！”

　　“这个天气小心引起火灾啊！”

　　索拉卡拿着望远镜，远远的观看着两人的战斗。

　　艾斯的几次攻击都被对面的雷利轻易的闪躲开来，而且雷利那个老头竟然连腰间的长剑都没有掏出来，就已经占据了上风。

　　这让索拉卡对于雷利的实力也有一些佩服，艾斯的实力虽然还比不上巴那。

　　但是一路走来，艾斯的增长也是有目共睹的。

　　起码这段时间遇见的敌人，除了鸡儿叔那个混蛋以外，基本上面对艾斯时都是被碾压，汉库克那次当然不算，因为他们两个没有交手。https://m.23sk.net

　　雷利不知道对艾斯说了什么，艾斯的身上忽然出现一道肉眼可见的冲击波，雷利的身上也同时出现一道冲击波。

　　“轰！”

　　即使隔着老远，索拉卡也感受到了好像有什么东西掠过了自己身边，心里没来由的产生了一丝畏惧的感觉。

　　“扑通！”

　　“扑通！”

　　索拉卡回头一看，船上最弱的几名家伙竟然晕了过去。

　　“这是霸王色霸气！”

　　阿水叼着烟卷一脸严肃的看着小岛的上空，天空中的白云竟然硬生生的被分成了两半。

　　“这就是霸王色霸气？”

　　“那个雷利竟然也有？而且比艾斯还要厉害？”

　　艾斯躺在地上，在霸王色的比拼中看样子是失败的一方。

　　不过艾斯好像不是很服气，跳起来又冲向了雷利。

　　艾斯的烧烧果实已经开发到了高级，而对面的雷利能从海底行走，就证明了不是恶魔果实的能力者。

　　但是两者交手之后，艾斯在雷利身上丝毫占不到什么便宜，只是很熟练的，不停的坐着仰卧起坐。

　　这一点，艾斯你应该多感谢巴那啊。

　　大约半个小时的样子，两个人停止了争斗，火焰也慢慢消散。

　　艾斯躺在地上一动不动，看样子仰卧起坐还需要多加锻炼才行。

　　雷利伸出手，不知道说了什么，然后一把拉起了艾斯。

　　看着望远镜里的两人已经坐到了一起，不知道在交谈什么，众人这才放下心来。

　　“不过传说毕竟是传说啊！”

　　“我还是第一次看到艾斯败的这么惨！”

　　“就连面对海军大将青雉时，艾斯都没有这么惨过！”

　　“笨蛋！”

　　“那是青雉看在索拉卡的面子上，不想争斗而已！”

　　“你真以为海军最高战力，就是那种实力吗？”

　　“不过这个雷利，也不愧被人称作海贼王的右手啊！”

　　“这么大年龄了，还有如此高的战力！真是夸张啊！”

　　阿水叼着烟卷，一脸钦佩。

　　“呃，不要说了，你一说他的外号，我总能联想到什么。”

　　“艾斯的爸爸看来习惯用右手啊！”

　　阿水这一刻又再次确信索拉卡是个男人无疑，女人能说出这种话吗？

　　“不过如果那个白痴火男能把雷利拉到船上来....”

　　“谁尿黄，呲醒他！”

　　“我尿甜我后来，不能给他尝到甜头”

　　“你这不对劲啊，你怎么知道你的尿是甜的？”

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第32章 惨败的艾斯免费阅读。https://www.23sk.net 