    简单收拾了一番，夏洛潼便立刻跟嬷嬷进了宫。

    直奔慈宁宫，待瞧见太后安稳地坐着等自己到来，夏洛潼这才稍稍松了口气。

    “潼儿来了，快坐到哀家身边来，你如今怀着身子，可别累着了。”太后连连招手，示意夏洛潼过去。

    “皇祖母，急召潼儿进宫，可是有什么要紧事？”夏洛潼依言坐到太后身边，满脸疑惑地问道。

    谁知太后却是先朝那嬷嬷使了个眼色，嬷嬷意会，带着殿中宫女尽数退出去之后，这才对夏洛潼说明了缘由。

    “潼儿，得想想法子了，皇上恐怕要将烟儿许给北蛮太子为侧妃。”

    “什么？！此事当真？”夏洛潼听得一惊，焦急地追问道。

    “当真，昨儿宴席散去之后，北蛮太子特地找皇上提了此事，不过皇上没有立刻应下，只说是要考虑考虑。”太后脸上的神色却不大好看，“但是依哀家看，此事皇上十有八九会答应下来。”

    别说是太后了，就连夏洛潼都觉得皇上很有可能会答应，依着皇上那脾性……

    “皇上可是找皇祖母谈过此事？”夏洛潼又问。

    “并未，但皇上若是想做这决定，恐怕不会事先问过哀家的意思，许是会直接下旨，到时候就连哀家都没法挽回了。”太后脸上亦是露出了焦急之色。

    圣旨难收，若是皇上圣旨一出，那这事便没了挽回的余地。

    显然太后也很清楚皇上的行事风格，就像当初给安亲王赐婚的时候一样，根本没有给太后反应的机会，皇上直接就下了圣旨，待到太后得知此事的时候，已经太迟了。

    说到底，皇上还是仗着太后对他的疼爱，不会真对他如何，所以才敢如此，否则太后真要做些什么，皇上在处理政务的时候恐怕还真未必能推行得顺利。

    夏洛潼显然也想到了这点，对于皇上的行事风格，她同样颇有体会。

    难怪今日太后召见自己的时候，并未如往常一般让司含烟陪伴在侧，定是故意将司含烟给支开了。

    夏洛潼回想了一下那北蛮的萨提，忍不住问道：“萨提太子可是因为昨日在接风宴上见到了含烟，所以才会在宴席之后对皇上提起此事？”

    她想到了昨日在接风宴上，萨提太子看向司含烟的目光，当时她就觉得不对劲，现在总算是明白了。

    “应该是有一部分这个原因，但并非全部。”太后分析道，“司家守卫的西北边境，本就与北蛮接壤，这些年一直没让北蛮讨着好，所以他们许是想利用与司家结亲之事，行不可告人的目的。”

    夏洛潼一愣，显然没想到太后其实一直都看得很明白，但又想到眼前之人可是太后，便又不觉得奇怪了。

    太后虽然没有明说，但夏洛潼却明白了她的意思，无非就是那么几种情况，要么挟制司家，要么鼓动司家放松对北蛮的压制。

    可不管哪一种，对大周而言都是不利的，太后显然很清楚这点，所以才会反对这结亲之事，不过这其中自然也有太后心疼司含烟的原因在。

    既然太后很清楚这其中的利害关系，那自然也能想得到，皇上之所以会动了让司含烟嫁给萨提太子这念头的真正意图。

    无非就是暗中联合北蛮，想要对司家出手……

    不得不说，皇上为了揽权，已经无所不用其极了，甚至连损害大周利益的事情都想做了。

    也难怪太后会对皇上越来越失望，对那三个与皇上如出一辙的皇子一样失望，转而选择扶持武风砚了。

    不过这些暂且不提，眼下最重要的是如何防止此事的发生。

    其实想要解决此事的方法也很简单，可也正因为这个方法，反而不那么简单了……

    想到这点，夏洛潼满心的无奈，但还是开口问道：“太后觉得该如何处理此事？”

    太后显然跟夏洛潼想到了一处，遂直接道：“律儿和烟儿如今到底是什么情况？”

    太后也知道司含烟和乐清律之间的事，她本是乐见其成的，谁知道后来竟是出了那样的变故，瞧着司含烟这段时间的反应也知道不是什么好结果。

    要命的是，现在又出了北蛮太子这事……

    太后也忍不住着急了，追问起了夏洛潼关于这二人的情况。

    说到这个，夏洛潼也很是无奈，但也只能把详细的情况同太后说了一遍。

    “其实我觉得师兄是对含烟有意的，只是他一直没意识到这点。”

    太后也无奈了，但还是说道：“如今可等不了他慢慢反应过来了，不管是出于哪方面的考虑，烟儿都不能嫁给北蛮太子，所以眼下最好的办法，就是立刻给烟儿定下一门亲事。”

    夏洛潼也明白这点，见太后这么说，忍不住问道：“皇祖母，您可是心里头已经有人选了？”

    “没错，哀家昨儿连夜挑选出来的，瞧着倒也挺满意，是西北军中一副将的嫡次子，目前在兵部任职，虽说官职不高，但听说这人品不错，姿容皆是上佳，倒是跟烟儿颇为般配。”

    对于这个人选，太后其实是满意的，若不是有司含烟和乐清律之间的事横着，只怕太后都不带犹豫地，直接就下懿旨赐婚了。

    夏洛潼听了也觉得不错，而且以太后对司含烟的关心程度，定是会把好关，提前都打探好的。

    这么想着，她也忍不住同太后多打听了些情况，越是打听，她倒是越觉得太后寻得这门亲事着实不错。

    不过一想到司含烟和乐清律这二人的情况，夏洛潼又无奈了。

    她想了想还是对太后说道：“皇祖母，不如让潼儿最后再去试探一下师兄吧？如若还是不成，那他们二人之间的事就到此为止，由您给含烟做主定下亲事。”

    其实太后唤了夏洛潼来，也是打着这么个想法，所以没半点犹豫就答应了下来，她还是希望司含烟和乐清律能幸福，毕竟一个是她的外孙，一个是她疼爱的侄女。

    “潼儿可是有法子了？”

