    

    白光大道，位于艾希帝国地图板块的中心，算是一处周转的城市，这里官道发达，无论是马车，还是汽车，基本都会选择来这里补给一番，再选择官道出发。

    这里距离西陵城也并没有多远，顶多还有半天的路程。

    一辆炫丽的越野车从官道缓缓行进着，驾驶位上，一个相貌平平的青年面容上还透露着一丝后怕，那模样，好像刚刚经历了什么恐怖的事情。

    副驾驶位上，同样是一个相貌平平，身材却非常好的女子，双手环抱在胸前，不知在嘀咕着什么。

    艾希帝国里，汽车还算是一种奢侈品，并没有发展到人手一辆那种，一辆价格不菲的越野车从官道里行来，自然也吸引了不少人的注意。

    在高武力量横行的世界，艾希帝国虽然治安在各国之中算事很好的，却也没有办法阻止人在外边犯罪。

    车辆正在排队入城，不少人看着车里那相貌平平的两人，心里都浮现一点小心思。

    北霄和岚霖两人一路走来，经历了岚霖不要命的飙车速度后，原本五天的路程硬生生被她砍了一半，趁着休息，北霄强硬的夺回了驾驶权，说什么也不敢还回去了。

    这疯女人，怕是憋疯了吧。

    “这里就是白光大道了？似乎也没有传言中的那般友好，看起来比你的圆梦之城还要乱。”北霄感受到不少人散发出的恶意，无语道，就这么一小会儿就被人盯上了？难不成是这普通的样貌犯错了？

    普通人得罪你了？那些光鲜亮丽的贵族不应该才是打劫的对象吗？

    岚霖露出得意的表情：“你以为谁都是我吗？我的治理能力要说第二，也就是你那老爹能称第一。”

    北霄翻了一个白眼道：“夸你你还得瑟上了，你自己说说，那些事务是你处理得多，还是你那倒霉舅舅处理得多。”

    岚霖面色一僵，这话她居然没有办法反驳，只是：“大体的政治方针还是我做决定的好吧。”

    “这就是你偷懒的理由？”

    “事必躬身力行，那还要属下干嘛！”岚霖被吐槽得有些恼怒，杀气腾腾的看着北霄，大有一副你再说我就挠你的模样。

    北霄扯了扯嘴角，撅起屁股移了移位置，真是怕她了，说不过就打人？

    一路走来，岚霖在他心里的形象又重新粉刷了一遍，换了一副面容，真的就放飞自我了。

    两人进了城，街上车水马龙，店铺林立，高楼俯仰，一片热闹繁荣的景象。

    原本岚霖只是想在这里小歇一会儿，可她看着北霄停好车，加好油，随后居然朝沿路的行人打听哪里住食好？

    这是闹哪样？

    “喂，你干什么？不是等会儿就出发了吗？你还想在这里住了？”岚霖皱起了好看的眉头，她跟北霄来这里，可不是游山玩水来的。

    除了看好他是一个方面，岚霖自己也是有事情要查，那个人......。

    北霄轻轻瞥了她一眼，没好气的说道：“吃了两天的干粮，面包都啃完了，你可倒好，每天晚上还能寻个地洗澡，这就算了，凭什么还不给我洗！”

    想起两天来的遭遇，北霄顿时就冒气了，这女人，贼过分......

    岚霖闻言，面色有些尴尬，吃什么暂且不说，洗澡这问题还真有些不好意思，不过，心里这里有障碍，也不能强逼她啊。

    想到这里，她默然不语，慢慢的跟在北霄的后面，随他去了。

    转过身，北霄的嘴角咧起一丝笑意：“果然，不愧是闺蜜啊，玖玖这办法还真好使，唔，先把这次旅途的行动权掌握在手中，接下来的事情就好办了。”

    不过，玖玖老师还真会为难人，这种事情......

    北霄一想起冯玖玖拜托给他的事，心里就一阵无语，这种让自己喜欢的男人帮她闺蜜解开心结的事情.......该说真不愧是闺蜜嘛。

    只是，玖玖老师，你这样将来可不能怪我啊，要解开这种心结，我又得当渣男了！

    不，不对，有了小狐狸还撩玖玖老师，我已经在渣男的道路上越走越远了。

    北霄心里一阵古怪，不知不觉中，他居然走上了渣男的道路？

    不，都怪我太优秀了.......。

    要是冯玖玖知道这家伙曲解了她的意思，不知道此刻是什么想法。

    叫你开解她的心结，不是你自己上啊！

    岚霖并不知道此时北霄脑海里所想，不然，可能会忍不住上前一巴掌把他拍醒。

    大白天的，做什么梦呢。

    ............

    雅堂阁，白光大道最好的酒楼之一，在这里也算是领头企业。

    一顿饭菜下来，至少都得要半个金币，如果加上上好的客房，一晚上再要半个金币，这么住一天，就是普通人工作半个月的收入了。

    北霄倒不介意，先不说他在熊师的武器制造店小赚了一笔，柳琉璃临走的时候，可是给了他不少‘零花钱’，这零花钱都可以让他直接买下这雅堂阁了。

    更别说，自己随便还有一个富婆，那种让人不想努力了的富婆。

    当然，岚霖现在的模样，即使她是富婆，怕也没什么人有兴趣。

    两人一路走了良久，又问了几次路，终于到达了雅堂阁。

    走到接待台，一个小姐姐正在无所事事的擦涂着胭脂水粉，看着两人到来，皱了皱眉头，两人的模样可不像能在这里住得起的样子。

    花费大量心机稳定的爬到这位置，她自然也练就了一番火眼金睛，可还没待她说话，她前边那男人就暗暗露出了几个金币，对着她使了使眼神，装作漫不经心的问道：“看这里的情况这么火爆，不会已经没房间了吧。”

    后边的岚霖一听，笑了笑，这怎么可能。

    可笑意刚在脸上蔓延，前边那女人居然歉意道：“真是抱歉，最近客人有点多，就只剩下一间客房了，你们来得正好，再慢点就真的没了。”

    “哦，那还真幸运，最后那间房我们要了，再来弄点吃的。”

    “好的，钥匙您收好。”

    前边两人已经登记完了，岚霖这才反应过来，看着北霄找了靠窗的位置坐下，面色不善的走上前说道：“你怎么只开一间房？”

    北霄无辜的摆了摆手，道：“你没听人家说只剩下一间房了吗？再说，在车上不都将就着睡，怎么开了一间房你就慌了，真以为我想对你干什么呢？”

    这话说的，岚霖差点没忍住把自己的易容面皮扯下来。

    北霄这理由倒也没错，只是她隐隐约约感觉到哪里有些不对劲.......。

    看着岚霖那满脸纠结的样子，北霄暗自一笑，终于报仇了。

    按照冯玖玖的说法，岚霖这家伙因为一些事情，对于男女感情的事情一直冰封着自己的心，先前她对北霄能肆无忌惮的调侃，只是因为没有这方面的心思。

    不过，现在自己的闺蜜喜欢上了自己的未婚夫，岚霖这家伙看上去虽然没有这方面的心思，却也懂得避嫌了。

    不过

    北霄看了一眼正研究着菜单的岚霖，心里暗叹：

    “上一辈对子女的影响还是很深的啊。”        

