    非常非常感谢大家的打赏，步跃心潮澎湃的久久不能平静！

    我一定会坚持的，就像以前说的，200万字完本太少，300万字不多，400万字或者500万字，才是步跃想写的巨蚊！！坚持！坚持！

    ————

    贾岩继续在树林里绕弯。

    哐！！！——

    后方最后追击的一艘飞行器，也是被高大的树木遮挡，被迫停止下来！

    “还有上面的两艘！”

    贾岩看着上方，高大的树林上空，另有两艘飞行器，于天际中，高高的监控着大蚊子的举动，不断向着战友们发送大蚊子的准确位置。

    看着他们，大蚊子复眼中，凶戾气息，猛地闪动！

    就在贾岩将树林里所有飞行器，都是有了一个距离上的摆脱以后！

    轰！！！——————

    一只黝黑怪兽的庞大身躯，猛然从茂密丛林中，窜了出来！

    “居然敢出现！找死！”

    上空一艘飞行器，发现大蚊子的踪迹。顿时就是有火炮系统，发射出自己的攻击！

    火红色的光线，擦着身躯而过！

    贾岩只感到，那擦过身躯的火红色光线，令得自己外骨骼，有了火辣辣一般的痛楚！

    这种痛楚带给他强烈的危险感，但是更多的是那些在这个星球这么久时间，渐渐忘却的那种战意，在沸腾而起！

    大蚊子复眼中有着熠熠精芒，此时一下子的向着前方，探出了自己的前足！

    一次次的，自己的身躯，都被这些各种危险波及，可是这些东西，战胜一次，紧接着却又来一次！贾岩不知道，自己是不是过于仁慈。又或者过于的吸引这些敌人，他只是觉得，在一次次的战斗中，自己有了一点疲累。

    可能在之前的城市里，贾岩老老实实的在那里等待所谓的机缘出现，大约心底其实是知道的，那样的等待其实根本是不行。可是他内心却认同了那暂时的安稳，也许厌战的情绪就是在其中发挥了一点作用！

    不过这样的事情。在发生这几天的突发事件后，令的大蚊子有了一个清楚的认知，那就是他自己……

    其实更适应的，还是这样的战斗啊！

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！————

    久违的真正战斗感觉，令得大蚊子身躯中的变异血液，直接就是有了沸腾之意！

    他躲避开那灼热的红色火光，虽然躲避得十分危险，却依旧令得前方那射击出红色光线的飞行器，有了一种恐惧的感觉！

    “什么！他居然能够躲避过！”飞行器中的治安官一个个无比惊恐。这只大蚊子实在是令他们无比的惊讶。

    之前的时候，这只大蚊子居然战胜了他们的一只队友队伍，甚至将他们乘坐的飞行器，都整个毁灭！要知道这可是奥斯托人，前段时间赠予他们的警用型号战斗飞行器，一般的战宠别说是毁灭，就是在上面留下一点的痕迹。都不是那么简单的事情，可是这只怪物，居然能够毁灭一艘，简直就是令人无比惊讶的事情！

    但也就是那样而已，他们都以为这只怪物，绝对是运气好或者其他什么客观的因素。所以才侥幸战胜了那艘同事乘坐的飞行器，按照之前的战斗记录所看，那些同事所乘坐的飞行器，可是没有发射任何的强力攻击，就那么被击毁了！

    这艘飞行器里的治安官们可不想自己也落得跟那些同时一样的下场，所以此时直接发动了自己的最强攻击！

    他们以为，眼前的大蚊子。绝对不可能挡住飞行器的强大攻击，毕竟对方不可能真的是一只能够匹敌那些军方战士的怪物吧！？

    可是他们的想法，在这个瞬间，完全的被击个粉碎！

    大蚊子的身躯，在间不容发之下，躲避开了那道毫无一丝留手之意的红光攻击！

    之后的他，以一种更加汹涌之势，向着上空的飞行器，攻击而去！

    二者的相交，只是一瞬间的事情！

    贾岩一只前足，刺入飞行器前端部位！

    他这次没有选择避让对方的炮口，因为之前已经发动了一次攻击，贾岩不相信对方的红光炮火，还能很快酝酿下一次的猛烈攻击！

    贾岩跟这种红光战斗这么久，唯一发现它们的弱点，就是发动越强大的攻击，越需要一定时间进行蓄能！

    所以此时躲避过一次猛烈的攻击后，根本就是不管不顾，向着这个飞行器，面对面的攻击而上！

    果然的，当他前足刺入对方的飞行器内部的时刻！

    那顶在贾岩面前的炮管，居然只是慌忙之下，发射一道仅只有前一道攻击十分之一威力的攻击出来！

    这是因为没有时间蓄能！

    扑哧！！

    贾岩胸前出现一道涟漪，一点点的湛蓝色光辉，出现在胸膛前方，之后，射击到此处的红色光线，居然就像那拍打到了礁石的海浪，一瞬间就是碎裂成无数瓣！

    而贾岩前足，则也是在这个时候，刺入了对方的防护装甲之中。

    前面似乎响起了一道道的惊恐叫声，贾岩心底残忍的一笑！

    他的攻击并没有一下就将对方毁灭的能力，但是既然一击得手，贾岩可不会就这么简单的停止！

    哐哐哐哐！！！！——————

    他前足提起，一下下刺在这艘飞行器的表层！

    贾岩敏锐的发现，眼下阻挡自己的防御金属，极为强硬！可能是他遭遇这么多外星人器具中，最强大的一种金属了！

    也难怪，这种飞行器本来就比太阳系那边的东西，都先进一大截，而且此时他刺击在的是这艘飞行器的正前方，此处的防御力，绝对也是整艘飞行器中，最为强大的一个地方了！

    不过贾岩还是以自己的脑波力量包裹了自己的前足刀型角质，狠狠刺入这金属中！

    哪怕在强硬，也依旧是一艘飞行器！飞天的功能限制了他的防御，不可能比得上地面的武器和工事！

    贾岩挥击前足攻击的速度。简直就是狂风骤雨，一下下发出‘哐哐哐哐’的声音，击打在飞行器前方！

    闪电一般的攻击下，一秒钟内他也不知道击打了多少下！

    扑哧！！！——

    终于，在一道不一样的声音下，贾岩看到前方的飞行器出现了火光！

    原来他的攻击，已经是突破了防御表层。攻击到了内部的精密结构！

    大蚊子复眼中的那抹精芒，再度有了闪烁之意！

    如果他现在松开足部的话。这艘飞行器，直接就要坠毁！

    可惜的是，他无法将这艘飞行器的战利品得到。

    不过贾岩并没有直接的松开自己的足部，而是拼命的拍动自己翅膀，令得这艘已经失控的飞行器，飞行起来！

    贾岩看着另一艘飞在空中的警方飞行器，正欲向着他这边攻击过来！

    他自然不会忘记，天空中有两艘飞行器！

    就在那艘攻击而来的飞行器，即将接近的时刻！

    他狠狠地。将前足抓住的失控飞行器，向着对方抛射过去！

    那艘飞行器已经十分警惕大蚊子的战斗力了，可是万万想不到，此时的大蚊子，居然来了这么一手！

    贾岩足部的力量，其实根本不小，抓住那艘飞行器的时候。也是飞行极快，所以此时带着飞行的惯性，将足中的飞行器抛射出去，接近到两百米左右的另一艘飞行器，根本就来不及作出反应！

    霎时，两艘飞行器。撞击到了一起！

    轰！！！————

    两艘飞行器，本就都是坚硬无比的事物，此时撞击在一起，就好像矛盾对决，谁强谁弱不知道，可是二者一定会两败俱伤，那是一定的！

    而且贾岩之前的速度。已经提升到了一个极快的速度。

    甚至达到了超过地球音速十五倍左右的样子！

    那种情况抛射而出来的事物，拥有的动能绝对不容小视！

    两艘飞行器撞击之下，都是冒出了一蓬火焰，之后二者一起带出一抹流光的，下着下方坠落而去！

    “真是可惜，无法获得战利品！”

    贾岩感应了一下自己身躯的能量，用的已经极多了，再留下来跟树林里暂时追击不及的剩余飞行器大战的话，胜负难料！

    所以此时只有趁机离开了！

    大蚊子展开自己的翅膀！

    轰轰轰轰！！！！！————————

    突破这个星球音速的速度，蓦然展现而出，此时的他，拥有的速度，绝对不容小视。

    这个星球的音速，不知道多少，可是具体的数值，估计跟地球上的音速，应该相差不大。

    贾岩一口气就是令自己的速度突破了音速，庞大身姿铺天盖地，地面上无数的生命体，都是侧目观看！

    后面那些飞行器，一艘艘总算是摆脱了森林的束缚。向着天空冲天而起！

    可是他们看到的，只是两艘冒着火光，向着地面坠落的同僚飞行器。

    轰轰轰轰！！——————

    轰然爆裂响彻天际，两艘飞行器撞击地面，爆发出猛烈烟尘，甚至连刚刚飞起的几艘同僚的飞行器，都是被这爆炸的冲击波，波及得颠三倒四，一艘甚至是几乎失控了！

    冲击波足足肆虐了十几秒之久，那爆炸的中心点，早就是满目疮痍，一大片森林被夷为平地。

    那几艘幸存的警方飞行器，一艘艘内部都是怔怔无言，仿佛被吓到了！

    其实也差不多，贾岩的攻击力简直大大超出他们的预料，第一艘警方飞行器，独自追击贾岩，被他给反击毁灭，他们还可以猜测，是不是这只大蚊子，走了什么运气。可是现在这两艘，被大蚊子击毁，那真的是实打实的，而且只是电光火石之间，那可怕的怪物一下子就将他们毁灭了！

    如果剩下的四五艘飞行器继续追击，是不是有全军覆没的危险？想到这里，这边的几艘飞行器中，都是哑然无声中。有了一抹惊恐的情绪，在暗暗流转……

    前方的那肇事的大蚊子，仍旧在视线里没有消失，只是对方的脑波力量，一定是到了一个极为强大的程度，他们发现此时越是距离远，他们的先进探测装备上。这只怪物的生命反应就越是微弱。如果再不追击的话，他马上就要消失踪迹了！

    “咳咳……我们已经将那只怪物跟丢了。可惜第七队和第十一队的战友，他们付出了生命的代价也没有将那只非法生命体留下，好了，我们看看下面有没有他们的遗物。”

    为首的那艘飞行器中，那治安官中层小领导，此时咳嗽了一声，发出命令！

    跟丢了！？那只怪物的背影现在都还能看到呢！

    其他几艘飞行器中的生命体，一只只都是对这睁着眼睛说瞎话的领导，目瞪口呆。不过他们望了望那背影似乎更显峥嵘的飞行怪物的背影。再想了想后，一个个都是沉默了。

    既然领导都说没有看到了，那么他们自然也是没有看到！

    继续追下去？！天知道他们是不是真的会全军覆没！

    作为一只只来自各个星际文明的生命体，他们自然不会有对这个星球太大的认同感，哪怕是作为一个治安官，面对有可能的危险的时候，他们选择的。自然还是明哲保身！

    所以此时，一个个都是默认了那长官的话语，对那杀死这么多同事的怪兽，居然视而不见了！

    贾岩自然没有想到这件事情，他只是作好打算，如果对方追击而来。就继续下沉到树林中，毕竟双方拉开的距离已经不短了，所以如果她落到树林中逃逸，那逃生的机会还是极大的！

    再不济，也能在广袤的灰黄色树林中，继续跟对方展开一次生死战！到时候鹿死谁手，还不一定！

    “没有追来？”

    复眼幽幽然打量了后方一眼。大蚊子神色中总算有了一抹轻松。

    毕竟自己的能量不算充盈，贾岩只是这样战斗一场，就发现原本不足一半的能量，此时更是有些虚弱起来，他觉得自己现在只有全盛时期三分之一的战斗力了吧……

    当然了，这种事情没有绝对的说法，就好比一个人类，肚子饿的时候，谁知道他拥有多大的力气，说不定生死攸关下，爆发出比平时还强大一截的力气，那也不是不可能，毕竟现实的东西，不是用数据就能表明的！

    但是无力的情况下，能尽量不战斗自然是更好的。

    后面的追兵没有赶来，贾岩不免松了口气！

    “战斗一场，果然感觉最近压抑的心情，有了一点缓解，看来我真的是习惯战斗了……”

    贾岩有点苦笑。

    在这个星球的日子里，贾岩慢慢觉得很压抑，那是一种哪怕能量不足，但是精力还是越来越充沛，想要宣泄却无处宣泄的感觉！

    所以他前段时间，心情十分压抑，自从重生以后，战斗就一直在发生，他已经习惯了巨大压力下的战斗，可是一旦长时间的没有经历真正的战斗，内心就会不舒服起来。

    现在一场大战，虽然最后只是获得一颗能量核心，可是心情却有了转换，不失为一个好事情了！

    “也许以后的我，会有想念和平的时候，但是很显然，现在的我，还是好战的！不知道，这是我原本的心态，还是重生为一只怪物后，这只怪物带给我的！？”

    贾岩的苦笑更甚，其实这种问题，就是一个本心的问题，他期待不战斗，和平的日子，可是他的本心，早就习惯了战斗，甚至那种一步步变强的感觉，早就植入了内心深处，如果不战斗的话，他反而不舒服。

    黝黑庞大的身躯，翱翔于天际之中。

    后面那些警方飞行器，此时遥远的望着大蚊子的身躯，却不敢追击，恨得咬牙切齿！

    贾岩速度变慢了。

    既然不追击，他自然乐得慢慢飞！

    没有多久，他便沉下了身形，不仅在对方的观测系统中，消失了影子，甚至连肉眼也看不到了！

    这是躲到密林深处了！

    “好了，对方大概是沿着丛林深处离开了。我们也赶紧整理一下现场。离开吧！”

    那边的几艘警用飞行器，则是在戒备中，缓缓飞行到地面，此时有一部分的人员，满面悲伤的从飞行器里下来，对那些爆炸的同事遗骸等，进行整理。

    这种事情在这个星球，其实不少，所以他们都是一副熟练的样子！

    这里的警用飞行器，已经是在此地的全部兵力，之前追击那些毒|枭的飞行器，全部都是于此了。

    毕竟贾岩这只怪物的战斗力太强，对比那些小打小闹的毒|枭，他这边的威胁显然更大，所以那边的队伍，反倒逃逸得极为顺利！

    此时这些警用飞行器队伍，损失惨重，也没有心情，再去追击那个队伍了。

    大蚊子确实是离开了这片区域！

    可是他并不是远遁，而是在飞行中，复眼有着熠熠光泽，分辨了一番方向后。向着某个地方而去！

    既然后方的飞行器不追击了，那么他就继续自己之前的事情吧！

    他的目标，是那一只庞大车队！

    不知道他们被那些飞行器打击得那么厉害，现在是不是溃散了。贾岩可不希望自己好不容易碰到的生命体聚集点，出现什么意外！

    就在距离大蚊子与那几艘飞行器，展开激战的五十多公里外！

    这里有着一大队行进的车辆，带着屁|股后面的阵阵雾霭，扬起的飞尘漫天高，疯狂的跑动着。

    他们正是那一支被警方飞行攻击的庞大车队！(未完待续。)

    p

    
