    林清尘唯一能做的，就是尽可能的，再最后的时间里，尽可能的控制这股力量，朝着净世青莲执掌者那边而去。

    不过，虽然林清尘转身逃离了。

    可是，却也不是没有丝毫的损伤。

    引爆上古神器，而且还是跟自己有紧密联系的上古神器，对于自身所造成的影响，那是极其严重的。

    不管是谁，都会因此遭受到反噬。

    只不过，实力越强的人，越是能够支撑的时间久一些罢了。

    现在，林清尘就是强行支撑着，带着林清馨逃离这里。

    “小子，你跑不掉的。”

    就在林清尘的身影，即将消失的时候，净世青莲的执掌者，在这一刻，终于忍不住开口了。

    面对洪荒天地五行轮，这件上古神器的炸裂，纵然他有净世青莲在手，也是只能眼看着，却做不到去追杀林清尘。

    因为，净世青莲虽然很强，但也不是万能的，不能无敌的。

    更何况，现在他自己，也因为接连不断的事情，已经不是在一开始出现之时，那种巅峰状态了。

    此刻，若是不想自己的伤势，再一次的加重，只能眼睁睁的看着林清尘再次逃离。

    不过，就如他所说的一样，林清尘是跑不掉的。

    因为，净世青莲的能力，可不是林清尘现在，所能够完全了解的。

    在短时间之内，他自然有办法，可以找到林清尘的踪迹。

    至少，大致方位，还是可以寻找到的。

    以现在，林清尘的状态，他还能跑到哪里去。

    现在，净世青莲的执掌者，唯一担心的，就是之后会出现的两人。

    朱雀和白虎两大秘卫的强者，现在已经死了。

    能够在这个时候，依然选择前来的，必然有一定的把握。

    说不定，就是上古神器的执掌者，是天玄大陆的强者，得知了这边的事情以后，派来支援的强者。

    能够来两个，那就说明，有可能还有更多。

    毕竟，他们想要寻找林清尘，为了最大限度的，最快的找到，不可能一起行动的。

    “小子，本座就算是拼着修为折损，也必须要将你杀了。”

    就在这一刻，净世青莲的执掌者，终于下定了决心，不再犹豫。

    就在这一刻，无数的净世青莲虚影出现在四周。

    长生一族的强者，顶着上古神器炸裂的锋芒，硬生生的往前。

    可以说，就是打算，凭借着净世青莲的防御力，强行传过去。

    “少族长，你可千万不能有事，哪怕是上古神器全部都损失了，你也不能陨落。”

    在这一刻，姜凌风看到空中再次出现的异象，心中十分担忧。

    他知道，这种情况的出现，标志着少族长林清尘，此刻已经处于极大的危险之中。

    最坏的结果，就是陨落了，再好一点，就是上古神器消失了，但林清尘现在还活着。

    只是，现在可能已经，被对方所拿下。

    不仅仅是姜凌风，此刻，北境这边的一众强者，也别是圣族的精锐子弟。

    在这一刻，这种情况的发生，对于他们的心神，产生了极大的动荡。

    不是他们不相信自家的少族长，实在是双方的境界差距，以及其他各个方面的差距，都摆在那里呢。

    更何况，之前的时候，已经有这样类似的情况出现了。

    若是说，上一次出现这种异象，他们还可以在心中保持希望，觉得可能是长生一族那边，净世青莲的执掌者陨落了。

    那么现在，就绝对不可能了。

    很显然，一定是自己这边出现了文艺一。

    第一次上古神器消失的异象，就表明损失的上古神器，是天玄大陆这边的。

    当时，就算不是少族长林清尘，那么也必然是护圣者林清馨。

    之前，两人联手，都不是对方的对手，现在，又怎么可能呢。

    此刻，若是还想着，是长生一族那边，净世青莲的执掌者，将净世青莲引爆，那就有些自欺欺人了。

    “你们的军团长，以及少族长，已经死了。”

    “就凭你们，守不住沉沦神城了，神城，是我们的。”

    “放弃抵抗吧，你们已经没有任何希望了，你们的希望，已经被我族至尊给灭掉了。”

    ……

    在这一刻，无数的长生一族强者，纷纷呼喊，神情雀跃。

    因为他们相信，也知道，很快好消息就会传来。

    听到此话，无数还在坚持的天玄大陆阵营强者，在这一刻，心中已经有了希望破灭的感觉了。

    是的，不管承不承认，很多事情的结果，是可以推断出来的。

    “想要沉沦神城，那就用命来换。”

    “沉沦神城，能不能守得住，我们不知道，但我们知道的是，城破，你们也要随着我们一起死。”

    “沉沦神圣，终究只能是我们的沉沦神城，你们想要，绝无可能。”

    在这一刻，圣族的强者，虽然心中已经很是悲伤了。

    可是，那又如何，别说现在，只是推测，还未曾真正的看到最终的结果。

    纵然是，自家的少族长，真的陨落了。

    但是，至少现在，沉沦神城之中，还有他们这些人在呢。

    想要拿下沉沦神城，没有关系，你们可以拿下。

    但是，代价却不能不付出。

    沉沦神城，就是沉沦神城，一日是天玄的，那么一直都是天玄的。

    若不是，那么这便不再是沉沦神城，只有可能，是一座新的神城。

    圣族精锐强者的话，刚一说出口，无数的天玄大陆阵营强者，纷纷附和。

    “没错，我们，同样也是镇守北境之人，我们还未死，何以说，这是你们的沉沦神城。”

    “人在城在，人亡，则城不存于世。”

    “告诉他们，我们的使命，是什么，我们，又因何而存。”

    在这一刻，沉沦军团之中，别离剑主商别离，手执本命神圣别离剑，剑指前方，高声呐喊。

    “以我等性命，护北境安稳，为我等使命。”

    “外敌存于一日，沉沦永不沉沦。”

    “我等纵然身死，亦魂护北境，为北境安稳而战者，皆为沉沦军团之人。”

    沉沦军团的一众强者，在这一刻，齐声回应。

