    当世之中还没有能越大境界战斗的人，段无涯亲眼见到一个却又喜又忧，喜的是武皇殿出了一个恐怖的天才，忧的是此事一旦暴露极有可能会给武皇殿带来灭顶之灾。

    白夜不置可否，撇嘴道：“不是你让我张狂的吗？你是要出尔反尔吗？”

    段无涯厚着脸皮苦笑道：“你就当我出尔反尔吧，你可一定要谨记在心，千万不能暴露你越大境界战斗的能力。”

    他原以为白夜能越一两个小阶，能够振兴祝融阁，现在看来不知是福是祸，这个千古罕见的奇才站在他的面前，段无涯真想把他切开来看看内里是什么样的。

    看着段无涯越来越怪异的眼神，白夜后背莫名一凉，高声喝道：“老头儿你在看什么！”

    他也震惊于六芒魔导枪的威力，但他着实受不了段无涯那猥琐的眼神，跟饿狼盯小白兔一样眼里冒着绿光。

    被打断思绪，段无涯像是受惊的兔子蹦了一下，回过神来之后嘿嘿笑道：“真不知道你是怎么长的，那诡异的流沙之身和降临在我身上的九凤、剑击，至少是三道逆天的术法！”

    流沙和真伤是九玄天灵扇近战形态中的两种战法，流沙主防御，真伤主攻击，都是白夜第一次使用，效果竟出奇的好。

    而‘邪火幻相’则是诡术战法中的火属性诡术，能转移三成伤害在三丈以内的任何生灵身上，段无涯是唯一满足条件的，而人道的反震特性因为他俩都是人道修士互相抵消了。

    三道战法加持，集防御，攻击，转移伤害为一体，加上九灵秘法-凤舞九天的强攻，白夜能够战平苦海巅峰。

    至于越大境界战斗，则是因为六芒魔导枪洞穿一切的攻击，竟能击穿段无涯的全力防御，这是两人都没有想到的。

    段无涯道：“你之前有师承？”

    这些逆天术法绝对是顶尖级别，如果白夜真有师承，那他师傅就太可怕了，而且他为什么加入武皇殿？

    武皇殿的道法是绝比不上他这三种道法的，段无涯心里清楚。

    白夜摇摇头：“准确的说我这些术法当世只有我一个人会，师傅是有，从小养育我长大，但除了做人的道理之外没有教过我修炼。”

    他这些战法都是来自于九玄天灵扇，而沧海九世身已经在沙丘殒落，在修道上面他没有师傅。

    甚至在心魔宗都没人教他修炼，他的战力是在入人道之后觉醒九玄天灵扇才开始的。

    “没有师傅，那你的几种诡异术法？”虽然知道不应该探究一个修士的秘密，但段无涯实在忍不住，几乎是脱口而出。

    随即他自顾自摇头：“你还是别说了，像这个级别的术法来历必然不凡，这是你的秘密。”

    修道数百年，段无涯知道什么能问什么不能问，而询问别人的心法道法是大忌。

    白夜笑道：“其实也没什么大不了的，机缘巧合罢了，一切都是天意使然。”

    他的一生都被王化规划，虽然其中稍有偏差入了魔门，但最后还是入了人道觉醒了沧海遗物九玄天灵扇。

    白夜甚至有时候在想，他的存在到底意味着什么，王化说的万古重任又是什么，他接过了九玄天灵扇代表了什么。

    段无涯伸长了耳朵，对于白夜他是极好奇的，武皇殿三巨头不过二十上下，他甚至觉得白夜能成为第四巨头。

    “你的战力我已清楚，一个月后的生死战我也不担心了，怪不得你小子那么心高气傲，确实有那个本事！”段无涯揉了揉刚愈合伤口的手掌，那道黑芒并没有什么特别力量，只有一个强到恐怖的攻击力，似能击穿一切。

    而这样的‘枪’他闻所未闻见所未见，彻底颠覆了他对兵器的认知，世上还有这种兵器？

    并且他看得出来白夜左臂上的护臂也非同寻常，是以仙泪绿金所造，非彼岸不可破，是早已灭亡的墨家机关！

    听到段无涯的话白夜轻描淡写的说道：“武皇殿也不是像外界传言的那么团结啊，我算是看出来了，有人想借我们立威。”

    闻言段无涯有些无奈，唐威是怎么想的显而易见，奈何祝融阁积弱已久，耗费了极大的资源却看不到效果，祝融阁现在的九个弟子除了白夜都平平无奇，所以段无涯才懒得管他们。

    “有人的地方就有江湖……恩怨情仇，尔虞我诈，以后你见到的更多。”段无涯叹气道，勾心斗角的事他见的多了早已见怪不怪。

    要不是他的战力拔尖，祝融阁早让人给吞并了。

    武皇殿对外强势，内部管理却不怎么样，可以说有些糟糕，白夜冷哼道：“人不犯我我不犯人，谁要是犯到我手里，呵呵。”

    现在他对自己的战力有了一个深刻的认识，神桥大修要是大意也会吃个大亏，至于弟子，他根本不需要动用六芒魔导枪。

    除了那个已经晋升神桥能够越小阶战斗的武皇殿第一天才-林卓希。

    “行了，天已经不早了，早点回去休息吧。”段无涯道，率先出了幻境，白夜紧随其后，眼前景象一变便出现在了‘门’外。

    “切记，万不可暴露你的真正战力，至少不是现在。”段无涯临走前再嘱咐一句，他感觉右眼皮跳的厉害。

    回到自己的阁楼，姜姒姜妲两个小丫头倚门张望，秀眉微凝，待远远瞧见白夜，皆长呼一口气跑出门外。

    “夜哥，你不是去历练了吗？怎么衣服都没破的？”姜妲围着白夜转了一圈，小手在白夜身上摸索。

    忽然她意识到自己话语中的不对劲，又忙解释道：“我不是那个意思，我是说你不是去历练了吗？怎么看着像是去玩了？”

    两个小丫头一想到白夜一个人出去玩，面上有些不悦，秋水盈盈的眸光瞧着白夜，嘟着小嘴。

    白夜站在中间一左一右搂着她俩脖子，温柔的像个大哥哥一样轻声说道：“确实是去历练了，不过难度不大，下次带你们出去玩。”

    对于跟周奇的约战他不敢告诉两个小丫头，即使胜券在握，也难免让两个不明所以的小丫头担心。

    院子中管家周山远远的看到白夜搂着两个小丫头亲密的说着悄悄话，心里又给两个小丫头提高了一个档次，不能再以普通侍女看待了。

