    稍有不慎，恐怕会直接步了之前几位灵虚境队友的后尘，陨落在此。

    实力最强的梼杌，此时化出的本体，硬刚着荒天宗的灵虚境巅峰。

    看着自己人接二连三的死去，梼杌此时愤怒到了极致。

    云千帆离开前，将凌霄阁交到他手里，可现在，凌霄阁众人不断死亡，让他有种对不起云千帆的感觉。

    看着对面的灵虚境巅峰，梼杌直接就放弃了防御，全力攻击。

    他想要摆脱面前的灵虚境巅峰的纠缠，去帮助其他人，否则，他们这些人很快就会一一被杀的。

    而想要摆脱的最佳手段，那就是杀了对方，可灵虚境巅峰又怎么可能轻易被杀？

    所以梼杌选择了最直接的方法，以伤换伤，以命搏命，看谁先撑不住。

    而梼杌也有着强烈的自信，他是荒兽，本身防御就很强，而且他比之一般的荒兽强上太多了。

    身为四凶之一，无论是本体的防御，恢复，亦或者是实力狂暴，都是最为顶尖的。

    “来啊，看谁先死。

    ”

    梼杌咧嘴，人面显现出嗜血的癫狂笑容，獠牙之上阵阵神光流转。

    “真是疯子。

    ”

    灵虚境巅峰被吓了一跳，这种打法，要不了多久，他怕是直接就被打死了。

    人类的强悍，从来都不只是体质实力上的，更多的地方，是在于思考，寻找最优解决方案。

    硬碰硬这种情况，属实不适合面对比自己强的存在。

    灵虚境巅峰迅速躲过梼杌的攻击，不断的游走在梼杌周身。

    他也不蠢，梼杌虽强悍，但速度相对来说，没他快，长的像虎，但未必有虎御风的能力。

    更何况，他本就是擅长速度，正面战斗虽然弱了一点儿，但真要战斗，大多数灵虚境巅峰都没他快，追不上他。

    这种情况，先天就立于不败之地。

    “看到了吗？你们反抗，最后迎来的就是死亡。

    ”

    云起航面对二人围攻，依旧显得轻松写意，看上去并没有太大的压力。

    “六少爷，为了帮助凌霄阁和云家，你看这些势力多惨？直接就被炸成毁了，入土为安都做不到。

    ”

    看到云长齐不说话，云起航又继续刺激着。

    “呦，你看，那个是谁？好像是刚来的那个什么神云宗的长老吧？啧啧，真惨。

    ”

    云起航又看向武严，无所谓的摇了摇头，语气之中带着些许可惜。

    武严眼睛一瞪，转头就看了过去，刚好看到二长老韦一笑被群攻打爆的场景。

    五个灵虚境，游走在场内，首要目标就是那些状态最好的，实力强大的灵虚境。

    故此，最晚过来的神云宗之人，必然首当其冲。

    “二长老。

    ”

    武严声嘶力竭，赵一善听到武严的声音，也一怔神，余光同样看到了韦一笑被人打爆的场景。

    有那么一瞬间，赵一善也心神失守，被对手看在眼里，直接偷袭过来。

    若非对战经验还算丰富，在最后一刻反应过来，虽然打到，但大多数攻击也算躲了过去，恐怕也难免步了韦一笑的后尘。

