    第180章 雷劫，别拦我，我还能抗（第二更）

    墨天行以金眼黑龙王的龙族形态开始对体内的魂力漩涡开始压缩整合。

    随着时间的推移，魂力漩涡内的魂力近乎形成一种液态的存在，同时还有第一魂核在辅助炼化。

    有过第一次凝聚魂核的经验后，相比起来，凝聚第二魂核的难度自然顺畅的多。

    第二魂核成功的难度在于与第一魂核相互排斥，一旦出现这种情况将会非常棘手。

    不过好在墨天行并非是开创者，他有前人践行的经验与解决方案，让两枚魂核呈阴阳互补的形式存在。

    墨天行将体内的液态魂力加以压缩提炼，经过一天一夜的提炼凝聚，最终形成了第二枚被黑色漩涡包裹的魂核雏形。

    好在两枚魂核的相隔一段距离稳定的在运行，相互影响相互滋润，这让墨天行也由衷地松了口气。

    如果到这一步就收手了，那第二魂核的存在，在同等级别的魂力当中，相当于同魂力等级的两倍。

    在九十六级往后的时候，相当于能抹平一级的魂力差。

    说强吧，确实够逆天的，起码对斗罗世界的封号斗罗而言算是史无前例了，甚至九十八级就能于九十九级的极限斗罗抗衡！

    但对于墨天行而言，这还不够！

    两倍联动少的可怜的魂核根本无法支撑起极限斗罗逆伐半神、诛杀真神的可能。

    他需要的是质变！

    将两枚魂核汇聚于同一漩涡当中，让阴阳二核呈两极的姿态运转。

    这才能真正引起魂核质变的关键。

    这也是他想哪怕成神后，也依旧能保持神级跨越等级厮杀的顶尖存在；而不是成神之后，与其他诸神一样“泯然众神矣”。

    于是，墨天行开始尝试让两枚魂核开始相互接触。

    当两枚魂核在第一次接触的时产生恐怖的爆炸，让墨天行遭受重创。

    墨天行动用生灵之剑将伤口愈合，进行第二次尝试……

    第三次……

    到第五次的时候，墨天行整个人都被魂核相互碰撞所产生的爆炸给震麻木了。

    他原先刚凝聚的第二魂核之上出现了数道细小的裂痕；第一枚魂核的运转也开始发生波动，不稳定。

    刚凝聚出来的第二魂核一旦破碎，那原本储存在其内部的大量魂力将会直接倾泻。

    到时候，第一魂核本身就趋于饱和，容量固定也无法完全吸纳，他将只能放弃；他原本高出别人两倍魂力的优势也将不复存在。

    但墨天行不想就这般退缩，继续尝试。

    屡次受挫却没能影响墨天行的信念，他在总结失败的原因，在其中隐约的窥探到一些途径。

    当他尝试第九次的时候，原本即将成功的时候，第二魂核出现明显的裂痕，被迫停止。

    但墨天行却是看到了希望，真正成功的希望！

    他在一起将第二魂核修复好后，开始了下一轮的尝试！

    直到第十次！

    天斗皇宫的上苍忽然汇聚大量浓厚的乌云，将整个光亮的世界笼罩在灰暗的阴影当中，乌云中雷蛇滚动，闪烁着水桶粗大的闪电，宛如天怒神罚。

    这一幕简直是惊呆了整座天斗城的所有人，他们都在仰着头看着上苍产生的变化。

    随着一声惊雷划破天空，朝着天斗皇宫的密室轰落，雪玉璇顿时脸色大变。

    原本消遣的小舞墨参天梦他们也被这动静所惊动。

    “这不是天罚吗？墨老大这次闭关不得了啊！”墨参眺望这密室的方向，也是有些木纳。

    当初老大在星斗大森林行星湖炼制墨绿色长剑的时候，就曾引来上苍的警告。

    但那也只是警告，没过多久就消散了，今天的雷霆是真正的往下劈，那性质完全就是两回事！

    杨无敌他们四个在皇宫内的客卿庭院内看到这一幕也是惊呆了。

    “这天象……不像是自然天气，似乎是有人触动了规则，引来上苍责罚！”杨无敌艰难的开口道。

    那些天降的雷霆的威力让他的灵魂都感到颤栗，绝对不是普通的天雷！

    天雷劈落的一叫忽然传来一声高亢嘹亮的龙吟咆哮！

    一头百米之巨的黑色巨龙从密室上空腾飞而起，漆黑的龙鳞闪烁着寒光，龙翼撕裂长空引发虚空乱流。

    修长的龙颈，狰狞嶙峋的龙首，睁开一双在黑暗犹如烛火的黄金瞳，流淌着绚烂的金色光芒！

    黑龙的周身飘忽这几股青葱的绿色洪流，似乎是海量的叶子被狂风席卷入空，汇聚成流，犹如一条翠绿色的腰带。

    这正是墨天行所化身的金眼黑龙王！

    周身的那些绿叶洪流则是生灵之剑的武魂真身！

    此时墨天行正去迎接天降的雷劫。

    修仙小说看的有点多，所以对天劫能够洗练肉身、提升抗性深信不疑。

    【叮！检测到遭受天雷，奖励一万年修为，获得雷电感悟500＋】

    系统这么一来，直接激发了他的血性！

    扛着天雷就往天上冲，完全不顾身上被天雷重创的惨样。

    杨无敌他们看到这一幕的时候，全部人都惊呆了。

    尤其是杨无敌。

    他原本以为自己已经够疯够狠了，没想到还有个比他更疯狂的，胆敢迎接天雷？！

    几天前他刚跟墨天行打了一架，又岂能不知道他的武魂真身？

    只是当初是武魂真身似乎才五十米左右，现在升入高空对抗雷霆的那头黑色巨龙的体长绝对超过百米！给他无比恐怖的压迫感。

    那应该不是墨天行本人，或许是他老子、祖辈父辈之流。

    这家伙究竟是什么来头？

    ……

    与此同时。

    墨天行所化的金眼黑龙王只身抗击雷霆，身体一次又一次的遭受重创，鲜血飞撒，龙鳞焦黑脱落，同时系统提示于奖励就没有停过！

    【叮！奖励雷劫液三瓶】

    【叮！奖励身法：雷影千幻】

    【叮！奖励十万年头部魂骨】

    【叮！增强宿主身体所有抗性30%】

    【叮！提升已经融魂骨品质三千年】

    墨天行的内心简直就是要笑出猪声了，完全是痛并快乐着。

    他先前完全没想到，这系统对于天劫方面奖励那么丰厚。

    这点痛算什么？让暴风雨来的更猛烈些吧！

    (本章完)

