    “好男人有的是！不要这样就放弃了，答应我，要乐观。”

    “嗯。”熊小米点点头：“我只是担心以后不会有人喜欢我。”

    “傻瓜！就算是没有男人又怎么样？那也要好好生活。”

    熊小米美丽的眼睛里面有着忧伤：“那个男人真的好坏啊，我真的希望他受到惩罚。”

    我没说话，这事儿始终都是你们两个人两厢情愿的，就算是告他又怎么样，最后只能算是一片真心都喂了狗结果。

    我送熊小米回家去，一路上，她都非常安静，再也不像是之前一样风风火火的，要做生意发大财了，也不是之前和我一起抢林清风的时候那样的嚣张跋扈，成了一个安静温婉的有故事的女人。

    她笑道：“你放心，我都懂事了，很多事情我都明白了。”

    我笑了笑：“你明白就好。别再想了。”

    她点点头拎着包上车走人了。

    我叹了口气，这样的成长，代价是血粼粼的。

    我心情不好，就去找林清风了。

    林清风说：“杜泽这样的人，不会停止猎艳的，总会有傻乎乎的相信爱的女孩子飞扑上去，最后摔一个粉身碎骨。也有那种为了钱冲上去的，总之他一定会活得开心。”

    “因为他有钱就可以随便祸害人？”

    “人家从来不用强迫手段，怎么算是祸害人？”

    “你不觉得很可恶？”我急道。

    “那也没有办法。”林清风靠在了椅子上面：“世界上的人那么多，总有不知好歹，或者是心存侥幸。或者是爱情至上啊。”

    我耸耸肩，靠在了他身边的座位上面坐着。

    林清风笑道：“想开点吧，希望她可以走出阴霾，毕竟是大学生，不会那么狭隘的。”

    我点点头，真心希望那个杜泽会遭到惩罚。

    七月末的时候，天气已经很热了，我们店里开始卖冷面，从冰箱里面拿出来的水，现做出来的冷面的酸酸凉凉的非常好吃爽口的，王长龙又开始负责外面送货的工作，送一次饭算一次的钱，他干的最多，最好。

    生意好的时候，都没时间和我们说话，一头一身都是汗，衣服也都湿透了。

    王瑶每天帮他洗衣服，当然是用洗衣机的，还给他每天泡凉茶，非常体贴，小丫头在开学就初二了，比我都高，亭亭玉立的。

    我看到王长龙狼吞虎咽的吃饭，便劝道：“不用非要这样忙，人太多了，就不接了，我看到你这样都心疼。”

    王长龙摆手：“没事儿。我想多攒点钱。”

    王瑶道：“你爸爸又管你要钱了？”

    王长龙笑了笑：“他就没有不要钱的时候，可是我不会给了。”

    王林也不知道闹了什么幺蛾子了，要和张娟合伙开一个小吃部，本钱不够，就让王长龙寄钱，王长龙当然不答应了。王林就要要挟他，要来京城要钱。

    “你要是不给就在你们学校闹腾！我就不相信了，你是一个军人，不孝敬父母，他们能容得下你？”

    王长龙说：“你们随便吧，反正我每个月的津贴都是有限的。不可能给你们卖血凑钱吧？你们要是闹的我没有学可以上，我更加可以不给钱了。”

    王林气的在电话里面大骂，我皱眉道：“你不用这样，本来你有理的也成了没理的人了。”

    “不用担心我。我总不至于被他们要挟一辈子。不然我也不知道该怎么办了。”王长龙皱眉道。

    如果不出意外的话，估计这样的状况就要一辈子当兵了，所以王林可能会要挟一辈子。

    我想了想道：“你不用出马，你还有爷爷还有姥爷，他们过去帮我解决吧，你就说你爹不想让你上学了，要整死你。”

    王长龙一拍桌子，笑着说：“是啊，我咋没想到呢。”

    我瞪了他一眼：“这么简单的道理都不懂，还想要当指挥官，小心到时候全军覆灭。”

    不等王长龙说话，王瑶就气得掐我的胳膊：“姐，你不要乱说，长龙哥哥才不是那样的呢，他很聪明的。”

    我笑嘻嘻的说：“是，我知道了，我不敢说坏话了。”

    王长龙笑呵呵的拉住王瑶：“怪热的，运动多了一身汗，多难受啊。有啥活就让你姐干就行了。”

    “哦，好。”王瑶认真的点点头：“你也是，有什么活就让我姐帮忙好了。”

    我气的要吐血，瞪了俩人一眼，他们一起笑了起来。

    八月初的时候，我们一起去看了张景毅的一长排球的比赛，都是以前的同学，加上赵冉荷和白亮，王长龙始终不知道赵冉荷对自己痴情的事，笑呵呵的和她打招呼。

    赵冉荷一身湖蓝色的裙子，娇艳如花，对他微微笑着，过去的事情已经犹如云烟一般消失不见了。

    看台上面的座位上面人山人海的，和第一次见到他比赛的时候完全不一样，这一次的观众很多，而且都认识他了。张景毅是作为主力上场的。

    我们在欢呼加油，嗓子都哑了，气氛很热烈，张景毅也不负众望，赢了这一场比赛。

    退场的时候，张景毅对我们的方向，挥挥手，对我们喊道：“我爱你！我爱你啊王玥！”

    我倒是没怎么样，比赛嘛，情绪激动，随便喊两句，有什么大不了的。

    林清风也很平静，王长龙和王瑶当场石化，白亮也复杂的看了我一眼。

    “你们干啥这样啊？我也不是千古罪人，就是随便说说的。”我笑嘻嘻的说。

    “这样的话也是随便说的？你到底要干啥？”王长龙抓过我来：“说清楚，你们俩咋回事？不然林清风岂不是要倒霉了？”

    他正问着呢，就见到一个红色的人影从看台上面跳下去，和张景毅抱在一起拥吻，张景毅把那个女孩子抱了起来，不断地打转，嘴唇都没有分开过，周围全都是一片惊呼声和鼓掌声，这下子我们所有人都石化了，竟然是张晓芳！我觉得我的面前全都是弹幕，而且是万马奔腾那一种，这到底是咋回事？这两个人是怎么在一起的啊？张景毅在搞什么！

    张晓芳现在已经完全没有任何的学生味道了，妩媚的长卷发，红色的裙子像一团火，热情奔放，又格外的美艳。

    王长龙吃惊道：“我怎么不知道张晓芳以前这么好看？”

    我笑道：“咋地，你现在知道也不晚啊？”

    “说啥呢？”王长龙踩了我一脚：“只是他为啥说爱你？”

    我笑道：“因为比赛赢了很激动呗，我也爱你。”

    王长龙倒退了几步：“拉倒吧，我可不爱你。林清风，管住了你家王玥。”

    林清风笑了笑，一把拉我过去了：“不准爱别人。”

    “知道了。”我看着那拥抱在一起的两个人，心里其实有点复杂，担心张羽汐。

    一个小时之后，我们坐在了一个饭店，看着张景毅和张晓芳，我有点大眼瞪小眼的。

    张景毅笑着说：“咋了？我不能交女朋友了？”

    “可是……可是这个……”我很想问，不是还有一个张羽汐吗？你到底喜欢谁啊？

    张晓芳笑着说：“我一直在和他联系呢，之前我来京城出差，正好碰到了他。我们在一个旅馆里面，所以就接触上了，我觉得他很不错，所以相处着看看了。”

    “是啊，我很喜欢她，很成熟，很懂事。”张景毅笑道。

    王长龙愣愣的点点头，然后反应过来：“哦哦，恭喜恭喜啊！喝一杯吧！来，我给大家满上，为了庆祝比比赛获胜，还有你找到了女朋友，很好看呢！”

    林清风和张景毅一起按住了我的杯子：“不行，他不能喝酒。”

    “哦，忘了，一杯倒，王瑶也不能喝，喝果汁吧。”王长龙笑道。

    白亮低声问了赵冉荷，然后笑着说：“给她也来一杯果汁，她不能喝酒。”

    大家开始嘻嘻哈哈的聊天说话。张景毅告诉我们，下个月他要出国打比赛去了。

    “这么好啊！”我笑道：“恭喜了，记得好好比赛为国争光！”

    王瑶说：“景毅大哥哥给我们带好吃的回来的吧？外国的好吃的。”

    “当然。”张景毅摸摸她的头：“我去那边第一件事就是给你买好吃的。”

    王瑶心花怒放，可高兴了。

    张晓芳笑道：“到时候我会陪着他一起去的。就当是度假了。”

    我哦了一声：“你还真是牛逼啊。出个国就像是出去上一次市场那么容易。”

    “很简单啊，因为我有钱。”她眨了眨眼睛。

    气死我了，分明都是穿到这本书里面来，我就要从捡煤和捡土豆开始，她却可以那么潇洒，而且还给她配了一个比林清风还帅的帅哥！

    “你瞪我干啥，嫉妒我？”

    我咬唇道：“希望你以后每个月都长胖十斤。”

    张晓芳格格的笑：“真是最恶毒的诅咒。”

    张景毅笑着摸摸她的头，非常宠溺的样子。

    我还是找了一个机会问张景毅：“张羽汐很好啊，你为啥不喜欢她？”

    张景毅看了我一眼：“她是很好啊，只是不适合我，我喜欢的是那种没心没肺的女孩。”

    我忍不住的笑，要是张晓芳知道了你这么评价真的会好吗？

