    “我可以随时做出调整，只是我私心想要将依依快点娶回家！”李遇笑着开口。

    唐枭凉凉看他一眼，接着道：“明天把方案给我，我看看！”

    李遇微笑，点点头：“好的！”

    人离开，唐枭也走出来。

    原本唐依依准备送李遇离开，凌素笑着开口：“你们俩结婚证都领了，还回去干吗？”

    李遇：“……”

    老婆把自己出卖了！

    唐依依冲着李遇笑，李遇无奈，纵容的摇摇头。

    唐枭出来，瞪着李遇。

    臭小子，竟然瞒着没有说这件事情！

    “我们俩回房休息，爸妈，你们也早点休息！”唐依依拉着李遇回房。

    凌素视线凉凉的望着人，直接转身回客房，顺手关上房门反锁！

    唐枭：“……”

    儿女成双成对，反倒是他成为了孤家寡人一个！

    媳妇儿就在对面，他却不敢去敲门！

    唐枭深呼吸，最后挫败的转身回自己的房间。

    毕竟是不敢将凌素给逼急了！

    现在人好不容易还留在老宅这边没有走，要是被他一逼，人走了，他不就得不偿失吗？

    -

    一夜好眠，简柒一道早神清气爽，下楼的时候，凌美人正在布置早餐，看到她下来，赶紧拉着人过来：“吃早餐，我精心为你准备的！”

    凌素赶紧让用人端上她准备的营养早餐。

    “唐教官去哪里啦？还有其他人了？”

    “阿御在书房，依依他们在赖床。”凌素笑着开口，问她：“怎么样，味道好吗？”

    简柒点点头：“好不错，就是有点清淡。”

    “我按照书上说的来做的，就是要清淡一点。”凌素很有成就感的开口：“接下来，一直到你出月子，你的所有饮食都交给我来打理！”

    简柒：“……”

    这个婆婆是不是太好？

    “我准备待几天就去部队！”简柒道。

    凌素摇头：“不行，你这怀着孕，去部队干嘛？而且，这也不能够带孕执行任务啊！”

    凌素对此表示强烈的不赞同。

    “部队里面都是些大老爷们，要是磕到碰到，那怎么办？”

    对于凌素的忧虑，虽热简柒对此也是觉得会有点问题，可是现在这个问题其实是可以忽略不计的。

    “不可以！”凌素再次强调：“你要想回部队，生下孩子之后，等你身体恢复好再回去！”

    简柒笑笑：“还在考虑，你不着急。”

    凌素看着她说这话，觉得等会儿还是得好好劝说一下。

    “那行，先吃早饭，吃完带你去逛逛，然后我们买点婴儿用品回来。”凌素期待的开口。

    简柒嘴角狠狠一抽，她想说，距离孩子出生还有不知道多长时间，现在是不是太早了一点点？

    可是望着凌素那兴奋的模样，简柒觉得还是不要打击她的兴致比较好。

    俩人吃过饭，才看到唐靳御和唐枭下楼来。

    佣人将早饭给俩人端上来。

    凌素对着唐靳御问：“等会儿去商场给宝宝买东西，你要去吗？”

    “我要去！”唐枭先一步开口。

    凌素无视他，看着唐靳御。

    唐靳御点点头：“我当司机！”

