愉快的驾驶课结束了，叶卡捷琳娜老师骑上她心爱的小摩托，翻山越岭离去了，只留下一个酷酷屁影……
白鹿打了一个响指，撤！
李马必仍然站着不动，痴痴看着叶卡捷琳娜离去的方向……
“马必，走了，发什么呆呢？”
“哦。”
白鹿斜眼一瞥：“马必，你不会真的喜欢叶卡捷琳娜吧？”
李马必反问：“难道你不喜欢？”
“你个子都没人家高，难道你喜欢爬树？”
“(￢_￢)”
白鹿好奇问道：“你不喜欢慕容悠然了？”
李马必沉默了，眼神变得深沉，仿佛一夜之间长大了，感悟很深的道：“人生总是在不断失去中成长的，我成长了，所以也注定失去很多。”
白鹿刮目相看道：“马必，没想到你居然能说出这么有深度的话？”
“(￢_￢)”
诸葛大福吐槽道：“你至少要拥有过才能说失去吧？你根本就没有拥有过，有毛线资格说失去，你失去的只有每个星期一卷的卫生纸。”
“(￢_￢)”
白鹿噗一声喷笑，李马必瞪了诸葛大福一眼，该死的毒舌，真是太讨厌了，羞愤的道：“我不要面子的吗？”
“你就是太要面子了，所以追不到慕容悠然。”
白鹿掩嘴偷笑道：“马必就算不要脸，也追不到慕容悠然。”
“(￢_￢)”
李马必好像一根霜打的茄子，已经懒得搭理俩毒舌了，他们斗了快三年嘴，他从来没有赢过俩毒舌……
白鹿不由地想起小白，幽幽的道：“初恋就像一杯自己酿的葡萄酒，又酸又涩，不是那么好喝，却又有一种让人欲罢不能的感觉，只要喝过一次，那个味道就会留在心底，永远都无法忘记。”
“你的初恋不是无夜老师吗？”李马必鄙夷道：“你又没有失恋，哪来这么多恋爱感悟？”
诸葛大福从小就订婚了，家中长辈三令五申，不准谈恋爱，所有的精力都要投入到学习中，他并不是一个会听长辈话的乖孩子，只是他自己对女孩子没什么兴趣，当然了，他对男孩子也没什么兴趣……
泡什么妞？游戏它不好玩吗？
“反正我不懂初恋。”
白鹿以一种过来人的身份，悠悠的道：“那是因为你还没遇到一个让你心动的女孩。”
诸葛大福耸肩：“我至今没遇到一个能让我心动的女孩。”
李马必啧啧有声道：“大福，你真是可怜，熊大熊二都有自己心仪的女生。”
“(￢_￢)”
白鹿斜眼一瞥：“大福，你该不是喜欢男生吧？”
“滚！”
“嘿嘿。”
诸葛大福看了白鹿一眼，意味深长的道：“我跟你不一样，我注定不能娶自己喜欢的女人，即便能娶自己喜欢的女人，她也成为不了我第一个妻子。”
“你不喜欢狗蛋？”
诸葛大福淡淡的道：“你说呢？结婚前，我跟她只会是同学，她应该也是一样的，我在她心里的地位，可能连她一只当成试验品的小白鼠小青蛙都不如。”
“你倒是有一点自知之明。”
“(￢_￢)”
白鹿看向一直憨笑不语的熊大熊二：“你们呢？”
“什么？”
“你们泡到妞了吗？”
熊大熊二眨了眨眼，摇摇头：“没有。”
白鹿发出一记群嘲：“你们真是废物，跟在我身边那么久了，难道就没学到一点泡妞的技能？”
诸葛大福嗤了一声：“我只是不想泡而以。”
“这么自信？”白鹿激将道：“那你去泡叶卡捷琳娜给我们看一看。”
“我不喜欢爬树。”
李马必开玩笑的道：“叶卡捷琳娜老师是我的，你们不要抢。”
“马必，你想泡到叶卡捷琳娜，先要找一口井跳下去。”
“什么意思？”
白鹿接话道：“下辈子才有可能。”
“(￢_￢)”
李马必不服的哼道：“精诚所至，金石为开，你以前不是也说过吗？只要我敢动她，不是没有机会的……”
白鹿笑着打断道：“你要敢动她，你会坐牢的。”
李马必斩钉截铁的道：“如果我连为她坐牢的勇气都没有，还怎么追她？”
白鹿虎躯一震：“马必，你悟了。”
“是的。”
“当然了，悟了还要是坐牢。”
“(￢_￢)”
白鹿呵呵一笑：“你真的喜欢叶卡捷琳娜？”
“美女谁不喜欢？”
“那你对叶卡捷琳娜的感觉跟对慕容悠然的感觉是一样的吗？”
李马必又一次沉默了，不一样，他对于叶卡捷琳娜，只是一种出于对美丽事物的喜欢，带着一丝占有欲，而对于慕容悠然，他反而没什么占有欲，始终心存敬畏，想靠近又怕亵渎，想不顾一切去追求，又怕她会更厌恶自己……
“你爱上慕容悠然了？”
李马必闻言一震，爱吗？好深沉的字眼，亦如每次想到慕容悠然，总是觉得心里有一点沉重，但只要一见她，所有一切烦恼都会一扫而空，总想不顾一切飞奔到她身边……
白鹿拍了拍李马必的肩：“如果你真的爱她，最好还是离她远一点。”
“我知道自己配不上她。”
“你知道就好。”
“(￢_￢)”
李马必气笑了：“妈的，我们是不是兄弟？”
“并不是。”
“(￢_￢)”
李马必也习惯了：“我说自己配不上慕容悠然，你就不能抬我一手？非要再踩我一脚？”
白鹿认真的道：“这个世界很现实的，慕容家的门槛很高，你想要垮过去，肯定会绊一跤，我怕你跌倒后会一蹶不振，长痛不如短痛，她不是你的菜，你可以喜欢她，但最好不要爱她，她可能会让你很受伤，你们之间的鸿沟太大了。”
李马必淡然一笑：“小悠若是接受我，我会尽最大的努力去填平我们之间的鸿沟。”
白鹿看了李马必一眼，仿佛又看到那个在拳台上被人一次次打倒，又一次次爬起来的李马必，别人跌倒后可能会一蹶不振，但马必不会……
“你若是能追到她，我帮你！”
“不用，我想靠自己。”
白鹿笑而不语，李马必虽是功勋英雄之后，但他们家只是平民百姓，而慕容悠然是豪门世家的大小姐，不出意外，身上可能早就背着婚约了，他们之间的鸿沟，任凭李马必再努力也跨不过去……
