    太白金星看着那大殿上的陆长生，微微挺直身板，露出那如沐春风般的笑容来。

    这笑容，好似一尊笑口常开的弥勒佛般，让人自然而然的生出好感来。

    连本就对天庭不满的陆长生，此时看着满脸笑容的太白金星，也不由得生出一丝好感来。

    “果真是伸手不打笑脸人。”

    陆长生心中不由得自嘲道。

    “说吧，有何要事？”

    陆长生不愿跟太白金星太多废话，开门见山直接说道。

    太白金星愣了一下，这位五庄观老祖，这么直接的？

    但太白金星马上定住了心神，拱手笑道：

    “小仙奉陛下旨意而来，上仙神通广大，学究天人，体合自然，乃是高人。”

    “陛下久闻上仙之名，日夜念想，特让小仙前来，请上仙去那凌霄殿一叙。”

    太白金星一如既往的，直接一个香喷喷的马屁奉上。

    别说是什么大罗金仙，还是准圣大能。

    连那三清四御，在这太白金星的马屁下，都得飘飘然然的。

    连孙猴子这等纨绔，都被太白金星一个香屁忽悠成了弼马温，足见其马屁神威何等恐怖。

    只可惜，陆长生可不是爱听马屁话的人。

    陆长生听着这马屁，嘴角微微扬起，笑道：

    “太白金星，你这一句马屁，可抵得上佛门百万精兵啊。”

    那镇元子更是一拍案桌，猛地站起身来，故作怒态，呵斥道：

    “太白金星！在这天地面前，你也敢行奉承之事，不怕丢你天庭颜面么！”

    太白金星被这两人的话，吓得浑身一颤，眼中露出了一丝慌乱神色。

    太白金星这时才反应过来，这大殿上坐着的两个人，不仅辈分高得离谱，可都是成了准圣之人。

    并且这镇元子速来清高自傲，其拜的师父，怎么可能是喜欢阿谀奉承之人？

    自己这下可是正是丢人丢大发了。

    太白金星神色依旧镇定，眼中慌乱之色消散一空，淡笑道：

    “二位上仙还请息怒，小仙所说句句属实。”

    “陛下可是成天盼望着，二位上仙能够上那三十三重天，并且奉请两位成了天庭正神！”

    陆长生听到那后面一句话，露出了一个果然如此的神色来。

    这玉帝老儿，竟然还想着招安自己。

    可那镇元子听到招安二字，则是勃然大怒。

    自己当年可是被邀请去紫霄宫听讲道祖鸿钧传法，算是其门下弟子。

    而那玉帝只不过是道祖的一个道童。

    这陆长生可是自己的师尊，竟然要招安？

    这不是在羞辱人？！

    镇元子正要动怒，却被那陆长生挥手打断了。

    陆长生嘴角微翘，笑问道：

    “不知我陆长生进了凌霄宝殿，可成何等神职？”

    太白金星可是做足了准备而来，听到陆长生发问，以为是有了想法，连忙说道：

    “上仙可成掌管八十万天兵的兵马大元帅，封号天王！”

    陆长生微微摇头道：“整个地仙都在我五庄观之下，八十万天兵又如何？”

    “吾爱徒乃万仙之祖，你这小小天王，如何能比？”

    太白金星愣了一下，那可是掌管八十万天兵啊！

    但太白金星马上说道：

    “封您为圣。赐天地封号，掌管六部诸神，如何？”

    “不够。”

    “外加赐三千蟠桃树，三百仙女，神殿一座，如何？”

    “不够！”

    太白金星这下是真的傻眼了，自己可是连王母娘娘的蟠桃树都拿了出来，这也打动不了？

    尤其那封陆长生为“圣”这可是整个三界神仙的毕生追求，而且还能掌管六部诸神，其权利已经是大道了顶峰，再往上，可就是三清四御了。

    “玉帝难道只给了你这么点心意，来招安本座？”

    “其他宝物与好处，莫不是你贪了不成？！”

    陆长生神色一正，面露杀气，轻喝道。

    这一声轻喝，直接把那太白金星给吓住了。

    “小仙不曾啊！”

    太白金星急忙说道。”

    面前这位老祖，可是连燃灯古佛都敢杀的狠人，生怕解释晚了一步，就得人头落地。

    太白金星可不傻，听这话，便是知道陆长生是对这些好处不满。

    太白金星犹豫片刻后，仿佛做了一个重大的决定般。

    既然神职，灵根这些都打动不了你。

    那就只剩下一个办法了。

    美人！

    “陛下愿封您为万世仙君，掌管天下万仙正神，另赐仙子嫦娥！”

    太白金星咬牙道。

    “噗！”

    正在喝茶的陆长生，听到那天庭要赐嫦娥给自己时，一口茶水直接喷了出来。

    那茶水喷了太白金星一脸。

    太白金星用袖袍擦了擦脸，看着陆长生有些得意道：

    “仙君，陛下这份诚意，可满意？”

    对于陆长生而言，那万世仙君这些名号，都是浮云，还不如蟠桃树来的实在。

    可是听到玉帝要把嫦娥都赐给自己时，实在是忍不住了。

    连那镇元子，此时的脸色都变得古怪起来。

    “俗话说，英雄难过美人关，太白金星你这是打定了主意要吃下我？”

    陆长生随手将茶杯放下，看着太白金星，笑问道。

    太白金星闻言，却是哈哈一笑道：

    “小仙只知道，英雄配美人，其他的实在不知。”

    陆长生微微摇头，觉得已经是没意思了，正要一口回绝时。

    “叮！恭喜宿主成功激活任务！”

    “月里嫦娥下九天，嫦娥有我得欢乐。”

    “宿主需要在一日之内，前往广寒宫，砍到那株月桂树。”

    “失败：贬为十世猪胎身。”

    “成功：随机奖励诸天万界中一株仙药。”

    系统的提示音响起，一道任务被激活了。

    “一日之内，去广寒宫？”

    陆长生看着这个任务，差点一口老血喷了出来。

    这不是系统在逼着自己同意天庭招安吗？

    陆长生现在可是三界瞩目的存在，一举一动都有无数大能在窥视着。

    想要去那广寒宫，若是没有玉帝应允，恐怕整个天庭都会前来出手阻拦。

    一日之内杀穿整个天庭，还是有些难度。

    毕竟，那天庭正主玉帝，本就是准圣巅峰境的大能，手下还有无数截教与阐教的弟子。

