
    第958章打脸{七更}

    叶天龙一笑：“你卖给我三千。”

    “那是你傻！”

    靓丽女孩下意识接话，随后意识到说错了，忙扯着脸色渐渐变化的南宫雄出声：

    “他穷就不要紧了，还拿废品给姐妹做见面礼，这人品实在太差了。”

    “一点诚意都没有，还想空手套白狼忽悠姐妹，南宫，你哪里认识的兄弟？你肯定也被他忽悠了。”

    郁璇一脸鄙夷看着叶天龙：“你怎么可以这么不要脸呢？”

    南宫脸色异常难看，想要发飙却被叶天龙制止，他依然举着手中的玉石佛像，笑容温润开口：

    “见面礼只是一份心意，跟东西贵贱没半点关系，我是真心把这个玉石佛像送给你们的。”

    许傲珊几个原本就看不起叶天龙，现在听到郁璇揭穿叶天龙的真面目，她们更是似笑非笑不接话。

    眼中嘲讽，一览无余。

    “我要。”

    慕夭夭见到气氛尴尬，又见到叶天龙笑容温润，于是上前把玉石佛像收了下来，嫣然一笑：

    “天龙，谢谢你的见面礼。”

    随后，她从左手取下一条紫色手链，递到叶天龙的手里：“礼尚往来，这是我的见面礼。”

    许傲珊又气又急：“夭夭，你脑子进水啊，这东西也收，你是不是没见过男人，还是没收过礼物？”

    “简直是丢尽我们的脸。”

    几个姐妹也用鄙视目光看着慕夭夭，一致觉得她是圈子败类。

    慕夭夭神情有些尴尬，但还是对叶天龙出声：“天龙，我很喜欢这玉石佛像。”

    南宫雄感激地看了慕夭夭几眼，幸亏有这懂事的丫头，不然自己在叶天龙面前就丢尽颜面了。

    他几次想要发火，但被叶天龙制止，南宫雄也因此发现，郁璇没有往日的温柔和善解人意。

    他多少发现自己以前有点天真。

    “谢谢夭夭，我很喜欢你的手链。”

    叶天龙也收下手链，随后笑着开口：“快开饭了，大家坐下来吧，今晚这顿，我请。”

    许傲珊她们对慕夭夭恨铁不成钢，觉得她完全拉低了她们圈子的档次。

    此时，叶天龙伸手拿过菜单，准备请众女吃一顿好的，也算辛苦她们的到来。

    “我可不想吃馒头，玉米……”

    郁璇扯着南宫雄的手臂撒娇，娇柔无比：“南宫，我们重新点菜好不好？我想吃羔羊全席。”

    许傲珊也是玩味一笑：“郁璇，你叫我们这么多姐妹出来，可不能喝西北风啊。”

    “是啊，哪怕吃不起二十八万八的王者之宴，也不能吃玉米馒头小米粥啊。”

    “赵少以前请我们，可是八万八的规格。”

    “郁璇，叶少估计看到菜单都哆嗦，还是你把把关吧……”

    “闭——”

    南宫雄正要喝叫她们闭嘴，却见到一个个容颜端庄的服务员走入进来，手里端着一个个大盘子。

    “大汗圣筵！”

    “铁马金弓！”

    “梦回大都！”

    “沉醉东风！”

    “步云青马！”

    一道道精致昂贵的菜肴，伴随一个个响亮的名字，像是流水一样摆在桌子上，闪烁着诱人的香泽。

    阿尔巴斯的泉水羊肉，融入蒙餐元素的参鲍翅，原生态的蔬菜……

    值班经理彬彬有礼，上前一步，玉手一倾笑道：“各位，这是王者之宴，请你们慢慢享用。”

    郁璇扑在南宫雄身上，娇笑无比：“南宫，你怎么这么豪气啊，一出手就是王者之宴。”

    许傲珊她们也都欢喜万分，二十八万八对她们来说，不多，但一顿饭这个价，却是平生第一次见。

    南宫雄皱起眉头看着值班经理：“我没点这些菜啊，不，我都还没点菜啊……”

    “叶先生是我们的贵宾。”

    值班经理笑容灿烂，望着叶天龙毕恭毕敬：“只要他来了，就是王者之宴。”

    全场瞬间一寂。

    许傲珊她们讶然看着叶天龙，一副难于置信的样子，似乎谁都没想到，餐厅这样高规格待遇叶天龙。

    叶天龙也是一怔，随后一笑，猜测是云姬招待自己，他没有点破，向许傲珊和郁璇她们淡淡一笑：

    “来，大家饿了一晚，吃饭。”

    郁璇嘴角牵动了一下，感觉叶天龙抢了南宫雄的风头，下意识嘟囔一句：

    “这王者之宴也不知道真假，真那么有钱的话，送一个残缺玉石给慕夭夭，好意思？”

    慕夭夭连忙出声：“我不介意的。”

    值班经理她们想要说话，却被叶天龙轻轻摇头制止。

    “可是我介意啊。”

    郁璇白了慕夭夭一眼：“我可不想我闺蜜，被人用破玉石骗了，夭夭，你就是脑子进水，没眼光。”

    她完全没看到南宫雄渐渐冷漠的眼神。

    许傲珊也是出声附和：“就是，王者之宴的零头现金，也比破玉石要好。”

    其余女人相似意见。

    “破玉石？”

    在慕夭夭咬着嘴唇没有说话时，叶天龙再也看不下去了，伸手从慕夭夭手里拿回那尊玉石佛像：

    “郁璇，亏你还是开古玩店的人，一点眼力都没有。”

    “叶少，你什么意思？”

    郁璇俏脸一寒：“我告诉你，我看过的玉石比你吃的饭还多，破玉石就是破玉石。”

    “你有本事把它吹出天来。”

    叶天龙没有再说话，挥手让值班经理拿来一把精致的割肉刀，拿过割肉刀，他手起刀落的劈削起来。

    “扑！”

    玉石佛像的表面玉石随之跌落，像是面粉一样柔软。

    在如此纯熟的刀法中，众女的讥笑神情渐渐变得惊讶。

    郁璇更是微微颤抖，从刀势来猜测，这显然是个行家，莫非这玉石佛像内有乾坤？

    南宫雄也睁大了眼睛，慕夭夭则流露满脸的兴趣

    “啪——”

    片刻之后，玉石佛像叶天龙劈削了一番，所有残缺和粗糙尽去。

    光泽四射！

    露出玉石佛像中的真貌，一尊紫罗兰颜色的佛像，原先的缩小版。

    先不说这佛像的造工，就是这紫罗兰玉石在玉石界也非常罕见，算得上是极品中的极品。

    叶天龙握着改头换面的佛像，笑着问出一句：“你们猜，这玉佛值多少钱？”

    南宫雄毫不犹豫开口：“一千万！”

    许傲珊六女瞬间僵直娇躯，满脸的震惊，还有无尽的后悔，一千万啊……
