    第二天一大早，宋云就开始忙活起来，虽然是要带着欧阳杰去调查渔村宰客的问题，但丝毫不影响他过去游玩一圈。

    之前他上大学的时候去过那个渔村，当时整个班的同学一同参加集体活动，他身为当地人还专门做起了向导，最后不仅居住和餐饮都打了折，临走时还被送了个小王八当宠物。

    现在想想那个渔村也没有欧阳书老爷子说的那么黑啊。

    “小杰，一会我们过去了我不说话，全程你做领头的。”

    欧阳杰一张口就是满嘴的四九城的味，一听就能听出来。

    收拾好东西，一行人开着异地车牌的车出发了。

    三辆车在道路上极速行驶，经过将近两个小时的车途终于抵达。

    看着一望无际的大海，宋云心情也没由来的好了起来。

    “那边就是欧阳书老爷子说的渔村了，这几天咱们就住在这里。”

    说这里是渔村不如说是一个缩小版的镇子，因为地理位置极其优渥，里面什么都有，可谓是麻雀虽小可五脏俱全。

    几个人将车停在一家酒店的停车位上，由欧阳杰打头一行人朝里面走去。

    他们不知道的是，他们浩浩荡荡十多个人，早就被有心人看在了眼中，并且逐级上报，等待大鱼的落网。

    “你好，给我们开八个房间。”

    欧阳杰站在前台淡淡说道。

    前台人员微微抬头，当眼睛扫到宋云时猛地发光，这个小哥哥太帅了吧，简直比他追的那些明星气质还要好！

    “咚咚咚！”

    欧阳杰不满的叩击前台桌子说道：“八个房间！”

    “哦哦哦，马上帮您开，请问几位需要住几天？”

    “两天吧。”

    “一间屋子一晚上460，住两天八间房需要7360，外加每个房间需要押金200，一共是8960，请问您是扫码支付还是现金支付？”

    一个旅游度假的地方，这家酒店算是环境最好的了，一晚上460也不算很坑人。

    欧阳杰爽快的付完钱，拿上八张房卡分给了大家。

    “那个...先生，请您稍等一下！”

    前台人员四处张望了一番发现没有人看后，一路小跑到了宋云身边。

    大家都以为这个女孩子想找宋云要联系方式时，这个女孩子却压低声音说道：“千万不要去吃大排档，千万不要！”

    “为什么？”

    宋云好奇问道。

    正当女孩想说些什么的时候，不远处传来一声咳嗽：“小娟你干什么呢！不用上班啊！？”

    “老板，我是给客人们介绍咱们当地的美食呢，对吧？”

    她眼神哀求的看着宋云。

    宋云点点头笑道：“没错，这个小姑娘说这边大排档味道不错，我们有时间可以去尝尝。”

    老板听了这话顿时喜笑颜开，上前拉住宋运的手上下使劲晃了晃说道：“这位先生你要是问当地美食可是问对人了，我就是渔村村民，几位是魔都人还是来这边旅游的？”

    “旅游的！”

    欧阳杰开口说道。

    他这一嘴的京片子让老板立马信服，这方言没在四九城活上十几年不可能说得出来。

    想到这里他也就放心了。

    “几位旅游一定一定要尝尝我们这里的美食，千万不要去那些店里啊！哪里都是坑人的，一条清蒸鱼要一两百，咱们这边都是靠海吃饭，鱼产那有那么贵！”

    老板笑呵呵说道，然后从兜里掏出一叠名片分发起来：“不是我吹，这家大排档是当地最有名的，很多人为了吃上一顿从市里开车特地赶过来呢，你们过去提我老胡的名字，给你们打八折！”

    听着老板真挚的话语，宋云他们心中也有了一丝疑惑，真的是这样吗？

    一行人谢过老板，也因为临近饭点，宋云就想去看看这边街边小店里的菜到底有没有那么贵。

    随便选了一家看起来档次还算可以的海鲜店，进去后看着菜单上的价格，宋云微微皱眉。

    的确不便宜，但也能说得过去，毕竟这里是旅游胜地外加正值旅游旺季，价格比市里上浮百分之10-20也能接受。

    随便点了一些海鲜，等到端上来时一行人早就饿的前胸贴后背了，顾不上什么你大我小，各个伸手抓了起来。

    “味道还行。”

    宋卜吐出一截蟹腿说道：“如果只是这个价格，那我认为老爷子说的那些话水分就太大了。”

    “估计猫腻都在大排档上，早上入住时那个小姑娘可是警告过咱们。”

    宋云挖了慢慢一勺蟹膏送进叶青青嘴里，然后又剥了只虾放在了袁思怡碗里。

    一行人这顿海鲜大餐吃的不少，等到结账时宋云看着账单上六千多的价格微微愣神，不过也是，海鲜这东西本身就不顶饱，一不小心就会点多。

    吃饱了饭几人回到酒店里面休整一下，打算下午去海滩玩。

    酒店内，叶青青特意选择和文殊一个房间，那就证明宋云要和袁思怡在一个屋了。

    当欧阳杰看到这个分配后眼珠子都差点没掉到地上。

    卧槽！！！

    大舅哥你是怎么办到的啊！！！

    我这边连你妹妹都没追到手呢，你那边就开始左拥右抱了？？？

    而且最重要的是嫂子同意？？？

    这一刻欧阳杰感觉整个世界都在针对他，就连黄保定那个傻乎乎的彪子都有杨莺莺作伴，就他还是单身狗！

    好气！！！

    下午三四点，天气逐渐凉爽后，大家带着泳装到了海滩边。

    下午在这里游玩的不算少数，很多家长趁着孩子开学前特意带孩子们出来旅游长长见识。

    宋云在特制的换衣间换好衣服出来后，顿时吸引了无数女人们火热的目光。

    宋云身材极其匀称，不会像欧阳杰那种大块肌肉看着害怕，也不会高瘦的跟根麻杆一样纤细。

    再加上腹部的八块腹肌块块分明，让一些女人留下了激动的口水。

    这一下午宋云光是拒绝索要联系方式的女生，都拒绝了不下五十个，到了最后索性让黄保定在他身边一站，黄保定浑身充满伤痕，一看就不是个好惹的角色，这才止住了狂蜂浪蝶蜂拥而上的场景。

    夜色逐渐升起，宋云他们换上凉快的大裤衩子和跨栏背心，找到酒店老板说的那家大排档坐下。

    宋云倒是想看看这里是什么龙潭虎穴，竟然都闹到了四九城里！

