    龙城岁月。

    这是五常本土一家超大型的娱乐场所，背后站着的是五常黄家，而它的实际掌控人，则正是黄强。

    下午三点，一行五人抵达龙城岁月。

    “我已经让下面的人备好了酒水，咱们先喝酒，顺便找几个女郎过来乐呵乐呵，其他的再说。”黄强进门时，挥手间就将几人接下来要做的事情安排了个妥当。

    “对此，姬存希没说什么，但心中却已经是有了一些不悦，甚至是恼怒。

    黄家。

    作为五常城名声最为浩大的家族之一，暗地里控制着的娱乐场所不知几多，而黄强，偏偏将他带到了规格最高，设施最为齐全的龙城岁月。

    姬存希当然不会傻乎乎的认为黄强这是给足他面子，因为他清楚的知道，赌场，就设在龙城岁月内，而且还是本土有且仅有的一家，明目张胆营业的赌场，可见黄家在五常城，是何等的手眼通天！

    而黄强之所以带他来这里，怕是还不死心。

    一行人抵达五楼，来到了一间占地数百平米的包厢内，在黄强的示意下，酒水很快就上了上来。

    这时。

    黄强打了道响指，很快就有几个女郎走来进来，“你们在这陪好姬总，姬总现在可是咱们五常城姬氏集团的掌门人，你们谁要是能讨他欢心，飞上枝头变凤凰不是梦想啊哈哈哈。”

    “知道了，黄总。”

    女郎们笑吟吟的回了一句，然后依次朝姬存希围了过去。

    “姬总，那你先玩着，我那边还有一个贵客，我带小猛他们过去敬杯酒再过来。”接着，黄强又对姬存希招呼一声。

    “行。”

    姬存希点了点头，表明上不动声色，暗地里却是已经警惕了起来。

    这个点，龙城岁月会有什么贵客？

    很明显，这几个人现在估摸着是找地方商量怎么把自己手中姬氏集团的股份给坑走，可尽管姬存希心里知道黄强等人打的主意，但他却没有什么办法，只能走一步看一步。

    “姬总，您看起来不是很开心？我有一门吹箫的手艺，不如，您试试？”一个女郎凑了过来说道，说话间，纤细的五指还在姬存希的大腿根处不停晃着。

    这些女郎个个都经过专业的培训，再加上她们姿色均是上等，对姬存希这种血气方刚的年轻人，有着极大的杀伤力。

    然而，现在的姬存希却没有过多的心思。

    他不清楚黄强他们究竟打着什么主意，但今天，绝对不会像往常那样只是单纯的吃喝玩乐。

    “一边吹去吧。”

    心烦之余，姬存希直接挥手将几个女郎打发到了一旁，独自沉思着接下来有可能发生的一切，以及他又该如何应对。

    与此同时。

    另外一个包厢内。

    黄强他们刚刚落座，蔡小琪就气愤的道：“这个狗*的，还真把自己当大爷了，你们看到没有，他刚刚居然警告我，要给我分清定位？！他吗的，依我看，直接弄他得了，反正他现在已经警惕了。”

    “不然，他今天就不会故意躲我们，还说自己以后不会赌了，再想把他灌多直接架到赌桌上去分明是不可能的了。”

    闻言。

    黄猛立马表示赞同，“对啊哥，这小子明显已经惊了，在这跟我们打太极呢，咱们直接用强硬手段给他的股份夺过来还省事。”

    “强哥，你到底咋想的，咱们一群人陪着那小子兜圈子，虚情假意的称兄道弟，什么时候才能把他手中的股份给搞到手啊，我他吗都烦了！”另外一人也是在旁边抱怨道。

    黄强没有当场回答，而是自顾自的点了支雪茄。

    等抽了一口之后，黄强才缓缓道：“这样吧，待会我们再怂恿他一下，如果他识趣，那咱们大家都省时省力，如果他不识趣，就直接弄他，不用留情面了。”

    “行！”

    几人点头，待了一小会后，就出了包厢。

    等几人回到姬存希所在的包厢之后，就再次恢复了往常的模样。

    “怎么了姬总，这一批，不满意？”黄强见姬存希把一群女郎赶到了一边，当即笑呵呵的问道。

    姬存希摇了摇头。

    “那就是嫌这个项目没趣呗？”黄强一笑。

    接着，还不等姬存希说话，一旁的黄猛就提议道：“依我看，还是豪赌两把能让咱们的姬总提起些精气神来，要不，咱们还是接着去赌两把？”

    “是啊，走走走，赌两把去，我这两天可是一直都想着怎么回本呢，闹的我喝酒都有些索然无味。”蔡小琪也是连忙道。

    其实。

    到了这个时候，大家已经是对彼此心里的想法了如指掌，只是没有彻底摊牌罢了。

    黄强等人三句不离赌，无外乎就是想告诉姬存希，今天你赌也得赌，不赌也得赌，现在不敢撕破脸皮的人，可不是他们，所以他们根本就没什么好顾忌的。

    看着他们这个样子，姬存希的脸色也是逐渐阴沉了下来，“这就没意思了吧？方才来的时候，你们可不是这么说的，你们看似和我称兄道弟，却费尽心思的怂恿我赌，这，就是你们所谓的为我好？”

    “你们要真拿我当兄弟，就不应该三番怂恿我，而且，这赌场还是你们自己家的，我输了是真金白银，你输了，不还是你自己的吗？”

    这话。

    相对直白。

    虽然还没有彻底挑明了说，但姬存希也是想告诉他们，我已经知道了你们在打什么主意，死了这条心吧，再搞下去大家就只能翻脸了。

    黄强愣了一下，旋即又立马笑了起来，“哎哟兄弟，这就是你误会我了，赌场虽然在龙城岁月，但真正管赌场的，却是我黄家整个家族人员，赌场的盈利和亏损，那都是需要我整个家族来平摊的。”

    “简单来讲，就算我父亲来赌场输了钱，那也得自掏腰包买单，不存在搞什么特殊，不然就是触犯到了家族所有人的利益，这一点，你可真是误会我了。”

    “咱哥几个在赌场输的钱，可都是自掏腰包给的，我也好，黄猛小琪他们也好，怎么可能说，我们输了不用给钱呢，赌场涉及到的利益很大，很广，怎么可能是我黄强一个人说的算？”

    说到这。

    黄强沉默了一下，“事情呢，我已经跟你解释清楚了，闹出了这些误会，也是我先前没讲清楚，让你以为我们是在坑你。这样吧，今天我私自拿出一千万来给你玩，输了算我的，赢了你自己带走。”

    “这，总够意思吧？不吹牛皮的说，这待遇，就算是我二叔他们来了，也甭想。咱们兄弟之间在一起，不要搞那么多猜忌嘛，在场的人，那个家里不是家财万贯的，玩玩闹闹，伤不着谁的根基吧？”

    呵呵。

    姬存希暗地冷笑。

    伤不到根基？几百上千万的确伤不到根基，但这段时间，他已经输了几十个亿，而这些钱，全部都是用姬氏集团的股份换来的。

    而姬存希原本是以为，他几乎把话挑明了，那么黄强也差不多该摊牌了，这样他也好见招拆招，索性一次性把问题解决，但他没想到，黄强这么能忍，还拿出一千万给他白玩。

    沉默片刻。

    “那行吧，之前是我误会了，既然误会解开了，那咱们就玩玩？”姬存希还是决定先不撕破脸，把今天度过去，之后再想办法。

    “哈哈哈，好。”

    闻言，黄强几人顿时大笑。

    就这样，几人暂且谁也没提其他的，直接就去了赌场。

