    第290章 知晓

    “？”

    “？？”

    “？？？”

    陈墨、美杜莎女王、蝶三人脑袋上浮出几个大大的问号。

    紧接着，美杜莎女王和蝶便把目光看向陈墨，尤其是美杜莎女王，眸中杀意涌动，一旦从陈墨这里得到他跟那两个女的有所牵扯，那两女会瞬间死亡。

    美杜莎女王能不气吗，刚才才被他一顿乱啃，占尽了便宜，现在又冒出两个容貌身材还不错的女子。

    听那话，明显是有猫腻的。

    “那个，清墨，这次我真的不认识...”

    陈墨自认为不是一个脸盲的人，但在此刻，是真的脸盲了。

    望着巷子一头的两女，疑惑道：“姑娘，我们认识？”

    声音平和，富有磁性。

    此话一出。

    若琳、萧玉原本有些激动了心情，顿时被一盆冷水泼的烟消云散。

    尤其是若琳，心中的那一缕燃起了小火苗，瞬间黯淡了许多。

    不过也是。

    虽然对自己来说是救命之恩，可对对方来说，或许只是顺手之劳，加上两人之间也没说过多少话，过去两年了，对方不记得也是正常的。

    “大人，我是若琳，你可还记得两年前在加玛帝国和出云帝国交壤的魔兽森林中，救过我和学生萧玉一命。这是你当初给我的手帕。”

    若琳从纳戒中取出那块折叠的整整齐齐，被她保存完好的手帕，拿在手中扬了起来。

    “呃...”

    陈墨顿时感觉如芒在背，记忆迅速回溯到两年前的魔兽森林，索性在魔兽森林获得苍雷血鹰和暗金魔虎王的魔核，有一定的记忆。

    很快便记起了在这之前，从沙漠炎狼的手中救下了两位女子。

    回忆起两位女子的面容，然后在与不远处的若琳、萧玉比较了一下，顿时想了起来，笑道：“原来是你们呀。你们怎么在这？”

    美杜莎女王也想起了两女，知道陈墨对她们有救命之恩，但相处的不多，眸中的杀意收敛了起来，冰冷的寒芒却还是有的。

    听到对方记起了自己，若琳心里那朵黯淡的小火苗，火焰蹭蹭蹭的就涨了起来，心情激动的拿着手帕走上前来，嘴里也没有把门，顺口就说了出来：

    “天魂帝国有斗尊强者的遗迹，学院收到了消息，就让内院长老带我们出来历练了。”

    当话说出口，若琳便暗道不妙了。

    而陈墨也是好奇的问了起来：“天魂帝国有斗尊强者的遗迹，在哪？”

    对于斗宗就能称霸一方的西北大陆来说，斗尊强者的遗迹，可是有着极大的吸引力。

    美杜莎女王和蝶也是竖耳倾听了。

    可若琳一下子迟疑了下来，不过想着都说出口了，他对自己也有救命之恩，咬了咬下唇，道：“在天魂帝国的天魂山脉中。”

    若琳所说的说，肯定是违反了迦南学院的规定，但一旁的萧玉好像没有听见一样，脸上浮现出笑容，目光看向陈墨身旁的两位女子，道：

    “大人，这两位是？”

    关于这点，若琳也是十分在意的，萧玉问的时候，若琳也是把目光看了过去。

    “这...”

    “美杜莎女王，他的女人，旁边的是本王的妹妹，也是他的女人。”

    陈墨正要介绍的时候，美杜莎女王突然开口打断，声音淡冷道。

    若琳、萧玉皆是一惊，旋即便是倒吸了口气，不约而同的后退了一步，身躯微微有些颤抖。

    美杜莎女王的凶名。

    若琳和萧玉可是如雷贯耳的。

    尤其是蛇人族占领加玛帝国后，身为加玛帝国的人族，自然会对蛇人族的恶行过大的描述，甚至诽谤，编造一些不好的东西，而这也使得美杜莎女王更为的可怕。

    美杜莎女王双手交叉抱胸，唇角微微勾起，对于若琳和萧玉的反应，很是满意。

    惊骇过后，若琳很快发现了一个问题。

    美杜莎女王是大人的女人。

    那么大人...

    “您是陈墨？”若琳眼睛睁的大大的，不可思议的看着陈墨。

    陈墨摊了摊手：“我以为你们早就知道了。”

    萧玉神色复杂，萧鼎、萧厉两位堂哥死在美杜莎女王的手里后，族长可是发了誓，萧家与蛇人族是誓不两立。

    萧玉原本欣喜的神色，瞬间消散了下去，面无表情，一言不发。

    若琳没有注意萧玉的神色，她与陈墨之间没有什么恩怨，淡笑道：“那陈...大人，你怎么在这，黑角域不是传言，你去往中州了吗？”

    “啊...这不是在黑角域呆的太久了，出来散散心吗，黑角域那是乱传的。”

    陈墨稍稍组织了下语言笑道。

    “哦，这样啊。”

    若琳没有怀疑，再次见到陈墨的她，此时心情十分的高兴，于是说道：“大人你吃晚饭了吗？”

    “没有。”

    “...我知道云烟城有个饭菜特别香，特别好吃的酒楼，我请你们去那酒楼吃一顿吧，算是你救命之恩一点浅薄的报答。”

    若琳恳求道。

    “啊这...”

    陈墨把目光看向旁边的美杜莎女王和蝶。

    蝶点了点头。

    美杜莎女王则十分平静的说道：“看本王干嘛？你若是想去，那就去呗，本王又不拦你。”

    表情那叫一个无所谓。

    陈墨：……

    我信你个鬼。

    “那个…改天吧，今晚我有点事，改天我请你们。”

    陈墨已经琢磨透了美杜莎女王的性子，她说的反话，自己可不会上当。

    果不其然。

    话音刚落下。

    系统的声音便是响起。

    【叮，获得玄阶初级斗技——破灭掌。】

    美杜莎女王的脸上，泛起淡淡的笑容。

    “啊，这样啊。”

    若琳有些浓浓的失落，明天就要离开云烟城，离开后，谁知道什么时候会再次相见，但很快她的眸中便是泛起了一丝亮光：

    “大人，你会去天魂山脉吗？”

    “我若是去了，那你们……”

    陈墨含笑的说。

    “没关系的，反正天魂帝国有斗尊遗迹的消息，也不止我们迦南学院知道，都是要争的。”若琳说道。

    “既然这样的话，那我就去瞧瞧吧。”

    “既然如此，那我们天魂山脉再见。”

    “嗯。”陈墨颔首。

    ps：祝各位考生明天查分都超出心中预估的分数。

    (本章完)

