
冰裂了！

众人循声看去，竟见海岸崩塌缺口里的积冰正慢慢裂开来，“嘣嘣嘣”的声音由小变大，冰的裂纹由表及里。

大家都愣住了。

冰海的冰积了上千年，从来没有听说过有冰裂的现象，曾经有无数人采用了无数办法企图凿冰却都于事无补！

玄空大陆历史上也曾有不少高手越战冰海，无数强大的力量击打过冰海冰面，这一块极大的冰，都一直毫发无损！

今日……

这是怎么了呀？

韩芸汐的凤之力都还没有达到十品，再者，韩芸汐刚刚的凤之力并非全部击打在冰面上，至少有一半的力量是击打在海岸石壁上的。

难不成，凤之力和冰海之间有什么……秘密？

“韩香，怎么回事？”韩尘骤然厉声。

所有人都被吓到了，包括韩香，谁都没听过韩尘如此严厉的声音，更没有见过他如此愤怒的样子。

他的这种愤怒，透出了绝情的杀意！

“父亲……我，我不知道。我……”

韩香并非不知道如何解释，而是不敢解释！

刚刚见识了韩芸汐的凤之力，她只是对赫家有所怀疑而已，如今见到冰裂她便明白赫萧天不仅仅要毁掉大秦的北历，还要她陪葬！

赫萧天并非诚心同她合作，而是在利用她！

半年前，她去找赫萧天的时候，承诺自己一定会赢韩芸汐，承诺狼宗一定会和赫家联手。作为条件，她要求赫萧天到冰海来，帮她防着龙非夜，甚至防着韩尘变卦。如果韩尘变卦，就在冰海南岸杀了韩尘，不让狼宗里任何人知晓此事。

谁知道，赫萧天竟早就深藏野心，打了云空大秦的主意！赫萧天对大秦非常了解，对龙非夜和韩芸汐更是调查得清清楚楚。

赫萧天要她设法激将韩芸汐，让韩芸汐毁了冰海南岸。

她一直不明白赫萧天为何要毁掉冰海南岸，要知道，冰海并非真正的海，而是一块巨大的玄冰。即便海堤决堤了，对玄空的北疆也不会有什么影响。她不依不饶，追问了整整十日之后，赫萧天终于告诉她，他有办法融了冰海的玄冰。

赫萧天要借这个机会，杀了龙非夜和韩芸汐，要冰海的冰水淹没整个北历草原，要大秦君死，国有难！

赫家，要入主云空大陆！

玄空大陆的北边，高手如云，南边又被狼宗和上官家族占据，赫家偏居西边，一直被北方的各大家族压制，势力根本无法往北方拓展。所以，赫家这些年便把重心放到了南边，一而再想跟狼宗合作，赶走上官家族。

韩香一直以为，赫萧天的野心就只有玄空大陆西部和南部，谁知道，赫萧天的野心竟如此之大！竟盯上了云空大陆！　然而，最让她匪夷所思的便是，赫萧天哪来的本事动冰海呢？

她一而再询问，赫萧天都不再泄露，只告诉她，只要她能激将韩芸汐毁掉冰海岸，杀掉韩芸汐。那将来入主云空大陆，必有她的一份！

这个诱惑简直太大了！

杀韩芸汐本就在她的计划中，激将韩芸汐动怒，引韩芸汐毁掉海堤，这在打斗中是非常容易的事情。

她几乎没有考虑就答应了。而赫家主也一路跟她到冰海，一直在冰海远处侯着。然而，在她见识到韩芸汐的凤之力时，她便意识到不对劲了！便开始怀疑赫家主早就知晓韩芸汐的实力，刻意隐瞒她！

此时此刻，看着决堤之口的冰裂，她便彻底肯定了，赫萧天歹毒得只是利用她引出凤之力，要她死在韩芸汐手下！

“说！”韩尘厉声。

“父亲，我……我……”

韩香也慌了神，事情变成这样，她哪敢说出自己和赫家主勾结一事？可是，不说的话，又如何解释她刚刚说的“赫家主有阴谋”？

一旁，冰裂得越来越快，仿佛像是在一片巨大的镜子上打了一个破口，这个破口便开始朝四面八方蔓延出裂痕，裂痕蔓延得越来越快，渐成不可挡之势。

韩香还支支吾吾的，嘣嘣嘣的声音却越来越大，越来越急促。

大家都不约而同，不由自主地回头朝冰海望去，只见茫茫冰海，整个冰面都裂了，密密麻麻的裂痕令人看得都会害怕！而随着冰猎，整条海岸线也随着渐渐崩塌。

周遭的金眼雪橇一边叫着，一边往四下逃走。

“冰海要融了吗？会不会淹大水啊？”顾七少喃喃自语。

这话提醒了众人！

要知道融冰之后的水未必会涌出冰海，但是，冰海海面上有近千年累积下来的积雪，很多都积雪成山了！这些积雪的数量无法估计，这些积雪融成了水，必会大大增加冰海海水的总量！

如今海堤决了那么大一个口子，而且整条海堤还在随着冰裂而崩塌，冰海要是真的全融了，冰海之水必定全都倾入南岸的北历草原！

至少，北历雪山北面的这片大草原会变成汪洋！这片草原上加上冬乌草原，可生活着十万多牧民，驻扎了不少军队！

事态严重了！

虽然还有很多不明白的地方，大家都多少知道韩香说的“赫家阴谋”龙非夜没有时间细问燕儿的不对劲，只当她害怕。他非常果断地将燕儿交给了顾七少，冷声，“带燕儿和睿儿离开！”

他回头对金子说，“撤！告知所有牧民，撤到雪山之南！越快越好！”

金子毫不犹豫点头，“下官遵命！”

金子能驾驭的老虎，也就毒老虎大白最特殊，可即便是大白在玄空大陆的武力之下，根本不算什么。真正能对抗玄空大陆武力的，在黑森林里那些奇兽呀！

沐灵儿非常不想走，可是留下来也无济于事。她不敢多言，朝姐姐和姐夫看了一眼，便果断跟着金子走。唐离傻愣着，宁静踩了他一脚，“去帮忙，发什么呆呀！”

唐离喃喃地说，“帮……帮谁？”

“帮金子呀！快走！”  宁静十分着急。万一冰海之水真的倒灌入北历，那将是一场极其可怕的灾难！

唐离当然知道自己留下来帮不上大忙，他最应该做的就是去帮金子。可是，看着茫茫冰海不断支离破碎，听着嘣嘣嘣的声音越来越大，他心底有种无法言语的恐惧感。

他看向宁静，喃喃问，“那我哥和嫂子……怎么办？”

这个问题把宁静问住了。

傻瓜都知道，恶战是免不了的！韩香口中那赫家之人必潜伏在周遭。

竟能引发冰海冰裂，那是怎样厉害的人物呀！或许，连韩尘都奈何不了吧！再者，韩尘和龙非夜为了救顾北月，耗费了极多真气，两人至今都还未痊愈呢！

宁静不知道如何回答，这个时候，龙非夜回头看了过来，冷声，“唐离，你还不走！”

“哥，我不……”

唐离一说出“不”字，就被龙非夜打断了，“马上走，去帮金子！金子往南你往西去，去冬乌草原！”

龙非夜说着，丢了一枚令牌过来，“见此令如见我，快去！”

唐离一咬牙，这才拉着宁静，翻身上马立马。

顾七少一手抱着燕儿，一手牵着睿儿，也还未走。龙非夜冷眼瞪去，顾七少也不废话，转身就走。

慌乱之际，他都没察觉到燕儿的异样，至于睿儿，一边跑一边回头看，压根没想离开，不过是怕父皇赶他，才佯作跟干爹离开的。

韩香，竟还支支吾吾的。

韩尘正要动手，谁知道，韩芸汐忽然冲上前来，扬起一巴掌狠狠甩过去，直接把韩香给甩地上了。

“到底怎么回事？你说不说？赫家人在哪？他们想做什么？”

韩香整张脸都快被打歪了，她始料未及，怒火一下子冲涌上来，可是，见韩芸汐冲到面前来，她硬生生就被韩芸汐的气场给吓到了。她连忙爬起来，扑到一旁去韩尘的腿，“父亲，我是被逼的！赫萧天逼我激将姐姐，让姐姐毁掉冰海南岸，我……我不知道他们想做什么？我真都不知道！他们……他们就在冰海里！父亲，你……你去问他们吧，你快去！女儿是被逼的，真的什么都不知道呀！”

韩尘还要追问，韩香连忙又说，“爹爹，对了对了，他们在冰海中心，他们一定是在那里作甚了！快去阻止他们！”

韩尘眉头紧锁，冷峻如不可侵犯的神尊，这估计是他这辈子最认真的一次了吧。

冰海冰裂雪融，海水倒灌这只是可以预见的后果而已，要知道冰海一直都是一个神秘之地，有诸多无法解释之谜，冰海要融了，天知道会发生什么无法估量的后果！对云空和玄空两片大陆造成怎样的灾难？

韩尘二话不说就往冰海里飞去，质问韩香也没用，只有见到赫萧天才知道怎么回事了？

见韩尘走，龙非夜和韩芸汐也连忙追上，无暇质问韩香。不管赫家的人在做什么，如今最紧急，最重要的便是阻止！

如果是赫萧天一人的话，那他们还是可以拦住他的阴谋的！虽然韩尘和龙非夜都未痊愈，但是，两人联手加上韩芸汐，便有三人之力。即便是打不过，至少都能拦阻，拖延时间。

见韩尘他们三人都走了，韩香才从地上爬起来，惊慌未定。

她犹豫了片刻，正要追去的时候，一旁有人叫住了她，“韩大小姐，留步！”

韩香回头看去，只见来者是一个白衣女子。

此女白衣胜雪，颇有仙气，只可惜脸上带着面具，看不出真面。韩香眼尖，立马就发现此女的下巴尽是皱纹。

她纳闷了，这女人看似不老，为何下巴都尽是皱纹？为何要蒙面，难不成容貌见不得人？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586092"  chaptername="第1357章  十年之约：冰裂雪融">加入书签</a>
</div>
