    沈非：“……”

    他怎么会知道沈墨喜不喜欢？

    不过沈墨的喜好，确实难以琢磨。从小到大，这位堂兄似乎从未有过什么特别喜欢的东西，包括兴趣爱好，也包括男女关系。

    那个时候，沈非和他的同龄人都有很多喜好，比如一款游戏、一部电影、一首流行歌……他们会模仿明星的穿衣风格，会为一场球赛摇旗呐喊，他们对一切事物保持着新鲜和旺盛的精力。

    但沈墨总是淡漠的。

    学习也只是按部就班，并没有投入多少热情，做每一件事都像机器人完成任务，严谨，完美，也刻板。

    依稀记得有一次，在家庭聚餐上，他听见大伯和他爸谈话，说堂兄这样的性格，不如进入军事化学校深造，其它行业恐怕很难有所成就。

    后来沈墨果然去了……

    沈非想到这些，又想起沈墨待白幼薇的不同，心情便有些微妙。

    “喂，发什么愣呀？”

    白幼薇伸手在他眼前晃了晃，“我这么穿行不行？其实篝火晚会和红裙子比较搭，但是我们刚从游戏出来，红色容易联想到血，所以我选了蓝色，怎么样？好看吗？”

    “唔……好看的。”沈非点点头，给予肯定，“我哥喜欢蓝色。”

    “那好，咱们走吧。”白幼薇催他，“快快快，回广场~”

    她都想好了，虽然跳不了舞，但是她努努力，是可以站起来的，有扶栏的话，甚至还能走几步。

    她想面对人群。

    她想在他眼中，看到不一样的自己。

    她很想。

    ……

    开车返回广场，不过三五分钟。

    返程时，他们在广场附近遇到一些往回走的年轻男女。

    白幼薇洗澡洗头又穿衣打扮，花费了不少时间，此时篝火宴会接近尾声，一些人已经回家了。

    沈非握着方向盘，看见一对情侣在树下接|吻，车灯不经意晃过，那对年轻情侣便如惊弓之鸟望过来，沈非一阵脸热。

    那头的女孩捂住领口，埋怨男孩不该在路边做这种事，男孩环着女孩的腰，低声哄了几句，女孩更加羞恼，追着他打闹不停，两人互相追逐着跑去马路另一侧，很快不见踪影。

    类似的情形沈非以前也撞见过，没什么感觉，可是现在和白幼薇同乘一辆车，莫名觉得别扭得很，也尴尬得很。

    他清咳一声，尽力用平常语气对白幼薇说：“我把车停前面，然后带你去找我哥。”

    白幼薇说：“算了，把车再开回去吧。”

    沈非愣了愣，“为什么……”

    “你能不能不要总是问为什么！”白幼薇突然发火，厉声道，“为什么为什么！我不知道为什么！我不知道！我就是想回去不行吗？！！”

    沈非呆住，久久看着她。

    白幼薇烦躁的扭开脸，一言不发看着车窗外。

    难堪的静默，在车内徜徉。

    两个人都没有说话。

    沈非不知道她为什么毫无征兆的爆发，花了一个多小时打扮自己，怎么事到临头又不去了？明明刚才心情还很不错的样子，怎么就……

    他识趣的不再问，默默调头汽车，把白幼薇送回去……