
　　欢庆之后，大家散去了。

　　一行人来到了酒店的高层，巨大的商务套房，十几个房间环绕，中间是舒适、温馨的沙发、地毯。

　　夏离搂着抱枕，电视屏幕上，播放着充满童趣的动画片，她看得十分开心，笑得花枝乱颤。

　　接触久了，大家才发现，原来堂堂天后，也有幼稚的一面。

　　开始的时候，对方还掩饰一二。但是后来，索性不装了，开始放飞自我。

　　“你们回来了？”

　　看到大家，夏离雀跃招手，“陪我看电视。”

　　“咳！”

　　一些人踌躇。

　　杨红无奈，忍不住开口道：“夏离，现在天籁公司，要被洪天娱乐收购，据说已经敲定了条款，就差最后的签约。这种情况下，你跟天籁公司的纠纷，反而变成了次要矛盾。”

　　“洪天娱乐方面，知道你一直呆在我们这里，所以曾经打了电话过来，想要与你取得联系。”

　　杨红坦诚道：“他们想跟你约谈，解决这个事端。就是不知道，你是怎么想的。”

　　“我不想……”夏离随口道。

　　其他人有点发懵，不想什么？

　　不想谈？

　　还是不想聊这事？

　　许青柠坐下去，随口道：“红姐，这种事情，你不要掺和了，让她自己做决定。”

　　“呃……我错了，习惯心操心。”

　　杨红反应过来，知道自己管得有点宽。这是职业病，作为公司的老总，职业的经纪人，她总是按捺不住事业心，喜欢帮人出谋划策，进行各种人生规划。

　　“嘻嘻，没事的……我知道红姐是为我好。”

　　夏离搂着许青柠胳膊，远山眉弯成了笑月，“不过这事我真考虑清楚了，不管天籁公司的主体有没有变更，我坚持解约，没商量。”

　　“律师的申诉，已经递交到法院那里了。”

　　夏离温婉的声音中，也带着几分坚定，“估计这两天，也要开庭审理这事。我不想出面，全权交给律师处理。”

　　“律师说，这样的合同纠纷，也比较麻烦。快的话，十天半个月，就有结果。慢的话……对方故意拖延，一年半截，也未必能解决。”

　　夏离恬淡，“不过没事，我能等。这些年也足够累了，休息一段时间也无妨。”

　　刚烈！

　　其他人感叹。

　　“我们支持你。”

　　杨红眼神中，流露赞赏之色，“大公司的弊端，在这件事情上，表现得淋漓尽致。在高层的眼中，签约的艺人就是商品、工具，在必要的时候，随时可以抛弃、出卖。”

　　“关键是，明明在他们的眼中，已经把艺人定位成商品、工具了，当商品、工具要反抗，脱离公司的时候，他们又反过来指责艺人不懂得感恩，没有感情，忘恩负义。”

　　杨红冷笑，“好话赖话，都被他们说尽了，艺人还能怎么办？难道真要一辈子，当件没有思想，只会顺从，不会反抗的商品吗？”

　　也是。

　　一些人深以为然。娱乐公司，与签约艺人之间的恩怨情仇，真是几天几夜，都说不完。

　　类似的纷争，基本贯穿整个娱乐发展史。

　　周牧笑了，“红姐，你现在是公司老总，居然站在艺人的立场上说话，这是自己拆自己的台。那么我跟小叶子，要不要响应你的号召行事啊。”

　　杨红酝酿片刻，才憋出一个字，“……滚！”

　　哈哈！

　　一些人偷笑。

　　现场的气氛，也融洽了起来。

　　夏离也在笑，眸光别有深意，“周牧，红姐对你足够好了，如果在别的娱乐公司，你再有才华，敢这样放肆，肯定没有出头的机会。”

　　“听见没有？”

　　杨红芳心大慰，“还是夏离有见地……小叶子，你记住了，以后离这家伙离一些，别跟他学坏了。”

　　叶子衿捂着小嘴笑，细细的柳眉弯弯，也不敢表态。

　　“诶……我真是里外不是人。”

　　杨红无奈一叹，埋怨起来，“夏离，看到了没有，这个就是小公司的弊端，家庭式的作坊，签约的艺人不怕你，没前途。”

　　“红姐，我们当然不怕你……”

　　周牧说着，故意停顿，在杨红扬眉，要发作的时候，立即补了一句话，“我们是尊敬你，爱戴你啊。”

　　“对。”

　　叶子衿机灵，连忙跟着点头，小手拉着杨红撒娇，“红姐，我们爱你哟！心里只有敬意，没有害怕。”

　　“呸！”

　　杨红啐了一口，眼中有些笑意，表面却嫌弃，“才让你不要跟他学坏，转眼就堕落了。”

　　“没有，没有，我是真心的。”叶子衿卖着乖，水灵的小脸，秀气睫毛忽扇，让人萌化了。

　　“你啊。”

　　杨红控制不住笑意，轻拎着她的小脸吐槽道：“迟早被周牧给卖了，还帮他数钱。”

　　“冤呐！”

　　周牧叫屈，“叶子这么可爱，我怎么可能卖了她。好歹要养几年，等她变得白白胖胖，才方便出手嘛。”

　　“……师兄！”

　　一瞬间，叶子衿笑容僵了，变得张牙舞爪，气急败坏。

　　哈哈哈！

　　其他人大笑。

　　夏离的眼中，也流露少许羡慕之色。

　　入行多年，她自然知道，艺人与公司的老板、高层，有着不可调和的矛盾。没成名之前，艺人受到呵斥、打骂的事情，更是不新鲜。

　　在成名之后，待遇看似提高了。

　　在表面上，老板、高层，对待艺人彬彬有礼，客客气气，实则是充满了疏远，冰冷无情。

　　哪时像青红文化，相处犹如家人，各种嬉笑闹腾。

　　就算杨红说了实话，在小公司中，大家太熟悉了，如果有艺人犯了错，她真不好苛责，不利于公司的发展。

　　但是……

　　站在艺人的立场上，这无疑是最好的环境。

　　夏离若有所思，有几分失神。

　　周牧注意到了，悄悄与杨红交换了一个眼神。许青柠轻笑，默默不作声，把一切看在眼里。

　　有些事情，她不支持，也不会反对。

　　第二天！

　　一行人在酒店餐厅，享用着大厨师精心烹饪的糕点。

　　软糯的点心，甜而不腻。

　　口感清爽，又有几分嚼劲，比较开胃。

　　周牧品尝了几块，恢复了一些精神，才准备开口聊天。

　　冷不防，一行人闯了进来，守在门口的服务生阻拦不得，引发了一些动静。

　　惊呼声中，大家就看到了，这群人涌了过来，把大家围住。

　　确切的说，是把夏离围住，让她受到了一些惊吓。事实上，杨红、许青柠等人，也有几分慌乱。

　　周牧立即站起来，厉声质问，“你们想要干什么？”

　　尖锐的声音，传开了外面。

　　哗然。

　　一群安保人员，也随之涌了进来。

　　气氛变得紧张，双方剑拔弩张，一触即发。

　　“误会，误会，大家不要冲动啊。”

　　就在这时，又有人一路小跑，匆匆忙忙进去餐厅，然后抹了抹额头的白汗，露出了一张笑脸，“夏离，夏夏，是我啊。”

　　消瘦中年人，一身花衫，阔腿裤。喷着浓浓的香水，走路的时候，肢体的动作，居然有几分妖娆感。

　　这是……

　　杨红冷静下来，毕竟见多识广，认出来人的身价，轻声道：“他应该是夏离的经纪人……哦，前经纪人，韦胜。”

　　“韦哥！”

　　夏离定了定神，脸色依旧难看，指着围着自己身边的几个人，声音酝酿着愤怒，“你这是什么意思？”

　　“哎呀，夏夏，不要冤枉我，这些人不是我带来的。”

　　韦胜连忙解释，“这是……咳，洪天娱乐……”M.23sk.com

　　“夏天后，不好意思。”

　　餐厅门外，又有一个声音传来，“是我手下不懂事，惊扰了你，我向你道歉……你们这些笨蛋，还不赶紧滚开。”

　　呵斥声中，众人看了出去。

　　一行人映入眼帘，为首的是个很张扬的年轻女子，她穿着考究，一身剪裁合身的小西装，看似正规的办公室套装。

　　但是在边角、衣襟，各个细节地方，却经过了一些修饰，显得又是时尚，又是潮流。不过最让人过目难忘的，却是一头红色的头发，烫染成了波浪的形态。

　　这像是辣椒的颜色，又红又艳，犹如一团火焰。

　　精致的五官，剪长的双眸，透着凌厉的意味。乍看之下，她就给人一种不好招惹的印象。

　　训斥一声，围在餐桌四周的人，急忙散到了一边。

　　“荆秘书！”

　　看到这人，韦胜点头哈腰，低眉顺眼表示欢迎。

　　红发女子直接掠过他，走到了夏离的旁边，也不看其他人一眼，直接自我介绍，“夏天后你好，我叫荆茹，是洪天娱乐董事长秘书。这次过来，主要是跟你说一下，你跟天籁公司之间的官司，没必要再打下去。”

　　“等洪天娱乐，成功收购了天籁公司。你的一切需求，我们可以满足你，另外还提高你的待遇。”

　　荆茹雷厉风行，直接透露了底牌，“甚至于洪天娱乐还可以考虑，针对你这种影响力巨大，非常有能力的天后巨星，实施股权激励计划。这意味着你在新公司中，并不是无根的飘萍。”

　　“有了股权，你可以参加董事会，有一定的话语权。”

　　荆茹把文件合同，摆在了夏离的面前，轻描淡写道：“你看一下，没有异议的话，就签了吧。”

　　“一会儿，我还要回去，跟老板汇报呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第305章 荆秘书免费阅读。https://xs.23sk.com 