    寂静而宏观的地球外太空中。

    一双赤金色的双眸宛如在熊熊燃烧，溢着神圣光芒的银白长发和暗黑披风狂乱飞舞，身侧的空间划过一道道霹雳闪电。

    超神化希年仿佛静止一般的站在宇宙之中，化成黄金光环的真言套索神器在身后紧紧跟随。

    希年刚出现在地球外太空上，身侧悄无声息的太空区域，一道身影以极快的速度闪过，瞬息就飞行临近到了他的身后。

    超人卡尔·艾尔赤着健壮的钢铁之躯上体，身上仅穿着自身入葬时的一条黑色裤子，沐浴着直射的阳光仿佛浴火重生一般，气势汹汹的飞至希年身体旁侧，一枚拳头比导弹头还要快捷有力的挥落而下！

    超神化希年对此仿佛视若未见，一动不动的矗立在宇宙之上。

    铛——

    宛如敲打在金属上的声音通过手臂传导过来。

    超人瞳孔剧烈收缩，只见自己的拳头还未落在青年身上，便被他脑后悬浮着的金色光环给阻挡下来。

    金色光环看上去明明只是一个自带光亮的装饰光圈而已，中间却仿佛储蓄着由头发丝溢出的浩瀚能量。超人轰击在黄金光环正中间的拳头无法探进一寸，被一层无形屏障挡下的拳端接触点泛起一圈圈神力涟漪。

    金色的神力涟漪波纹似的往外席卷，在黑暗的宇宙中传出千米开外。

    超人身体一震，眼眸露出难以理解的神色，这金色光环不止蕴含着旧神浩瀚神力能量而已，还镀上了一层几乎和神力结合成一体的氪星生物力场！

    生物力场还能这样用的？

    不对，这是多到溢出的地步了吧？！

    于是。

    超人只觉得自己攥紧成拳的右手虎口剧震，被神力能量和生物力场阻挡并反震了回来！

    不等超人继续挥出第二拳。

    前方超神化希年身影闪动，与超人互换位置似的，出现在超人身后的近处。

    没有使用什么花里胡哨的能力手段，希年简单而直接的踢起一脚，将还保持挥拳动作的超人踹飞出去——

    在这刹那，没有声音。

    超人在超乎想象的强大冲击和惯性下，满是背肌的强壮后背剧烈躬起，继续朝地球之外的太空倒飞出去。

    途中不小心剐蹭上一架刚好环绕而过，有着韦恩工业科技LOGO字样的卫星，卫星当即宛如玩具一般四分五裂，爆裂化作一团绚烂的橘黄色火球！

    希年眨了眨眼假装没看到似的，身体一动继续朝着超人追了过去，整个人如同划破太空的白昼流星。

    哪怕是此时位于纪念广场之上的正义联盟众人，抬头也能看到湛蓝天空中星辰般无比耀眼的一点刺白。

    这时。

    一位穿着整洁的白色衬衣和黑色西裤，知性记者打扮模样的白领女士，匆匆忙忙赶到纪念广场旁边。

    她看着场上不少熟悉的英雄身影，还有一片狼藉、毁灭痕迹的广场地表，惊喜而又紧张的问道：“克拉克他复活了，这是真的么？”

    “露易丝，是真的。”女超人卡拉·丹弗斯快速飞落到白领女士旁边，朝着辈分上作为弟妹的露易丝说道。

    “他现在在哪？”露易丝急忙问道。

    女超人朝头顶上的天空指了指，有些迟疑道：“他们，应该在登月。”

    随即，女超人轻声安慰道：“放心，有那个人在，卡尔他不会有事的。”

    “那个人？”露易丝惊疑不定的重复这一句话语，而后同样抬起头的仰望天空。

    ……

    此时，地球不远的外太空区域中。

    希年极速追上还在倒飞的超人，眼看即将再次撞上一座太空站，于是干脆继续接上一脚，让超人朝着另一侧太空方向飞去。

    那里，有着一颗与地球相邻，灰白色的星球。

    月球。

    超人犹如一颗人型陨石重重砸落在月球上，身躯立即深深扎入到地底之中，伴随着满是土壤的冲击余波往外剧烈掀起，原地多出了一个半径足有一里的人造巨型撞击坑。

    超人卡尔屏住呼吸从坑洞的中央爬起，一如先前，希年被他轰砸入超人纪念广场的景象。

    不得不说，希年还是挺记仇的。

    不过他向来不会留到所谓的十年，或者一年后，而是在当天就直接还了回去。

    超人爬起即抬头望向星空，双眼赤红，往上射出两道灼热射线。

    热视线一直延伸到两三千米之外的黑暗。直到，月球外太空的黑暗深处，两束隐隐携带着霹雳电光的赤红射线落下！

    犹如诸神抛投而下的审判之矛，电光热视线贯穿一切，包括超人自身释放的热视线！

    谁瞪谁？

    一道亮若白昼的身影随着电光热视线落下，超人下意识抬起双手交叉护在头上，于是一只脚便刚好踏在了双臂交叉处上。

    顿时。

    超人高大的身躯过半没入月球土壤之中，身处的人造巨型撞击坑往外数倍扩大，造成的尘土风暴一直席卷蔓延至数里之外。

    这是——

    在与地球相距四十万公里左右，月上的战斗。

    ……

    此时。

    正停泊在月球上进行科研的航空飞船旁边，穿着臃肿服装的宇航员正在收集土壤和测量地形，察觉到身后异样的风沙动静回过头去，便看到两道人类身形的存在在远处激烈对战在一起，随手便造成月球的沙尘暴和环形山。

    “Oh， my God！”宇航员眼睛惊觉睁大，一屁股坐在地上，魂都险些吓没了。

    不只是震撼的惊叹而已。

    在他看来，当下眼里交战着的可不就是两尊上帝般强大存在的神灵么？！

    ……

    不知第多少次被轰飞出去。

    超人卡尔·艾尔心里的滋味有些不大好，其实，他在早先前的时候就已经被打醒了一些，隐隐记起了一点自己的身份和记忆。不过他察觉到当下的青年，与自家的小堂姐貌似有些瓜葛，对方的氪星体质也引起了他的好奇，于是想要继续出手试探一下。

    只是没想到，反转来得这么突然——

    先前。

    超人觉得自己还是能压制住青年的，可在对方换了一副姿态之后，自己就一直被对方死死的压制着打。

    当下强大的压制力，远远超过当年，氪星战舰的首领——佐德将军。

    超人现在可是比当年的自己强了不少，却仍然被神秘青年打得毫无还手之力！

    现在。

    人间之神的超人很想表示自己已经清醒一些了，能不能暂时休战，可又由于在月球上的缘故无法发出任何的声音。

    这就，有些尴尬了。

