    “这药会让你分时间段的痛，它会一直痛到你死的那一刻终止，而且我这种药戒烟只有我会研制，你可别指望其他人能够帮你。”

    陈翠兰蜷缩在地上，她想要去杀了陆浅，但是她完全就站不起来。

    好痛，好痛。

    “啊！”

    陈翠兰嘴里发出凄惨的叫喊声，陆浅面无表情的离开了审讯室中，陈队长把目光落在了陆浅身上：“你刚刚给陈翠兰服用了什么药？”

    “也没什么，就一种会让她痛不欲生的药。”

    都痛不欲生了还没什么？

    陈队长追问陆浅：“她会因为你的药而直接被痛死吗？”

    陆浅摇头：“当然不会！她只会一直这样痛下去，一直痛到死亡来临那一天。”

    陆浅说完这句话打了一个哈欠，她钻进薄景琛的怀里把他抱住：“老公，我困了，我想要回家睡觉了。”

    薄景琛点点头，一个公主抱就把陆浅从地上抱了起来，然后带着陆浅离开了陈队长眼前。

    陆浅前脚刚离开，后脚陈队长就接到了报案，说某家酒店发生了命案。

    因为现在厉时风嫌疑洗清的关系，所以陈队长立刻带着厉时风前往。

    厉时风和陈队长来到案发现场的时候，男人正躺在床上一动不动，厉时风上前验了一下尸。

    等验完后，厉时风对陈队长说：“确定过了，应该是产生幻觉后做过死。”

    陈队长：“……”

    “这男人死亡的原因怎么和之前那几具男尸一模一样？都是产生幻觉后做过死？”

    厉时风说道：“尸体没有表面伤痕，房间里也没有女人出现的痕迹，所以他应该是自己把自己给弄死的，这次的案件可能要和以前那样，成为一起悬案了。”

    成为悬案倒是不至于，以前没办法破案的案件，要是让陆浅来查说不准就能破案了。

    毕竟她的身份很厉害。

    身边有这么多的人帮她，让陆浅查，这起案件就一定能破，不过他得想办法让陆浅答应帮忙才可以。

    陆杰，陆若华还有司华的事情都和陆浅有关系她才出手的，可这次的事情和她一点关系也没有，所以想要让她帮忙就得重新想个办法才可以。

    陈队长突然把目光落在了厉时风身上，厉时风被陈队长看的浑身不自在，厉时风问道：“陈队怎么用这样的眼神看着我？”

    “这次的案件你不是说你没办法破？然后我想着陆浅挺厉害的，你说我要是请陆浅来破这次的案件，能不能成功？”

    厉时风反问陈队长：“你觉得陆浅凭什么帮你？上次那三起案件是因为全都和陆浅有关系，但这次的案件完全和她八竿子打不着，所以她为什么要浪费时间来帮我们呢？”

    陈队长再次直直的把目光落在厉时风身上：“陆浅为什么要帮我们破案，那就全靠你怎么对她说了。”

    嗯？

    厉时风皱眉：“陈队长这是想让我去劝陆浅？”

    “时风啊，我发现你实在是太聪明了！劝陆浅的事情我就交给你了，我觉得你应该不会让我失望的对不对？”

