    简单来说，玩一个游戏，万分之一，或者说是亿分之一的玩家是厉害的。

    剩下的人，那也是分等级的。

    确实是有一批实力还行的。

    但是，那么多玩家，能够接触那么多怪物，那么多NPC，总归有一些玩家他们的技能，道具，装备某一点可能是比较特殊，比较厉害的。

    你不能说，只有厉害的玩家他们才能有厉害的技能，厉害的道具，厉害的职业，厉害的装备。

    只能说，厉害的玩家他们有着更大的几率去获得这一些。

    但是，普通玩家那么多，总归是有一批他们拥有着比较厉害的东西的！

    就比如这个玩家！

    别看他才三十五级，别看他这个盾牌只是个普通的二十五级黄金之器！

    但是，刚刚他释放的这个技能，恐怕是天盾职业中类似于天花板级别的技能了！

    本身，他是个很弱的玩家，确实算不得多么出彩！

    但毕竟事无绝对，这不就证明了吗？

    这个玩家的这个技能，给楚白省了不少的事。

    然后他扫了一眼。

    【魔装黑暗煞熊】：等级：50，品级：仙灵，生命值：8000000，本身为强大的黑暗煞熊，后来经过改造，变得更加强大，更加暴躁，身体周围有着极其坚硬的铠甲，若无法击碎铠甲，则无法对其造成伤害。

    技能：【泰山压顶】：纵身一跃落下，对二十米范围内的所有单位造成巨大伤害和击飞效果，落地后还会附带五秒眩晕效果，冷却时间：五分钟。

    【无限坚硬】：开启后，自身防御提升300%，持续三十秒，冷却时间：三分钟。

    【魔影之爪】：前爪猛然砸向地面，会在一个单位身下立即升起一个巨大的黑色的爪子，将目标死死的遏制住，若被遏制超过十秒，则触发即死效果。冷却时间：一小时。

    【致命之拳】：挥舞起拳头，最多可持续三秒，在三秒期间，移动速度提升100%，三秒后若不出拳则技能进入冷却，若出拳，命中一名单位，对其造成100%即死效果。终生可用三次。

    楚白：“……”

    好猛！

    而天上的那只老虎……

    也是一个五十级仙灵级别的BOSS。

    很猛！

    但是，楚白还是觉得这个魔装黑暗煞熊更夸张！

    不过……

    简单。

    因为这个致命之拳技能，只要楚白获得，那么他就能无敌！

    “兄弟们，我坚持不住了！”

    那个释放巨大盾牌的玩家喊道。

    “那我们要跟仙灵级别的BOSS打吗？打得过吗？”

    “我们几百个人肯定打不过一个五十级的仙灵之兽啊，只能看白夜大神的了！”

    “白夜大神，我们要不要散开啊。”

    “是啊白夜大神，这种级别的怪物要是干我们，能瞬间秒我们一群的。”

    “……”

    “不用。”

    楚白淡淡的说道。

    当听到楚白这一句不用的时候，众人不知道为什么，瞬间心安。

    白夜大神都这么说了，那肯定是有着十足的把握。

    “擎天之盾！”

    轰——

    一个巨大的盾牌立在众人的面前。

    虽然楚白不是天盾，但是他获得的技能就是可以随便用，幻化出来的盾都可以用。

    因为楚白也不是魔法师啊，但是他也可以释放火球之类的啊。

    所以，这个无限大招，很猛！

    “卧槽！”

    那些玩家看到这一幕瞪大眼睛。

    他们大体早就知道了传说中的白夜大神可以获得顶级大招！

    但是，就这么用在他们的面前，真是有些震撼啊。

    “擎天之盾！”

    轰——

    “擎天之盾！”

    轰——

    楚白连续释放几次擎天之盾，直接把他们四周都围起来了。

    “卧槽？”

    他们张大嘴巴！

    这也太爽了啊！

    这也太有安全感了吧？

    而外面的好几个黑袍人都懵逼了。

    “怎么回事？”

    “怎么会这样？他们这是什么力量？”

    “可恶！我倒要看看你能坚持多久，以为躲在里面就没事了吗？”

    他们好几个黑袍人站在地上。

    “要不，直接让魔兽把那盾打破吧，还不知道他们在里面是不是在酝酿什么东西！”

    另一个也是点点头：“我觉得可以如此！”

    “没必要，这种力量很强，防御力很强，再怎么样他们释放的力量不可能持续多久的，一会儿就没了，我们安安静静的等就行了！”

    “也是！”

    他们点了点头。

    然而……

    楚白这边根本就没停下释放擎天之盾技能。

    这看的他们瞬间懵逼！

    “这？？”

    “可恶！”

    “他们可以不停释放的吗？他们要干嘛？”

    “我严重怀疑他们真的在里面酝酿什么可怕的力量，不能让他们得逞，我们得去打破这盾牌！”

    “打吧。”

    那个管事的黑袍人思索了一下。

    理论上，第一次释放这个盾牌，是为了抵挡魔装天虎的技能。

    但是后续他们不断地释放，理由呢？

    觉得这样就安全？

    这可是他们的地盘，谁耗得过谁？

    所以，没理由不停的释放。

    他们恐怕真的是在里面酝酿什么力量！

    “上！把盾牌轰碎！”

    吼——

    那魔装黑暗煞熊怒吼一声，巨大的身体冲向擎天之盾！

    “白夜大神，我们要在里面等什么吗？”

    有人疑惑的问。

    不断的释放，没啥意义啊。

    这是他们的地盘。

    楚白点点头。

    他确实在等什么。

    他在什么呢？

    那魔装黑暗煞熊的大招，致命之拳。

    他懒得和那些怪物去战斗了，毕竟这边的玩家确实很危险，他管不了两个BOSS。

    而这擎天之盾，让楚白想到了一个办法。

    他强行立起擎天之盾，等对方等不及了，强行让魔装黑暗煞熊去打碎擎天之盾！

    以魔装黑暗煞熊的等级和品级还有攻击力，是可以做到的！

    但是，擎天之盾很多的话，它也得打的很累！

    所以，有一种可能，这黑袍人急了，他们会让魔装黑暗煞熊用这个大招强行直接把擎天之盾全部打碎！至少打碎一个位置。

    果不其然。

    那魔装黑暗煞熊拼了老命也只是打算了两个擎天之盾！

    但是楚白不停的释放，有很多擎天之盾都是叠在一起的！

    “什么？这么多！？”

    那些黑袍人看到这一幕眉头紧皱。

