    若是在陆地上，还能顺着血迹追查猎物的踪迹，判断受伤情况，是否持续不断的失血。

    但在海洋中就没有这么便利了，血液早就被海水稀释冲散，人类还没有强到发明能在海水中追踪气味的装备。

    可大概统计了下战区海面上漂浮的鳞片还有血迹，岸上的智囊团苦中作乐的振奋了精神。

    无论体型怎么变化，蛇身上的鳞片数目，大体是固定在一个数量范围内，就像一个普通的高中少女，无论体型是膨胀到东京天空树的高度，亦或者是缩小为昆虫，体内骨骼、肌肉总数不会产生变化。

    早在龙女逃出琵琶湖到现在，官府早就已经通过捕捞琵琶湖蛇群种类、图像分析等方式绘制出了蛇女本体的详细数据，包括鳞片大体总数、个体鳞片的弯曲厚薄程度，根据这些就能判断所处关节。

    “根据从海面打捞到的散落鳞片形状和厚薄分析，蛇女受伤的部位是颈槽沟部位，被击毁、脱落鳞片众多，伤势严重。”专家迅速判断，“这证明，近防炮使用得当的情况下，可以对龙女造成致命的伤害。”

    龙女受伤颇重，近防炮可以造成伤害，利好消息让人精神大振。

    岛国海自将官虽然仍旧苦逼，但苦逼的脸上也勉强挤出了笑容。

    简单的分析了伤势，更多有用情报被整理了出来。

    “龙女两人的行踪已经确定。”作战指挥室中，九州岛的详尽海域图投影在幕布上，红色的线条绘出路线，“琵琶湖-济州岛-南早羊东海岸-大隅海峡-东海海域。”

    地图上蛇女的行踪就像是无头苍蝇，这里走一下，那里走一下，宛如喝醉了的酒鬼，不知道这番行踪之下到底要去往哪里。

    “南早羊方面也曾在耽罗岛设下过埋伏，毕竟按照资料上所说，朴飘乐是耽罗岛人士，通常的犯罪心理，对方可能会回到生养自己的耽罗岛。”

    “不过这番埋伏却没有奏效，他们不会想到这两人居然在海面上如此行进。”

    百因必有果，超凡生命是什么，那可是掌握着敌军敌国伟力的恐怖存在，做出的事情不会无的放矢，对方既然在这片海域游弋，一定有着他们的目的。

    这一念头刚出现，众人兴奋的拍击手掌，不甚振奋的精神像是吸食了什么不好的东西。

    “那么他们是在寻找什么东西？”

    “亚特兰蒂斯莫非就沉没在这片海域。”

    “还是传说中沉没的姆大陆……”

    “不会是在找与那国海下的城市吧。”

    “那个只是正常的自然现象。”

    一些超级谣言会在全世界流传，比如说岛国与那国海域下沉没了一座上万年的城市，还煞有其事的配上水下城市的照片，先不去吐槽照片和实物完全不符合是什么鬼，最重要的是晚期智人进入岛国陆地也就是两三万年的事情。

    一个纯粹的挤压应力下的剪切破碎地质景观，被以讹传讹的变成了失落的人类古文明，像是类似的还有不列颠的巨人台阶。

    若真的是人类古文明，岛国官府绝对会第一个跳出来分配资金，让各种闲的无聊的本国考古专家水下考古，宣传部门紧跟着大吹特吹。

    智囊团们不会想当然的做出草率结论，但游弋在海域上的二人绝对有着不为人知的秘密，说不得还真是在寻找海底下的龙王宫殿！

    “再发散一下思维，天上界也好，其他界也好，无数的证据已经指向这些地方与地球有通道相连，龙女游弋的这片海域，很有可能就是通道的缝隙！”

    此言一出，一片哗然。

    排除所有不可能，剩下的哪怕再无法接受，也是真相！

    “在对马海峡、冲绳岛链、关门海峡等已经布置大功率声呐，东海海域上也有军舰在巡弋布设，各级空军随时待命。”

    大功率的声呐已经证明了自己对龙女的干扰能力，只要有效，别说是让声呐附近的游鱼死亡了，就算是灭绝整片海域的鱼群也在所不惜，大不了干脆没有收成个几年，反正受到影响的也只有国家的税收，至于税收背后小民的生计死活是他们这些无干人等需要考虑的吗。

    “不下达禁渔令、封锁海峡吗？”

    “不用。”冰冷的语调响起，“让他们继续在海面上航行，能充当我们免费的侦察兵，况且，如果真的下达了禁令，还要被这群家伙抗议，何不如干脆的顺应他们的心思。”

    “就算是真出现了什么问题，到时我们再下达命令才名正言顺。”

    智慧的提议让作战室的众人笑出了声，的确，还是用政客的手段来顺应民心较好。

    ……………………

    无知的渔船、海轮劈波斩浪，巨大的远洋船只装载着满满的货物，有的是来自他国的工业原材料，有的则是装满了石油，作为汽车大国，也作为一个贫油的海岛，无法构筑石油管道，岛国维持的石油航线规模不容小觑。

    一艘从南米而来的远洋渔船穿过大隅海峡，他们货舱中的无数活鱼冻鱼需要到博多港卸下。

    除了漫长的航行捕捞有些无聊，这几万里的路途无惊无险，要是还能遇到什么危险，岂不是变相贬低了人类几百年来的航海开拓和工业技术。

    “终于要回家了，都在海面上漂了好几个月了，我再也忍不了了。”

    “你就这么想回去？”

    “当然，这么简单的事情还用问？”惊讶于为何要问出这么愚蠢的问题，这名同伴的表情夸张的过分，“不回家难道还要天天在海上漂着？”

    “可是广播你也有听吧，岛国现在已经变得不安全了，到处都有超凡出现。”

    海上生活也不是真的与外界隔绝，感谢无线电波的发明，船员也能在海船上接收到故乡的电台，而且也可以在岸上下载好一些书籍、影视，在漫长的航行中用来解闷。

    “哪能是到处，不就那么少数几个地方有超凡啊，小概率事件，要是能碰到那我就去买彩票，说不定还能中大奖再也不用出海……”