    第209章 争相献女（求订阅）

    “商王陛下，若您不介意的话，我愿意说服父汗，将我匈奴南庭最珍贵的明珠海兰献给商王陛下。”

    嘶！

    随着摩多话音落下。

    一众观礼者，乃至于伊安、诸葛元平等大商之臣，都目露惊异之色。

    海兰，在匈奴语中，意为最璀璨的明珠。

    她一出生，就获得匈奴大汗的喜爱，被赐名海兰。

    据说其面庞，美得不可方物，就有如上天的恩赐般。

    曾引得夏王、燕王、荒王、北漠大汗争相派出使者求婚。

    只可惜，匈奴大汗没有答应。

    他认为，只有世间最强的男人，才能配得上海兰。

    言外之意，就是夏王、燕王、荒王、北漠大汗都不配。

    为此，四位王者还曾联手针对过一段时间匈奴南庭。

    令得匈奴南庭一度举步维艰。

    “摩多，陛下面前，你可知不得妄言？”

    “若你不能说服匈奴大汗将海兰献给陛下，又当如何？”

    伊安眸光微咪，他老谋深算，缓缓踏步出列，两句话，就将摩多逼到了悬崖边上。

    “这...”

    一时间，摩多恨不能打自己两耳光。

    好端端地，他跳出来胡言乱语什么呢？

    他本意只是想借此讨好一下武战。

    至于他能不能说服父汗，并不重要。

    有这份心就可以了，不是吗？

    可现在，伊安这么一说。

    他就没有退路可言了。

    摆在他面前的，只有两条路可选。

    要么就此退缩，不敢放言说服父汗献出海兰。

    由此，他也将为自己的小聪明付出代价，惹来武战，乃至于整个大商王朝的厌恶，后果不堪设想。

    可若是要他担保让父汗献出海兰，他也不敢啊。

    他可是知道，自家父汗有多么疼爱海兰，他无端提议将海兰无条件献给武战。

    他父汗不得扒了他的皮？

    只恐，他太子之位，都未必能够保得住。

    啧啧啧。

    顿时间，不少人都是露出了玩味之色。

    口嗨一时爽，爽完之后呢？

    “哼哼。”

    武战没有说什么。

    只是深深地望了一眼摩多，轻哼两声。

    就是令得摩多止不住浑身哆嗦了起来。

    不得不说，武战的压迫感太浓重了。

    莫说是摩多，就算是匈奴大汗亲至，也未必能够抵御。

    嘶。

    感受到武战的死亡凝视。

    猛地倒吸一口凉气。

    摩多再不敢大意。

    连忙将不该有的心思完全收起。

    不论如何，他决定先度过眼前一关，再说其他。

    当下，便是拍着胸脯，对着武战保证道：“商王陛下容禀，我一定竭尽全力说服父汗，为您献上我匈奴最珍贵的明珠海兰。”

    事实上，直到武战威严的眸光迫近。

    他才知道，自己根本没得选。

    除非他想死。

    否则，他只能做出这等承诺来。

    “如此，朕等着。”

    武战没有多言。

    海兰，匈奴最珍贵的明珠，若是可以，他不介意一品。

    武战话音刚刚落下。

    又见得，大燕王朝左相慕容温缓缓踏步上千，他对着武战微微一礼道：“不知商王陛下对于未来的妃子有什么要求？”

    他没有如摩多一般鲁莽。

    而是打算，先试探一下武战的心思。

    再做出合理的应对。

    “要求？朕若要选妃，看缘分。”

    一句看缘分，武战似说了些什么，又似什么都没有说。

    慕容温不知道的是。

    哪怕是到得此时，武战也没有真正想好，到底要不要答应群臣请求，开始选妃选后。

    “商王陛下英明神武，实乃世间奇男子也。”

    “论身份，论地位，这普天之下，也鲜有人能配的上您。”

    “外臣斗胆，向您举荐三位人选，若您有意，外臣愿为您牵线搭桥。”

    慕容温无奈，没能试到有用的话。

    但，他也明白，凡事得适可而止。

    既然刚刚没能试探出武战的心思，那他也就不打算继续试探，免得惹武战厌恶。

    他心思急转间，没有直言要献出某某某给武战，反倒是颇为友好的提出，给武战三个备选。

    这般一来，他就能免去先前摩多的作茧自缚，还能从中周旋，获取到武战的好感。

    不得不说。

    慕容温心思缜密，就像是一个老狐狸。

    至于摩多，他的道行还太浅了，也太嫩了一些。

    “哦？说说看。”

    暗骂一声狡猾。

    武战饶有兴致的望向慕容温。

    他倒要看看，慕容温要玩出什么花来。

    “外臣人选有三，一为我大燕王朝长公主，燕王陛下的亲妹妹，虽年龄大了一点，但，依旧美艳无双，她于我大燕王朝境内，地位尊崇，连得燕王陛下敬让三分。”

    “二为我大燕王朝七公主，乃是燕王陛下的嫡女，样貌绝佳，气质空灵，琴棋书画，无一不通，是我大燕王朝内有名的才女。”

    “这三嘛...”

    说到这里，慕容温不觉微微一顿。

    “有点意思，慕容温，你故意停顿，莫不是这第三个人选，有什么特殊不成？”

    前两者，无论是大燕王朝长公主，还是大燕王朝七公主，武战都不是太感兴趣。

    虽说两者都各有特色，但，放在武战眼里，多少显得有些平平无奇了。

    远没有先前的海兰有吸引力。

    毕竟，所谓美艳无双，样貌绝佳，气质空灵，精通琴棋书画，这些个特点，在武战眼中，仅是寻常罢了。

    别的不说，就说武战的十位仙宫侍女，她们哪一个不是一等一的人间绝色，琴棋书画她们更是无一不通。

    最关键的是，她们还能任武战施为，保持绝对忠心，不让武战有后顾之忧。

    故，毫无疑问，两位公主，对武战而言，毫无吸引力。

    “倒也不是。”

    慕容温摇了摇头，略微有些不好意思的道：“这第三嘛，乃是外臣的小女儿慕容筠。”

    “外臣之所以犹豫，乃是害怕商王陛下嫌弃小女身份地位，配不上您。”

    慕容温之女，慕容筠。

    武战闻言，双眸之中，笑意更浓。

    事情，变得更加有趣了起来。

    慕容温身为大燕左相，竟是想要献女于武战...

    武战手指关节轻轻敲击着桌案，缓缓出声道：“朕想要知道，慕容筠有何奇特之处？”

    武战相信，似慕容温这等老狐狸，不会自寻绝路。

    他既然敢提出慕容筠，将之与大燕王朝两位公主并列，就必然说明，慕容筠不凡。

    (本章完)

