
　　思索再三，杨宇转过身，和白槿他们打了一声招呼：

　　“沿原路返回。白槿，尝试联络一下忘吾团长。”

　　白槿她们对杨宇突然做出这个决定，无比惊讶，尤其是秋叶，十分不解：

　　“要放弃圣剑吗？

　　那可是圣剑......如果想要击倒魔王，那不是必须拥有的武器吗？

　　你对我说过，你不是勇者。

　　如果真的像石碑上说的那样，拥有圣剑击倒魔王的才是勇者。

　　这是前所未有成为真正勇者的机会。

　　虽然不知道你究竟想干什么，但是在我看来，你的所作所为已经跟真正的勇者没有什么两样。

　　不然，也不可能不远万里去讨伐【鲜血伯爵】......

　　你也不可能对自己的实力不自信，觉得攻克不了那地下迷宫.....”

　　杨宇一脸轻松，“如果一直攻略下去，说不定真的会得到圣剑。但，我们现在还没有准备好。

　　而且，就算我们和勇者做了同样的事，我们也并不是勇者。

　　只是恰好和勇者的目标一致罢了。23sk.Com

　　成为勇者，能得到什么？

　　名誉？金钱？还是一些别的什么？亦或者，仅仅想证明自己？

　　你是自己作出选择，跟随我们的。

　　如果你回到家族，肯定有许多类似的东西等着你。

　　你会为了那些东西，现在就回到家族吗？”

　　面对杨宇的质问，秋叶再次坚定下自己的决心：

　　“对不起......

　　或许是在里面受到了跟勇者伙伴一样的对待，把一些东西给忘了。

　　勇者也只不过是个名号，虚名而已。

　　就算不是勇者，只要真心帮助他们，他们也一定会向我们展露笑容。

　　这点我懂！

　　那番话的意思是说，只要能够成功打败魔王，无论是谁都会被赋予勇者的称号。

　　既然不准备攻略，接下来我们该去做什么？”

　　杨宇露出笑容，“当然是去看看，这东西和勇者劳克斯留下的另外一个地下迷宫，是不是同样的东西。

　　这里暂时只有我一个超凡者，就这么放着不管，也不会有其他人进行攻略。

　　就算其他人进行攻略，大概也会重走一遍我们走过的路。

　　我是看过一次勇者劳克斯和魔王军的战斗才那么轻松通过的，他们可就不一定了。

　　说起来......还不能确认，幻境里的时间流速和外界的流速一样。”

　　杨宇抬起手，往手腕上一看，他的手上并没有任何手表，物品栏里的东西也从未被使用，没有增多，也没有减少。

　　让杨宇意外的是，他和白槿他们还真从幻境中得到了经验值。

　　可惜，那些经验值只够杨宇升一级。

　　如果幻境里的时间流速和现实的流速不一样，或许，能够在幻境里面进行训练，测试各种限定技能。

　　为了防止强力的敌人突然袭来，杨宇和伙伴一般是不会轻易动用有强大限制的技能和物品，但有个不消耗物品的虚拟空间就不一样了，一些以前没敢做的实验都可以做了。

　　奈何想象很美好，现实却很骨感。

　　白槿很快和忘吾.依德鲁取得了联络，杨宇知晓了幻境里的时间流速和外界的时间流速相差无几。

　　“已经不知不觉过去了半个多月吗？还真是意外。”杨宇不禁发出了感慨，他的计划完完全全泡汤了。

　　“你们的攻略进度如何？不会已经攻略了吧？”忘吾.依德鲁好奇地问道。

　　杨宇如实回答：“还没，只是觉得想彻彻底底攻略，需要花上很多时间，我们也还没有做好足够的准备，更想去看看【历史的殿堂】怎样，所以，现在想出来。

　　我们能够通过通道回来吗？”

　　“请你稍等......”忘吾.依德鲁联络一下看管通道的灵体，给出了答案，“应该可以，传送魔法还在。只要你们到达指定的地点，配合我们这边，逆向操作，应该就能回来。”

　　得到忘吾.依德鲁肯定的回答，杨宇没有过多犹豫，叫忘吾.依德鲁和白槿内外配合，在紫色棉絮的周围重新打开了传送法阵。

　　临走之前，杨宇望了一眼漆黑深处的石碑，那个石碑仍旧散发着微弱的光芒，显示着杨宇他们的各种战绩。

　　没有任何犹豫，杨宇头也不回的离开了地下迷宫。

　　劳克斯真的是一个胸怀世界、理想中的勇者吗？

　　迄今为止的一些违和感，都可以用“这是勇者劳克斯为了这个世界，埋下的一些伏笔，现在还不了解，只是还没有触摸到他真正伟大的想法”来解释。

　　但是，没有任何证据，单凭一个人在外人前的人品好坏，就轻而易举下定论......

　　杨宇可在很多游戏之中，都吃过亏。

　　有些人表面上看起来是一个与同事相处和睦的三十三岁上班族，背地里却是用炸弹杀人不眨眼的杀人狂魔。

　　勇者劳克斯在身为勇者的时期，或许活得也像真正的勇者一样。

　　只是谁都没有办法保证，有些东西不会腐败。

　　所以，杨宇决定先缓缓，再稍微了解一下劳克斯再说。

　　毕竟......“了解这位传奇勇者的一生”，可是任务系统给他的有利信息。

　　杨宇也是因为这个，才开始调查勇者劳克斯的。

　　穿过传送法阵，再次见到忘吾.依德鲁，杨宇热情地和他打了一声招呼，并把在地下迷宫之中遇到的事，大致和他说了一遍。

　　忘吾.依德鲁没有过多评价，他觉得杨宇一定有自己的考量，随便建议，只会扰乱他思考的节奏：

　　“既然如此，祝你们一路顺风。

　　等你们准备好了，我们这里随时都欢迎你们。

　　如果我们找到其他超凡者，会提前跟你们说一声。

　　虽说让超凡者进入地下迷宫是我们的工作，但勇者也没说我们不能把一个超凡者的事告诉另外一个超凡者。”

　　“如果找到其他超凡者，大可不必征求我们的意见，直接让他攻略就行了。

　　不过，我还是希望你们能够跟我说一声，那个超凡者到底是谁。

　　这个世界超凡者并不多，彼此结识一下，也没啥不好。”杨宇笑着说道。

　　“我记住了。还有没有其他事？”忘吾.依德鲁亲切地问道。

　　杨宇思索了一会儿，确实还有一件事情没有做：

　　“既然，你们有让灵体自己说话的技术，我想让花篮出来，问问那个章鱼娘灵体，一些关于海母的事......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百六十五章 有利信息免费阅读。https://xs.23sk.com 