
　　角都沉默的思量了一会，面容上浮现纠结之色——

　　唯有金钱不可辜负，三十万，其实已经并不算是小数目了。天籁小说网

　　尤其是乌雪扬在一旁见状还在趁热打铁：“而且我也不是再还价，主要还是三十万的确是我能拿出来的最大数目了——这反而说明了我的诚意。”

　　乌雪扬越说越顺口，干脆往前走了两步两手一伸：“你看，如果我不是诚心合作的话，我完全可以为了保全性命直接答应你的请求——而不是在这里冒着被你杀掉的风险讨价还价。”

　　“我是真的打算雇佣你，而且如果合作愉快的话，说不定还不止一次呢——”

　　“哼……三十万，也不是一个中忍就能随随便便拿出来的。”

　　角都冷哼。

　　“我也不能说是随随便便吧。”乌雪扬闻言沉吟片刻，干脆抬头搬出了大蛇丸道：“这笔钱可能是我所有的积蓄，但是绝对不是最后的一笔钱，更何况……我始终认为金钱这种东西，在应该用的用途上并不应该加以吝啬。”

　　“我必须要完成这次任务，不惜一切代价，所以我觉得雇佣你是最好的选择，不仅仅是为了自己的性命。”

　　“至于我到底有没有这笔钱，你完全不用担心——我是如今三忍之一大蛇丸的弟子，我可以用这个身份来担保，只要你能完成委托，这笔钱一定会交给你。”

　　“呵，哼……三忍，大蛇丸。”

　　闻言，角都低沉的冷笑一声，在他眼里，哪怕是三忍也只是一群小辈罢了。

　　不过用这个名头来担保，倒也是有几分可信度。

　　至少……三忍到今天已经成名近十年，就一名传奇忍者而言，三十万并不是什么大数目，积蓄肯定是有一些的。

　　只是，大蛇丸的弟子，这个名号他是不是在哪听过？

　　角都眼睛一眯，忽然想起来了什么：“哦？等下……你是不是叫……乌雪扬？”

　　“嗯？”

　　乌雪扬听到这个问题先是一愣：“你听说过我？！”

　　他的名气啥时候变得这么大了？！

　　角都都能记住他的名字……等等，角都？！他是一名赏金猎人。

　　知道自己的名字，等下，不会吧……

　　乌雪扬缓缓睁大了眼睛，就听到角都果不其然的冷哼道：“既然这样的话，你就得多给我一万三千两了。”

　　“哈？为什么？！”

　　虽然心里已经有了猜测，但乌雪扬还是不甘的问出了声。

　　“买命钱。”角都盯着乌雪扬道：“这是你的人头，在地下黑市的价格。”

　　果然……乌雪扬嘴角一抽，半天没缓过来。

　　“好吧，我给！”他咬牙切齿的答应下来，心里面狠狠的给岩忍记了一笔账。

　　他能想到悬赏他的就只有岩忍那些人了——比如那些死在他手里的忍者的家人，又比如岩忍村本身。

　　要知道，木叶刚刚不久才结束对他的功绩宣传，其主要功绩就是挫败了岩忍的一支上忍小队，这份情报，自然会飞速的传递回岩隐村内部。

　　战争时期宣扬军功，除了为其提升村子中地位之外，更大的作用就是挫败敌方士气。

　　一支拥有上忍的机密部队折戟在了木叶的一队中忍手里，这种事情身为火影怎么可能不大肆操作一番？！

　　有些像是造神工程，毕竟一个村子里天才越多越能代表着繁荣，也能代表强大。

　　但是……他也是没想到。

　　不就是杀了你们一个上忍吗？！至于直接连地下悬赏都挂上他的名字吗？！

　　而且挂就挂吧……才一万三千两。

　　瞧不起谁呢？！！等着吧，这笔钱，迟早从你们岩忍身上赚回来——

　　轻轻磨了磨后槽牙，乌雪扬恨恨的翻了个白眼：“那这么说，你算是接受我的委托了？！”

　　“可以。”角都淡淡的点点头：“那么这笔生意，共计三十一万三千两，在完成委托后，我希望你能尽快支付，否则，即便你是大蛇丸的徒弟，我也会让你知道什么叫生不如死。”

　　“明白。”

　　乌雪扬松了口气，晃了晃身子大胆的走上前去，伸出手：“那么合作愉快。”

　　“……”

　　角都盯着胆敢走上来的少年，闷哼一声转过身看向身后不知何时已经脱离了头疼，此时大气都不敢喘一下的流浪忍者：“哼，那么，我先处理一下我的事情，然后就出发吧。”

　　说着，他朝那名流浪忍者逼近。

　　“……呃，咳咳……等下。”

　　看到这一幕，乌雪扬略带一些小尴尬的抬起手挡住嘴咳嗽了两声，拿出银票道：“咳咳……那五万两在我这。”

　　“嗯？”角都转过头，低笑了一声，讥讽道：“哼，还说你不是为了钱——”

　　“我这不是觉得既然救了他，总得收点救命费吗。”

　　乌雪扬叹了口气，心疼不舍的看了眼手中的银票，抬头道：“钱可以给你，但你能不能放过他？”

　　“……”角都抬起头来，紧紧盯着乌雪扬，后者硬着头皮解释道：“他现在是我的人。”

　　大家都是出来做任务的，随手收几个人当暗桩并不奇怪。

　　角都点了点头，声音怪异：“哦~？哼，好吧。”

　　“我一向对雇主很宽容，但是可别让他泄露了今天的事情，否则要是被云隐找上……”

　　“你就得加钱。”

　　“……好好好，加钱加钱。”

　　乌雪扬无奈的疯狂点头，还以为是什么狠话呢。

　　但怎么说呢，能因为钱这么好说话的，恐怕天底下也就只有角都这独一份了吧。

　　他越过角都的身影，径直走向跪趴在地上的浪忍，一把将他拉起来不着痕迹的采集了一部分信息。

　　没有对角都有丝毫戒备，自从成为了欠角都钱的那个人以后，乌雪扬就忽然莫名其妙有了一种安全感。

　　除了角都暴怒之后可能会六亲不认之外，他甚至觉得……谁别想在角都面前杀了他。

　　“巴菲，救下他，然后呢？”

　　【别急，找个安静的地方，好好检查一下他的变化，会有惊喜的哟。】

　　“嗯哼？那我还真期待——”

　　乌雪扬叹了口气，看着对方后怕的神情，拍了拍他的肩膀：“刚才的你都听见了？”

　　“……啊。”

　　听到乌雪扬的声音，中年浪忍猛然打了个冷颤，下意识的看向乌雪扬的肩膀之上。

　　然而上面却什么都没有。

　　“别看了，还是说你想再体验一次刚才的感觉？”

　　乌雪扬打量了对方两眼道：“回答我的问题。”

　　“……听到了。”中年浪忍复杂的看着乌雪扬，语气几分迟疑：“你花了三十万两……”

　　他现在有些相信了，能够拿出三十万两，而且背负着重要任务的三忍之徒，怎么可能真的为了自己那区区五万两，把自己陷入险地呢？所以……对方就只可能是因为那块玉佩。

　　想到这里，他忽然对对方有了几分愧疚。

　　可是……可是。

　　中年浪忍眼神犹豫，躲闪最终咬紧了牙，噗通一声突然跪在了地上。

　　“大人……大人，你们的对话我都听到了，您应该是想让我做些什么吧。”

　　“我做，我都可以做，但我请求您借我一部分钱，我愿意用这条命来偿还——”

　　“你这话说的。”乌雪扬被对方这忽然跪下的动作弄得一懵，随后缓过神来沉默了一下。

　　忽然轻笑中带着一丝冷漠，开口：“我寻思本来就是我救了你，你就应该用这条命来报答我才对。”

　　“诶？”

　　浪忍闻言一愣，抬起头看了乌雪扬那漠然的神色一眼，不可置信的张了张嘴，但最终没说出什么来，颓然的低下了头。

　　对方说的，其实倒也没错……这番下场，也是他自找的——

　　“唉，好了。”乌雪扬已经不知道这是今天第几次叹气了，夜色幽幽，乌雪扬淡淡的歪了歪头道：“开玩笑的，你先起来，毕竟你也听到了，我几乎把所有积蓄压在了这位……嗯，赏金猎人身上了。”

　　“角都，我的名字。”

　　忽然，角都沉闷的声音从一侧传来，他冷冷道：“我建议你们快点，这里并不是久留之地。”

　　刚才的声响绝对会惊动附近的忍者乃至是普通人，指不定就会引来之前在村子里的云忍们。

　　角都的确有自信可以剿灭他们，但也没想直接硬碰硬，那不叫自信，那叫愚蠢。

　　“先离开这里吧，你的事情待会再说。”

　　乌雪扬直接淡淡看了对方一眼，率先走出已经七零八碎的木墙，回头道：“那么角都，你有什么计划吗？”

　　月光下，角都的眼睛里闪烁着幽绿的光：

　　“你得同伴往哪边走了？让他们留下点痕迹。”

　　他径直走向乌雪扬身旁的屋檐，一跃而下，砰的一声跳到地上，同时从把银票叠好，放到怀里：“既然他们要追查你们，不管再怎么维持整体，也不可能二十多个忍者一直一起行动。”

　　追杀搜寻，队伍进行分散是必然的。

　　充其量就是保持一定安全距离以内行动，同时保持联系。

　　“哼……你不是说你很会感知吗？那就看你了，一个个杀掉就是了。”

　　“好。”乌雪扬点头，跟他想的差不多，野外，尤其是晚上——本来就是他这种全图外挂的主场。

　　原本最大，无解的劣势——对方有个上忍，已经被角都给填平了，甚至一般的上忍根本不是角都的对手。

　　那么，猎人与猎物的身份，也该反转了。

　　就是花了三十万这一点，有点心疼。

　　【是三十一点三万。】巴菲幸灾乐祸道。

　　乌雪扬脑门上猛然蹦出一个黑十字。

　　“你给我闭嘴！”

　　……

　　要不是因为巴菲，今天哪来这么多事。

　　临近村子外围的酒馆内，乌雪扬随意拉开了一张椅子靠了上去。

　　不过塞翁失马焉知非福，现在看来，倒也不一定是坏事。

　　中年浪忍沉默的默默坐到一旁，而角都则是径直走向吧台，从怀里拿出一袋钱，很认真的数了数，然后才放到对方的桌上，恶狠狠低声道：“之前的那些忍者，往哪些方向去了。”

　　那是他的渠道，亦或者说是浪忍中的买卖，当了四五十年流浪忍者的角都，可比谁都熟悉的很。

　　乌雪扬只看了一眼就收回了目光，然后看向面前的家伙。

　　对方目光躲闪，始终不敢正视自己。

　　明明是自己才只有十六岁的稚嫩模样，对方是一看就年纪挺大的中年忍者，但……却明显露出一副自卑和卑微的模样，完全不像是一个忍者。

　　心中的好奇还在增长，不过现在还不是聊天的时候。

　　乌雪扬轻轻嘴角上扬，移开目光，开始结印。

　　砰的一声，几条小蛇幽幽的爬上了乌雪扬的脚边。

　　吐出一个个卷轴。

　　当角都回来的时候，刚好看到乌雪扬解除通灵，将蛇送走的一幕。

　　“在做什么？”

　　“传递情报。”乌雪扬没有隐藏，轻笑着直视角都道：“跟我老师说一下事情，顺便告诉我的队伍一声。”

　　“放心吧，我没有提到你。”

　　“哼，就算提到了又能怎样。”角都轻哼一声，被挡住半张脸，只露出眼睛的头颅往一侧出口歪了歪：“走吧，时间宝贵。”

　　……

　　火之国边境。

　　距离边境线还有十三公里。

　　天守之森。

　　在夜色中，以早岛隼人为首的忍者小队正在飞速前进之中，而在他的背上，三生部人已经沉沉入睡，哪怕不断上下跳跃的颠簸，都无法让他惊醒。

　　他已经三天三夜没入睡了，连续两次休息都被惊扰，一声不吭咬着牙坚持跟着忍者行动，作为普通人的他如今终于再也坚持不住，昏睡了过去。

　　“穿过这片树林，就是火田两国的交接了，注意隐蔽，说不定会撞上云隐的部队。”

　　前面传来早岛隼人那清冷的命令声，众人点点头，内心一片阴霾。

　　已经三个小时，没有收到乌雪扬那边的消息了。

　　在战争期间，不能定时联络很正常。

　　不管是因为被特殊事情耽误，还是……牺牲了。

　　御手洗红豆轻轻咬牙，不信邪的再次悄悄结印，一边跳跃间，将传递信息的小蛇通灵出来。

　　这一次，她眼中闪过了一丝惊喜，忍不住激动的捂住了嘴巴。

　　“早岛！早岛！我收到乌雪扬的信息了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，143，行动免费阅读。https://xs.23sk.com 