    “那日，他们就在这里发生争执？”

    “.......大概就在这一带，当时天黑，看的并不清楚。”

    “将军最好仔细回忆，这是陛下吩咐在下来这边查案。那边那位便是刑部侍郎！”

    “某确实不知甚详，神策军的张怀义将我拦下，也只记得就在前面不远。”

    ......

    盘问的声音里，李顺节朝那潼关守将点了点头，他勇猛非常，但并不蠢，这人明显不愿说实话，大抵知道张怀义在神策军当中颇有分量，不敢随意得罪，选择两不相帮。

    李顺节朝他拱了拱手，目光偏转开，周围山势逶迤，成片的林野间，鸟声叽叽喳喳回荡，他翻身上马赶往屠是非的方向，绕过官道上来往的商旅，终于在前方一个岔开发现他带着十多名捕快驻足。

    “可有发现？”

    李顺节翻身下马过去，蹲地上的屠是非正搓着指尖泥垢，放在鼻下，眉头皱起来。

    “有木灰气味，这里烧过火堆，应该就是那守将说的地方。”

    宰相崔胤失踪，长安城里出现劫匪，这其中却牵扯到了吏部侍郎秦怀眠、都统张怀义、东平王朱温，没人会相信这是巧合。

    屠是非层是总部出身，刑侦缉拿方面极为敏锐，那日他也接到了耿青的书信，知道对方已经来了长安，而这些牵扯到的人，每一个都与他有着关系。

    那被劫匪的妇人更是他的义嫂。

    ‘跟他牵上关系......如果劫匪真是崔相，那凶多吉少了，可崔相为何这般做？东平王又如何在这里出现？’

    越是知道真相，就越多的谜团让屠是非感到困惑，耳边李顺节的声音再次问来，他按下繁杂的思绪，站起身观望四周，又看向潼关方向。

    “那守将言，张怀义是那边山谷过来的。东平王的兵马又在前面，那劫匪就只能在这里停留，人杀了，尸体带走，这一趟我们无功而返，如果尸体没带，那就只能放在一处。”

    换股四周，屠是非的目光最后停在了侧面一处林子：“树林潮湿，又挨黄河，能让尸体加速腐烂，左右，去那边树林！”

    李顺节明白他话里的暗示，心里多少知道死的劫匪，可能就是宰相崔胤，当即命麾下两百士卒入林一寸一寸翻找。

    林子并不大，落叶自然不会太厚，如果被翻盖过的地方，定然与其他地方大有不同，毕竟过去的时间不算太长。

    不到一个时辰，顿时就有发现，一个捕快叫喊：“这里的落叶太薄，地上有许多鼠蚁打洞的痕迹！”

    阳光洒进林间的斑驳里，一众士卒蜂拥过来，李顺节大步走到近前，看了地面，与屠是非对视一眼，旋即挥手，“将这里挖开！”

    有捕快跑出林子找来了数把锄头，几人合力将泥土刨开，埋的并不算深，很快露出一只手背来，浓水夹杂泥土呈出一种与土腥混杂的恶臭。

    一名士兵被推搡上前，将尸体上方粘稠的泥土抹开，下方的尸体已经呈出巨人观，浮肿的厉害，皮层下到处是密密麻麻的蛆虫蠕动，但人的相貌轮廓大抵还是看得出来的。

    “不是崔相，再挖！”

    士兵闻言，拿了颈脖的围脖将口鼻遮掩起来，奋力朝四周挖开，越来越多的尸体被挖掘出来，足有数十具之多，一一抬出在林中排开。

    李顺节、屠是非饶是见惯了血腥，面对这种恶臭，也是难以忍受，捂着口鼻一具一具的观察过去。

    陡然，两人动作停下来，站在了一具满是泥垢的尸体前，粘稠的泥泞沾着的衣袍花色，极昂贵，并非劫匪能穿戴，当即拿酒袋，倒了酒水去脸上，忍着恶心，将泥泞抹开。

    李顺节咬了咬牙关，回头与正望来的屠是非对视，两人默契的点了点头，那尸体正是崔胤。

    眼下，劫匪既是崔胤，一切就水落石出了。

    定是耿青做的无疑，屠是非这样想，但并没有说出来，他心里也有担心，一旦说出，耿青被抓，以前所做之事，会不会都抖出来？

    那自己的前程也就尽毁，家中妻儿恐怕都不够砍的。

    “李统领，所谓劫匪是崔相，这其中疑点越来越多。”从林子出来，屠是非直接将崔胤身上的疑点放大，“他在长安为何出现在这里，为何要去绑架一对母子？东平王又为何恰好在这里将他杀了？”

    李顺节牵过缰绳，被他一点，心里也泛起这个疑惑，不过终究不是刑部捕头，不愿在这上面多费功夫。

    他还要回长安复命。

    “张怀义、崔胤、东平王，崔相已死，东平王动不得，只有张怀义或许知晓，屠侍郎，你提醒的及时，对了，是否还有一个叫耿青的？陛下让我不动他，但也该盘问。”

    李顺节已作出决定，翻身上马一勒缰绳，调转了方向，“屠侍郎，这里就交给你收拾了，其他人随某回京！”

    蹄音响彻在官道上，上百名宫中禁卫策马飞奔起来，穿行过潼关，快马加鞭直奔长安而去，这般速度，至少两日的功夫。

    两日之中。

    此时的耿青已经再度面圣谢恩，从宫中出来，家中已打典好了一切，四辆马车，五匹马组成的队伍已经在城西开远门等候。

    城门口，白芸香抱着耿念坐在马车上，眼眶湿红，一旁，还有秦怀眠、张怀义，前者一身常服没有挂剑，就像个教书先生，后者却没事逗着趴在妇人肩头的小童玩耍。

    不久，大春驾驭的那辆马车出来，众人相迎过去为他践行。

    “叔叔，妾身心里话，多已经说了，途中当保重身子，西陲贫瘠凶险，多堤防小人......”

    这么多人在，白芸香不好意思哭泣，只得捡一些话语来说，怀里的耿念待母亲说完，像个小大人一样，叉着腰，脆生生的说道：“爹，你要早点回来，省得以后，那些小孩儿又要说念儿没爹了，知道不？！”

    “知道！”耿青掐了一下嫩嫩的小脸蛋，肤色随白芸香，白嫩嫩的，比他这爹好看的多。

    父子俩逗趣说笑一阵，妇人适时抱着孩子走到一旁，秦怀眠过来拱了拱手：“季常，到了那边，若有不适，可来信长安，我既便舍了这张脸，也要求陛下将你调回来。唉，秦某未曾想，陛下竟将你外放，原以为大伙又能重聚，好好辅助圣上重振大唐。”

    耿青知道他对长安这位天子抱有希望的，后者也确实比那李儇强太多，秦怀眠留下说不得将来真有一番作为。

    “秦兄多虑了，西北之地，万一让我耿某人如鱼得水呢？盐铁使职，可是多少人做梦都想捞到的官。”

    说笑一阵，轮到张怀义时，他倒是没什么话说，就是提醒耿青还欠他人情。

    “之前说好请我逛青楼，多半也没机会，做兄弟也不急，就在长安等你回来，那顿请客，你可跳不掉的。”

    说完，少有正经的过来，将耿青抱住。

    “你安心去，家里，做兄弟替你看顾好，一定要从西北好好回来，对了，我特意还打听了一些事，西北那边，除了李茂贞，还有天雄军，再往西北，沙洲、甘州、肃州，可是归义军的地盘，没事可别乱窜，这些人都不好惹，朝廷也不管的。”

    “嗯。”

    对于张怀义，耿青心里是感激的，曾经的狐朋狗友，到的这时，才算得上真正的兄弟，与众人又说了些话，将酒水喝尽，便上了马车。

    就在这时，远处有马蹄声过来，是一匹快马，看装束非军营中人，更像府中的奴仆。

    “耿先生，慢行一步。”

    那人喊了声，促马过来勒停，将一封书信捧在双手间，飞跑到车前，递到车帘下，“先生，这是我家公主给你的。”

    师娘......

    耿青微微愣了一下，将拿书信抓过手中展开，上面字迹娟秀绵柔。

    “季常亲启：

    季常赴任陇州，当一展才华，不负驸马所望。那日登门拜访，我已知晓，想说之事，师娘心里清楚。

    往事已矣，你不必挂念我一老妇人，如今青灯佛堂，师娘一心向佛，今日遣书一封，就当为你送别。

    再回长安，师娘再为你接风洗尘。”

    手中信纸放下，耿青心里五味成杂，杀李儇之事，那位老妇人多少猜得出的，那日不见他，是情理之中，今日送信过来，是师生情谊。

    叹了口气，耿青走出车辇，望着巍峨雄壮的长安，托袖拱手拜了下去，随后，与众人一一道别，钻进马车吩咐大春驾车驶向了官道。

    “爹！”

    陡然，远远传来的，还有童稚的话语，耿念在母亲怀里，使劲挥着小手，朝着渐渐远去的马车，哭喊了出来。

    “爹，快些回来啊，念儿在家里等你——”

    晨光拂过云絮，远行的马车里，耿青撩开帘子回望，他声音低沉：“大春，走快点.......”

    噼啪！

    鞭子挥舞在半空抽响，大春吆喝一声，驭着马匹加快了速度，不久之后，十里之外，与等候的另一批人汇合。

    一路向西而去。

