    当大家从奇卡特里克战壕灰头土脸地走出来之时，已是将近黄昏。

    众人匆匆忙忙地沿着来时的路加速返回，终于在天色彻底黑下来之前回到了之前露营的圣标处。当大家齐心协力将露营的帐篷等搭好后，洛克提斯和普隆普特瘫坐在椅子上不想动弹。

    “好累啊~”洛克提斯发出一声叹息，望着远方的天空发着呆。

    暮色仿佛油画上的颜料，一点一点染过来，夕阳下的远山，被天边的红霞渲染得一片绚烂。

    “世界好美。”

    静静看了良久，洛克提斯发出了一声悠长的感叹。

    “啪”，回应他的是古拉迪奥在肩膀上力大势沉的一拍，洛克提斯吃痛不满地叫了一声：“喂，你干嘛？很痛的诶！”

    “洛克特，这么有闲情雅致不如来帮我们干活吧？”古拉迪奥居高临下望着慵懒的王子。

    “额哈哈哈，今天天气真不错。”洛克提斯将身体缩了缩，左顾右盼岔开了话题。

    “切，也没指望你了，过来吃晚餐了。”古拉迪奥不满地切了一声说道。

    洛克提斯果断起身，回答得铿锵有力：“好嘞！”

    简单将桌子收拾后，伊格尼斯就将准备的烤土司片盛了上来，一一分好放在盘中。

    “不是杯面了啊。”洛克提斯叉着烤得金黄的吐司放入嘴中，略带焦香的吐司片香滑润口，在空腔中散发着麦子的香气，三明治的口感和面包的美味相结合，不由让洛克提斯胃口大开。

    “伊格尼斯，手艺还是这么棒！”普隆普特嘴里大口咀嚼，竖起了大拇指由衷夸赞。

    “莱恩说他还也准备了菜，你们可以慢点吃。”

    伊格尼斯推了推眼睛片，平淡的语气中带着欣慰，自己做出的料理能够得到食客的认可，这就是对于他最好的回报。

    “我也做好了！”莱恩将自己准备的东西放到了餐桌之上，看着餐桌上剩下的那份吐司片喜悦地说道：“这是我的吗？那我就不客气啦。”

    “嗯，味道挺不错的啊伊格尼斯！”莱恩嘴里叼着烤吐司片笑着对伊格尼斯说道。

    然而众人没有回应他，大家盯着餐桌上那团还在冒着热气的不明物体一时间都有些迷茫。

    “莱恩，你确定这能吃？”普隆普特用手指戳了戳那坚硬的外壳叫了起来，“这是泥巴吗？这绝对是泥巴吧！”

    “普隆普特你个憨批，还没打开呢。”莱恩撇了撇嘴，将那团坚硬的泥土外壳砸开，撕开外层的树叶，一阵诱人的香气从其中散发出来。

    “因为材料有限，所以只能这样凑合了，大家试试吧。”莱恩用刀叉为每个人分了块带着热气的肉，随后自己先试了起来。

    剑尾鸟的肉经过柴火的煨烤色泽枣红明亮，在调料的作用下馋人的肉香扑鼻，入口酥烂肥嫩，脂肪的香气和肉汁的可口挑逗着味蕾，美味而享受。

    “调料还是淡了一点。”莱恩撕咬着腿部肥美的肉心底默默想道。

    每当这个时候，莱恩总会怀念自己那逝去的巨量储备，那一仓库一仓库的食材，那按斤准备的调料，那堆积如山的器械，那车载斗量的珠宝，那灌注了心血的武器和法术卷轴……

    只可惜这仓鼠症的福音在空间风暴中通通化为灰烬，如今的莱恩，一贫如洗，两袖清风，除了旅法卡牌之外，身无长物。

    “家人们，终究是落魄了啊。”莱恩长叹一口气，心又开始痛了起来。

    “莱恩，为啥叹气啊，你做得这个超好吃哇！”听见莱恩的叹气声，正在狼吞虎咽的普隆普特好奇地抬起了头。

    “说了你也不懂，吃你的吧。”莱恩白了一脸蠢萌的黄毛一眼。

    “你不说我怎么懂。对了，莱恩，这个叫什么，是怎么做出来的！”普隆普特全然不在意莱恩的态度，依旧无比欢乐地问道。

    莱恩用叉子叉起一块后腿肉送入嘴里边吃边说道：“名称是叫花鸡，我家乡的做法。”

    “话说，莱恩，你的家乡是哪里啊？”古拉迪奥突然插话询问道。

    莱恩手上的动作顿了一下，随后叹息地说道：“我的家乡啊，在一个很遥远很遥远的地方，比路易斯王国到尼夫海姆帝国首都格拉雷亚还要远，远到我都找不到回家的路。”

    “抱歉。”古拉迪奥愕然，他似乎不经意间戳到了这个少年的伤口了。

    “没事，反正也吃得差不多了，夜还漫长，不如大家来聊聊天吧。”莱恩轻松一笑并没有介意。

    “好哇好哇。”凑热闹啥的，普隆普特总是最积极的。

    “那我先说了，我知道大家很好奇我的来历。”莱恩环顾了一下众人，大家手中的动作都缓了下来，聚精会神地等待着少年下面的话。

    “其实我是另一个世界来的。”

    “啊？”

    “哈？”

    “什么？”

    “？”

    当莱恩的话音落下，一时间四人都呆滞了，纵然对于少年的来历有过大胆的猜测，但面对真相众人还是懵了。

    “这么说吧，我是一个旅行者，只不过每段旅程是不同的世界罢了，因为路途中不小心遇上了些变故，于是阴差阳错地来到了这个世界，然后就遇见了你们，这也算是缘分吧。”莱恩摊手表示无奈。

    “这，这……”洛克提斯等人面面相觑，过了好一会儿，大家才找回了思绪。

    “难怪，难怪我总觉得你表现得跟这个世界有些格格不入，原来是这样啊，原来如此。”古拉迪奥低声感叹，这下他再无疑惑，终于放下了对于莱恩的戒备和忌惮。

    “莱恩！”普隆普特突然大叫了一声，将大家吓了一跳。

    “怎么了？”

    “快给我们说说其他世界的故事，我第一次看见异世界的人哎！”普隆普特兴奋得站了起来，围着莱恩左右打转，还时不时伸出手捏捏莱恩。

    “啪。”莱恩果断打掉了普隆普特躁动的爪子，没好气地说道：“世界旅行并不像你们想象得那么美好，每个世界有每个世界的美丽，但也有着同样的苦难，战争、灾荒、疾病这些无论在哪个世界都是存在的。”

    “更别提，最危险的，是人心。”

    莱恩的语气复杂，如果不是因为前世对这几人的了解，以及这几天的观察让他确认了洛克提斯等人是可以深交的朋友，他才不会如此坦率地告知他们这些。

    事实上，许多世界对于异界的来客并不友好，在世界旅行中，人心才是最悱恻也是最险恶的。

    “看来你经历过许多。”伊格尼斯望着摇曳的火光轻声地说道。

    “是啊，很多很多……”

