    还没有放学，西餐厅客人不多。

    陆阳来到前台。

    看到今天有充值活动。

    “冲一千送两百？”

    陆阳问前台的收银员。

    “是的。”看到陆阳有点痞帅的脸，收银小妹妹有些羞涩。

    “帮我办个会员，充两千进去吧。”

    陆阳从钱包数出二十张百元的钞票，虽然说这个西餐厅是假冒的，但做菜的师傅手艺真不错，比较符合陆阳的口味。

    现在不是穷逼了，自然也没有必要去大食堂去排队买饭。

    有钱不就是要享受生活。

    要不然和上一辈子有什么区别。

    一事不烦二主，充好会员卡之后，陆阳直接在前台点了菜，六菜一汤，还有三杯冰冻西瓜汁。

    陆阳点的都是硬菜，一共用了两百三十多。

    “同学，你吃的了这么多吗？”

    看到陆阳一个人来的，还点这么多菜，收银员小声的提醒着：“我们这的菜分量都挺多的。”

    “我吃不了，不过还有一个人。”

    陆阳想到宋佳。

    上次感觉她没有吃饱的样子，不知道是不是错觉。

    “两个人也多了呀。”不过，收银小妹没有多说。

    点好菜，找了一个靠着落地窗的座位，陆阳就坐了过去。

    等了大概十分钟，宋佳才过来。

    她穿着淡黄的长裙，手上还拿着白大褂，应该是刚从实验室出来的，还没有来得及回宿舍就来到这里。

    啧啧……

    看着宋佳。

    陆阳不得不感叹，人和人的区别还是很大的，天使的面孔和魔鬼的身材，竟然都落在一个人的身上。

    还是一个白富美。

    也难怪李哲远那货，厚着脸皮不肯走了。

    这搁谁，也受不了啊。

    陆阳觉得，自己也有软肋，他决定要挑战一下。

    进了餐厅，宋佳也很快就发现了陆阳，就在他们上次吃饭的位子，她迈着碎步走了过来，坐在陆阳对面。

    看着陆阳前面放着三杯西瓜汁，强忍着没有笑出来。

    “怎么想着请我吃饭了？”

    宋佳将白大褂放在旁边的椅子上，往后伸了伸手臂，将完美的身材展现了出来。

    陆阳眼睛都直了。

    “你看什么。”

    见陆阳一眨不眨的看着自己，宋佳嗔怒的说道。

    陆阳仿佛大彻大悟一样，说道：“我算是知道了，为什么有的古代君王，连大好江山都不要了。”

    “什么意思？”

    “自己悟。”

    陆阳不好多说。

    宋佳根本不知道，她对一个血气方刚的十八岁青年，有多么大的吸引力。

    服务员将点好的菜端上了桌子。

    陆阳说道：“两件事，第一还你的电脑。”

    将宋佳的电脑还给她。

    宋佳接过电脑，说道：“不用了吗？”

    “我买新电脑了。”陆阳点头。

    “嗯。”

    宋佳没说什么，陆阳又了新电脑，这个电脑再留着也没什么用了。

    “第二件事呢？”宋佳吃了一口鸡蛋羹。

    “不是说送你一件礼物吗？这不，给你带来了。”陆阳又将提前买好的ipone4拿了出来。

    宋佳吃惊的说道：“哇，太贵重了，这手机刚出来没多久吧。”

    她原本以为陆阳会送她一个小礼物，没想到竟然送了这么贵重的手机，都快比的上她的电脑了。

    “出来一个多月了，我用着还行，你也试一试。”陆阳沉声说道。

    宋佳道：“知道你赚的钱多，这次我就收下了，以后千万不要买这种贵重的礼物了。”

    “想的美，还送个屁，真当我是土豪啊。”

    陆阳鄙视的看着她。

    宋佳也毫不在意。

    她将注意力已经集中到餐桌上，毫不客气的吃了起来。

    半个小时之后。

    二人风卷残云，将所有的食物都消灭的干干净净，擦了擦嘴，二人离开了餐厅。

    收银小妹过来帮忙收桌子，看着空荡荡盘子，露出怀疑人生的表情。

    真能吃啊。

    “不回去休息一下。”

    出了门，陆阳问道。

    宋佳白了他一眼：“哪有将女生往回赶的道理，吃了这么多，当然要走走路，消化一下。”

    “那行，去操场吧。”

    二人来到操场。

    走在松软的草坪上，宋佳问：“你的小说最近更新慢了好多。”

    “你当我是机器人啊，码字很辛苦的好不好，你要是去看其他作者的书，就知道我多勤劳了。”

    “切，那为什么以前写那么多。”

    “穷能创造奇迹。”

    走了一会，宋佳又问道：“你以后的职业规划，就是写小说吗？”

    “那倒不是，写小说只是爱好，我要当老板。”

    “当老板？”

    宋佳看了看陆阳。

    “看起来不像。”

    “比尔盖茨像世界首富吗？”陆阳反问。

    宋佳：“像！”

    “好吧，我们没有共同语言。”陆阳觉得宋佳太不配合了，他问道：“你呢？你的压力应该很大吧，不努力的话，就要回去继承家业了。”

    “我可不想继承家业，毕业之后，我应该会继续读研，然后当一个好医生，救死扶伤……”宋佳想了想说道。

    “你家里是干什么的？”陆阳一直很好奇这件事，宋佳看上去完全不缺钱的样子，但又完全没有有钱人的傲气，反倒是让人觉得平易近人，当然，以陆阳的经验看来，他绝对不是邻家女孩那种类型，把她当成傻白甜的话，那肯定会输的很惨。

    “我家庭很复杂，就不说了。”宋佳不想在这个问题上多聊。

    操场上，传来一阵歌声。

    陆阳看去。

    应该是学校的一个协会在举行活动。

    “去看看。”

    二人走了过去。

    到了旁边，看到协会的旗帜之后，陆阳才知道，他们是青年志愿者协会的，二人坐在草坪上，安静的看着青协的成员一个个表演节目。

    操场上，还有一对对的情侣，有人相依在一起，说说着悄悄话，有女生躺在男生的怀中。

    “你要是觉得不合群的话，我可以把肩膀借你用一下。”陆阳看着宋佳，开玩笑的说着。

    可没想到。

    宋佳竟然真的靠了过来，乌黑的秀发，枕在陆阳的胳膊上。

    “吃错药了？”

    陆阳惊讶的说。

    这不是宋佳的风格啊，陆阳觉得，双方似乎还没有到这个地步吧。

    “别动，等一会。”

    宋佳小声的说着。

    陆阳似乎察觉到什么，他四处看了看，果然，在操场一角，看到了眼睛冒火的李哲远。

    “我特么谢谢你了。”

    看着几乎依偎在怀中的宋佳，陆阳心中对李哲远说道。

