    “小升这次闭关，又几十年了吧。”

    一处环境优雅的园林，主屋的书房中；

    坐在窗边书桌后静静阅读虚拟报纸的中年大叔，小声嘀咕了句。

    这自然是王升和王小妙的亲爸，看起来如灵气未复苏前五十岁左右的模样，整个人还是颇为精神，只是也不免掺杂了下白发。

    正端着茶水过来的‘夫人’，倒是越来越年轻，光彩四射。

    这对夫妇，虽然拒绝了王升此前想搞的特殊化，不想用丹药提升寿命，但如今用大华国推广的普适性功法，也有了最少两百五十多的寿元。

    且，一些驻颜美容的丹药，王升不用说，自然会有大把人排队送上门……

    两人现如今虽不能说富甲一方，但衣食无忧，被调查组特别关照。

    ——作为稳定王升这个高阶战力的必要因素，照顾好这对夫妇，已经是非常正式的任务。

    而他们两人也不想给自己孩子添麻烦，除了旅旅游，就是在这套迟绫父亲留下的园林中住着。

    近些年，他们环游世界的梦想也完成了大半，也就在这里长住了下来。

    王升一直在闭关，隔几年会有电话打过来问候。

    王小妙据说是去组织舰队打外星人了，也是几年才会有一条消息传回来……

    对于这对出息过头的儿女，父母唯一能做的，就是不影响他们。

    听闻自己丈夫突然这么嘀咕了一句，王升母亲也是叹了口气，将茶水放在一旁，坐在了书桌对面。

    “俩孩子现在压力都这么大，咱们也帮不上什么。”

    “帮忙？”王升父亲摇摇头，“别添乱就好了，按专业术语来讲，咱们是凡人，他们现在已经是神仙，不一样滴。”

    “有什么不一样，还不都是我生的！”

    “夫人霸气，老婆威武！”

    王升父亲眯眼一笑，这么多年的婚后生活，已经磨平了他‘大家都要讲讲道理’的棱角。

    “唉，”王升母亲叹了口气，“你说，小升不在身边，我还总是想他。

    可一见到他太久，又觉得他到处都碍眼，总想给他挑刺。”

    “您就偷着乐吧，”王升父亲端着一张虚拟报纸，看着上面缓缓滑动的各类文字新闻，随口调侃道：“现如今，谁还能教训咱儿子？也就身为他母上大人的夫人您了。”

    “这教训有什么用……”

    王升母亲翻了翻白眼，随后又有些遐思。

    “老王，有件事我一直想了很久……现在小升跟绾萱两个人，一直忙的没时间办婚礼。

    咱们要不，帮他们办一次？”

    “你还挂着那些随出去的礼呢？”

    “我是说正事！”

    王升母亲一拍桌子，老伴顿时缩了缩脖子。

    “是，是，正事，”王升父亲想了想，“咱们不如做个视频之类的作为留念。

    我觉得，有生之年，估计是看不到儿子儿媳补办婚礼了。

    咱们能留下点东西给他们，也算不错。”

    母亲想了想，叹道：“若是能活得久一些……”

    “那岂不是要无聊死？”王升父亲笑道，“咱们现在生活已经很丰富了，该经历的经历了，能享受的也都享受了。

    人生最大的价值，就是培养了两个孩子……虽然咱们都没怎么用上力。

    每个人都想活得久一些，这是生物本能。

    但咱们不能靠本能去判断，自我价值实现了，也就没什么遗憾，能活两三百年还赖在世上不走，浪费公共资源？”

    “这些道理我都懂，只是想亲眼看到小升他们安稳下来，要是能抱上孙女孙子……”

    “你且在这里别动，我去给你买几颗桃子。”

    “呸！”王升母亲抬手要打，皮了一下的父亲连忙后躲。

    两人商量着，还是决定留下点视频资料。

    他们虽然很想催婚，但也不敢多提，虽然此生寿命还不短，但提前做点准备，倒也有备无患。

    ……

    “多久了？”

    湖边别墅，王升睁开眼，入目却是飘满了灰尘的客厅。

    以客厅的区域为边界，外面都是干净整洁，摆了许多盆景花草；

    但他所在的客厅各处，已经落了厚厚的一层灰，周围还用阵法隔绝开来，免得被外面所打扰。

    造化大道，已经接纳了大半。

    掐着手指算了算，自己这是第九次醒来，每次醒来都是过五年、六年，现在差不多过去了五十年左右。

    还真是，有些漫长的五十年……

    因为沉浸在造化之道中，王升每分每秒都在不停的感悟、接纳、理解，心神似乎分做了几部分，不断轮替休息，保持着自己持续的理解能力。

    这应该也是造化之道的效果。

    所谓造化大道，最明显的功用，就是将不可能化为可能，将不合理化为合理。

    日后，这条大道只要出世，便会引起道则之海的颤动。

    现如今，王升的元神已经能够随时脱离、返回星核，但他并不想徒增麻烦，一口气将造化大道完全接纳才是‘正途’。

    地球几十年，外面便是几千年……

    虽然每隔几年王升就会收到官方、小妙给的一些信件，但此时再回望过去这几十年，大事、变化，确实是一件又一件。

    而王升此前直接参与的几个计划，现在也都已经越发成熟。

    伪装的太阳系，此时已经有了完整的防御体系，第二地球也已经不再是梦想；

    不过，那里是在岁轮大阵失守时欺骗敌人所用，很容易被捏爆……

    所以外星移民依然只是一句口号，那里的旅游业开发提案，一直没被通过。

    文化入侵仙道文明计划，在外面几千年的时间刻度下，已是发展的如火如荼。

    王升想起了，自己五年前看过的‘报告’。

    依托游戏、娱乐、文学、影视等娱乐方式，地球文化凶猛攻城略地；

    基本上，大部分的修士，生活都已经变得无趣、无望；而这种虚拟网络的出现，以其丰富的内容形式，立刻吸引了一批又一批的修士。

    东天域已经有六千多颗星辰，构建了各自的网络。

    网络中存放着大量的信息，已经实现了基本的数字化、信息化，入网设备也已经法器化、法宝化。

    虽然此时因为技术限制，无法做到真正的星际互联，只能让每个星辰组成一个‘区域网’……

    但网络是固定的，修士是活动的。

    现在，评价一颗星辰是否繁荣，修士网民的数量，已经成了重要的指数标准。

    曾经还发生过，因一款‘仙宫废墟’的修仙游戏太过火爆，经常出现大批修士进行元洞迁移，落户这款游戏‘修士玩家’较多的星辰……

    真·服务器迁移。

    凭借着这个网络，背后的始作俑者——地修界，进行了一系列的模板化复制，敛起了大量财与宝。

    这个网络还有更多的价值，比如信息收集、舆论导向，以及制定一套标准。

    但此时地修界依然没有多干涉，只是用来敛财赚灵石，让这种形式在东天域一小片区域内，如燎原烈火一般，疯狂蔓延……

    不得不说，无尽星空实在是太大了。

    现在唯一制约文化攻势的，就是地修界的‘技术人员’已经出现了断档。

    人确实是不够用了。

    而王小妙他们制定的规划，也在一点点、有意识的培养修士为己所用。

    对于这件事，王升第一时间想到的，其实是……

    ‘师姐在外面修行，有这种星辰独立的网络存在，也能多点乐趣吧。’

    随后才是关于三界、星空、宇宙等大事。

    空间的深度太大，需要时间去填补；

    文化入侵，在解决掉几个技术性问题之后，估计能迎来指数爆炸，从而影响到仙道文明的发展。

    另外，人王转世赵得柱那边，总体情况也算平稳。

    在官方、道门大量资源的倾注之下，这家伙已经摸到了仙人的门槛，自身资质的潜力开始被激发了出来。

    正如赵得柱自己所说，他此前运气其实一直不怎么好，但遇到王升之后，突然就转运了。

    这一点，也体现在了赵得柱的修行上。

    悟道如同喝水，突破家常便饭，人王命格光环越发璀璨。

    但若要让赵得柱突破自身禁制，估计是要青华帝君、祖师爷，与接纳完造化大道的自己，一同出手试试了。

    由此可见，巅峰时期的仙帝，确实十分恐怖。

    “大概，再有三十年。”

    王升站起身来，活动活动身体，自己这道躯自然没有任何变化。

    虽然感觉在地球上的日子十分珍贵，但到了他这个境界，一次闭关几百上千年都是常有的事，生活状态已经跟原本相差太多。

    走到窗前，看着已经大变模样的小湖，以及周遭那些看起来有些奇怪的建筑。

    审美，都快跟不上了……

    这座别墅附近并没有什么变化，虽然只有少数几人知道这里住着谁，但大部分相关部门，都知道这里算是一处禁地。

    拿出此前更换过一次的手机，王升……充了会电。

    没办法，金仙也要靠充电器，就算能模拟电流，稍微偏差就会将这种精密电子仪器直接报废。

    之前的那只手机，就是这么被搞废的。

    例行公事一样，王升打了个电话给爸妈、师娘、牟月，纯粹的问候，关心下这几年、外面几百年的变化。

    这次，牟月倒是让王升稍微等一等，刚好有一则消息发回来，是给王升的信。

    信是王小妙指挥官发来的。

    这次倒不是用图，而是简单的文字叙述。

    信中提到，仙圣界大概在二百三十年前，突然出现了一股势力，所向无敌，迅速占据了仙圣界一小块区域，并竖起了平复三界的大旗。

    有趣的是，这个势力的旗帜，就是一只神鸟凤凰。

    根据素娘情报网络调查的结果，这确实是凤九的势力；这个躲藏在深海中的庞然大物，终于悄悄浮出了水面……

    除此之外，还有两条消息。

    芷冰仙人和纯阳子，已经有了破解岁轮大阵的眉目，此时已经可以将岁轮大阵试着解开。

    但根据推演，岁轮大阵解开的瞬间，会发生剧烈的乾坤震颤，里面的星辰会直接化成飞灰。

    这事也有解决方案，就是先让纯阳子或者青华帝君进入此地，将太阳系收走；

    等解开岁轮大阵，再将太阳系恢复。

    因为地球本身存在很多禁制，这件事，必须要等王升接纳完造化大道，才能实行。

    而最后一条消息，倒是让王升有些迫切想出关……

    幽冥界爆发动乱，怀疑为凤九势力所为，六道轮回盘受到冲击，几度失守，此时勉强被地府控制住。