    “我去你妈的病人，她病了关安乔什么事，凭什么就要牺牲安乔，孟安晨，你凭什么，今天我就要替安乔好好教训教训你。”

    许志辉捏着拳头要揍孟安晨，却被安乔拉住。

    她此时已经恢复了冷静，冷冷的撇了孟安晨一眼。

    “你走吧，你的解释我已经听到了，我不耽误你去拯救病患，尽你所谓医生的职责，但是以后也请你别来招惹我，至于我在网上说的话，如今看来，并没有半点冤枉你们的地方。

    被人说几句死不了人，你是个心理医生，想必那位的心理问题，你也能解决就是了。”

    “安乔，我......”孟安晨想说什么，但是真开了口，又觉得无话可说。

    最后只憋出一句，“合作的事情，请你不要拒绝我，就当给我一个偿还你的机会，我知道这比起你承受的远远不够。

    就当是施舍我一个让自己良心稍安的机会吧。

    好不好？”

    “我凭什么要管你的良心安不安？”

    “你不走是吗？你不走我走。”

    安乔越过孟安晨和许志辉夺门而出。

    孟安晨想也不想的追了出去，正好安乔要过马路，他一个健步冲上去，一下子就拽住她的手往后一拉。

    熟悉的怀抱让安乔整个人都愣了两秒。

    在看到男人熟悉的担忧中带着薄怒的表情，恍然间像是回到了他们刚才一起不久的时候。

    那时候她也很冒失，他每次都是怒气冲冲的把人强行拽回来，摁在怀里就是一通教训。

    就像现在。

    “这是大马路，你怎么还是这样，都不知道看路的吗？要是出了什么意外怎么办？”

    安乔心脏一缩。

    可惜，这样一个男人，已经不属于她了。

    不是因为他变心，而是为了救一个神经病的命。

    安乔突然崩溃。

    使劲的捶打男人的肩膀和胸膛。

    “你放开我，你滚开，不要碰我，你凭什么管我，你现在还有什么资格，你都选择别的女人了，还来招惹我做什么，你滚，你滚啊。”

    孟安晨看见了安乔脸上的泪痕，心抽痛的厉害。

    一边安抚安乔，一般把人往人行道拉。

    此时的安乔哪里会配合。

    最后孟安晨直接做出了今天见到安乔一来，一直都想做的事情。

    把人狠狠搂在怀里。

    安乔整个人都懵了。

    感受着怀里突然消失的怒骂声。

    孟安晨把人搂的更紧。

    “对不起，是我错了。我错估了对你的感情，也高估了对她的忍耐力，我后悔了。”

    “我真的后悔了。”

    “啧。”

    正在神识空间里看小电影的粉鸭子突然出声。

    指着画面中两个越凑越近，最后贴在一起的人。

    “楚蕴，你说这个渣男是怎么想的，好歹公司的董事还是你和原主弟弟呢，他怎么敢这时候就出轨的？”

    “剧情里也是，也就是他运气好，在最恰当的时候，让许志辉弄死了原主的弟弟，这才引得原主心绪崩溃，他再一狠心，把人弄进精神病院。

    可他现在不知道以后会发生的事啊，据我观察，他现在对聂云棋和原主也还没起杀心。”

    “按照正常思路来想，只要他出轨，不说原主，就聂云棋也不会放过他，他哪来的胆子？”

    哪来的胆子么？

    楚蕴随意的撇了一眼粉鸭子面前的投影。

    此时两人已经热吻结束，安乔恼羞成怒的甩了孟安晨一巴掌，然后转头打车走了。

    “当然是因为孟安晨对他自己很有信心啊。”

    他比谁都知道，原主被他控制的多狠。

    聂云棋再聪明，现在也不过是个15岁的孩子。

    而且对他姐颇为维护。

    只要控制住了聂云娇，不怕没法子对付聂云棋。

    最后聂云棋知道他出轨了，不也只能去警告安乔吗？

    因为他也知道，他姐离了孟安晨就活不了。

    粉鸭子咂咂嘴，“好吧，我没被人精神控制过。”

    还真无法理解。

    安乔离开后，孟安晨站在原地回味了好一会儿。

    然后摸出手机，原本是要给安乔发消息的，这才发现手机里一堆未接来电。

    其中赵玉芬打了十几个。

    还有两个，是助理打来的。

    孟安晨觉得赵玉芬打电话，肯定是因为聂云娇。

    所以迟疑了一下，先拨通了助理的电话。

    “孟总，刚才聂小姐的律师过来了，还带来了解聘书，您现在已经不是盛世的总经理了。”

    孟安晨还在摩搓嘴唇的手指一顿，“你说什么？”

    “孟总，您现在被聂小姐调到销售部了，发生了什么事吗？”

    “......”

    孟安晨这才赶紧给赵玉芬打回去。

    “怎么回事？她怎么了？”

    赵玉芬这会儿刚好买完菜，正准备进门呢。

    此时也不进门了，把东西往地上一扔。

    就开始告状。

    “晨晨啊，你可是不知道，你这个老婆有多过分。”

    “让我和你爸又是给她重新做饭，又是打扫庭院不说，居然还放话要撤了你的职。”

    “晨晨，她应该是吓咱们的是吧。你那边，没.....没什么问题吧？”

    孟安晨说了一句我马上回来之后，啪的一声挂断电话。

    方才在安乔那里得来的好心情消失的一干二净。

    楚蕴的变化在孟安晨的意料之外，一路狠踩油门到了家。

    赵玉芬赶紧把他拉到房间，一家三口凑在一起。

    “爸妈，到底怎么了？是不是你们做了什么惹到她了？”

    他其实有些心虚，刚才实在太激动，在大街上就和安乔.....

    结果转头就被撤了职。

    虽然不相信聂云娇会跟踪他，但是不排除聂云棋这么做。

    所以他得先找赵玉芬确认一下原因。

    “我们怎么敢惹她！”赵玉芬赶紧否认。

    “是她自己发神经，突然就炸毛了，这会儿你妈还被她指使的给她重新做饭呢，还有你爸，你看看你看看.....”

    赵玉芬扯着孟楚山的袖子，指着上面的一层泥灰。

    “你看看你爸这一身，你老婆这是压根不把我们当公公婆婆，不，连个普通亲戚都算不上。

    她就是拿我们当佣人使唤。

    她可是说了，要让我们好好伺候她，不准怠慢，要是不听话，她就要我们一家子好看。”

    “哦对了，儿子，她不会真把你撤职了吧。”

