    苏连深一时之间也弄不清楚，东姝准备说什么了。

    因为想不明白，索性直接沉默的装深沉。

    而东姝在看到苏连深如此之后，这才接着说道：“不过管家之事，便是母亲身体不好，不想管，左右也轮不到一个小妇来吧？”

    东姝一针见血的指出了，秋氏母女如今飘起来的主要原因。

    不过就是仗着秋氏如今管家，觉得自己大权在握了，想要找找存在感。

    却不想想，祁氏只是懒得管，如果真想管，秋氏真以为自己能在府里怎么样了？

    苏连深对于这些事情，其实是并不怎么过问的。

    府里的事情，有人管着不闹出去，便可以了。

    如今被东姝这么一说，苏连深想反驳一句。

    结果，东姝又开口了：“管家之事，说大也大，说小也小，别人问起来，父亲若说一句，家里是小妇在管，落在外人眼里，又要怎么样看父亲？”

    苏连深不算是渣爹，东姝也不做准备一开始就直接一jio送他上西天。

    该利用还得利用。

    管家之权落到了秋氏手里，让她膨胀了？

    那么很好，一觉醒来，天都变了的感觉，是不是很刺激呢？

    苏连深一个商人，最重要的就是利。

    然后就是脸面。

    如今一听东姝这样说，眉头又不自觉的紧了起来。

    从前不曾顾及这些事情，如今听着东姝的说法，倒是觉得很有道理。

    这种事情，大家闲聊之时，也会说起来。

    他因为秋氏管家，所以一般在这种话题上能避就避。

    如今一想，那些同僚们落在自己身上意味深长的目光，是不是说明，对方早就知道自己家里的情况，暗地里笑话自己呢？

    一想到这些，苏连深整个人都不太好了。

    从前并不在意这种事情，后宅之事，哪里要他一个大男人来操心了？

    可是，一旦涉及到脸面，苏连深便不得不管了。

    祁氏因为连失了两个孩子，所以无心再来管府中事情，自己不是没有更好的选择。

    不管是三姨太，还是四姨太，甚至是后进门的五姨太，其实都比秋氏有能力的。

    可是自己最后因为秋氏给的一点温柔乡，倒是忘记了脸面的问题，而将管家的事情，交给了她。

    如今想想，便是直接让管家直接管着，也比秋氏接手好啊。

    这么一想，还真是让人头大。

    苏连深面色不太好看。

    东姝直接召来了外面候着的管家。

    “王管家，账本全部拿来，以后这个家，母亲不管，我来管，没有道理，好好的苏府后宅，要交给一个小妇来管，我苏沁汝，丢不起这个人。”东姝说完，便直接坐在左边下首空出来的两个位置上。

    王管家一听，本能的想去看秋氏。

    可惜，秋氏还晕着呢。

    看到这一幕，东姝心下冷笑一番。

    秋氏手段还不错，把王管家都拉拢过去了？

    不过那又怎么样，权势在你手里之时，你是个玻璃杯子。

    大权旁落之时，你也不过就是个玻璃碴子。

    “还不快去。”苏连深一看，王管家在听到东姝这句话之时，本能的反应，甚至不是看自己，而是看秋氏，整个人更不好了。

    虽然说管家之事，属于后宅，他一个男人是不需要多问的。

    可是，管家第一眼看向秋氏的目光，还是让苏连深觉得不舒服。

    若是王管家看的是祁氏，那苏连深心里还能舒服一些。

    毕竟是自己的正经大太太，便是笼络了管家的心思，也是正常的。

    可是秋氏一个小妇……

    反应过来自己满脑子全是东姝说的“小妇”，苏连深疲惫的按了按头。

    他总觉得，东姝不过用了十几分钟的时间，便成功的将他洗脑了。

    王管家一听苏连深发了话，马上老实的拿了账本。

    如今除了五姨太段氏，剩下的两位姨太太皆在。

    三姨太性子稳，胆子小，为人很老实。

    原本她是苏老太太身边伺候的人，后来被打发去伺候着苏连深。

    因为将苏连深照顾的不错，苏老太太做主，给抬成了姨太太。

    这个有点像是古代时候的通房丫头，因为得了苏老太太的脸面，所以得了地位的提升。

    苏连深对于三姨太感情不深，从前因为母亲的缘故，倒是经常去三姨太的房间里。

    不过苏老太太过世之后，倒是几乎不怎么去了。

    三姨太刘氏胆子小，性子又软，比苏连深年长，长的也只是一般，又因为从前是伺候人出来的，行事总是带着几分畏首畏尾的。

    苏连深不喜欢，时间久了，也便不过去了。

    不过刘氏胆子虽然小，又不得苏连深待见，但是人家肚子争气啊。

    虽然只得了苏连深几年的特别待遇，但是孩子没少生。

    先是生下了如今府里的长子，之后又生下了一个女儿苏念霜，与苏细蕊同龄，不过生日比苏细蕊小半年，如今虽然也是17岁，但是还没过生日。

    苏念霜在原主的记忆里，也是个狠绝色。

    她看似与刘氏相似，平时不爱说话，抿着唇，怎么看怎么一副腼腆的样子。

    可是，在原主的记忆里，自己与苏细蕊的冲突，大部分都是苏念霜在背后撺掇的。

    她不敢跟苏细蕊正面刚，可是又看不惯，同为姨太太生的子女，怎么苏细蕊便可以高高在上。

    她是不敢正面对上苏细蕊，但是她可以挑拨着原主去。

    原主性子不好，脑子也不好。

    觉得这个妹妹子，性子闷，老实人，跟刘氏一样。

    所以，便对苏念霜十分相信。

    对于苏念霜的撺掇之事，原主从来没想过去怀疑什么。

    到死，原主也没想明白这些，甚至没仔细想过这些。

    不过东姝却是看得明白。

    特别是，原主在退婚之后，为什么婚嫁困难。

    毕竟是苏连深的女儿，虽然性子不好，但是凤州城重利的人多了去了，便是性子再不好，为了钱，还是有人愿意的。

    可是，原主熬到二十，也没嫁人，自然是有原因的。

    因为原主不能生养。

    当然，并不是天生的，而是因为喝错了东西，伤了女子根本。

    而这碗药，原主也是在死前才想明白的。

    这药，可能是苏念霜送来的。