    独孤氏。

    作为冰焰国第一世家豪族，这个姓氏已绵延了万年之久。

    在很多年前，天外异人尚未降临或苏醒时，他们才是这个国度最强大的主宰。

    那个时候，也根本没有气运之说。

    像独孤氏这样的庞然大物几乎一手遮天，顺我者昌逆我者亡，凡是敢轻摄锋芒者，全都死的异常凄惨。

    “想不到到了我这一脉，独孤氏竟然沦落到这种地步……”“这冰无痕简直欺人太甚！”

    “我独孤问天，愧对先祖啊”独孤氏掌舵人老泪纵横。

    三年前，他最疼爱的小儿子独孤邪暴毙赌斗场，当他真正查出那两名女子的身份后，皇室已经提前动手了。

    尽管独孤氏在皇城底蕴深厚，但架不住冰无痕亲自出手啊。

    一场场血腥清洗下来，别说是他独孤氏，就连冰无痕背后的冰家，也被硬生生打断了所有爪牙。

    “将人带上来！”

    “是”灵位之前，独孤问天杀气凛然。

    三年了，今天正好是他儿子独孤邪的忌日。

    皇宫禁地。

    长公主跪在金銮殿前，身上还带着伤势。

    “请父皇出手！”

    冰琉璃神色焦急。

    就在一个时辰前，她在皇城中遭到了独孤氏的突袭，尽管对方并没有杀死她，却将关系最为亲近的陈芷雪带走了。

    “好胆！”

    冰无痕怒了。

    他愤怒的当然不是独孤氏带走陈芷雪，而是对方明知道自己的布局，却偏偏敢在皇城中强势出手。

    “看来我的手段还是不够狠啊！”

    他悠悠道。

    “来人！将独孤氏围起来”“陛下不可啊”“独孤氏乃天下第一大族，如果仅仅为了一个侍女，恐怕将引起大乱啊”“请国主三思！”

    冰无痕刚发布命令，朝廷大员们便纷纷劝谏起来。

    其中有不少人，赫然与独孤氏有着千丝万缕的联系。

    大乱？

    我倒要看看能乱成什么样！重疾当用猛药！如果自己当初也能像那冠军侯一样狠辣，恐怕就不会有这么多恶心事了。

    “将这些人拉出去，全部砍了！”

    冰无痕冷声道。

    什么！刚刚为独孤氏发生的朝廷大员愣住了，很快，他们被拖了出去，凄惨的尖叫声不停在皇宫中回荡。

    “谁还有意见？”

    微风吹来，带来浓郁的血腥气。

    剩下的百官面面相觑，再也不敢发出任何声音。

    大宅。

    陈芷雪被五花大绑拖了进来。

    “倒是生了副好容貌！”

    独孤问天眼中闪过一抹惊艳，不过很快就被怨毒代替。

    “今天就用你的血，来祭奠我儿的亡魂！”

    他手中的匕首反射出刺眼的寒光。

    独孤氏高层冷眼看着这一幕，眼中不约而同露出期待之色。

    这不仅仅是替独孤邪报仇这么简单。

    以牙还牙，以血还血。

    他们独孤氏这是在用自己的方式警告皇室，而杀死陈芷雪，仅仅只是刚刚开始。

    “真以为你能坐稳这国主之位？”

    “哼！若是天下气运震荡，你也会受到反噬”“我独孤氏可不是任人宰割的羔羊”这些凶狠的人影站在陈芷雪面前，眼中的怨毒在阳光下显露无疑。

    “死！”

    独孤问天阴鸷的面庞在眼前放大，就在陈芷雪绝望闭上眼睛时，却听到了匕首落地的声音。

    血水喷溅。

    只见独孤问天双目圆睁地看向后方，头颅瞬间落地。

    “谁！”

    一位位宗师从内院冲了进来，脸色变得极为难看。

    独孤问天竟然在独孤大宅中被斩去了头颅，这要是传出去，他们独孤氏恐怕会成为天下人的笑柄。

    “她，我要带走！”

    苏尘带着斗笠，慢慢走了进来。

    他的目光看向那道熟悉的倩影，眼神种多了一丝深情和温柔。

    “奇怪！我好像并不认识他，可他的眼神……”陈芷雪心神震动，努力想要看清斗笠人的面容。

    “哈哈哈”独孤氏高层气极反笑。

    杀了独孤问天，还要堂而皇之地带走杀死独孤邪的凶手？

    这是真的视我独孤氏无人？

    “杀了他！”

    一声令下，众多宗师狂涌而上。

    “愚蠢！”

    平地突然掀起一阵狂风。

    只见无形的波动以苏尘为中心疯狂扩散，几乎是瞬息之间，这些气势汹汹的宗师们就凄惨倒飞了出去。

    “你……你……你是谁？”

    看到这一幕后，独孤氏高层终于露出惊恐的眼神。

    “我知道了，你一定是冰无痕！”

    “好！很好！”

    “我知道你想覆灭独孤氏很久了，但又何必如此鬼鬼祟祟”“呸！”

    “只要你敢杀我们，整个天下都会大乱”独孤氏高层愤怒地抬起头，依然不忘狠狠威胁道。

    冰无痕？

    苏尘一刀划开陈芷雪的绳索，将斗笠摘了下来。

    这是一张棱角分明，年轻英俊的脸。

    只不过这张脸似曾相识，就像是在哪里见到过。

    “冠军侯！”

    陈芷雪捂住诱人的红唇。

    她万万没有想到，名满三国的冠军侯竟然会因为自己，亲自出现在独孤氏中。

    “将独孤氏围住，一个都不要放过！”

    就在这时，外面的禁军涌了进来。

    嗯？

    感应到苏尘的强大气机，冰无痕陡然出现在大宅中。

    他眼中露出强烈的忌惮神色，甚至不着痕迹地挡在了冰琉璃的面前。

    “小雪，你没事吧？”

    冰琉璃关切道。

    “琉璃姐姐，是冠军侯救了我……”陈芷雪一脸迷茫，眼神不时看向那淡定站立的高大身影。

    冠军侯！冰无痕！什么时候，这两尊恐怖的存在联合到了一起？

    独孤氏高层明显误会了，他们一脸灰败地低下头，眼中第一次流露出绝望之色。

    或许冰无痕忌惮国运震荡不会动他们，但冠军侯可就不一定。

    这位传奇人物杀性最重，那赤炎国的上任诸侯就是前车之鉴。

    “你们怕他不怕我？”

    冰无痕察觉到独孤氏众人的心理变化，只感觉莫名荒诞。

    普天之下莫非王土。

    要知道，这是冰焰国的皇城，是他的领地啊。

    “好久不见！”

    苏尘意味深长地抬起头，正好对上了冰无痕那极其复杂的眼神。

    

