    水户门炎带着浅镜的吩咐下去办事了。

    清理长老团这件事情，正式开始。

    浅镜看着水户门炎离去，心中已经有了详尽的计划。

    接下来，才是好戏上演的时刻。

    “果然，不管是什么势力，从内部击溃，都是最好的办法。想必团藏和转寝小春也不会想到，水户门炎会背叛他们吧。”

    浅镜喃喃低语，嘴角扯出一丝阴冷的弧度。

    玩阴的，他自然是不如三大长老。

    不过他有实力。

    在绝对的实力面前，一切的阴谋，都是浮云。

    根部基地。

    团藏和转寝小春正在这里等着水户门炎。

    “团藏，门炎去的时间有点长了。”

    转寝小春说道。

    “再等等。五代找他过去，一定是有什么算计。不过我们三人是一个整体。不管五代玩什么花样，都不可能战胜我们。他若是太过分的话，我们就提前送他下去。”

    团藏阴沉着一张脸，声音都有些嘶哑。

    他脸上和身上的绷带都显示着他曾经的荣誉。

    这些伤痕，都是为了木叶留下的。

    只不过团藏在上面加了许多原本不应该属于他的东西。

    好比柱间细胞和写轮眼。

    团藏也很清楚，实力才是一切的根本。

    但是他的忍者天赋有限，勉强突破影级，已经是极限了。

    而随着年华逝去和过往伤痛的爆发，他的实力越来越弱。

    这一点就算是有根部这些亲信忍者也无法弥补的弱势。

    所以，团藏必须让自己强大起来。

    于是他盯上了柱间细胞和写轮眼。

    研究这两者，都违反了木叶明面上的规则。

    所以，团藏不能自己出手。

    只能够假手于人。

    而为了做这两件事情，他赶走了大蛇丸，也灭了宇智波一族。

    其中固然有他为木叶考虑的成分，但更多的是出于私心。

    人一旦开始追求权力，就会忘记自己的初心，忘记自己是谁。

    团藏就是这样的人。

    或许曾经他有一颗为了木叶的心，但后来，这颗纯洁的心上，多了很多污垢，最后变成了一颗黑心。

    团藏是这样，转寝小春是这样，水户门炎也是如此。

    这三人也算是臭味相投了。

    就在两人焦急等待的过程中，水户门炎回来了。

    “门炎，你总算是是回来了。五代让你过去做什么？”

    团藏直接问道。

    “五代想要收回你的直属暗部。”

    水户门炎直接说道。

    团藏的脸色变得极为难看。

    “哼，我就知道这个小子没安好心。门炎，你是怎么跟他说的？”

    “我劝他不要做这种事情，只会让木叶的情况变得更糟糕。并且告诉他，如果真的动手，我们三人都不会同意。他的脸色不好看。我觉得他的心里一定十分不满。接下来，他很有可能会对我们三个人出手。我们要小心了。”

    “当真是一个不知好歹的小鬼。因为刚刚成为火影，就能够让整个木叶都变成他的吗？可笑。既然他这把不知好歹，那我们也不需要给他留面子了。小春、门炎，我们开始行动吧，将五代赶下台去，让我继任火影之位。

    只有我成为火影，我们的权力才能够保留，木叶才能够走上最为正确的道路。我将改变整个忍界的历史！”

    团藏说得慷慨激昂。

    转寝小春和水户门炎对视了一眼，都有些诧异。

    转寝小春更是说道：“门炎，你确定五代想要对我们出手？”

    “嗯。五代不过是一个少年。他的心思，我哪里会看不出来？就算他极力隐藏，但还是被我看破了。”

    水户门炎颇为自得地说道。

    在他这样的老狐狸面前，浅镜这样的少年，自然满是破绽。

    团藏和转寝小春也没有任何怀疑。

    他们三人之中，水户门炎确实是眼力最为出众的。

    “既然如此，那我们就商量一下如何罢免五代吧。如果没有正当的理由，想要将其罢免，也不是一件容易的事情。毕竟他才刚刚上任。”

    转寝小春说道。

    “若是九尾人柱力还在村子的话，这事情就好办了。”

    团藏忽然说道。

    转寝小春和水户门炎都是一惊。

    “团藏，你疯了？你想要放出九尾不成？”

    转寝小春惊呼道。

    “放心，九尾人柱力现在不是村子，我就算是想要这么做，也不成。不过，这个思路是没错的。我们想要罢免五代，接着其他手段，太慢了。最快的方法就是让五代像四代和三代那样，因为守护村子而死。”

    团藏冷笑道。

    “五代的实力可不容小觑，你想要成功，不太可能。”

    水户门炎说道。

    “实力再强，也有尽头。难不成他还能强过当年的四代？”

    “你到底想要做什么？五代作为火影，轻易不会出村子。而若是想要其他忍者潜入村子击杀五代，那是不可能的。暗部忍者全天保护五代，那些暗杀者还没有来到村子，就已经被发现了。”

    水户门炎疑惑道。

    “一般的忍者，当然不行。就算是影级高手，也不可能潜入木叶来击杀火影。但有一个办法，能够让五代出手。而且不出手不行。这个方法就是效仿当初的九尾事件。”

    “你还是想要借助九尾人柱力的力量？但人柱力被自来也带走，你没有机会。”

    “不，人柱力没有错，但并不是九尾人柱力。其他忍村，可也有人柱力。”

    “你想要借用其他四大忍村的人柱力？那不可能的。先不说他们愿不愿意借。就算他们愿意，谁也不能担保他们不耍花招。一旦出了问题，村子可能你会有灭定之灾。”

    转寝小春不同意。

    “愚蠢。我除了五大忍村，还有一个村子有尾兽，而且，我们能够控制这个村子。”

    团藏冷声道。

    “你是说……泷忍村的七尾人柱力？”

    “不错！正是七尾人柱力。只要让七尾人柱力在木叶村内暴走，五代就不能不出手。七尾的威力，绝非五代能够对付。到时候，他不死也得重伤。等他重伤，主动权就在我们手上了。”

    团藏的眼中，一片冷冰，杀心已起，而且是收不回去的那种。

