 “少主！”

百里星火带来的那老者，见百里星火被倒塌的高山掩埋，忍不住一声惊呼，他没想到百里星火竟是在林辰面前，连神道武技都来不及施展。

“这位小友，除了是一个不朽境初期的修道者外，还是一个灵魂神境的存在。

刚才百里星火突然停顿下来的怪异表现，是中了他所施展的魂技。”

宫老诧异的看着林辰，现在看来，这人是扮猪吃虎啊，可笑百里星火自己往火坑里跳，将是将《魔炎九瞬》拿出来和人家对赌。

“他所施展的魂技威能，竟是如此强大。

就我所知，百里星火的灵魂，离着神境，也只差一步，然而在他那魂技面前，却没有任何反抗的余地。

我原本对他的评价已经不低，但似乎，依旧是有些小看他了！”

司徒彩望着上空的林辰，心中再次被震惊到。

轰！！就在这时，那坍塌的高山涌出金色火焰，山体化为滚烫的岩浆，而后如火山爆发，轰的一声爆炸，周边的森林燃起大火，无数妖兽惊叫奔逃，但凡沾染上一丝金色火焰，顿时化作飞烟。

一个人影，冲天而起。

是披头散发，嘴角带着鲜血的百里星火！百里星火惊怒交加的望着林辰，面目狰狞道：“我小看你了！怪不得敢和我交手，原来是仗着在灵魂一道的修为！”

林辰淡淡道：“我劝你认输，不要继续自讨苦吃。

我刚才看在你要将《魔炎九瞬》送给我的份上，已经手下留情，你如果再纠缠不休，我下手便会重一些了！”

下方的人群，听得目瞪口呆！听听！这是一个不朽境初期，面对一个不朽境中期时，该说的话吗？

这个神秘的青年，也未免太狂了！“将《魔炎九瞬》送给你？

哼！真以为自己赢定了吗！若没有百分之百取胜的把握，你以为，我会将《魔炎九瞬》拿出来当做赌注？

你的实力，的确有些让我惊讶，但最终的结局，不会改变！”

百里星火露出阴冷笑容，一个幻影从他的空间戒指内飞出。

一只高达三米多，有着三个头颅，三张面孔同样狰狞，浑身漆黑，犹如黑色金属所做，毛发犹如钢针一般的“狼类妖兽”，出现在他的身旁。

“吼——！”

那“狼类妖兽”对着林辰一声低吼，掀起惊人的风暴，将林辰的衣裳吹得猎猎作响，也将天上的云层吹得消散。

那比起百里星火，也丝毫不弱的可怕气息，如一座高山，压在所有人的心头。

“不朽境级别的妖兽？”

人们见百里星火的空间戒指内，飞出一只“妖兽”，都是吃了一惊！白娇娇看向宫老，皱眉道：“宫老，这场比斗，应该是一对一才对，百里星火找来帮手，这根本不合规矩！”

宫老将目光，从那“狼类妖兽”身上收回，摇头道：“若是他找来妖兽或是修道者帮忙，的确不合规矩。

但在修道者的战斗中，傀儡和武器、阵盘、丹药等是同样的存在，也属于修道者实力的一部分，所以并不违反规矩。”

“傀儡！”

所有人都吃了一惊。

“是了！那‘妖兽’是从百里星火的空间戒指内跑出来的，而空间戒指里的空间，根本无法容纳活物。

也就是说，那并不是妖兽，而是没有生命的傀儡！”

“如此说来，傀儡就如同一种特殊武器，的确不算帮手！”

“我还以为，百里星火是被对方给坑了，现在看来，百里星火也是一点都不蠢，怪不得敢拿《魔炎九瞬》出来当赌注，原来是有着这种底牌。

不朽境的傀儡，该不会是域主大人的手笔吧？”

“多半是的！百里家的那位老祖，可是天炎神域的第二号人物，他域主大人帮忙炼制一些不朽境的傀儡，域主大人多半不会拒绝。

现在看来，局势逆转，百里星火的胜算要大一些！一个擅长魂技的修道者，若是对上了没有灵魂的傀儡，那是吃了大亏的，毕竟魂技对于没有灵魂的傀儡而言，根本没有作用！”

……下方的人群，议论纷纷。

高空处，林辰望着百里星火身旁的“妖兽”，他没有在这“妖兽”的身上察觉出生命气息，亦没有半点灵魂波动。

他并不惊慌，而是有些惊奇的道：“不朽境的傀儡。

莫非，是天炎神域域主的手笔？”

“你倒是有点眼力！”

百里星火得意道：“我们老祖，曾收集诸多材料，请域主为我们百里家炼制了一批不朽境的傀儡。

这尊傀儡，是我当年突破到不朽境时，老祖赏赐给我的。

它的战力，甚至不在如今的我之下。

更重要的是，它并没有灵魂和自我思维，只会按照我的命令行事。

你的魂技，对它不起作用！我和它联手，你必输无疑！”

“也就是说，我如果让你连发出命令的机会都没有，它根本就是一件死物，不起任何作用？”

林辰淡淡说了一句，而后眼中再次泛起诡异的光华。

百里星火犹如先前一般，眼神变得呆滞，神情木讷。

轰！那狼类妖兽一般的傀儡，化作一抹乌光，龇牙咧嘴，冲向林辰。

撕拉！林辰脑袋上空的空间被撕裂，几道利爪抓向他的脑袋。

林辰眉头皱起，化作一道灰影，极速暴退。

傀儡扑了个空，没有任何停顿，冲着林辰一声咆哮，再次冲向林辰，那可怕的压迫感，就好似一颗星辰朝着林辰撞来，其速度与力量，都要比寻常不朽境中期更强！百里星火的眼神恢复清明，望着面前的一幕，得意大笑道：“你当我是蠢货吗，会没有想到这一点？

在将它从空间戒指里取出来时，我便对它下了命令，若是我身上出现任何异样，便立马出手，将你杀了。

你不死，它便不会停！”

“你说的没错，我的确当你是个蠢货。”

面对着气势汹汹而来的傀儡，以及得意大笑的百里星火，林辰依旧很平静，一副很认同对方话语的模样，还点了点头。

百里星火气得差点又喷出一口鲜血，面目狰狞道：“我很快就让你知道，到底谁才是蠢货！”

“星毁天烬！”

他一声低喝，金色的火焰，化作一个漩涡，在他头顶上方汇聚，他周身出现无数星辰虚影，中间汇聚之处，是一颗金色的恒星。

 