    

    【74】

    “我们让你们做上三宗，你们就好好的做上三宗，别不知死活的来挑战武魂殿的权威。”李薇快速的说道:“我们能评你们为上三宗，也能将你打入深渊。”

    “威胁我？在威胁我之前，先看看我们双方的地位是不是对等的。”

    “今日我这冰火两仪眼少了一根草，明天我便灭了敏之一族，若少了一株药草，我便让你昊天宗成为他的地下伴侣，陪它一起走，如果你不信，那大可试试。”

    唐昊听后，眼神微眯，如果不是千仞雪的背后站着千道流，他现在已经不顾一切的用昊天锤砸下去了。

    但是，他不能，他不能再为昊天宗闯祸了。

    可是，昊天宗的让步，真的是对的吗？

    武魂殿不除，他昊天宗一辈子都只能是地下沟里的老鼠，永远都见不得光。

    而且，如果她成神了，这个世界，他昊天宗还有翻身的可能性吗？

    武魂殿有神位传承，他昊天宗可没有呀。

    所以，要不要拼一把，在这里杀了千仞雪，这样，武魂殿神级武魂的传承，也就断了。

    “你想杀我？”感觉到唐昊的杀神领域更加的凝实后，李薇自然有些明白唐昊想做什么了。

    但是，她并不害怕唐昊呀，而且她身边还有一封号斗罗的死忠，只要她有生命危险，对方无论如何也会掩护她先离开，即使是丢了他的性命。

    所以，唐昊想杀她，这根本就不可能。

    “你是不是觉得，杀了我，你们昊天宗就可以高枕无忧了？是不是觉得杀了我，天使武魂就没有继承者了，如果你真这么想，那么你可以试试，但是后果希望你能够承担得起。”

    “小女娃，你不说我都不知道，你是天使武魂最后的一位传承者了。”就在这时，一道声音从唐昊的身后传了过来。

    又一位昊天宗的长老赶到。

    李薇抬头看了眼:“原来是昊天宗的烈阳长老呀，怎么你也想加入这场战争吗？”

    李薇说着，身后天使的虚影慢慢的出现，如果只是对付唐昊，她并不想使用这天使虚影。

    但是，如果再加上一个烈阳的话，那李薇觉得还是得给两人一些尊敬的。

    甚至是，她已经准备好以后来复仇了。

    再怎么样，千仞雪现在也只是刚突破魂斗罗境界没多久，同时对付两个封号斗罗，李薇觉得压力有些大。

    而在烈阳出现，刺豚也甩开玉小刚三人，回到了李薇的身旁。

    李薇看了眼没啥大事的玉小刚三人，又瞥了眼刺豚，眼神似乎在问，你是怎么回事，两个魂圣加一个大魂师都没有解决。

    见到李薇的眼神，刺豚有些尴尬的摸了摸头，他刚刚只是在陪他们三个玩耍而已，没想到这还有其余封号斗罗在呀。

    如果知道是这样，他一定，一定第一时间解决了他们。

    不过，现在还是……

    李薇见后摇摇头，她都说了，要全力出手，这家伙还玩？

    但现在说这些也没用了。

    毕竟，玉小刚三人还活着站在这里不是。

    “如果你们不想挑起战争的话，那就离开吧。”李薇居高临下的看向唐昊与烈阳长老。

    “哈哈，虽然我不怎么喜欢唐昊，但是如果你想动手的话，我奉陪到底。”烈阳长老说着，手中出现一柄带着火焰的昊天锤:“而且，相比起恨唐昊，我更恨你们呀。”

    李薇听后一笑:“恨我？如果，唐昊老老实实的将阿银给武魂殿，你昊天宗依旧是高高在上的昊天宗，而不是像今天这样，光有昊天宗的名声，却过的如同地沟里的老鼠。”

    “这样，你儿子自然不会死，所以，你不应该恨我，而是恨他，恨他与魂兽恋爱，还生出了一个杂种。”

    “所以，不如我杀了这个杂种，替你儿子报仇，你觉得如何？”李薇看向躲在一旁的唐三等人，笑着对烈阳长老说道。

    “要杀他，那是我的事，现在先杀了你，先收一点利息。”

    “杀我？”李薇不屑的笑了笑:“你有没有听说过一句话，天使，在空中是无敌的，就凭你，也想杀我？”

    “别说你了，就是再加上唐昊，你们今天也杀不了我，不信你们可以试一试。”

    如果不是害怕破坏了这冰火两仪眼，李薇早就出口了。

    反正这两人也杀不了她，只要唐昊使用大须弥锤，那么她就开无敌跑，日后再报复回来就是了。

    躲避不可怕，可怕的是连躲避都不会的人，就和前世玩王者荣耀一样，明知打不过，还敢出去浪的人一样。

    忍一时并不是为了风平浪静，而是为了以后的胜利。

    反正，她一个魂斗罗能让“昊天冕下”使用大须弥锤，李薇觉得输了其实也没啥。

    而且，她用无敌是免疫所有伤害的……

    她到时候完全可以进行反打。

    至于烈阳，她觉得一个不会大须弥锤的昊天锤，还是不用那么在意的。

    在李薇想这些的，烈阳也提着锤子，快速的对李薇锤了过来:“那我可要试试了。”

    “看来，刺激的太深了……”李薇默默的在内心想道。

    只不过，在她的领域之中锤她，似乎有些想多了……

    “给我乖乖回去……”李薇说着，冲过来的烈阳长老，人影瞬间摔了回去。

    “在我的领域中想碰到我，你是在做梦吗？”李薇看向烈阳说道。

    “这是……”烈阳尝试性的动了动，发现无论他怎么动，他都会回到这个位置。

    “别想着动了，除非你破了我的天使领域，或者你有相对应的领域来抵抗，不然你是反抗不了的。”李薇看到烈阳的动作后，不由的说道。

    但想了想还是说道:“哦，我忘记了，你们这垃圾昊天锤，似乎不带领域呢。”

    “你……”

    “可是再垃圾的昊天锤，不也把你们天使武魂给杀了吗？”玉小刚突然插嘴道。

    “哦，杀了天使武魂历史上，最垃圾的一任，似乎让你们很得意呀。”李薇看向玉小刚说道。        

