    “什么？”

    年老紫袍道人和瘦高紫袍道人都震惊的直接站了起来。

    “这么快？”瘦高紫袍道人低沉道：“宫主，你不是说等东方武成总殿主再移交吗？”

    “相信你们都知晓，东方武已入灵识境，太上将巡天殿各个要处都已交给他，只差一个名分。”宫主谢琦摇头道。

    两人不由点头。

    这件事，消息尚未传开，除了他们三个，只有巡天殿另外几位殿主知晓，他们都得到了天虚道人的传讯。

    东方武，已成为九州大地除天虚道人之外的第二位灵识境大修士。

    总殿主之职，再无悬念。

    “东方武之所以不愿接手。”宫主谢琦轻叹道：“只因为他放心不下极道门，想再等上一段时间，看云洪能否踏入真仙境。”

    两位道人顿时明白谢琦的意思。

    如今。

    阳楼踏入真仙境，且实力直逼真仙境圆满，加上孔飞鸿这位真仙，云洪也拥有近乎真仙境战力.....

    东方武还有什么不放心？

    “宫主，你的意思，一两年间，东方武就要接手总殿主？”瘦高紫袍道人忍不住道。

    “嗯。”宫主谢琦点头：“他一旦占据大义，极道门有数位真仙，肯定会进一步扩张....扬州一带，只剩下玉山峰。”

    扬州。

    除了七八家仅有一两位上仙的小宗派，真正的顶尖仙宗，也就极道门、玄阳宗、天风谷、玉山峰四家。

    玄阳宗和天风谷早已低头，放弃除核心两三郡之外的大部分势力范围。

    极道门想要扩张。

    目标只剩下玉山峰。

    “只是，宫主，我真是不甘心！”瘦高紫袍道人眸子中有着不甘：“四大分支，皆是宗门一代代拼杀积累下来的，如今，直接就放弃一大支脉？就算不放又如何？我就不信他极道门敢直接抢！”

    “愚蠢。”

    宫主谢琦呵斥道：“对，太上在一天，东方武不会动手，太上坐化了呢？到时我们真要和东方武对上？”

    灵识境大修士，是能够主宰整个世界的强大力量。

    “可至少还能拖上数十年。”瘦高紫袍道人咬牙道。

    “主动送过去，和被夺过去，是两个概念。”宫主谢琦恨铁不成钢道：“我们现在就臣服，将整个玉山让出来，东方武再霸道，为安天下人心，至少两百年之内，极道门都不会再逼迫我们。”

    “极道门不动手，其他宗派不足为虑。”

    “但如果极道门动手，其他宗派都不会趁机围上来，三大分支都有可能失去。”

    “我要争取两百年的时间。”

    “两百年内，我星衍宫诞生一位灵识境大修士，便能保住剩下的基业！”宫主谢琦低沉道：“到那时，我星衍宫，仍是天下顶尖宗派！”

    瘦高紫袍道人怔住了。

    他没想这么深。

    “宫主，但你有没有想过，你这次主动退让，宗门中多少人会咒骂你？”年老紫袍道人忍不住道。

    星衍宫，积累千年，实在太庞大。

    总部，加上四大分支，宗派内十多位真仙，数百位上仙，派系何等多？

    玉山峰本身便有真仙，更别谈其他派系同样在扬州有巨大利益，直接退让出去，会得罪多少人？

    就算谢琦是宫主，是巡天殿殿主，也未必能挡住宗门内的反扑浪潮。

    星衍宫中的弟子。

    只会骂谢琦不配当宫主。

    是软骨头！

    是极道门的奸细！

    “只要能保住我星衍宫道统，保住我星衍宫大半基业，足够了。”宫主谢琦轻轻闭上眼。

    “这件事，你们两人都保持沉默，不要给四大分支攻讦主支的机会。”

    “若真要背负骂名。”宫主谢琦站起身，一步一步走向殿外，声音回荡在大殿中：“那么，这骂名，由我谢琦一人来背。”

    两位紫袍道人，沉默了，望着他独自离去。

    ——

    岚昆妖神的陨落。

    何等大事，消息在人族世界中传播，又如何能瞒住妖族安插于人族的眼线？

    很快。

    消息便传回昆墟圣域。

    圣域地底深处。

    最核心神殿内。

    金雕妖神和鹰魔妖神、黑色四蹄异兽妖神，还有最后一头宛若一团迷雾的异兽‘鬼晓妖神’，都老老实实跪在地上。

    “你们四个，可曾知罪？”巍峨超越百丈，宛若一座山岳般的紫黑魔熊踞于王座之上，冷漠俯瞰着下方。

    他的声音回荡在广阔大殿中，无喜无悲。

    但是。

    这声音在四位妖神耳中，就仿佛来自地狱的夺命音魂，令四位妖神为之心颤。

    “陛下。”金雕妖神颤抖着声音：“我们曾劝过岚昆妖神，但他执意要去，我们未曾拦住。”

    “此次兽潮，死去了六十余位妖王、一位妖神。”紫黑魔熊冷漠道：“但是，才杀死几个人族上仙？金雕，你真的很让我失望。”

    “臣该死。”金雕妖神心中有着一丝惊恐。

    他本觉得。

    岚昆妖神去杀死云洪，虽违背两族的潜规则，可只要云洪死了，即使岚昆妖神出事，天妖也不会太愤怒。

    未曾想。

    云洪没有死，岚昆妖神倒直接陨落了。

    “熊皇。”体长超过三十丈，通体宛若火焰燃烧的火烈虎天妖开口，他的声音轰隆：“金雕他们虽犯错，但这些统领西昆，总归有些功劳，如今正值用人之际，他们的责罚暂时存下，如何？”

    金雕妖神等四位妖神心中都生出希冀。

    昆墟山脉，西侧虽是紫黑魔熊统领，但火烈虎天妖开口，紫黑魔熊一般会给些面子。

    大殿内陷入平静。

    “好，看在虎皇的面子，金雕，我就放过你一次。”紫黑魔熊终于开口。

    “多谢陛下，多谢虎皇！”四位妖神连忙行礼。

    “我再交给你们一个任务。”紫黑魔熊冷冷盯着下方的四位妖神：“回西昆之后，结束兽潮，再挑选出最强大的三位妖王，于明年五月送到圣域来。”

    “是。”金雕妖神等连忙道。

    虽不清楚两位天妖要三位妖王干什么，但他们可不敢多问，只想赶紧离开圣殿。

    很快。

    四位妖神退下，只剩下两位天妖。

    “岚昆死了，青蛟那家伙有些生气。”紫黑魔熊摇头道。“阳楼？真不知道哪冒出来的！”

    “能一剑杀死岚昆。”

    “这个阳楼足以值得我们警惕，他未来有成为灵识境的可能。”火烈虎天妖轰隆道：“相比阳楼，云洪的实力提升速度更快。”

    “嗯。”

    紫黑魔熊道：“云洪还是上仙，这次落霄神殿开启，他恐怕会去，这是铲除他的好机会。”

    “确实是个好机会。”火烈虎天妖声音低沉。

    “不过，还是要看龙皇的调配，以云洪如的实力，想在神殿中靠一些妖王杀他，很难。”

    “相比上次开启，如今天地灵气浓郁了数倍，能送进去的修士更多。”火烈虎天妖淡漠道：“想来，到时的争斗会比我们那时更惨烈。”

    紫黑魔熊不由点头。

    他们两位天妖，当年都曾进入过落霄神殿。

    .....

    时间流逝。

    转眼，便到了十二月初。

    昌北城。

    朔风猎猎。

    直面西昆山脉的广阔荒原之上，有着无边无际的黑压压军阵，一眼望去恐怕有百万之数。

    尽皆是此次兽潮参战的凡俗大军。

    对，经过近一月的血战，兽潮已退去。

    高空中。

    悬浮着百余位仙人，其中一部分是镇守昌北城的上仙，大部分则来自镇守其他六处重镇的上仙。

    所有上仙，都表情肃穆的望着下方广阔无边的军阵，六位真仙修士站在最高处。

    “游水城的战争很惨烈，但昌北城才是主战场！”云洪和极道门数十位上仙站在一处。

    他的余光，则瞥着下方的昌北城。

    虽然经过了战场打扫，但是，仍然可见昌北城城墙的残破，许多城墙都直垮塌了。

    还有城墙上的一处处鲜血，一些砖石都变成了黑色。

    下方，百万士卒踏着的数十里大地上，更是大半都被鲜血染红，可以想象昌北城的战争之惨烈。

    “诸位将士。”常真星主身穿黑袍，一步踏出，来到了最前面，目光扫过下方的百万大军。

    他的声音灌注真元，回荡在天地间，回荡在每一位士卒的耳畔。

    天地间。

    所有的目光都汇聚在他的身上。

    “这次兽潮战争，是我扬州乃至整个中域人族，数百年来遭遇的最可怕的一场兽潮，四位妖神、超过两百位妖王、超过千万普通妖兽....”常真星主声音低沉：“这是一股足以毁灭大半个扬州的恐怖力量！”

    呼~呼~

    无论是百余位上仙，还有广阔荒原上的百万军士，都静静听着。

    “但是。”常真星主声音坚定。

    “一天！扬州各大宗派，共计调动三位真仙、八十三位上仙增援七大重镇。”

    “两天！巡天殿，从其他八州之地，共计调动三位真仙，四十位上仙，进入扬州，巡守四方！”

    “三天！二十三郡，共计调动士卒三百三十三万，奔赴各方战场。”

    “四天，我人族，扬州大地二十八郡，十五亿百姓，完成全部战争动员，倘若东部失守，每个人都将拿起兵器护卫家园。”常真星主的声音回荡在广阔天地间。

    无数人的脸庞上都露出了激动之色。

    “这一次兽潮，我们陨落了九位上仙，军士共计死亡七十四万，受伤一百二十余万。”常真星主低沉道。

    一言出。

    众多上仙和下方的无数军士都露出了黯然之色。

    伤亡。

    太惨重了。

    “对，我们的伤亡非常大，大的超乎想象。”常真星主的声音中蕴含着可怕信念：“但是，东部防线七大重镇，我们全部守住了我们挡住了妖族的进攻，并对他们造成了巨大伤害。”

    “一位妖神，六十三位妖王，三百六十万妖兽，这是妖族付出的代价。”

    “我们的付出，是值得的！”常真星主略显激昂的声音令众多上仙和凡俗士兵心颤。

    “我们不战，将会有更多人死去！”

    “未来，还会有战争，我们还要拿起兵器去战，我们中，将会有更多人倒在两族战争中。”

    “以余生护山河，将此躯寄九州，这是我们唯一的选择。”

    “一条路，杀死一切敌人，杀到所有异族再不敢进犯我人族，杀的所有异族胆寒。”常真星主声音中蕴含了战意。

    “人族必胜！”

    “此生，为人族之剑，斩天下犯境妖魔！”百余位上仙、百万军士的冲天怒吼声震颤天地。

    ——

    ps：三更。

    人在武汉，昨天是哀悼日，一直刷了很多新闻和抖音，想起这两个月来的种种，有时候，真的是百般情绪涌上心头。

    愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛！

    向奋斗在一线的人员致敬，他们，真正是以凡人之躯，比肩神明，护山河无恙！

