    女娲石分裂出来的这些幻影速度极快，几乎转瞬间便已经遍布四面八方，而且并在下一刻陡然凝型，化为了实体！

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，那些由幻影凝聚而成的女娲石同样光芒大作，激荡出一道道璀璨白光，白光之中再度凝聚出更多并且更细的白色光丝，并以惊人的速度缠绕在了更多的天兵天将身上！

    而在这无数白色丝线的缠绕之下，那些天兵天将的身体也开始以更快的速度干瘪干枯起来，任凭他们如何施法防御都无济于事！

    可这还不是最恐怖的！

    最恐怖的是其他那些飞出了战场的女娲石！

    在这些女娲石飞出战场的瞬间黄裳就已经察觉到了不妙，立刻派出大量阴鱼跟了上去，查探这些女娲石的情况！

    而事实证明他的预感是正确的！

    这些女娲石在飞出战场之后，便开始继续朝着四面八方飞去，有的落入了沙漠的绿洲，有的则是直接飞出了沙漠，落入到了繁华的城市上空，有的则是落入了群妖汇聚，走兽横行的山林野地之中。

    随后，这些女娲石纷纷绽放出璀璨光辉，激射出无数光丝没入到了所见的全部生灵体内，无论是人类，妖族，飞禽走兽甚至是一些蛇虫鼠蚁，竟都无一幸免，被那些光丝入体然后疯狂的吞噬起来！

    顷刻间，一些实力较弱的生灵便被生生吸成了干尸，让那一颗颗女娲石上光芒变得更加闪耀起来！

    与此同时，女娲身上的气息也同样开始以惊人的速度攀升起来！

    “我想这么做已经很久了……”

    感觉着体内疯狂涌入的力量，女娲脸上浮现出一种残酷而兴奋的笑容：“这种感觉，真是太棒了，哈哈哈哈，黄裳，我真是要谢谢你啊！”

    他是利用旁门手段功德证道，虽成就圣人之位，却也受制于后天生灵，明明可以通过吞噬天下众生的力量让自己实力暴涨，可这么做的话却又会自损根基，所以他只能强行按捺着吞噬众生的欲望，老老实实的受制于人。

    但现在不同了！

    在这个世界他不受任何约束，完全可以肆无忌惮的用女娲石和生命大道的力量去吞噬天下众生的力量为己用，再加上他内心被无天佛祖的恶念侵蚀，又中了黄裳的暗算，恶意丛生，所以此刻竟是痛下辣手，毫无顾忌的去吞噬众生的生命，以此来提升这种力量。

    而这种力量的提升，也是让他变得无比兴奋起来！

    “好一个妖魔，竟敢屠戮众生！”

    与此同时，天穹之上传来一声怒喝：“瘟部斗部，行军布阵！”

    “群星列宿、三山五岳，诸位仙神听令，全部出手，务必尽快诛灭此魔！”

    显然，女娲如今放肆屠戮众生的行为已经引起了诸多仙神的怒火，甚至天庭方面已经全军出没，想要一举灭杀女娲！

    可哪有那么容易！

    “哈哈哈哈，好，我倒要看看你们能如何灭杀我！”

    看着越来越多出现在战场之上的妖魔，女娲却是癫狂一笑，随后右手一挥，沉声喝道：“仙神……也是生灵！”

    “是生灵，就归我掌控！”

    嗡嗡嗡！

    伴随着女娲这一声怒喝，一颗颗女娲石上绽放的光辉也是瞬间变得更加璀璨，随后无数光丝没入到了更多的天兵天将体内。

    但这一次，这些光丝却并不是再吸取这些天兵天将的生命，反而将一股股磅礴的力量注入这些天兵天将的体内，让他们身上去的气息开始以惊人的速度激增起来！

    可与此同时，这些天兵天将的身体也纷纷发生异变，开始疯狂膨胀扭曲，甚至是长出了很多古怪的身体器官，眨眼间就化为了一个个狰狞恐怖，恍若魔怪一般的存在，并疯狂的朝着自己身边的同僚发起了进攻！

    这些异化的天兵天将实力得到了巨大的提升，而且悍不畏死，同时在那一道道白色光丝的链接之下仿佛拥有了无穷无尽的生命力量，哪怕是被从中斩开也会分裂成两个，然后重新恢复，简直比那怪形还要恐怖得多。

    也正因为如此，此刻在这些天兵天将的疯狂攻击之下，原本的各个大阵也是立刻陷入到了混乱之中，天兵天将之中也是出现了巨大的伤亡！

    与此同时，女娲则是轻描淡写的挥动手中招妖幡，斩出一道道炽烈的光辉，狠狠的轰击着赶赴战场的各路仙神强者！

    在疯狂吞噬众生的情况下，女娲的力量正在以可怕的速度不断攀升着，哪怕是强如观音大士和孙悟空也不是他的对手，被他轻易击退，而黄裳等人这边以及希腊诸神的情况也不容乐观，他们发起的攻击极难突破女娲以女娲石凝聚出来的生命之盾，就算突破了生命之盾也很难对肉身不断增强，生命力近乎无穷的女娲造成威胁，反倒是女娲的攻击却是变得越来越凌厉，让他们越来越难抵挡。

    再这么下去，只怕用不了多久女娲就能凭借一己之力击溃他们所有人！

    “南无阿弥陀佛！”

    然而就在这时，一声浑厚而慈悲的佛号突然从天而降，随后一股恐怖的威压从天穹之上传来，笼罩了女娲，也同样笼罩了黄裳等人！

    下一刻，便见一道刺眼的金光从天上乍现，将天地彻底照耀成了金黄之色，金光之中一个巨大无比的佛掌缓缓成型，并以毁天灭地，势不可挡的威势，朝着黄裳等人狠狠镇压而来！

    “如来！”

    看到这一掌，孙悟空身上的毫毛全部炸起，仿佛回想起了什么恐怖的经历一样，发出一声怒吼，然后一个跟斗便是腾跃闪避，完全没有半分想要留下的意思。

    “如来神掌？！”

    与此同时，听到孙悟空的这一声怒吼，并感应到这一掌之中蕴含的恐怖威势，黄裳等人的瞳孔也是猛地一缩！

    这是如来神掌！

    此界圣人，如来佛祖亲自出手了！

    而且从这一掌的威势，和那种被锁定的恐怖感觉来看，显然如来佛祖并没有因为他们之中有一个异界佛子的事情而手下留情，而是全力施为，想要将他们一网打尽！

    PS：临时有点事，刚忙完，请见谅，更新奉上，等下还有！

