    第123章被带绿帽摄政王X小色批女配（完）

    凤谦是被一盆子冷水泼醒的。

    他恍惚睁开双眸，瞧见满脸阴翳的傅司卿后，又将视线转向一旁。

    天牢。

    他堂堂一介东临国君主，如今竟然成了阶下囚。

    而导致这一切的原因，是眼前人。

    嘴角扬起一抹讥笑，凤谦声音嘶哑开口道，“怎的？摄政王不抱着软玉,跑来朕这儿做什么？”

    凤谦不说这话还好。

    他的话音刚落，就见站在他眼前的男人双眸中泛起血丝，下一瞬，一道破风的凌厉挥鞭声响起。

    “浅浅死了。”

    就在一刻钟前，那个软软地向他讨要欲望的人儿，倒在了她的怀中。

    那一刻,傅司卿只觉得天都塌了下来。

    他以为怀中人在同他开玩笑,直到他将手指凑到她秀挺的鼻子下。

    没有呼吸。

    就连她温热的身子都变得冰凉。

    她早已预料到自己会死，所以才迫不及待想要他,想与他交缠，想不留遗憾。

    可好端端的人儿怎么会死呢？

    平日里她的身子虽然是娇弱了些，可也不至于死的悄无声息。

    傅司卿想起了在宴席上，自己送到她唇边的那盏果酒。

    从早晨出门，她便没怎么吃东西。

    是那杯果酒有出了问题，旁的人吃了那酒都无事，独独他的浅浅......

    “你备下了果酒，是想让我死。”

    男人的嗓音低沉阴鸷，他看着眼前被捆绑在十字架上的凤谦，那双眼神仿佛在看一个死人。

    凤谦先是愣了一下，旋即开怀大笑起来。

    “傅司卿，原来你也有今天！”

    “朕确实想杀你，那果酒里朕也确实放了些东西，怎么样，朕得不到的女人，你也别想拥有！”

    ‘啪’的一声响,随着沾了盐水，又倒钩的鞭子挥在身着龙袍的凤谦身上。

    皮开肉绽的滋味无人能忍。

    凤谦当即尖叫出声。

    血液顺着他的皮肤弄脏了身上的龙袍。

    方才还精神十足的凤谦,这会儿垂着脑袋，嘴里喘着粗气的同时还不忘嘲笑眼前的傅司卿。

    “朕本想着让你死，可偏偏你就是死不了。”

    “那些人说的没错，你就是命硬的扫把星，克死了双亲不说，如今又克死了发妻。”

    “傅司卿，失去挚爱的滋味如何？”

    又是一阵破风声响起。

    偌大的天牢回荡起凤谦吃痛的尖叫声。

    傅司卿此时理智全无，他的脑海中只有一个念头。

    ‘杀了凤谦，让他的浅浅回来。’

    直到凤谦被鞭子抽打的奄奄一息，他的脚下血流成河，傅司卿仍旧没有看到记忆中那抹熟悉的身影出现。

    握着鞭子的手指忽然无力。

    鞭子‘啪’地一下掉落在地。

    傅司卿看着眼前只剩一口气的凤谦，脚下步子不断后退。

    直到他的脚后跟撞在身后台阶上，一身华服，一贯英勇的男人一屁股瘫坐在台阶上。

    “浅浅......是我害了你，浅浅......”

    把脸埋进双手掌心。

    哪怕当年双亲被自己‘克死’，也从未掉落一滴眼泪。

    哪怕第一次在战场上杀敌，眼睁睁看到同行好友被敌人刺穿腹部，也从未掉过一滴眼泪的男人。

    喉间发出阵阵无助的哽咽声。

    他后悔。

    他不该把她带来这场宫宴。

    他本想彻底把凤家的江山掌握在手中后，便将其抛弃。

    他可以带着浅浅玩遍天涯海角,等到老了之后，他们便归隐田园。

    一切都怪他太过自信，怪他没有防备。

    豆大的泪珠透过指缝滴落在衣袍上。

    傅司卿喉间发紧，哽咽声逐渐变成了啜泣。

    直到最后，从未落过泪的男人撤掉掩在脸上的双掌，放声大哭起来。

    “暗一！”

    带着哭泣声的咆哮声在天牢内响起。

    始终隐匿在黑暗中的暗卫出现在他身后，单膝跪地，“主子。”

    “去，调动精锐三千，今***宫！”

    扯下腰间装着虎符的香囊丢给暗一，傅司卿用尽最后一番力气说完话后，整个人如同被抽取了灵魂般，变得萎靡起来。

    逼宫一事本不该这么早进行。

    只是如今的主子恐怕听不了劝。

    暗一捏紧虎符，低声道了句‘是’后，转身消失在了天牢当中。

    天牢内又恢复了往日的清冷与寂静。

    傅司卿深吸一口气，他晃晃悠悠地站起身子回到凤谦身边。

    见凤谦双眸紧闭，他抬手在他脸上重重扇了两下。

    “陛下醒醒。”

    轻的几乎听不到的嗓音还是让凤谦缓缓睁开了双眸。

    浑身上下剧烈的疼痛让他连头都抬不起来，即便如此，他的唇角还是勾起了一抹讥笑，“怎的？现在知晓自己做错了？”

    “那便跪下求朕，兴许朕高兴了，就饶你一命。”

    傅司卿仿佛没有听到他要‘宽恕’自己的话。

    用手指了下外头，傅司卿黑眸中满是疯狂，“陛下可醒了？醒了就好，醒了就能瞧见你凤家的江山，是如何被我一口口吞下的了。”

    甫一听到这话时，凤谦的大脑还有些转不过弯来。

    这会儿终于明白过来的他也不知哪儿来的力气，他猛地瞪大双眸，开口咆哮时就连唾液里都混着血液。

    “傅司卿！你敢！“

    “我有何不敢的？这江山，本就是陛下和先帝欠我的。”

    “先帝夺了我娘亲，坏了我一大家子的幸福。”

    “而陛下，夺了我发妻之命，我爹报复不了先帝，而我可以。”

    “今日，我就要你亲眼看着我是如何登基为王，要你看着你凤家的江山，是如何易主改姓‘傅’的。”

    傅司卿话音刚落，凤谦便扛不住吐出了一口鲜血。

    鲜血弄脏了傅司卿身上湖绿色的长袍。

    想起浅浅今日穿的石发色长裙，傅司卿抬手狠狠扇在了凤谦脸上。

    “谁让你弄脏我的衣衫！”

    抬手用衣袖擦拭身上的血迹，傅司卿嘴里不停念叨，“浅浅，是他弄脏了为夫的衣衫，浅浅且等着，为夫马上就把衣衫弄干净。”

    “浅浅，浅浅......”

    被男人挂在嘴边一遍遍轻呼的柳星浅，此时正站在角落看着眼前这荒诞的一幕。

    她的眉头紧锁，原本还在看好戏的眼神，不知不觉间浸染了伤痛。

    她的脑海里响起团子倒数的机械音。

    缓缓闭上双眸，她低声道，“开启下一位面。”

    (本章完)

