    手臂一拍，一刹那间，凌千山身躯震动起来。

    他骇然发现，进入体内的那一滴龙家血液居然以惊人的速度开始了变化、融合。

    轰！

    同时，他的身躯再度一震。

    叶寒打出了一团纯粹的龙气涌入他体内。

    这一道龙气，直接便打破了凌千山的血脉平衡、气息平衡，让他的血脉开始沸腾。

    “还不够？你的底蕴太弱了。”

    叶寒摇摇头，便开口道：“也罢，这易家血脉对我也没用了，太垃圾了。”

    又一滴纯粹至极的血液打入凌千山体内，这是当初叶寒在天禁之地斩杀易天寿而得到的一滴本命精血。

    原本他是想要炼化的，不过，当时炼化了西门少皇的九轮血脉之后，易天寿留下的八轮血脉之精华对叶寒已经没用了。

    对如今的叶寒而言，任何远古诸族的血脉都已经没什么吸引力，唯有类似于千错万劫血一般的特殊血脉，才能被叶寒看得上眼，才能帮助他蜕变出十轮血脉。

    “易家血脉？”

    此时凌千山看着父亲凌墨霄，父子二人全部内心震动不止。

    这简直是天大的机缘。

    易天寿留下的这一滴血，也在片刻之间和凌千山彻底融合。

    在这样的力量加持下，凌千山的精气神以惊人的速度开始蜕变，在不久之后，他的头顶之上显化出八道血轮，八道血轮的边缘，第九道血轮再度开始诞生。

    凌千山的心脏都要跳出来了，从未有过的激动。

    在叶寒的帮助和引导之下，前后不到一盏茶的时间，凌千山运转力量、调动血脉。

    终于，在某个刹那间，第九道血轮彻底出世。

    以此地为中心，一道惊天般的气血波动爆发而出，传出了万圣大殿，传遍了大半个紫霄古宫。

    但凡紫霄古宫内一些血脉稍强的武者，全部都精准感应到一种九轮血脉诞生了。

    嗖嗖嗖……。

    一道道身影不断赶来，通通靠近万圣大殿。

    看向走出大殿的凌千山头顶上方的异象，诸多强者心惊，急忙下来恭喜：“恭喜凌千山殿子诞生九轮血脉，未来成为圣子有希望。”

    “凌殿主，你生了一个好儿子。”

    此起彼伏的恭贺声不断响起。

    虽然在紫霄古宫这种地方天才无数，但是真正能够拥有九轮血脉这种顶级天赋之人，却还是少之又少。

    凌墨霄一边应承着众人，一边强行压制着内心的震动。

    他清楚儿子凌千山的天赋，虽然放在紫霄古宫内也算是一尊顶级天才，可终究还是无法和那几个最为妖孽的人物相比，否则就不是只能拥有万圣殿的殿子身份，早就在他这个万圣殿主的帮助下成为圣子之一。

    这一切，都是因为叶寒的帮助。

    究竟是什么手段，能让人在不到一刻钟之间强行炼化两种远古诸族的血脉，供人成功产生蜕变的？简直不可思议。

    众所周知，两种八轮血脉若是彼此融合，就有可能诞生出九轮血脉。

    但也仅仅是有可能，概率甚至不到一成，其中甚至还会有无数的变数出现，比如两种血脉的气息无法相互融合，会导致走火入魔，亦或是在蜕变九轮血脉的过程中血脉之力太过强大，直接撑爆身躯，可以说千奇百怪，各种结果都可能出现。

    再者，想炼化那两种八轮血脉，就算是凌墨霄自己出手，没有一两年时间都不可能，但在叶寒面前，这一切简直犹如儿戏，如同小孩子过家家一样简单。

    一阵寒暄之后，回到万圣大殿，凌千山对叶寒简直是恭恭敬敬，佩服地五体投地。

    他知道，自己的武道之路都因叶寒的帮助而改变。

    九轮血脉的诞生，和昔日的八轮血脉是完全不同的概念，现如今，凌千山放眼圣域各大势力已经算是最顶级的天才之一，仅次于叶寒、叶星河这些天才之下。

    短则一两月，多则一年，凌千山甚至能在紫霄古宫争夺到圣子身份。

    凌墨霄也是再也不敢将叶寒当做是一个后辈来看待，只在心中暗想一件事，叶家恐怕都不知道叶寒拥有如此强大的底蕴和手段吧？

    那圣域叶家，即便是真有武神坐镇，也不至于将叶寒这种天才舍弃，也不知道当初那叶皇图脑子里面想的都是什么，还是说抛弃叶寒另有隐情？

    “行吧，那就这样，我先回楚幼诗那里了，还有什么事情便沟通我。”

    叶寒说完，便准备动身。

    “那天级绝品武器呢，还要不要？”

    凌墨霄开口：“或许我能够沟通其他古宫，或是借助紫霄古宫将消息放出去，帮你凑天级绝品武器。”

    “哦？”

    叶寒掌指翻转，刹那间拿出一个空间戒指。

    “这里面，有一千斤血凰石，还是那两件天级绝品武器换取十斤血凰石的价格，除此之外还有一百滴上古凰血，每一滴上古凰血，亦是换取两件天级绝品武器。”

    叶寒看向凌墨霄：“那便麻烦凌殿主了。”

    “你帮千山诞生九轮血脉，我做这点小事不算什么。”

    凌墨霄接过空间戒指的手都在微微颤抖。

    “好，等天级绝品武器凑得差不多了，我再来找凌殿主，或是到时候直接派人送来便可。”

    叶寒说完，就离开了此地，冲楚幼诗的圣女殿走去。

    一次性将上千斤血凰石、上百滴上古凰血给予凌墨霄此人，叶寒根本没有任何担心。

    等他将龙珠炼化后，战力暴增，到时候连凌墨霄这种可怕至极的老天人都能镇杀，而且，万圣殿家大业大，叶寒根本不怕他们吞了宝物而不还。

    若是凌墨霄脑子没有问题，在接下来关于龙家的一切传开之后，他就会知道该用什么姿态来面对自己。

    来到圣女殿之时，叶寒突然间身躯微微一震，似乎感应到什么。

    他猛然转过视线，看向了龙家的方向：“终于忍不住了吗，龙震天？”

    龙震天开始炼化那一滴他眼中珍贵无比的真龙之血了。

    隔着如此遥远的距离，叶寒在第一时间感应到。

    “龙震天，你以为自己得到了天大的机缘？”

    “那一滴真龙之血里面，有我叶寒留下的印记，等你成功炼化龙血，半条命脉都要被我所左右，嘿……。”

    叶寒念头闪烁，心中冷笑。

    进入圣女殿，和楚幼诗交谈片刻，叶寒直接进入了修炼密室，有些迫不及待。

    他要炼化九大龙珠……。

    【作者有话说】

    今天还有两更！

