    原本应该攻击影子部队大本营的Bgm-1o9d型“战斧”导弹，却落在了联合行动特种部队的头上，造成了大量的伤亡，要想做到这一步，只有事先知道特种部队的位置，才能做到；而只有内部人员才能获知特种部队的位置。

    “你说得没错。”云熙搬了一张椅子，坐在罗昊面前，双**叠在一起，说道：“在袭击生后，美国方面就成立了调查组，现这次对gps系统的入侵，来自nsa下属的eg。”

    “eg？”

    显然，罗昊对“eg”这个词并不了解。

    “eg，equation-group，方程式小组。”云熙耐心地向罗昊解释道：“是nsa下属的一个从事网络病毒试验和研究，尖端网络犯罪小组，其中成员也全都是世界知名的黑客，震网（stuxnet）和火焰（f1ame）病毒的制造者，据传就是eg的成员。算了，对你说这些东西，就是对牛弹琴。”

    云熙看着一脸懵的罗昊，无奈的摇了摇头。

    而此时罗昊对云熙说得这些东西确实是完全不懂，什么震网病毒，什么火焰病毒，什么eg，完全不知道这些是什么好吗？罗昊此时的状态就如网上流行的一句话，懵逼树上结懵果，懵逼树下躺着我！

    云熙叹了口气，也不理还是一脸懵的男人，继续说道：“来这里以后，趁着你昏迷的时候，我从凤凰姐那里拿到了一些东西，研究后，我现这次的入侵或许跟我老师的一个老对手有关系。”

    “夜鹰！？”

    云熙实在忍无可忍，用微凉的手指在罗昊额头上弹了一下，说道：“笨！夜鹰是狙击手，他懂网络犯罪吗？”

    “哦，也对。”罗昊揉了揉自己的额头，说道：“谁让你老师那么多来着。”

    “本姑娘天资聪颖，受人喜欢！”

    “行了，都两个孩子的妈了，别装嫩了。”

    “罗小昊，信不信我现在就咬死你！”

    云熙把牙齿磨得嘎吱作响，恨不得现在就冲上来，狠狠地对着罗昊咬两口。女人有两个禁忌，一个是年龄，一个是身材。

    “行了，先说说你的现。”罗昊突然严肃的对云熙说道。

    罗昊突然有变得一本正经，令得云熙一阵气结，心中暗暗决定，回去以后绝对不让他爬上自己的床，让他去睡客厅的沙。

    “一个黑客进行网络攻击的手法都是有一定特点的，尤其是成名的世界级黑客，他们特殊的攻击手法就是他们的名片，比如我的老师，只要他出手，立刻就会有人认出这是ghosT的手法。”

    云熙说道：“我分析了这次入侵gps系统的黑客攻击手法，并且也跟老师进行了交流，我们可以确认这次袭击了gps系统，修改了导弹和战机攻击坐标的人是shado！尽管他掩盖了自己的痕迹，可是并不能骗过老师。”

    “子午教官认识他？”罗昊问道。

    “何止是认识，他们是多年的老对手了。”云熙回答道：“shado，影子，那是跟老师齐名的传说级黑客。ghosT和shado曾经被称为是互联网世界中的两个幽灵，不仅是因为他们名字的关系，还因为他们神乎其神的网络攻击手段，有人曾说，如果ghosT和shado联手，这个世界的互联网将不会再有秘密存在，没有人可以抵挡住他们的攻击，但是他们两个人只能是对手，不会是朋友。shado最后一次出现是在老师刚加入龙隐部队之后，以shado为的黑客联盟席卷了整个亚洲政府网络，而他们最后的目的是我们国家和俄罗斯的国防部数据库，最后这次黑客袭击在中俄两国联手之下被瓦解，老师也顺利追踪到了shado的位置，可是当克格勃行动部队实施抓捕的时候，shado跑了，从此之后，shado就像是人间蒸一样，消失了，再也没有出现过。没想到，他居然藏在nsa中，藏在那种地方的确是不可能找到他，而且有nsa这顶大伞保护，就算是知道他在那里，也没办法对他动手。”

    “那这次nsa还准备包庇他吗？”罗昊眼睛中有着道道寒光迸射而出。

    “他跑了。”云熙说道：“在被现之前就跑了，而且这次美国人也不会包庇他。你知道这次那两架原本应该轰炸西伦科特别墅的F\/a-18e‘级大黄蜂’把谁炸了？海豹六队的行动小组！你觉得在这样的情况下，美国人还会包庇shado吗？根据nsa单方面的说法，他们事先并不知道他们的eg组长是shado，当年shado化名‘沙耶?本?华莱士’进入nsa的eg时，是西伦科特引荐的，这样倒也解释了shado会帮助西伦科特的原因。”

    “不过，我个人感觉，shado这次帮助西伦科特，不仅仅是这个原因。而且要说nsa完全不知道shado的身份，这个说法也并不完全可信，有可能知道，只是装作不知道，毕竟有shado这样的黑客服务，这种好事别人求都求不来。”

    “另外，这次shado在逃跑的时候，还从eg的网络病毒实验室中带走了2g容量的网络病毒代码，这些都是从未公开过的网络病毒代码，如果出现在互联网上，会造成严重的危害。老师认为，shado带走这部分网络病毒代码很有可能会放在黑市上出售，毕竟这种东西对于某些人，或者某些组织来说就是无价之宝。”

    “子午的意思是，通过黑市去寻找shado？”罗昊立刻明白了云熙话中的意思。

    “这件事情，老师会去处理。”云熙说道：“毕竟没有人比老师更了解shado，我们现在要做的，还是眼前的事情，把那些被西伦科特所抓的人救出来。”

    罗昊闻言，轻轻点了点头。隔了一会儿，罗昊抬起头，对云熙问道：“小凡和东子的情况怎么样？”

    “小凡做了手术，取出了弹片，现在情况还好，只是有段时间不能剧烈运动。”云熙抿了抿樱唇，对罗昊说道：“东子的情况不是很好。”

    “他到底怎么了？”罗昊猛地从床上站起身来，抓着云熙的肩膀，盯着她问道。