    “不要啊！不要追我啊！我和他不熟啊！”

    铁胆一瘸一拐的在前面奔跑，后面是迈着鬼畜步伐追杀的胡建哥，再后面又是一路追来的徐越和黄耀祖。

    “哈哈哈，休想骗我！如非他重视你，怎么可能一路追着我过来！”

    “我就要当着他的面，将你们一个个全都杀掉！哈哈哈！”

    附身在胡建哥身上的李太太满脸疯狂。

    “妖孽住手！”

    伴随着重物的打击，李太太附体的胡建哥再次马失前蹄，不过没关系，已经碰到铁胆的，现在的李太太转移能力已经是极为可怕，刚刚碰到就完成了迁移，让胡建哥晕了下去。

    随后铁胆便是停下了逃跑的步伐，诡异一笑，狂笑着低头再次捡起了电锯，朝着前面探头的另外一位保安大孖追去

    “我要让你感受痛苦！”

    而随着徐越一起，一路追击的黄耀祖，也隐隐约约感觉到了哪里好像有点不对劲。

    虽然是一路追，李太太也说要给徐越带来痛苦。

    但路上到现在，这群保安虽然苦头吃了不少，但好像还真一个没死！

    这对于已经附体这个人数的厉鬼事件当中，简直是匪夷所思的。

    在黄耀祖若有所思的时候，旁边的徐越却是用一种诡异的眼光看向了他。

    于是，在铁胆即将追上大孖之前，徐越便是直接以手边的黄耀祖为暗器，撞上了想要行凶的铁胆。

    卧……

    黄耀祖撞上铁胆后刚想骂娘，回头就已经被恶鬼附体。

    “哈哈！想要偷袭老娘？你个蠢货！我现在附体只要碰到，便是一念之间！”

    “这驱魔警察的身体，是我的了！”

    再次捡起电锯，回头发现徐越已经追到面前，不好再对倒地的铁胆补刀后，附体到黄耀祖身上的李太太便是又朝着前面追杀未遂的大孖杀去。

    管不了这么多了，先尽可能的多附体，变得越来越强大！

    而与此同时，在对楼的位置，里昂和阿群两人探头探脑的通过阳台，一直注视着这边的追杀场景

    “不好办啊，竟然已经附体这么多了，就算是巧克力也已经无法对他造成实质伤害了，保鲜膜恐怕也包不住了。”

    里昂见到连黄耀祖都已经被附体后，脸上也出现了凝重之色。

    怎么办？

    还有什么办法？

    难道，要用那一招了吗……

    “阿群，现在要对付厉鬼只有唯一最后的办法，这李先生的鬼你先拿好，回头我告诉你应该如何行事。”

    将手中被揉成球的保鲜膜交给了阿群后，里昂也准备用出最后手段。

    里昂自己本来就是神经病，倒也没和黄耀祖一样觉得徐越反常……

    ……

    “记住！害死你的人，是徐越！”

    李太太附体的黄耀祖，终于是追赶上了大孖，不由一阵哈哈大笑，高举着电锯就要完成最后一击。

    这一次，那个恶魔距离有点远，总是没有人来阻止自己了！

    然而就在此时，早已准备好，布置好了陷阱的里昂，便是直接拉动了绳索，下一刻，上方就有大量重物砸落。

    似乎就要硬生生把大孖和黄耀祖一起砸死。

    好在因为一直被徐越偷袭，有了警惕心的李太太，直接一个下意识的躲避，连带撞着大孖一起，离开了那陷阱范围。

    并顺便下意识的完成了身体转换。

    回头看着那些足够将人砸成肉饼的重物陷阱，已经跑大孖身上的李太太也不由一阵沉默。

    到底我是厉鬼还是你们是厉鬼？

    我到现在一个人都还没杀到好不好！

    你们自己人都快乱杀了！

    这又是谁啊！

    等到它看到里昂从暗中跳出来，并大步走过来的时候，脸上表情也不由一阵狰狞

    “是你！捉鬼专家！”

    李太太第一次附体lee，就是直接在里昂身上栽了跟头，直接被赶走了，还被巧克力伤了下。

    现在再次看到这仇敌，脸上也泛起了冷笑

    “我看你是不是还能挡我！”

    一边说完，连电锯都不要了，直接就朝着里昂扑了过去。

    而里昂也任由对方靠近。

    “不要啊！住手！”

    然而就在李太太即将触碰到里昂的时候，本来躲的好好的阿群，却是被徐越发现揪了出来，变成了人形暗器，又推了过来撞开了大孖。

    让本来已经做好被附体准备，准备与厉鬼来一次恶斗的里昂都不由嗯哼一声瞪大了眼睛。

    不是吧，你搞我？阿群是我留的后手啊！

    果然，大孖应声倒地，而阿群则是带着诡异笑容的站了起来。

    不等里昂反应过来，便是一手按在了他身上，同时哈哈大笑

    “哈哈哈，这是最后一个！然后马上就要轮到你了！”

    虽然里昂天赋很高，身上还有杂乱的魔力。

    可同样的，他的魔力为了抓鬼也用掉了不少，体力也有消耗，反倒是李太太一路大补，现在又是最佳的近距离接触，直接就成功转移到了里昂身上。

    让里昂一阵仰头大叫。

    随后便是迅速又扑向了电锯，拿到后就朝着徐越冲来，一把将电锯交到了徐越手上，用一种扭曲的表情对徐越说道

    “快！趁它上了我的身，暂时被我困住，你用这个从天灵盖将我切下，让它永远封印在我的体内，永世不得超生！”

    “快啊！我快顶不住了！”

    而接过了电锯的徐越，看着那表情不断变化，李太太越来越占据上风的里昂，也不由叹了口气。

    “我，怎么能伤害同伴呢……”

    这话说的，让刚刚压下了里昂，成功占据了身体的李太太都不由双目茫然。

    你说啥？

    你不伤害同伴？

    前面那些身体身上的伤都是谁造的？

    我是不是走错片场了？

    不过现在也管不了这么多了，马上就要品尝胜利的果实了！

    “我说过，我要最后一个附体在你身上！”

    控制着里昂的身体，李太太便是一把抓住了徐越，而此时，徐越则是正在平淡的拆着一个保鲜膜捏成的球，正之揪出阿群的时候从她手上拿过来的。

    “好啊，要不让你们夫妻团聚？”

    李太太：？？

    李先生：？？

    随后，他们便反过来感到了一股莫大的吸力，从徐越身上传来，一下就栽了进去。

    而徐越，则是平淡的盘膝而坐，闭上了眼睛。

    一切，都在计划之中……

    ————

    两更完毕……

