    第504章 拉鲁熊的恐惧

    这一夜，唐军十分繁忙。

    他们先攻打松赞干布，再伏击前来支援的禄东赞大军。

    最后还要沿着河边捕捞松赞干布。

    这些士兵，一晚上都不得清闲。

    但是他们的内心是兴奋和喜悦的。

    这一战，四万扶桑洲士兵，证明了自己能战，敢战，敢打敢拼。

    而唐军也向扶桑士兵证明了，关键时刻，还是要依靠他们。

    在禄东赞率领两万五千大军回归的时候，就是那一万唐军在关键时刻顶上去的。

    他们一万人，硬生生顶住了两万五千吐蕃士兵第一轮的攻击。

    如果换成是扶桑洲士兵的话，虽然他们同样敢打敢拼，但是他们还真的不敢说，他们一定能够顶得住。

    有些事情，不是你勇敢和不怕死就能做到的。

    扶桑洲的士兵，对唐军，心里也是真的服气的。

    当然了，这一战，扶桑洲士兵，也得到了唐军的任何。

    好吧，其实双方都是唐军。

    甚至不但是他们，就连苏长生，都对这些扶桑洲的士兵，开始刮目相看。

    苏长生对他们的策略，都忍不住想要做出改动。

    这些扶桑洲的士兵，都是好兵啊。

    以后，可以适当的提拔他们。

    这些人，以后可能慢慢融入大唐，很快就会变成真正的唐人。

    苏长生不喜欢的是那个民族，但是倒也不必像是西方的那群强盗一般，非得把人家印第安人杀到绝种。

    这一日，日光城中的拉鲁熊瑟瑟发抖，忐忑不安。

    虽然禄东赞已经退走了，日光城躲过了一劫。

    但是如果一万唐军没有跑掉，被他们全部剿灭掉的话。

    那么禄东赞就可以腾出手来，全力对付他。

    到时候，日光城还是不好守啊。

    一旦城破，他可是连跑都跑不掉。

    此时，禄东赞开始后悔了。

    早知如此，自己就应该出去营救一下唐军了。

    毕竟，人家唐军拯救了日光城。

    如果他能够反过来营救唐军的话，有一万唐军和他们配合，日光城绝对能够固若金汤。

    而一旦失去这一万唐军的话，日光城真的很难防住。

    但是开弓没有回头箭，现在后悔已经于事无补。

    城外的厮杀，结束的很快。

    拉鲁熊感觉，唐军怕是凶多吉少了。

    这让拉鲁熊心里，越发的恐慌起来。

    拉鲁熊一夜没有合眼。

    到了天亮的时候，拉鲁熊正准备眯一会，却是得到手下人汇报。

    说是有数万大军，正在赶往日光城！

    完了！

    完了！

    一定是禄东赞集合所有大军，来进攻日光城来了。

    唐军一定是全部被消灭掉了啊。

    如若不然的话，禄东赞也不可能这么快就带领大军攻城。

    很快，拉鲁熊就心情沉重地来到城墙之上。

    但是很快的，拉鲁熊脸上，就露出愕然之色。

    城外，的确有数万大军正在靠近日光城。

    但是这数万大军，根本就不是禄东赞的军队。

    对禄东赞的军队，拉鲁熊还是十分熟悉的。

    可是，这个地方，除了禄东赞的大军之外，还有谁能带领数万大军来到这里呢？

    忽然之间，拉鲁熊脸上，露出务必震撼之色。

    难道，难道是唐军？

    这里除了禄东赞的大军之外，就只可能是唐军了。

    可是，唐军不是只有一万人吗？

    哪里来的好几万人？

    半晌之后，拉鲁熊才后知后觉地反应过来。

    唐军告诉他的，说是来了一万人。

    但是实际上，唐军来了足足五万人马啊！

    该死的，大唐使者老易，欺骗了他。

    如果早知道大唐会来五万兵马的话，他还会给大唐行驶方便吗？

    答案肯定是否定的。

    五万兵马啊，足以吞掉他了。

    他肯定不敢帮这么多唐军入境啊。

    但是现在唐军来都来了，说什么都晚了啊。

    此时拉鲁熊反倒是担忧起来了。

    他这座日光城，连阻拦禄东赞都费劲，就更不要说阻拦唐军了。

    如果唐军想要攻城的话，他这座日光城，能够阻拦的住唐军吗？

    这肯定是阻拦不住啊。

    在拉鲁熊忐忑的注释下，唐军一点一点的靠近日光城。

    所幸，最终他们并没有选择攻城，而是在城外停了下来。

    没多久，他们便派遣使者。

    这一次，带领五万大军前来吐蕃的，正是大唐苏先生。

    拉鲁熊是听说过苏先生的名字的。

    几年前，他们吐蕃发兵二十万，剑指大唐松州。

    结果被苏先生带领五万兵马，杀的丢盔弃甲，狼狈而逃。

    现在苏先生亲自带兵到他们吐蕃来了，并且同样的也是带了五万大军。

    人家这五万大军，可是可以轻松战胜他们二十万大军的啊！

    怪不得昨晚禄东赞会失败，苏先生亲自来了，他可不失败咋的？

    禄东赞，败的不冤啊。

    而接下来，使者带来一个消息，大唐苏先生，愿意进城和拉鲁熊亲谈。

    到时候，苏先生只带三百人入城。

    苏先生的气度和格局，再次让拉鲁熊为之折服。

    没错，现在他们的关系，的确是盟友关系。

    但是现在让他拉鲁熊带三百人到大唐军中，他拉鲁熊敢吗？

    肯定是不敢的啊！

    但是人家苏先生就敢入城。

    半晌之后，苏长生带领三百骑兵来到城下。

    大唐大军在十里之外驻扎。

    如果此时日光城打开城门，冲杀出去的话，唐军绝对来不及救援。

    一瞬间，拉鲁熊甚至忍不住产生了将苏先生屠杀在城下的冲动。

    不过很快的，这个冲动便被拉鲁熊深深压下。

    他或许能够杀死苏先生，但是一旦杀死苏先生的话，那么他的日光城，必将被屠城。

    拉鲁熊打开城门，亲自出城迎接苏先生进城。

    而等拉鲁熊看到苏先生带领的三百勇士的时候，不由被吓出一身冷汗来。

    这三百士兵，看上去十分魁梧。

    然而他们每个人，眼神中没有任何的感情，看上去像是野兽一般。

    拉鲁熊心中，忽然涌起对这三百士兵的印象来了。

    死神军团！

    这是大唐的死神军团！

    这三百死神军团，个个都如同恶魔一般，是十足的杀神。

    他派出一万人，怕是都不一定能够留下人家这三百人。

    幸好，刚才他没有动杀心啊！

    如若不然的话，这三百人，绝对能够杀穿他们。

    而背后，五万唐军，相隔十里，顷刻便可抵达。

    (本章完)

