
        第624章  失乐禁岛

    葬花巫主在岛上调养了大半个时辰，内伤外伤基本愈合了。

    太极炼炉还是在炼化着她，虚弱、痛苦，无法摆脱，可她勉强能忍受住。

    “秦命……我看你能逃到几时。”葬花巫主披着崭新的斗篷，遮住伤痕累累的身体，她站在树顶，望着秦命逃离的方向，心境很难平静，泛着涟漪。她孤傲清高，视男人如草芥，别说今天这样的凌辱，连男人的手都没碰过。混乱的画面不断在脑海里回荡，想要甩开，身体很多部位却不断泛起阵痛，总能勾起不堪的画面。羞愤、怨恨，她恨不得亲手拧下秦命的脑袋。

    花瓣飘飞，燃烧着熊熊血气，没有往常的华美艳丽，而是妖异腥红，一如主人现在的心情。

    “花瓣不见了。”小龟扶着秦命的耳朵，站在他肩膀上，透过雷电屏障望着后面昏暗深蓝的海底。

    秦命还在休养，没有理会。

    小祖唤了三声，都没理会，一爪子掏进耳孔里。

    “小祖宗呦，我都惨成这样了，能不能让我休息会？”秦命曲指把它弹开，继续修养。

    黄金心脏在有力的跃动，浑身的黄金血变得滚烫，释放着澎湃的生命之力，像是无数的精灵在残破的身体里修复着骨头、化解着淤血、愈合着内脏。他全身散发着高温，蒸腾着热气，皮肤泛着淡淡金光。神秘，似金童。

    “花瓣都撤了。”小祖提醒着他。

    “怎么突然关心起我了？”秦命随口说着，有意识地控制着黄金血重点恢复破损的骨头。

    “我是对那女人感兴趣。遗憾啊，太遗憾了。”

    “什么遗憾？”

    “没进去。”

    秦命眼角抽抽：“天天喝生命之水，怎么就没把你净化了？”

    “那女人很有味道，看着就来劲。拿下，当女奴，我替你养着。”

    “你上辈子做什么的，拉皮条的？你要真关心我，替我盯着点，我要休息。”秦命表面看起来没什么了，可内伤还很严重。毕竟他是碎了二十多块骨头，内脏破损的伤口达到十三处。多亏了黄金血液恢复能力，换成其他人，可能连活下来都有困难。

    葬花巫主堂堂高阶圣武，被个地武给欺辱了，绝不可能饶了他。撤回花瓣不代表不追了，很可能是要亲自跟上来了。

    “紧张什么，你个小地武差点把圣武上了，死了也值了。”

    “能不能正常点？她真要追上了，第一时间碎了我双手双脚。”

    “不！我猜是第三根腿。”

    “小祖宗呦，我真是在逃命。”秦命苦笑。

    “往哪逃？那女人被你这么一折腾，肯定要疯了。你就算逃到海底，她也能把你拖出来。好了，不跟你胡闹了，小祖我跟你说句掏心窝子的话，听吗？”

    “听着呢。”

    小祖很认真的看着他：“等死吧。临死前亲她一口，抓她一把，算赚了。”

    秦命眼睛睁开条缝，很无语的瞥了它一会儿，继续修炼：“众王真明智，给你栓了条锁链。放你出去就是祸害众生。”

    “我活了上千年，有经验，像你现在这种情况，必死，无解。”

    “如果有解呢？”

    “你如果能再爬到那女人身上蠕动个十下八下，还能活着离开，小祖我敬你是条汉子，给你一满罐生命之水。”

    蠕动？秦命满脸黑线，这都哪来的词。“逃命呢，祖宗呦，能不能严肃点？”

    “那女人不会饶了你的，认命吧。别幻想有人来救你，那不现实，也别想我救你，我干不过她。”

    “一满罐生命之水，外加十棵极品灵果，二十颗上品灵果。”

    “干什么？”

    “赌，你说的。”

    “嗬！来真的啊？”

    “当然。”

    “赌了！”

    “先预付一点，我养伤。”

    “想得美。”

    “我这样怎么跟她斗？多少来点。”

    秦命强行从小祖那里要了些生命之水和灵果，帮助黄金血愈合伤势，调养气血。

    失乐禁岛！

    时隔五十年后，这次出现在乱流海域的西北部。禁岛被无数汹涌的漩涡包围着，从高空俯瞰，几千上万的数量，大小不等，汹涌碰撞，激起猛烈地浪潮。很多漩涡像是凶猛的龙卷风，肆虐着海域，强烈的撕扯力量足以那些百吨巨船。有些漩涡竟有上百米宽，直达海底，像是巨兽狰狞的大嘴，恐怖的让人心慌。

    漩涡的轰隆声回荡天海，昼夜不休。

    失乐禁岛被浓重的白雾笼罩着，远远望去像是片云层从天空坠落。

    所有想进入失乐禁岛的人，只能乘坐猛禽从天空进入，没有谁敢乘船，就连海兽都不敢硬闯，否则不是被漩涡撕碎，就是被卷入海底。

    秦命在距离漩涡群还有上千米的位置浮出水面，一眼望去，成片的漩涡像是沸腾的海面，无数的海兽要从里面冲出来，凶烈的气势弥漫天海，让人深深感受到大自然的力量。天空不断传来啼鸣声，许多的猛禽从四面八方冲向失乐禁岛，都是来探险历练的人。

    每次失乐禁岛存在的时间都有限，前后不过三个月，但吸引的人从来不会少。特殊的环境，特殊的历练，对于很多追求武道的人来说，都是不可多得的历练场地。很多商会更会集合大量的猎杀者队伍，深入失乐禁岛寻找珍贵的灵粹宝物。

    “这就是你的计划？”小祖站在秦命的肩膀上，望着远处迷雾笼罩的岛屿。

    “除了这里，还能去哪？”

    “失乐禁岛……失乐……”小祖嘀咕着，没什么印象。在它那个年代，没有听说这样一个禁岛。

    秦命收了雷鳗号，探查周围没有人经过后，振开羽翼冲向天空，从云层深处掠过绵延几十里的漩涡群。他之前是准备来这里历练的，没想到最后成了逃命。面对葬花巫主的追捕，他短时间里找不到谁来保护，只能依靠自己。就这片海域而言，失乐禁岛是唯一的选择。

    虽然，他不了解里面到底‘失乐’在哪，神秘在哪。

    在秦命离开不久，童欣童言出现在附近的海面，感受着九色咒清晰地印记，交换个眼神，都望向了远处迷雾笼罩的岛屿。

    “这是座什么岛？秦命为什么要去那里。”

    “管它呢，秦命都敢去，我们还有什么不敢的？走吧，我都迫不及待要会会秦命了。”
  