
　　因为刚刚他们是真的想离开，所以现在也必须是真的想离开，这样那群人才会又一次唱歌阻止他们。

　　反正，再怎么努力也只会加快时间，根本出不去的。

　　“三，二，一！”

　　商以柔高声倒数，五个人一起做出了掀门帘的动作，全都撒开腿就跑。

　　与此同时，那首歌谣又响起了：

　　“一座小城乘载着希望，一群人类划分了等级；

　　黑色的水流向了大海，小小的城沉没了下去；

　　不同等级的人类留下，奇奇怪怪的东西出现；

　　黑色的水染红的大海，没有人能够活下来，没有人能够活下来……”

　　一瞬间她全身都疼了起来，像是有什么要从身体里面破开然后长出来一般，疼得能瞬间让人想一头撞死。

　　并且，还伴随着一种非常恶心的感觉，那感觉和一口气吃了几斤肥肉没什么区别，恶心到能把肠子都吐出来。

　　商以柔咬紧牙关，她明白了，刚刚并不是时间加快了40分钟，而是他们摆脱这种极端痛苦的幻觉，然后清醒过来所用的时间。

　　在场的每个人都抱着头，他们又疼又恶心，却都努力想清醒过来，在这样五感尽失的情况下，根本不知道时间过了多久。

　　只要有一个清醒过来，其他人都可以被他唤醒。

　　就像是第一次歌谣响起时商以柔一清醒，其他人都清醒了，只要有一个人能快点清醒过来就足够了。

　　“我这次，”诡异又和谐的歌谣声中，一道突兀的女声穿插了进来，商以柔脸色苍白地朝着动物表演区艰难的迈步走去，“记住歌词了！”

　　伴随着她的清醒，三队其他人都从幻觉中缓了过来。

　　“第一句和第二句歌词，是一座小城乘载着希望，一群人类划分了等级。”

　　商以柔一边走，一边说道：“让我猜猜，人们一直生活的陆地已经玩完了对么？温室气体的排放让气温升高，冰川不断融化，海平面上涨淹没陆地，陆地环境已经不适合人类继续生存了。”

　　歌谣已经停止，观众席上的人开始露出惊恐的表情。

　　“所以，人类带着一部分人和一部分动植物造了海底古城，然后潜入海底。但是，因为灾难让人类来到了新的领域，人们不仅没有团结，还社会倒退再次有了等级制度。”

　　随着商以柔的靠近，观众席的人一个个站了起来，全都向看待异类一般死死盯着她。

　　“第三句和第四句歌词，黑色的水流向了大海，小小的城沉没了下去，黑色的水，是污水吧？造没了大陆又开始作海洋了是么？”23sk.Com

　　她完全不惧怕那些视线，也不害怕动物表演区吃人的恐怖场景，而是继续步伐坚定地朝着那里走去。

　　“第四句和第五句歌词，不同等级的人类留下，奇奇怪怪的东西出现，奇奇怪怪的东西，是外面那个人鱼守卫吧？污水排放才让它变异成现在这个样子吧？”

　　能让物种变异到这种程度，商以柔几乎难以想象这是多严重的污染，“这么严重污染的废水直接倒进海洋，你们是想造哥斯拉吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三十八章 海底古城(38)免费阅读。https://xs.23sk.com 