    张浩东乘坐着电梯上去的时候就碰到了乘坐电梯上来的安立他们张浩东没有想到事情已经发展到了这个地步，真的是太让张浩东吃惊了

    “这个人是谁？”张浩东看着被五花大绑的鸟人问道

    “太岁党的人，拿上去还能做个人质”安立说道

    张浩东狞笑一声，“太岁党的人！”张浩东现在最讨厌的就是太岁党的人，要不是太岁党的人自己还没有收到过那种欺辱！真的是气煞人也！对着已经鼻青脸肿的鸟人就是一阵乱踹，鸟人那张脸瞬间就变成了猪头

    昊龙他们将其他的人都给缠住了给任天行留下了报仇的机会

    阿武已经使出全身的力气灌注在自己的膝盖上撞击着任天行，他可以保证任天行那部分的骨头已经全部被撞碎了，但是任天行就是死活的抓着自己将自己压在身下不移开

    任天行吐出的血沫里似乎已经混杂着破碎的肝脏了，脸色已经变的不是模样了，那是痛苦与仇恨的结合任天行知道如果自己在不抓紧时间搞定阿武自己就没有机会了，他现在的意识已经越来越模糊好在他身上还有阿武射到他身上的四柄飞刀

    任天行没有丝毫犹豫的拔出了一把飞刀插进了阿武的胸口上，自己那道伤口中也飚射出了一道血箭，阿武的身上被喷溅的满是鲜血

    “啊——混蛋！”阿武也疯狂了，他可不是那么容易被打倒的“你还我一刀，我就在送你一刀！”阿武咆哮着，将自己胸口上的飞刀拔出反刺回了任天行的胸口，任天行的身上又多了一个新的伤口

    “人越来越多了！”昊龙看着会议室中说道，因为一些为了表示自己忠心的大哥级人物都出手了

    大变态李炳南就是其中之一，他对昊龙的愤恨似乎就亘古长存一般，竟然从腰间拿出了两柄弯刀

    睚眦耀扬坐在那里不动，但是看到李炳南拿出两把弯刀的时候也变了脸色，“好啊，原来你一开始就已经和皇朝勾结了”

    因为所有人来到会议室的时候身上都是不准带武器的，手机手表都一律给没收了但是李炳南竟然能够带两柄弯刀，这就已经说明了一切当然，毒娘子花蛇的血鞭不算，那是盘在腰间的，就像是一条红绳

    “哇哈哈哈哈……谁跟谁都无所谓，只要有乐子我就喜欢！”李炳南手持两把弯刀仰天大笑，“昊龙，你知不知道我非常讨厌你！”

    昊龙慢悠悠的点燃了一根地中海，“你也应该知道，我非常讨厌你！”

    “哇——”夏河威的左臂也不自然的低垂了下来，大辫子贺兰笑嘻嘻的

    “奴家费你一条胳膊你有意见吗？”贺兰那公公似的声音响起

    “找打！”夏河老爷子怒了，夏河家两个好苗子都被贺兰给废了一条胳膊，老爷子怎么能不怒

    贺兰脚步轻点，嗖嗖嗖已经退开老爷子五六米远的距离，“哈哈哈……你年纪大了，不是奴家的对手”

    夏河老爷子忽悠了一下手中的拐杖，“一试便知！”

    乱了，乱了，真是彻底的乱了！贺兰，江航，余万，阿武，李炳南还有一些大哥级的人物都混乱在了一块

    昊龙，金猴，黄牛，方太他们也在里面艰难的缠斗，双方的人数似乎已经有了鲜明对比

    上面是一回事，下面也是一回事那帮闯进来的不明人士因为人数多，已经都冲进了酒店那些大哥级所带来的二哥级人物也都被叫醒，要上去大干一番刚冲进来的不明人士进来就大喊，“皇朝黑会是个阴谋！皇朝黑会是个阴谋！”

    一些想保命的大哥级人物也从八十八楼的会议室给逃下来了，经过他们的诉说也真的是一个阴谋

    “不行！要上去为大哥报仇！”

    “上去大干一场！皇朝当年能被压着打，现在也一样！”

    “对！我们联合起来！”

    ……

    经过拿货不明人士的鼓动，越来越多的人都想上去大干一场了

    “嘭嘭”方太在这个混乱的会议室中连开了两枪，两个企图偷袭昊龙的大哥级人物被方太给一枪打死

    昊龙给方太热爱投去一个感激的眼神，然后手中折叠刀翻转，手臂每次猛挥都会带起一道血箭

    擒贼先擒王，这是昊龙打架以来就知道的道理也是一直应用的道理，但是姜震明的身边有着太多的人守护了，昊龙一时突不进去

    “嗖啪”一道红色的鞭影抽打了过去，一个大哥级人物捂着自己的脸痛苦的哀叫了起来

    来人正是毒娘子花蛇，昊龙看着毒娘子花蛇那倾国倾城的容貌就在暗叹自己的大哥厉害，竟然能搞到这样的一个女子

    “你看什么呢？现在可不能分心啊”毒娘子那富有魔力的声音在昊龙的耳边响起

    “哇呀——”李炳南大叫一声，手中弯刀一把劈向昊龙，一把劈向毒娘子

    昊龙扬起手中的折叠刀和李炳南的弯刀硬撼了一下，“嗙”的一声激射起了不少的火星毒娘子花蛇脚踩曼妙步子一个转身就躲开了李炳南的攻击

    忽而，李炳南双刀其下，对着昊龙就猛攻昊龙一时应付不来啊，然后脚下一拌身体竟然向后倾倒李炳南的两把弯刀从自己的鼻尖就挥舞过去了昊龙惊得出了一身冷汗，然后就感觉自己的跌入了一个温暖的怀抱

    “你怎么这么不小心呐”原来是毒娘子花蛇扶住了昊龙，昊龙真想在这里怀中多待片刻，但是一想到是自己的嫂子昊龙就急忙起身，李炳南一柄飞刀竟然脱手而出，就像圆月弯刀那般在空中旋转着就射向昊龙

    昊龙怕毒娘子出问题，双眼紧盯飞来的弯刀，然后伸手推了毒娘子一下

    毒娘子花蛇愣了一下，然后就轻笑了一声，“你和你哥哥一样鲁莽”

    昊龙咕咚吞咽了一口口水快速的收回了手，然后尴尬的咳嗽了一声，扬起手中的折叠刀对着飞来的弯刀就竖挡了一下

    “嗙”一声，那弯刀改变了一下运行轨迹重新飞回了李炳南手中

    “呀——抓住姜震明！”独眼金雕金海圣大吼一声！纵身一跃蹦上了会议桌，在会议桌上就奔跑起来

    任天行终究是体力不支了，被阿武给踹开了任天行现在可以说就是一个血人，将阿武压在身下的那段时间两人进行了相当惨烈的一战任天行将插在自己身上的刀回敬给阿武，阿武重新将刀拔出来返还给任天行一来二往之间两人的身上已经有了不少的伤口

    阿武也止不住自己身上那十几个伤口往外喷血，“任天行！你！好样的！还没有人能让我受这么严重的伤呢！”

    “呃……杀……杀了……你！”任天行脚步都不稳了，意识也越来越迷糊地下早已经被流出鲜血给染红了

    冷艳姐妹花也受到了不小的创伤，本来就有伤的席梦终于体力不支倒在了地上然后席思将她拖到了一个相对来说安全的地方，但是他自己眼前一黑，也晕倒了过去

    一阵嘈杂的脚步声在楼道中响起，一阵阵怒骂声也从楼道中响起来人正是张浩东带领着的安利那帮人，已经到达了会议室

    “哈哈……我们援兵到了”李炳南哈哈大笑

    四十多人一瞬间就加入了战团，场面更是混乱不堪了连睚眦耀扬都呆不住了，不管是谁，只要是去了睚眦耀扬的那块地方睚眦就出毫不留情的将他往死里打！

    时间不久，比原先更是嘈杂的脚步声与叫骂声响起了这次百来号人都冲上来了有刚刚逃跑下去的大哥级人物，还有带领上来的二哥级人物，还有那帮闯进来的不明人士

    “你们怎么都在一块！来这边！”有的大哥级人物吼道

    然后那百来号人中的二哥级人物瞬间叛变，但是被百来号人给围在中间只是片刻就被打成了血人，根本没有还手之力

    “你去抓姜震明”毒娘子花蛇对着昊龙说道

    “是！嫂子！”昊龙对着毒娘子花蛇叫了一声嫂子

    毒娘子花蛇轻笑一声，当年他心中的那个人也是这样的去抓皇朝的老板的看着昊龙冲过去的背影，是多么的相像啊然后毒娘子花蛇就像当年为她心中那个人加油一样，对着昊龙喊道，“昊龙！加油！”

    昊龙一个不稳，噗通一下趴在了地上

