    “哦，是葛小伦和赵信，我做点饭，让他们晚上在这吃了！”

    “哦，对了，我想吃那个那个酸酸甜甜那个肉！”

    炙心拿着一瓶酸奶，喂了叶凌云一口，然后自己吨吨吨全喝了，喝完还不忘舔舔嘴唇。

    “OK！”

    叶凌云比了个手势，继续开始在厨房奋战，到底是能量不够啊！要不然做饭这点小事都是叶二叶三他们的活啊！

    叶二叶三他们：你还是个人？

    不多时，葛小伦和赵信一人抱着两箱啤酒回来了。

    “嘿，炙心嫂子好！”

    葛小伦放下啤酒向着炙心打了打招呼。

    “嗯！”

    炙心点了点头手里拿着一本书正在看着。

    “呃，炙心嫂子好！”

    葛小伦和赵信说了，叶凌云他又给咱们找了个嫂子，还是个天使！

    “嗯，对了，葛小伦我问一下，你懂的汇编语言吗？”

    炙心看着葛小伦问道。

    葛小伦愣了一下道：“啥？啥汇编语言？”

    炙心看着葛小伦解释道：“就是二进制与汇编语言！”

    葛小伦摸了摸头道：“那是啥？”

    赵信拍了拍葛小伦肩膀道：“就是，就是程序猿的那个！对吧！”

    炙心点点头道：“嗯，是的！对了，小伦你在你们地球会用电脑吗？”

    葛小伦摸了摸头道：“会，会啊！当时我还是工会会长呢！我们那会儿拿了好多首杀！”

    炙心嘴角微微抽搐，果然叶凌云让警卫员去弄点核桃是对的！

    赵信把桌上的核桃拿过来用拳头砸开递给葛小伦道：“小伦，你还是补补脑吧！连我都明白，人家炙心嫂子说是程序猿写的那个叫什么，什么代码来着！”

    葛小伦愣了一下摇摇头道：“啊？那不会！”

    炙心叹了口气道：“我刚刚想了一下，有了个概念或者说是蓝图，如果你懂二进制的话，我们或许可以实现一些东西，甚至是恢复通讯！”

    “什么，什么东西，还能恢复通讯？”

    葛小伦和赵信对视了一眼，他们现在太需要通讯了，天天扯着嗓子喊，人都快喊傻了！

    炙心把自己看的书举起来指着上面的内容道：“汇编语言，可以把二进制的数据转变成十进制的可读数据！”

    葛小伦瞬间呆住，看着炙心缓缓开口道：“我，我是学文科的！这。。。”

    炙心摇了摇头道：“这些都不重要！我越研究就越觉得可以实现！你是虚空否，我是虚空是，其实就是二进制语言中的零和一，你是反虚空，意味着。。。”

    再接下来的半个小时中，葛小伦被炙心用专业知识殴打了整整半个小时，连带着赵信也懵逼了！

    不过最后总结就是，炙心可以帮助葛小伦搞出一个虚空控制器，通过虚空控制器就可以编写虚空程序，然后就可以无中生有。

    最后，炙心越来越觉得有搞头了，不过如果凯莎女王在的话，她这么搞也越来越有判头了！

    不过，叶凌云让她去帮助葛小伦开挂，那就帮！

    “好了，赵信，小伦端菜，咱们开饭！那些明天在研究！”

    葛小伦瞬间站起来向厨房跑去，他觉得再不跑自己脑袋可能要炸！

    我只是个文科生好不好！

    这个简直太难了！

    “来来来，喝，今天吃好喝好，明天小伦你可要好好学习啊！我跟你说把这东西搞出来，你可就牛哔大发了！”

    葛小伦摸了摸头道：“叶哥，我，我尽力！”

    “你尽力个锤子！你必须搞定！我家炙心这么搞要是凯莎还在的话，都够判刑了！你必须给我搞定！”

    “行吧！我努力，我努力！”

    葛小伦摸着头憨憨的笑着。

    “来，叶哥，我敬你一杯。。。”

    遥远的未知星系，一颗绿化非常好的星球。

    一阵令人听了异常性奋的声音已经响了一小时了！

    “啪！滚蛋！苏玛丽老娘告诉你了，别插老娘后边！”

    “你还敢打我！王，我们给她点颜色看看！”

    “哦，那就给点颜色吧！”

    搞了半天黄色颜料后，三个人衣衫凌乱的坐在草地上靠着树。

    “华烨，你想清楚了吗？到底要不要出去！”

    说话的女天使是曾经凯莎的左翼护卫，暴风战神若宁！

    “哦，为什么要出去，在这里我们三个不是过的挺好吗？为什么要出去？”

    华烨叼着草根看着若宁和苏玛丽。

    “凯莎已经死了！你为什么就不敢出去呢！难道你要继续躲在这里吗？到时候看着彦那个小丫头片子或者是凉冰执掌天使星云？”

    华烨缓缓站了起来开口道：“彦，呵呵，这个名字特么我听都没听说过！凯莎，那个贱女人味道虽然迷人，但是当年因为她，我可是整整损失了十万精锐！要不然就刚开始你们那些弱小的可怜的家伙怎么可能有机会崛起！不过，你这么一说我倒是还真有点想念凯莎了！可惜，我没有得到她！真是好悲伤，好痛苦啊！”

    苏玛丽也点点头道：“说到这，我倒是有点想念鹤熙了，当年在战场上我可是对她一见钟情，不过我不明白为什么当年为什么我刚一报上名字，她就疯了一样追着我砍！”

    若宁看着华烨和苏玛丽缓缓开口道：“所以，你们是被打击到了吗？难道你们俩要在这破地方搞一辈子基吗？”

    华烨转身摸了摸若宁的脸道：“那不是还有你呢吗？”

    若宁拍掉华烨的手道：“废话！我特么要是不来，你俩要搞基搞到什么时候！再说了，你俩的神体可都是我给你们升级的！要不然现在你俩还都只有高阶天使的实力！”

    华烨看了看若宁道：“哦，那你的意思呢？”

    若宁看着华烨开口道：“除了凯莎，我不认可任何女人登上那个位置！无论是彦还是凉冰！”

    华烨一听到凉冰笑容又开始变的猥琐起来道：“凉冰啊！当我我也可喜欢她来着，可惜了！”

    若宁看着华烨道：“我坚信天使只有两种秩序，一种是凯莎的正义秩序还有一种就是华烨您的天宫秩序！所以。。。”

    华烨耸耸肩道：“所以什么？话说你还记得天宫呢啊？”

    若宁看着华烨道：“而且卡尔之前和我联系过了，会给我们一些支援，所以。。。”

    华烨拉着若宁的手道：“好吧，现在也就剩天宫了，那就天宫吧！来，香一个！”

    苏玛丽则是掏出了自己的暗夙银匕首舔了舔道：“那么，鹤熙，我苏玛丽也要回来了！哈哈哈！”

