    “……”

    站在满是碎骨内脏的尸骸之山上，挥舞着双刃，脸上没有一丝多余表情的黄金剑士汇聚疲惫身躯中的力量，然后一剑斩出，带起青色岚风，逼退了周围蜂拥而来的群兽，这才终于得到了片刻的喘息之机。八〔一?小说?网 Ｗ]Ｗ）Ｗ）．}８１ＺＷ．ＣＯＭ

    环视周围，被逼退的魔兽们暂时停止了进攻，它们在后方撕咬着死去同类尸骸，大口吞食，青蓝色的眼中并无半点畏惧之意。本能的狂暴让它们并不害怕眼前的剑士，此刻的暂停，只是为了填补一下空虚的胃而已。

    除却进食和杀戮，群兽的脑中再无其他，宛如被操纵的傀儡一般。

    说真的，被混沌和狂龙病支配的它们，不就是一群血肉傀儡吗？

    “我该不会也会被这样吃掉吧？”

    布兰登不禁为自己的无聊想法笑了一声：“那还真是糟糕。”

    这包围，依靠自己的力量已经冲不出去了……难道现在就要用吗？

    想到这里，他不禁握紧了手中的秩序双刃，由远古圣贤铸造的武器上闪过一丝纯白的圣洁光芒。

    还没有等黄金剑士做好决定，他忽然现，天边有光芒闪烁。

    于暴雪与北风中喘息着，他抬起头看向天空，不禁喃喃道：“这是什么……”

    眼中，不远处，阴云覆盖的天空突然被某种力量击碎，而伴随着一道金色的闪光和粗大的黑色光柱，残存的阴云和黑雾迅退却，而一红一黑两道光芒纠缠着，然后自天空高处堕落而下。

    那黑色的光芒散着浓郁到极点的混沌波动，令布兰登的身躯生出一股明显的厌恶感，而赤色的光芒却是非常熟悉……

    “乔修亚！？”

    随手一剑斩裂大地，劈开了某只企图挖地偷袭的貂类魔兽头颅，灰色的脑浆掺杂着可怕的腥臭喷涌而出，飞溅到剑士的身上，他并没有在意这种小事，而是极其震惊道：“他没有死？”

    而且，似乎正在和某个强敌——对，那只黑龙——他在和那条黑龙战斗！

    没有时间去思考乔修亚是怎么从那道吐息中幸存的，战友仍然存活，并还在战斗这件事情，为布兰顿疲惫不堪的心中注入了新的动力。

    并非是孤身奋战，也并非是毫无希望——最重要的是，龙蛛已死，黑龙被乔修亚缠住，那么时空门附近应该只有那只战斗力并不强的黄金冰蝶……有机会！

    而且——就连那个人，那个中了黑龙一吐息的家伙都还在战斗，凭什么我就不行？！

    “原本还打算留在破坏时空门的时候再用的……”

    低声自语，斗争心熊熊燃烧，黄金剑士大笑着举起手中的圣物双刃，将其交叉——其上，无数来自远古圣贤的符文闪动，甚至跃出，环绕着剑身飞舞：“但现在看来，不用的话就要死在这里了啊。”

    面对又一次涌上的兽潮，布兰登没有丝毫犹豫，立刻提步迎上，因手中双剑的闪耀，他周身开始出现神圣的暴风和星辰的光芒，隐约间甚至能听见悠扬的赞歌。

    反攻，开始！

    ——坠落的流光之中。

    一百五十三年前，远海圣山的屠龙者，圣乔治·阿斯卡隆曾严肃的对自己的子孙说过一句话，而这话被所有想要屠龙的人奉为最高的守则。

    ‘不要和龙缠斗’

    龙巨大的身躯带来的力量和生命力远人类，倘若论一时的爆力，强大的战士或者法师都能击败巨龙，甚至将其斩杀，但假如是比较持久力，那么毫无疑问获胜的会是巨龙，和龙缠斗，是最愚蠢的选择。

    这句话是有道理的。

    乔修亚正因为此陷入了苦战。

    作为一名成长于战斗之间的实用主义战士，乔修亚崇尚一开始就用出自己最强的攻击，给予敌人最大的伤害，甚至是秒杀。之前用出的阳光之枪和阳光之剑都是如此，而且战绩斐然，龙蛛直接身死，而黑龙也被劈开半个胸膛和脊椎——在杀死过无数巨龙的他看来，这几乎就钦定了胜局。

    虽然因为左手被黑龙吐息擦中，导致力量不足没有击碎对方的心脏，但除了史莱姆，这个世界上就从来没有被劈开半个胸膛和脊椎还能反击的生物，哪怕是龙也不例外！

    可是，此刻仍在他身下奋力挣扎的巨龙却完全违背了这则铁律。

    肺部被切开，心脏附近的血管也被斩碎，银色神机中源源不断传导过去的赤色斗气在这巨大怪物的体内爆炸裂，将血肉搅动的一塌糊涂，而本来应该在这种可怕伤势下重伤甚至死去的黑龙却还有余力爆出怒吼，扭动着修长的脖颈，寻找着位置，准备一口咬死这个手握银白色巨剑，站在自己胸膛上的可恨人类。

    轰！

    一拳击出，如闷雷般炸响，强大的爆力甚至将空气击出空洞，刺耳的音爆在拳头的顶端爆响起，乔修亚咬紧已经出现裂纹的牙齿，用浸透了鲜血近乎碎裂的左手，再一次撑住了巨龙的下颚，没有让对方咬到自己的肩膀。

    以插在巨龙胸口的巨剑为支撑点，战士的双脚已经踏入黑龙的血肉之中，他一边右手压上全力将大剑朝着敌人的心脏按去，一边左手牢牢的支撑在头顶，挡住巨龙的一次次反击。

    战士以武道技巧和斗气双重强化了自己的力量，加上神机逆流而来的增幅魔力，此刻纯以力量而言，乔修亚并不比这只巨龙差多少，至少在对方重伤的情况下是如此，而论起耐力，双方也不过是半斤八两，黑龙浑浊的血液随着巨大的伤口汹涌而出，疯狂的流逝体力，而战士的左手中骨骼也近乎寸寸断裂，只是单纯的以斗气支撑。

    值得庆幸的是，由于脊椎受伤，黑龙无法使用自己达到足以击垮山崖的前肢攻击乔修亚，不然的话战士早就被打成一滩烂泥，或者被龙息烧成灰烬。

    两者的身上都有足以让一般人或龙失去战斗力的重伤，但双方都没有任何放弃的想法，而是继续在坠落中战斗。

    距离大地，五百米！

    这龙不对劲！

    乔修亚转动如同燃烧着的双眼，仔细观察眼前敌人的**，刹那后他就看见，有无数黑色的微小触手在这巨龙的伤口处扭动，似乎想要纠缠在一起，把伤口愈合愈合，同时这触手也挤压着正在一点点朝着巨龙心脏压去的神机，庞大的力量甚至要将巨剑弹出体外。

    啧！这被混沌侵蚀的黑龙早已不是正常的生物，而是类似荒神的邪神眷属，通常意义上的要害和重伤对它而言已经不起作用了！

    伴随着龙愈狂暴的攻击，紫黑色的雾气再一次从双翼处逸散，将战士和它的躯体包裹，而明白了要点后，乔修亚立刻转变了攻击方法，和这种怪物继续进行没意义的缠斗是毫无意义的，既然之前的判断失误，那就立刻改正！

    距离大地，两百米！

    毫无留恋的拔出已经快要插入龙心的银白色大剑，顿时如喷泉一般的黑血射出，又一次浸透了乔修亚的全身，而原本打算起攻击的黑龙顿时身体一僵，浑身都失去了力气。

    虽然巨剑插在它的身体中，但也压迫住了血管和肌肉，之前它为了不让心脏被砍成两半，一直运用肌肉的力量，企图把这巨剑挤出去，但现在战士突然将其拔出，瞬间它自身的所有力量都汇聚在自己的伤口上，把本就残存不多的血液喷射出去，体力瞬间就降低至危险线以下。

    距离大地，最后三十米！

    “给我下去！”

    趁着对方陷入僵直的这个机会，乔修亚干脆的一脚蹬出，同样精疲力竭的的战士已经用不出什么华丽强大的技能，他仅仅是纯粹运用自己刚才被强化了十级的**，狠狠的踢在对方的胸口伤口，也是重心所在之处！

    距离大地——零米！

    轰！！！

    顿时，黑色的大地之上，爆起一大一小两团灰雾，撞击大地产生的尘埃，随着剧烈的冲击波飞扩散。