    见这禅杖当头抡下，魔佛心头一怔。

    却见他手中枯木向上一格。

    铛！

    随着一声金铁交鸣的声响。

    一团劲气汹汹散出。

    弘法这当头而下的禅杖被瞬间格挡下来。

    什么！？

    见到这一幕，弘法心头一动。

    这魔佛连接阿吉陈冲二人两招。。

    如今还有余力接下自己这当头一杖。

    “嘿嘿嘿…”

    架住这禅杖的刹那，魔佛沉声笑道：“三个武圣联手居然能够压我一头…”

    “若放眼江湖之上，你们也都算是名动一方的人物！”

    “只可惜，都是我重入江湖的彩头！”

    话到此出，魔佛冷笑一声。

    他手中枯木杖猛然发力向上一挑。

    登时间一股劲力涌起，将弘法的禅杖掀开。

    同时他手掌发力，朝着地上一拍。

    砰！

    随着一声闷响，地面陡然震荡。

    魔佛身躯乘势而起，跃在半空之上。

    却见他将手中枯木杖朝着半空一丢，紧接着双掌合十。

    嗡！

    霎时间风急如狂，气动四方。

    一个偌大的夜叉虚影出现在魔佛身后，与半空的残月交相呼应，诡谲无比。

    “夜叉？”

    看到这一幕，萧沐云不由一怔：“这魔佛用的也算是少林正统武学…”

    “且入了人仙，虚影该是金刚护法才对…”

    “怎得是夜叉模样？”

    听到了此番言语，王野不由得扯了扯嘴角。

    旋即传音道：“这佛门武学最讲心境…”

    “他若不入魔道，自然是金刚护法…”

    “但他堕入魔道心生妄念，生的自然也是吃人的夜叉！”

    听到了王野的解释，萧沐云正欲点头。

    而就在此时，却见这魔佛手臂发劲，盖下一掌。

    嗡！

    随着一声闷响。

    这掌力化成弧形，四散落下。

    抬眼看去只见这掌力好似穹庐，圆转广被。

    除了硬接之外别无他法！

    见到这一幕，阿吉三人相视一眼，齐齐出手。

    一时间两道掌力裹挟刀劲破空而出，朝着魔佛狠狠轰去。

    三个圣境一同出手，自然非同小可。

    一时间劲力如海，风涌如潮。

    如此气势之下，魔佛掌力被猛然震散。

    身躯也被三人劲气所推。

    一个跟头落在地上，不由自主的退出丈许。

    “果然后生可畏！”

    见到如此气势，魔佛开口说道：“三个圣境合力，竟然能将我逼退丈许…”

    “当真是不错！”

    “只是仍旧相差甚远！”

    话到此处，魔佛手臂后缩前挥，雄浑掌力如怒潮般汹涌而至，朝着三人迎面轰去。

    其掌力未至。

    卷起的劲风已然吹得三人面颊生疼。

    见这霸道掌力迎面而来，三人脸色一变双眼圆睁。

    如此掌力雄绝。

    若是挨上，必定是个魂飞魄散的下场！

    念及此处三人不敢犹豫，纷纷催动功力抵抗此掌。

    一时间刀劲纵横，怒斩而下。

    两道掌力灼热雄浑，横推而出。

    劲力相辅相成、相互交融。

    化为一股弥天巨力。

    朝着魔佛这一掌狠狠轰在一起。

    轰！

    霎时间，一股巨响陡然响起。

    一股真气涟漪宛如怒涛一般，朝着四周扩散开去。

    周遭火海背着真气所激如火遇油。

    偌大的火势冲天而起！

    放眼看去壮观无比。

    一掌拼罢。

    三人皆被这劲力震退数步，脸上泛起一阵潮红之色。

    呼吸也急促了起来。

    “真麻烦…”

    看到眼前的一幕，王野心头暗骂一声。

    三人都是武圣巅峰。

    对战进入人仙之境的魔佛能坚持不败已是不易。

    更何况这还是阿吉和陈冲都打通了几道隐脉之后的效果。

    他们眼下虽能维持不败。

    但是想要取胜也是极难。

    圣境终究是圣境。

    远没有那无漏无缺的人仙来的厉害。

    念及此处，他对着萧沐云传音道：“小子，带火铳了吗？”

    听到了王野传音，萧沐云也没有开口回应，只是点了点头。

    如今白露菡和李青莲就在身旁。

    只要自己开口，瞬间就会暴露。

    “少时等这魔佛出手之时…”

    看到萧沐云没有出声，王野嘴角微微上扬：“你直接朝着他中极、关元、神阙、气海四穴开火…”

    “受此四穴，他定然转身回防…”

    “届时你再轰他大椎、灵台、悬枢三穴…”

    “这七道穴位四道任脉、三道督脉，只消轰上在三十个呼吸内可断他周身真气流转…”

    “实力大打折扣…”

    “他初入人仙，未经劫难炼体，这法子对他有奇效！”

    ！！！

    听到了这里，萧沐云心头一阵。

    他没有想到王野居然还有如此法子！

    “别愣着了！”

    就在萧沐云震惊之际，王野传音道：“你再磨蹭一会老子就得出手了！”

    闻听此言，萧沐云心头一动。

    他猛然转头，正见到魔佛已然再次出手。

    正朝着阿吉等人迎面攻去。

    念及此处，萧沐云也不敢迟疑。

    他掏出随身携带的摘星铳，装填好弹丸之后，对着这魔佛猛然扣下扳机。

    轰！

    只听一声闷响。

    一颗弹丸破空而出，正轰在魔佛的中极穴上！

    砰！

    这一枪轰上弹丸陡然碎裂，只留下一抹淡淡痕迹。

    “哼，火铳？”

    受了一枪，魔佛冷笑一声：“奇技淫巧，不足挂齿？”

    “这就是你们的手段？”

    “真是让人笑掉大牙！”

    说着，他正欲继续朝着阿吉等人出手。

    砰！砰！砰！

    而就在此时，随着三声闷响。

    三颗弹丸破空而出，正轰在了魔佛关元、神阙、气海三穴！

    ！！！

    连受四枪，魔佛只觉得周身真气流转猛然一滞。

    一股虚浮之感陡然传来。

    不好！

    感受到这一切，他心头暗暗想道：“此人知我未经劫数炼体，要断我任脉运转！”

    念及此处他身躯一转想要互助剩余任脉穴位。

    然而，这却正中了萧沐云下怀。

    却见他迅速装填弹丸，扣下火铳扳机。

    砰砰砰！

    三声闷响传来，弹丸正轰在大椎、灵台、悬枢三处穴上。

    嗡！

    霎时间魔佛只觉得一阵耳鸣。

    原本生生不息的经脉仿佛被人扼住，陡然一滞。

    全身的涌起劲气顷刻间散了大半。

    怎么回事？

    看到这一幕，阿吉三人心头一惊。

    他们万万没有想到，会发生眼前这一慕。

    “愣着干什么？”

    就在他们愣神之际，萧沐云起身喊道：“只有三十个呼吸…”

    “抓紧时间干死他！”

