    “回收者到来了。”

    那如山一般庞大的肉块有些惊讶地‘看’着眼前的生物。

    因为……这个生物是来自于那个地方的。

    据说，它是曾经参加那场战争，并杀死过巴士生物的……生物。

    它告诉了肉块……真相。

    肉块所做的这一切，也就是控制生物信仰，不过只是为了获取资料而已。

    有关于‘扭曲’的资料。

    它一直利用特殊传送能量对各种生物的控制和指挥，会产生大量的‘数据’，而这份数据可以用到扭曲上。

    不过这个生物没有详细的说明这里面的细节，它只是简单地说了一下后就决定杀死肉块，因为肉块的体内有它所要的所有数据。

     肉块这时也感到了惊恐，但它没有退缩。

    它与这个生物展开了异常激烈的战斗……据说这个生物体型虽然非常，但是可以对巨大的肉块造成重创。

    但是，它也低估了肉块的实力，肉块此时不是单纯只会吞噬的生物，它还能改变身体的……形态，利用自己的‘血肉’在体表上生成大量的部队。

    肉块能做到这点让它有点惊讶，而且肉块生成的部队全都是它所属的分工型生物造型。

    肉块虽然看似对一切都没有兴趣，但却对‘活下去’有着近乎疯狂的执着。

    它的猛烈反击让‘回收者’认为有必要使出全力对付它。

    于是，回收者被肉块杀死了……不过，这只是一个‘分身’而已。

    肉块吞噬了回收者的尸体，并发现自己可以解析它的神经结构，它注意到这个回收者是在很早的时候就来到了唯一之桥上。

    并且将自己伪装成了某个小文明的居民，一直观察着肉块对信仰的控制和战争的情况。

    在最后肉块要消灭所有文明时，回收者便给剩下的几个小文明提供了一些……工具，让这些文明能多抵抗一会。

    当然它主要目的是收集更多的数据。

    只要肉块持续地调整和控制各种生物的信仰，它就能获得很多数据。

    后来这些小文明被消灭后，回收者也暂时飞逃到了虚空中，但它实际上在继续关注着这里的发展。

    它注意到肉块停止继续控制和调整信仰后，它也觉得时机差不多了，于是便来到肉块前，并决定消灭肉块回收数据。

    但是它没想到肉块有一些新的能力。

    因为这些把自己血肉变成部队的能力……实际上肉块从来都没展示过。

    而且战争它也是一直用信仰部队作战，完全没必要使用自己的能力。

    回收者原本是认为如果是那个还只会吞噬的肉块，那自己的分身能战胜它并回收数据。

    而在进行激烈战斗后，回收者回收了……自己原本的想法。

    它现在认为分身没办法对抗肉块，于是决定把自己的‘本体’调来这里。

    它的本体据说是一个有唯一之桥一半巨大的……生物。

    它能轻易地弄死肉块。

    它甚至毫不在意肉块杀死它的分身并获得这些信息，因为它认为肉块毫无希望。

    而肉块的确也觉得自己毫无希望。

    它……到底要怎么对抗回收者的本体呢？

    回收者还有一段时间到来，但在分身里肉块无法得知有关本体的什么详细情报。

    只是知道它会到来而已。

    因为还想活下去，它就试着想各种方法对抗，也想过要逃跑。

    不过它认为……它是没有什么可能性获胜的。

    它能占据唯一之桥主要还是因为它能够让那些文明感染各种信仰，而回收者肯定是不会给什么信仰感染上，而且它可能还能反过来控制肉块的信仰部队。

    在想了很久之后，肉块发现了一个办法。

    那还是求助于……信仰。

    传送能量的‘污染’导致了这个世界的生物产生了许多奇怪的信仰。

    肉块也能随意让生物染上打不恩的信仰，但只有一种它无法完全控制。

    那就是……统一。

    实际上它有办法让生物感染统一，但是却无法让信仰统一的生物转而信仰别的。

    如果一群生物信仰了统一，那它们就不会再被别的任何信仰感染，会一直统一到死。

    所以肉块并不会让别的生物信仰上统一。

    信仰统一的生物群体是非常难对付的，它们会团结在一起，并击杀别的信仰的生物。

    很久以前，肉块能控制统一信仰的生物，不过肉块发现它只能控制特定种类的而已。

    不是什么生物信仰统一它都能控制，所以肉块后面完全没有用过信仰统一的部队。

    它也会在自己控制的生物有感染上统一的样子时立即把它们消灭。

    而肉块现在有了新的想法，它只有这么做才能活下去。

    它要让它现在所有的部队全都……信仰统一。

    这个信仰者，也包括了它自己。

    肉块实际上是能让自己……准确的说它自己体内的神经结构也被信仰感染的。

    只不过它自己原本能剔清除这些感染。

    就像它以前虽然信仰‘平静’信的很深，但它被教了控制信仰的方法后就除掉了平静的……那种信仰想法。

    而它现在决定让自己完全信仰统一，和周围所有的生物一起信仰。

    只有这样，它才能把整个唯一之桥上的所有生物都真正地凝聚在一起，形成巨大的力量。

    这样才能与对方抗衡。

    于是……肉块便立即这么做了。

    它让它控制的所有生物包括它自己在内全都感染上了‘统一信仰’。

    当它们开始统一后，它们的思维也开始变得一致化，整体迅速地配合行动起来。

    因为在统一后，肉块把自己的思维记忆和所有的生物分享了。

    整个统一的群体，都开始快速地研究对抗回收者的方法。

    它们制造出了相当多的武器，同时也开始改造唯一之桥。

    它们快速地把唯一之桥改造成了一艘庞大的……战舰。

    并将能收集到的资源几乎全都做成了武器。

    在它们准备迎战之时，回收者正好在这个时候到来了。

    当它那巨大的身形出现在虚空中……进入射程内时，唯一之桥就展开了疯狂的攻击。

