    次日，韩晨阳一早便来找百里红妆了。

    “准备出发了。”

    百里红妆螓首轻点，“走吧。”

    “束祁，你是怎么打算的？”

    韩晨阳疑惑地看着百里红妆，他是知道束祁的。

    蓝姑娘在州丽主城认识的人不多，而束祁便是她保护的一个朋友，之前还拜托他多关照几分。

    之后随着蓝依萱在天之塔的名声越来越响亮，已经没有不长眼的人再去找他的麻烦了，而昨日竟然安排到了断魂，这就有些奇怪了。

    “你是打算去了魔界之后让我照顾好他？”韩晨阳问道，“这也没问题，不过你之前不是打算让他待在天之塔慢慢历练？”

    “现在情况有些不同了。”百里红妆淡笑道。

    见状，韩晨阳一头雾水，想要再问些什么，可看百里红妆好像并没有解释的打算，他便也就不再询问了。

    在断魂多留一个人罢了，这根本就算不上问题。

    当二人走出屋子的时候，好巧不巧地碰见青凌都打开了房门。

    百里红妆和青凌的目光一碰撞，这温度仿佛瞬间就冷了下来。

    “蓝姑娘，又见面了。”

    青凌神色如常，脸上漾着一如既往的温和笑容，好似之前什么事情都没有发生过。

    百里红妆瞥了他一眼，淡笑道：“青凌前辈还真的是清闲，昨天那么一份大礼，不知道有何感想？”

    听言，青凌眉头微皱，思量了一瞬又有些疑惑地道：“我没听懂蓝姑娘这话是什么意思？我不过刚刚回天之塔，你何时送过我大礼？”

    百里红妆轻笑一声，见青凌并没有承认的打算，她也懒得多言。

    这家伙就喜欢装，除非只剩下他们两个人，否则这家伙怕是不可能说实话。

    不过，她也明白青凌的顾忌，毕竟他们二人之间的恩怨在其其他人看来可是很难以置信的。

    “前辈既然喜欢装，那就一直装下去，我无所谓。”

    百里红妆不咸不淡地留下了一句话，便和韩晨阳直接越过了青凌，向着外边走去。

    而随着的她的离开，青凌的目光顿时就冷了下来。

    他真的是小瞧了这个丫头，一人斩杀三位九品巅峰，这样的实力当真是让人心惊。

    他不知道青魔是怎么招惹上这丫头的，可就现在的情况来看，他死的不冤。

    得罪了这样的对手，刚开始没能将其弄死，之后再想要杀了她，那可就太难了。

    现如今的他也处于这种情况，三个九品巅峰杀不死，以后就算是再想找人对她动手，其他人也会好好考虑一番，不会再轻易出手了。

    今日便是最后的机会，如果今日没能杀了这丫头，恐怕就真的没机会了。

    当百里红妆和韩晨阳走出天之塔的时候，一辆马车便已经停在了他们的面前。

    “比试的地点到这里有一些距离，我们坐马车过去。”韩晨阳道。

    “好。”

    在二人上了马车的时候，百里红妆注意到这附近停的马车不少，天之塔今天可是要出去不少人。

    “你昨天和三位九品巅峰交手了？”韩晨阳问道。

