    剑尘看着母亲那笑颜如花的表情，也知道，估计是被误会了。

    不过，他再想想，有很快释然了，现在当务之急是赶紧去完成自己的任务啊。

    “母亲，您还是早点休息吧，孩儿打算修炼了，这回来几天，孩儿都没有进行修炼。”剑尘说道。

    “好好好，你那修炼吧，我这就去回绝人家。”云夫人开心的走出剑尘房间。

    看到母亲终于离开，剑尘连忙起身，换好衣服后，他调出神识查看一番后，就向着仙玉剑宗飞去。

    此时的仙玉剑宗周围，已经开始骂开了，今天大家都等了两个时辰，按道理来说，那神秘大能不能不来啊。

    而仙玉剑宗的弟子们，开心起来了，就是因为那神秘大能没来，他们侥幸的心，也开始作怪了。

    “看来，那位神秘人，也不怎么样啊，估计是怕我们宗主。”

    “是啊，早知道这样，我就没必要那么担心了。”

    “哈哈，果然还是我们仙玉剑宗最强，起码不让那些宵小来捣乱。”

    “……”

    一众仙玉剑宗弟子，互相吹捧着，就好像他们天下第一似的。

    但他们的声音，听在赛亚等人耳中，却非常受益，因为他们也这么想。

    “宗主，看来那神秘人，不来了，我们是不是可以放心了？”一名长老问道。

    “嗯，那就让弟子们……”

    没等赛亚说完，天穹上出现百只剑幕，那银色的亮光异常扎眼。

    仙玉剑宗周围的修士们，也开始欢呼起来，因为这位神秘人前辈，终于来了。

    魔使看到这少年时，他突然有了一个想法，他想调查对方，想看看，对方到底是谁！

    毕竟这么年轻，就有如此修为的少年，可是很少出世的！

    剑尘坐在剑幕中，慢慢落在仙玉剑宗上空，他站起身，对着周围修士们行了一个礼。

    “诸位，真不好意思，因为有一点私事，所以耽搁了，想必诸位等着急了吧。”剑尘微笑的说道。

    听到神秘前辈居然这样说，那周围的众修士连忙说道：“我们不着急，只要能看到大能前辈的风采，再等几个时辰也是值得的！”

    “是啊，我们都是想跟随大能前辈，学习一二的，好玩我们以后的路，有一个横杆。”

    “……”

    诸如此类的马pi，那是越来越多，这让仙玉剑宗的弟子们，都是无言语对啊，这算什么事儿啊！

    要知道，他们可是仙玉剑宗，是这仙玉山最强的宗门，而且很多家族，都是仰仗着他们，才可以作威作福的。

    其实他们哪里知道，如果没有仙玉剑宗，那几个世家活的会更好！

    听到几个世家在拍那大能的马pi，赛亚和几名长老也是动了真怒，他们也没想到，这群世家居然这么快倒戈了，更可气的，还有那个白家，居然还为神秘大能做了一面旗帜！

    “这位小友，可是来灭我仙玉剑宗的？”赛亚大声问道。

    他的声音异常的大，将周围家族说话的声音，全部压了下去。

    周围世家知道，自己这里好像做的过分了，不过，好在自己这里，就是马pi而已，也不至于连累到家族。

    剑尘看了一样赛亚，露出不屑的笑容，昨天他因为着急回去，所以没有办法。

    “你就是呈家背后之人？你可知道，收留呈明祥的后果？”剑尘不屑的问道。

    “岂有此理，你一个元婴期修士，见到化神期前辈，居然还敢这样说话，难道你不怕死吗！”一名仙玉剑宗长老，气急的说道。

    剑尘看了看那名长老，然后又看向赛亚，他还就没把这群人，放在眼里！

    要知道，师尊给他们培养出来，遭受的磨难，不对杀人简单，那强大的妖兽，都超越大乘期的存在，他们不照样给封印了吗！

    “小友，我们确实是，呈家背后之人，但呈飞也是我的徒弟，我收留呈明祥，也是我必须要做的，如果这位小友与呈家有仇，可看到我的薄面上，放下这份仇恨呢？我仙玉剑宗宝物，随意你挑选三件，你看意下如何？”赛亚先礼后兵的说道。

    “你仙玉山有个毛宝贝啊？跟我师尊比，你们就是井底之蛙，看到我手中的灵剑了吗？这只是最普通的东西！”剑尘说着，就亮出十几柄灵剑。

    而他背后的剑匣同时出现，这下让所有人，都看傻眼了！

    但更傻眼的，还是长阳府的众人，因为他们看到那柄灵剑，居然和翔天的一模一样！

    “父亲，你看那飞剑，怎么可小弟……”

    没等长阳虎说完，长阳霸立即捂住他的嘴，要知道，这个时候，绝对不能提起翔天出来。

    赛亚和几名长老，眼角抽搐的看向宝剑，要知道，他们剑宗这么久，就没有一柄超越过对方手里的剑的。

    “哟，看来，你们真的是穷酸啊，算了，今天我要是败了，就送你们几柄，如果我要是侥幸胜了……那你们可要做我的踏脚石咯。”剑尘学着叶宇那顽皮的样子说道。

    他也是佩服三师兄，不过多严峻时，都能从容面对，那心态，绝对值得学习。

    就是太好色，这点他有点不敢苟同。要知道，他们这些师兄弟里，就小轩辕他没有弄明白，估计也是年纪太小。

    “真真气煞我也，宗主，我要与这小子决斗，我就不信他的元婴实力，能比我的元婴强！”一名长老说道。

    “嗯，去吧，一定要好好错下他的锐气。大阵启动，绝不能让此子离开剑宗！”赛亚大声喊道。

    剑尘在天空中就看清楚，这大阵了，说句不好听的话，只要不限制他的灵气输出，估计再来十个这样的大阵，他都不惧！

    那名长老亮出灵剑，朝着剑尘拼杀过去，要知道，他再怎么说，也是一位元婴中期，在这仙玉山也是执牛耳的人。

    看到冲过来的长老，剑尘压根就没有想出手，只不过，戏耍一下应该可以。

    他轻手一弹，一道飞剑直接出鞘，带着诡异的月光，杀向那位长老。

    “砰！”

    两剑对撞，那名长老的手臂都有些麻木，要知道，他可是用了十成力量，居然连对方出手的计划都没有！

    而周围的众人们，也是看的目瞪口呆，因为那大能前辈，居然一个控剑术，就可以击退仙玉剑宗的长老！

