
　　史莱克学院的大厅中，弗兰德和还有其他的几位中年老师此时都有些头疼。

　　弗兰德，赵无极，邵鑫绍，李郁松等几位老师此时都被戴沐白找过来。至于为什么，戴沐白自然是想着要让他们帮他评理。

　　他现在只要一想到自己绝美的未婚妻，一直对自己不冷不热，连手都不给自己碰，却是愿意和徐然睡在一张床上他就烦躁不已。

　　自己的未婚妻，清清白白的，连自己都没有享受过她的美妙，徐然这个狗贼，竟然敢趁着他离开星罗帝国这段时间趁虚而入，实在是无耻啊。

　　朱竹清是他的未婚妻，但是现在徐然却是把他未婚妻抱在怀里卿卿我我，甚至两人都已经发生了实质性的关系。这种事情违背道义，他不相信弗兰德他们在这种事情面前都能包庇徐然。

　　哪怕徐然是绝世天才，做了这样的事，弗兰德也会严惩他。

　　“院长，副院长，还有各位老师，你们可要为我做主啊。”

　　“徐然就是个畜生……”

　　“那可是我的未婚妻啊。”

　　戴沐白跪在地上，哭诉着，悲愤欲绝。他两只手揪着弗兰德的裤子，要是弗兰德不帮他，他绝对不会起来。

　　这次，他被徐然欺负的这么惨，未婚妻都被他以卑劣的手段追到了。要是他还不能出口气的话，那他还不如死了算了。

　　“沐白，那个朱竹清真的是你的未婚妻？”弗兰德有些疼痛，忍不住问道。他倒是知道戴家和朱家的关系，但是他总感觉这件事情也许没有那么简单。

　　朱竹清这个女孩，这几天他也观察过，朱竹清应该不是那种喜欢红杏出墙的女子。而且徐然应该也不是那样的人才对啊。

　　“院长，千真万确，朱竹清就是我的未婚妻啊。徐然不知羞耻的和我的未婚妻在一起，我希望院长能够把徐然开除了，徐然人品有问题，就算是学院培养了他。他成为了强者，也只会是一个祸害。”戴沐白说道，情绪有些激动。

　　听着戴沐白的话，其他的众多老师看着戴沐白，头疼的要命。他们没想到徐然身上会发生这档子事。

　　徐然这样的绝世天才，未来必定会是会站在整个大陆的巅峰人物。

　　这样的少年，世间少有。只要徐然招招手，不知道多少女人直接就会蜂拥而至，甚至直接躺在徐然的床上，等待徐然的临幸。

　　这样的天才，本会为他们史莱克学院争光。但是现在出了这样的事情他们该怎么办？史莱克学院的校训写的很清楚，犯了这么大的错，必须开除。难道他们现在真的要把徐然开除吗？

　　几位老师都是有些心痛，徐然可是绝世天才啊。

　　“要是真的是这样的话，那也只能按照校规处置了。”弗兰德同样心痛无比，徐然可是他领进学校的。他对徐然给予厚望，甚至还给了徐然可以不来上课，可以自由安排自己的时间这样独一无二的权限。

　　可以说，在他的眼里，徐然一人的价值便超越了史莱克学院其他所有人加起来的价值。可是，徐然抢了人家戴沐白的未婚妻，他也要给戴沐白一个交代啊。

　　一个学校要是做不到公平公正，如何能够立足？

　　“弗兰德，这，不太妥当吧。”赵无极忍不住说道。他惜才啊。徐然这可不是一般的天才，一般的人说扔也就扔了。但是徐然这种大陆上都千年难遇的妖孽级天才，错过了可就再也不可能遇得到了。

　　“唉。”弗兰德摇了摇头，他是一个极其有原则的人。就算徐然是天才，做了不该做的事情，他还是会管。

　　“院长，副院长，各位老师。”徐然和朱竹清手牵手走进大厅之中，徐然穿着黑色长袍，温文尔雅，颇有风度。而朱竹清则是一身黑裙，清丽绝美。两人走在一起，犹如金童玉女一般，让几位老师都感到有些不舍。

　　抛开朱竹清和戴沐白的婚约不管，徐然和朱竹清真的十分般配。朱竹清还是少女便有了倾国之姿，而徐然更是独一无二的少年天才。美女配天才，这确实十分般配了。

　　可惜啊。

　　弗兰德叹了口气。今日无论自己的话是不是会伤到徐然，是不是会让徐然恼怒以至于退校，这些话他都必须要说。

　　“徐然，朱竹清，你们两个人竟然还这么恬不知耻的手牵着手。你们到底有没有把诸位老师放在眼里？还有我，你们视我为何物？”见到徐然和朱竹清两人手牵手一副亲密无间的样子，戴沐白直接怒了，红着眼睛嘶吼道。

　　都已经到了这个时候了，他们竟然还这么明目张胆的在一起。

　　“啪。”

　　“聒噪。”

　　徐然直接一巴掌扇了过去，戴沐白的脸颊上顿时出现了一道血红的手掌印。

　　一股股钻心的疼痛从戴沐白的脸颊传来，疼痛倒是其次，那种浓浓的羞辱才是让戴沐白感到扎心的。

　　徐然这个狗日的，抢他女人，还三番五次的锤他。

　　现在还直接一巴掌直接打脸。

　　打人不打脸，这是最基本的尊严问题。

　　“弗兰德院长，你看他啊。徐然当着你的面都还敢打我。”戴沐白两只手揪着弗兰德的裤子，哭诉道。此时此刻，他的心里无比悲凉，他感觉整个世界都仿佛抛弃了他。

　　不过所幸，这次的事情他占着理，徐然这次无论怎么说都会受到惩罚。

　　不过下一秒，戴沐白听到徐然的话，直接懵逼了。然后直接气得说不出话来了。

　　“院长。我控告戴沐白骚扰我的未婚妻朱竹清。戴沐白向来人品极差，上次还对小舞有色心，那一次被我揍了一顿之后本以为他会收敛一点，但是没想到现在他竟然直接想对我的未婚妻下手。”

　　“我更没想到的是戴沐白竟然还贼喊捉贼，把我的未婚妻说成是他的未婚妻。这种行为太恶劣了。”徐然直接说道。

　　“徐然你血口碰人。你睁着眼睛说瞎话，良心难道不会痛吗？”

　　戴沐白看着徐然说出这么无耻的话顿时怒了，他和朱竹清的联姻那可是世袭千年的传统。朱竹清是他戴沐白的未婚妻，难道这还有什么争议吗？

　　“这？”弗兰德和几位老师此时也懵了。也是啊，难道戴沐白说朱竹清是他的未婚妻那就是事实了？戴沐白也没拿出任何证据啊。

　　不过，徐然？

　　大厅里所有的目光看向徐然。

　　而徐然则是不慌不乱的从怀中掏出婚书，递给了弗兰德。

　　“院长，这是我和竹清的婚书。婚书在此，能够证明我们的关系。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第八十七章 婚书拿出，铁证如山，到底谁是朱竹清的未婚夫免费阅读。https://xs.23sk.com 