    长安城，进入六月也开始渐热，劳作后更甚。

    装修好铺子，把从系统兑换的大小不一、形式各异的玻璃制品让丫鬟们在铺子里面摆弄。

    杨帆自己却偷闲倚靠在铺子门口，有一口没一口的喝着买来的酸梅汤。

    在加了冰块以后味道更是酸爽可口。

    还真别说，原生态的东西就是美味，这种天气就该来一杯冰爽的冷饮。

    虽然杨帆是穿越过来的，可他并不怎么喜欢啤酒或者可乐等宅男饮品。

    此时的他短衣短裤不时引来路人的目光，但他可不会在意这些，依然我行我素。

    只是当有路人扔给他铜板的时候，让他有些郁闷，本少爷浑身上下哪里像乞丐了？

    不就是干活热了兑换一套有洞的牛仔裤么？

    你们哪里知道，衣裤有破洞在原来的世界代表着流行。

    谁让你们这群古人那么保守，大热天还穿长衫，也不怕捂出痱子来。

    都说大唐的女性开放，他观察了半天，连穿着暴露的女人都没有见到，更不用说坦胸露乳的。

    哪像穿越前的世界，女人为了清凉，一年比一年穿得少，积极响应为国家节约布料的口号，甚至有的巴不得不用布料。

    “公子，硫璃都摆弄好了，要不要进来看一看……”

    铺子里的小丫鬟杏儿喜滋滋的吃了一口冰冷的酸梅汤，伸出头来对着杨帆喊道，眼中的神色满是祟拜。

    可心中又有些好笑，刚刚公子被人当乞丐她可是看到了。

    公子平做事总喜欢出人意表，可不管怎样她还是很崇拜。

    因为公子不仅对她好，嗯，不只是她，对所有的下人都很好。

    就像刚才去买酸梅汤，还特意给她和婉儿都带了一份，而且是加冰的。

    要知道六月，只有皇宫或大户人家才有可能吃上冰，毕竟从冬天开始藏冰不是一般人家能玩得起的。

    杨帆没想到一个无意的举动，却在小丫鬟、下人们的眼中如此伟大。

    虽然他也知道硝石制冰的方法，但从没想以此赚钱。好不容易穿越到大唐，可不是来卖冷饮的，当大唐冷饮大亨，有什么用？

    这时候街头出现一队兵丁，正往铺子这边走来，领队是一个豹子头的年轻人。

    随意撇了一眼后，杨帆并没有在意，他知道这是维护东市稳定的。

    长安都城平时是没有这种兵丁巡逻的，最近可能是天花肆虐倒致很多百姓遭了难，东市作为勋贵消费的地方，多了一些防护。

    虽然现在天花瘟疫已经开始平息，长安都城作为最繁华的城池，自然而然多了许多乞讨的人。

    甚至有一些人借着乞讨的身份，干着一些违法的勾当。

    这些兵丁就是临时维护东市稳定的，当这队兵丁快走到铺子门时，看到倚靠在门口的杨帆，瞬间吸引了他们的注意。

    毕竟，他的穿着在这群兵丁看来实在是太惨了，想不注意都难。

    衣服裤子只有半截，而且裤子还破着洞，再加上那张稚嫩的脸上透露出一股与其年岁不相符的沉稳。

    这股沉稳却让兵丁以为杨帆是以行乞为生的穷苦少年，小小年纪便磨练出了厚脸皮。

    豹子头领队当然也注意到了杨帆，实在不忍看到少年沦落到这般田地。

    于是停下来朝身后的队员撇了撇，卫兵们虽然都会意。可大多兵丁在袖子里摸索了半天，也没摸出了一个铜子来。

    只有一个刚进卫队不久的兵丁把两个铜板小心翼翼的放到豹子头手里。

    “怎么就这么点？”

    豹子头好像很不高兴，没看见这乞讨少年连一身齐整的衣裳都没有！

    好歹你们也是宫中当值的左卫军，怎么就这么小气。

    虽然被皇帝委派来市场维稳有些丢面子，可也不能这样吧。

    兵丁看着豹子头投来的不善目光心中暗暗发苦。

    这一路巡来，所见饥民乞丐数不胜数，每次见到都要打赏点银钱出去。

    你自己的钱袋掏空则罢了，又来找我们，一个、两个还成，但总这样我们的晌钱也不多呀。

    再说了，这送出去的钱又不给报帐，你倒有个国公老爹，田地家业无数根本不愁钱花。

    队员幽怨的眼神倒让豹子头有些不好意思，只能摸了摸鼻子走到铺子门口，拿着手中两枚铜钱递向杨帆。

    “拿着，虽然有些少，节约些，应该可以撑个一、两天，唉，小小年纪应该去找些事做……”

    杨帆顿时无语了，又忍不住有些生气，已经第二次让人当乞丐，自己的穿着就那么的像乞丐？

    瞟了豹子头一眼并没有接过铜钱，喝了一口酸梅汤反问道:

    “你谁呀，我哪一点长得像乞丐了？”

    说完还指了指自己白嫩的肌肤。

    这时豹子头顿时有些傻眼了，自己送钱居然还被嫌弃，哪有这么嚣张的乞丐。

    不过看了看杨帆细嫩的肌肤，又看了看自己黝黑的手，不禁疑惑现在的乞丐都这么白么？如果只从皮肤来看，自己倒更像乞丐一些。

    这时刚才拿出铜钱的兵丁迎了上来，喝道:“不知好歹，你知道这是谁么？这可是左卫军都尉程处默小公爷，给赏钱是你天大的福分，还不赶快收下。”

    兵丁的话，不由让杨帆多看了程处默几眼，并不是对程处默有兴趣，而是想看看大唐第一滑头程咬金的儿子是怎样一个人。

    很多人认为程咬金只会三板斧，是个彻头彻尾的莽汉，可杨帆却不那么认为。

    大唐开国功臣之中，最狡猾的莫过于程咬金，属于大智若愚之人。

    要知道大唐的所有开国功臣唯有程咬金立于朝堂四朝而不倒，可见其厉害。

    盯着程处默看了一会儿也没看出个所以然，只觉得如果让他演《水浒传》中的李奎，可以省下不少化妆费。

    正想催促程处默他们赶紧离开自己的铺子门口不要影响自己关门回庄，突然眼前一亮。

    这个程处默不就是个财神爷么？

    而且自己的玻璃制品在大唐属于琉璃，想要争取高端市场自然得打响名气才行。

    程处默就是一个顶级的活广告牌。

    只要他把镜子往家里一带，相信不用多久长安城内所有的贵妇圈子应该都会知道，这样一来连广告费都省了。

    想到这里，杨帆微微一笑抱拳恭维道:

    “程小公爷，久仰久仰……”

    感谢小公爷的赏赐，但我真的不是乞丐，这身衣服是南洋的穿法，让小公爷误会了。

    店铺是我的产业，今天刚刚装修好，里面都是从万里之外带来的奇珍——琉璃。

    为了感谢您的善举，今天小公爷进店购买只需半价。

    程处默这才恍然大悟，他正纳闷呢，哪有乞丐嫌钱少的？

    抬头往店铺内一望，顿时被铺子内光亮多彩的壁纸所吸引，不由自主的抬起脚往里走去。

    “欢迎光临。”

    突然两个娇滴滴的声音从耳边响起，定睛一看，两个小娘子立在铺子门口两侧，正鞠躬向他问好。

    从小在军中打滚的程处默顿时有些手足无措起来，杨帆示意两个小丫鬟站到柜台后面，亲自给程处默做起向导。

    “小公爷，这边请……”

    程处默呵呵一笑，说道:

    “你这铺子还真有些特别，只是不知道是否真如你所说，里面卖的都是奇珍。”

    把程处默带到摆放各式样玻璃制品的柜台前。

    看着挂满整面墙壁的琉璃制品（呵呵，其实也就是玻璃制品)，程处默震惊得说不出话来，哪里见过这么多、这么大的琉璃呀。

    形态各异，生肖模样的琉璃栩栩如生，梳妆模样的琉璃镜子透彻迷人……不由艰难的吞了吞口水。

    在此之前他见过最大的琉璃只有巴掌大小，而且还是他老爹的收藏品，平时程咬金都是当宝贝供着，只有在有客人来家里的时候，才会拿出来显摆显摆。

    看着墙上挂着最小都有一尺，最大的有六尺的琉璃镜，怎能不让他震惊。

    “这……这真的全是琉璃……”

    用手轻轻抚摸着镜子程处默像是在抚摸自己的爱人，是那么的迷恋、那么的不舍。

    杨帆当然知道整面墙的镜子对古人的冲击。

    玻璃这种东西，穿越前的世界最早也是在明末的时候才会传入。

    现在的大唐这时候也没有玻璃一说，因此程处默把玻璃当成琉璃也无可厚非。

    想要的就是这种效果，越是震撼价值才越高嘛。

    既然打算走高端路线，那么他并不会无限制的从系统兑换出镜子来，以后最好建个玻璃厂，并且还要每天限量销售，这样才能体现出它的逼格。

    前生那些所谓的高端奢侈产品不都是这么干的么？越限量，人们就越疯狂。

    看着如同着了魔怔的程处默这摸摸、那看看，口中还喃喃自语嘟喃着什么。

    咳咳……

    不由提醒了一声，杨帆真怕程处默有什么隐藏的疾病突然嗝屁在他店铺内。

    程处默终于在杨帆的刻意提醒下缓缓回过神来，想到刚才自己把眼前的年轻人当成乞丐，不由一阵脸红。

    相比起来自己更像乞丐一些。

