    “老高，真了不起啊！”

    徐盈看过几本岗位细则，脸上满是欣喜。

    这些细则，因为是匆忙编出来的，其中还有一些考虑欠周之处。但徐盈看出了这些细则的价值所在。她迅速地想到，如果安排人把细则再完善一下，然后推广到全省的小氮肥厂，将能够创造出多大的效益啊！

    自己这几年到处奔波，想推行一套行之有效的管理方法，却始终不得要领。沧海化肥厂的这份制度，加上作为附件的细则和表格，具有很强的可操作性，很适合进行全行业的推广，这恰恰就是自己想要搞出来的东西。

    兄弟省市的化工系统，这两年也都在搞各种管理制度，有一些还搞得颇为不错，受到了化工部的表扬。

    但是，和眼前这份制度相比，兄弟省市的那些制度，只能算是毛坯了。沧海厂的这份制度，那才是真正称得上和国际接轨，绝对能够把兄弟省市的那些人给镇了。

    又是一个全国首创啊，茂林省化工厅的面子实在是太风光了。

    想到全面首创，徐盈心念一动，对高逸平问道：

    “老高，这个标准化管理制度，不会又是你家的天才儿子发明的吧？”

    “不是不是，这个真不是。”高逸平连忙否认。

    这倒不是高逸平要贪功，而是高凡与他探讨过，认为这份制度还是不要算到高凡头上为好。

    其一，在稀土触媒的研制中，高凡已经出够了风头，过犹不及这个道理，高逸平和高凡父子俩都是懂的。

    其二，高逸平现在正需要一些属于自己的成绩，以应对县里那些人对他位子的觊觎。

    有一个牛叉的儿子，虽然也能给高逸平加一些分，但还不足以让高逸平坐稳现在的位子。如果他自己也能显示出牛叉，县里要想动他，就得掂量掂量了。

    甚至更确切地说，县里那些倾向于他的领导，要保他的时候也就有理由了。

    “我这些年，化工业务荒废得很厉害，主要精力都是放在企业管理上了。前年，我到省党校学习了两个月的企业管理，还是很有一些收获的。另外，厂里也订了不少企业管理方面的杂志，里面有些不错的文章，我都是学习过的。

    “搞一个标准化规章的思路，我已经想了好几年了。这一次我们厂的氨水池爆炸，给我触动很大。我在瑞章养病的时候，就想着回来要马上着手编制这个制度。

    “当然，厂里的同志们贡献也是很大的，生产科的老袁，技术科的老孟，还有我们的老领导胡厂长，都贡献了很多非常好的思想。

    “可以这样说，这份制度，就是我们厂集体智慧的结晶。”

    高逸平慷慨陈词，话里话外却在表明自己是这份制度最主要的贡献者，集体智慧啥的，那不过是必要的漂亮话而已。

    徐盈何其聪明，脑子稍稍一转，就明白这其中的奥妙了。

    高逸平否认高凡在其中的贡献，徐盈是不相信的。高逸平有一些管理思想不假，但这份制度中显示出来的，是一种全新的思维，这绝对不是高逸平能够拥有的。

    如果像高逸平说的那样，他已经琢磨了好几年时间，他不可能不在其他的场合里透露出这样的思想。

    高逸平前些天在瑞章养伤，徐盈也去看望过他，他可一个字都没说新制度的事情。现在悄无声息地就弄出一份新制度来，说他背后没有高手指点，欺负徐盈是个傻白甜吗？

    明白这一点，但徐盈也不会去揭穿高逸平的谎言。高逸平和高凡想到的事情，她也全都想到了。她内心也是想保高逸平的，有这样一个机会，她当然乐于添上一把火。

    “太好了，老高。这份制度我带走了，我会找人再完善一下，然后就在全省推广。你放心，这个功劳省厅是会记在你头上的。别的不敢说，一个全省化工系统劳动模范，是保证能够给你的。

    “下一步，再推荐你参选全省的劳模，我估计也没什么问题。沧海化肥厂最近搞出来的这几件事，随便一件都够一个省劳模了，更何况是接连几件。

    “对了，我想起来了。管理制度这件事，我觉得可以让省报来报道一下，主题就写你高厂长锐意进取，大胆革新，技术研发和管理创新双丰收。”

    徐盈给高逸平许着诺言。

    她倒也没夸大，沧海化肥厂推出铵改尿新方案、稀土触媒，还有标准化管理规章，都是化工系统多少年不曾有过的重大成绩，高逸平作为厂长，理应受到嘉奖。

    高逸平等的就是徐盈的这个承诺，他老脸绯红，假意地谦虚道：

    “这怎么敢当，这些荣誉太大了，我可担不起。其实，这些事情都是厂里的同志们做出来的，我也就是当了个牵头人而已。”

    徐盈笑道：“老高，你就别客气了，这都是你应得的。别的不说，就冲你能够培养出高凡这么优秀的一个儿子，给你一个劳模都不冤。”

    “呃呃，这个……”高逸平不知说啥好了，他一时甚至分不清徐盈这话是在夸他还是在损他。

    你一个大老爷们，靠儿子给自己刷成绩，脸呢？

    可是转念一想，儿子也是自己生的，小时候自己还教过他认字，所以他那一身本事，四舍五入也算是自己教出来的，自己沾点光怎么了？

    不服，你也生个这么天才的娃出来呀！

    徐盈没有去管高逸平的心理活动，她换了一副严肃的表情，对高逸平说道：

    “老高，制度有了，你们要尽快在厂里推行和完善，争取把沧海化肥厂做成一个全省化工系统的管理标杆。

    “晓芸他们那边的铵改尿方案，已经快要完成了，厅里会以省化工设计院和你们沧海化肥厂共同的名义报送给化工部。同时，省厅也会建议化工部把沧海化肥厂作为铵改尿的试点厂。

    “到时候，化工部肯定要派人下来考察，你们如果在管理上出现了什么问题，省厅可就不好替你们说话了。”

    高逸平赶紧收回放飞的思绪，同样严肃地向徐盈做着保证：

    “徐厅长，你放心吧，我绝对不会给省厅丢脸的。”

