    第629章我只有你了（56）

    宋志强要被送去精神病院，他没什么意见。

    但是警察提出来，由于宋志强犯病伤人，他作为第一亲属外加监护人，是需要给予受害者医疗赔偿和精神损失费的。

    同时，宋志强送去精神病院所要的开销，虽然会有国家来提供一部分，但是剩下的，还都是需要他来支付。

    因此，这样一算下来，宋景需要拿出很多的钱，来为宋志强的行为买单。

    警察上门通知了他，也是想让他提前做好心理准备。

    宋景沉默了很久，这才点头。

    宋志强给他带来的不幸太多了太多了，他从来没有在他身上得到过一点点真正的父爱。

    现在让他为宋志强的后半生买单，他不愿意，却又无法拒绝。

    因为，他是他生理上的儿子。

    无法改变，只能承受。

    ……

    ……

    ……

    一个月后，

    宋景在云姒的牵手下，去了一趟精神病院。

    宋志强被送去了精神病院，被关押着，不允许随意出来走动。

    他被单独安排在了一个房间，房间的窗户是靠近走廊的，用铁栅栏围着，手指头都不能伸出来。

    因为担心他会伤人，所以护士会经常将房间的铁门关上，只露出一个透气的窗。

    宋志强时而清醒，时而发怒。

    清醒时，就会趴在窗边，不停地哀求外面的人给他开门，让他出去。

    外面的人不理他，他就会安静一下，然后愤怒。

    对着铁门拳打脚踢，情绪彻底失控。

    骂骂咧咧的，对着病房内的空气大骂。

    骂国家，骂外面的人，以及骂得最多的，便是宋景。

    每天各种脏话诅咒，恶毒的模样，恨不得宋景当场就死去。

    宋景和云姒带来时，正值他再度发病的时候。

    护士带着他们来到病房前，没有开门进去，而是让他们先在外面等。

    宋志强发起狠来，好几个男人都拉不住他，所以他发病的时候，护士通常都会避退在外面，等着医生来。

    宋志强又在骂人了，骂医生，骂护士，骂梁文静，骂当初那个妓女，当然还骂……宋景。

    几乎把所有人都问候了一边，甚至还骂上了云姒。

    污言秽语的，骂她是狐狸精，一样地下贱。

    宋景来的时候，便听到了这一句。

    云姒一瞬间就感觉到了，他的手在用力握紧。

    护士对他们歉意地笑笑，似乎也觉得这样的话不堪入耳，

    “你们别介意，病患发病起来时没有什么理智，所以说话才难听了些。不用介意的，他每天都这么骂我们。”

    当护士的，心理自然要淡定强大些。

    云姒回笑，点头，“那真是辛苦你们了，每天都要忍受这些。”

    护士有些不好意思，摆了摆手，“应该的，应该的。”

    云姒看向了沉默不语的宋景。

    少年身上穿着暖和的纯黑色羽绒服，脖子上还围着米黄色的围巾，

    他低着头，唇瓣紧绷成了一条直线，眸子黑沉沉地，有种说不出来的冰冷感。

    云姒怕他要动手，便立刻将他拉到身后。。

    (本章完)

