    其实穿越之前赵学延根本不赌，牌技方面就是玩玩斗地主，欢乐豆还动不动输光的水准。

    麻将更是从没打过。

    但他看过的各种经典港片里，没少有赌片，上次NZT-48状态下，那些看过的故事里的打牌方式、规矩，牌技、各种出千技巧，一下子就成了大师级。

    今天他没有NZT-48，但签到系统刷出来的三倍脑力？

    短短两个多小时，只是带着两万多港币上桌的小赵，很快就堆积到了近四万块。

    这里面他也没有出千，更没有刻意针对谁，只是靠着强大脑力算牌、根据一个个对手打出去的是什么牌，心算对方在做什么局，偶尔输一两把，不痛不痒的代价。

    但他赢一把就是大赚。

    打着打着，等赵学延又一次自摸十三幺，欢快的收钱时，靓坤才气急败坏的一拍桌子，把好多麻将扫落一地，“丢，你个扑街出千？看你斯斯文文仪表堂堂，没想到是个老千，兄弟们做事了！”

    呼啦啦。

    麻将馆里立刻站起来五个青年，都是面色不善的看向赵学延，赵学延愕然，更有些牙疼，“不是吧坤哥，听说你还是洪兴堂主，一区话事人，输个几千块就炸毛了？”

    “大B哥，不会吧，和你们打牌难道只能输，不能赢？说我出千，证据呢？再说，和你们打牌而已，需要出千么？”

    说着说着，赵学延眼中都露出了一丝轻视。

    他的确会出千，出千无非是手快，多摸几张牌，偶尔偷换牌等等，他三倍脑力，三倍体能体质，谈到手速……十三张的粤东麻将，他轻松能同时玩十五张、甚至十六张。

    这是正常身体素质的出千高手在经过学习和各种训练后，都能达到的程度。

    但和靓坤大B等人打麻将而已，需要出千么？算牌都能把这几个大混混吃死。

    在他略带轻视的反问下，大B猛的红了脸，虽然总觉得赵学延最后一句话有点看不起人的样子，但靓坤这样搞事，的确也太没排面了。

    他们都是麻将桌的老鸟，一区扛把子，也不是没有一点眼力见识啊，反正大B从头到尾没发现赵学延有出千的痕迹。

    轻咳一声，大B安抚靓坤，“阿坤，这个阿延若是出千，我不可能一点没发现吧？朱哥，你呢？”

    和联胜朱哥开口露出一嘴大黄牙，“我特么哪知道，不过这小子没头没尾，不知道从哪冒出来的，我当然站坤哥，给他一个教训也不错。”

    赵学延顿时幽怨的看了朱哥一眼，“我没得罪你吧？就算输钱，你输的也是最少的。”

    朱哥不屑一笑，“丢，你算哪根葱，如果得罪了我，你已经死掉了。”

    靓坤也在这时一挥手，“上，揍他！”

    五个洪兴小弟立刻离开之前的座位，气势汹汹围堵而来。

    ………………

    片刻后。

    整个麻将馆就像是经历过一场台风肆虐，麻将桌子、麻将牌各种倒塌、洒落满地。

    地上、坍塌的桌子上，墙角墙边之类地带，到处都是或躺或坐在哀嚎的身影。

    赵学延收起自己的四万多块，微笑着蹲在猪头脸靓坤身侧，用手轻轻怕打靓坤的脸，“坤哥，只是打个牌而已，你怎么就这么冲动呢？看吧，一群小弟虽然没有缺胳膊断腿，但医药费至少也得几千上万吧？”

    靓坤强忍着骂街的冲动，黑着脸道，“小子，不管你混哪里的，得罪我们洪兴，你就别想在港岛混下去了。”

    赵学延没理会靓坤的威胁，起身走出几步，抓着同样伤势惨重的朱哥一个脚腕，拖在地上像是拖死狗一样拉到了靓坤身侧，“朱哥，你也是这个意思么？像坤哥一样威胁我？”

    “你看，大B哥多冷静，他没掺和之前的事，现在还是好好的，要是你们两个意外的不治身亡，大B哥还能开开心心去你们坟头吹唢呐呢。”

    这话一出，不远处站着擦冷汗的大B顿时瀑布汗，“不，我可不会吹唢呐。”

    神特么去两人坟头吹唢呐？！

    他大B是那样的人么？

    但大B也开始小畏惧赵学延了，这家伙身手强的离谱，一个转身腾空后踹，能把人踹飞几米，顺带像是打保龄球一样，带趴下两三人包括桌子。

    凌空三连踢，漂亮华丽的比港岛动作片还帅气，就是一脚废一个的水准，就是赵学延的拳力，也是一拳废一个，要么打的人跪在地上呕吐，要么一拳打的你牙齿崩飞几颗。

    他觉得就是洪兴最能打的太子过来，估计也扛不住几个回合。

    只是这样也就算了，最变态的是，群战中一个洪兴小弟抓着棍子一棍子砸在赵学延头上，这货只是晃了晃脑袋，然后一头锤下去，就把那小弟磕飞了。

    成年人抡着棍子砸他一下，毫发无伤？？

    他当然不知道赵学延头上戴着从钓鱼不带头盔大D哥身上刷出来的隐形防御头盔，那是你拿着石头砸，都能轻松抵御的，震荡冲击感都不存在。

    可不知道，却不妨碍大B的震撼之情啊！

    这是从哪冒出来的牛人，这么能打？

    不带刀不出枪，废掉一二十人就像是洒洒水，这拉进社团绝对是双花红棍级别，或者更强！

    大B哥留着瀑布汗否认时，赵学延再次无语看他一眼，“你不会可以学啊，要是学也学不会，你总会跳迪斯科吧？想一想，你和靓坤、朱哥也不是没有冲突。”

    “等他们哪天意外身亡，你跑去他们坟头蹦迪，是不是很带感？”

    这话，别说大B听了顶不住，趴在地上的靓坤都狂翻白眼，“小子，今天的事我记下了，你只要不弄死我，我一定要你好看！”

    他毕竟是洪兴堂主之一，是大哥级人物，这样的人物出来混，讲究的是一个输人不输阵，被人打趴下没什么，要是连面子都输掉，那可就尴尬了。

    至于赵学延打牌时没有出千，是他靓坤输不起，故意坑对方的？是又怎么了，他是混社团的，不坑人还叫社团老大么？再说到了现在，赵学延出没出千都是小事了。

    近二十人被一个小白脸式的学生仔暴打成这样？面子真的丢大了。不做事，他还怎么有脸当这个堂主话事人？

