    “夏善人说笑了，您才是阳青市第一美人！”

    玄妙真人笑道：“自从贫道出嫁后，就不再是什么美女了，今天感谢二位莅临玄清观，招待不周，还请见谅。”

    说完，她嘴角含笑的看向了两人。

    “清清姐，咱们回去吧，你走的太慢了，干脆我背你下山吧！”

    话音落下，王小帅不等夏丽清回话，便当着玄妙真人的面，直接抱起夏丽清，转身朝着下山的道路走去。

    至于玄妙真人则是送着他们走到山门，然后望着他们渐渐远去的身影，心下一阵失落。

    她不禁回想起了之前两人独处的时候，想着想着，心里一阵难受，然后又回到禅房静静地坐着发呆。

    突然，她情不自禁的拿起了王小帅用过的茶杯，先是嗅了嗅气味，又抿了一下，然后把王小帅喝过的茶水一饮而尽。

    完事后才回过神来了，俏脸红得发烫。

    什么情况？

    我这是魔怔了吗？

    为什么这个男人明明那么讨厌，他那么**，我竟然一点都没有厌恶的感觉？甚至还情不自禁做出了这样不知羞耻的行为！

    玄妙真人本来还以为经过茅厕的事情后，会对王小帅产生厌恶，结果并没有。

    她也不知道是不是受到了夏丽清的影响，还是说那家伙本来就这样讨人喜欢？难道自己是对他动心了？

    这不可能吧？

    “漫天诸神，恕罪恕罪，请原谅玄妙竟然动了俗念！”玄妙真人赶忙默念着，随后念起了静心咒。

    下午五点半，王小帅和夏丽清才回到市里。

    夏丽清直接开车送王小帅回到赵家别墅小区的门口，两人在车内热烈的吻别后，才各自离开。

    王小帅背着一筐草药回到了别墅大门，兰花见到后赶忙迎了上来。

    “小帅哥哥，你这些都是给小敏妈妈治病用的草药？”兰花笑道。

    她今天帮卢慧珊接了小敏母女过来，卢慧珊直接让她今晚在这里过夜，因为她也不想太委屈兰花了，毕竟都是王小帅的女人。

    这时，小敏跟她妈妈也走了过来。

    “小帅哥哥，辛苦你了，真是不好意思，听说你今天特意进山去给我妈妈采摘草药，我妈一直跟我说心里过意不去，谢谢你了。”小敏笑道。

    这时正在厨房里面忙活着卢慧珊也走了出来，问道：“小帅，你回来了？草药都采集到了？”

    “嗯，慧珊姐，都是针对阿姨现在的病情采摘的，等下晚饭后就能熬来喝了，菲菲她们呢？”王小帅没见到那几人来迎接他，心里一阵意外。

    卢慧珊回道：“张明伟今晚上请她们吃饭，本来也邀请你的，可是你进山采药了，也不知道啥时候回来，所以她们就自己去了。”

    “既然你回来了就在家里吃饭吧！小敏母女都来了，你不在场怎么说得过去？”

    “阿姨，您别这么说，我们已经够麻烦小帅哥哥的，你们这么客气，我跟我妈妈都不好意思了。”小敏笑着回道。

    “小敏，我们能相遇都是缘分，医生只有帮助患者治病才能体现价值。”

    王小帅对卢慧珊说道：“慧珊姐，有没有要我帮忙的？”

    “当然有了，你来给姐打下手吧！”卢慧珊回道。

    “兰花，你把这些草药拿到厨房后面的花园去，然后陪着小敏母女两聊天解解闷。”

    卢慧珊明白王小帅的意思，想跟她单独谈谈，所以才会这么问她的。

    毕竟只是做这么几个人的饭菜，哪里用得着什么下手？

    两人进入厨房后，王小帅关上了厨房的门，从后面抱住了卢慧珊，嗅了嗅她的发香，坏笑道：“慧珊姐，我好想你。”

    “你个小坏蛋，给姐老实交代，昨晚上去哪里偷腥了？害得姐一晚上睡不着！”卢慧珊羞涩的问道。

    王小帅回道：“那个女人你不认识，可真要说起来，跟我还有点关系，他是我们村老大刘德贵媳妇的表妹。”

    “也就是之前来赵氏公司闹事的那个陈方，他老婆，你有印象了吗？”

    “什么？你说是那个家伙的老婆？那也就是说跟张明伟也有点亲戚关系了？”卢慧珊惊讶的问道。

    “是啊！”

    王小帅坏笑道：“想不到世界那么小，转来转去的都是熟人。”

    “然后你就要了她？”卢慧珊又问道。

    “不是，准确的说是小爷被她给睡了，她欺负我了！”王小帅满脸坏笑的说道，脸上还浮现了一丝回味的神色。

    没办法，一直以来都是他主动的，这种被动的滋味，感觉挺特别的。

    “切，谁信啊，一定是你欺负人家了！”

    卢慧珊一脸不相信的说道：“像你这样，壮得跟一头牛似的，谁有本事欺负得了你啊？”

    “话说这到底是怎么一回事啊？”

    随后王小帅就把昨晚上发生的事情，给卢慧珊叙述了一遍，丝毫没有隐瞒，听完后，卢慧珊被惊到了。

    “想不到那个陈方的老婆竟然是当初阳青市最大夜场的红牌！”

    卢慧珊惊呼道：“我听说过她，听说她就是祸国殃民级别的美女，任何一个男人只要跟她好上一回，就会上瘾，一直想她。”

    “到后来，甚至有道上的大人物发生冲突，还出了人命！”

    王小帅回道：“是啊，后来她也受到了牵连，然后去蹲了几年，出来后没有其他的能耐赚钱，只能去最低档的夜场混了。”

    “有一次被陈方看上，陈方拿钱给她赎身带回去结婚，可艳春姐失去了生育的能力，陈方就没把她当回事，只是当提款机用了。”

    “怪不得，要是这么看，小帅你的确是被她给睡了，哼，这事姐听了特别不舒服！”卢慧珊娇笑道。

    王小帅紧紧地抱着她，柔声道：“慧珊姐，等晚上我忙完了，就好好弥补你，抚慰你受伤的心灵好吗？”

    “保证把你昨天的精神损失给补上！”

    “你这说话算话吗？家里多少人排着队等你呢！”卢慧珊娇笑道。

    “小爷说的话什么时候不算数了？我最喜欢的就是慧珊姐你了，怎样，听到这话高兴不？”王小帅是没读过什么书，但是哄女人高兴的话张口就来。

    卢慧珊闻言，娇笑道：“咯咯咯……你这话要是传出去，就不怕你那些肚子里有了龙种的媳妇不高兴吗？”

