    “很强，不过突破不了空间就没有任何意义。”

    墨澜缓缓说道，话音刚落，火羽所在的空间就直接扭曲，上不再是上，下不再是下，左不是左，右不再是右，在扭曲的空间里火羽依旧是自由下落。

    不过在外界看来，火羽直接斜着飘下，落到远处爆发出惊天的火元素波动，巨大的威力让大地似乎都微微摇晃起来，只是威力再大也与墨澜等人没有任何关系，哪怕是法术的余波都被扭曲的空间阻挡，没有波及到墨澜等人。

    而墨澜感受火羽的威力，扭头问道。

    “刚刚火羽影响了扭曲空间吧？”

    “嗯，高温影响了一点，让火羽最后的落点便宜了将近一百米。”

    陆斌闻言回复道，墨澜则是深呼一口气。

    “呼，如果这样的话，那恐怕我们还是低估了真正的七阶，我们以往的评估还是太低了，太保守了。

    六阶到七阶完全是质变，我们估算连环空间压缩火球的威力能够达到七环，可现在看来，估计只是勉强七环罢了，能够成为威慑力，但对于正常七阶来讲意义不大。

    我们得重新评估七阶的战斗力，然后修改一系列防御体系和观念。”

    墨澜一点一点收集着火凤的数据和信息，这些对于法师协会来说都是一笔不小的财富。

    然而就在这个时候，火凤一番狂暴攻击都无效的情况下，发出一声惊怒的凤啼。

    “啾！”

    声音未落，火凤身躯解体，在所有人的注视下，原本实质化的身躯一点一点粉碎，在碎裂的过程中，金光从裂缝中绽放，无尽火焰从其中喷涌出来。

    不过瞬间，火凤的身躯就已经全部化作火元素，变成金色，体型扩大了四五倍。火凤在此刻化为金凤，金凤振翅，散发出来的气势瞬间就变强了许多，让在场的所有法师都感觉胸口发闷，喘不过气来，更严重的甚至感觉大脑一片空白。

    不过在这一刻墨澜却是大喜过望，直接低喝道。

    “陆斌，动手！”

    事实上也不需要墨澜提醒，在火凤按照既定计划转换为元素形态的时候空间拉伸法术就瞬间功率全开，输出拉满。

    而于此同时，位于两个定星盘中间的那个法阵也直接被激活，一股引力散发出来，足足有两米直径的储能水晶大球表面散发出莹白色的光芒，映照出水晶大球深处那一枚枚法术节点，那一道道魔力条纹。

    “给我下来吧你！”

    化作金炎的火凤瞬间就被爆发的空间拉下来，不，应该是火凤所在的那块空间直接已最快的速度被拉下来出现在储能水晶上端。

    紧接着一个拳头大小的空间通道出现，另一边赫然是储能水晶大球的球心，那里面有一处拳头大小的空洞，而周围全部恒定满了密密麻麻的法阵。

    空间拉伸法术最后的力量爆发，将火凤所在的空间压缩成拳头大小。

    这快被压缩至拳头大小的空间直接没入空间通道出现在储能水晶核心位置。

    空间通道消失，储能水晶大球内部出现一团金色的核心，其中仿佛蕴含着无穷的光与热，顺着储能水晶球扩散出来。

    这个时候墨澜念头一动，旁边一个空间箱子内非常一堆金纹黑钢铸造的构件。

    这些构件直接在精神力的控制下飞到储能水晶大球旁边，按照既定的顺序围绕着水晶大球拼装起来，不过只是几秒钟就拼装完毕，仿佛化作储能水晶球表面的一层金属铠甲，而这套金属铠甲上恒定着密密麻麻的法术模型。

    在储能水晶内部，金色的火焰缓缓向外渗透，金炎本身和其绽放出来的光芒将整个储能水晶都染成金色。

    手触摸在储能水晶大球上能感受到温暖，也能感受到水晶大球正在不断的震动，这是火凤在挣扎。

    “陆斌，快，赶紧带回去，虽然储能水晶可以对元素造成有效压制，但这毕竟是一尊大师级的火凤，以目前的法阵和储能水晶短暂压制不是问题，可要长时间压制根本不现实。

    走，快点回去，现场等下回来收拾。”

    “好。”

    陆斌没有犹豫，二话不说直接就和墨澜一起用精神力抬起身披金属铠甲的储能水晶大球然后飞向空间通道。

    他们狩猎的地方距离空间通道并不遥远，墨澜和陆斌没多久就走到空间通道旁边。

    径直穿过空间通道，墨澜和陆斌依旧在空中飞驰，刚刚出空间通道就感觉收到性质的林斡大步走过来，一过来就看见墨澜、陆斌两人身后的大水晶球，微微感知气息，脸色顿时一变。

    “真成功了？快，跟我来。”

    话音刚落，陆斌直接向前走去，带着墨澜两人进入核心法师塔旁边地下的一处地下室。

    这个地下室非常庞大，最主要的是在地下室中间有一个类似浑天仪的球状物体，这个物体上又许许多多道环，每一道环都可以旋转。

    而最关键的是这些东西上面还恒定着密密麻麻的法阵，在元素输出的运转状态下，压迫力十足。

    “快，放进去。”

    林斡直接上前把圆球核心的一处圆环打开，露出一个空洞，墨澜见此二话不说，直接将飘着的储能水晶大球放入凹槽内，储能水晶球一番进去陆斌就连忙关闭洞口。

    嗡！

    这个瞬间，整个直径数十米的圆球全部激活，庞大的元素力量在其圆球内部运转，通过法阵的时候一股恐怖的压制力量从中宣泄出来，不过随即又全部凝聚到圆球内部。

    除此之外，圆球内部的法阵效果也和储能水晶大球表面的金属铠甲互相联系，将效果提升到一个极高的程度。

    整个圆球是为了此次抓捕火凤由墨澜、陆斌、林斡三人联手设计并且打造的，完全针对火元素生命、完全针对元素生命并且将登记完全提升到六环极限，几乎距离七环只有一线之差。

    而储能水晶本身对于元素有着极强的压制力，哪怕是狂暴的土元素注入其中也会变得安分起来。

    这一刻，化作元素之躯的火凤被关入储能水晶之中，恰好补上了那最后一线。

