    听到雨仙儿的话，陈六合只是轻笑一声，并没有说话，他带着雨仙儿，终于走进了雨家的正厅当中！

    现在已是傍晚时分，厅内没有开灯，光线略微一暗，只有余晖夕阳从窗口照耀进来，为古色古香的偌大厅堂内，增添了几抹昏暗的光彩。

    厅内很寂静，只有一个看上去七十岁左右的老者，坐在主位上，气定神闲，品茶静候。

    陈六合一眼就看到了那个老人，熟悉又陌生的老人！

    熟悉，是因为这个老人是看着他长大的，并且在曾经，陈六合一度把他当做自己的亲爷爷一眼看待！

    陌生，是因为三年不见了，更是因为这个老人所做的一切，都让他感到了无比的陌生！

    “来啦？过来陪爷爷喝杯茶吧。”雨庭渊抬起了沧桑却不浑浊的矍铄老眼，打量了陈六合一眼说道，声音沉稳平和，让人感觉不到丝毫芥蒂与不适。

    话音刚刚落下，雨庭渊似想起了什么，又道：“哦，你现在肯定不愿意喊我一声爷爷，所以我刚才的话有些不妥！不介意的话，就来陪我这个糟老头子喝杯茶吧。”

    陈六合没有说话，只是走到主桌旁的椅子上坐下，并没有去拿眼前那已经被斟满茶水的茶杯，只是静静的看着眼前这个已经白发苍苍的老人。

    三年不见，雨庭渊老了，比以前更显苍老了一些……

    “放心吧，茶中无毒。”雨庭渊看着陈六合又道一句。

    陈六合轻轻摇了摇头：“我没有跟仇人喝茶的习惯。”

    听到这话，雨庭渊并没有生气，只是错愕了一下，失笑的摇了摇头，道：“怨气十足呐，你这个小家伙，连拐弯抹角都域去了吗？这可不是一个有城府的人会有的表现。”

    “是聪明人就更应该知道对症下药看人说话，在你面前，故弄玄虚毫无意义，那除了浪费表情和时间以外，什么效果都没有。”陈六合淡漠的说道。

    “呵呵，你一点没变，还是跟以前那么直接。”雨庭渊轻笑了一声。

    顿了顿，他更加仔细的审视了陈六合几眼，默默的点了点头，道：“嗯，很不错，三年不见了，看来你在外面过的还挺好，少了些许锋芒，多了几分精神。”

    “这还不是拜你所赐吗？雨老可是给我上了生动的一课啊，让我学到了很多。”陈六合冷嘲热讽的说道。

    雨庭渊淡淡道：“过去的事情，再提何必呢？你没死，沈家也没倒，就不算是最坏的结果啊！”

    “可我失去的很多东西，已经无法挽回了！结果虽然比过程重要，可在有些时候，过程也是不可忽略的！”陈六合盯着雨庭渊。

    雨庭渊抬了抬眼皮，道：“你今天是来求雨家的，这个态度，可不像是求人的态度。”

    “难不成还要我对你们感恩戴德、卑躬屈膝？”陈六合嗤笑了起来。

    “我并没有逼迫你来，如果你心中仍旧有怨气，大可以离开这里，我绝不挽留。”雨庭渊神情平和的说道，并没有因为陈六合的不敬而生气。

    陈六合目光一凝，神情冷厉的看着雨庭渊，雨庭渊静静的看着陈六合，不急不躁。

    几秒钟后，陈六合身上的戾气忽然消散，他耸了耸肩，说道：“你当我是什么？呼之则来挥之则去吗？今天既然跨进了这个大门，没有一点好处，我是不可能离开了。”

    “呵呵，在我这个老头子面前耍赖？”雨庭渊笑了起来。

    “耍赖谈不上，只不过你们雨家欠我的太多了，现在想要回一点利息，不算过分吧？”陈六合抬了抬眼皮，漫不经心的说道。

    “小六子，三年的沉浮与沉淀，你也该成熟了！没有人欠你的，雨家更不欠你的！就算雨家这次愿意为你伸出援手，那也是在帮你！而不是在还你！”雨庭渊说道。

    陈六合冷笑了一声，没有再说什么。

    雨庭渊抿了口茶水，慢悠悠的说道：“看你似乎也不愿意跟我这个糟老头子聊太多，那我们就长话短说吧，直接说明你的来意。”

    陈六合道：“你心中不是一清二楚吗？何必要明知故问。”

    雨庭渊道：“我知不知道是一回事，你说不说又是另外一回事！两者之间的意义截然不同！希望你不要再浪费你自己的时间。”

    陈六合沉凝了一下，开口道：“我这次来拜访雨家的目的很简单，想让雨家表明立场和态度！这种时刻，我需要你们的雪中送炭。”

    闻言，雨庭渊笑了笑，说道：“如意算盘打的很不错，这个时候要拉整个雨家入局！一个仙儿，还满足不了你的胃口吗？”

    “雨仙儿固然有实力，但她还挑不起大梁！真正有威慑力的，是雨家。”陈六合道。

    “那你知不知道，雨家一旦表明了立场，那代表着什么？”雨庭渊问道。

    不等陈六合回答，雨庭渊就接着道：“代表着雨家彻底站在了其他三大家族的对立面！先前仙儿帮衬你的几次，都能当做是小辈之间的意气之争，代表不了雨家的态度！那几大世家也不会真的放在心上，起码不会把雨家当成是拦路石！”

    “可一旦我做了决定，性质就不一样的！特别是在东方俊伟死了之后！”

    雨庭渊慢悠悠的说道：“雨家一旦对你鼎力相助，无疑就像是一把尖刀扎进了东方家的心脏，会彻底激怒东方家，也会让东方家对雨家记恨如仇。”

    “这其中的凶险和代价，可就不得不让我好好思量思量了。”雨庭渊说道。

    “怎么？怕了？”陈六合嘲讽道。

    雨庭渊道：“面对这样的事情，谁能不害怕呢？我实在是想不出，雨家有什么理由，放着现在安定的轨迹不走，非要陪着你去承担巨大风险，这对雨家，似乎没有什么好处！只会让雨家深陷重围，成为众矢之的！”

    听到这话，陈六合不疾不徐，他道：“雨老，你觉得，我一定会被他们整死吗？”

