    陈旭的确被对方惊艳了一下，但还是开口说道：“月落仙子前辈，在下有一个事情想要询问一番，还请仙子不要觉得在下唐突。”

    “陈道友有事直说。”月落笑了笑说道。

    陈旭正色说道：“月落仙子是这样，这一次禾山道和清风寺，都是出来的长老，都有着丹成修为，这样的修为，我们如何是对手？”

    月落仙子微微一笑，这一笑，极为美丽，若是一般人看见，恐怕当场就愿意为仙子做任何事情，但是陈旭没有。

    陈旭只是平静地看向对方。

    月落仙子心中也是惊讶这家伙的定力，她心道，这家伙定力真的不错，不为美色所动。

    她是知道自己有着多大的魅力。

    月落仙子开口说道：“是这样的，陈道友有所不知，这一次仙家洞府跟月落的师承也有一些关系，所以若是进入其中，我们还是占据一定的优势，并且，我有一个外丹，一旦驾驭起来，可以将我的修为瞬间提升到丹成之境。”

    这也是月落仙子的自信，她有着一颗外丹，什么是外丹，外丹是一些炼丹高人专门炼制出来，可以当做是一种法宝，能加持自己的修为，瞬间将一个修道者变成一个丹成境界的人物，但是必须前提是对方达到了感应境界

    没到感应境界这一步，根本不行。

    “原来如此。”陈旭点头表示明白开口说道：“多谢仙子，在下明白了。”

    “既然如此，在下愿意跟仙子一起合作。”

    “好，那事不宜迟，我们先走吧。”月落仙子开口说道。

    月落仙子是一个行动派，她也担心晚去一步，导致人去楼空，若是仙家洞府没了，她的一切图谋都没了啊，那对于她来说，可是一个大的打击。

    六人随即行动起来。

    月落仙子取出一个飞舟，将六人尽数承载下来，随即飞向远处。

    她驾驭了大概一炷香，就带着几人来到一处荒山。

    月落仙子开口说道：“远处就是仙家洞府，不过他们从正面进入，我们从侧面进入。”

    月落仙子开口说道：’这样一来，我们能比对方快一点。“

    这也是月落仙子的自信，如果快一步，那就能将东西全都拿到手。

    陈旭一听，觉得这一位也不是凭白的自信，是有着属于自己的底牌，才是如此自信。

    月落仙子找到一处，取出一枚令牌。

    令牌被月落仙子注入真气，瞬间激发，打开了大阵。

    众人从里面走进去，瞬间感受到不一样。

    “师傅，这就是仙家洞府吗、”莫雯雯看着眼前的场景，激动说道。

    眼前赫然出现一处洞天。

    洞天里面，仙泉涌流遍地，灵气芬芳，而且远处还有一座宫殿。

    月落仙子点头，说道：“不错，这里就是仙家洞府可惜我的修为不够，之前，才到了感应境界，才可以动用外丹，不然之前，我们就可以进入其中，取走所有的宝物，看来这个仙家洞府也是合该出世。”

    “诸位，我们走吧。”月落仙子开口说道。

    莫雯雯见此，微微皱眉，她觉得自己有些武断了，早知道，不该通知陈旭。

    其他三女也是有着一样的想法，觉得这一次属于是让陈旭斩了大便宜。

    结果，六人刚刚走到了洞府面前。

    月落仙子顿时发现自己等人无法进入。

    “这是为何，为何我等无法进入其中。”月落仙子见此，大为奇怪说道。

    她试图激发令牌打开，结果发现大阵，根本无法解除。

    陈旭看着，摸了摸下巴，说道：“也许是这一位高人故意留下来考验，他希望有人可以经历过考验，才可以说是得到他的传承。”

    月落仙子点头说道：“不错，很有可能，只是这样一来，对于我们来说也是困难的事情。

    月落仙子为难的说道：“我们并不懂阵法啊？”

    她们这些散修如何懂得阵法变化运转，能将自己修为磕磕碰碰修到这种地步，已经是相当不容易了。

    陈旭见此，笑了笑说道：“在下不才，对于阵法也有着几分研究。”

    陈旭看见这一套阵法焕然天成，顿时明白了估计留下来这一套阵法的人，恐怕还是一位高手。

    若不是如此，恐怕不会如此。

    莫非此人是一个证道长生的高人，否则也不会如此。

    想到这里，陈旭第一个进入其中。

    见到陈旭进入其中，月落仙子马上紧随其后。

    四女见此也是一起跟了上来。

    陈旭见此，微微皱眉，说道：“仙子，这路途变化不定，你最好是拉着我的手。”

    月落一听，顿时大为皱眉，但想了想，为了修为，还是忍了，不开口，主动将一只洁白如玉的手递上来。

    陈旭毫不客气握住，然后又是拉住了莫雯雯。

    “见谅，见谅，若不是如此，我怕阵法，恐怕会袭击到你们。”

    此时阵法变换不定，一会天火出现。

    陈旭随便扔了一个石子进去，瞬间就被气化，几女瞬间变色，见此顿时不敢说是有什么被陈旭占便宜的心思了，完全是觉得陈旭就是救了她们一命。

    其余三女见此，只能无奈退出来。

    陈旭领着两女走进来，左拥右抱，从牵手，最后干脆变成了左拥右抱，因为阵法路径越来越小了，稍微走错一步，就是天火焚身，所以，两女也是紧紧地抱着陈旭，不敢上前一步。

    陈旭成功破除阵法，走进仙家洞府里面，就见到里面早就空无一人。

    “这里就是仙家洞府吗？”

    “咦，没想到，你们竟然有人可以进来。”一个娃娃走出来，看向陈旭，眼神带着几分怯生生说道：“就是你破解阵法。”

    “没错。”陈旭点头说道。

    那娃子长得淳朴无比，双眼没有一点心机，对着陈旭说道：“那你就是主人的传人，你可以继承主人的一切，我叫古象。”

    月落看着娃子，说道：“你是法宝，难道你是法宝之灵吗？”

    “我当然是了。”娃子化成一面镜子落到了陈旭手上，说道：“主人，我就是一件法宝。”

    “上一任主人将我留在这里，等候有缘人。”

