    “你们有没有看到过一群矮人族？”

    听到李武的问题，哥布林酋长眼中闪过一抹异色。

    随后，它的头仿佛拨浪鼓一般疯狂摇晃起来。

    “我不知道，我没看到。”

    李武看到他这个模样，眼睛微微一眯。

    他隐隐感觉到，这个哥布林酋长是知道的。

    只是他不愿意告诉自己而已。

    想到这里，李武再次出声：

    “我希望你能老实点，把你知道的，全部告诉我，否则的话，你需要搭上的，就是你们整个部落所有族人的生命。”

    说完，李武更是故意举起了左手，很快，一个巨大的爆炎火球在他的头顶形成。

    灼热的火焰朝着四面八方肆虐开来。

    看着那高达三层楼的爆炎火球，哥布林酋长眼中的异色越来越浓郁。

    在它身后，众多哥布林则是满脸恐惧地看着李武头顶的爆炎火球。

    所有人都忍不住微微颤抖了起来。

    “就算你自己活够了，难道你这些族人也活够了吗？如果你执意不说，那么它们最终的结局是什么，想来也不用我跟你说的很清楚了吧。”

    李武漠然地看着哥布林酋长，徐徐道来。

    哥布林酋长绝望地闭上了双眼，

    “我不知道，就算我知道，也绝对不可能告诉你的。”

    “就算你真的放了我们又如何？泄露了消息，我们的下场，将会比死亡更可怕。”

    哥布林酋长猛然睁开双眼，举起手中的大砍刀，就径直冲向李武。

    “去死吧！”

    十米的距离，对于白银级的它来说，也不过几个呼吸的时间罢了。

    李武任由他冲到自己面前，突然一指弹出，正好落在哥布林酋长的脑袋上。

    脑瓜崩！

    一记普普通通的脑瓜崩，却打出了高额的伤害。

    区区白银级的小BOSS，又怎么可能抗得住这一击。

    直接被李武清空的血条，同时尸体狠狠地倒飞出去，狠狠地落在哥布林群的前方。

    看着部落内最德高望重的酋长惨死眼前，所有的哥布林都忍不住红了眼。

    他们放在心中的恐惧，纷纷怒吼起来，

    “啊啊啊！你这个该死的刽子手，我要杀了你！”

    “我和你拼了！”

    “冲啊，给族人们，给酋长报酬。”

    “区区人类，区区人类，区区人类啊！”

    “……”

    近战哥布林手持武器，纷纷冲了出去。

    剩下的远程哥布林，则是纷纷拉开了手中的木制长弓。

    “咻！咻！咻！咻！咻！咻！”

    一道道木质箭矢破空而出，后发先至，在近战哥布林之前，率先抵达了李武的面前。

    “既然都不愿意告诉我，那你们也没有存在的必要了。”

    李武心念一动，所有箭矢通通被空间之力凝固在自己面前。

    紧接着，爆炎火球骤然落向那些迎面而来的近战哥布林。

    轰！

    爆炎火球发出了一声惊天动地的爆炸声，火海朝着四面八方扩散出去。

    同时，李武的脑海中，传来大量的击杀提示。

    “叮咚，你摧毁了一个哥布林部落，因为你的举动，【黑暗哥布林森林】发生了未知的变动。”

    最后，李武的脑海中传来了这么一道系统提示音。

    “未知的变动吗？”

    李武喃喃低语，随后，他摇了摇头，将哥布林们爆出的光团通通收起。

    “叮咚，你获得了【金币】*23！”

    “叮咚，你获得了【锋利的哥布林砍刀】*1！”

    “叮咚，你获得了【兽皮衣】*1！”

    这两样东西是哥布林酋长爆出的。

    白银级的砍刀，也许在白银级的玩家眼中算是不错的武器，但是在李武的眼中就是垃圾。

    至于兽皮衣，萧燃就是哥布林酋长身上穿着的那一套了。

    至于其余的哥布林，则是一些更加垃圾的装备，以及一小部分的游戏币。

    将这些杂七杂八的东西通通收进戒指空间后，李武这才打量起四周的环境。

    此刻的部落，一片破烂，而且随着时间的推移，部落的房屋都在渐渐的淡化，估计用不了几分钟，就会彻底消失。

    这应该就是李武破坏了哥布林部落的原因。

    如果李武只是击杀了哥布林，那么等过一段时间，这些房屋之中，所有的哥布林都会复活过来。

    只不过，他们的记忆中，并不会存在李武这个人。

    而现在，哥布林部落被李武摧毁，这些哥布林再也不可能复活了。

    李武看着满地的哥布林尸体，并没有收起，而是准备献祭。

    不过在献祭之前，李武还得使用自己已经达到存储上限的自由属性点。

    因为连续升了30级，李武此刻全部的属性点都达到了21W多。

    接下来，李武优先将自由属性点加给了智力值。

    很快，智力值的属性点便停留在了35W点。

    之后，李武在想加，也没有的反应了。

    显然，李武的智力值在35W点就已经达到了上限。

    之后，李武又不断给其他属性值分配自由属性点。

    所有属性的上限和智力值是一样的，通通都停留在了35W点！

    最后，总共消耗了接近97W点自由属性点，李武的所有属性值都达到了目前的上限。

    之后，李武心念一动，发动了本命天赋。

    “献祭！”

    伴随着这一声轻语的落下，所有的哥布林尸体，通通化作了白光，没入李武的内心。

    其中自然也包括了被李武一个脑瓜崩秒杀的哥布林酋长。

    ……

