    恒大北门，花店里。

    柳青青坐在小板凳上忙碌着，旁边的地上放着一大堆的玫瑰花，柳青青一个个的修剪着……突然，感觉有人进门了，她抬起头，面带喜色：“你回来了？”

    “嗯，刚回绿城，第一时间就来你这了。”

    陆阳走了过来。

    看着地上一堆散落的玫瑰花，他好奇的问：“怎么这么多花。”

    柳青青说道：“你上次不是说，回来之后，咱们就一起回老家吗？这些玫瑰花没法长时间放，扔了又可惜，我打算等会减价卖了，卖剩下拿到旁边超市给秦姐，送给客人也行……也总比浪费了好。”

    “哦。”

    陆阳点头。

    看了看小店里。

    果然。

    柳青青已经为回家做好了准备。

    玫瑰这种没有根须的花，都没有进货，其他的花整齐的摆放着，只要按时照顾，十天半个月都不会有什么问题。

    “等会你把钥匙给秦姐一把的，让她帮忙看看花。”

    陆阳说道。

    “嗯，我晓得。”柳青青点了点头。

    陆阳也找了一个剪子，过来帮忙，二人用了好一会，将地上一堆的玫瑰花都处理好了，柳青青拿起桌子上的手机看了看，快到小学生放学的时间了。

    先将玫瑰花抱到了外面，柳青青又写了一个一元一支标签放在醒目的地方，算的上是挥泪大减价了。

    “今天还卖冰淇淋吗？”

    陆阳看着一旁的冰淇淋机器。

    “卖吧，今天卖最后一次，过完十一假期就不卖了，天气冷了，小孩子吃这些东西不太好。”柳青青说道。

    “那行，我帮你……”

    陆阳帮忙把冰淇淋机器搬了出去，又把插板拿了出去，插上了电源，这东西他弄过几次，知道怎么操作……

    没一会，到了小学放学的时间。

    一个个家长，领着孩子从门前路过。

    “玫瑰花一元一朵吗？”

    有人惊讶的问。

    “是的，一元一朵。”

    柳青青点了点头，又说道：“今天单买玫瑰花的话，不送冰淇淋的。”

    这个大家没什么意见，平时为了孩子，他们也都会买上几块钱的花，但今天玫瑰才一元，如果还送冰淇淋的话，花店岂不是要赔本了。

    一个三十岁的女人，拿起一朵花看了看，说道：“老板，我看你这花，都还是新鲜的啊，怎么突然买这么便宜了。”

    “这不是放十一假了吗？我打算回老家一趟，这些玫瑰花放在店里，活了不多久，所以就减价处理了……要不要来一朵？”

    听到解释之后，女人说道：“那来多来几朵。”

    她数了五朵玫瑰花之后，把一张五元的纸币递给了柳青青……五朵花放在一起，已经可以插满一个花瓶了，十分的划算。

    “老板，这个小哥你是男朋友吗？”

    有人看着正在做冰淇淋的陆阳问道。

    柳青青看了一眼陆阳，说道：“是啊。”

    闻言，那些男家长都有些失望。

    陆阳笑了笑，将一个冰淇淋递给前面一个小孩的手上，冰淇淋一块钱一个，如果买花的话，就不用钱了，免费赠送，这也是花店一直以来的一个活动。

    “大哥哥，我也要一个。”

    “给我一个冰淇淋，我妈也买花了。”

    “我付钱。”

    一个个小朋友围在冰淇淋机器前面。

    陆阳说道：“不要着急，一个个的来，每个人都有。”

    人越来越多。

    陆阳也体验了一把，在奶茶店当店员的感觉了，别的不说，累的真的……他感觉自己都没有停下来过，真不知道柳青青一个人的时候，是怎么分配时间的。

    不过还好，并不是所有时间都忙，高峰期也就是小学放学的这一会。

    二十多分钟之后，大人和小孩才渐渐的离开，陆阳歇了一会，说道：“人真多啊。”

    “好多小朋友都是这里的老客人了，每天放学都会过来。”

    柳青青正在整理那边被挑剩下的玫瑰花。

    今天的玫瑰花最畅销，抱出来的一大堆，几乎全部都卖掉了，只剩下一些品相不是很好的，有一些花瓣都少了几片，已经算作是残次品了。

    不得不说。

    这个清仓大减价活动，还是比较成功的。

    看着已经没什么学生过来了，陆阳把冰淇淋机器收了回去，又看了看正在整理玫瑰花的柳青青说道：“送到隔壁小超市去吧。”

    “嗯。”

    二人一块来到隔壁的小超市。

    看到二人来了，秦岚连忙起身打招呼，一旁正在写作业的豆豆，也悄悄的看了这边一眼，然后又低下了头写作业，不过速度好像加快了许多……

    “秦姐，这是青青卖剩下的玫瑰花，不多了，放在你这边……有客人过来买东西的时候，你就送给他们吧。”

    “这么好的花，送人的话太可惜了。”

    秦岚有些惋惜的说。

    她在外面吃过苦，知道挣钱不容易，所以性格比较的节俭……

    柳青青笑着说：“这些都是挑剩下的，品相不好，留着也是浪费了，送给别人，别人都未必会要……秦姐要是不舍得，也可以找一些好的，放在你家里用清水养着……”

    “那我得挑几朵。”

    秦岚拿来一个装零食的大箱子，将玫瑰花都装了起来。

    陆阳见柜台上放着一张试卷，笑着问：“这是豆豆的考试卷吗？”

    秦岚回答道：“数学考试卷，今天拿回来的。”

    陆阳拿起来，准备看看。

    刚才还在写作的小豆豆不知道什么时候走了过来，一双大眼睛，眼巴巴的看着陆阳。

    “豆豆，作业写完了吗？”

    陆阳摸了摸豆豆小辫子，小丫头，头发长长了，现在都可以扎成小辫子了。

    豆豆眨了眨眼睛，说道：“写完了。”

    “这是你的考试卷吗？”

    陆阳扬了扬手上的试卷。

    “嗯，老师说我进步很大。”

    “那真了不起，好好学习，以后考个清华北大……”

    听到豆豆的话，陆阳也打开的试卷，想要看看豆豆打了多少分，看到成绩之后，他和柳青青都愣住了。

    试卷上。

    红笔清清楚楚写着十六分。

    这也叫进步大？

    看着下面，一个个明晃晃的大红叉，陆阳知道自己没有看错成绩……不是他眼花了，就是十六分，一分不多，一分也不少。

    秦岚也知道自己女儿成绩太差了，她有些不好意思的说：“豆豆上次考试，才得了八分，所以老师才说他进步大，还给了他一朵小红花。”

    “哦。”

    从八分到十六分，都翻倍了，这进步是很大的。

    豆豆很骄傲，小红花还戴在胸口上。

    看着豆豆眼巴巴的要夸奖的样子，陆阳把试卷一收，放回原处，说道：“豆豆，不错，下次争取考个二十分钟，今天为了庆祝你考了十六分，哥哥今天带你吃肯德基怎么样？”

    “好啊。”

    豆豆欢呼起来。

    陆阳转头看了看柳青青，说道：“一起吧，咱们也随便吃点，中午在车上我都没吃饭，这会肚子有点饿了……”

    “行，一起去。”

    柳青青牵住豆豆的手。

    本想着一起出门，可看到小手上脏兮兮的，又说道：“去姐姐那边洗个手，吃东西前必须要洗手，要不会有细菌……”

    “好。”

    豆豆脆脆的回答。

    相比较马上就可以吃到肯德基了，洗洗手她还是可以接受的。

    二人一起去了花店。

    陆阳没过去，柳青青等会还要锁门，他看了看手机，已经六点半了……

    西门肯德基。

    四个女生围在一起，桌子上放着两个全家桶。

    陈秋月带着手套，正在吃了一个鸡翅。

    徐诗然拿起一根薯条，沾了沾番茄酱，才咬了小小的一节，然后又沾了沾……犹豫了一下，她问道：“月月，你知道陆阳去哪了吗？”

    这几天陆阳都没有去上课。

    也不在办公室里面。

    好像是失踪了一样。

    “我怎么知道他去哪了，你自己不会问吗？”

    陈秋月哼了一声。

    她想到自己老爸。

    之前也会时不时的消失不见人影。

    徐诗然拿出手机，犹豫了一下，没有打过去，又把手机装进了口袋。

    许蓉蓉翻了翻白眼，说道：“还是沈燕好，天天都和李明博在一起。”

    沈燕说：“明博虽然不错，但他哪比的上陆阳，他说陆阳是他的偶像呢。”

    “徐诗然。”

    陈秋月喊了一声。

    “嗯？”

    徐诗然没料到，有人突然叫自己的名字，手一歪，土豆条戳到了嘴边，脸上都沾上的番茄酱。

    陈秋月拿起桌子上的餐巾纸，递了过去，说道：“咱们不理陆阳了好不好？”

