    “将这些战士安葬吧。”

    “另外，要给这些战士的亲属最好的优待！”

    张萧看了眼脚边的战士们的尸体，眼中满是肃穆和敬重。

    吩咐了下去。

    进入地下室。

    和父母团聚。

    这十天的分别。

    让张父，张母很是担心。

    好在。

    他们成功的看到了自己的儿子归来。

    带着无上的荣耀。

    锋芒无人可挡！

    寒暄过后。

    张萧将二狗子放出来。

    让爸妈都看一眼。

    看到这么一头威风凛凛，比老虎都要大几倍的家伙。

    爸妈都惊呆了。

    手掌颤抖的轻轻触摸了下。

    毛很柔顺。

    就跟假毛一样。

    超级顺滑。

    让人爱不释手。

    住了一晚后。

    天还没亮。

    张萧就和二狗子摸着夜色出发了。

    这些战士们看到张萧离开，没有出声，上面已经打过招呼了。

    “岭南那边，不知道是不是和情报上说的那样，是天师府祖地？”

    张萧和二狗子没有乘坐飞机，依旧是赶路，

    传言。

    天师府，乃是仙人张道陵创立，为正一道宗之首。

    行使督察天下妖魔鬼怪之法。

    五雷正法，便是天师府的独门秘籍。

    如若此去，真的能寻到天师府祖地。

    说不定。

    自己还能获得天师府的秘辛。

    老天师模板中，几乎囊括了各大门派的所有术法。

    因此。

    张萧现在完全不担心术法缺少的问题。

    他唯一的担忧之处，是异世战场中隐藏的秘密！

    五色祭坛，是不是飞升台？是不是连通外界的枢纽？

    上面古老的壁画，符文，符号，到底是什么意思？

    还有那十三位古人，他们是古九州哪一个时代的人？

    时间飞逝。

    很快就是两天过去了。

    张萧来到了岭南。

    九万大山，叠起叠落，鳞次栉比，参差不齐，高低起伏，犹如一条条巨龙的背脊，鳞片，盘旋纵横，携带着上古龙气，让人心神震撼！

    “此地潜藏着十分庞大龙脉之力！”

    “龙气旺盛！”

    “但险境奇多，使得龙气只能藏于地底，不可为人所用，不可加持一国之地！”

    张萧目光闪烁，瞬间推衍出此地的格局。

    “唯有飞升者，方可借天上之力，让地下龙脉显化于形！”

    “天师府祖师张道陵，应该就是飞升者！”

    “也只有他，才能让这里龙气泄露出来，灌输给天师府！”

    如此想来。

    天师府祖地，必在此地！

    “一座山一座山的找，实在是太麻烦了。”

    张萧缓缓闭上眼睛。

    自从回到了蓝星。

    张萧发现自己的风后奇门，竟然扩大了一倍的范围！

    能将方圆三千米的范围笼罩在内！

    心动。

    念起。

    风后奇门开！

    霎时间。

    三千米内。

    一草一木，一花一虫，一沙一风，尽在掌控之中。

    “没有生活的痕迹吗？”

    张萧摇了摇头，拍了下二狗子的脑袋，让它驮着自己离开此地，继续深入。

    连接数百座山头。

    张萧都没发现生活的痕迹。

    要么，此地根本没有人。

    要么，有高手将生活的痕迹抹的一干二净，自己根本找不出来！

    张萧眉头微皱，正要睁开眼，忽的，他发现一处灌木丛下面，有一个红线！

    “走，去那看看。”

    张萧和二狗子过去，捡起红线，仔细看了起来。

    没有丝毫腐朽的气味。

    反而带着一丝丝的香气。

    并且，十分柔滑，很新。

    说明，有人经过这里。

    张萧将灌木丛拨开，没有脚印，又将泥土轻轻翻卷开，嘴角缓缓上扬，眼瞳不自主的收缩了起来。

    “果然！”

    “还真有人将自己的脚印给掩盖住，抹除痕迹！”

    张萧呵呵一笑，心里明白，看来这山中生活的人，是不想被外人打扰啊！

    那这一趟来的，可就有点难受了！

    说不定。

    很难有所收获。

    但也不一定。

    得看运气！

    “什么人，敢来此地？”

    “意欲何为？”

    就在张萧想要继续深入，向最后那座山峰进发的时候。

    一道厉喝声，响彻天地。

    悠悠的回荡在空中。

    咚！

    咚！

    咚！

    恍如洪钟大吕。

    草木颤栗！

    万兽匍匐！

    张萧只感觉气血翻涌，五脏六腑在随之震颤，共鸣，喷出金黄的气息。

    天师度！

    天师度产生了变化！

    有所共鸣！

    “找对了！”

    张萧感受到空中飘荡的威压，喃喃自语，缓缓抬头，看向了远处那座直插云霄的山峰！

    此地绝对是天师府祖地。

    刚才说话之人。

    也定是这祖地的至强者！

    不然。

    不可能一语就引动自己体内天师度！

    更不能让威压弥漫在天地间，让自己行动艰难！

    “哦~你身上，竟然还有天师度的气息……”

    苍老的声音，悠悠入耳，连带着弥散在空中的威压都随之消解了几分。

    “不仅有天师度的气息，还有风后奇门？”

    “有点意思！”

    “难不成，你就是那个张萧？”

    疑惑声，逐渐转变成了淡笑声。

    威压随之消失不见。

    张萧行动自如，大口喘息了下，擦了下额头上的汗。

    这个老家伙，好强的功力！

    仅仅只是威压，就差点让自己动弹不得！

    当真恐怖！

    或许。

    他应该是天师府的天师？

    “进来吧，我在最高峰上等着你！”

    苍老的声音传来。

    张萧和二狗子迅速赶了过去。

    前方千米。

    是一处断崖！

    断崖与那座最高的山峰之间。

    相隔数百米。

    如何飞跃过去？

    唯有凌空虚渡，方能过去！

    这算得上是考验之法。

    寻常人。

    哪怕是寻到这里。

    你不会凌空虚渡，也别想过来。

    当然了。

    这数百米的断崖，有一个铁链，铁链咣当咣当，在空中随风飘荡，发出金属撞击的轰响。

    你不会凌空虚渡。

    就只能顺着铁链爬过去。

    只不过。

    这铁链历经无数岁月风吹雨打。

    天知道。

    会不会一碰就变成了灰烬。

    “既然是考验我的，那我不露一手，倒显得我太无能了。”

    张萧呵呵一笑。

    将二狗子收进了储物空间。

    旋即。

    脚步向前一踏。

    整个人急速下坠！

    呼啸！

    风声鹤唳！

    如刀锋般，急速切割在了张萧的脸上。

    坠落的速度，越来越快。

    感受到强烈的失重作用。

    张萧丝毫不慌。

    这种情形，他经历过太多次，早已习以为常。

    噌！

    武当梯纵云！

    下一刻。

    他犹如一只钻天猴，猛地从下方深渊中跃上了空中！

