
　　一顿火锅众人一直吃到了快十二点。

　　王文静因为怀孕的原因，提前拉着乔娅先回了浣云溪。

　　陈子安几人则是换了一个路边摊，继续聊天，毕竟，和欧阳航已经几年未见了。

　　“娅娅，你和老板啥时候要小孩？”

　　“正酝酿着呢。”

　　“这么说，快了？”王文静笑道，“老板这体格，比胖子强多了，你应该很容易怀上。”

　　“真那么容易就好了。”乔娅摸着自己小腹道，“不过，今天我倒是有了点感觉，这次应该很有希望！”

　　“今天你们做了？”王文静做了个鬼脸，“我还以为你一直在拍戏。”

　　“还不是被他拖回来的。”乔娅娇羞说道。

　　“看来老板是真想有个儿子了！”王文静捂着嘴笑道，“有时候女人的直觉是很准的，放心，下个月听你的好消息。”

　　“借你吉言！”乔娅笑道，“你对你们家胖子也太严苛了点？其实他现在已经做的很好了。”

　　“主要是老板的步伐太快，井九集团真要是走向了世界，高远的综合能力必须得提升上去，过阵子，我给他报个长江商学院，他可不能成为整个集团的短板。”

　　“我听说老陈和大马准备搞一个湖畔大学，专门针对互联网的从业者进行交流，要不让胖子去试试？”

　　“大马和老板？”王文静道，“他俩不是一向不和吗？还一起搞学院？”

　　“听说是大马主动邀请的老陈。”乔娅打了个呵欠，“娱乐板块这边，咱们也得加油了！”

　　“我听魏潇说，今年湘城卫视的快乐男声，有两个还不错。”王文静道，“咱们一起把把关？”

　　“好呀，咱们也该签点新人了。”乔娅笑道，“对了，过两天高圆要过来参加活动，我们几个正好聚聚！”

　　……

　　第二天中午。

　　吃完午饭的陈子安驾车来到了王远杰的办公室。

　　“老王，现在咱们的市值什么情况了？”陈子安眯了眯眼，伸了个懒腰靠在了王远杰松软的沙发上。

　　4月份的时候，井九游戏做了一轮25亿元的融资，达辰资本赶在IPO申报之前成为了股东。当时，陈子安将其中10个亿转给了王远杰。

　　现在是8月初。

　　“还不错！”王远杰倒了一杯茶在陈子安面前，“你之前说的东坊园林，现在翻倍了，2000万变4000万，广成有色差点，但也赚了百分之八十了。卖吗？”

　　“再等等，这两支股票今年都会有不错的收益。”陈子安笑了笑，“我给你的十个亿呢？”

　　“六个亿买了六梁液，四个亿买了黔茂台，不过，这段期间，这两支股票价格波动不大。”

　　“不急，这两支票咱们长线操作。”

　　“嗯，你说的不错，这两支票长线来看，没啥风险。”

　　“现在持仓多少股了？”

　　“六梁液有3500万股了，市值大概10.5亿，黔茂台有600万股，市值大概9个亿。”

　　“这么说来，还是差不多赚了8个亿了？”

　　“嗯，这两支票咱们可是从十几元，二十几元一路加仓上来的。”

　　“六梁液咱们现在占股多少？”

　　“百分之1.4！”

　　“才这么点？”

　　“咱们现在不管是总持股数还是流通股持股数，都是第二大股东了！”王远杰看着陈子安道。

　　“照这么说来，要想成为百分之五以上的股东都难。”陈子安挠了挠头，一个点的股份是3000多万股，按照现在的市价差不多在10个亿左右，五个点大概需要50个亿的资金量。

　　“废话！六梁液可是酒都的金字招牌，控制权方面，酒都国资肯定不会轻易放手。”

　　“是这个道理。”

　　“所以，你到底是想干嘛？”王远杰眉头挑起。

　　“本来是想通过临时股东大会改组六梁液的董事会，现在看来，这条路行不通。”

　　“白痴！”王远杰骂道，“你当酒都国资是摆设？人家可是有20多亿股股份！真不知道葫芦里卖的什么药！”

　　“呵呵，草率了！”陈子安讪讪道，“老王，你就当长线投资呗！反正不亏！”

　　“你对大盘后面的行情怎么看？”王远杰问道。

　　“前路是曲折的，不过呢，黑暗终究会走到头，今年就这样了，明年应该会有些起色。”

　　“我怎么感觉你越来越神棍了？”王远杰摇了摇头道，“还有啥事没？别耽误我看盘！”

　　“咳咳，老王，我好歹也是你的金主爸爸。”陈子安轻咳了几声，“那个…万一这两年我再出点事……我是说万一，咱们还是照之前的计划……”

　　王远杰闻言，正在敲击键盘的手停了下来。

　　他坐在椅子上，转过身来，皱眉看着陈子安道，“你又要玩这么大？上次是三年？这次准备多久？”

　　“不好说，也许……回不来了！”

　　“别开玩笑！”

　　“没开玩笑！”陈子安正色道。

　　“好自为之！”王远杰咬了咬牙，“自己的烂摊子自己收拾！你若是真出了事，井九资本的资金我可就随意操盘了，到时候，亏了别怪我！”

　　“你可是赫赫有名的王校长！游资大佬！众多散户的风向标……”

　　“停！该干嘛干嘛去，看着你就烦，每次过来，准没好事！”王远杰挥了挥手。

　　陈子安干笑了几声，朝着王远杰道了声谢谢之后，转身往门外走去。

　　“小心点！别把自己不当回事！”

　　王远杰的声音飘了出来，与此同时，办公室中又响起了噼里啪啦敲击键盘的声音。

　　￼刚走出华太营业部的陈子安，兜里的手机便响了起来。

　　“老大，有消息了！”董宇得意说道。

　　“行啊！效率挺高！报个地址，我过来看看！”陈子安笑道。

　　半个小时之后，陈子安开着车来到了交大附近的一个小区内。这几天，宋大力都在片场盯梢章炳义，所以，陈子安自己当起了司机。

　　“老大，你怎么知道这个章炳义有问题？”董宇拉着陈子安坐到了电脑前面，打开了一个文件夹。

　　“直觉！”

　　陈子安移动着鼠标，浏览起来。

　　“这些全是他的QQ小号，微博小号，没想到，这厮在自己大号上装的一副人模狗样的样子，暗地里却是如此肮脏！”

　　“你看，这些粉丝全是被他勾搭祸害了，关键是，看样子，都觉得自己是他的正牌女朋友！”

　　“癖好也不少，还TM的编号，记日记！草！”

　　董宇喋喋不休的抱怨了起来。

　　“你是不是很嫉妒？”陈子安一眼就看穿了他的想法。

　　“咳咳。”董宇老脸一红，“老大，能不能不要这么直接！”天籁小说网

　　“你那点心思我还不懂？！”陈子安白了他一眼，“这些账号确定是章炳义的？”

　　“确定！”董宇嘴角勾起一丝弧度，“我可是有他登陆这些账号时的视频。”

　　陈子安嘴角抽了一下，这些东西虽然证明力十足，可取得的途径想来不是那么光明正大，看来，后面得找马花藤洗白一下。

　　募然间，他看着电脑屏幕，目光变得深冷起来，整个房间的温度似乎都在下降！

　　旁边的董宇感受到陈子安传来的异样，不由打了个哆嗦。

　　这么可怕的眼神，仿佛要把人撕裂一般。

　　“老大？！”董宇小心的喊了一声，老大该不会是练功走火入魔了吧。

　　“这章炳义，真是活的不耐烦了！”陈子安深深吸了口气，压抑住自己的杀意。

　　董宇顺着他的目光看去，陈子安正在查看的，是一个Word文档，章炳义的撩妹日记，最近的一页中，赫然写着乔娅！

　　“如此身材火辣的少妇，我这个月一定要把她弄上床……”

　　董宇情不自禁地咽了咽口水，心中开始为章炳义默哀，他现在明白陈子安为什么要让他查章炳义了，原来，这家伙居然打上了乔总的主意。

　　稍微冷静下来了的陈子安拿出手机拨通了一个电话，“小马哥！有事相求！”

　　“陈总，你说！”马花藤感受到了陈子安一反常态的严肃，认真说道。

　　陈子安将事情讲述了一番以后，马花藤愤恨道，“人渣！居然把主意打到我弟妹身上！陈总，这事包在我身上。”

　　“谢了，小马哥。”陈子安道，“谢归谢，你可别趁机占我便宜！我媳妇什么时候成了你弟妹了？”

　　“你不是叫我小马哥吗？”

　　“这么多人都叫你小马哥，难道别人老婆都是你弟妹？”

　　“呵呵，咱们这不是深度合作伙伴嘛。”马花藤轻笑道，“这几天，藤东的流量起来了不少，你的井九支付，消费者反馈效果不错！”

　　“这也不是你套近乎的理由！”陈子安笑了笑，“算了，懒得跟你计较。大马这段时间有啥消息没？”

　　“听说大马正忙着让他的蜜蜂金服出滔。”马花藤心情不错道，“现在支宝支付的股东有外资，不满足拿牌照的要求。”

　　“蜜蜂金服？！”陈子安摸了摸脑袋，嘀咕道，“怎么不叫蚂蚁金服？！”

　　“嗯，那家伙给支宝支付新公司主体取得新名字。”

　　俩人又简单聊了几句之后，陈子安在董宇一脸崇拜的表情中离开了房间。

　　他开着车，径直来到了片场。

　　蓉城爱情故事继续着自己的拍摄，乔娅的戏份不多，章炳义的戏份却是不少，他在这部戏中，虽然是男二号，却和女一号杨蜜，女二号乔娅都有些感情纠葛。

　　此时的他，正和杨蜜对戏。

　　不得不说，这斯文败类还是挺有几分演戏，和杨蜜的这场戏，不管是感情的拿捏，还是细微的动作变化，都恰到好处。

　　“Cut!”

　　导演极为满意的点了点头，周围众人也是响起了一阵鼓掌声。

　　“你可以滚了！”

　　和谐的氛围就这样突兀地陈子安冷冷的一句话打破。

　　众人的目光顿时看了过来。

　　陈子安这是第二次过来，除了杨蜜，乔娅这几个比较熟悉他的人以外，其余认识他的人不多。

　　“你谁啊？”导演陈四转过头来，颇为不满的看着他道，“哪儿来的混子？保安呢？”

　　几个身着制服的年轻人闻声跑了过来。

　　“把他赶出去！”

　　“等一等，陈导！”杨蜜连忙来到了陈四身边，轻声道，“这是老板！”

　　“老板？！”陈四吃了一惊，声音都有些结巴了起来，“你……是说……井九娱乐的陈总？”

　　“除了他还有谁！”杨蜜道。

　　坐在凳子上的陈四立马弹了起来，挤开身前的保安，一溜小跑来到了陈子安跟前，“老板，今天亲自来视察工作？”

　　“陈大导演，刚才你不是要把我赶出去吗？”陈子安笑道。

　　“陈总，最近拍戏比较累，晚上回去还要琢磨剧本，老眼昏花了。”陈四尴尬说道。

　　“眼睛花了，耳朵没聋吧？”陈子安也不在意，冷冷说道。

　　“耳朵也有些不好使。”陈四干咳了几声，蓉城爱情故事可是他的第一部戏，作为想要在导演圈一鸣惊人的导演，他对这部戏可是寄予了很高的希望，从剧本到选角，很多事情都是亲力亲为。陈子安现在是他的金主，在他现在这个起步阶段，可是得罪不起。

　　“那你可得听清了。”陈子安一字一句道，“章炳义，滚出剧组！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百零五章 滚蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 