    “我说是因为爱情，你信吗？”

    “我信三分之一。”

    武烈阳故作气恼问道，“柳小妞，你什么意思？”

    “你对我，三分之一是爱情，三分之二是因为你比我更不想死。”柳倾城扭头看着武烈阳，平静说道，“要不然，你也不会千里迢迢赶来华海，并不遗余力的陪在我身边，你不用否认，因为你自己亲口说过，如果我不是纯阴之体，你最多只会多看我一样，绝对不会一直陪着我这个无趣的女人。”

    “——”说出去的话是泼出去的水，武烈阳唯有一脸懵比的看着柳倾城。

    古人诚不欺我，果然是唯小人与女子难养也。

    “走吧，我们感情还需要培养。”柳倾城看了眼武烈阳，就缓步走向须弥芥子阵入口。

    理智的女人，真心很可怕。

    “起。”

    武烈阳摇了摇头，旋即催动金系法则，让小铁屋悬浮在他头顶上，大步追上了柳倾城。

    柳倾城又一次被武烈阳的神奇吸住了目光。

    武烈阳则又抓着柳倾城的冰冷小手，跟她肩并肩走向山巅，如同一对恩爱的小情侣。

    “武先生，您……”看到武烈阳，差点没被憋疯的孙少舟又忍不住急吼吼说道。

    “你给我闭嘴。”武烈阳蛮横打断孙少舟，将小铁屋放在他对面，冷笑说道，“实在闲的无聊，就陪这个废物聊天解闷吧。”

    “武先生，这里面是谁呀？”

    柳倾城面无表情说道，“我弟弟。”

    “啊……”孙少舟忍不住大吃一惊，说道。

    “啊个屁，我就纳闷了，你们这两个废物到底是怎么混的？这个废物靠姐姐活着，你就更丢人了，竟然混到只能依靠妹妹。”

    “——”孙少舟被骂得脸色涨红，但事实如此，他却又无法反驳。

    武烈阳驱动金系法则，将小铁屋轻轻放在孙少舟的小铁屋对面，然后便拿出天罡隐灵阵的阵纹，迅速布置下了天罡隐灵阵。

    随着最后一块阵纹的埋下，灰蒙蒙的雾气就冲天而起，笼罩住了方圆两百米范围。

    “这会不会很突兀？”柳倾城看着雾蒙蒙的空间，问道。

    “没事，天罡隐灵阵能隔绝声音和视线，茹妈也只知道你弟弟在里面，却不知道他到底怎么样了？只要不让茹妈看到你弟弟的凄惨样子，安抚她便不是什么难事。”

    就在此时，张进也赶回了落凰山。

    去时只有一辆奔驰，但回来时却多出了一辆七座商务座，车门打开，就看到张进一箱一箱往外搬东西。

    这个妞儿还真打算把这里当成家了吗？武烈阳忍不住有些无语。

    虽说武烈阳对孙可馨没什么想法，但她毕竟是个千金大小姐，武烈阳也不可能真让她一直住着小铁屋，同样也不会让她住在陈继双和张家那个没有装修的原始山洞里，这就意味着，她得也得跟武烈阳和柳倾城住在一起。

    电灯泡。

    超级电灯泡。

    而就在此时，尖锐的刹车声又从山脚清晰传来，紧接着，武烈阳的手机铃声便也响起。

    “阎罗恨，姑奶奶在你的车旁边，你赶紧下来接姑奶奶。”武烈阳刚刚接通电话，白可人就抢着说道。

    武烈阳大步走出天罡隐灵阵，将一个玉石钥匙扔给张进，说道，“张进，你去接一下白可人，顺便把我的车开上来。”

    “好的。”

    张进大步而去，武烈阳则忍不住扭头孙可馨，无语问道，“孙小姐，你的曦玉赌石馆和我的落凰山一南一北，你就不嫌上班难跑吗？”

    “不好意思，打扰武先生了。”孙可馨小脸微红说道，“你放心，我不会干扰你和柳总的生活。”

    武烈阳摇了摇头，拉着两个箱子走进了洞府，孙可馨和柳倾城也各拉着一个箱子跟了进来。

    “孙小姐，你就住这间吧。”武烈阳推开主卧对面的客卧门，说道。

    “谢谢武先生。”

    武烈阳刚刚将孙可馨的东西搬进客房，白可人便也拉着一个手提箱走进洞府，大声问道，“阎罗恨，姑奶奶住哪里？”

    卧槽了，好端端的一个暧昧环境，就这样被毁了。

    白可人的“不要脸”，让武烈阳极度无语。

    “这间是我和倾城的住处，这间归茹妈，这间是孙小姐的闺房，你看你还能住哪里？”武烈阳撇了撇，无语说道。

    白可人将箱子送进房间，大大咧咧说道，“那这间就归姑奶奶了。”

    “妈，麻烦你炒两个小菜，大家边吃边聊好了。”

    “好。”

    对于孙可馨和白可人的入住，茹妈也是有意见的，但她却并没表现在脸上，很快就在厨房里忙碌了起来。

    白可人看着厨房，好奇问道，“倾城，你认茹妈做义母了？”

    “不是义母，是亲妈。”

    “真的假的？”白可人不敢置信问道。

    “千真万确。”

    白可人双手抓着白可人的小手，由衷说道，“恭喜。”

    “谢谢。”

    “阎罗恨，这是你的主意吧？”白可人扭头看着武烈阳，认真问道。

    “你怎么知道？”

    白可人撇了撇嘴，问道，“你看我像傻逼吗？”

    “不是像，你就是。”武烈阳紧盯着白可人，认真说道。

    白可人忍不住怒道，“你……”

    “白小姐，你忘了我们的约定吗？”武烈阳忍不住隐晦提醒了一句。

    “姑奶奶知道该怎么做。”白可人忍不住气呼呼说道，“但前提是你得对姑奶奶客气点，否则，姑奶奶随时都有可能出尔反尔。”

    “白可人，你要出尔反尔？”武烈阳忍不住无语说道。

    白可人胸部一挺，得意说道，“出尔反尔是女人的专利，你管得着吗？”

    武烈阳果断选择了闭嘴。

    纸包不住火。

    柳倾城何等聪明？如果他再跟白可人继续争下去，柳倾城绝对会起疑心。

    白可人是柳倾城为数不多的好朋友之一，也是武烈阳玩暧昧的禁忌对象，这颗地雷可是万万踩不得的，要不然，他和柳倾城的关系难说又得回到解放前了。

    武烈阳赶紧转移话题，认真问道，“白可人，你养的那些蛊虫中，那种蛊虫能让人痛不欲生，却又不会对人造成太大的伤害？”

    事关弟弟的安危，柳倾城的注意力也被转移到了这个问题上。

