    斯塔克大厦。

    看着小蜘蛛犹豫不决的神色，裘德突然乐了。

    “你在担心什么彼得，不管你做出什么决定，都不会改变我们之间的关系，大胆说出来吧。”

    沉默片刻之后，小蜘蛛好像下了决心，终于开口说道：“赫伯特先生，你对我一直很好，我能有今天，全都是因为你的帮助。”

    小蜘蛛的话只起了个头，裘德已经猜出了他的意思，像这种要做决定的时刻，一旦对方和你说点拉感情的话，就代表你出局了，后面一定会跟着但是。

    “回想曾经，如果不是你的话，我还是一个刚刚入行的小记者，甚至一辈子可能就是个不入流的记者。”

    “因为你的出现，改变了我的人生，改变了我的家庭，改变了我的一切。”

    “我非常感激你，赫伯特先生，你对我无比重要，我希望能永远跟在你身边。”

    “但是我们都清楚，这并不现实，我还有梅姑妈，还有格温史黛西，我不能抛下她们。”

    “赫伯特先生，没有了我你一样可以活得非常精彩，但她们没有了我，一天也活不下去，所以......很抱歉，我不能走！”

    裘德已经预料到他的决定，倒也并不失望，因为前几天布鲁斯也做了相同的决定。

    老蝙蝠的家庭刚刚稳定下来，现在是夫妻和睦、父子和谐，哥谭也迎来了光明，这是他期待了一辈的事。

    他不想放弃这刚刚到手的幸福，转身跟着裘德去追寻虚无缥缈的梦，裘德表示理解。

    走过去和小蜘蛛拥抱在一起，裘德拍打着他的后背说道：“你的人生你自己决定，而我会表示尊重。”

    似乎是情感上涌，小蜘蛛突然说道：“赫伯特先生，你一定要走吗？能不能......”

    裘德笑着在他的脑袋上掐了一下：“彼得，这是我决定好的事，不会改变的，你了解我，不是吗？”

    “可是我担心你会......”

    裘德再次打断了他：“彼得，不要说丧气话，你应该对我有信心。”

    时针转动，很快来到第二天，大婚的日子终于到了。

    纽约时代广场上，裘德临时搭建了一座传送门，不少收到邀请的宾客陆陆续续抵达。

    时代广场周围，民众好奇地看着被军警包围的现场，不明白又出了什么大事。

    先是不少豪车停靠在路边，联合政府的一些官员政要抵达广场。

    裘德本来是不想请他们的，免得这些政治人物借机作秀搞事。

    但他们直接托关系找到了艾薇，其中还有康德纳等老熟人，裘德只能睁一只眼闭一只眼了。

    紧随其后，毁灭博士带着老妈来到广场，黑亚当和黑豹也身着一身西装抵达。

    随后来的是万磁王、凤凰女、金刚狼、太阳黑子等变种人精英，只可惜x教授确实死了。

    变种人抵达之后，天空中又陆陆续续飞过来几架直升机。

    莱克斯卢瑟、奥利佛奎恩、奥斯本父子等大财团的掌门人纷纷来到时代广场。

    紧接着空气中突然划过黄色的火花，古一法师带着莫度出现，在他们身后还跟着康斯坦丁、扎塔娜等魔法高手。

    逐渐的，整个地球上的知名超级英雄以及大财团大势力的首领聚集到了时代广场，引得围观群众侧目不已。

    而伴随着一阵噼里啪啦的电光音爆声，位于广场中心的传送门终于开启。

    康德纳有些担忧地说道：“这东西看起来真粗糙，不会发生意外吧？”

    其他人根本不搭理他，径直走了进去。

    眨眼的功夫，当人群再出现的时候，已经来到了星月号表面，绚烂无比的灯光瞬间震撼了所有人。

    星月号已经被装点成了集观光、美食、游戏于一体的超级享乐中心。

    数十万异人族以及大量的机器人、仿生人穿梭游走，他们不停地制作传递着美食，将气氛完全烘托了起来。

    太空中，超级巨大的反射屏上，裘德的脸出现在上面。

    “今天是值得高兴的日子，所有人都要开怀畅饮，尽情享乐，等婚礼结束后，我还给大家准备了一个惊喜。”

    说完裘德的画面就消失了，切换成了地球当今最热门的流行歌手。

    在钞票的作用下，数十个炙手可热的歌星轮流献唱。

    受到感染，很多人丢掉架子，也加入到这场超级大派对之中，今天狂欢才是主题。

    就在大家纵情享受的时候，突然有大批外星战舰逼近星月号。

    超级英雄们本以为有人捣乱，纷纷披上战衣准备动手，结果来的却是三大帝国。

    裘德当初从虫王的手中救了他们，他们收到婚礼的消息后，自然不敢含糊怠慢。

    指控者罗南、两大超人斗剑和亥伯龙以及斯克鲁帝国女王维兰珂亲自带领着舰队来祝贺，也是给足了面子。

    趁此机会，地球一方也和三大帝国建立起了联系。

    而来自宇宙的客人可不仅仅只是三大帝国，在他们之后，又一个庞然大物出现。

    这是一个超级巨人，体型比星月号这个星球还要大，将众多地球人吓了一跳。

    而看到了他之后，三大帝国的首领一起上前行礼，来人正是行星吞噬者。

    作为受过裘德恩惠的人，这个婚礼他当然要出席。

    随后是山达尔共和国最强新星百夫长诺瓦率领着一支小型舰队出现，向裘德送上了来自共和国的祝福。

    与山达尔人同时出现的还有塔马兰公主星火以及鹰侠，都是当初在竞技大会上认识的朋友。

    随后绿灯军团的代表哈尔乔丹带着两个小伙伴也抵达了星月号，并送上了军团的祝福。

    前段时间与虫王交战，黑洞转移装置将能量随机转移到了欧阿星，导致中央能量电池出现破损。

    小蓝人们本来震怒不已，发誓要找到凶手报仇，结果发现凶手是裘德后，他们果断怂了。

    本来军团就在和蒙戈交战，当然不敢再树立一个强敌，这件事也就过去了。

    除了这种宇宙大势力的代表，还来了不少独行侠，比如曾经入侵过地球的爆狼罗伯，这个匝尼亚人骑着他心爱的小摩托也来凑热闹。

    大喜的日子，大家也懒得和他计较，毕竟只是个赏金猎人而已。

    婚礼的钟声即将敲响，最后时刻，各大地狱领主们也到了，就连懒懒散散的路西法都派了一个分身投影过来。

    那么多人聚集在一起，其中不少人都发生过过节，甚至就是老对头。

    但今天这个日子是特殊的，谁敢在这里闹事，就是不给裘德面子，这个混蛋名声在外，大家都怕他秋后算账。

    反正场地足够大，有矛盾不见面就行了。

    铛……

    钟声响起，婚礼正式开始。

