    本来楚风眠是不打算在外面出手了，等待要进入巫神宫后在动手。

    可这金梵净，现在主动出击，楚风眠也只能够是打破计划了。

    反正这金梵净，是争夺巫神宫传承的对手，那从巫神宫内解决了他，跟在外面，也是一样的。

    如今这里虽然不是在巫神宫之中，但是弥漫的巫神之力，也已经是让除了巫族神子外，任何人都无法接近了。

    楚风眠现在要杀金梵净，巫帝都无法阻止。

    楚风眠拿出太初剑的一刻，就已经是代表着楚风眠的杀心。

    太初剑被楚风眠握在手中的一刻，他身上的气息，都是截然不同，一股肃杀之气，在楚风眠的身上弥漫。

    同样间，楚风眠手心中的太初剑，闪耀的锋芒，也是让所有人看到，都有些不寒而栗。

    “极道仙兵？”

    “怎么可能，此人手中的那把剑，是极道仙兵？”

    空林，黑烬王脸色骤然变化。

    极道仙兵。

    就算是不盛行兵器的古域之中，他们也知道这到底是什么东西。

    仙帝之兵。

    兵中之帝。

    就算是仙帝，都未必可以拥有的极道仙兵。

    每道极道仙兵，在仙帝的战斗之中，都有着逆转局势的作用。

    “不好！”

    在看到太初剑的一刻，金梵净的心中，也是突然露出了几分慌张，他所化的金色光芒，可能是要比起仙器还要锋利。

    可却是不可能跟极道仙兵相比。

    只有真正的金之巫神，他的力量化为的锋芒，才可以跟极道仙兵相比，金梵净，还远远达不到这一步。

    一旦是跟极道仙兵碰撞，他非死即伤。

    金梵净瞬间明白这一点，他所化的金芒，本来是想要轰杀楚风眠，现在却是突然改变方向。

    “想逃？”

    楚风眠冷笑一声。

    他也是看出来，金梵净的力量，实际上最为惧怕的，就是要比起他的力量，更加锋利的东西。

    太初剑，恰恰就是最为锋利极道仙兵，可所谓的完全的克制住了金梵净。

    金梵净第一时间，就想要避开太初剑的锋芒。

    不过楚风眠可不会这么放过他。

    楚风眠心神一动，剑意全部注入到了太初剑之中，同时也将楚风眠身上弥漫的巫神之火，全部注入到了太初剑之中，一剑轰然斩出。

    “三阳烈炎剑！”

    这一剑斩出的一刻，巫神之火喷涌而出，化为漫天火海，席卷一切。

    三阳烈炎剑，本就是属于上古十大至天仙术之一的第一剑术。

    现在楚风眠，更是将巫神之火，融入到了其中，爆发出的威力，可以说要超越了三阳烈炎剑，一剑出，横扫一切。

    金梵净所化的金芒，都是瞬间粉碎，他的身躯直接从其中飞了出去。

    在碰撞的一刹那间，金梵净所化的金芒，都承受不住，瞬间破碎了。

    失去了金芒保护的金梵净，瞬间陷入到了巫神之火化为的火海之中，狼狈不堪。

    “该死！动手！”

    黑烬王，空林，在这一刻，突然两人一齐长啸一声，没有丝毫的犹豫，突然动手了。

    黑烬王一出手，便是凝聚黑暗之力，就在空中，化为了一团巨大的黑洞，这黑洞，有着吞噬一切之威。

    只见巫神之火化为的火海，其中的无数火焰，都被黑洞无情的吞噬这。

    一瞬间，空中的火焰，都熄灭了大半。

    另一边，空林也是动手了，他出手，几乎是无声无息，悄然之间，一道空间利刃，却是出现在了楚风眠的背后。

    这空间利刃，似乎不是刚刚凝聚的，而是早就凝聚出来，躲藏在楚风眠的身后，突然向着楚风眠的背后，刺了过去。

    看起来只有三寸的空间利刃，实际上却是蕴含这足足一个小世界大小的空间。

    在空林的手中，将一个小世界，压缩成了三寸的空间利刃。

    这空间利刃，只要是刺入到了楚风眠的身躯之中，爆发力量，足以将楚风眠的身躯，瞬间撕裂，可以说是空林最为厉害的一招，一招绝杀。

    空林，黑烬王，本来是没有跟金梵净联手的打算的。

    可现在楚风眠的力量，远远超出了他们的意料之内。

    现在楚风眠展现出的力量，甚至已经是压过了金梵净，比起他们二人，隐隐约约都要更强一头，这个时候，他们也顾不得其他了，一起出手，打算斩杀楚风眠。

    不过楚风眠早有所有准备。

    他早就明白，空林，黑烬王，一种不动手，其实只是在寻找机会。

    一旦是有所机会，他们必然动手，对楚风眠一击必杀。

    只是楚风眠，却算是抢先一步，先将金梵净逼入到了绝境之中，以至于空林跟黑烬王，这个时候不得不出手了。

    不然的话，等到金梵净被楚风眠击败轰杀。

    他们在动手，就为时已晚了。

    在施展出三阳烈炎剑的一刻，楚风眠也是悄然之间，又是一剑释放出来。

    “九玄剑术！”

    九玄剑术，七式齐出。

    星辰之力就在楚风眠手中的剑锋之中凝聚，突然爆发出来，化为了一道剑气星河，将楚风眠跟红月，笼罩在了其中。

    突然间，空林施展出的空间利刃，刚刚接近楚风眠，便是就被卷入到了剑气星河之中，随即破碎，根本无法靠近楚风眠。

    空间之道最为强大的一点，就是暗杀，偷袭。

    这一点对于有着始祖天龙血脉，同样掌控这空间之道的楚风眠来说，可以说是熟悉无比了。

    他已经是料到了空林要偷袭，早就做好了准备。

    “四方飓风剑！”

    在抵挡住了黑烬王，空林的巫神武道后，楚风眠又是出剑，四方飓风剑斩出，斩杀周围的一切。

    空林，黑烬王，都是连连后退，躲避其中的锋芒。

    极道仙兵的锋芒，就连他们身为巫王的身躯，都无可抵挡。

    金梵净，空林，黑烬王，三位巫族神子，几乎是联手出手，现在居然都被楚风眠这般轻易的化解。

    火神领之外。

    看到这一幕的无数巫王强者，现在都是惊讶的张着嘴，有些不知道说什么，震惊到了极点。