    陈曦也曾在私底下也曾了解过这些家族，说实话，这事并不怎么好处理，这三家做的事情并不怎么好处理，而现在周瑜在场，刚好周家也和这事有关，陈曦就直接问了。

    周瑜闻言沉吟了片刻，然后摇了摇头，“接下来我将周家和徐家带出中原，姬氏的问题应该和这两家不同，他们家对外的态度一直挺不错，不太会出格，我想你所说的姬氏所存在的问题应该是神神叨叨的问题，其他两家的话，我大致也都知道。”

    自己就是周家人，周瑜能不知道周家什么情况吗？

    “直接带出中原吗？”陈曦沉吟片刻，他知道周瑜这话的意思，很明显周瑜也不想深究这件事，周家和徐家的行为最大的问题就是难以界定，真处理的话，下手的时候也都多多少少有所顾忌。

    “是的，我家什么情况，徐家什么情况，你我多少心中有数，如果说他们做的事情真的出格了，大概子敬当初就下手解决了。”周瑜平静的说道，“所以也别难为我了，我将他们带离中原就是了。”

    “也好。”陈曦思虑片刻，点了点头，送出去这件事总是有那么点眼不见心不烦的意思在里面，至于这么做合适不合适，周瑜既然开口了，陈曦也不会驳周瑜的面子。

    周瑜点了点头，陈曦给他留个面子，那他也不会当做不知道，回头等到了国外，再收拾这些家伙就是了，有时候国法反倒需要讲究情面，还需要照顾颜面，但换成家法，那真就不需要这些了。

    “不过姬氏那边，你确定你不带走吗？”陈曦看着周瑜询问道。

    “算了，姬氏那边就那样吧。”周瑜摇了摇头说道，“他们的情况和其他家族有很大的不同，就让他们继续留在中原吧，还有姬氏的问题肯定是出在神神叨叨的玩意儿上了，我的意思，嗯，你最好也离那个家族远点，实际上他们如果出问题，那问题真就很大了。”

    “看起来你好像知道些什么一样。”陈曦看着周瑜有些好奇的询问道，讲道理周瑜应该没时间接触这些东西。

    “不是知道些什么，而是逐渐发现这个世界不是这么简单，水看起来很浅，但随着天地精气的复苏，水变得越来越深了。”周瑜摇了摇头，没有在这一方面说的太过仔细。

    “行吧，我知道了就是。”陈曦也没多问，这样就可以了。

    “说起来，我想了解一下其他诸侯国的情况，不是官面上的，而是你做出的判断。”周瑜将话题拉到自己感兴趣的方面。

    “其他诸侯国啊。”陈曦叹了口气说道，“中亚的那些世家，绝大多数也就那样了，北方世家的进取心虽说很强，但他们的体量注定了他们之中的大多数只能如此了。”

    周瑜闻言没说话，这点他也知道，他想听的并不是这些，而且他相信陈曦肯定知道。

    “目前的形势还是之前那样，波斯湾的那些世家被打的哼声都小了很多，但依旧能顶住。”陈曦眯着眼睛说道，裴茂作为裴氏的开宗立派，使得裴氏真正崛起的先祖，在目前这种环境之中，越活越强了。

    “至于说其他的想法，那些你耳熟能详的大家族都多多少少有点别的想法，只是如何实现这些想法，是个问题。”陈曦眯着眼睛说道，这话其实已经算是明示了，这年头还有想法的话，不是盯着自己人，那就是盯着更广阔的原野了。

    “这样啊。”周瑜点了点头，如果是这样的话，那就能验证很多东西了，陈曦在分封这条路上，看的远比他们这些人要远。

    “至于袁氏，目前袁家看起来像是进入了疲劳期，有些顶不住罗马的攻击了。”陈曦叹了口气说道。

    袁家作为目前中原以下，最强的诸侯，被罗马靠练兵的手段快拖死了，虽说袁谭一句话没多说，但实际上在主战场，皇甫嵩已经很难再维持着原有的战线了。

    不过罗马也没有过多逼迫，只是局势到了这一步，袁氏的心理压力已经沉重的有些顶不住了，也亏袁谭这辈子吃了不少苦，见过了不少危险的局面，哪怕现在这个局势，也能坚韧的撑下去。

    否则，目前东欧的局势搞不好已经彻底进入了战略收缩期了。

    “新的支援大概到什么时候会过去？”周瑜没去过东欧，所以很难想象那边的战况到底是什么一个鬼样，但光是听陈曦的说法，就知道那边的情况现在恐怕是真的很糟糕了。

    “张将军和纪将军他们已经去了，而且接下来才是真正的磨难。”陈曦颇有些唏嘘的说道，其他人可能没感觉到，但陈曦心里清楚的很，罗马的战略正在调整。

    罗马没有和汉室正面交手的想法，因为过于遥远的距离，两大帝国只能和平相处，哪怕有一些别的想法，也没有办法去实现，故而在面子上，双方的感情非常不错。

    再加上双方的贸易往来，资源互补，总体而言感情深厚，而距离产生美，跨越了半个地球的距离，让双方基本不可能出现大的冲突，理论上来讲罗马和汉室应该是地方小摩擦，整体还是朋友。

    然而有句话叫做太平洋太小，容不下两个霸主，反过来说的话，欧亚大陆不大，坐不下两尊帝王。

    虽说双方目前都因为距离原因，默认了对方的存在，而且也因为距离原因和资源原因对对方多有夸赞，但心下难免有些别的心思。

    “罗马真的会当某些事情没有发生过吗？”陈曦笑着询问道，然后斩钉截铁的说道，“绝对不会的！”

    “汉室和贵霜的战争，不管是从什么角度讲，对于罗马而言都是一门不错的生意，在贵霜落入下风的时候，给贵霜输血，在东欧制造压力，吸引汉室的注意力，给贵霜缓解压力。”陈曦冷笑着说道。

    周瑜闻言点了点头，依着他的地位，和他的智慧，岂能不明白这种手段是什么情况。

    至于陈曦，这种手段早在一战和二战看的太多太多，就跟二战德国能起来，说白了不就是美帝给了足够多的贷款和支援，让德国发展起来，然后等着欧战再次开启，卖军火，赚战争国的钱吗？

    结果德国的表现超越了美帝的想象，直接将欧洲打烂，然后美帝爽歪歪的重建了整个欧洲，赚走了几乎欧洲国家的每一枚金币。

    罗马可能还没有这样的思维，但罗马缺钱是众所周知的事情，哪怕蓬皮安努斯堪称逆天而行，也不可能解决塞维鲁乱花钱的问题，哪怕这一世塞维鲁的假爹还没死，也不可能阻止的了塞维鲁给士卒发钱，故而蓬皮安努斯必须要赚外快。

    这世界上赚钱最快的生意都在刑法里面写着，而战争财这种更是独立一档，蓬皮安努斯哪怕没有这样的认知，也必然会做这样的事情，这是一种近乎本能的情况。

    作为一个大国的财政官，在看到这种机会的时候，绝对不会放弃。

    “接下来，所料不差的话，罗马会给贵霜出售一切可以出售的物资，说实话，如果我们和贵霜打成烂泥塘的话，罗马会给我们双方出售一切的物资。”陈曦带着几分嘲笑说道，什么战争，生意，这都是生意，战争持续的越久，罗马赚的越多。

    周瑜根本没有说斥责罗马，禁止罗马给贵霜售卖各种物资这种话，因为这种话是扯淡，根本不现实。

    罗马人会因为汉室的斥责就放弃到手的利益吗？肯定不会，既然不会那还斥责什么，还不如闷头继续做自己的事情就是了，至少这样面子上双方都能过得去。

    “对于罗马人而言这不过是生意而已。”陈曦笑着说道，“所以接下来我们要面对就是有罗马输血的贵霜帝国了，而东欧那边的压力会持续增加，这也是将老袁家摆在那里的原因，只是不知道老袁家能不能撑住了，但愿能撑到贵霜扑街的时候。”

    随着贵霜逐步的走向灭亡，罗马在东欧制造的压力会越发的沉重，袁家能不能顶住可能都需要打一个问号。

    “同样贵霜也会不计一切代价的从罗马引援，目前世界上就剩下三个国家了，其他所谓的国家根本不配称之为国家，而贵霜好歹和罗马有盟约，求救是必然的事情。”陈曦看着周瑜眯着眼睛说道。

    “这样的话，你的意思是说印度洋上的敌方舰队也会增多？”周瑜将目光落到了实处，他总督四海，而主要的战场就在印度洋，罗马介入，别的不说，贵霜之前一直存在的船只建造问题将不再是问题。

    “是的，不过这只是一方面的问题，罗马的各种雇佣兵也会随之出现，在这一过程之中，罗马会尽可能的给贵霜续命，延长战争。”陈曦叹了口气说道，接下来的战争就是汉室对抗贵霜加罗马一只手。

