    卢永祥道：“那你就要小心了，作为政府，我只能帮你这么多。”

    “卢书记，还有一件事要你帮忙！”

    “你说！”

    “卢书记，海城这次发生这么大的事，势必会波及北方市场，我想让您凭着你的关系，让各省的文化部门通知一下各省的报纸，不得转载这个报道。”

    江城说后，卢永祥过了好久才说：“我试试吧！”

    “谢谢卢书记！”江城说完挂断了电话。

    白不同速度还真快，江城挂断电话，没有十分钟，他就出现在江城的办公室。

    江城看见白不同进来，立刻站起来，紧紧地握住白不同的手：“白记者，真是辛苦你了！”

    “呵呵呵，江总，这次到底什么事？你这么着急？”

    江城让白不同坐下，将具体情况说了一遍。

    白不同微微皱着眉头，他知道，这不是一件小事。

    “江总，您说吧，需要我做什么？”

    “白记者，刚才我们公司海城负责人打来电话，说海城那边乱了，对方要是真的被全家乐置于死地，肯定会全面报道，我的意思，除了海城外，你用你的关系遏制其它省市的报纸转发此报道！”

    关于这个问题，江城已经对卢永祥交代，为什么还要给白不同交代？

    卢永祥用的是官方的手段，官方的手段有时候很管用，有时候还不如社会上其它手段！

    例如，小舅子欠了赌债，要是动用官方的手段，你就得报警，报警后产生的结果，小舅子和小舅子一起玩赌的那些人，都会被抓，即使抓后，也解决不了根本问题，那些人从监狱出来，说不定还会讨债，可是将这个问题交给当地的黑涩会，那就轻而易举的解决了，不但解决了，还不会有任何后顾之忧！

    “江总，这可不好办那！”

    “呵呵，白记者，这当然不好办，实际上，找你之前，我已经给省委卢书记打过电话，让卢书记帮忙让文化部门下令，不得各地报纸转载，但是，我知道，官方有些事不便插手，所以啊，我又给你打电话，让你帮忙！”

    白不同听后微微点了点头：“江总，谢谢你看得起我，说实话，这个事还真不好办，毕竟，省份很多，报社很多，我白不同是很厉害，但是，不是行业的老大！”

    江城呵呵笑了笑：“你说得很有道理！”

    江城快速地举起两根手指头：“白记者，要是这件事办成了，我出这个数？”

    白不同看着江城举起的手指：“二十万？”

    江城微微摇摇头：“不是，我知道，这件事对我全家乐的重要性，所以，二百万！”

    江城的报价着实让白不同大惊：“江总，你可真愿意花血本！”

    “呵呵呵，白记者，这次要成了，以后，全家乐相关方面的报道和广告，我都会交给你做，并且，价格不菲！”

    江城将话说到这个份上，白不同还能说什么，双手交叉在一起：“谢谢，这件事我答应了！”

    江城微微点了点头：“好，事情成了后，我就会将钱打到你的账户上！”

    “好！”

    白不同转身离开。

    江城做完这一切，立刻让姜春明来见他。

    姜春明见到江城，江城将海城的具体情况说了一遍。

    姜春明惊出一身冷汗：“江总，对方还手了？”

    江城点了点头：“对，还手了！”

    江城又将自己的应对策略说了一遍。

    姜春明道：“江总，您的应对策略没错，可是，有个问题，要是诚园他们来我们北方诸省捣乱怎么办，他以同样的方法，在北方各个省操作一遍，我们如何应付！”

    江城微微皱着眉头：“这倒是个问题！”

    “你马上通知各省区域经理，让他们关注此事，随时有情况，随时将情况扼杀在摇篮中，另外，你通知各省区域经理，让他们今天务必和各省的报社联系一下，要是有关这方面问题，一定不能报道，实在不行，可以花点代价！”

    “是！江总，你不要着急，我觉得，还要从海城解决问题！”

    “我知道了，对方打我们一拳，我们势必还一脚，好了，这件事就这样，你严密监视，每隔两个小时，就给各省的区域经理打一次电话，看他们省有没有什么情况！”

    “是，江总，你就放心吧！”

    “好了，你坐镇，我去海城处理问题！”

    姜春明再次点头。

    当天下午，江城就和薛庆国去了海城，三个小时后，飞机在海城机场落地。

    陆兆宁着急地在机场出口处等着江城。

    他看见江城，快速地奔过来：“江总，现在怎么办？”

    “先上车，在车上说！”

    江城上了车，陆兆宁道：“江总，我给您安排在了酒店，现在办事处被人围了，您不能去！”

    “被什么人围了？”江城问道。

    “记者和病人的家属！”

    “病人现在怎么样？”

    “都在医院，赵经理去了医院！”

    江城点了点头：“你确定他们是喝了我们的饮料出的问题？”

    江城问后，陆兆宁摇着头：“江总，我看这有问题，要是他们真的喝了我们的饮料出了问题，那些家长不是现在这个样子！”

    “那是什么样子？”

    “他们脸上根本没有悲戚之色，好像专门是闹事来了！”

    江城听后再次皱着眉头。

    “说说你的想法！”

    “我觉得，那些住院的是雇的，这些家长也是雇的，事发后，我去过一趟医院，里面有一个病人叫秦唱，喝了我们的饮料出了问题，我当时看了他的身份证，他是苏省人，而今天来闹事的人说是他的哥哥，他操着一口北方的口音，最后一打听，他是陕省人，当我问后，他支支吾吾的说不出话来！”

