    在刘国强的影响下，刘家后辈，凡是男性，也都有参军入伍的经历。

    “爷爷一生都在想着报效祖国，说当前我们能够安居乐业，都是前辈们用血用生命换来的，我们作为后辈的，怎能独善其身？”

    “唯有上战场打仗，才能突显男人本色！”

    陈奇浅笑，“你爷爷，年轻的时候，肯定是个热血男儿。”

    “嗨，他就那样，现在明明盛世太平，还总想着保家卫国，鞠躬尽瘁，死而后已，他没说腻，我都听腻了。”

    “太平？”陈奇摇摇头，“太平只是你们看到的，而在你们看不到的地方，依然有一批人，在战场上抛头颅，洒热血，保护家园不受外敌入侵。”

    陈奇微微抬头，眺望窗外美景。

    这里的景，与那些地方的景相较，的确美得令人窒息。

    那里有的，只是尸海，白骨，硝烟，枯木，黑土，满目疮痍，一片狼藉。

    唯有从那里归来之人，才知道当前的美景，是多么的来之不易。

    为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！

    陈奇参军这些年，虽一路平步青云，但也见证过多少悲欢离合，多少忠勇将士，埋骨他乡。

    一将功成万骨枯。

    陈奇能够做的，也只有继承牺牲将士的那份凌云壮志，保我大好河山，千秋万载，亘古长存！

    刘可见陈奇许多未说话，疑惑问道，“陈奇，你怎么了？”

    陈奇轻笑摇头，“没什么，想起了一些往事。”

    约莫一个多小时的车程，陈奇与刘可两人，来到了一个名为的地方。

    这里褪去了城市的高楼大厦，弥红外衣，有的，只是一些较为旧式的阁楼房屋，短街小巷。

    镇上，虽然道路不宽，但两侧门店倒也不少，恰逢今日红场，显得分外热闹。

    辗转几个路口，陈奇与刘可两人终于到达了目的地。

    来到一家贴有福字的铁门前，刘可推门而入，朝院内喊道。

    “爸，妈，我回来啦！”

    一名系着围裙的妇人，从屋内快步跑

    了出来，“哎哟，咱家闺女回来啦！”

    刘可看到妇人，立即迎了过去，“妈，我想你了。”

    妇人眼角莹光闪烁，“想我也不回来看看我，你要是再不回来，我都说跟你爸去城里找你呢。”

    刘可吐了吐舌头，“我这不是回来了么。”

    “外面冷，快进屋吧，刚好你大伯、二伯他们都来了。”黄慧心拉着刘可说道。

    刘可愕然，“大伯二伯？他们来干什么？”

    “还不是因为你。”

    “因为我？”

    “是啊，我老早就让你快点交个男朋友，你不听，让我跟你爸看着干着急。这不，你大伯二伯他们听说你今天要回来，就带着个年轻人到我们家，准备介绍你们两个认识认识，如果双方能够看对眼，也算是一桩美事。”

    “啊？！”刘可吓得花容失色，“你是说，大伯二伯他们带着个男人来我们家，相亲？”

    刘可哭笑不得，她今天带了一个‘男朋友’回家，而家里人却安排她跟另外的人相亲，这剧情也太狗血了一些。

    “啊什么啊，快进去吧，你大伯二伯他们都等好久了。”黄慧心说着就强拽着刘可进屋。

    不过这时，她突然注意到了院子里还站了一个人。

    “咦，这个人是……”

    刘可神色稍显尴尬，走到陈奇身边，“妈，我给你介绍一下，他叫陈奇，是我的……男朋友。”

    黄慧心愣了半晌，而后突然发出一阵惊呼，“男，男朋友？”

    陈奇面泛和煦笑容，上前一步，礼貌问候，“阿姨您好，初次见面，我是刘可的男朋友，陈奇。”

    黄慧心有些不知所措，“呃，你，你好。”

    随后，黄慧心将刘可拉到一边，“臭丫头，这是怎么回事？你什么时候交的男朋友，而且还带回家里，你怎么也不提前跟你妈说一声？”

    “我不是想给你和爸一个惊喜么？”

    “可你这惊喜也太大了一些吧？这下你说怎么办，你大伯、二伯他们带了一个年轻人过来，我们要怎么向他们交代？”

    刘可苦笑，“我，

    我怎么知道。”

    刘可与黄慧心两人嘀嘀咕咕商量了一阵，最后还是没有得出个所以然来。

    “惠心！”屋里突然传来刘可父亲刘庆的呼声，“咱闺女是不是回来了，让她快点进屋来啊。”

    “来了来了。”

    黄慧心深吸一口气，“没办法了，走一步看一步吧。”

    “陈奇是吧。快，你也进屋来吧，外面这么冷，小心着凉。”

    陈奇微笑回应，“好的阿姨。”

    而后，陈奇三人往屋内走去。

    “完了，完了，这下出大事了。”刘可与陈奇一起走在黄慧心身后，小声说道。

    陈奇莞尔，“要不要我先回避一下？免得你尴尬。”

    “千万别，我现在心里七上八下的，有你在身边，我觉得安心一些。”

    进入屋内，却见客厅之中，竟坐着十几个人。

    男男女女，老老少少，对于陈奇而言，自然都是些生面孔。

    “哟，是刘可回来了啊。”首先一名发间些许白丝的中年男子开了口。

    他是刘可的大伯，刘鸿。

    其次是手里夹着一根烟的中年男子，是刘可的二伯，刘贤。

    “舟车劳顿，快坐下歇息吧。”

    刘可一一问候，“大伯、二伯，大娘、二娘，你们都来啦。”

    刘可与众人打招呼期间，刘庆找到黄慧心，“慧心，茶水用光了，你快去再准备一些。”

    黄慧心却一把将刘庆拉到一边，“阿庆，我跟你说件事，你先不要声张……”

    少刻，刘庆直接叫出了声。

    “男朋友？你说我们家丫头，找到男朋友了？”

    此话一出，原本喧闹的客厅，顿时安静下来。

    黄慧心生气的打了刘庆一下，“死人，我不是让你先不要声张的吗？”

    大伯刘鸿，眉头紧锁，“六弟，你刚才说什么？你说刘可已经找到男朋友？”

    刘庆支支吾吾，“这个……”

    二伯刘贤则是直接看向刘可，“刘可，这是真的吗？”

    刘可苦笑，“是真的。”

