    直到这一刻，艾伦知道，必须要破罐子破摔了。

    如果不这样，那么那个银行的事情将会与他毫无关联。

    怎么破罐子破摔？

    很简单，向卢日夫坦白，告诉他，那个地方有个油田，储藏量在你们俄国肯定能够排行第四！

    然后和卢日夫谈好分配原则，卢日夫绝对不会这么轻易放弃，而华夏人今天在公拍会的交易就会被卢日夫给中断。

    几个寡头当中，卢日夫的能耐是最强的。

    他是在仕途出生，在“炮轰白宫”事件当中，也是叶利青最为忠实而有力的支持者。

    只有他有能力中断这笔交易，至于邱拜斯，哪怕他阻拦估计也无济于事。

    他不知道的是，柴进可能不知道你会搞什么吗？

    所以，在艾尔的车子前往卢日夫办公室的时候，柴进的车子去了趟捏万诺夫家里。

    接走了捏万诺夫后，又直接进了克林母宫。

    经过了森严的安检后，他们终于在里边一间背后挂着俄国国旗的办公室里见到了叶利青。

    这个全球现在最为瞩目的男人。

    也是彻底颠覆了苏联旧体制的强者。

    叶利青在和苏联旧派起冲突的时候，捏万诺夫在军方起到了至为关键的作用。

    加上捏万诺夫在苏联时期扶持过他，所以叶利青很尊敬这个二战老兵。

    只是叶利青很是奇怪，都这么晚了，小老头怎么还带了一个从未见过的华夏青年进来。

    里边很是客套的讲了一圈后。

    柴进在包里拿出来了一份资料放在了那张经常在电视上出现的桌子上。

    叶利青很是奇怪：‘请问，你这份是什么东西？’

    秦小舟在边上充当翻译，把叶利青的话给转述了过来。

    柴进笑道：“苏联时期，在石油勘探上可能技术没有这么发达，所以阿左油田的实际储藏量有误。”

    “米国人在这个油田上勘探了足足有一年的时间，期间并没有上报给俄国当局，他们想要私吞。”

    “总统先生，我偶然路过那边，然后拿到了米国人的资料，就是这份。”

    叶利青眉头紧皱。

    西方对于他而言是把双刃剑。

    他需要他们的支持，才能够彻底开放俄国。

    但他又知道，那边有很多豺狼一直在盯着他们俄国境内的资产。

    拿着资料看了一遍后。

    瞳孔明显收缩了一下，但毕竟是最顶尖的人，并没有表现出多大的惊讶。

    放下后道：“你把这份资料送到我面前是什么意思？”

    边上的捏万诺夫替柴进回答了这个问题。

    “柴先生是华夏南方知名民营企业家，他也是个很重感情的人。”

    “这是一个巨大的宝藏，但他愿意拿出一半的股份捐赠给俄国国家。”

    叶利青听到这里后，不禁仔细打量起了柴进。

    自从大局稳定后，他身边的那几个人在干嘛？

    莫思科文多路那边的楼内，有个小圆桌他可能不知道吗？

    这些人贪婪无度，一心只想在私有化进程当中尽可能地吃更多。

    可，以这个油田的储量价值巨大，这个青年把油田拿到了手里，他却愿意贡献出来一半的股份。

    这吃进去的东西，又吐出来，是叶利青没有想到的。

    柴进边上笑着补充了下：“这百分之五十其实也不是全部捐赠给国家。”

    “我想把他们反馈给俄国普通老百姓。”

    叶利青来了兴致，望着他：‘你讲讲看。’

    柴进于是在总统办公室里开始有条有理地讲了起来。

    他很聪明，捐给国家，估计最后也会被那群贪婪的人用私有化为由，给拿出来给瓜分了。

    具体办法是。

    他知道叶利青在做莫思科市长的时候，名下成立过一个基金，专门用来帮助国内一些贫困人群。

    只不过后来荒废了，无人打理。

    柴进要把这百分之四十股份捐助给叶利青的基金！

    剩下的百分之十，他会以他在这边的公司名义，成立一个城市发展基金。

    专门用来改善莫思科城市公共设施，比如马路之类。

    甚至还会用这笔基金修一条从莫思科直接穿越西伯利亚的高速公路。

    侃侃而谈，并没有因为对面是一个国家的总统，而有半分年轻人的怯场。

    更没有表现得像其他人一样，去恭维，讨好，不卑不亢。

    叶利青一直没有讲话，那能洞穿一切的目光不停打量着柴进。

    他看得出来，这个青年确实和很多人不一样。

    捏万诺夫第一次见柴进，觉得他和很多普通的年轻人一样，想要投机暴富。

    所以才有了飞机生意。

    后来他出了事情，这个青年完全可以把他给抛开，和他的手下成交，这样柴进不会有任何损失。

    可在最为困难的时候，柴进选择了信任捏万诺夫。

    愣是背着要破产，甚至背负巨债危险和他一起挺过难关。

    从那以后，柴进就进入到了他的信任名单！并且，一直把柴进当成是自家晚辈看待。

    可，这一刻，他听柴进讲这些，为这个青年心思缜密而震撼！甚至在柴进的身上，感觉到了一股恐惧感。

    为啥？

    自己成立基金帮助城市建设，这不算什么。

    而是，这个从未和叶利青有过接触，甚至于是第一次来莫思科的柴进，揣摩出了叶利青最为看重的东西！

    大选是一个非常耗费资金的事情，叶利青这次大选获胜，就是靠着那几个寡头到处拉拢资金才促成。

    而现在那七个人为了自己的利益，开始各种瓜分。

    叶利青的这一次任期到了后，他要为自己第二次任期做准备。

    万一那时候这七个人已经壮大了，不再搭理他，资助他，那他的处境会是什么样子？

    而柴进直接拿出了油田百分之四十的股份注入到了叶利青的私人基金里。

    这就是在告诉对方：我会支持你到底！

    一个二十来岁的青年，在没有接触过叶利青的情况之下，竟然把人性揣摩得如此透彻，把事情做的这么漂亮。

    我俄国有这样的青年吗？

    果然，在柴进把他的计划讲完后，叶利青的脸上露出了笑容。

    望着他：“你先告诉我，为什么要这么做。”

    “你要知道，就算你不捐出这么多股份，你只要找捏万诺夫先生过来讲，那油田一样可以是你的。”

    “你损失好像不是一般大。”

