    “好。”

    女推广员笑着抬眸看向两人，随后内心不由吃惊。

    男的脸上挂着淡然的笑容，好似风吹不扰雨打不乱，那股从容的气质令周围的人感到舒心...重要的是这个男人长得好帅啊！

    而男子旁边的女人也同样不赖，可以说得上是俊男美女了。

    徐冉点了下头:“麻烦了。”

    “不麻烦！”

    女推广员回过神后连忙跟徐冉、苏小璐介绍起AI智能冰箱的功能与特点，边说边打开冰箱摆弄。

    “我们这款最新款式的微晶冰箱，它搭载行业首创的肉类海鲜类不冻保鲜技术，实现了肉类海鲜类在微晶舱内长达五天的不冻原鲜。保鲜过程中，食材可以保持最佳状态，重新定义肉类海鲜类食物精细化保鲜的标准，开启冰箱行业的智能保鲜时代。”

    “微晶冰箱还承载了指脉健康检测以及安防警报两大AI智能，以AI技术为基础，以物联和健康为核心，集指脉健康检测、安防警报、家电物联联三大核心功能为一体。”

    苏小璐有些吃惊，毕竟资料上看是一回事，但是现实中第一次见又是另一回事，很多问题她都想问：“健康检测是？”

    “例如微晶冰箱可以与人体智能手表衔接，随后冰箱将能清晰显示出人体的各项指标，冰箱智能再以此人体指标推荐今日的菜谱推荐。”女推广员很熟练的说，“冰箱的健康检测可以监测人体血氧饱和度、心率、高压、低压，甚至疲劳指数和血管弹性等。”

    苏小璐听完暗暗吃惊，不了解不知道，但是一了解顿时觉得有种年代距离感出来...要知道自家用的冰箱还是老款的，在她眼中冰箱不过是保鲜、冷冻的机器，怎么这么多样化了？

    女推广员似乎很享受苏小璐脸上吃惊的表情，她接着道：“同时我们冰箱还承载着新一代PST+高能离子净味技术，能高效分解异味分子及主动除菌，时刻保持冰箱内空气环境纯净健康，让食材味道新鲜如初...”

    徐冉笑着摆手打断了女推广员的话：“谢了，我了解够多了。”

    随后在徐冉的招呼下，带着苏小璐和年轻人离开了展示体验柜。

    女推广员显得有些气馁，怀疑是不是自己话有些多，她还想介绍完产品然后和徐冉这个帅小伙聊聊天交交心呢。

    在回去的路上，年轻人有些自豪地询问：“徐先生，觉得我们的产品如何？”

    徐冉笑着点头：“很不错，确实是个很出色的产品。”

    得到徐冉的赞扬，年轻人显得很开心。

    再闲逛了一会三人便重新回到办公室。

    路上徐冉一直挂着淡淡的笑容，直到年轻人将他们送到办公室并离开后，他的表情才骤然改变，显得很惊疑。

    苏小璐把一切都看在眼里，她想问却又不知道怎么问。

    毕竟她总不能一次次去关心人家徐冉的脸色吧？一次两次就罢了，天天询问徐冉，说你刚刚的脸色好差怎么了？

    这不给徐冉当成花痴对待？以为自己天天盯着他的脸看呢！

    不过好像她在徐冉身边时确实是如此...

    徐冉在办公室门口思索了一会，似乎想通了什么这才苦笑摇头：“真的是，这和我有什么关系？”

    “嗯？徐冉，你在说什么？”

    “没事，我们进办公室吧。”

    苏小璐见徐冉很利索地敲门进入办公室，她娇气哼了声，吊人胃口。

    办公室里蒋贵与汪总还在随意的聊天，见到徐冉、苏小璐回来，汪总很亲切地询问闲逛的过程有什么问题。

    徐冉当然不会把心底的问题说出来，只是夸赞产品的好与公司的氛围云云。

    四人在一起再呆了会，办公室敲开了门，之前出去的股东老板们又纷纷回来，顺带着还有一名带着金丝眼镜的男子进来，介绍了才知道他是律师。

    而股东老板们明显已经妥协，不再要求池风那边给予销售渠道的支持，准备和池风正式达成合作，推进产品项目进入市场的进程。

    已经洽谈过三次的项目合作，若是确定下来也算是达到签署和约协议的时候，蒋贵将合同协议看得很仔细，看了许久才点头说没问题。

    一式三份，汪总代表着股东老板们与蒋贵签署，不过都还没盖章。

    签署完蒋贵同样也有协议要与汪总签署，这是关于项目负责人外出跟进项目的详情资料表，双方签署了也表示蒋贵今天的任务已经完成。

    不过在签署蒋贵这份协议时，蒋贵将协议推到徐冉、苏小璐的面前，示意他们也把名字写上去。

    苏小璐见此脸色微红，好看的眼睛掩饰不住的激动。

    这份协议是池风单方面的，到时候这也要提交回池风集团。

    等整理项目资料上报时，跟进并完成此项目的负责人就不单单只有蒋贵一个人的名字，也会有她与徐冉的名字！

    尽管核算绩效提成时并不会有他们实习生一份，但是这种是属于职业履历的东西，当然是越多越好。

    若是准备在创投行业干下去，自己的履历就显得极其重要，自己跟过多少个项目也会在自己的履历上显示，这就类似战士们身上的伤疤，是值得炫耀的经历。

    苏小璐完全没想到，蒋贵带她们出来跟项目长见识就算了，明明跟项目的过程中自己什么都没做，现在自己能在这个项目上留下名字，这如何不让她激动？

    要知道她只是个实习生而已，这份履历丧的记录对她也同样重要，光是这份跟进项目的记录，就足够将其他的实习生远远甩在后头。

    苏小璐很想问蒋贵，这样做到底合不合适，但是现在又不合适开口，毕竟在汪总他们的眼里，她和徐冉都是一起来跟进这项目的，在这种协议表格上签名一点都不稀奇。

    顿时没有主见的苏小璐不由抬眸看徐冉，想知道他怎么决定。

    徐冉看着这份已经显示项目跟进完成的协议，以及上面已经签署上蒋贵的名字，他眼睛微眯淡笑犹豫了...

    但是有时，接受他人的人情也是礼仪，尤其蒋贵表现出的意思很明确了，就是为了提携他们两人一手，好让他们在池风的职业道路上更好进步。

    可以说他现在没有理由去拒绝...

