    “沈独！”

    一身黑衣的青年立在那里，在灯光下露出一张俊美的脸庞。

    宋瑜瑾怎么也没有想到居然会在这里看见沈独，又惊又喜，一下子扑进了他怀里。

    被一双盈盈若水的眼睛注视着，沈独青黑的脸色这才好看了些。

    他一路提心吊胆，生怕她照顾不好自己，在半道上遇见受伤的文棋的时候，心里“咯噔”一声，还以为宋瑜瑾遭遇了什么不测，好在文棋只是诱敌的棋子，她和张岚绕路去了平州。可当他回到平州时却只看到张岚留给文棋的记号，急匆匆地找过来，就看到这傻丫头被人迷晕带走的一幕。

    本来他都打算出手救人了，就发现这小混蛋在装晕，为了不破坏她的计划，沈独只好按捺着性子一路跟来，想着要让她吃点亏涨涨教训，免得胆大妄为，没想到却差点让宋瑜瑾被人占了便宜，气得他一怒之下出了手。

    高涨的怒气也在看到宋瑜瑾的笑脸后慢慢散去。

    “你怎么在这？你没事吧？”

    一段时间没见，沈独的面庞开始露出峥嵘，越发棱角分明，单薄的身形变得宽厚可靠，他越来越像沈家的人了。

    沈独拥着宋瑜瑾坐下来：“你又怎么会到这里来？”

    宋瑜瑾从自己被孟卓檀抓走说起，一直到她被李金贵送到这里为止。

    “你是故意的？”

    宋瑜瑾笑笑：“张岚应该救下太子殿下了。”

    杨家凹的奇怪之处实在是太多了，既然以姓命名，那么杨在那里应该是大姓，可她在村里没见过几家姓杨的人，反倒是李三娘这个外姓人在村子里很说得上话。

    村口的那只黑狗，与其说是看家护院的，不如说是看人的。只要它在那里，村里的其他人都不敢往前走一步，李三娘才是它的主人，所以才会怕李三娘。

    村子里那些闭门锁户的人家晒着五谷，说明应该是有人住的，只不过暂时不在家而已。

    村里的小孩，一直跟着他们，也不是因为好奇外乡人，而是要监视他们。

    最重要的是，李婆婆从她房间出去错身而过时候，在她耳边说了一句话。

    “别点灯，快走。”

    短短五个字，已经足够她猜出油灯里的猫腻了。再加上前前后后的疑点，联系平州匪患，宋瑜瑾一开始以为村子里的人是上山当土匪去了，以村子为掩护，所以她故意摆出昏迷的样子，想要顺藤摸瓜，引蛇出洞。

    沈独又气又笑。

    “你胆子到底有多大，自己胡来不说，还带着一国储君涉险。”最重要的是，居然不让张岚跟在身边，要是出了什么事，谁来保护她。

    宋瑜瑾哪会看不出沈独在生气：“你放心，我都计划好了。”

    她和赵明义都察觉到了村子的种种不对劲之处，有意要查清楚，所以才会十分配合李三娘的动作。

    传话的黑子身上带着砍柴刀，估计是想把赵明义骗出去趁机杀了他，所以在得到李婆婆的提醒以后，宋瑜瑾叫住了赵明义，接着袖子的掩护把竹哨交给了他，张岚应该能懂她的意思，保护好赵明义，然后及时回返，尾随在后，看看李金贵背后藏着什么样的大鱼。

    “你啊。”沈独无可奈何地叹息，宋瑜瑾的确计划周密，只是在他面前侃侃而谈的人是他的妻子，他关心则乱，忍不住为她的乱来生气，担忧。

    “这件事情恐怕没有这么简单。”地上的人一身兵甲，明明是士兵打扮，出现在这深山里，而且刚才他潜入时发现，这里是一个建好的练兵场，兵舍成排，戒备森严，而且看起来时日不短，“十有八九是有人蓄意豢养私兵。”

    宋瑜瑾脑海里第一个想到的就是三皇子，前世她临死之前只知道太子被废，最终坐上帝位的那就只剩下素来风评颇好的赵明旭了。

    可能和方明珠那样的人搅和在一起，恐怕也不是什么正大光明之辈。

    沈独冲着她摇头，示意有些事情，心知肚明即可。

    沈独把地上的人捆起来：“到底是不是如我们猜想的那样，问一问不就知道了。”

    眼看沈独就要把人弄醒，宋瑜瑾叫住了他。

    沈独以眼神表示疑问。

    “你能让张岚护着太子来这吗，我想这样的事他更应该知道。”

    不管是于公于私，宋瑜瑾都不希望最后登上那个位置的人是心思深沉野心勃勃的三皇子。反观太子，虽有庸名，可这些日子相处下来，赵明义确实是一个仁厚之人，颇有君子之风。

    他顾虑下属的感受，不会一意孤行，在别人面前也从不高高在上，平易近人。两人伪装兄妹这几日，赵明义从来都站在她一臂之外，彬彬有礼，若是非要在李三娘面前有所掩饰，也只是碰一碰她的肩膀，谨避男女之防。

    比起在玉贵妃宫里用那种让人不舒服的眼神打量人的三皇子，太子更像一位明君。

    “好。”

    沈独蒙好脸，在营房外不远处找到了躲在黑暗里的张岚和赵明义。

    张岚跟着赵明义走了，半路上黑子果然露出了真面目，握着砍柴刀要置他于死地，张岚及时出现，解决了黑子，带着赵明义来到这里，正急着要去找宋瑜瑾就发现了沈独。

    沈独示意他不要暴露自己的身份，扔下两套士兵的衣服，是他刚才从两个小兵房间里偷的。

    “夫人让我来带你们进去。”

    赵明义误会了宋瑜瑾身边还有另一个暗卫在保护她，也没有多想拿起衣服换在身上，张岚也照做，在沈独的提醒下避开巡逻的士兵，安全地找到了宋瑜瑾。

    然后沈独把那人弄醒，开始从他嘴里挖东西。

    那人也是个没骨气的，没多久就把自己知道的都吐出来了。

    他名叫杜俦，是个小小的校尉，三年前有人在这里建了一个大营，就一直待在了这里没有出去过，因为日子太过平淡，就和外面的人有了勾，连找点乐子。李金贵是修军营的时候被抓来的，因为会来事，说话又好听，杜俦就放了他回去，但是让他想办法找点女人来当乐子。

    一开始他还不敢如此明目张胆，后来又一次不小心被上司发现了，上司没说什么，只是把他这里的女人给要走了，杜俦还有什么不明白的。这里都是一群大老爷们，平日里除了操练没有什么事可干，见个女人跟个天仙似的，这种事情在军营里很常见，只要不闹出来，大家都相安无事。

    于是他胆子更大了，不仅自己玩，还送给同僚玩，这次也是他和李金贵联系要他再送两个人进来，没想到送了个阎罗王。

    “无耻败类！”宋瑜瑾啪啪给了他几个耳光。

    从李金贵的反应不难看出，他们这样私下里贩卖女子已经有一段时间了，要不是自己误打误撞撞破了，不知还要有多少无辜的女孩落入他们的魔掌。

    “你说这是军营，那你们主事者是谁？”赵明义问道。

    “我也不知道啊，我们这样的人那有机会见到上面的人，只是听别人提起过似乎叫什么‘柳大人’，我能说的全都说了，你们饶了我吧，我再也不敢了！”

    柳大人，这平州除了柳远安还有哪位柳大人！

    赵明义面沉如水，没想到柳远安竟如此胆大包天，居然敢私养兵卒，想得更远一些，柳远安是三弟赵明旭举荐的，这里面的事他知道多少，还是柳远安敢这么做，就是他授意的。

    赵明义不想这么去揣度自己的兄弟，可柳远安区区一个知府，是谁给他这样的底气贪污受贿，包庇下属，私养军队，甚至已经长达三年之久没有被发现。

    沈独在一旁静静听着，目光闪动，这条鱼可真的有点大啊。

    “现在该怎么办？”

    宋瑜瑾看了一眼沈独。

    杜俦是不能放走的，他出去了一定会今晚的事说出去，柳远安有了防备，把人转移了，事情就更加棘手了。可不放他走或者杀了他，外面的人察觉到不对他们还是会暴露。

    而且这件事情如何要在在不打草惊蛇的情况下传到京里，说不定回去的路上，早就有重重阻碍等着他们。

    沈独在杜俦惊恐的目光里上前，折断了他的右腿，然后看着宋瑜瑾。

    宋瑜瑾明了：“让杜俦以受伤的名字在屋子里待两天，只要他不出这间屋子的门，他就什么消息都传不出去。张岚，你带太子回去，让曹雄带兵前来，只要他发现这里，无论柳远安怎么狡辩都无济于事，我在这里看着杜俦以防他泄露我们的行踪。”

    赵明义不同意：“你一个人留在这太危险了。”这里不知道有多少兵卒，人来人往，稍有不慎就会被看出破绽，到时候他就是想驰援也鞭长莫及。

    “夫人，这太危险了，还是让我留下来保护你。”

    宋瑜瑾摇头：“没有你太子如何安全离开这里，况且只有太子能够说服曹雄，所以只能是太子回去，你放心，他会照顾好我的。”

    沈独应景地点点头。

    “殿下，我们的身家性命可就全都仰仗你了。”宋瑜瑾看不出丝毫的担心，“还望你早去早回。”

