    看了一眼抿着嘴，一言不发盯着他的云雀，沢田纲吉收回了身上环绕着的斗气。

    他大致是能猜到云雀的心思，毕竟这副局面，也算是他有心算无心之下一手引导的。

    询问，不过是最基本的礼貌而已。

    沢田纲吉没有着急开口，谈话嘛？

    总归要有点仪式感……

    于是……

    一套豪华的沙发、一张华丽的桌子，在沢田纲吉的一念之下，凭空出现在了天台上。

    见这一幕，云雀眼眸中闪过一抹异色，也没等沢田纲吉开口招呼，自顾自走过去坐了下去。

    随手在沙发上一抹，细腻柔软的触感清晰的从手指那里传来。

    不是幻觉……

    云雀恭弥得出结论，沢田纲吉远比他想的更加神秘。

    ……

    两人坐定，沢田纲吉带着自信的微笑开口道：

    “刚才我所表现的力量，比这更强的力量，我现在就可以让你拥有。”

    开口便是王炸，云雀瞳孔一缩，心里泛起了巨大的波澜。

    沢田纲吉的一句话，直接说到了他心坎里，但很快，他看着沢田纲吉那笃定的神色，强行压抑下了自己心情。

    想要得到什么，就要付出什么。

    “你的目的？”

    连他自己都没有发现，说这句话的时候，他喉咙有些干涩。

    云雀怎么也想不到，自己会有这种患得患失的一刻，他想到了沢田纲吉要收服于他的可能。

    这种事，他是绝对不可能接受的，也正是因此，他才会有这样的心情。

    那种近在矩尺的强大力量，给予他的震撼，可谓是打破认知。

    “目的谈不上，你可以理解成交易！”

    说着话的沢田纲吉，手上出现了一颗蓝色的小药丸。

    他很清楚云雀的底线，也知道自己不可能复制原著当中那个看似废材，实则有着自己独特魅力的原著主角路线，一步步让云雀归心。

    他有自己的办法。

    很简单，云雀所追求的力量，稍微委婉一点的说法，足以。

    交易？

    云雀默默看着沢田纲吉，静待下文，老实说，处于被动的感觉并不好，但……

    必要的牺牲在所难免。

    “这是死气丸。”

    对着一言不发的云雀，沢田纲吉摊开了手中的蓝色小药丸，然后……

    直接丢进了嘴里。

    刹那间，炽……

    名为“死气”的橙色焰火绽放在了他的额间。

    作出了表率之后，沢田纲吉手一番，再一次出现了一颗死气丸。

    “刚才我身上环绕的气息，你可以理解为我头上这东西稀释过后的生命能量。”

    边说着，他边把死气丸丢给了云雀。

    “交易很简单，吃下这个东西，在你打败我之前，听我的，而我，”说到这里，沢田纲吉顿了一下，扬起自信的笑容，一字一句的说道：

    “随时随地，接受你的挑战。”

    云雀看着手中的死气丸，神情变换，捏了捏掌心，最终平静下来，把它丢进了嘴里。

    纠结什么，现在打败他，也就没有什么听他话的交易。

    而且……

    谁理你，吃都被我吃了。

    约定什么的，只有我想遵守的时候才遵守。

    死气丸入口的瞬间，身体内一股特殊的生命能量被云雀感应到，表现在外界的就是。

    一朵妖异的紫色火焰，出现在了他的额头中。

    “沢田纲吉，你刚才说了，随时随地挑战是吧！”

    感受到体内磅礴的生命能量，云雀看向沢田纲吉的目光，重新恢复了淡漠。

    “没错，随时随地。”

    云雀的反应在沢田纲吉的意料之中，他不慌，甚至眼中还带着笑意说道。

    因为他能很容易预料到接下来的情况……

    闻言的云雀蹬的一下，就站起来。

    “那就……”

    话还没说完，布料滋啦滋啦破碎的声音取代了所有的声音。

    云雀看着自己身上破碎的衣服，一时间竟有些反应不过来，呆愣住了。

    “哇……腹肌不错哦！”沢田纲吉揶揄了一句。

    气到发抖、发冷，就在云雀不顾一切，散发着凶光要杀了眼前这个笑意吟吟恶趣味家伙的时候。

    一套并盛校服丢在了他身上，他下意识的接了过来。

    “死气的力量不是那么好掌控的，不然为什么我会开发出斗气那种技巧，劝你现在不要动力气。”

    “总之，随时欢迎你的挑战。”

    神情冰凉的看着沢田纲吉伸着懒腰往下走的身影，云雀最终还是没出手。

    “沢田纲吉！”

    最后的最后，直至他消失在云雀的视线中，他才咬牙切齿、一字一句的吐出了这个名字。

    成就达成：侵蚀之空

    成就奖励：天之锁（咦，这里有个人竟费尽心思只是为了束缚一个男人在身边）

    天之锁（神与男人皆浮云，我们的目标是……乃，啊呸，妹子）

    ……

    胸口别着橙色的细小锁链，沢田纲吉回到了一年A班中。

    折腾了半天，他还没吃饭呢！

    思来想去，也就只有教室这个地方可去了。

    教室里的人并不少，但山本武和京子并不在其中，见此一幕。

    沢田纲吉消灭完奈奈妈妈的便当后，直接睡起了觉。

    直至下课离去，三两个一直在教室里，没有去参加社团活动的不合群同学，也抱着多一事不如少一事的心情，自顾自的走了。

    沢田纲吉是睡到自然醒的！

    嗯？

    一觉醒来的他有些不舒服的活动了下僵硬的脖子，硬邦邦的木桌趴着睡觉，着实不是个好姿势。

    他看了眼窗外昏黄的光线，带起来放在脖颈间的耳机，放了首自律之歌，不紧不慢的小跑了出去。

    时间刚好，不过这也是理所当然的，自从遇到某个人开始，他就养成了这个时间段自然醒的生物钟。

    一路小跑到市内的一处河道旁，沢田纲吉坐在草地上，等起了一个热血男儿。

    每天的锻炼，是必不可少的。

    三岁那时，他的锻炼程度就是向琦玉锻炼法看齐的，沢田纲吉专门去测试过自己的成长……

    每天坚持100个仰卧起坐，100个俯卧撑，100个蹲下起立，还有10公里的长跑。

    在持之不懈的天赋下，三个月，他可以增加一人之力。

    字面上的意思，三岁零三个月那时，他就比一个正常成年人的力量要高、速度要快，不仅如此，耐力，抗打击能力这些……

    也是同样超越，当然，那些是在之后慢慢发现的。

    至于现在的锻炼强度……

    只高不低，话虽如此，他也不知道具体高多少，在那个热血男儿的影响下，他已经不去计算这些有的没的了。

    “沢田……”

    就在他这么想的时候，一声热血的嘶吼声从远处传来。

    声音的主人有着一头短碎的少白头，鼻子上贴着一个小蹦带，他叫笹川了平，也有着一层笹川京子哥哥的身份。

    六年级的某一天，沢田纲吉在这个河边跑步时，意外碰到了他。

    因此，每天他们都会在此等候彼此，而后较量。

    至今两人的胜负是：

    沢田纲吉零败绩。

    笹川了平三百八十四败……

    ……

