    赤月荒漠为主导的混乱妖域与佛宗一战来得突然，结束得也快，远不比当时魔族入侵混乱妖域，后来几部妖族联军接踵而来，一打便是动则几百，上千年之久。

    陆小天虽是被软禁在佛宗前后八百余年，可从上次界天石一战双方正式爆发冲突，到现在结束，也不过短短数年而已。

    寻常的修仙界大战之所以能持续那么久，无外乎是阵营双方的顶尖强者相互忌惮，不敢全力放手施为，毕竟稍有不慎，便会遭致无法挽回的后果。一两个大乘修士的死伤对于任何一方势力，都是近乎无法承受的损失。

    殚珠佛宗虽对赤月荒漠有所忌惮，却也没想到陆小天就敢如此不计后果的兵行险招，甚至在没有必胜把握下，便对佛宗进行突击。若非后面东方仪的意外加入，便未必会有眼下的结局。

    换了任何一个宗门，哪怕有赤月荒漠这等实力，与佛宗这样的超级仙宗大战，内部必然也会有不同的声音，或者是对于大乘境修士的动手也会再三慎重。可在赤月荒漠，为主莲花分身，断臂根本就是与陆小天一体的，通天魔君与佛宗的仇怨极其深重。

    项倾城，乃至东方仪，虽然出现得突然，却是没那么多计较，唯一一个鬼蚁王，在刚开始根本只是让其拣便宜，要不然噬空鬼蚁群也膨胀不到眼下的地步。后来也是在足够的利益下眼见取胜有望，鬼蚁王才开始全力出手。

    真要是算起来，赤月荒漠此前看上去大乘境修士不少，却都是统一在一个意志之下，彼此间没有那么多杂音。在本尊受到危险的情况下，由不得赤月荒漠一方拼命。

    不管因为什么原因，此次与佛宗大战之惨烈震惊了所有得知消失各族强者，佛宗高僧自渡劫期空见以下全部失踪，五绝僧伏虎阵被破，三十六铜人天罡伏魔阵亦是残缺，失去了其对大乘修士的威胁。

    外界传言佛宗大乘境修士已然全军覆没，至少到目前为止，还没有看到佛宗高僧出现。由不得外界多起猜测。

    而赤月荒漠一战之后，虽然传闻陆小天本尊已经另有要事，可无名剑修尚且留在赤月荒漠主持大局。

    一时间各大族震劫，整个佛宗由盛转衰，不仅仅是关乎人族的大事，与另外几个大族亦是紧要相关。佛宗这些年来控制下的资源足够让人眼谗，只是由于佛宗的势力，一直无人敢动，这次传闻佛宗损失如此惨重，佛宗所占用的资源自然会引起无数人的贪婪。

    只是佛宗乃是赤月荒漠所击败的，最为丰厚的战利品理所应当由赤月荒漠来占用。在赤月荒漠未动手之前，等闲势力哪敢轻易动弹。大乘修士畏惧赤月荒漠的威能，而此战下来，佛宗本宗尚且有一些精英弟子，明字辈修士余下不少。大乘修士不亲自下场的情况下，其他势力想要对付佛宗却也不是那么容易，百足之虫死而不僵，其他绝大多数势力依旧不如已经衰败至此的佛宗。

    毕竟像远在元灵城，甚至更远一些地方的佛宗分寺，此次并未在战事中蒙受太大的损失。

    就在金幽鬼主，蓬牛圣君等无不庆幸当初没有与陆小天的结怨时，陆小天本尊站在沉魂之地的一处鬼崖上帐然若失。

    罗潜的状态比起预计中的还要差上许多，体内那若游丝一般的鬼气极其不稳，陆小天虽然修为通天，可罗潜作为一名鬼修的情况下，却也只能望而兴叹，罗潜助苏晴控制蚁巢，付出的代价极为沉重，不沉睡千载，怕是难以苏醒。便是大乘境鬼族出手，也未必能缓解此时罗潜的现状。

    青离一脸哀恸地抱着罗潜的鬼棺从崖上一跃而下，苏晴也带着蚁群紧随着离去。师兄妹三人，在这种情形下相遇，如此短暂，却又以这种结局而收场。

    陆小天站在鬼崖上伫立良久，阴森鬼风在身边刮过，心里竟是有着一股前所未有的孤寂感。

    “罗师弟，苏师妹，终归有一日，我会回来带你们离开这里。”陆小天摇了摇头，将眼下的愁绪暂时从脑海中挥去。

    快离开沉魂之地前，一道身影拦截在陆小天面前，正是冰羽鸾凤。

    “通天去哪里了？”冰羽鸾凤看着陆小天道。

    “我与佛宗都被剑胎幕后之人所算计，通天魔君被其用空天鼎打开的空间漩涡传送到了另外一片空间，现在我也不知下落。”看冰羽鸾凤的情形，与通天魔君必然有着极深的纠葛，除了这次冰羽鸾凤没有直接参加攻打佛宗之外，通天魔君能够恢复，冰羽鸾凤起到了至关重要的作用。

    “早知如此，也是他心中执念太深，怨不得谁。”冰羽鸾凤听得摇头，然后又问道，“可有办法找到通天？”

    “我已经从空明手里抢到了空天鼎，只是对于这空天鼎只能不断摸索，眼下并未掌握其实际用途，暂时也无法给你准确的回复。关于空天鼎的使用之法，其来历，你也可以去详细打听，有消息随时来通知我。”陆小天道。

    “也只能如此了。”冰羽鸾凤喟然一叹，身形一闪，化作鸾凤振翅而去。

    眼见得冰羽鸾凤消失在视线之内，陆小天了紧跟着离开了沉魂之地。

    此时因为佛宗遭受重创的消息，整个修仙界都受到了巨大的震动，不过陆小天对于这外在的风云却是并未理会。通天魔君直到现在也并未告知他如何利用界天石走捷径去仙界。想必是拿来作最后的倚仗。不过这也不打紧，没有找到东方仪与项倾城之前，眼下苏晴与罗潜如此状态，他孤身一人飞升仙界又有何意义。陆小天有向道之心，却也依然有血有肉。

    待到陆小天本尊返回赤月荒漠之后，整个赤月荒漠躁动的情绪才彻底平息下来。

    与猪七，项狂，禾虎等一行人见过一面之后，须弥戒指内的空天鼎近乎要破戒而出，陆小天再次闭关。

