
这本册子却是是很薄。

阮乔翻了翻,  只有两页纸。

而册子的中间有纸撕扯过的痕迹。

应该是之前被人撤掉了不少内容。

册子的外壳没有写内容，纸质很老旧。

阮乔看了几眼：“这几页的内容有意思了。”

“降头详解,  正在走红运的人,  降头无法落在其身，只有运势衰落之人，才会被阴毒之术趁虚而入。”她翻了翻,  道：“这后面是,  分辨自己是否中降的办法。”

【弹幕】[阿阿阿阿茨]绵绵行走的锦鲤，岂不是无敌了

【弹幕】[胖大海]哈哈哈哈突然大胆起来

【弹幕】[喵大人]对不起，幸运值高就是可以为所欲为

看来是个曾经的降头师留下的东西，但是按照谷寨主所说,  任何黑巫术、蛊术和降头性质相关的邪恶术法，早就被谷家寨禁止了。

一旦被发现，会受到惩罚，被逐出寨子。

而现在，就在祖祠下面的柜子里,  居然锁着这样一本册子。

猩红听见这句话，连忙问：“上面怎么说？”

除了降头草，蛊术和降头还有很多防不胜防的方法,  即便是不通过食物，也可能有别的方法进入他们的身体。

如果掌握了分辨的方法，就多了一层胜算。

阮乔见几人都投来了好奇的目光，干脆把上面的内容都念了出来。

“前面有几句话，说的是降头和蛊术的相关信息。”

降头和蛊术也有不同的地方,  降头的目的，无外乎三种，谋财害命，或者催情。

比起蛊术来说，降头必须有下降者的生辰八字。否则，效果会大大降低，甚至没有效果。

常见的降头术是五毒降头，用蛇蝎、蜈蚣、蜘蛛、蟾蜍等毒物混合而成。另一种就是阴阳降头草，虽然两者都是降头师的常用手段，但是后者之所以更加恐怖，是因为阴阳降头草是最难解的“绝降”。

不像是其他普通的降头或者蛊术，还有回转和破解的办法。

中了阴阳降头草，就只能等死。

如果不是系统给的隐藏副本奖励在此副本里效用最高，王五这条命早就没了。

“想要知道自己的身体情况，只需要看一下眼睛的眼白部分。”阮乔道。

蒋灿和猩红都凑近了些，竖着耳朵听。

元大胆在地上看到一个被阮乔翻箱倒柜时扔出来的小镜子，立刻捡了起来，照着看自己的眼睛。

镜子的表面很模糊，上面还有污渍，但是勉强可以看清。

“如果眼白部分，是青白色，微微带着一丝血丝，那么——”

【弹幕】[日月不淹]！！！等等，我刚才看了自己就是这样

【弹幕】[烟筅彡彡彡]在直播间楼上的大兄弟还能自带镜子吗？

【弹幕】[栖]卧槽我今早上起来就是这样

阮乔继续：“那么就是你前一晚熬夜过度，或者刚哭过，或者得了结膜炎……”

蒋灿：“……”

其他玩家：“……”

阮乔有些嫌弃。

这人真的是上古时期的降头师吗？为什么还知道结膜炎这种事情。

金蚕蛊叫起来：“别那么多意见，我说这个相对于来说很古老，没说就一定是十九世纪之前啊！”

行吧。

她继续念：“如果血色深红，且末端有血球。那么就要注意了，你很可能——”

刚刚从元大胆手里接过镜子，正在自我观察的蒋灿：“！！”

元大胆站在他身侧，松了口气：“太好了，我没有这样的现象。”

蒋灿：！！我有啊！

这次总不会是熬夜的症状了吧！

他开始慌了。

目光在四周转了一圈，发现表姐还是没有影子。

表姐你去哪里了快来救我啊啊啊啊qaq

阮乔听见蒋灿的声音，抬头看了眼男生，他看上去双眼发呆，脸色惨白，似乎受到了绝症通知书一般。

阮乔：？她明明还没说到中毒的症状吧？

她继续道：“如果是末端有雪球，那么要注意，你很可能身体某个部位生病了，必须尽快就医，否则病情加重，就更难治疗。”

蒋灿听完这段话，半天没有回过神来，一时不知道该庆幸自己没有中毒，还是该害怕自己身体健康出了问题。

萤窗雪案站在旁边：“……”

他问：“这个册子真的是降头师留下的？”

为什么感觉他也能去当降头师？

【弹幕】[十里长亭]哈哈哈哈师兄迷惑了

【弹幕】[无敌滴懒猫]师兄：我才是医生

【弹幕】[爱吃鱼的蝈蝈]感觉我也能写降头书xd

【弹幕】[筱]但是我觉得这册子说的有点道理哈哈哈

阮乔噗嗤一笑：“后面有重点。”

“上眼白的中间若是有一条直线，说明中了咒。直线若为暗灰色，则是中了符术，深黑色为降头。而眼白若是布满了黑色的小点，则是被下了蛊毒的征兆。”阮乔翻了翻后面的白页，看来内容都在被撕掉的部分，后面什么内容也没有。

看得出来撕掉书页的时候那人很匆忙，边角非常不齐，下一页开头还留下了一个字。

只能勉强看清是“升”。

阮乔：“升天秘法？”

“原地升天？”她微微皱眉，“白日升天？”

【弹幕】[江知时]哈哈哈哈哈就算是白日升天开头第一个留下来的字也是白好吗！

【弹幕】[只璐]神他妈白日升天

【弹幕】[猫爬]跟绵绵学成语笑死我了

几人正在屋子里，忽然门被推开。

蒋灿转过身，发现是半抹云烟进来了。

他连忙追上去：“表姐，你去哪了？”

半抹云烟瞪了他一眼，心情很不好：“难道我去哪里还要向你报告？”

蒋灿正要说话，忽然后退了一步，看向半抹云烟的目光骤然变了。

不仅是蒋灿，其他人也都怪异地看着她。

气氛陡然变得诡异起来。

半抹云烟心中陡然一惊。

难道自己和谷十八联合起来对付玩家的事情被他们知道了？

不应该啊。

半抹云烟满脸茫然，最后，还是蒋灿欲言又止地小声提醒道。

“表姐，我们找到一个鉴别是否中咒的册子。”

找到就找到，反正软绵绵他们没有中招，那又怎么样。

“眼白里有深黑色直线的人，是中了降头。”

所以？

“你们谁中了降头？”她问。

蒋灿小声：“表姐，好像，好像是你……”

【弹幕】[我是腿毛它姐]dbq为什么我突然想笑

【弹幕】[南浔]我反手就在公屏上打下一串哈哈哈哈

【弹幕】[肥啾的九珏]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

半抹云烟脸色微变：“闭嘴！”

她当然知道，刚才就是过去找谷十八，就是为了解决这件事。

谁知道这个水平半吊子的巫师，办事不牢，反而坑了她。

甚至她进去的时候，谷十八还躺在地上睡觉！

谷十八：！！我不是我没有我只是被撞晕了。

好在谷十八告诉她，下降头的时候，生辰八字写的不是她，只是年月相同，日子不同。降头的效果大打折扣，至少要一两天才会发作。

而且吃了他制作的保命丸之后，只需要按照他的办法去做，就能破解她所中的降头。

半抹云烟不让别人过问自己的事情，看上去又高冷又凶，即便是蒋灿怕她出事，提前死了没人救自己，也不敢上去多问。

估计表姐有自己的解决办法，他干脆闭嘴不说话。

“关于谷二七，你们有人认识吗？”元大胆问了一句，“我的任务是去他家。”

“我的也是。”王五点头。

走了这么久的剧情，他终于找到说台词的机会了。

要不然大家都快忘了他的存在。

萤窗雪案、片光零羽都是从外面刚回到寨子里的，苏席也是，对于这个名字，他们没有什么提示。

而身份是外来的老师、学生的玩家，更加不可能有了。

【谷二七，这个名字似乎有些耳熟。】

阮乔、半抹云烟、猩红等身份原本就是这个寨子里的玩家同时听到了系统的声音。

看来每个人的身份都是有利有弊。

【你只知道，他确实是寨子里的人，但是已经很多年没有见到过他了。至于原因和他的去向，你从未听说过背后的真正原因。】

【而谷二七的住处，寨子里也从来没人再去过。那里，早就成了一个废屋。】

【与村口相反的方向，往东边走到村尾，有一栋废弃的木屋，那就是谷二七之前的住处。】

系统的提示结束后，阮乔直接把信息告诉了其他玩家。

“既然有了系统的提示，就直接过去看看好了。”片光零羽精神依然很好，但是其他人折腾了大半夜，体力和精神都有所下降。

“我先回去睡个回笼觉。”对于从不早起的阮乔来说，熬夜通宵是日常，但是早起就是绝对禁止项。

“我也同意先休息一下……”元大胆立刻接上：“要是那里还有什么可怕的怪物，现在直接过去岂不是很难对付，至少的等我们休息一下吧。”

王五也同意，他手上的伤虽然好了，但是之前流了那么多血，现在头还有点晕。

半抹云烟还要去想办法凑齐消除降头的东西，自然也同意先等等再去继续主线任务。

最后，玩家们各自回到房间休息。

等到中午之后，在统一一起行动。

谷家寨的人取名都很随机。

只要是npc，名字都是数字。

只有副本之外的玩家角色，才有具体的名字。

谷二七，就是谷家第二十七个被编码的npc。

阮乔回到房间里，元大胆惊吓了一夜，现在确实是困意上来了，倒头就睡。

阮乔笑了笑，从兜里拿出三张符咒，想了想，贴在了门上。

这次她是真的要睡了，虽然说自己幸运值高，脸红不黑，但是难免还会有像之前半抹云烟用的手段悄无声息过来害她。

贴上符咒，可以防鬼防毒。

贴完门，又在窗户上贴了两张，做完这些事，才坐回床上，把金蚕从口袋里拿出来，放在被子上。

与此同时，一个黑影也从床下爬了起来，最后站在阮乔面前，黑影化成了一个小女孩的模样。

金发碧眼，五官可爱小巧，拍了拍身上的衣服，干脆也坐在了床上。

“好累啊！”

艾莉娜出现的时候，阮乔就关闭了直播间。

虽然她召唤的能力已经通过直播被大多数人知道，但是召唤的具体信息，还是可以藏一藏。

小女孩的脸色依然苍白，但是一双眼睛看上去聪慧敏捷：“居然让我去偷听，姐姐你这么会使唤人吗？”

阮乔看向她：“或许你更喜欢做凯撒做的活？”

凯撒可是她在游戏一开始就放出去的幽灵男孩，伪装和潜伏能力远远超过了艾莉娜。

艾莉娜是希望疗养院里患上肺结核的小女孩，也是阮乔见过比较聪明的为数不多的npc。她召唤书里的那些幽灵男孩、血肉怪、或者是像是血糊鬼之类的鬼怪，都没有很高的智力。

但是艾莉娜不一样，她不仅发现了当时疗养院的超自然之处，还在想办法逃出那里。

对于npc来说，有想要逃离副本的意识，能够看破副本，已经是非常聪明的类型。

“那算了，凯撒到现在都还没回来，指不定在哪里吹风呢。”艾莉娜看了眼金蚕蛊，“你的床上怎么还有一只肥虫？”

“你才肥，你全家都肥！”

“我全家都已经死了，谢谢。”

“？？？伤敌一千自损八百需要这样吗？”

“说正事，你跟着过去，有听到什么么？”阮乔打断眼前的一人一虫。

“那个小姐姐啊，有点厉害。”艾莉娜偏着头，想了想，“她进了一个屋子里，里面还有个长得很丑的男人，她叫那个人尼玛。”

阮乔：尼玛这个名字大概是过不去了。

听完艾莉娜的叙述，她也大概明白怎么回事了。

之前在祖祠的时候，阮乔就用读心术听了一会半抹云烟的心声。

在联合之前发生的一切，显然就是半抹云烟和谷十八联合起来，想要对付她和苏席。但是出了意外，被自己的一场八级大风刮了个措手不及。

最后中了降头的人反而成了半抹云烟。

看这样子，他们之后也不会轻易善罢甘休。

“那个尼玛说，要想破除降头，除了吃了他给的药之外，还要那个小姐姐去做一件事情。”艾莉娜继续道，“首先，每隔一个时辰，她都需要念一遍谷家祖传的心经。”

也就是说，半抹云烟是没办法好好闭眼睡觉了。

“其次，要用乌狗血淋在指定人的墓碑上。”艾莉娜拖着下巴，扎巴扎巴眼睛，道，“姐姐，她既然想要害你，你不如先去把要求的墓碑给移走，这样一来，她就没办法破解降头，最后自己就会死掉了。”

艾莉娜的提议，阮乔倒没有多少兴趣。

这个副本里还有太多谜团没有解开，最后完成任务才是最重要的。至于半抹云烟，既然已经自作自受了，就不足以让她花更多的心思和时间去对付她。

谷十八的那个降头，选取的尸水是来自寨外的墓地。

谷云烟要做，就是杀一只乌狗，取得三瓶乌狗血，找到那个死者的墓地，然后将乌狗血淋上那人的墓碑。

这样，就可以破解她身体里的降头术。

然而在阮乔开口之前，金蚕蛊尖细的声音就响了起来：“你这个小破孩懂什么！”

“你说谁是小屁孩？”

金蚕蛊扭动身体：“你！”

“让虫大人给你这个小破孩科普一下！长长见识！”

艾莉娜脾气原本就不小，当时可是敢用枕头扔阮乔，在恐怖医生和护士长的监视下想办法逃跑的人，不会被一只小虫子吓到。

“好啊，”她笑起来，看上去还有点可爱，“那你好好说，要是说的没有道理，我就把你油炸了。”

金蚕蛊：？？

它太久没有出世，现在的人类都已经那么可怕了吗？软绵绵这种人类，原来已经不是个例？？

作者有话要说：　　日万第二更~

ps：之前的短番《必做的任务》，我移动到专栏来了，在专栏《画风迥异的隔离区》这一篇文里可以看到，这样大家不用购买，直接在这里也可以看到~

是之前关站的时候写的，可能有的读者已经看过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594605"  chaptername="190、阴阳降头草14">加入书签</a>
</div>
