    ps:三更到，求票票，求订阅啊，订阅是小叶码字最大的动力的，还望各位童鞋多多支持啊，拜谢！

    真是讨厌的声音呢，什么王者，什么名门，这群家伙什么的，最可恶了！

    若林豪一脸嫉恨的表情看着打击区那似乎什么表情都没有的刘涌一眼，微微压低了自己帽檐，在内心里愤愤不平的想着。

    四棒是么？被这么多人依靠是么？居然在这里使用木质球棒么？这么瞧不起我的话，那么我就更要在这里解决掉你，让所有人都知道所谓的名门强豪也就是这么一回事而已！

    让你明白一下都立高中的可怕地方在哪里。

    若林豪微微抬起的头里，闪过了一丝寒光，让本垒处蹲捕的王谷捕手微微一怔，一开局就来那个球么？

    没错，就在这里使用，只要能拿下这个家伙的出局数，比赛的主动权就会到我们的手中的，若林豪神色冷冽的看着刘涌。

    噢噢噢，很不错的眼神啊，这么想要在这里击败我啊，表现**太强烈的话，可是会吃苦头的啊，王牌阁下，刘涌嘴角微微上翘，露出了一丝莫名的笑意。

    那么，球就先来这里吧，把局布好先，王谷捕手目光微微闪烁了一下，拍了拍地面，将球套摆在了外角的位置之上。

    若林豪抿着嘴，目光紧紧的盯着刘涌的身上，踏步的脚步稳健而有力，挥动的手臂快充满着力量，球呼啸着从若林的手指间闪烁而逝。

    下一瞬便出现在了刘涌的面前。

    刘涌神色微微一变，球变快了一些？看来之前都没有尽全力啊，这小子，刘涌颇有些怒极而笑的感觉。

    刘涌目光一凝，球棒蓦然启动，却在下一瞬，眉头轻皱，脸上浮现了一丝犹豫的神色，原本将要挥动的球棒，硬生生的止住，停滞在了半空之中。

    “咻！”

    在刘涌脑间闪过了这些思虑的时候，球带着奔腾的气势冲向了本垒，在最后的那一刻，球路蓦然下坠。

    “啪！”

    下坠的那一道白光被王谷的捕手牢牢的接在了球套之中，指叉球，没错，这正是刘涌判断出了球种之后，硬生生止住了挥棒的缘故，不过刘涌却没有因为这一点而露出喜色来，反而是眉头微微皱起。

    因为身后的主裁判喊出了

    “好球！”

    这个球路的下坠程度，这小子故意抬高了放球点了吧，然后还微微改变了一下握法，降低了球下坠的深度，真的很有一手啊，臭小子！

    刘涌眼睛微微眯了起来，看了一眼投手丘上的若林豪。

    哼哼，不要以为我很好对付啊，名门的四棒大人，太小看我的话，我可是会很苦恼啊，若林豪仿佛读懂了刘涌眼神之中的含义一般，也用着挑衅的神色和目光回望着刘涌，其表情神色之中也似乎表现出了这个意思来一般。

    让刘涌不怒反笑起来，很好，很好，若林豪，是么？你的战意我收下了，我绝对会全力迎战的！

    王谷的捕手春野看了刘涌一眼之后，眼神之中闪过了一丝寒光，微微的点了点头之后。

    那么，小豪，第二球就投这里来吧。

    “嗖！”

    若林微微的压低了自己的身形，右手也压低了一丝，手腕朝着外边挥动，却在中途之中松开，球顿时闪烁而至。

    刘涌神色未变，目光紧紧盯着那球飞驰而来的轨迹。

    在判断差不多的时机之后。

    刘涌下一瞬挥棒而出。

    “乓！”

    “噢噢噢！！！”

    刘涌这一击时机和角度从外表看起来都十分的完美一样，在场上的所有人都出了一声惊呼的声音来。

    可只有当事人刘涌脸上没有露出丝毫的得色的表情，而若林豪则是嘴角微微一弯，露出了一丝得意的神色来。

    “砰！”

    果不其然，球在飞行了一段时间后，完全偏离了界内，飘忽到了三垒的界限之外，也幸好王谷的左外野手来不及赶到制定位置。

    “界外！”

    刘涌微微的活动了一下身体，表面上似乎没有露出什么神色来，可那眼神却微微的出卖了刘涌。

    魂淡家伙，又耍了他一次，没错，刚才那一球咋一看出手的轨迹，刘涌瞬间便判断了是喷射球了，可是居然没有出手喷射球应该有变化轨迹。

    导致刘涌挥棒的角度出现了些许的偏差，也就是这些许的偏差导致了这一球截然不同的结果了。

    当然，这也是因为刘涌现在手中使用的是木质球棒的缘故，如果是之前的金属球棒的话，凭借着身体和手臂的力量，刘涌倒也可以勉强一下，敲出一个内野安打来，可惜是木质球棒，没有抓准球心的当下，刘涌很难的熟练的控制自己的力量。

    这一球的出界也成了必然的结果了。

    “噢噢噢！居然被追逼了啊，那个王谷的投手真的可以啊。”

    “唔，第一球算是裁判放的松呢，第二球的话，那个投手取巧了吧。”旁边有些眼尖的观众略微的猜到了一丝丝，带着不确定的语气说道。

    “接下来就有三个坏球的有效运用了啊，不过那个刘君好几次都是在这种情况下陡然给对手来一记狠的呢，王谷的投捕要是认为自己追逼了他而得意忘形的话，那结果恐怕就是乐子大了呢。”另外一名观众若有深意的说道。

    “喂，刘，是不是今天早上没有吃饱饭啊，挥棒很无力啊！！！赶紧干掉那个家伙啊！！！”在牛棚那边，传来了某个精力旺盛的蠢萌生物的呼喊声。

    “刘君，加油！”

    “跟上了，跟上了，你一定行的。”

    “嘶。。。呼。。。”刘涌微微的呼出了一口气，神色变得坚毅起来，想要这么容易的干掉我，可没有那么简单啊。

    我的队友可都是说要我干掉你啊，我身为四棒，怎么能够不回应他们呢，来吧，王谷高中，若林豪，赌上我身为四棒的自尊，在这里，一决胜负吧。

    刘涌双目之中闪过了一丝厉色，目光炯炯的盯着投手丘上的若林豪。

    若林豪压低的帽檐遮住的脸庞露出了淡淡的喜色，没错，就是要这样的话，看到这种气势十足的名门的强打者这样的表情之后，再干掉他们，他们所露出来的愕然和震惊的神色是多么令人的陶醉啊。

    好啊，就如你所愿，在这里决出胜负吧。

    在此同时，根本没有丝毫的暗号交流，王谷的投捕在这一瞬间同时的点了点头。

    刘涌瞳孔一缩，眼帘之中映入的那若林豪侧投的姿势，脑海里浮现了一丝不好的预感，双瞳之中久违的闪过了一丝慌乱的神色。

    可下一刻被坚定的目光代替。

    居然还是秘密武器么？都到这里了，我就连你的秘密武器一起粉碎掉吧！

    刘涌咬着牙，压低了球棒带动了赫赫的风声。

    球棒晃动，球影辉映。

    下一瞬，胜负，决出！(未完待续。)