    这些人下车后，三辆宾利汽车掉头，沿原路往回行驶，还有剩下的人没过来，想起刚才降落的那架私人飞机，可能他们就是坐那架飞机过来的。

    韩宣在报纸上看见过最近日美两国，在华盛顿特区举行的商业领袖圆桌会议的报道，能把这么多日本富豪聚齐，估计就是因为这次会议，只是搞不清楚他们今天怎么跑到雪山牧场来了，之前并没有接到消息。

    视线从人群扫过，能看见索尼集团的创始人盛田昭夫、京都陶瓷株式会社跟日本第二通讯创始人稻盛和夫、丰田集团社长渡边捷昭等等，他们几乎都是日本企业家中的代表人物。

    经历过十多年间好几次经济冲击的洗礼，日本商人已经渐渐从浮躁中安静下来，当年指着珠宝、奢饰品柜台，大喊着“这一排东西我全买！”的场景不复存在，日本暴发户不再被国内居民认可，他们抛去之前所追求的头衔，开始学习西方富豪隐藏财富。

    由于日本企业复杂的股份组成结构，导致《福布斯》杂志工作人员，无法准确估算他们所拥有的个人财产。

    能想象一位富豪的资产，突然间莫名其妙消失近七十亿美元吗？

    这样的情况真在日本发生了，许多去年上榜的日本富豪名单神秘消失，即使依然心不甘情不愿地被挂在榜上，个人资产也大大减少，使得以前在国际上不出名的软银集团社长孙正义，以九十三亿美元个人资产，荣登1997年度日本首富宝座。

    资产突然减少七十多亿美元的那位，此刻也在人群当中，他的名字叫做堤义明。

    八十年代全盛时期，据说他持有的个人资产高达一千六百多亿美元，即使被几次冲击波及，个人资产至少也在百亿美元以上。

    他跟韩宣一样，同样在索罗斯发起成立的那个秘密小组当中，据韩宣估计，堤义明在去年爆发的东南亚金融危机中，至少赚到四十五亿美元，然而他的名字却掉出了日本十大富豪名单，在福布斯五百富豪榜上显示的身价，只有区区二十六亿美元。

    当中的猫腻不用多说，富豪不可能把自己的实际资产全部公开，韩宣也是这样做的。

    他第一年当世界首富时候挺开心，第二年就没那么开心了，名气带来帮助的同时，使得很多生意不再好做，一举一动都被别人盯着。

    庞巴迪公司拒绝收购就是例子，他们发现没办法反抗韩宣，于是董事会宁愿不要他的注资，也要保持自己在公司的现有影响力。

    就像有人说过，山顶风光好，但风也大，他已经对这句话有所体会，这些日本商人闷声大发财的做法很明智，跟华人一样，日本居民也喜欢仇富……

    因为韩宣带来的影响，世界已经跟前世发生挺大变化，比如孙正义在今年提前当上日本首富，就是前世不曾发生的。

    他的财富积累，得益于不断投资有潜力的公司，当前软银集团总共持有全球各国七百多家公司的股份，股市总市值超过四百八十亿美元。

    孙正义的投资眼光确实厉害，韩宣还记得前世报道说，马云跟他见面谈了六分钟，便答应注资两千万美元，而马云需要的只是五百万美元而已，孙正义借此获得一大笔阿里巴巴股份，在未来获利无数。

    作为一家综合性风险投资公司，软银已经坐到巅峰位置，孙正义这辈子之所以发展那么快，是因为韩宣刚做生意时候，他就盯上了雪山集团，准确来说是盯上了雪山集团旗下的互联网产业，并且不止一次派人来洽谈过注资的事情。

    开出条件相当优厚，要不是韩宣当时不缺钱，说不定真的会答应他。

    就算被拒绝，孙正义也没有因此放弃，每次韩宣名下的公司一上市，都会被软银集团扫购股份，即使现在股价已经达到很高的价位，他依然在韩宣每次抛售时候选择大笔收购。

    事实证明，软银真的因此赚到钱了，孙正义身价随着几家互联网公司市值上涨，一路水涨船高......

    韩宣跟其中好几位见过面，脸上挂着微笑，过去打照顾。

    索尼集团的神话人物盛田昭夫，在他们当中算年纪大、资格老的，跟韩宣握完手之后，为他一个一个介绍，双方都有结交的意思，气氛还算融洽。

    “你们怎么会来我家？”

    韩宣问出心里的疑惑，这些人好像不知道自己在家，所以能排除是来找自己，他日语比某些日本人还好，交流不成问题。

    “华盛顿那边的交流会议已经结束，渡边捷昭先生提出旅游。

    刚好听说你家附近有块牧场打算出售，我有将它买下来的意向，所以就建议他们来这里了，公司都忙，准备后天就离开。”

    京都陶瓷株式会社社长稻盛和夫先生笑着说。

    铁人也会觉得累，这次刚好有机会，很多人都想休息两天，雪山牧场在人们口中是个神奇的地方，正好能看看韩家除了洛杉矶之外的第二个发家地，于是来了一大群人，除了真有急事的那些，几乎都来了。

    韩宣没听说周围有谁家要卖牧场，这些年来在雪山牧场带动下，附近土地价格飞涨，确实有许多人忍不住诱惑，把祖传的土地换成一大笔钱，去大城市过上富足生活，他询问说：“哪个牧场？

    周围的牧场我都知道，可以给你点意见，外行人不清楚，别看在同一个地区，其实差别会非常大，有些靠近水源、有些生活着保护动物，这都会让牧场价格下降不少。

    知道你不缺钱，但花更少的钱才好，不是吗？”

    稻盛和夫回答说：“这个当然。

    名字叫做拉比牧场，面积不大，听说只有四千四百多英亩，用来居住足够了，看到照片的第一眼，我就爱上了那里的环境。”

    “啊～

    我去过，陪我老爹卖牧草给沙龙先生。

    他性格有点古怪，所以平时接触不多，不过拉比牧场的环境真不错，那一家都是犹太人，拉比这个词的意思为有智慧的人。

    沙龙夫人喜欢油菜花，所以每年都会种，盛开时候漫山遍野都是黄色，已经算这座牧场的特色，沙龙先生要价多少钱？”

    “中介说价格大概在六千万美元左右，你觉得怎么样？”

    听到这个价格，韩宣忍不住乍舌。

    当年收购奥格斯格牧场，五万四千多英亩才一千多万美元，现在要价高达一英亩一万五千美元，竟然真的有人准备买。

    考虑到雪山牧场的恐怖市值，周边地区价格跟着涨高，属于情理之中的事情，拉比牧场离雪山牧场边界只有七八公里远，土壤中也能检测到微量Act。

    说疯狂炒作也好、说人多钱傻也罢，只要雪山牧场保持着现在的神话，这片地方在人们看来就是特殊的，参考上次一块三千两百多英亩的土地，卖了四千一百万美元，价格再次上涨了点。

    别人的生意，自己不好乱说话，传出去就没法做人了，韩宣明白这点，告诉说：“犹太人的性格适合做生意，价格有一点点虚高，如果你真想买，应该能便宜点。”

    这么说，稻盛和夫心里有数了，露出恍然表情，点头道：“我明白，只要牧场没问题就没事。

    这回不是投资，而是给自己准备一块养老的地方，如果将来子孙后代没能力，把我留下的家产败光，至少能让他们有块住的地方......”

    以孙正义为代表的新兴富豪群体，跟老牌富豪之间，清晰划分出一道鸿沟，两边聚成小团体各自交谈。

    自从韩宣出现，孙正义就在关注着他，此刻接口问道：“这里风景真不错，还有打算出售的牧场吗？

    美国地价近百年来变化都不大，做为用来投资保值的固定资产再适合不过。”

    刚才简单打了个招呼，今天算跟孙正义的第一次正式相识，韩宣笑着说：“附近大大小小的牧场有上百块，想要买肯定能找到。

    其他地方确实保值，这附近保不保值我不知道，但居住肯定适合，前提是能守得住寂寞，离最远的大城市，开车也要两个多小时。

    如果你想买，我可以帮你问问，周围所有的牧场主跟我家老员工们都认识。”

    “……有买的打算，那么就麻烦你了，最好离这里近一点。

    我喜欢那些雪山，就像我喜欢富士山，没办法把它搬走，所以只能自己靠近它，我在富士山山脚有一栋房子。”

    今天是来旅游的，没人叉开话题谈生意。

    等其他人到齐，再次有人帮韩宣介绍他们，天边晚霞泛红，他让酒店那边准备两桌菜，做东请这些客人们吃晚餐。

    期间打了个电话给巴顿，巴顿会联系周边的牧场主们，询问他们有没有出售牧场的打算。

    作为中介，老巴顿还能从中赚到一笔中介费，动不动几千万美元的生意，能拿到的回扣相当可观。

    日本富豪们出手不菲，当盛天昭夫提出要从雪山牧场长期采购食材之后，其他人也纷纷响应，别的方面能省，关于食品健康方面不能省。

    按照每年一百万美元的订购费用，光是这次见面拉到的订单，就高达一千六百万美元，当中成本低得可怜，所以说还是富豪们的钱好赚……