
　　日出又日落，日落又日出。

　　一连三天过去了，四周积满水的大坑里早已掉满了落叶，落叶有在水中漂浮的，也有已经被水浸透沉入水底的。

　　在这三天里韩霜一直保持着盘膝修炼的姿势动也没动一下，此刻她身上也挂满了落叶，大坑四周的泥土早被太阳抽干了水分变得干燥异常。

　　秋天来了，叶落归根。

　　森林里好多树木都抗不过秋季的威慑纷纷变得枯黄。

　　木棉树叶黄的最多，除此之外还有它那半米长的黄色果实，一根根倒挂在树枝上非常漂亮，果实端口微裂，壳内那白如鹅毛的棉絮悄悄膨胀了出来，棉絮毛绒绒的挂在果实顶端犹如一顶白色帽子煞是可爱。

　　秋意渐浓的森林突然出现了一阵喧嚣声，声音由远及近，伴随着枯枝落叶被踩的咔嚓声中，一行几十个人出现在一棵巨大的木棉树下。

　　为首的是一个一米八五的年轻女性，她长相普通，一头金发却异常耀眼。

　　青青站在木棉树下看着已经裂开的木棉果实指着果实对身后的一群兽人说道：“这就是木棉果，只要是裂开的全部摘回去，秋亡过后就是冬寒了，有了它我们冬寒时就不怕再受冻了。”

　　她说完以后就率先摘了起来，她刚摘了两个就被突来的一道惊恐声给打断了：“啊～这是什么？太可怕了，不会是什么野兽挖出来的吧。”

　　青青随着惊恐声看去，只见一个年轻的雌性兽人一手捂着嘴巴一手指着不远处的地面满眼害怕。

　　在这个角度她看不清年轻雌性指的是什么，于是便上前察看，走到雌性所指的地方，入眼是一片大带水的深坑，她环视了一圈深坑的形状，圈圈的大坑很是平滑整齐，不像天然形成的。

　　思索过后她也心存担心，害怕是什么野兽挖掘的，为避免危险她开口对众兽人说道：“这里的木棉果不要了，我们去山另一面摘，那边木棉树也不少，而且我和韩霜去过，那边没有这种深坑。”天籁小说网

　　她一声令下所有兽人都跟着掉头，然后相互结伴就快速的离开了这里。

　　青青她们走后山林里又恢复了平静。

　　地面发生的一切韩霜全然不知，此刻她老僧入定的身体终于有了一丝变化。

　　她落了一层灰尘的睫羽轻轻颤动，随即突然睁开，随着她双目的睁开一道五彩斑斓的流光随之淹没在她瞳孔之中。

　　流光消失她的瞳孔除了透彻还多了些许别样的风采，似繁花似锦姹紫嫣红，又似暗夜星辰深不见底，但细细看去好似什么都没变，还是一如既往的清澈，还是始终如一的明亮。

　　起身抖了抖落叶，她笔直的站在坑底，仰头看了一眼天色，日头正悬挂在空中，金光照耀下尽是敞亮光明。

　　收回目光她才注意到自己的身体，除了兽皮遮挡的部位其余肌肤尽是灰尘，灰尘之下还有一层早已结痂的灰色污垢，稍微一动就有裂开的迹象，大有一副蛇蜕皮的诡异模样。

　　看着已结痂的污垢她嘴角有些抽搐，这身体里到底藏了多少垃圾，洗经伐髓堪比掉进了臭水沟，引气入体又似八辈子没搓过泥，除了脏还是脏。

　　隐去心里的牢骚她纵身一跃就出了四米多的深坑，环视一眼四周她直奔远处有积水的深坑而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第五十五章：藏了多少垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 