    学术界好多人都在讨论‘三维震颤波形图’。

    有不少数学研究者，都在论证塑造‘三维震颤波形图’的过程，还有几个团队宣布要用计算机去验证结果。

    等等。

    ‘三维震颤波形图’的论文发表，在数学界引起了不小的震动，可实际上，对赵奕的生活基本没有影响，因为他周围的人都只是关心一下，根本没人真正去讨论。

    这确实让人有点郁闷。

    当获得一个成就以后，周围都没有人理解，好在还有个许超能说几句，但许超更关心《赵氏筛选法》的售卖情况，再其次也是关心机器人程序进展，每天都闷在工作室里，不断地修改着代码包，还顺便利用‘三维震颤波形图’，做一种特别的加密程序。

    直白的说就是……

    关心钱！

    许超关心的还有另外一件事。

    赵奕才推开房门就听到许超问道，“赵奕啊，你说的那个旁边楼的阿姨，是不是又黑又胖，梳着个大辫子，走路还一颤一颤的那个？”

    赵奕仔细想了一下，犹豫着小心问道，“漂亮吗？”

    许超直接黑了脸，咬牙切齿的说道，“她今天拉住我，非要让我去她家吃饭，吓了我一大跳。”

    赵奕听的眼前一亮，心里少有的八卦之火都燃烧起来，“那你去了吗？感受怎么样？阿姨是不是特别热情？”

    “确实很热情！”

    许超深吸一口气，拳头都攥了起来，好像是要揍人，“我还以为……我赶紧说‘我喜欢比我年纪小的’，直接就要走开，当时好几个人在旁边……”

    “……”

    赵奕张大了嘴都愣住了，想想那个场景笑都有些憋不住。

    “后来我才知道，那阿姨是要给我介绍女、朋、友！”许超想起白天发生的事情，都有点不敢出门了。

    “噗嗤~~”

    赵奕终于没有憋住，他赶紧解释道，“其实我上次就是这个意思，也许是你误会了，你想想，是不是？”

    许超一句话都不说，只是看着赵奕? 眼神里写着‘你就是故意的’。

    “超哥！哈哈！消消气！”

    赵奕赶紧说好话? “没关系，大家都知道是误会? 别太在意就行了? 那阿姨多热情啊，你这么一说? 没准她就心动……”

    “咳咳，是你介绍个漂亮的女朋友? 我觉得你可以考虑一下……”

    “吧啦吧啦~”

    赵奕连续的说着? 终于转移了许超的注意力，女朋友这个东西，对长期单身的他来说，确实是很有吸引力的? 但许超还是坚决表示? 自己不需要别人介绍，感情的事情就要自己来。

    “自己来？”

    赵奕撇着嘴催了一下程序包、算法包的工作，“超哥，咱们要加快进度了，过两天硬件寄来了? 最好能赶在五月份，全部装配好? 到时候，我们要去一趟燕华大学。”

    这是商量好的。

    等程序包、算法包全部制作完成? 后续还有一系列的程序完善工作，许超一个人就做不完了? 就干脆就分工一部分给智能与自动化实验室。

    机器人购物系统的测试地点也会有智能与自动化实验室参与? 就可以找公司谈其中的技术转让部分了。

    赵奕还是很看重这个项目。

    因为? 钱。

    虽然他暂时不缺钱，但手里的钱肯定是越多越好，首都房价贵、物价贵，生活非常不容易。

    有了钱什么都好办。

    ……

    与此同时。

    “三维震颤波形图”的影响力依旧在发酵。

    赵奕在学校的教室里，接受了南江电视台的采访，采访记者依旧是刘慧敏。

    刘慧敏希望赵奕简单解释一下，“三维震颤波形图”具体是什么，以及他的研究思路是什么。

    第一个问题很容易。

    赵奕很专业的解释了一下，“‘无规律三维震颤波形图’，听起来好像是很复杂，实际上，你可以理解为函数的三维解析图。”

    “震颤、波形，都是三维图像的描述，无规律则是说函数无限延展，无法找到特定的规律。”

    “这就像是无限不循环小数（无理数）和无限循环小数的区别。无限不循环，就是找不到小数值的规律，延伸到的无法计算的位数后，就不知道具体数值是多少。

    “‘无规律三维震颤波形图’也类似，就是说‘三维震颤波形图’没有规律，延伸到无法计算的位置时，也不知道具体数值对应是多少。”

    “它最有价值的地方，就在于固定平面位置，波峰和波谷的解都是素数。”

    “但这是暂时无法证明的，因为她是对黎曼猜想的拓展，如果黎曼猜想是正确的，那么‘三维震颤波形图’也是正确的。”

    “至于具体的意义，其实网上说的有很多了，还有好多学者也说了，就是那样，黎曼猜想在数学领域运用的比较广泛，作为黎曼猜想的简化、拓展，‘三维震颤波形图’也同样能应用到很多领域。”

    第二个问题就比较困难了。

    研究思路？

    赵奕的思路就是《监察律》给予的反馈提醒，他知道黎曼函数‘有问题’，就去努力研究了一下问题在哪里。

    这肯定不能对外说。

    赵奕干脆说道，“我只是对黎曼猜想很感兴趣，研究的过程中，发现黎曼函数是可以简化的……”

    刘慧敏不知道赵奕说的是真的假的，但她只是采访并写出报道。

    这个采访有很多人关心。

    不少研究‘三维震颤波形图’论文的人都发现，论文过程倒是没什么问题，但感觉就是‘没有开始’。

    换句话说，没有思路。

    论文不知道是要解决什么问题，最开始就直接塑造函数，感觉一大堆的条件，继续进行函数的塑造，函数变得越来越复杂后，再假设黎曼猜想是正确的，得出所谓‘固定平面波峰和波谷的解都是素数’的结论。

    全篇论文理解下来，就感觉像是‘没有起点’、‘没有思路’，中途的论文过程也是如此，虽说证明过程没有问题，但研究的人不知道具体是要干什么。

    为什么就突然用这个条件？

    为什么突然要得出这样一个结论?

    一直等全篇都看完以后，才知道，“原来是要拓展黎曼猜想！”

    那有点像是走迷宫。

    一个人到了迷宫里，就一直不断的走着，后面跟着的人，不知道他为什么那么走，但突然就走出了迷宫。

    到底怎么走出来的？

    不知道。

    一个个转弯是怎么思考的？

    不知道。

    论文的评审员，普林斯顿大学詹姆斯教授的点评也是这样，“我最开始不知道他要干什么，为什么会去论证一些无关的东西，一直到最后才明白，他是要拓展黎曼猜想。”

    “我在审核论文的过程中，只感觉跟不上思路。”

    “我能确定的是，这篇论文的作者是个天才，他创造了一种函数构建法，是利用解反推函数。”

    “这种函数构建法，也许比结论对数学领域的意义更大。”

    赵奕也注意到了论文的点评，但他对所谓‘函数构建法’就只能笑笑了。

    他可没什么函数构建法！

    之所以能最终构建出函数，完全是因为《因果律》、《联络律》能力，而不是采用什么数学方法完成的。

    反正推导过程、结论正确就可以了，其他人怎么理解思路就随意了。

    ……

    周末。

    这是高考前难得的假期。

    林晓晴、赵琳琳早早来到赵奕家，她们是来一起补习的，马上就要迎来高考，真是一点时间都不能耽误的，她们没有上补习班，而是决定来赵奕家里补习。

    一则，轻松一些。

    二则，赵奕的水平肯定比普通老师强的多。

    大家都这么看。

    赵奕是有些推不过才同意的，他感觉稍微有点郁闷，家长们，主要是赵虹娟、牛莲花，对他辅导林晓晴、赵琳琳，是充满了期待的，因为赵奕的数学能力，都被公认是世界顶尖，都发表了两篇有影响力的研究。

    但是，研究和讲解是两回事啊！

    有些人做研究很厉害，当老师就不一定了。

    赵奕就是这种。

    他自己做题倒是很简单，几个能力一上答案就出来了。

    讲题？

    他发现自己必须要先解出来，用《联络律》得出正确答案后，再去思考着引导解题思路。

    这个过程转了好几个弯，比做研究都要困难。

    赵奕讲了几个题都有些头疼，感觉自己亏大发了，趁着林晓晴、赵琳琳在做题，他决定赚上几个学习币。

    三人是坐在餐桌上的。

    林晓晴和赵琳琳并排坐着，赵奕则是坐在对面位置，他隐秘的朝下看了眼，伸腿往前找到目标蹭了几下。

    林晓晴抬头瞪了他一眼，赶紧把腿挪开继续做题。

    赵奕继续。

    林晓晴被追的没办法，看了一眼赵琳琳又不好意思出声，干脆就把腿放着不动，任由对面那个可恶的家伙动来动去，脸色不知不觉间红润起来。

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+2。】

    “不错！”

    “继续努力！”

    赵奕觉得右腿稍微有点难受，干脆换了左腿继续工作，结果林晓晴似乎越来越适应，脸色都回复了正常。

    “难啊！”

    “目标已经适应了，同样的刷币办法行不通！”

    赵奕感叹。

    【撩妹，目标：赵琳琳，学习币+3。】

    “暴击？？”

    赵奕张大了嘴惊讶地看向赵琳琳，才发现赵琳琳脸色红得要命，还强忍着把目光放在试卷上。

    所以说……

    赵奕深吸一口气，赶紧收回了腿，装作什么都没发生。

    这绝对是意外！

    对！

    意外！

    接下来就很正常了。

    赵奕发现拿到五个学习币，也就没有继续刷币的心思了。

    中午的时候，赵琳琳去林晓晴家吃饭，赵奕把她们送到了门口，临走的时候想着把币刷完。

    他对林晓晴小声说，“晚上来我家补习啊，就我们两个人，我让超哥也休息一天。”

    林晓晴狠狠瞪了赵奕一眼。和赵琳琳手牵手，打打闹闹的走了。

    一个小时以后，赵奕正和许超一起吃午饭，就收到了学习币进账的提示。

    他都有点习惯了。

    这姑娘又在脑补吧？

    但是哥真的是很单纯的想刷学习币啊！

