    清晨，

    生物钟很准时的迪力热芭醒了过来。

    感觉自己旁边睡了个人的她，心里先是一惊，当看到旁边睡着的是顾青，这才松了口气。

    但是当她想起昨天和顾青勾肩搭背和他称兄道弟的自己，有点想从床上找个洞出来钻进去。

    随着大脑开始活跃，她的记忆慢慢被唤醒。

    她在心里怒吼：我特娘的昨天到底都干了些什么啊！！！

    她动了动自己的身体，只感觉自己浑身清洁溜溜的，甚至能感觉到顾青身上的温度，她有些难为情的看着顾青。

    身体慢慢反应过来的她感觉自己小肚子下方，有点火辣辣的，稍微动了下腿，她只感觉一阵疼痛。

    迪力热芭小心翼翼的伸出手，似乎是怕将顾青惊醒，只是轻轻的抚摸着他的眉梢。

    她看着就算是睡着，脸庞也如雕塑般完美的顾青。

    那些繁杂的情绪被她抛之脑后，只是用温柔的目光看着熟睡的顾青。

    其实早在迪力热芭醒来，稍微有些动作的时候，顾青就已经醒了过来。

    作为能打十个叶问的普通人，这点警觉性他还是有的。

    只是他还没想好理由来面对激情褪去后的尴尬，毕竟他觉得他和迪力热芭还不是很熟。

    装睡的他，默默的感受着迪力热芭轻抚着他的眉梢，却听见迪力热芭一个人在自言自语：“其实我知道你和蜜姐之间的关系肯定不是简单的老板和艺人！”

    “但是我很羡慕她能有你站在她背后，让她拥有自由和不惧一切的勇气！”

    “在剧组连导演都得让着她，不像我，连剧组的男一号赵诚毅都不敢得罪，还得靠蜜姐帮忙拦着他！”

    “作为魔都戏剧学院的学生，我算是离娱乐圈只有一步之遥，对圈子里的那些规则也有所耳闻！”

    “就这样把自己交给你也好，起码比交给连自己都恶心的那些人，让我觉得心里更能接受一些！”

    “甚至还可能是我占了便宜，嘿嘿！”

    迪力热芭傻笑一声，继续说道：

    “而且连蜜姐都没能和你确定关系，我就更不用抱什么希望了！”

    “仔细想想，其实就算只是这样一直陪着你也好！”

    “就是如果让蜜姐知道的话，她会不会怪我啊！”

    顾青听到她的话，想到剧组那个男一号一直在纠缠着她，他心下有了主意！

    他猛地睁开眼睛，迪力热芭被他吓了一跳：“你....你什么时候醒过来的？”

    顾青坏笑的看着她：“就在你说，剧组有个男一号在缠着你的时候！”

    迪力热芭假装若无其事的微微侧过脸去：“你都听到了啊！”

    转而又看向顾青：“那你要不要把我签到你公司里去？”

    被迪力热芭可怜巴巴的盯着，顾青有点吃不消，但他还是拒绝道：“我们公司专攻影视制作，不准备签什么艺人的！”

    “那蜜姐为什么可以签约你的公司？”迪力热芭有些不服气的问道、

    “那时候，我们公司不是刚起步嘛！也需要签几个艺人来撑撑场面！”

    顾青解释道，而且他还有一句话没说。

    要是杨蜜那时候问我要不要签约她的小姐妹，我知道那个小姐妹是你的话，我就顺口答应下来了。

    现在再把你签到公司，那不是不打自招么！

    虽然有些事大家都心知肚明，但是能装傻的话，谁也不会蠢兮兮的去戳破。

    迪力热芭有些赌气的说道：“那我就学那谁的，以后自己做豪门，不要你管！”

    顾青心下有无语，这孩子怎么就不学点儿好的呢？

    你学那位迟早得吃亏！

    顾青拉过迪力热芭，她感觉到顾青的动作，有些害怕道：“别！”

    “我昨晚上刚受伤流了血！”

    顾青安慰道：“没事，我轻点儿！”

    省略不知道多少字以后，云收雨歇。

    迪力热芭的大脑早就将刚才的不愉快抛之脑后。

    但顾青可没有忘记，特别是那个总缠着迪力热芭的赵诚毅。

    对赵诚毅有了安排的他一脸平静的起床，下楼泡了一杯牛奶，将不知道谁塞他钱包里的“宝宝嗝屁丸”混在其中，喂迪力热芭吃了下去。

    ...........

    《三生三世》剧组，趁着工作人员准备下一场拍摄的空档，演员们都准备休息一下。

    杨蜜拉着迪力热芭坐在一旁的折叠小板凳上，在一旁聊着天。

    当然休息归休息，剧本是一定要拿的，这样就会显得自己很敬业。

    就算被人偷拍到，那也是杨蜜在剧组拍摄空档的期间，都还带着新人演员交流剧本，再看看别的演员一个个的趁着空档期间往死里休息，高下立判！

    杨蜜有些好奇的问迪力热芭：“热芭！我怎么感觉你今天走路有点别扭？”

    迪力热芭慌张的道：“我...啊？我...昨天腿不小心撞到桌子上了！”

    “那你没事儿吧？要不要我和曾佳姐说说，让你休息一下？”

    听到杨蜜关切的话，迪力热芭拒绝了：“不用的蜜姐，我忍忍就好了，不碍事儿的！”

    “我一个新人演员做女二号，本来剧组就有些人不服，我可不想给她们留下话柄！”

    见迪力热芭的话不似作伪，杨蜜也就随她去了，看刚才她拍戏的表现，应该确实是伤的不重。

    不然杨蜜肯定会直接让迪力热芭回去休息，强撑着拍摄更加拖累剧组的进度。

    这时一名助理模样的人走了过来，正四处打量着什么。

    见到这个人，迪力热芭就摆过头，假装看不到他，杨蜜则是虎视眈眈的盯着他。

    像是在找着什么东西的助理，视线停留在迪力热芭旁边放着她水杯的折叠椅，一言不发的就把凳子搬起。

    将迪力热芭的水杯放在地上，转身就要走。

    杨蜜噌的一下站起身来：“你干嘛？”

    “把凳子放下！你没看上面放着东西么？”

    “我们赵哥....”助理正想说什么，就见一只手搭在他肩膀上。

    赵诚毅那张只有顾青十分之一颜值的脸上，挂着一副他自认为温和的笑容对着杨蜜和迪力热芭笑了一下。

    转而略带责怪的语气对助理说道：“把椅子放下！你这不经过人家同意就直接搬走椅子，太没礼貌了！”

    “还不快给热芭道歉！”

    助理这才放下凳子，给迪力热芭说了句对不起就匆匆离去。

    赵诚毅则是还留在原地，他依然带着歉意的对迪力热芭说道：“那个助理是刚入职的，做事有点不过脑子，不好意思啊！”

    “热芭，你别往心里去！”

    迪力热芭语气冷漠的告诉他：“别叫我热芭！我们俩很熟吗？”

    “还请你叫我全名！谢谢！”

    赵诚毅缠着迪力热芭这么久，却一点进展都没有，听到迪力热芭的话，他心里有点恼怒，却还是摆出一副假惺惺的笑意说道：“好的！”

    “今天晚上我能邀请你共进晚餐么？不知道我有没有这个荣幸？”

    看着他那自认为帅气的笑容，迪力热芭和杨蜜简直快被他恶心吐了。

    杨蜜更是直接呵斥道：“赵诚毅！你把你的演技放在等下拍摄的时候发挥不行么？”

    “你看热芭拒绝你这么多次了，你脸皮咋这么厚呢？”

    赵诚毅被杨蜜一阵呵斥，脸上有些挂不住，他挤出一脸笑容说道：“那我就先去准备接下来的戏份了！”

    看着他离开的背影，杨蜜有些不屑的笑了一下。

    如果不是《三生三世》都快拍完了，现在换男主损失太大的话，以她和迪力热芭日渐深厚的友谊，她早就将赵诚毅赶出剧组了！

    ........

    在赵诚毅纠缠着迪力热芭的时候。

    《三生三世》剧组外面驶来一辆房车，剧组外围负责看守的人员将其拦下：“对不起，非剧组成员不得入内！”

    房车下来一个身着职业装的中年女子，她对工作人员道：“我的艺人在剧组拍戏，我们是过来找她的！”

    工作人员有些疑惑，剧组的戏份都进入尾声了，经纪人怎么才过来剧组，这什么情况：“你家艺人叫什么？我得先去确认一下！”

    经纪人笑道：“迪力热芭！”

    “好的，您请稍等！”工作人员说完，就去找迪力热芭核对了。

    ..........

    赵诚毅刚走，迪力热芭就见剧组的工作人员找到自己，她一脸懵逼：“经纪人？”

    这是什么鬼？

    我连公司都没签约，哪来的经纪人？不会是什么骗子吧！

    杨蜜这时候也疑惑道：“不会是找错了吧！热芭不是没签公司么？”

    转而她又向迪力热芭说道：“会不会是哪家公司想签你，这才派人来接触你吧？”

    听到这话的迪力热芭却是想到了另一个可能，早上她对着顾青说了一大堆心事，结果现在就有经纪人找上门来，早不找晚不找，非得现在来找她，这应该不是什么巧合。

    她对工作人员说道：“可能是我的经纪人吧，还请你先放进来！”

    然后剧组就见到一群人走了进来，朝着迪力热芭走去。

    就连坐在她旁边的杨蜜都惊呆了，这是什么土豪公司，对一个新人这么下血本！

    除了经纪人，竟然还配了两个助理、两个保镖，甚至还有一个专属化妆师。

    这阵容看的杨蜜都有些眼馋了！

    赵诚毅看到这阵容也是觉得有点过于夸张了，对迪力热芭那些心思渐渐淡去。

    而且他对番茄卫视要将这部戏当成开年大戏有所耳闻，已经幻想着自己红了以后，什么美女找不到，没必要非吊在迪力热芭这里，虽然她足够漂亮。

    但为此得罪人，不值当。

    他以为不再纠缠迪力热芭，这事儿就算过去了。

    他却不知有人已经盯上了他，《三生三世》这部剧可以爆，但是你不行！

    顾青准备先不动他，等《三生三世》红了以后，这个男演员也觉得自己前途一片光明的时候，再将他封杀！

    剧组其实有蛮多的演员对迪力热芭进组很不满。

    特别是她一个连学校都没毕业的新人，担任了这部投资两亿的电视剧的女二号。

    这更是让她们愤愤不平。

    但是又怕迪力热芭是通过什么关系才进的剧组，所以刚开始的时候都按兵不动。

    等到看迪力热芭连个助理都没有，她们开始明里暗里针对她。

    直到杨蜜看这么多人欺负迪力热芭一个小女孩子，这让她想起了遇见顾青之前的那段回忆。

    看不下去的杨蜜便和迪力热芭亲近了起来，久而久之处成了要好的朋友。

    这才使得迪力热芭在剧组的日子好过了一些。

    当杨蜜见到迪力热芭这突如其来的团队配置，要不是在剧组面试的时候就是她点头选的迪力热芭做女二号，她都快以为迪力热芭是哪个金主塞进剧组的了。

    更别说那些小演员，她们现在只希望迪力热芭不要秋后算账。

    在一场戏的空档，总觉得哪里不对劲的杨蜜偷偷找到迪力热芭，苦口婆心的劝说道：“你可千万别找什么金主啊！”

    “别因为那些扶不上墙的小演员的针对，而改变自己的初心！”

    “我也会帮你，你让那些人回去吧！”

    “实在不行，你让顾青做你金主也比那些肥头大耳的老头儿好啊！”

    “到时候我们两姐妹双剑合璧，不比外面那些想着抱大腿的妖艳jian货强多了？”

    听到杨蜜这么为自己着想的话，迪力热芭有些羞愧的低下了头。

    但是她也没有一冲动就将真相告诉她，万一杨蜜其实只是想诈一诈她呢？

    已经从经纪人那里打听到他们就是顾青派来的，迪力热芭故作感激的说道：“我没有委身于谁，我最近签了一个公司！”

    “他们似乎是看见顾青在电影圈赚的盆满钵满，所以也想进场捞一笔！”

    “老板应该是和我们学校有什么关系吧，学校向他们推荐了我！”

    “作为现在公司唯一的女艺人，他们也不差钱，直接将我的配置都给配满了！”

    听到迪力热芭的解释，杨蜜半信半疑，但还是提醒道：“那你也得注意一点，现在不会对你下手不代表以后也不会！”

    “而且公司如果赚不到钱，到时候也不排除他们会将你派去陪客户！”

    说到这里的杨蜜，似乎是想到了叶寻月的经历，语气也变得很严肃。

    迪力热芭知道她是为自己好，但为了她们两人的塑料姐妹情不会转眼化为灰烬，她选择了沉默。

    被杨蜜一阵吐槽，可能会变成黑心资本的赵德柱打了喷嚏。

    他向顾青问道：“顾总，你为什么让我做公司的法人啊！”

    “我什么也不懂，你不怕我把公司搞黄了啊！”

    顾青笑道：“我这不就是看中了你的聪明才智么！”

    听到顾青的话，赵德柱有些不好意思的挠了挠头。

    顾青看向窗外。

    其实就是看准了你什么都不懂，而且谁也不认识你，查你资料还会被警告的特殊部队退伍的身份。

    这样雾里看花似的，让人摸不着头脑，更加会让不知情的人开始脑补。

    就像他前世的某位富贵花一样。

    .......

    好梦！(つω｀)～

