    无数人心头微微颤动着，目光望向坐在第九层阶梯之上的宫凌，该宣布本次东华宴的规则了吧。

    每次东华宴的规则都不相同，由府主临时宣布，唯有这样才能看出诸人的真正实力。

    “刚才已经说了，今年的东华宴与往年有些不同，规则也有所改变，今年的规则会侧重于比试，不过是否参与依旧遵循诸位自己的意愿，不会强求。”

    宫凌目光看向下方人群开口道，脸上虽然没有太多的表情，却依旧透露出威严之意，令人不由自主的心生敬畏。

    许多天骄目露锋芒，看来府主打算从这次东华宴上挑选一批天赋出众之人，因此侧重于比试，想用战斗来检验他们的实力。

    想到这，他们心中的战意更为强烈。

    这是一次千载难逢的机会，绝对不能错过。

    相比之下，萧沐阳的脸色显得十分平静，他心中十分清楚，无论规则怎么改变，一切还是要凭实力说话，若是实力不够强大，即便改变了规则，依旧不会得到府主的重视。

    真正的强者，并不会受到规则的影响。

    不仅是萧沐阳，那些大势力顶尖天骄脸色也都显得十分淡然，在绝对的实力面前，规则形如无物。

    “宣布规则吧。”宫凌看向前方那人淡淡道，显然，那人乃是此次东华宴的主持者。

    “是。”那人躬身回应一声，随后目光扫向下方阶梯，开口道：“一处区域视为一个阵营，每轮比试各阵营出一人，同一人需间隔两轮以上，不得连续出战，除非只剩下一人。”

    “战斗过程中点到即止，不得伤人性命，允许借用灵兵战斗，但灵兵的品阶不得超过四阶，违反任何以上一条规则，必定严惩不贷！”

    随着那人的声音落下，无尽人群内心不禁为之一颤，直到此刻，他们才明白府主之前那一番话语的含义。

    以往的东华宴乃是各自为战，但今年却是以阵营为战，这便意味着，这次东华宴不再是一对一的比试，而是与其余阵营的天骄同台争锋，竞争将会更为激烈。

    可以预见的是，在这样的规则之下，脱颖而出的难度非常大，需要极为强大的实力，否则只会被他人踩下去，成为强者的衬托。

    “现在，各阵营派人出战吧。”主持者又开口道。

    北湖郡所属区域，白天极目光扫过一道道身影，最终停在白君扬的身上，只听他语气平淡的道：“你不是一直想要证明自己吗，现在是时候了。”

    白君扬目光闪过一抹锋芒，这是激他出战吗？

    “好，我出战。”白君扬傲然回道，即便知道白天极这是激将法，但他并没有退缩，他说过的话便一定会做到。

    说罢白君扬站起身，飞向朝下方的高台。

    五大郡各为一个阵营，东西南北四大区域也是一样各的，东华城内的诸势力共同组成一个阵营，加起来便是十大阵营。

    每轮比试，共有十人同台争锋。

    只见十人站在不同方位，皆为半步天罡修为，脸色都显得十分警惕，如临大敌。

    这场战斗对他们而言十分重要，一旦落败，接下来的比试他们便只能是看客了，没有出手的机会，而且这是东华宴的第一场战斗，万众瞩目，若是战败的话，无疑非常丢脸。

    因此他们心中都有着无比坚定的信念，此战只许胜，不许败！

    “轰。”一道巨响声传出，只见一道身影浑身释放出狂暴的气息，手掌朝旁边一人轰杀而出，一道可怕的掌印瞬间出现在对方头顶上空，掌印之上光芒涌动着，仿佛天神之手，灭杀一切。

    在那人出手之后，其余人也都没有闲着，纷纷向身边之人发起进攻。

    这十人来自不同的阵营，没有任何队友帮助，一旦有人处于弱势，便会面临其他人的猛烈进攻。

    在这样的情况之下，先出手便占据优势。

    白君扬神色十分凝重，手中出现一柄灵气长枪，长枪朝前轰杀而出，顿时有无数道枪影从空间中掠过，璀璨夺目的光芒充斥着空间，亮得让人无法以肉眼直视。

    “咔嚓……”

    一阵破碎声接连传出，只见长枪威势滔天，一往无前，几乎是一瞬间便穿透了数人的防御，那些身影脸色苍白如纸，随后身体被一股巨力震飞出去，重重地摔落在地。

    这一刹那，空间中无数人目光都落在白君扬的身上，一道攻击便击败数人，虽然只是半步天罡修为，但真正实力应该达到了天罡层次了。

    萧沐阳看到这一幕目光凝了下，想到白君扬之前说的话，心中立即明白了过来。

    白君扬刚才施展的枪法想必便是在巽陵中得到的强者传承，威力果然很强，轻易击败数位同境人物。

    看见白君扬刚才的表现，白天极神色有些惊讶，不过只持续了极短暂的时间便又恢复平静，像是什么都没发生般。

    只是第一场战斗而已，各阵营出战之人都不会太强，并不能代表什么。

    在白君扬击败那几人之后，这场战斗的结局似乎已经尘埃落定，没过多久，白君扬便将另外几人尽数击败，拿下了东华宴第一战的胜利。

    无数人目光落在白君扬的身上，包括第九层阶梯上的那些大人物也一样，他们目光中透着一抹欣赏之色，第一战便出现横扫全场的人物，倒是开了个好头。

    “你叫什么名字，来自哪一阵营？”主持者看向白君扬问道。

    “白君扬，来自北湖郡郡王府。”白君扬朗声开口，说此话时他目光朝第九层阶梯之上的一道身影望去，那身影正是白羽。

    “来自郡王府？”许多大人物神色皆是一凝，随后目光纷纷看向白羽，有一位强者笑着称赞道：“原来是白兄的子嗣，果然是虎父无犬子啊！”

    “诸位过奖了，只是看得过去而已。”白羽摆了摆手道，虽然嘴上这样说，但脸上却带着一抹自豪的笑容，他的子嗣拿下了东华宴首胜，他自然也跟着沾光。

    “好好培养一番，以后他的成就未必在你之下。”此时有一道声音传出，顿时使得空间安静了下来，只因，开口之人乃是宫凌。

    “谨遵府主之令。”白羽看向宫凌神色恭敬的道，心中颇不平静，府主亲口赞赏，这样的待遇不是什么人都能有的。

    当然，这或许与他的身份有关。

    白君扬再次来到阶梯之上，萧沐阳率先朝着他祝贺道：“恭喜，拿下了首胜！”

    “恭喜。”司徒稷等人也纷纷开口祝贺，脸上都带着一抹笑意。

    他们虽然没有出战，但心中依旧感到十分高兴，这一战不仅是白君扬的胜利，也是北湖郡的胜利，

    只见白君扬目光看向白天极，眼神无比自信的道：“从此以后，我有能力决定自己的一切，你无权干涉。”

    却见白天极目光直视前方，没有看白君扬，沉默了片刻，随后嘴里淡淡地吐出一道声音：“随你。”

    萧沐阳目光闪过一缕笑意，看来白君扬的表现得到了白天极的认可，以后不再插手白君扬的人生了。

    紧接着，第二轮比试开始。

    “你们谁想出战？”白天极看向诸人问道，将决定权交到他们自己手中。

    “我去吧。”一道声音传出，诸人目光看向说话之人，乃是剑公子剑七，如今他的修为已经踏入天罡之境。

    “你去也好。”白天极轻轻点头，第一轮之人都是半步天罡，第二轮想必会有一些天罡人物出手。

    在剑七走出的瞳术，其余九大阵营也都走出一道身影，似乎是事先商量好的一般，这一轮出战之人竟然都是下天罡初期修为。

    “全天罡之战！”

    许多人脸色显得无比兴奋，如此年纪踏足天罡境界，在东华府年轻一代中属于顶尖层次的天骄，不用想也知道，这一战的过程必然会非常精彩，不知何人能够站到最后。

    战斗一触即发，十人都没有任何保留，一开始便释放出最强实力，力求在最短时间内击败对手，越拖到后面，变数便越大。

    萧沐阳的目光始终放在剑七的身上，据他所知，剑七的实力在七大公子之中能够排进前三，不知与东华府同辈天骄相比如何。

    只见剑七身上环绕着强横的剑意，眼神锋利至极，手中长剑不断刺出，一道道嘹亮的剑吟声响彻空间，欲撕裂人的耳膜。

    “嗤嗤。”无数道锋利的剑气交织在一起，仿佛化作一片剑气风暴，任何攻击进入那风暴之中都要被绞灭撕裂。

    然而其余九人也不是平庸之辈，每一人都有擅长的力量，并不逊色于剑七多少。

    时间飞快流逝而过，战斗逐渐进入白热化，陆续有人被淘汰出去，剑七也没有例外，他被一位擅长火焰力量的天骄击败，身受重伤，没有再战之力。

    在无数人目光的注视下，剑七离开了高台，脸上的神色显得十分落寞。

    他本以为自己能在东华宴上大放异彩，再不济也能坚持几轮比试，但他万万没想到，竟然第一轮比试便被淘汰了！

    【作者有话说】

    白衣男子在第五层阶梯，上章的错误已经改过来了，删除书架可见。至于白衣男子的身份，敬请期待~

