    北海道，西部。

    无穷的雷霆从空中落下，震耳的雷声响彻天空，化为一道道音波向远方传去。

    刺目的雷光将昏暗的山谷映照得通亮，可以看到两侧山坡上躺着无数焦黑的妖怪尸体。

    李渔脚踩云朵悬浮在空中，周身沐浴在雷霆之中，宛如雷神降临。

    所有落雷都轰击到同一个位置上，已经将地面打出一个巨坑。

    坑定隐隐可以看出一头妖怪的身影，体型很长，有着四肢尾巴和翅膀。

    确定下面的妖怪已经彻底死翘翘后，李渔打了个哈欠，然后将雷法取消，露出坑底已经完全变成烤成焦炭的大蜥蜴。

    看起来像西方的龙，但并不是龙，而是Drake（龙兽）。

    一种形似巨蟒的怪兽，有四足和一对小型翅膀，没有龙的血统，不会飞行只会滑翔。

    这头龙兽躲在山谷中，暗搓搓对路过的李渔发起偷袭。

    然后它就变成了烤大蜥蜴。

    这头龙兽身上并没有凭证，也不知道是被其他妖怪夺走了还是本来就没有。

    李渔没有兴趣下去摸尸体，转身离开。

    她身上现在已经有了5块凭证，都是一些不长眼的妖怪主动找上她。

    双方经过友好切磋后，对方把凭证嘱托给她，然后往生极乐去了。

    但这并不是李渔想要的，她要寻找的目标并没有找到，明明北海道并不很大。

    “哎，再拖下去，时间就要过了。”

    望着在极光笼罩下昏暗的大地，李渔叹了口气：“我可不想再加班了。”

    她又想起之前碰到的老乡，也不知道对方能不能活下来。

    如果死了，那真是可惜了一张帅脸。

    还有那些可以玩的手办。

    李渔又叹了口气，随便选一个方向飞去，继续寻找她的目标。

    ……

    方诚不知道李渔还在惦记自己的手办。

    他现在正被三个阿尔克墨涅围殴当中，没空想其他事情。

    空中破破烂烂的蛛网已经被重新补全，变得更加坚韧也更加密集，就像一个囚笼，牢牢锁住里面的人。

    方诚的活动空间严重受限，无论怎么跑都会被蛛网和阿尔克墨涅阻拦下来，想要放风筝都不行。

    所以他只能选择硬碰硬，然后被打得满头包。

    空气中遍布可以让钢铁之躯都融化的毒液，两个阿尔克墨涅挥舞着她们力量极大的爪子，和方诚在这片蛛网中进行激烈的肉搏战。

    第三个阿尔克墨涅在一旁虎视眈眈，从口中吐出更加坚韧的蛛丝来阻拦方诚的反击。

    换成其他人可能早就被砍死了，方诚还能硬撑着就是靠自己强大的防御力和生命力。

    虽然到现在为止都没有死过一次，但不能继续拖延时间。

    因为这三只母蜘蛛不知道用了什么办法，实力越来越强，已经在朝灾害级逼近。

    再拖下去，说不定就要面对三个灾害级。

    但是要解决谈何容易，随便一个阿尔克墨涅就能跟方诚匹敌，何况是三个。

    她们之间的配合，更是造成了1+1+1大于3的效果。

    三只母蜘蛛在蛛网中的移动速度极快，已经远远超过了音速，连残影都无法捕捉。

    方诚自己也进入到战神血统的状态，以数倍音速在蛛网内与她们纠缠。

    从外面看，只能看到几道模糊的影子在蛛网中飞速移动碰撞，时不时传出巨响和强烈的冲击波。

    每过去一秒，两只母蜘蛛就会以她们那十六只力量极大的爪子，从各个位置朝方诚的身体要害发出上千次肉眼难见的强力攻击。

    方诚双手舞得像千手观音，挥出漫天的拳影，挡下所有的攻击，甚至还能瞄准对方的破绽进行反击。

    “嘭！”

    反击的一拳被阿尔克墨涅用爪子挡了下来，爪子上只出现了几道裂痕。

    方诚表情严肃，之前一拳可以把爪子打碎，现在同样的力量却被抵挡下来。

    这三只母蜘蛛果然一直在变强，身体强度也在飞快上涨。

    “好强的力量啊。”

    阿尔克墨涅把爪子伸到嘴边，用红艳艳的舌头舔了舔，然后大笑着再度冲上来：“你的肉质一定很美味。”

    噗！噗！

    另一只母蜘蛛从口中喷出大量带有毒素的蛛丝，覆盖住周围一大片空间，彻底堵住方诚的退路。

    另外两只母蜘蛛正面强攻上来，不给他逃跑的机会。

    哗啦啦！

    无处可逃的方诚骤然化作数千只蝙蝠，朝四面八方飞走。

    两只母蜘蛛迅速挥动爪子，将逃跑的蝙蝠刺死，转眼间就杀死大部分。

    剩余的蝙蝠飞到各处，变成了十几个方诚，同时朝三只母蜘蛛喷出太阳射线。

    十几道炙热的射线在蛛网内横扫，切断融化沿途的一切事务。

    三个阿尔克墨涅灵活躲闪着射线，向着分身们扑过来。

    方诚的分身比本体要弱得多，根本禁不住三只如狼似虎的母蜘蛛，转眼就被对方屠杀干净，不死之躯都挡不住对方的毒液。

    最后又剩下方诚自己，看着三只母蜘蛛从三个方向包抄过来，他直接化作六十米高的地藏之王。

    三个脑袋同时张嘴，从三个方向喷出炙热的净蚀妖火。

    一片火海立刻在蛛网中出现，将所有蛛丝都点燃。

    刷！刷！刷！

    三只母蜘蛛从火海中跳出来，分别落在方诚的手臂上。

    他直接用矢量控制把三只母蜘蛛弹飞，用净蚀妖火把自己浑身都点燃。

    三只母蜘蛛飞在空中，纷纷从嘴里吐出蛛丝，缠绕住方诚的身体。

    这些蛛丝比普通的蛛丝更加坚韧，根本不惧火烧。

    三只母蜘蛛就像蜘蛛侠一样，用蛛丝荡起来，绕着方诚开始转圈，不停往他身上吐口水。

    方诚注意到这三只玩意是要彻底把自己捆起来，喷出的蛛丝已经把六条手臂都捆住了。

    “妈的，这母蜘蛛这么喜欢玩捆绑play？”

    方诚心里恼火，干脆发狠道：“这么喜欢玩是吧，那就陪你们玩个够。”

    他三个脑袋张口一吐，这次吐出来的却不是净蚀妖火，而是大量的海水。

    深海潮汐！

    从北海巨妖那里摸来的能力，可以原地制造出一片巨大的水域，将客场变成主场。

    虽然这个能力才一级而已，出水量无法与北海巨妖相比，但对方诚来说已经足够了。

    恐怖的海水以不科学的速度被放出来，转瞬间就把六十米高的方诚和周围三只母蜘蛛都吞噬进去，变成一颗悬浮在空中的巨大水球。

    阿尔克墨涅可不擅长在海里战斗，不禁移动速度受限，连吐出的蛛丝都沉重无力。

    她们纷纷划动八字爪子，想要跑出这片水域。

    “想跑？给我回来！”

    方诚直接把身躯缩回原本大小，从蛛丝中脱离出来，然后使出怒涛之啸。

    怒涛之啸可以制造出巨大的海浪和强劲的暗流，整颗水球在他的操控下立刻沸腾起来。

    一道道无形的暗流卷住了三只母蜘蛛，将想要逃跑的她们重新拖回水域中。

    方诚冲着其中一只游过去，直接一拳轰在对方的肚子上。

    阿尔克墨涅忍着剧痛，挥舞爪子反击，却被方诚轻易挡下。

    在海洋霸主这个被动能力的加持下，他的属性得到了显著上升。

    阿尔克墨涅却不习惯水下战斗，动作受到水压和阻力的严重影响，战力下降许多。

    此消彼长之下，单独一个阿尔克墨涅已经不是方诚的对手。

    另外两个阿尔克墨涅想要游过来增援，却被暗流死死的卷住，根本没法过来。

    “喜欢玩是吧？喜欢捆绑是吧？尝一尝我的窒息play怎么样？”

    方诚在短短几秒钟之内，就狂轰阿尔克墨涅上千拳，打得连她妈都认不出来。

    最后一拳打在阿尔克墨涅的脸上，把这张连宙斯都垂涎的美丽脸庞打得凹陷进去。

    阿尔克墨涅发出一声痛呼，八条爪子拼命挥舞着，竟然抓住了方诚。

    她心中一喜，直接把方诚死死的抓住，两人几乎是面对面贴在一起。

    “去死！”

    阿尔克墨涅张口吐出一根钻头似的蛛丝，这是无数蛛丝拧在一起的武器，有着极强的穿透力和破坏力。

    方诚任由蛛丝洞穿自己的半张脸，双眼喷射出太阳射线，直接没入到阿尔克墨涅的口中。

    她双眼猛地瞪大，死命的挣扎起来。

    方诚单手环抱着阿尔克墨涅的腰肢，另外一只手死死掐住她的脸颊两侧，不让她合上。

    太阳射线不停往阿尔克墨涅口中喷射着，很快便射穿了她的胸腹，从尾部穿透出去。

    最后方诚扭头一扫，把阿尔克墨涅整个人竖切成两半，残破的肢体和血液散落水中。

    他的半张脸已经恢复，伸手抓住阿尔克墨涅的尸体一摸，什么也没摸到。

    看来必须彻底杀死她所有的分身才能摸尸体。

    不过能干掉一只也算是进步了。

    方诚扭头看向另外两个阿尔克墨涅。

    她们已经不再试图飞过来增援，而是冷冷盯着方诚。

    三打一居然还被反杀，这简直就是对她骄傲无比的内心一次降维打击。

    虽然方诚是占据了水域主场的优势，加上阿尔克墨涅不擅长在水里战斗。

    但实战中输了就是输了，毕竟这水域也是方诚的能力。

