    “太弱了...”

    赢了比赛的越前龙雅回到了休息区，靠在墙上闭着双眼，隔了一会儿之后才吐出一句感慨。

    对方是职业级没错，但就是感觉，这么不对劲呢。

    他都只是普普通通的打一打，然后就把比赛结束了，不过倒是让龙马稍微的辛苦了一点。

    “不是他们太弱, 而是我们那段时间的训练，太疯狂了。”

    幸村精市走到他身边停下来，将大家都觉得敌人太弱这种想法的原因说了出来。

    原本他也觉得，到了u17世界杯，会见识到非常可怕的对手。

    但事实证明，他来了，却根本不是大家预期的模样。

    可对手真的弱吗？

    不是的, 对手不弱。

    能保持九连冠, 就已经证明了某些事实。

    而大家的感觉也没错。

    只是因为在训练基地的时候, 大部分想要超越的幸村和迹部等人，他们都是被佐助训练了两年多，才有了现在的实力。

    “是这样没错，但也只是现在没遇到，不代表接下来就遇不到，都给我提起精神，认真的对待每一场比赛！”

    三船入道看着自我得意的这群小子，不爽的冷哼一声，告诉他们还不是自我得意的时候。

    一切都还未有定论，若是有着这样的实力，还在某一些时候因为大意而失败，那将是最大的悲剧。

    “好了，比赛已经结束，我们可以回去休息了。”

    佐助站了起来, 没管这些选手是得意还是谨慎，他现在要做的是继续准备正式比赛的安排。

    顺便还要给他们再来点训练, 就算是已经超越现阶段了，也还是有些缺点，在自己离开之前，能改的就给他们好好改一改吧。

    “走了！”

    三船入道等教练也跟了上去，之后就是所有的选手们。

    回到了酒店，除了进行一个赛后总结大会，然后就是关于训练的事情。

    “接下来的比赛，每一次上场是7人，其中最少有3名国中生，也就是4+3的组合，我们是在b组，分别对战瑞士，希腊，澳大利亚...”

    黑部由纪夫拿着手里的名单，跟大家说起了正式比赛前的预选赛模式。

    “不管是谁，全部打倒就好了！”

    切原赤也举着球拍吼了一嗓子，他相信不管对手是谁，他们都不会输的。

    “说的没错，全部打倒就好了！”

    佐助从沙发上站起来，拍了拍赤也的脑袋，视线扫过了周围的所有选手。

    “我看你们似乎是有点飘了, 今天开始, 不管是不是有比赛，都在晚饭之后组成双打，我来给你们好好的上上课！”

    手中捏着一枚网球，佐助的脸上带着笑容，却让包括教练在内都感觉到了凉意。

    果然是太自满，让他生气了吗？

    直到晚上的训练开始，大家才发现，佐助其实真的就只是想给他们打一些指导赛，而不是要进行思想教育课。

    到了正式比赛预选赛开始那天，他们第一场的对手，是希腊。

    多个顶着希腊神话名字的选手出场，佐助听到名字之后突然觉得心塞。

    等下这场比赛要怎么算，屠神之战？

    好像还真挺像那么回事的，比如灭了阿波罗，斩了宙斯什么的...

    “越智月光，幸村精市，去吧。”

    佐助又一次坐在教练席，第一局就送了两个精神力强的上去。

    两人的精神力都非常霸道，所以在希腊的两人上场后，精神力时对碰直接来了个秒杀。

    对面那个作为指导的队长，叫做宙斯的高中生，已经是看的心塞无比了。

    但第一场的双方选手都还算是外表温和，精神里的对碰，没有那么多的外在展现。

    第二对上场的却不一样了。

    希腊的双打一是一对兄弟，号称处刑家族的传承人。

    对此，佐助跟阿修罗吐槽了一会儿，为什么这年头还有人会宣传他们家是处刑世家，私下处刑犯法的呀！

    不过，这也没什么问题，因为他给这两人送上去的对手，是日吉若和木手永四郎。

    两人都是古武术的传承人，虽然不属于同一系，但在配合方面却意外的合拍。

    处刑其实是伤害人的一种方式，而这两人的武术网球，被用来伤人的时候会更为直接。

    “连他们都抓不到，还谈什么处刑，就这样还号称处刑传承世家，真是差劲！”

    同样号称处刑人的远野笃京靠在墙上看的心塞，虽然打的不是他，但他总是会想起被这两人追着打的恐惧。

    为了让他对处刑有一个更深刻的了解，佐助之前的训练安排，没少让他和这两人凑一起。

    若不是一直有医生盯着，他现在应该已经没机会重新站在这里了。

    “人家是处刑，又不是追捕，处刑不是要先把人绑好了才能用刑的嘛，现在这样多么的正常...”

    切原赤也在旁边嫌弃的吐槽，他虽然也学了点处刑打法，但还是感觉一般不会用，除非对方让他很不喜欢。

    “你当这是游戏呢，还追捕...”

    越前龙马在旁边嘟囔了一句，他最近被切原带着玩游戏，对某些小游戏里的角色设定还是了解的。

    “本来就是啊，昨天我就跟你说了吧，要先培养武力值，武力值达到了才能把人抓到，然后才能用刑让犯人交待情报，根据情报进行下一步...”

    切原赤也回头就和龙马又一次的讨论起了游戏。

    两人的身后，越前龙雅和幸村精市都是一脸的无奈，但却很好的挡住了某位处刑人的凶残目光。

    当着人家面这么说，这不就是在直接说人家武力值太差劲了嘛。

    不过...

    昨晚这俩是到了十点才回房间休息的吧，他们竟然还有时间打游戏？

    看来，是训练量太少了吧！

    第三场是入江奏多。

    对面的是宙斯。

    一个据说能读心的‘神’，一个是演戏上瘾，连他自己都可以骗过的戏精。

    佐助这一次是真的想看一出好戏。

    不出意外来，上场之后的入江奏多又开始演了。

    连连失败，就算是自家的选手们也很多都以为，他是真的完全被对方看透了。

    然而，就在对方拿下了5分之后，入江奏多突然就像是提线木偶一样摇摇晃晃，然后在突然间爆发出了强大的气势。

    演员，要演好每一个角色。

    现在的他，是在演另一个人。

    最近才训练出来的技能，类似于仁王雅治的幻影，但却又有些不同。

    这一次，他演绎的角色，是几天前陪他练习的忍足侑士。

    锁闭心扉！

    无法看透的内心，千种球技的无规则使用，他绝对不会给对方丝毫的机会。

