    时间过得很快。

    距离乌牙秘境开启之前的一个星期，白晓文把小伙伴们召集了起来，大家的修炼也基本上告一段落了。

    因为要提前准备，首先在白凰领附近的宇宙星空，开第一座界门，然后再在乌牙域的宇宙星空，开第二座连通界门。而且提前几天过去也是必须的，万一乌牙域的秘境门户提前几天开了，也不至于落人之后。

    这段时间，大家都过的很充实。

    李淑仪、塞西莉亚两人，借助《源武真经》的参悟助力，已经把职业典籍的中篇练到了初学层次，晋升14级。

    她们又把《源武真经》的功劳，好好吹了一通，每天两个小时左右，参悟一个星期的收益，就相当于一颗普通的感悟光球了。

    而乔蕊和韩旭，则是停留在13级。两人的专精修炼都已经取得突破，乔蕊的冥想专精，韩旭的防御专精都达到了熟练1级。所以，两人的职业典籍，也都出现了中篇内容。

    但是乔蕊、韩旭和白晓文一样，虽然花了一部分时间用于职业典籍的修炼，但距离突破中阶，暂时还比较遥远。

    白晓文呢，则是将大部分精力，用于修炼道术技能雷法。

    三阶雷法——本元雷，已经修炼成功。不过以此为基础，修炼四阶天元雷，却是没有那么顺利。毕竟是四阶道术，修炼难度和低阶道术完全不同。

    除了雷法之外，白晓文还修炼了另一门三阶道术——变化，与前面的低阶道术幻象是一脉相承的。

    不过，变化道术比幻象道术要厉害得多，运用元力调整外表的时候更加随心所欲，而且更加不容易被人看破。

    能够随心所欲地用元力调整外表（主要是容貌），就意味着可以模仿目标人物，变化成对方的模样——这也是“变化”的由来。

    不容易被人看破，就是变化道术作为三阶道术，附加了三点优先级的体现。

    也就是说，白晓文变成其他人的模样，总优先级达到了11点之高。想要从道术层面上看破他的变化，至少也得是总优先级达到11点的探测技能。

    当然这里指的是“道术层面”，如果白晓文的变化本身有破绽，或是其他方面露出马脚被看破，那就不是优先级所能决定的了。

    有特殊专精：灵力掌握，白晓文的变化之术，细节还是很到位的。这段时间他拿小伙伴做了实验，无论是变成韩旭、乔蕊，或是塞西莉亚和李淑仪，都几乎能做到以假乱真，就连身材都可以通过灵力变化模仿。

    只不过可惜的是，变化之术的维持，是需要持续小幅度消耗真元力的，好在白晓文本身真元力的恢复速度差不多够用。不过，一旦全力施展真元力战斗，白晓文就无法维持变化之术了。

    除此之外，白凰战队四人——除了韩旭之外——都学会了如何用灵力控制自己的身体飞行。

    这对于中阶进化者而言，基本上是一种必须掌握的能力，不论是罡气武者，还是元力修士，都必须学会的。

    但对于低阶进化者来说就不一样了。

    低阶的元力修士，还可以操纵元力，学习如何飞行。但低阶的罡气武者，是真的学不会，比方说倒霉的老韩……只有等到他修炼到14级才行。

    “好，我们都差不多准备好了。这里有几张定位符，属于同一套的，你们各自持有一张。在100公里范围内，定位符会产生感应，指示另一张定位符的位置，我们用它来汇合。”

    这几张定位符，是白晓文从蜂后手中买到的，用蓝色材料打造的低端货而已，代价也不高。

    这次购买，白晓文又被蜂后抓着尬聊了相当长的时间，为此也了解到了很多老牌领地汇合的方式。

    人家老牌领地，是有类似陈榕木雕灵符那样的通讯工具的，相隔几百里内，都可以彼此通话，沟通情况，比定位符要好用得多。

    白晓文如果潜心研究一段时间，也是能制作出通讯灵符的，只不过他觉得花时间研究这个东西，不如先修炼更重要的道术技能和职业典籍，所以就暂且放在了一边。

    其实白晓文也可以再去一趟绍定位面，找陈榕妹子定做几张通讯灵符……

    不过白晓文没好意思去。

    陈榕妹子估计在满天下寻找自己的师父和爷爷——白晓文虽然知道，陈大长老跳下了望海崖，但他没有把这个关键讯息告知陈榕，其他几个知情的五行旗武者，也都被拐带到了白凰领。

    之所以不告诉陈榕，是担心陈榕犯傻去望海崖，那可是绝地。

    上次在绍定位面，白晓文担心领地的安全，在剿灭黑天教、拐带回一批武者之后，就没有继续停留，相当于放弃了【寻踪觅迹】这个找人的任务。

    白晓文也是有打算的，等到过段时间，领地稳定下来，再去一趟绍定位面，看看能否把这个放弃的任务重新捡起来做掉。

    不管怎样，白晓文还是对陈榕隐瞒了重要消息，所以在不能帮她找人的情况下，就不好意思去见她了。

    小伙伴们都收好了定位符。

    每个人都准备了一定的灵晶放在身上，以备不时之需。

    白晓文把操纵领地界碑的次级权限赋予甄宓，然后开启两座界门。

    通过白凰领传送门，一行人来到白凰领附近星空的第一座界门。然后再通过界门的空间通道，过了相当长的一段时间之后，终于抵达位于乌牙域的第二座界门，也就是空间通道的出口。

    “宇宙真奇妙。”

    李淑仪头朝下脚朝上，瞅着白晓文，笑眯眯地说道。

    宇宙中没有地球重力，是没有上下之分的。

    白晓文稍微平衡了一下真元力，让自己悬浮在星空中，然后一眼扫过去。

    星光很冷，能看到零星几颗大小不等的陨石。在不知多远的距离之外，能够感知到起伏不定的空间波动，隐隐能看到一抹亮光，显然那里就是乌牙秘境的门户所在。

    在他们的身后，是通往白凰领星空的界门，在星空中微微发光。