    “叶……叶先生，您……您还有什么吩咐？”

    再次离去被叶无双喊停，李云扬好不容易咽回到肚子里的那颗心，再次提到了嗓子眼。

    他是真的怕叶无双不放过自己啊！

    自己好不容易才见到了宗师的门槛，他是真心不想就这样功亏一篑。

    叶无双淡淡一笑：“呵呵，你不用紧张，我只是突然想到了一件事，需要去一趟落枫山，所以你离开的时候，给我说一声，我和你一起去落枫山。”

    “您要去落枫山？！”李云扬闻言一惊，满脸惊骇道。

    “怎么，不欢迎？”叶无双凤眼微眯道。

    “不不不！”

    李云扬连忙否认：“欢迎欢迎！怎么可能不欢迎呢？”

    说完，他又犹豫了一下，忐忑地问道：“只是不知道您去落枫山，所为何事？”

    或许是担心叶无双误会吧，他又连忙补充道：“我让宗门里面准备一下，以免到时候让您失望。”

    叶无双呵呵一笑，他自然看看穿了李云扬的想法，不过却并未说什么，而是淡淡道：“不用怎么准备，我去只是见一面莫天机而已。”

    “莫天机？”

    李云扬闻言一愣，这个名字怎么这么熟悉啊？

    旋即，他突然睁大了眼睛，满脸惊愕的颤声道：“您……您……您要见我……宗门老祖？！”

    “呵呵，不可以吗？”叶无双不屑的笑了笑。

    “不不不！”

    李云扬再次矢口否认，心中却早已掀起了滔天巨浪！

    “这个叶无双到底是谁，竟然直呼我老祖名讳！”

    叶无双也不管他心中如何想，交代了此事之后便挥了挥手道：“好了，你可以走了。”

    “哦，哦哦！”

    李云扬此时完全没有从震惊中回神，宛如一个得了阿尔茨海默症的老年人一样，站在原地一动不动。

    叶无双无奈一笑，转头看向洪凤娇道：“我还有事，就先走了。”

    洪凤娇连忙起身，恭敬道：“我送您！”

    魏长河、吴忠海等人也赶紧起身，就连在红楼中始终保持中立的堂主周延坤，也一脸敬畏的从椅子上站了起来。

    叶无双拒绝道：“不用了，你先把红楼的事情处理好后找我，我和你谈一谈。”

    “是！”

    洪凤娇一口答应了下来，心中隐隐间猜到了什么，眼中闪过了一丝激动。

    “恩。”

    叶无双点了点头，转身离去。

    洪凤娇等人，看着他离去的背影，心中皆是涌起了一股无言的崇敬。

    叶无双太强了，不仅一招打败了内外兼修的内劲大师，而且还吓得落枫山的一位宗师级别的高手不战而降，更让他们震撼的是，他竟然还要去落枫山的老巢，与落枫山的老祖谈一谈？

    落枫山，那可是隐匿在世俗之外的宗门啊！

    宗门宗门，一宗之门！

    这样的存在，随便一个，就可以压得一省江湖势力抬不起头来，但是叶无双呢？

    竟然是要压得一个宗门俯首！

    “这才是真正的武道宗师吧？”

    洪凤娇、魏长河等人，心中感慨，眼神中满是“大丈夫应如是”的艳羡。

    虽不能至，心向往之。

    ……

    从红楼会馆出来之后，叶无双并未将这事放在心上，他也没有返回自己所居住的山庄，而是直接驱车来到了三江省的军备基地。

    作为龙域的军界统帅，无论何时，军旅才是叶无双最钟情的地方。

    同样，他此次从边境返回，所属的卫队——龙卫，也驻扎在三江省军备区。

    先前他因为一直筹备婚礼，关于龙域军界目前的一些事情的具体细节，并没有详细的过问，如今婚礼的事情已经完成，A组织的调查也有些新的进展，已经逐步走向了正规，他也是时候开始系统的回顾一，并布局新的一轮计划了。

    车子一路疾驰，很快便驶出了市区，朝着市郊之地的一处绵延的小山区驶去。

    此时，三江省军备区门口，已经整整齐齐的站着一排人。

    为首的正是夜影、秋风。

    在他们的后面站着一排肩扛金星的军备区大佬，为首的自然是那位三江战王，徐春秋。

    在门口站岗的卫兵，早已被这样的场面震惊，虽然他看起来表情如故，但是心中却早已惊起了惊涛骇浪。

    “乖乖，军备区中所有的大佬都来了，这场面也太大了吧？”

    卫兵心中感慨，脑海中满是问号。

    因为三江省军备区不同于一般的省级军备区，一般的军备区司令大多是有着极高的军事指挥才能，但是却鲜有配备武道宗师实力的战王，毕竟战王就算在军界也不多，且大多是在一线抵御外敌。

    但是他们军备区则不然，战王徐春秋亲自坐镇，这其中的重视程度自然不言而喻。

    或许是传统因素影响吧，越是重视的地方，领导来视察的次数也就越多，所以三江省军备区从来不缺领导下来视察，且最低级别都得是总督。

    至于在龙域中的那些个权柄滔天的内阁成员们，也是来这里的常客。

    但是，即便是内阁成员到此，也没有如此大的阵仗啊！

    在卫兵的脑海中，上一次军备区中所有的将星大佬们一同站在门口迎接，还是龙主来的那一次。

    “难道是龙主来了吗？”

    不由得，这个卫兵如是想到。

    只是很快，他便否定了这个猜测，因为他昨天看新闻的时候，龙主还在域外访问呢，而且按照计划，龙主这一周都不会归来。

    “既然不是龙主，那还会是谁呢？”

    卫兵心中喃喃。

    突然，他的头皮猛地一震发麻，眼中充满了难以抑制的狂热。

    他想到了一个人！

    一个被龙域数十万军人奉若神明的男人！

    “真……真的是他来了吗？”

    卫兵越想越觉得可能，因为他实在想不到，除了龙主和龙帅，偌大的龙域，还有谁担得起三江军备区如此的礼遇。

    “妈的，上次张铁柱那个小子去江北参加任务，远远的见到了龙帅一眼，回来后动不动就在老子耳边炫耀，今天我距离龙帅的距离绝对不超过二十步，比起张铁柱不知道要进了多少，哈哈哈啊！”

    这位站岗已经超过了两个小时的卫兵心中狂喜，无意之间他整个人的精神气竟是再次攀升了起来，整个人看起来异常精神，仿佛刚开始站岗一般，一双眼睛满是狂热的盯着远方。

    终于，十分钟不到，一辆低调的黑色大众轿车，出现在了他的眼帘……

    （很抱歉，这段时间因为家乡先是暴雨，又是疫情，单位这边的事情实在是太多，防汛、防疫，一件事情接着一件事情，导致更新时间不稳定，经常都是在半夜、甚至是凌晨三四点更新，影响了各位的阅读体验，在这里给诸位读者朋友道歉啊。以后肯定会注意的，最后，还是希望大家能多多支持，更精彩的剧情开始了哦！）

