    八分钟刚过，美夏清掉中路兵线离开，行至己方红buff背后路口，插上真眼确定行踪没有暴露，再点着扫描一路往下路三角草赶。

    而提前和美夏有沟通的厂长已经在那里等着。

    解说娃娃笑着调侃道，“mika居然这么快就开始配合厂长游走了。四分钟就打出越塔单杀，我还以半个月没打比赛的她，想要直接中路通关掉doinb。”

    米勒解释道，“只能说doinb不愧是doinb，死过一次后就开始补护甲装。探索者护臂一出来，先出水滴的杰斯打人根本就不痛不痒，mika与其大优势杰斯和维克托锁死在中路，还不如跟着厂长游走吃香的喝辣的呢！”

    娃娃道，“不过mika和厂长这波抓人，应该是失败了啊……小狗已经提前收到消息往塔后撤，而且野区还有swift保护……”

    美夏走到下路三角草里，而下路原本一直压线的双人组全部退后消失，眼看着游走确实即将失败。

    “感觉蹲不到了。”厂长说道，“mika你先回中路别耽搁了发育！”

    “不行，我要和前辈一起蹲人！”美夏摇头。

    她认为，既然扫描有确定草丛里不存在假眼，而之前在路上插的真眼也确定自己的绕后没有被发现，那么就有继续蹲点的价值。

    因为这时候的uzi，绝不会甘愿为了不一定存在的gank而放弃一波小兵！

    只是，考虑到大嘴的技能，她给厂长打信号，“明凯前辈往这边靠近一点……”

    虽然不知mika是何用意，厂长跟着做了。

    于是两人蹲点的位置做了小小的调整……

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    从两人进入草丛开始，观众视角里，mika和厂长似乎蹲得有点久。

    娃娃笑道，“mika居然还跟着厂长在草丛蹲点！这是不抓小狗就不甘心啊！”

    米勒道，“不过下路线上这波兵确实充满诱惑力，而且他们并没有被发现……哎呦，小狗动了，好像是在往三角草走！这ad不能过去探草丛的，最好是辅助去插个眼。”

    导播迅速给到uzi视角，刚好错过了杰斯和酒桶变换位置的画面。

    uzi确实如美夏所料对兵线恋恋不忘，但是辅助无眼可插，ad脸探草丛又是不可能去做的。

    他想到大嘴r技能可以远距离点亮视野的效果，便靠近过去先行往草里释放！

    呸！

    啪！

    大嘴仰天吐出技能，一道绿色吐沫落在草中，显示出草丛没有危险。

    uzi放心地跟队友说，“mika应该走了，她那么追求线上压制的选手，不可能放着中路小兵不要地！”

    “我推完线了，也来下路保护一下。”刚推完中路线的doinb往侧边探路。

    大嘴和布隆开始往线上走，不过两位解说感觉有点不对劲。

    “mika和厂长走了吗？明明刚才转视角的时候还在草里啊？！”

    “应该是不在草丛里，大嘴的大招能给视野的，至于他们有没有走……”

    手段越来越纯熟的导播转到全局视角，只见美夏和厂长正站在草丛外面的墙壁边缘，简单地骗过了大嘴的吐沫！

    而等大嘴出现在兵线旁边，她立刻操控拿着锤子的杰斯，跟着古拉加斯走进草丛，配合线上的队友将大嘴和布隆包抄！

    场外立刻响起尖叫，弹幕也飞奔起来。

    “这是什么套路的草外蹲？厂长连草外蹲都研究得这么厉害了？！”

    “小狗被拿捏得明明白白。”

    “呜呜呜，厂长你别把单纯的mika带坏了！”

    “虽然我们mika酱对线凶恶，团战切入狠辣，但从来靠的都是操作！从来没有这样玩弄视野的啊！厂长你罪大恶极！”

    “完蛋，我仿佛能看到未来成为老银b的mika酱了，那种事情不要啊！”

    ……

    场上meiko巨魔柱子将大嘴卡住并减速，而美夏杰斯跟着酒桶进入河道，当即被河道草里的真眼瞧见。

    uzi见此立即向后闪过柱子，qg上单大树交出传送，发育最好的大嘴不得不保。

    但是edg的包夹已经成型，美夏qe二连，电磁震荡将落地的大嘴打出三分之一血量，再接着酒桶大招爆破酒桶将大嘴炸道她跟前，waaa三下拿到人头。

    这时候qg的救援人员赶到，他们中野的支援真的很快了。

    “撤撤撤！我死了……”但是黑屏的uzi果断下令，自己这个主力输出死了，团战不可能赢了。

    swift却有特别的想法，只要能秒杀掉mika，这波团战还可以操作！

    “秒mika！秒她！”如此喊着，他从红色方三角草外趁杰斯waaa的平a前摇机会，隔墙对美夏踹q天音踢命中，再二段q上来，试图w眼接r，把美夏踹到河道赶路的维克托面前，配合doinb伤害秒掉杰斯！

    美夏却根本不给这种机会，等到盲僧二段q上前，她变出锤形态，却并不用e雷霆一击将盲僧锤飞，那自己确实安全但会放盲僧逃掉，她的操作反而是向前方的小兵q苍穹之跃，把盲僧带到人群中央！

    看到自己二段q落地的位置，swift就意识到不妙，因为再怎么回旋踢都没法把杰斯踹到维克托面前，他也不用摸眼踢了，直接把杰斯踢走再摸眼跑，同时黑着脸道，“西八，秒不了，逃吧……”

    最后doinb往前方战事中心放出所有技能果断溜走，传送落地的大树则开启大招逃回塔下。

    场中只留下吃到泰坦大招的盲僧和垫后的布隆。

    锤形态的美夏再等四秒变回炮形态抢下盲僧人头，同时让掉最后的人头，“deft前辈，辅助人头你吃你吃！”

    “哥不用，真不用思密达！”听到樱花妹善意的让人头，deft嘴上拒绝身体却很诚实地把布隆收下。

    同时心里则产生愧意，“阿西八，pawn好兄弟，我对不起你，但是和mika一起打游戏真的好舒服啊……”

    ……

    最终下路团战结束，edg打出零换三。

    捡到两人头的美夏杀完人步行走回中路，清两波兵，钱足够了再回城。

    游戏时间不到十分钟，她就在水滴之外买到第一个大件幽梦之灵，全场领先！

