    战墨冷，“……”无语言对。

    事实证明，他就算离家出走当孤儿，孩子丢了都没人发现！

    还错把别人家的小孩当成他！

    不过话说回来，他满眼狐疑地看着慕墨鱼，忍不住地再次问道，“对了，你这张脸，是纯天然的？”

    这复制黏贴都没有这么像吧？

    他和眼前这个小男孩，简直是一个饼印里印出来的啊！

    “我妈咪生的，当然是纯天然的！”慕墨鱼很傲娇地说道，“倒是你，为什么会和我长得一样？”

    战墨冷也是一脸懵，“我也不知道。”

    “你说，我们会不会是双胞胎啊?只有双胞胎才一样的！”慕墨鱼突发奇想地说道。

    战墨冷一听，他眼前一亮，“也许！我看我爹地那个女人就不顺眼！”

    “既然这样，要不，今天的订婚仪式让我去，你回夏令营继续扮演我。”慕墨鱼想到一个绝世好办法！

    他呢，回国刚好是寻爹的！

    这不，一回来，就被他撞了个爹地和长得一模一样的小男孩，收获不错！

    “那就是互换身份？”战墨冷小眉头习惯性挑眉。

    “对啊，我们只是暂时互换身份，明天这个时候，我们再在这里汇合！”慕墨鱼说道。

    他虽然想去见见爹地，但是不代表他可以离得开妈咪呢！

    “那个女人很有心机，很狡猾的！”战墨冷温馨提示道。

    “如果我是你，我会想办法把她赶出家门。”慕墨鱼说道。

    战墨冷问道，“你有什么建议？”

    “放心吧，站在你跟前的可是这方面的专家，我在国外赶走了很多潜在追求我妈咪的追求者。”慕墨鱼拍着胸口说道。

    战墨冷见慕墨鱼如此胸有成竹，他便将希望寄托在慕墨鱼身上，哪怕是赶不走那女人，给她一个教训也行。

    都说慕雪妃是他的妈咪，可是他却十分排斥她！

    两个小宝贝各怀心思离开。

    ……

    慕墨鱼回到庄园。

    他刚到庄园，这订婚仪式已经在进行时了，只是还没见到主角。

    慕墨鱼心里就替战墨冷不值得，在心底里暗暗腹诽着：“看来战墨冷的地位不怎么样啊，儿子还没到场，老子就已经急着要行礼了。”

    而在楼上房间的战司决，端着一杯咖啡，优雅地品尝着。

    一旁刚下飞机就往庄园这边赶的男人，水都没喝一口，满眼震惊，“哥，你不会真的是要娶那个女人吧？我和小侄子都不喜欢她，不知道你是怎么回事，居然能让她待在你身边五年！”

    “你年纪不大，倒是老糊涂了！”

    这个男人不是谁，是战司决的亲弟弟，叫战南隽，性格倒是比战司决要温和很多，并没有战司决身上那种商人的气息。

    “我心里有分寸。”战司决放下咖啡杯。

    战南隽颦眉，说道，“哥，你别急着跳进婚姻的坟墓里啊，更何况是这么一个女人，她又蠢又坏又贪，压根就配不上你。”

    战司决看了一眼战南隽，“她是墨冷的妈，当年也救了我。”

    战南隽摊手，“你压根不了解你儿砸啊，你儿砸都不认她是妈。更何况她要是对你有恩，不一定要以身相许啊，她那么贪心给她一笔钱就可以打发了。”

    这大哥真的是糊涂！

    平时挺聪明的一个人呢，怎么到这个关节骨上就一点都不灵光了呢？

    战司决把外套穿上，正要外面走。

    战南隽想着，一定要在战司决走到订婚礼现场前揽住战司决，“哥，你要是因为小冷的原因和那个女人结婚的话，你会毁了自己的一生幸福，这也对你在继承战家家主十分不利的！”

    几年前，大哥居然擅自做主和小嫂子离婚，没多久就带了一个女人和襁褓的婴儿回战家主宅。

    战南隽愣是没想到大哥会为了一个来历不明的女人和小嫂子离婚，实属是不理智！

    “再不行的，你就把那个女人养在身边，等遇到合适的你再结婚也可以啊，为什么非得被那个女人毁了一生幸福啊，你都离了一次了，难道还想离第二次吗？男人离多就不值钱了。”

    战南隽话音一落，就接收到了来自战司决凛冽的目光。

    战南隽在战司决发火之前，他连忙闭嘴了，“我错了，我闭嘴。”

    战南隽在被战司决横扫一眼才想起，大哥是那种绝不碰女人的男人，一碰就会负责终生，和爱无关。

    更何况，他大哥某些液体是有问题的。

    临床试验证明，但凡是接触到了大哥液体的雌性小白鼠都死亡了。

    几年前，大哥被人算计，是一个女孩救了大哥，如果不是，大哥也许会暴毙而亡。

    刚好那个女孩活了下来不说，还给大哥生了一个儿子！

    大哥不得不对她负责。

    “我的事，不劳你费心。”战司决冷声道。

    “大哥，可是你的表情告诉我，你好像在等一个人，你心里是不是还有小嫂子？”战南隽不怕死地追问道。

    战司决闻言，脚步一顿。

    那个女人，从结婚到离婚，他们就见了一面，离婚都那么多年了，除了那瘦弱单薄的身影，他几乎都忘了她长什么样了。

    当年他和那女孩发生关系后，他迫切地想要找到她，找了七个月才找到，但是当那个女人找上门来时，他看到她却打从心底里的排斥。

    他甚至是一度怀疑慕雪妃是一个骗子，但是不管是孩子的DNA，以及酒店和具体时间，都证明慕雪妃就是那晚上的女人。

    ……

    慕墨鱼本想上楼阻止战司决的，谁知道撞见了慕雪妃。

    而慕雪妃呢，怕人多眼杂，趁着没人看这边，一把将慕墨鱼给揪进了房间。

    慕墨鱼抬眸看着眼前满脸狰狞刻薄的女人，皱眉说道，“阿姨，我觉得你还是戴个面罩好看点。”

    这个老阿姨真的贼丑，那脸都不知道打了多少针，僵硬得很。

    还是他的妈咪赏心悦目好看！

    慕雪妃闻言，气不打一处来！

    慕恩灿生的小野种果然是养不熟的白眼狼！

    “墨冷，妈咪可是警告你了，你要是敢搞砸我的订婚礼，我会像往常一个惩罚你。”慕雪妃眯着眼睛，看着眼前这个不敢告状的怂包。

    战墨冷这个臭小子虽然高冷，板起脸来也有战司决的震慑力，但是他只是一个小怂包，敢怒不敢言。

    她的惩罚就是掐战墨冷的大腿和手心，青一块紫一块的，但是战墨冷从来没有向战司决告状过。

    慕墨鱼上下扫一眼慕雪妃，真是佩服战墨冷居然能够容忍这种女人在家里作。

    他语气慵懒，带着讽刺的语气，“你这个疯女人，居然敢威胁我？”

    慕雪妃闻言，直接被慕墨鱼给气得半死！

    她扬手一巴掌下去就要揍慕墨鱼。

    而慕墨鱼不是吃素的，见这个女人就要打自己，他冷声说道，“你这个疯女人，你要是敢打我，我就把你扫地出门！”

    慕雪妃简直是要被气疯了！

    但见慕雪妃目眦欲裂地瞪着慕墨鱼，嘶吼道，“战墨冷，我是你的妈咪！你居然敢骂我？”

    太不像话了！

    慕恩灿生的小贱种果然不是什么好东西！

