    因为有人围观，雏田不太好意思，和鸣人玩两人间的快乐小游戏。

    鸣人怒视卡卡西：“单身狗不要妨碍别人谈恋爱啊！”

    卡卡西：“怪我喽。”

    于是，在卡卡西跟大和两个单身狗的围观下，鸣人扭头带着雏田离开这里，去逛街去了。

    现在天还没黑，不着急把雏田送回去。

    相信日足老丈人能理解的。

    日向族地，日足喝完了第三壶茶水，纳闷地说道：“为什么，雏田还没回来？”

    ……

    街道上，鸣人和雏田慢慢地走着。

    说实话，这还是鸣人第一次正常逛街，以前出现在这里的时候，基本就是给雏田买各种好吃的。

    所以都是带着面具，来去如风。

    但这次走在街上，鸣人忽然发现，好像没人认出自己？

    原来当个正常人是这种感觉，爱了爱了。

    深吸一口气。

    感觉空气都清新……等等，哪个家伙刚才放屁了！

    离开烟雾缭绕之地。

    恍然间，鸣人才想起，自己在用植物解决温饱之后，就已经六年多没出现在这些村民的视线中了。

    除了有时候去一乐拉面吃饭，他就只有去学校投喂雏田的时候，会短暂的出现在街道上。

    但去一乐拉面的时候都是晚上，而买零食都是戴着面具，去学校他更是一直走屋顶，基本见不到人。

    时间可以抚平一切。

    人间蒸发六年，什么流言蜚语都消失了。

    就算是网络时代，你也不可能一个梗玩六年吧。

    更何况鸣人还没留下梗。

    他只留下了一个传说。

    医院传说——坐在轮椅上跳楼的绷带怪人。

    “鸣人君，你说到时候分班，我们会在一起吗？”

    雏田跟在鸣人身边，表情有些小纠结，出声打断了鸣人的胡思乱想。

    “我也不太清楚。”

    鸣人左右瞅了瞅，见没人注意自己，果断贴到雏田身边，牵起了她的手，凑到耳边说道：“但不管是不是分到一起，你都逃不出我的手掌心的。”

    “嘤～”在大街上做这么亲昵的举动，雏田的脸突然升温，刷的一下开始变红，迷迷糊糊的靠在鸣人身上，但没晕过去。

    鸣人感受到养成的成果了。

    一开始牵手会晕，然后咬耳朵说话会晕，现在大街上牵手都不晕了。

    鸣人觉得，自己应该可以再进一步了。

    不过，对于分班这件事情，他是真的心里没底。

    原著中，雏田、牙、油女志乃三人分到一起，成立了一个侦察班，带队老师还是个玩幻术的，感知能力也不差。

    简单来说，这个队伍成长起来，几乎能侦察到一切敌人。

    而原来的第七班……

    一个九尾人柱力，一个性格极端的宇智波遗孤，在加小樱这个普通人。

    往黑暗点想，等哪天人柱力或者宇智波遗孤发疯，最先的牺牲品，就是他们的队友。

    这种情况下，牺牲一个普通人，是最好处理的。

    虽然三代对鸣人很好，但作为一个火影，该有的狠辣还是不缺的，这种事情未必做不出来。

    当然，鸣人可以保证这种事情不会发生，但木叶高层怎么想就不知道了。

    “看来，还是得去找一趟三代老头，虽然不讨厌小樱，但还是想和雏田在一起。”

    不过，现在最重要的，是和雏田逛街。

    其余的，就算天塌下来，也得排在后面。

    “来，雏田，尝尝这个。”

    鸣人将一个刚炸好的墨鱼丸子喂到雏田嘴中。

    六年的学校生涯，他已经摸清了，木叶所有符合雏田口味的，小吃店的位置，包括但不限于路边摊，点心店，流动商人等等。

    在这方面，鸣人可以拍着胸脯说：木叶美食，没人比我更懂！

    两人一路上相互投喂，说说笑笑的很开心。

    鸣人还被雏田拽着去扎气球。

    这是一种用特质千本扎木板上气球的游戏。

    虽然没有明说，但一般不会有忍者来玩的。

    不过通过了忍者考试的鸣人，因为从来没练习过苦无和手里剑，所以扎了半天，一个都没扎中。

    恼羞成怒的鸣人直接使出了钞能力。

    买了三千两的特质千本，鸣人用出了传说中的秘籍。

    千本全扔出去之术！

    密集的千本，直接扎满了整个木板。

    然后鸣人美滋滋的，把价值几十两的奖品送给了雏田。

    鸣人很开心，收到礼物的雏田也很开心，一旁的店老板更开心。

    这波啊，这波叫三赢。

    但很快，鸣人就开心不起来了。

    陪女人逛街是一件恐怖的事情，而陪一个精力旺盛的小女生逛街，则是一件超级恐怖的事情。

    常年锻炼的鸣人都累的不想走了，雏田还跟没事人一样。

    如果不是有美食美食的吸引，让雏田中途停下来几次，鸣人感觉自己可能就需要去医院挂个号了。

    美好的时光总是短暂的。

    在黄昏的映照下，雏田牵着鸣人来到了日向家。

    左右扫视见没人注意，鸣人飞快的在雏田脸上啵了一下。

    “明天见。”

    看到雏田头顶冒出的蒸汽，鸣人挥手快速跑路。

    眼角的余光，还能看到刚从大门里走出来，额头冒出青筋的日足。

    鸣人很感慨。

    老丈人为了能多看自己一眼，连白眼都用出来了。

    放心吧老丈人，我一定会经常来看雏田的。

    身为一个优秀的女婿，就是有这样的烦恼。

    不过现在我没时间陪你唠嗑了，我还要去找村长商量走后门的事情。

    叫村长好像有点掉价，还是叫火影吧。

    每次想到村长这个词，鸣人脑海中都会浮现出一幅画面。

    三代坐在村头，抽着旱烟，对旁边正在晒太阳的团藏说：“老团啊，去整两口？”

    团藏：“不去，咱还要琢磨怎么抢你位子嘞。”

    摇头，将这可怕的画面从脑海中抹去。

    鸣人很快就来到了火影大楼。

    没人阻拦。

    守卫们都知道鸣人是揪三代胡子的狠人。

    而且据小道消息说，这位狠人，还把三代的胡子制作成了毛笔。

    恐怖如斯！

    不过鸣人在火影大楼转了一圈，都没找到三代，询问这里的守卫，守卫们也说不知道。

    直到在回去的路上，遇到了找凯吃宵夜的卡卡西。

    “你问三代大人啊。”卡卡西想了想，说道：“三代大人最近应该有些忙，好像是去解决某些蛀虫去了，这几天你可能见不到他，有什么要紧的事情吗？”

    解决蛀虫？这个时间段，三代有什么动作吗……鸣人想了想，没想出来，索性先不想了：“我想和雏田分到一个班。”

    “……”卡卡西用死鱼眼看着鸣人：“走后门是不对的。”

    鸣人气鼓鼓的看着卡卡西，会不会说话啊。

    忍者的事，这能叫走后门吗？

    这叫资源合理利用！

    活该你现在还单身！

    但卡卡西不说的话，鸣人还真问不出来。

    暗部精英经受过专业的训练，是不可能被套话的，除非是故意。

    鸣人只能无奈离开。

    直到回家后。

    他还在思索，这个时间点，三代会忙什么。

    难道又是自己的蝴蝶效应？

    不能吧？

    自己救了佐助后，就一直很老实，没弄出什么事情啊。

    而且这个时间点，也不太可能是团藏在搞事情。

    算了，都是岸本的锅！

