    一旦让七八只水章兽都喷射出拥有可怕切割能力的高压水枪，再配合另三只自爆蟾蜍的腐蚀箭雨，众人根本没有抵御反抗的能力。

    只怕一个照面就会出现大量伤亡，让众人死伤惨重

    “宫晓，用不烬之火！”

    苏黎发出一声厉喝，猛地俯冲出去。

    不过他扑击的目标并不是眼前这只自爆蟾蜍，而是后方那些冲上来的水章兽。

    宫晓几乎与他心灵相通，在苏黎刚刚叫出她名字的时候，她已经将右手的不烬之矛刺了出去，发动了其中的“不烬之火”。

    恐怖的火焰从长矛上升腾而起，火红色的烈焰如一条火龙喷涌而出，瞬间就将迎面这只自爆蟾蜍吞噬了。

    不烬之火何等可怕，号称不将目标烧成灰烬绝不熄灭。

    自爆蟾蜍发出一声惨吼嘶叫，顿时化为了一只巨大的火焰蟾蜍。

    “这蟾蜍能自爆，快避开——”

    苏黎已经在瞬间进入了“魔鬼肌肉”和“蜘蛛行走”状态，战力猛地翻倍，如一道疾箭冲出，右手的龙犀剑和左手的冰蟒剑同时划了出去。

    两只水章兽来不及反应，身体猛地从中裂了开来，有大量水箭喷涌而出。

    苏黎脑海里，讯息连着出现。

    “10级灵源者：灵源6/200”

    “10级灵源者：灵源8/200”

    苏黎瞬间斩杀两只水章兽，嘴里发出厉喝，提醒众人这自爆蟾蜍能够自爆。

    得苏黎提醒，宫晓立刻拉开与眼前这只被火焰吞噬的自爆蟾蜍间的距离，同时召唤出“风暴盾牌”，六面盾牌形成双层保护。

    果然，这自爆蟾蜍被不烬之火吞噬，在发出恐怖嘶吼之后，知道难逃一死，立时选择了自爆，想要与宫晓同归于尽。

    “轰隆”一声惊天动地巨响，地面矿石被炸开一个巨坑，这只庞大的自爆蟾蜍身体从中爆炸开来。

    碎片漫天疾射，如同一只巨大无比的烟花炸了开来，刺破阴沉夜空，显得格外璀璨。

    离得最近的宫晓有双层“风暴盾牌”保护，这自爆蟾蜍的自爆虽然威力巨大，但也只能粉碎了外面一层的“风暴盾牌”，难以伤到被保护其中的宫晓。

    不过巨大爆炸威力依旧将有“风暴盾牌”保护的宫晓掀翻，重重翻滚摔了出去。

    在宫晓发动“不烬之火”的时候，蒋水珏、丁龙云、徐海水也冲了出来。

    他们都明白现在的情况紧急，能够在瞬间将这些怪物杀死的办法，只有他们手里灵源武器中蕴含着的恐怖力量。

    蒋水珏发动了“雾迷宫”。

    现在的“雾迷宫”已经进入了第三形态，与之前相比，有了质的变化，不只是持续的时间延长了，而且她可以随心所欲控制，包括形态，包括范围。

    她选择的目标，正是后面那另三只自爆蟾蜍。

    “雾迷宫”发动，大量翻滚的浓雾在瞬间就将后面这三只自爆蟾蜍吞噬笼罩。

    这三只自爆蟾蜍只感觉突然间四周就陷入一团浓雾之中，什么也看不到，感应不到，而且空气中像被某种力量束缚，难以逃脱。

    “雾迷宫”之后，她就发动了轰雷拳套里蕴含着的力量：轰雷闪。

    “轰雷闪”发动，蒋水珏冲进迎面的浓雾之中，这自爆蟾蜍看不到她，她却能看到这自爆蟾蜍。

    轰雷拳套瞬间就打中迎面的一只自爆蟾蜍。

    恐怖的力量在这只自爆蟾蜍的身体里引爆。

    这只自爆蟾蜍爆炸死亡的时候，根本不明白发生了什么事。

    它爆炸的威力被压缩在了“雾迷宫”之中，无法伤害到蒋水珏。

    而此刻的苏黎，已经连着斩杀了四只水章兽，余下的三只水章兽这才反应过来，想要围住他来攻击。

    苏黎双足交错，在“蜘蛛行走”的状态中踏出了“鲛王鬼步”，两种特殊能力融合为一，“鬼步行走”再次出现。

    他身似一道轻烟，咻地一声便消失了，然后出现在了另一边。

    而这余下的三只水章兽的身体突然间碎裂开来，大量压缩的水流从它们碎裂的身体里喷射出来。

    苏黎脑海里，讯息连闪。

    “10级灵源者：灵源14/200”

    “10级灵源者：灵源16/200”

    “10级灵源者：灵源18/200”

    而这时，丁龙云和徐海水已经朝着被“雾迷宫”困住的另两只自爆蟾蜍发动了攻击。

    进化到第三形态的“雾迷宫”拥有了很多特殊效果，比如可以在蒋水珏的控制下，这三只自爆蟾蜍被困在由浓雾形成的迷宫之中，看不到他们，但他们却可以从迷宫之外，看到甚至攻击自爆蟾蜍。

    丁龙云双手握紧手里的斩魂刀，猛地斩了出去。

    刀上显出夺目的黑色光芒，发动了斩魂刀里蕴含着的灵源能量，化为一式技能：“斩魂断魄”。

    一道匹练似的黑色玄光从斩魂刀里冲射而出，化为了一道长达数米的黑色光影，顺着这只自爆蟾蜍的头顶一路往下，将其躯体从中斩了开来。

    这只自爆蟾蜍就算想要自爆同归于尽也来不及了。

    身体里存储着的大量腐蚀性的液体，顿时流淌出来，开始反过来腐蚀这只自爆蟾蜍的身体血肉。

    而最后一只自爆蟾蜍遭遇到的则是徐海水发动的碧火剑里的剑技：碧火焚天。

    碧绿色的火焰升腾，便似璀璨烟火，朝着天空焚烧，将最后一只自爆蟾蜍吞噬了。

    蒋水珏松了口气，收起了“雾迷宫”，却不想猛地发觉迎面又有两道庞大黑影从远方跳跃而起。

    一纵二三十米，连着两次跳跃，便落到了众人前方，赫然又是两只自爆蟾蜍。

    此刻蒋水珏、丁龙云几人脸色大变，立刻往后退去。

    他们没有宫晓的“风暴盾牌”保护，现在又已经用掉了手里灵源武器蕴含着的技能，遭遇这自爆蟾蜍，根本无法力敌。

    “你们离远点！”

    苏黎的声音响起，他没有闪避，而是迎着这两只刚刚出现的自爆蟾蜍，主动冲了上去。

    “魔鬼肌肉”第一形态，加上“蜘蛛行走”，他的速度很快，绝不会比眼前这属于一级精英兽将的自爆蟾蜍慢。

    当然，自爆蟾蜍原本就不以速度见长，它们真正可怕的是其浑身能喷射的腐蚀箭雨，范围攻击，让人无法闪躲。

    苏黎刚刚冲上来，就遭遇到了迎面一只自爆蟾蜍发动了腐蚀箭雨，漫天都是腐蚀液体，密密麻麻，喷射而来，将苏黎完全笼罩。

    如果没有掌握“恶魔结界”，苏黎面对这漫天而来的腐蚀箭雨，也将十分头痛。

    而现在他根本不用闪避，意念一动，身体四周就结出一团庞大的恶魔虚影，形成“恶魔结界”。

    这漫天箭雨密积的射中结界，发出“嗤嗤嗤”的声响。

    大量青烟不断从这团庞大的恶魔虚影表面升腾而起，腐蚀箭雨尽数被挡住。

    这箭雨并不能持续发射，每一次喷射之后，至少需要停止数秒才能再次发射第二次攻击。

    而苏黎早已经绕到了这只自爆蟾蜍的另一边，右手的龙犀剑顺着面前这自爆蟾蜍的身体一匝，绕了一个圆圈，就将其庞大身体从中间部位横着切了开来。

    大量紫黑恶臭的腐蚀液体喷了出来，顺着这自爆蟾蜍的身体开始吞噬腐蚀。

    苏黎已经扑往另一只自爆蟾蜍，同一刻，他的脑海里，出现了一道讯息。

    “10级灵源者：灵源22/200”

    这只一级精英兽将，给他带来了四枚灵源。

    他扑往的另一只自爆蟾蜍张开血盆大嘴，里面的血红舌头闪电似的刺了过来。

    苏黎左剑一挥，“嗤”地一声就将这刺过来的舌头削断了。

    自爆蟾蜍痛得发出呱地一声惨吼，浑身的水泡立刻变得明亮起来，像一盏盏通了电的灯泡。

    它看出面前的这个人类太过恐怖，竟然要引发自爆，拖着苏黎同归于尽。

    选择自爆的蟾蜍不会给他带来灵源，苏黎如何舍得放弃这四枚灵源。

    立刻左手拇指一翘，血戒出现，上面绽射出了一道血红色的光芒，化为了一道血色长虹，如激光，喷射而出。

    “血晶炮”发动。

    无声无息，这只想要自爆的蟾蜍上半身突然就消失不见了，残余着的下半身体里，有大量腐蚀液喷像喷泉般的涌了出来。

    “10级灵源者：灵源26/200”

    感应着脑海里出现的讯息，又收获到了四枚灵源，苏黎脸上才露出了满意神色，此刻他倒是希望能够再多出一些兽将级的怪物，好让他早点凑齐所需要的200枚灵源。

    一旦10级再突破，就能够由灵源者开始进阶，这让苏黎万分期待，很好奇自己会由灵源者进阶成什么。

    此刻，浮岛上除了尸体，已经看不到其它怪物。

    众人都微微松了口气，明白今晚的狩猎，现在才算真正结束了，眼下看来，至少今晚应该不会再有怪物出现了。

    只是今晚一战，死伤有些惨重，足足有八个人死亡，刚刚破百的“金鹰联盟”，人数一下子又锐减到了只有93人。

    “真他娘的邪门，难道咱们这‘金鹰联盟’和一百犯冲了？只要人数一超过一百，就会出大事，要死人。”丁龙云喃喃嘀咕着。

    宫晓看了他一眼，道：“你真迷信。”

    徐海水走了过来，道：“苏哥，接下来怎么办？是继续待在这里还是回去？”

    苏黎回头看了看后方那深坑，微微沉吟道：“接下来会不会还有怪物出现，谁也不清楚，今晚后来出现的这些怪物应该是冲着地母来的，如果我们好不容易得到的地母又被它们抢走了，那就太可惜了。这样吧，今晚我亲自守在这里。”

    众人商议一番后，决定分为几组，轮流留下守护地母，每组巡视两小时，其他人返回休息。

    而苏黎则决定一直留守在这里，他知道如果自己不在，万一又遭遇危险，凭这些人的实力，对抗抵御不了这种兽将级的可怕怪物。

    好在他不需要一直巡视，就在围墙内就地打了一个地铺，可以休息睡觉。

    其他轮班看守的人只需要在发现危险的时候叫醒他就可以了。

    接下来没有再遭遇危险，也许是累了，苏黎睡得很香，等他醒来，天已经亮了。

    他醒过来的第一件事就是去看地母。

    过了一夜，深坑里的地母又缩小了很多，无数的白色丝线状的触手几乎完全布满了整个浮岛地底。

    浮岛表面出现了大量蜘蛛网状的裂缝，连昨天砌好的围墙都重新出现了裂缝，而在这些裂缝里，有很多绿色类似树苗和小草类的植物出现了，令这座完全由矿物质形成的浮岛出现了勃勃生机。

    众人看到，皆惊奇不已，只是短短一夜之间，整个浮岛表面发生了翻天覆地的变化。

    特别是越接近中心深坑，其裂缝里出现的植物就生长得越快，其中生长得最快的已经有三四厘米高。

    “根据这速度，很快这里就会变成一片绿色的植物世界。”赶过来的徐海水和蒋水珏等人，都惊叹不已。

    到了白天，浮岛上显得安全了很多，苏黎终于离开了浮岛，返回大楼洗漱用餐，当然，留守浮岛值班人员还不能少。

    吃完饭，苏黎洗了个澡，在齐梦雨的伺候下又从内到外换了一套干净清爽的新衣服，整个人都感觉到了神轻气爽，显得说不出来的舒服。

    随着他将肌肉强化到了增肌MAX，领悟液化肌肉后，身体已经拥有了近乎完美结构，每一寸地方都是增一分则肥，减一分则瘦，堪称真正的黄金比例。

    齐梦雨在伺候他换衣服的时候，感受着他浑身上下散发着的强大男性气息，脸孔绯红，低垂着头，根本不敢接触苏黎的清澈眼神，她整个人的身体都是软的。

    苏黎换好衣服后，齐梦雨像虚脱了。

    稍作休息，苏黎就决定出发。

    他昨天答应了王旭和姜晓东两人，今天是东方大厦给金融城和枫景中心楼下达的最后通牒的日子，他决定前往帮忙。

    当然，他不全是为了帮助他们，而是另有自己的打算。

    东方大厦的赵皓阳想要吞并了金融城和枫景中心楼，而他则盯上了东方大厦。

    只要除掉赵皓阳，想要接手东方大厦，不是难事。

