    “现在，该你们了。”

    佐助将右手从萨克镫身体中抽出，似笑非笑的看着托斯砧与金·槌二人：

    “你们，想怎么死？”

    托斯砧面色凝重，看着佐助移动间留下的深深痕迹，整个人都有些怀疑人生。

    大蛇丸大人，这就是您看中的怪物吗？

    可是，仅凭我们，即便丢失生命，又能测试出什么！

    “托斯砧，我给你近身创造机会！”

    金·槌却没想太多，直接甩出了两枚铃铛。

    “又是音波类的攻击吗？”

    佐助右手上雷光再次闪烁，刺耳的鸟鸣声响彻整个森林！

    “雷遁—千鸟！”

    千鸟的哀鸣化作死亡的乐章，大地的破碎衬托着雷霆的狂暴，佐助如疾飞的箭矢一般，精准的将射来的铃铛磕飞，速度不减的冲向金槌！

    “噗呲！”

    “住手！不然我就撕了它！”

    托斯砧刚拿出卷轴，却见金槌已经被捅穿了心脏，绝望的死去，内心的惊骇更加的无以复加！

    “怪物！你就是个怪物！”

    佐助抽回右手，转身看着最后的托斯砧，眼神中尽是冰冷的杀意：

    “不是怪物，我又怎么能去复仇！

    带着憎恨与绝望的我，丑陋的在这个世界上活着！

    也只有变成怪物，我才能懦弱的活着！”

    “别过来，再过来我就撕了它！放我走，我将卷轴给你！”

    托斯砧的内心防线被击溃了，这是他又一次感受到了死亡的威胁。

    他害怕那种感觉，想要拼尽一切去逃离那种感觉。

    可是，佐助又怎么会给他机会呢？

    杀戮的鸟鸣响起，雷霆奏响了哀乐，佐助轻而易举的将死亡送给了托斯砧，左手将卷轴取安稳的了下来。

    “你们不出来吗？”

    佐助冲着右边的森林扬了扬手中的卷轴，在音忍三人组到来之前，那里已经有人盯上了他。

    “我们是木叶的忍者队伍。”

    黑暗之中，药师兜嬉笑着走了出来，摊开的双手示意自己没有攻击的想法。

    明亮的镜片反射着清冷的月光，衬托着他那人畜无害的笑容。

    “而且，我们已经得到了天地卷轴，跟你没有利息冲突。”

    “是你。”

    佐助淡定的将卷轴放进了忍具包里，这才打量着眼前这个俊白的青年：那个在考场中，挡下被他最后杀死的家伙一击的忍者。

    “有什么事吗？”

    “我以为你会需要帮忙。”

    药师兜委婉的表达着善意，目光无视满地的狼藉，只是在打量着佐助。

    “看来是我多想了。”

    “既然没有事，那就离开吧。”

    佐助冷冷的下达了驱逐令，未等药师兜开口，转身向鸣人所在的熊洞走去。

    蛇羹还热着呢。

    目送佐助消失，药师兜走到了音忍村三人组尸体的面前。

    “写轮眼卡卡西的招牌忍术千鸟，兜，这个小鬼我们搞不定。”

    “这是大蛇丸大人的命令，你要违抗吗？”

    药师兜温柔的笑着，起身向塔中赶去：

    “而且，不一定会是我们遇上他，砂忍村的杀戮机器，可也蠢蠢欲动呢，呵呵。”

    ......

    “砂缚柩！”

    我爱罗伸出手掌，沙子随之而动，将面前挑衅的忍者包裹其中。

    而随着我爱罗握紧拳头，沙子随其手而向内挤压，强大的压力直接将被困的敌人，瞬间掐的粉碎！

    血液伴随着沙子向四面八方激射，宛若下雨一般。

    砂暴送葬！

    沙子卷出卷轴，将其扔到了勘九郎的面前，才飘回我爱罗的身后，没入葫芦之中。

    我爱罗环抱双手，向森林深处赶去：

    “走吧！”

    ......

    树洞中

    佐助见鸣人还没醒来，便先从封印卷轴中将蛇羹拿了出来：

    “小樱，你先吃吧。”

    “额，好！”

    春野樱第一次见过这么体贴的佐助，内心正荡漾的时候，余光突然扫见了鸣人，下意识的问道：

    “那鸣人呢？”

    “现在蛇羹还很烫，等一会凉一些，我再喂他。”

    佐助不假思索的说道。

    “......”

    春野樱化悲愤为食欲，愤愤的吃了两大碗。

    这是什么神仙剧情，我春野樱再平，也比鸣人大吧！

    第二天清晨

    鸣人悠悠转醒，伸长了懒腰，只觉得身体好像轻松了一些：

    “佐助，小樱，早啊！”

    “早~”

    春野樱有气无力的说道。

    她一夜没睡，想要趁鸣人昏迷跟佐助拉近关系。

    嗯，加起来只说了一句话。

    “卷轴我已经拿到了，直接去森林中心过关吧。”

    鸣人醒过来后，佐助反而冷静的下来。

    现在的时间，真正的强者已经过关了，他再做拦路虎也没有用。

    “呦西，出发吧！”

    鸣人元气满满的说道。

    三人简单吃了点蛇肉，便向森林中心快速前进。

    而在他们的正前方，云忍小队正百无聊赖的等着猎物上门。

    “卡鲁伊，我们会不会因为没有碰见对手，而无法获得卷轴？

    然后因为无法获得卷轴而惨被淘汰？

    因为淘汰被雷影大人狠狠教训一顿，从而身受重伤。

    因为身受重伤而被送回云忍治疗。

    又因为被送回云忍，而被奇拉比老师知道？

    因为老师生气，从而八尾暴走，进而我们和村子一起被奇拉比老师摧毁？”

    奥摩伊仅凭一己之力，已经想到了自己的一生。

    “嘭！”

    卡鲁伊送上友情的唤醒术，将奥摩伊从极度悲观和联想中拉了回来：

    “还是因为你！要不是你吃坏了肚子，我们也不用落后这么多，最后连一只队伍都碰不见！”

    “你们两个不要闹了。”

    萨姆伊捂着脑袋，下意识的叹了口气：

    “不管哪个方向的队伍过来都会经过这里，我们只需要守好，一定会有人来的。”

    话音未落，鸣人的声音已经从前方传了过来：

    “好无聊啊！一路上都没遇见人，这让鸣人大爷怎么出手表现自己嘛！”

    “或许，你可以出手了。”

    佐助看着前方守株待兔的云忍三人，脸上终于露出了笑容。

    “果然还有人在这里堵着！”

    “咦？好大！”

    鸣人刚一开口，脑袋一沉，整个人瞬间弯下了腰。

    “混蛋！你往哪里看呢！”

    春野樱恼羞成怒，对面又白又大，自己一马平川，完败！

    封印空间，凉介也幸灾乐祸了起来：

    “丁次，有人要打你媳妇！”

    

