    拉罗纳尔道：“诸天战场是挑选英才的地方，如果能够从无数文明之中脱颖而出，就能进入更上层的世界。”

    他大手一挥，火元素涌动。

    “串珠火焰”的上方，出现了一个小小的花朵图案。

    这朵花体积比下面的火焰小，但栩栩如生，如梦如幻。

    拉罗纳尔道：“这些消息我也是从沟通神界的时候知道的，不过关于诸天战场的上层世界是什么，就无法得知了。因为就算是烈焰主神，在诸天战场也不是最顶尖的强者，没有进入下一层的资格。”

    萧风看着眼前的火焰图案，不禁咂舌。

    原先他以为自己3天时间升到100级，应该很快就能把这个游戏“打通关”。

    可现在看来，他在这个火焰图案的结构之中，还处在底层中的底层！

    花朵、火焰、大火球、小火苗……

    整个游戏世界，可以分为四层或者更多层！

    连小火苗这个“新手村”都需要250级才毕业，仅仅100级的他，实在没什么可骄傲的。

    宇宙之中，像蓝星这样的文明还有很多很多。

    假设每个战区都有一个“萧风”，假设总共有1亿个战区，那就是有1亿个像他这样的幸运儿。

    而这1亿人里，定然还会有人更加幸运，变成“萧风Plus”。

    所以说，想要在《诸天》之中成为真正的大佬，他还差得很远很远！

    这不是夸张，而是合理的推断！

    一切都是有可能的！

    毕竟无数战区加起来，玩家的总是可能有几万亿，甚至几万亿亿！

    在如此庞大的基础之下，再小概率的事件，都有可能会发生！

    “师父，那如果我下次再遇上剑斩苍生，应该如何对付他呢？”

    萧风又发起一个新的提问。

    普通人面对“神界”层面的生物，几乎没有任何胜算。

    在1000倍的实力差距下，唯有被碾压的份。

    他很幸运，有一个“万倍增幅”的天赋，非但没被碾压，反而还10倍碾压剑斩苍生。

    可毕竟力量的“质”比不上人家，时间一久，万一剑斩苍生进化出了更强大的力量，他可能就不是对手了！

    拉罗纳尔面带微笑，已经看出了萧风心中所想。

    他摸了摸胡子，随手挥散火焰图案。

    说道：“很简单，只要你也拥有上层世界的力量，就可以轻松击破他的特殊护盾。”

    “呃……那我该怎么拥有上层世界的力量？”萧风表示不解。

    拉罗纳尔笑道：“我先帮你转职，等你3转之后，理解起来会容易一些。”

    说着，便让萧风取出职业魔法书籍。

    “好吧，那就有劳师父了。”萧风取出《气象法师秘典》，递给拉罗纳尔。

    后者单手伸出，以无上魔力引动书籍之中潜藏的力量，灌注萧风的身躯。

    四色光柱直冲天际，比上一次还要耀眼。

    雷电、水、火、风

    四系魔力倾泻而出，尽数注入到萧风的体内。

    魔法书籍轻轻一颤，化作光点渐渐消散。

    这一瞬间，萧风感到自己的身体在发生变化，身体变得更强了，就连头脑都比从前清醒了许多！

    周围的世界变得更加清晰，他甚至有种“终于睁开眼睛”的感觉！

    就好像以前的自己是一个盲人，看不清四周的事物，直到现在，才终于拿掉了遮住双眼的黑布！

    而此时，他其实是闭着眼睛的……

    “明明闭着眼，却能看到周围的东西。这是什么？心灵的眼睛吗？”萧风诧异道。

    与此同时，系统提示响起。

    “叮~恭喜你，进阶为3转职业——气象魔导士！”

    “由于职业进阶，你的基本属性提高了！”

    “由于职业晋阶，你的属性成长率提高了！”

    “你的专属天赋【气象掌控】晋阶，效果得到增强！”

    “你获得了新的能力——意志力！”

    “你获得了新的能力——技能熟练度！”

    “叮~你学会了通用法师技能——火海术！（大范围持续伤害）”

    “叮~你学会了通用法师技能——电光一瞬！（瞬间移动到另一个位置）”

    “叮~你学会了气象法师专属技能——水龙卷！（移动范围伤害）”

    “叮~你学会了气象法师专属技能——风龙卷！（移动范围伤害）”

    “恭喜你！成为本战区第一位3转玩家！获得50000声望奖励，随机神话装备一件！”

    系统提示过后，萧风的属性面板发生了翻天覆地的变化，同时背包之中也多出了一件装备。

    【神之魔纹裤】：100级法师腿甲，生命上限+5000，体质+50，精神+50，物防+125，法防+125，法伤减免+15％，特效【神力增幅】使用技能时有概率触发增幅效果，威力提高10％

    不过此刻萧风关注的不是装备，而是多出来的两个新属性！

    ——意志力，和技能熟练度！

    技能熟练度还好说，各个游戏都有类似设定，大多数技能都需要通过熟练度来提升等级。

    不过《诸天》似乎有些另类，居然要3转才触发这个属性，很不寻常。

    打开面板，萧风看了看这两个属性的描述。

    【意志力】：灵魂力量外放的表现，意志力越强，对于技能的掌控程度就越高，可以提升技能威力。每1点意志力，可以提高0.1％的技能效果，最多提升100％。同时，意志力也是突破境界的重要指标，当意志力不足时，无法突破。

    【技能熟练度】：每有效使用1次技能，增加1点熟练度，熟练度累积到一定程度时，该技能将进入“化境”状态，效果发生质变。

    “看起来有点厉害啊……”

    萧风看完描述，暗自惊叹。

    意志力能够提高技能效果，积攒到1000点，所有技能效果都能翻倍！

    而熟练度，则是进阶技能的关键指标，必须有效施法才能得到熟练度，光是把火球术往空地上扔是无效的。

    “孩子，看到技能熟练度了吗？”拉罗纳尔开口说道。

    “看到了，师父。”萧风点点头。

    拉罗纳尔道：“只要你将一个魔法锻炼到化境，这个魔法就会质变为神的力量，效果完全转变。掌握这种力量之后，对付神界强者或者你说的那个冒险者，就能起到全部的作用，不会再被压制了。”

    “呃……”

    萧风闻言连忙看了一下自己各个机能的熟练度需求。

    结果这一看，他直接傻眼了。

    所有技能之中，熟练度要求最低的“火球术”，都需要整整10万熟练！

