    “汹！”

    众人目光视线纷纷落至比试台上，下一刻林帅身上的元力气息也是更甚，随后化为一道道青色烈焰，瞬间朝着对面的刘玄羽卷去。

    这些青色烈焰虽然都是元力凝聚而成，然而却散发着剧烈的高温，威力无穷，高星境九重以下的武者触之必死！皆会被当场融化，就连护体元力都无法抵御。

    “意境之力？”

    面对袭来的滚滚青色烈焰，刘玄羽也是眉毛轻挑，下一刻抬手轰出数道元力掌劲。

    “唰！唰！”元力掌劲散发着褐黄色光芒，如同一阵阵圆盘，瞬间便将青色烈焰分割开来，同时刘玄羽整个人的身形也落至比试台后方，堪堪避开对方的攻势。

    “轰隆！”

    青色烈焰砸落大地，瞬间带起一阵爆炸轰鸣，与此同时整个比试台周边的温度都是上升了些许。

    虽然这一击没能伤到刘玄羽，被对方利用身法躲开，不过也足以可见，林帅的实力比起之前的林秋水还要强悍数倍，而且还掌握了罕见的意境之力，不失为黑岩城三大天才之一。

    “火之意境，只可惜仅是领悟了一丝意境雏形，若是小成的火之意境，刘玄羽这厮估计要遭重了。”

    看到林帅一招逼退刘玄羽，以及对方身上缠绕的青色烈焰，正在观战的曹欢突然开口道，似乎看出了一些明堂。

    身为曹家中仅次于曹灵的年轻天才，他的实力并不弱于刘玄羽和林帅，然而其却没有领悟到意境之力。

    意境乃是天赋悟性的象征，寻常武者若是掌握意境之力，哪怕仅是意境雏形，对于实力也会有巨大的提升，不过这个提升并非唯一。

    功法武学，以及灵宝法器一样可以提升武者的实力，因此曹欢对此并不在意，哪怕没有掌握意境之力，他一样可以抗衡林帅和刘玄羽，意境之力于他而言只不过是锦上添花。

    而且林帅领悟的仅是火之意境雏形，对于自身实力的提升还没有达到逆天的程度，仅是可以稍微增强自身的元力，以及火属性武学的威力。

    “仅凭这一点小小火焰，可伤不到本少爷...”

    “林帅，看来你的火之意境还没有修炼到家....”

    轻松化解林帅的攻势之后，刘玄羽倒是没有出手反击，仅是伸出手指勾了勾，语气讥讽。

    他和对方都是半步武师境的修为，哪怕林帅领悟了火之意境，但也仅是一丝意境雏形，根本不足为惧。

    “那这一招又如何！”

    面对刘玄羽的挑衅，林帅脸色不变，再度爆喝一声，同时整个人暴射而出，一击重掌拍出数十道青玄色的火焰匹练，气势依旧如虹。

    “汹！汹！”

    半空中，火焰匹练纠缠交织，瞬间化为一团巨大无比的烈阳光轮，如同烈阳当天，分外刺人眼。

    “青阳元灵斩！”

    烈阳光轮的气势上涨到了极致，下一刻则是朝着地面下方的刘玄羽坠落砸去，带起一阵凛风呼啸席卷，就连众人脚下的地面都是微微震颤，瓦砾尘起，仿佛在昭示着这一击的威力不俗。

    “竟然是青阳元灵斩！少族长这是打算拼命了！”

    人群中，林万权不禁瞪直了双眼，嘴巴大张。

    这一招武学乃是林帅的独门绝技，师从家主林晋南，同时也是正宗的准六品武学，此武学修炼至大成境界之后，可以化烈焰为青阳，最大化发挥火之意境的威力，从而威力暴增，焚灭一切！

    而且，林帅对于青阳元灵斩的造诣在林家众人中并非最强。

    如果是林晋南亲自动手，这一招青阳元灵斩的威力还会更加恐怖，就连曹刘两家的高层，甚至刘申通以及曹全武这等老牌武师境高手都不敢小觑。

    “以少族长的实力，那个刘玄羽必定无法抵挡这一击！”

    和林万权等人一样，林月也是美眸闪烁，袖袍下的玉手悄然攥紧，认为刘玄羽难以匹敌这一击。

    而且在她看来，只要成功打败刘玄羽，等下的一众刘家子弟便不足为惧，而林家便能保住三大家族的席位。

    “潜修三月，小帅的青阳元灵斩果然再度精进，踏入了大成境界....”

    林家队伍前，看着比试台上那一轮耀眼的烈阳光轮，林晋南先是双眼微眯，随后面露欣慰。

    林帅这一击的威力足以秒杀任何半步武师境，除非刘玄羽身拥高阶灵宝，亦或是掌握同等精妙武学，否则难以和先前那般轻松抵御，不死也要重伤！

    “轰！”

    众目睽睽之下，烈阳光轮如同流星陨落一般狠狠地砸向刘玄羽，气势惊天动地。

    “呯！”

    突然，就在烈阳光轮即将砸在刘玄羽的身躯之际，其周身数丈也是异象突变，瞬间涌出了大量的磅礴元力，以及一道道褐黄色的光环。

    “轰隆隆！”

    这些褐黄色的光环并非实质，然而却充斥着一股玄妙的意境力量，瞬间化为一团厚重的大地屏障，同时将烈阳光轮的威力冲击尽数抵消，发出一阵阵震耳欲聋的爆炸声。

    余威过后，烈阳光轮纷纷溃散，而刘玄羽的身影再度浮现在众人眼前，此刻脸色冷漠，嘴角依旧挂着一抹嘲讽。

    毫发无损！

    见此情景，众人皆是愣了一下。

    林帅这一击的威力有多强，在场观战众人都是心知肚明，如果换做是其他人，万万抵挡不住这一招青阳元灵斩，然而刘玄羽不仅硬生生挡住了，而且还毫发无损！

    同为昔日的黑岩城三大天才，刘玄羽的实力提升之恐怖，也超越了在场众人的预料。

    “这小子竟然也领悟了意境之力？还是擅长防御的土之意境.....”

    观战席上，紫灵宗长老宋阙摸了摸下巴，眼神闪烁。

    身为武师境高手，意境之力对于他们这些人来说不算什么，无论是三大家族的高层和家主，或多或少都会掌握一些意境之力，唯一的区别便是对熟练度的高低。

    而且刘玄羽和林帅各自领悟的意境都是较为普通的五行意境，并非罕见的特殊意境。

    唯一令宋阙对刘玄羽感到刮目相看的是，对方和林帅不同，其土之意境已经突破雏形，踏入了小成的层次，威力大增数倍，这也是他能够挡下林帅这一击青阳元灵斩的原因。

    “这是....土之意境小成？”

    眼神微眯，看着刘玄羽周身缠绕的褐黄色光环，以及凝而不散的厚重气息，台下的费仁亦是脸色惊讶。

    “呵，原来这家伙也领悟了意境之力，而且还是达到了小成的土之意境。”

    此时，他总算是明白为何一开始刘玄羽便是自信满满，没有将林帅等人放在眼中，这才是对方的底牌。

    毕竟意境之力一般分为雏形，小成，大成以及圆满四个层次，而同为意境之力，小成的土之意境可远远比林帅的火之意境雏形强悍数倍！

