    何时鸣说着，拿出了一副幻影面罩。

    如果是其它东西，像桃花劫什么的，何时鸣不可能告诉任何人。

    毕竟这是他的秘密！

    但是幻影面罩这玩意儿，算不上是什么不可告人的秘密。

    最主要的是，这玩意儿非常便宜，一个金币就可以在系统商场买一百副了！

    他昨天晚上玩了大半夜，才玩了不到三十副！

    现在萧天鸿没办法出去见人，但是戴上这副幻影面罩，就没有这方面的担忧了，出去想怎么浪就能怎么浪！

    想要养狗，

    就要给它吃肉。

    想收买萧天鸿，就要给他足够的好处。

    “这是什么东西？”萧天鸿不解的问道。

    “嘿嘿。”

    何时鸣笑着道：“我管这东西叫幻影面罩，戴上之后可以改变你的容貌，让你变成任何人！甚至连声音都可以改变！”

    “什么！”

    萧天鸿瞪大眼睛道：“这东西这么厉害？你确定？”

    何时鸣点头道：“当然确定！只要你能想到，这东西就可以变出来！不过这东西，使用时间只有十二个小时，之后就会失效！你要不要？”

    “我要！”

    萧天鸿回道。

    紧接着，

    他皱眉问道：“这东西这么厉害，你不会白送给我吧？”

    何时鸣呵呵一笑道：“这玩意儿可不好弄！而且造价昂贵，你想要的话，五百万！”

    十万的东西，

    转头卖五百万！

    美滋滋！

    像萧天鸿这样的大宗师，必然是一个土豪！

    不宰白不宰！

    “呃……”

    萧天鸿愣神道：“我没钱。”

    “嗯？”

    何时鸣眉头紧皱的道：“你没钱？你一个大宗师，给我说你没钱？忽悠我的吧？”

    “我真的没钱！”

    萧天鸿神色为难道：“我是大宗师不假，但是让我打假可以，我是真的不会做生意！以前有我哥罩着我，不用担心钱的事儿，我哥去世之后我就没钱了！这些年来，也就靠帮别人打架赚点钱，而且都用在修炼上了！”

    何时鸣咧嘴道：“就你这样的家伙，我是真想不明白，李若暄为什么愿意跟着你。”

    萧天鸿抿了抿嘴，紧接着长叹一声道：“是我对不起她，没让她过上好日子！这些年在海外的历练，如果不是有她在我身边照顾我，我估计早就已经撑不住了。”

    何时鸣扭头看了一眼门外。

    然后又看了一眼窗外，

    随后向萧天鸿道：“李若暄没在这里啊？你在这里说这话是想感动谁？”

    “是我肺腑之言！”萧天鸿神色严肃的说道。

    “打住！”何时鸣赶紧伸手道。

    他是了解萧天鸿了。

    这就是一个梗男！

    重情重义，但却非常严肃的一个人！

    不会开玩笑，不会娱乐，不会唱歌，不会跳舞，只会干架的一个人！

    “你的肺腑之言啊，留着晚上给你的李若暄说，现在给我说没用！你现在没钱，那这幻影面罩你拿什么换？”何时鸣问道。

    “这个……”

    萧天鸿皱着眉头沉吟了两秒，紧接着叹息一声道：“算了，我不出去了还不行么。”

    “这就放弃了？”何时鸣诧异道。

    在他印象中，萧天鸿不是这样容易放弃的人啊？

    “还能怎么样？”

    萧天鸿反问道：“我也想要，但是没钱！你让我怎么办？我已经穷习惯了，因为穷，我已经放弃了太多东西了！这个幻影面罩虽好，但我没钱，也没办法。”

    何时鸣听到这话，顿时一阵无语。

    一个大宗师。

    竟然在他面前哭穷？

    这特么简直刷新了他的世界观！

    你一个大宗师，干啥不能赚点钱？

    不行去勒索各大势力一下。

    这钱不就有了吗？

    哪怕是司徒世族这样的大势力，他敢不给？

    再看看萧天鸿，

    堂堂一代大宗师，混成现在这样，还真的是少见！

    “没钱就算了。”

    何时鸣无奈道：“面罩你先用，钱先欠着，你记着以后别忘了给我就行！”

    “啊？”

    萧天鸿神色一喜道：“真的可以？那可是五百万啊！你不怕我跑了？”

    何时鸣摊手道：“腿在你自己身上，你想跑我还得拦着你不成！五百万而已，我还看不到眼里！最多让我看不起你而已。”

    “我不会跑！”

    萧天鸿神色郑重的道：“多谢你的信任！这五百万，我早晚会还给你的！把面罩给我吧。”

    “只有十二个小时，对你来说，值得吗？”何时鸣问道。

    对于他何时鸣来说，

    别说五百万，五千万他也不在乎，也就一支药剂的事儿。

    但对萧天鸿这个穷得丁当响的大宗师来说，这五百万可不是一个小数目，就为了十二个小时的变脸，感觉完全没必要。

    “值得！”

    萧天鸿回道：“这次回到东州，我还有很多事情想做，只可惜身份太敏感不敢去！如果有了这面罩，我就可以大方的去做！这些事情，远比五百万更重要！”

    “好吧，那面罩给你。”何时鸣呵呵笑着道。

    嗯。

    他是不可能告诉萧天鸿，这面罩其实只值十万块钱的。

    否则，

    对不起他这个资本家的可恶嘴脸！

    萧天鸿接过面罩后，直接戴到脸上。

    眨眼间，

    萧天鸿的面孔就变了，变成了一个四十多岁，看起来普通至极的中年男人。

    随后，

    萧天鸿就找到了李若暄，带着李若暄出去了。

    至于去干什么，

    萧天鸿也没说。

    说好的请何时鸣吃饭，也完全没了影子。

    对此，

    何时鸣一阵鄙视。

    接下来的几天，萧天鸿再也没有外出过，天天待在滨河庄园里面修炼。

    偶尔想要找何时鸣练练，看看他自己的实力达到了什么地步。

    不过，

    每一次都被何时鸣给拒绝了。

    不是何时鸣不给他打，而是不敢打。

    一打，

    就露馅了啊！

    对此，

    萧天鸿也没有逼他，而是闷着头继续一个人修炼去了。

    何时鸣也乐得逍遥自在。

    不过，

    这两天，他也没有闲着，除了在冷千千过来的时候，一起探讨探讨人生存在的意外之外，这两天，他也一直在关注着东州的局势，同时打听关于萧天策跟易如海之间的事儿。

    从冷云城那边打听。

    从谢晋雄那边打听。

    不过都只是侧面打听，不敢正面直接问。

    毕竟这件事情，事关到易如海，虽然之前冷云城跟谢晋雄都站在他这一边。

    但在易如海这件事情下，何时鸣不敢冒险。

