    第227章 燕国叛军灭

    这！

    项庄想了想，发现范增说得也不是没有道理。

    现在楚军跟项家要的是成功。

    胜者才有资格谈其它，败者，只有死路一条！

    “那就……依亚父之言吧！”

    项庄问道：“亚父，那我们这段时间总不能在陈留干耗着吧！”

    范增道：“当然，我军兵分三路！”

    “主力绕过陈留打大梁补充资源，看看有没有机会拿下敖仓。

    一路辅军看着陈留的郦商，此子必须除掉！“

    “最后一路辅军向东，先下外黄在攻济阳！”

    又分兵。

    自从桓楚、周殷分走后，项家军的力量就削弱了一些。

    两员大将的离开，使得楚军的攻击力明显弱了很多。

    项庄都在担心楚军的战斗力了。

    现在又分兵，主力更弱了。

    范增解释道：“如果秦军重兵屯守敖仓，在封锁河内，阻我们与魏燕之军汇合，我们就得转向东而行。

    最好的路线是沿着济水向东，于薛地与陈胜等人汇合，再聚合齐国的军队，组成一支大军，与秦军相抗衡！”

    齐，在六国被灭之前，本是最有希望与大秦相抗衡的一国。

    民多富足，且不与秦接壤。

    地理位置也优越。

    可以向西发力。

    奈何齐人被秦的远交近攻之策给迷惑住。

    最终五国灭，齐独木难持，也只能献印投降。

    楚地不能成为反秦基地与后方，那齐就是不二之选。

    万一来说，打烂了，也是齐国，并非楚国。

    楚国方面可以不用心疼。

    这是范增最坏的打算了。

    他也不想走这一步。

    只是身为谋士，需要未雨绸缪！

    这事，他当然不会跟项庄等人提及。

    因为会影响军心。

    叛军全靠一股气支撑，这口气一散，真是无力回天了。

    …………

    居庸关！

    晏懿带着大军杀到。

    居庸关修的时候，整体是北高南低。

    关城内则向来如此，这是方便御敌于外。

    一但关城被攻破，从内地向外争夺，也更容易。

    使得蛮夷拿到关城，也无甚用途，无法用其来反制中原。

    这便是一种长远的智慧。

    此刻，看到南城墙的样子，晏懿笑了。

    这个关城特点，正好便宜了自己。

    “进攻，不用休息，一鼓作气拿下来！”

    晏懿长剑一指，当即下令进攻。

    居庸关，是我晏懿的了，我要当燕王。

    谁也休想阻挡。

    秦始皇，你也不行！

    “杀！”

    燕国叛军纷纷怒吼，冲向了关城。

    关城内静悄悄的。

    关城上，只有两杆旗帜，而且都是蔫了下来。

    整个居庸关，像是垂垂老矣的老年人。

    只需要轻轻一推，就能迈过去，将其踩在脚下。

    燕国叛军冲到了一百步，城中还没有一丝反应。

    燕国叛军们，不由的大喜。

    越跑越快，谁先登上城池，有重赏的。

    不过当他们冲到城下，架起云梯，爬到一半的时候。

    突然城上传来喊杀城，只见城头上冒出无数的秦军。

    旌旗满城飘动。

    “咻咻咻咻……”

    一时之间，城上弓弩齐发。

    无数的弓箭弩箭射下来。

    攻城的燕国叛军，纷纷中箭从云梯上摔下来。

    城下也是死伤一片。

    “出击！”

    轰！

    城门突然从里面打开。

    接着一队千人的骑兵冲杀而出。

    将城下的燕国叛军给冲踏撞飞。

    “杀……”

    城中大量的秦军像潮水一样涌去。

    城头一杆杨字帅旗被推高竖起！

    杨瑞和从城门楼中走出。

    一身精致的战甲，配上那炯炯有神的目光。

    藐视着城外的燕国叛军。

    “这这这……怎么会有这么多的秦军！”

    “杨字帅旗，杨瑞和，是杨瑞和，他不是……”

    城中的秦军将士比外面的燕国还要多。

    瞬间冲出，打得燕国叛军七零八落的。

    瞬间溃不成军。

    “撤！快撤！”

    晏懿看到此时此景，早就吓破了胆。

    有杨瑞和坐镇于此，他哪里还有胜算。

    如此多的秦军，就是给他十万叛军也打不赢。

    上当了！

    完蛋了！

    此刻，晏懿复国的妄念全都抛之九霄云外。

    一心只想逃命。

    只要活着就行！

    活着就行，在也不复燕国了。

    在也不做燕王梦了。

    晏懿想逃。

    但是这个时候，从蓟县追来的秦军，早就守株待兔等着晏懿兵败逃跑。

    将他的去路给封锁了！

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    一众秦军拉成一字长蛇阵，齐齐高喝。

    弓弩对着逃下来的燕国叛军，不投降者杀！

    “完了，彻底完了！”

    看到这支冒出来的秦军。

    晏懿等人更是傻眼。

    连跑的机会都不给了。

    “跟秦军拼了，闯过去可以活命。”晏懿一咬牙，他还不想死。

    他要继续逃。

    只是燕国叛军众人，已经绝望了。

    复燕失败了。

    针扎也是多余。

    他们彻底没了战斗的勇气。

    纷纷丢掉了武器，抱头痛哭。

    而晏懿身后只跟来二十名亲卫，他们履行誓言，忠于人主。

    “放箭！”

    一波箭矢落下。

    晏懿与二十名亲卫，尽皆中箭，死在了最后的逃跑冲锋上。

    晏懿一死，燕国叛乱，基本宣告结束。

    燕地动乱，以最快的速度平息。

    燕国也成了最晚起事，最早覆灭的一国。

    消灭晏懿等燕国叛军。

    杨瑞和，兵分两路，一东一西同时南下，围剿魏地叛军。

    …………

    咸阳！

    八百里快马加急！

    上谷的战报，很快就送到了关中！

    “大捷！大捷……”

    手持令羽的信使，从东门而入，穿行在咸阳的主街道上。

    所过这处，尽是躲避，无人敢挡。

    即使是城中巡视的军卒，也要让路。

    “大捷，哪里的大捷！”

    “可能是关东的捷报，不知道何人打了胜仗！”

    “估计是六国余孽造反被剿灭了？”

    “不会这么快吧……！”

    街上百姓们议论纷纷。

    都在猜测捷报出处!

    “大捷！大捷，辽西大捷……”

    突然，又有一骑从城外奔入，朝着章台宫而去。

    又有大捷。

    辽西方向的。

    一波未平，一波又起，突然又有一骑从南门而入。

    同样高声急呼！

    “大捷！南阳大捷……”

    南阳大捷！

    如果前面的捷报是对外敌东胡的。

    那这一次肯定是剿匪的捷报！

    三开花。

    帝国捷报频频。

    “陛下才露面没多久，多地都传来了捷报，果然有陛下在，任何敌人都掀不起大浪！”

    很快信报送到了章台宫中。

    “陛下，北疆捷报！”黔接过之后从殿外呈了上来。

    “陛下，这是杨瑞和将军那边的捷报，东胡大败……”

    (本章完)

