    通过这件事，风无相算是明白了，这一家人的不靠谱程度，是没有上限的。

    要发家致富，创造美好前途，还真的只能靠自己。

    如此一来，只有先定一个小目标了——找到至阴至邪之魔物，彻底重塑魔躯，实现修为突破。

    自己现在魔躯初成，最多也就是武道第一境的实力。

    但实现小目标之后，至少可以突破两个境界。

    等到了凝灭之境，配合自己的魔功，嘿...中山国第一天才，恐怕要易主了。

    到时候老爹他们回来，老子要把这段时间受的气，全部还回去！

    让这几个王八蛋，多吃点苦头。

    不过...逍遥子道长说得没错，过两天的工钱怎么发啊？

    老子身上，总共就七两黄金，发个屁啊。

    看来得把之前的彩礼钱拿回来，直接去学院问苏纤纤要吧。

    正好至阴至邪之魔物，在府里的藏书楼找不到资料，武道学院的藏书楼应该是有的。

    想到这里，风无相不再犹豫，直接前往武道学院。

    ......

    武道学院位于中山国王都核心地带，也是中山国修炼界的最高学府，总共有三个年级。

    并不是以年龄划分的，而是以境界划分的。

    风无相就是年龄最大的一年级学生之一。

    他在学院的情况相当尴尬，平民家的孩子，靠本事考进去的，瞧不起他的修为。

    家世显赫的孩子，靠关系进去的，又瞧不起他的身份。

    这是两边都不讨好，所以人际关系极差，除了一个死党之外，没有其他朋友。

    他自然不在意这些，直接来到藏书楼，开始寻找有关于魔物的书籍。

    “《史上十大恐怖事件》，靠，我要找的是魔物，不是这种胡编乱造的故事。”

    “《鬼娃傀儡制作大全》，这他妈都是些什么东西？”

    “《八旬老妪深夜啼哭之谜》...妈的，武道学院的藏书楼都是些什么玩意儿？”

    风无相挠了挠头，仔细翻阅，终于眼睛一亮，看到了一本书。

    “《魔物的起源与用途》，这个倒是有几分务实的味道。”

    翻开一看，里边果然很专业的分析了魔物是如何诞生的，怎么对付，如何利用。

    甚至，还介绍了一些特例魔物的出没之处，让风无相喜出望外。

    “风哥，风哥这里，这边。”

    突然，一个声音传来，把风无相吓了一跳。

    他转眼一看，书架角落处，赫然探出了个脑袋。

    这就是唯一的死党，周三立，矮小瘦弱，长得又丑，此刻缩在那里更显猥琐。

    风无相缓了口气，疑惑道：“你躲在这儿做什么，鬼鬼祟祟的。”

    周三立看了四周一眼，压着声音道：“风哥，你怎么还敢来学院啊？”

    风无相一愣，古怪道：“学院有什么不敢来的，另外你脸怎么肿了？”

    周三立急道：“当然不敢来啊，风哥，你是哪儿来的胆子说看不上苏纤纤啊，学院都传遍了。”

    “还有啊，你和长公主的绯闻，更是让无数人想生吞了你。”

    “崇拜苏纤纤的那些女同学，把学院翻了个底儿朝天，到处在找你，说要教训你。”

    “她们没找到你，便拿我撒气，我好不容易才逃到这里躲着的。”

    苏纤纤还有小迷妹？

    还敢打我兄弟？

    欺人太甚！

    风无相脸色沉了下来，冷冷道：“针对我倒也罢了，竟然还敢打你，真是岂有此理。”

    “她们在哪里？带我去，我帮你揍回来。”

    周三立眼睛一亮，兴奋道：“真的？风哥好胆魄！”

    “她们就在练武广场那边，四十多个人，大多都是武道第二境。”

    风无相的腿抖了一下。

    四...四十多个人啊...

    他吞了吞口水，轻轻拍了拍周三立的肩膀，笑道：“那个...三立啊，玉不琢不成器，挨点打其实也没什么的。”

    周三立愣了一下，疑惑道：“风哥，你...啥意思啊？”

    风无相道：“主要是我今天有点事，不然非得好好教训她们不可。”

    周三立瞪眼道：“你不去了啊？”

    “啊哈哈，下次，下次。”

    风无相尴尬无比，道：“我今天的主要任务是看书。”

    “看书？”

    周三立道：“这不符合你的风格啊，咱俩能是看书的人吗？”

    “你懂个屁。”

    风无相随口说了一句，又想起周三立的家世，父亲是个窝囊废，母亲又被罢了官...

    唉，同是天涯沦落人啊。

    念着之前的感情，风无相忍不住道：“我说三立，你就没有一个小目标吗？”

    “有啊！”

    周三立道：“那人生在世，岂能没有目标？茫然地活着，有什么意义？”

    说得好！不愧是我风无相的兄弟！同道中人啊！

    风无相重重握住他的手，沉声道：“兄弟！什么目标？说出来哥一定帮你。”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    周三立顿时笑了起来，兴奋道：“想去七彩楼看跳舞，身上没钱。”

    风无相神色一僵。

    他摆了摆手，笑道：“我是说，基于你目前的情况，对以后重大方向的思考，然后给自己先定一个小目标。”

    周三立神色凝重了起来。

    他想了很久，郑重道：“去七彩楼看跳舞，多看几次。”

    风无相的笑容彻底凝固。

    得嘞，我还是专心查资料吧。

    和这个二傻子没啥好说的。

    “风哥？你怎么不说话了？”

    周三立道：“你不是说要帮我的吗？我就缺八十两黄金了。”

    老子全身上下才七两，还是老爹善心大发，给我留的七天伙食费。

    你开口就是八十两，你怎么不去抢？

    风无相神色僵硬，不敢回答。

    周三立又道：“风哥，你说过的话不能不算数啊。”

    “哦...说了吗？”

    “说了啊。”

    风无相笑道：“有证据吗？”

    周三立傻了。

    他想了想，忽然道：“风哥，你不给钱，我就不客气了啊。”

    风无相才不在意，十多年的感情，两人亲如兄弟，这些话都是闹着玩儿的。

    他摆手道：“就你这武道水平，还不如我呢，你不客气能怎样啊？哈哈哈！”

    周三立也笑了起来，然后突然扒开窗户，对着下边大喊道：“风无相来学院了！就在藏书楼！”

    “卧槽！你不讲武德啊！快闭嘴！”

    风无相顿时慌了，连忙捂住他的嘴。

    但是...好像晚了。

