    御海城·夜。

    白永寿带领着众人打道回府，向叶琳重新介绍一行人的来历，叶琳满脸笑意的热情的招待白锦一行人，并没有察觉到自己引了一只小魔头回家里，还独占了自己和煦阳光的好夫君。

    晚宴结束，白府的仆人们带领着星络仙门众人回各自寝室休息，房间里水桶已经蓄满热水，缓解大家周居劳顿疲劳并且约好明早一同吃早饭。

    “值得奖励，啵一个！”

    隐藏的暗室里，吞饮稍稍整理了自己的睡袍盘腿坐在大床上，从摆放在床角的小桌子上倒出两杯蜂蜜酒，双手捧着躺到白锦怀里，亲了他脸颊一口，满脸笑吟吟的给他上一杯甜甜蜜蜜的酒。

    “嗯....”

    白锦喝了吞饮的蜂蜜酒，搂着她背靠在多层叠加的枕头上，轻轻地抚摸她的脸颊和穿有丝绸睡袍的背脊，闭上眼睛没有说话享受着片刻的温馨和安宁。

    吞饮仿佛像贪玩小猫般，幽蓝色虎尾轻轻抚过白锦身体，蓬松柔软绒毛给人带来一个轻松的按摩感觉，她还时不时轻咬白锦的手，显得特别娇俏调皮。

    吞饮作为情场海之王真的很懂，无论是装扮服饰还是挑弄白锦。

    她从来不会将衣服都褪去，那样充其量就是一摊软嫩白点死猪肉罢了，尤其对她这类好身段修士来说，所以她特意在脖颈佩戴黑色金属镶红宝石脖饰。

    而且左边大腿上系有饰品，两根麻花状红色连接着一个碧绿色玉佩，右脚踝上红绳穿戴着金色铃铛，会随着她晃动脚部动出舒服清脆的响声。

    她真太懂了，每一回都能让小白情不自禁地将吞饮轻轻抱住。

    “血魔门那件事过几天再说吧！帮我派些人找出御海城的医仙子.......”

    白锦伸了一个懒腰，看向还枕在自己胸膛上听声呼噜声的吞饮，开口道。

    望天犼不单只外形像一只大猫，就连习性上也和猫科动物很像，爱干净闲来无事会梳理尾巴绒毛，有时候是用梳子一点点梳理，但白锦在场的话，她绝对是采用最原始的猫舔毛。

    而且她特别爱玩，也喜欢往趴在较为温暖的地方歇息。

    “小白你的意思可是.....这几日都没有离开密室念头？喵～”

    吞饮重新坐起身，猫着腰伸长手撩来小桌上装有蜂蜜酒酒壶，笑吟吟的勾着酒壶喵了一声卖萌：“我完全可以，如果你不介意我去带上小琳，你去和你两位师姐做一做思想工作，人多热闹点。”

    “那暴脾气丫头不好说，但那个爱哭包你强硬一点，把她拉到无人地方缓缓温柔的引导着她前进，三年抱不上两个师姐给你表演胸口碎大石！”

    吞饮在看男人方面没什么经验，不过在看美人儿上却别具一格。

    “那你可看错了......”

    白锦笑着否认吞饮的话，雨雪晴只是看着容易但她体内邪灵可不容易，相反祝扶对外人易怒暴躁，但对熟悉的伙伴来说就是死硬着一张嘴的傲娇怪。

    祝扶性格都被摸透了，唯独她的仙兽级直觉白锦看不懂.........

    白锦刚想开口分析给吞饮听，但话语到嘴巴他又强行咽下去，满头黑线看着笑嘻嘻的吞饮：“和你说这干什么，我们现在这样再讨论其他女性，你心里没有一点异样的情愫吗？”

    “异样情绪？超级高兴算不算？”

    “不和你讨论这个。”

    白锦翻了一个白眼，在吞饮脸颊亲了一下披上外套准备沐浴更衣，然后翻窗溜到金兄的寝室里，和他对付一晚。

    并不是白锦想把气氛搞古怪，能选择他当然想陪师姐喝蜂蜜酒，把久别重逢当成新婚度蜜月一样过。

    但金兄那边天煞厄运要清理了，自从万灵会离开之后，白锦一直都没有机会长时间触碰金兄吞噬掉霉运。

    今晚宴席上菜的时候，白府厨房发生烧到奇怪的柴爆炸，害得要临时从酒楼点菜就是天煞厄运复苏的征兆。若白锦现在不出手再过两天，恐怕数十万海兽攻城的大场面都能看到。

    “我也来，给我一个位.....”

    身高足两米的吞饮，很轻松就从后面抱着白锦，脸颊蹭着他的脑袋道。

    ………………

    第二日白府，金鳞寝室。

    “.......白兄你怎么又跑我这来了。”

    金鳞迷迷糊糊的清醒，察觉到有东西压着自己手臂，吓得猛的睁开眼，蜷缩侧睡的金鳞入目就看到白锦的脸，以及被他压在背脊下的麻木的左手。

    “你是....真的想和我断袖分桃吗？”

    金鳞满脸无语之色，她完全想不明白二人虽然同躺一张床板上，但二人其实是分开盖着棉被的，按道理来说，双方有动作也不应该影响到对面。

    何况还是被对方压住手臂.......

    “别闹，给我再睡一年.....”

    白锦翻了一个身，棉被盖住自己脑袋蜷缩成一团继续闭目养神。

    早晚和吞饮加班到四五点，潜入金兄寝室又无偿加班一小时，他这边才刚刚睡暖冬日的棉被，根本就不想起床。

    也不能说是他给睡暖的，白锦图方便抽了金兄的被子，给他盖了张凉的。

    “那...你再睡会，吃早饭我叫你。”金鳞盘腿坐在床上甩着发麻的手，看着缩成一团的白锦满脸无奈的笑着摇头。

    虽然被吓了一跳也很无语，但她并不反感白锦这样的行为，或许习惯了？

    该说.......不愧是白兄吗？蹭人家睡暖的被窝都那么理直气壮。

    金鳞在心里笑了笑，也没有在意什么便起身站在地毯上换起衣服来，再坐回床边将长筒靴穿上，但因为有绷带以及袜子阻碍，她穿鞋子是比较麻烦的。

    整理好这一切，金鳞走到梳妆镜旁边的铜盆前，拉开嘴边绷带开始洗漱。

    “我就知道他在这里！”

    金兄寝室仿佛万花阁般，凌晨有白锦偷偷潜入压榨金鳞霉运，一大清早还有祝扶抬脚踹开寝室门，满脸恼怒的扑到床上一把掀开白锦的棉被，伸出手拉扯着他的脸颊喝道：“给我快点起床，差不多要出发到外面吃早饭了！”

    “你个死人该不会忘记，昨晚叶前辈说今早要外出的吧？”

    “唔......好大的冬日暖阳。”

    被祝扶扯着脸蛋，白锦装出一副迷糊表情张开双臂作出拥抱太阳动作，准备好好整一下暴躁师姐。

    “噫.....”

    祝扶似早有所觉，白锦这边才刚张开手臂，她一个后仰体重全部都压在手臂上给白锦来了一个肘击。

    虽然祝扶体重不过百，就算她踩床板空中转体三周，双脚直接踩肚子上白锦都不会觉得疼痛，但肘击砸下来的时候他还是本能的弓起背来，嗷了一声。

    “唔.......”

    金鳞一手拿着柳树牙刷，一手拿铜杯满脸饶有兴致的看着在床上，打了起来的两人。

    …

    求票

