    “好！好！铲除恶势力！还百姓一个幸福美好的家园！凯旋归来！”但是没有办法，这种大套话说完了，像是叶晨这样的观众，那还是要给捧场一下的，吆喝几声，附和一下，那都是必不可少的步骤。

    “好！好！好！”德川贾康大将军很满意地看着这一群正义大联盟的人们，十分地自豪啊，感觉天下就已经是在他的手里了！

    “好那接下来，就请我们这里身份最尊贵的大皇子邱天诚，给大家说一下话！”德川贾康大将军然后继续地说到，为那个大皇子的出场，发了几句引言，引出那个大皇子出来，可以说是抛砖引玉了！

    “好，谢谢大将军的这么慷慨激昂的发言，把我身上所有的细胞都活跃起来了！”大皇子邱天诚站了起来发言，首先就是承上启下地点评了一下那个德川贾康大将军的发言，为他接下来的发言做一下铺垫过渡

    “那我接下来，就简要的说一下吧！”大皇子邱天诚说出了他接下来要开始说话了，示意大家要认真听的！

    颇有一种：“我要开始讲话了！大家快点看过来听我讲话”的意思……

    “很荣幸的，我们得以加入了这个英明神武的七龙珠小战队众人们，他们这个队，人虽然少，但是不得不说，每个人都是以一当百的高手！

    我们能够有这么一群人加入，实属是我们珈蓝的荣幸，是我们那些现在正在受到迫害的百姓们的荣幸啊！”那个大皇子邱天诚一上去就使劲巴拉巴拉地说了一个长篇大论的大套话。

    要不怎么说官字两个口呢，这些个当官的搞政治的，一个个地上去，那是一个比一个还要能说啊！

    七龙珠小战队众人们很有默契的在同一时刻心里都升腾起来了这个想法，官字两个口，惹不起啊惹不起……实在是太特么的会狗扯了？

    “每个不同的队伍的融合，总是会伴随着许多的摩擦，就此，我希望，我们这个大联盟的每一份子们，都能够互相多多担待一点，遇到事情多沟通，争取共同合作把他解决掉，而不是遇到事情就只会一味的争执！”大皇子邱天诚继续地说着那些大套话。

    “遇到事情就争执不休泼妇骂街，那是乡下人才会做的事情！”然后大皇子邱天诚又给补上了这么一句话，简直可以堪称为神补刀了……

    “好了，大道理说完了，接下来，我就要进入正题了！”那个大皇子邱天诚好不容易说到，搞得叶晨都忍不住要感叹了，这是什么神仙皇子，说了那么久，竟然才进入正题……

    “我们这个大联盟，主要都是由各类不满珈蓝王城现状，以及不满百姓们被赶出他们的家园的人组成的，各位都是正义之士！”

    “那么我们的任务呢，也不难的，很简单，有几点。”叶晨听到这里，又有点忍不住吐槽了，就几点任务的，他竟然还说不难，很简单……

    “最重要就是铲除恶势力！首先就是二皇子还有三皇子的势力！这个二皇子还有三皇子的势力，是长期以来，主张把百姓们赶出去珈蓝的主力军，因此，想要彻底解决珈蓝百姓的问题，这两个势力我们一定要铲除，是逃不开逃避不过的！”

    这个大皇子邱天诚就首先地说到了令他如鲠在喉的二弟三弟的势力，并当众声明了这两个势力是一定是要铲除的，而且是彻底地铲除，绝对不给他们死灰复燃的机会！

    “然后就是我们的百姓的问题！如何对那些之前被恶势力赶到荒山野岭伤痕累累的老百姓们进行安置，也是我们在铲除恶势力的这一过程中需要保护的。”

    毕竟，神仙打架最容易炮灰的就是百姓们以及那些平凡无奇手无缚鸡之力的普通人了！保护好这些老百姓们是很重要的！

    “这一点我很赞同！百姓的确是最重要的，很多人打仗什么的就会经常忽略了百姓们，以为敌人才是最重要的，殊不知，百姓其实也很重要的。

    我们与恶势力斗争，为的就是给老百姓们创造一个幸福平安的生活环境啊！”这时候，听了那个大皇子邱天诚的话之后，叶晨以及张涛有感而发啊！

    “是的，我认为，为官之道，最重要的就是要认识到百姓的重要性，民能载舟，亦能覆舟啊！这是我身为皇子以来，一直的信仰，一定不能够忘记百姓们的力量以及百姓们的需求的！”

    那个大皇子邱天诚说到这里的时候一脸的坚毅，目光坚定，看得叶晨等人就是十分地信任佩服，相信这个大皇子邱天诚将会是一个明君啊！

    “好！那我继续说了！”那个大皇子邱天诚又要继续说到众人们的集体任务以及目标了！

    “第三，就是我们珈蓝的制度以及法令等等的，需要革新了！”大皇子邱天诚说到底三个大联盟的共同目标！

    “有人可能会说，制度革新这么快啊？我们甚至都没有把那些恶势力给打下来的，谈何制度革新啊？”那个大皇子邱天诚自问自答。

    “但是，我想说的是，作为领导者，我们是一定要具有前瞻性的，事情还没有到火候，还没有要发生，但是我们一定要事先就要想好了。”

    “我同意大皇子的观点！”叶晨这时候又出来附和道那个大皇子邱天诚。

    “正所谓预则立，不预则废，如果我们等到消灭了恶势力以及掌握了那个政权的时候再去想制度的革新的话，那到时候我们又该用什么来作为行事准则呢？”叶晨说出了他的理解给在场的所有人听。

    “对！叶晨小兄弟实在是太聪明太深得我心了！太对了！的确！所以这就是我们为什么要提前的，边和恶势力做斗争，边进行制度革新计划的原因了！”

    大皇子邱天诚听了叶晨的话，差点没有拍桌而起！光从神情都可以看出他十分地赞同欣赏叶晨的观点话语了。

