    
    轻笑声出现的很突然，带着一丝慵懒，可是每一个字却像是敲打在叶阳的心脏上一样，震的他面色发白。
    当最后一个字落下的时候，他再也抵抗不了那种震动，一口鲜血自他的口中喷出，而他整个人则是迅速的倒退了几步。
    气势瞬间萎靡了许多。
    他的眼中闪过一丝深深的骇然。
    这是……精神力攻击？
    而且能够仅凭一句话就能将他震吐血的精神力攻击？
    这怎么可能？
    至于李初珍，见到自己的儿子居然被一道声音给震吐血，早就已经呆住了。
    到是叶紫菱和安小舞听到这道淡淡的轻笑声，却是齐齐愣住了。
    这声音……
    “唐炎叔叔，是你吗？”
    安小舞猛地跳了起来，充满期待的叫道。
    这一刻，她的眼中爆发出璀璨的光芒，眼中全是欣喜和安心。
    叶紫菱则是有些不敢相信的喃喃道：“真是……是他？”
    就在众人表情不一的时候，别墅外，一道身影慢走走的走了进来。
    一张带着坏笑，但却让人感觉无比温暖的脸出现在了她们的眼中。
    安小舞捂着嘴巴，呆呆的看着那张脸，愣了好片刻，这才跑了过去，一下子扑到了那道身影的怀中。
    “唐炎叔叔，我…我还以为我害得你回不来了！呜呜呜……”
    安小舞埋在那人的怀中，闷声闷气的哭了起来。
    而这道身影不是别人，正是风尘仆仆赶回来的唐炎！
    看着扑在自己怀中的安小舞，唐炎嘴角咧了咧，有些欣慰。
    看得出来，这小丫头是真的担心他，不然不可能见到他第一句话，就是关心他。
    这种被关心的滋味还真不错。
    也还好他在为安小舞治疗的时候，在她的体内留下了一丝精神种子，不然在这偌大的沙城之中，还真的不好找到她们。
    只是他没想到的是，刚找到安小舞所在之地，就见到了叶阳和李初珍走了进来。
    本想等他们走之后，再与安小舞相见，却不料见证了刚刚的一幕。
    眼见叶紫菱即将被叶阳重创，他自然不能在袖手旁观。
    他摸了摸安小舞的头，笑道：“我不是没事吗？再哭就变成小花猫了。”
    听到唐炎的话，安小舞从他的怀中抬起了头，破涕而笑道：“我才不是小花猫呢。”
    然后皱了皱小鼻子，道：“唐炎叔叔，你没事真的是太好了，这些天我都担心死你了，你要是出了什么事……”
    她的声音忽然低了下来，“我肯定会自责一辈子的。”
    唐炎闻言，哈哈一笑道：“放心吧，我这不是安全回来吗？”
    安小舞这才使劲的点了点头，脸上露出了轻松的笑容。
    叶紫菱见到唐炎，明显也是松了了一口气，眼中光彩闪烁。
    这要这家伙一出现，似乎没有解决不了的问题……
    到是叶阳见到突然出现的唐炎，面色阴晴不定，问道：“你是什么人？”
    唐炎瞥了他一眼，淡淡的道：“男人。”
    叶阳闻言，差点吐血，我特么又不是瞎子，当然知道你是男人。
    “我问你是谁？为何能进入我叶家亲属居住之地？难道你就不怕别当成奸细抓起来吗？”他厉声喝道。
    他知道，刚才的那番精神攻击，很有可能就是这个青年弄出来的。
    拥有那般强大的精神攻击，这青年很可能是一位强大的精神力觉醒者，实力绝对在他之上。
    他只能先镇住这个青年，然后想办法弄清楚他的来历，这样他才有机会报仇。
    他叶阳从来不是一个吃了亏愿意往肚子里吞的人。
    就在唐炎刚想开口的时候，一旁的叶紫菱却站了出来，冷冷道：“他是我的朋友，有问题吗？”
    “朋友？”叶阳一愣，然后就冷笑道：“叶紫菱，你别忘记了这里是什么地方？你什么朋友都敢往这里带？要是出了什么事，你付得起责任吗？”
    这里是叶家亲属居住的地方，最重要的是在这里还有一个非常隐秘的研究所，称为第八研究所，专为研究基因计划而创造的研究所。
    现在叶紫菱居然说这个青年是她的朋友，这当真是一个做文章的好机会。
    仿佛是知道叶阳所想，叶紫菱朱唇轻启，淡淡的开口道：“他是我男朋友，也算得上亲属，怎么？这不可以？”
    此话一出，叶阳顿时愕然。
    唐炎：“……”
    安小舞：“(○o○)……”
    叶阳的嘴角猛地扯了扯，皮笑肉不笑的道：“呵呵，紫菱你什么时候有男朋友了？这件事爷爷和大伯知道吗？”
    叶紫菱盯着他，毫不客气的道：“这跟你有什么关系吗？”
    一句话顶的叶阳差点暴走，深吸一口气，这才平静了下来，又把目光转向了唐炎。
    “这位朋友，既然你是紫菱的男朋友，那么咱们也算得上是一家人了，刚才只是一场误会，我看就这么算了吧。”
    “后会有期！”
    叶阳说着，就准备拉着还处于呆滞状态的李初珍离开这里。
    他今天的计划失败，叶紫菱有了防范，加上这个有些神秘的家伙在一旁，只能回去从长计议了。
    可是就在他刚迈出一步的时候，却被一道身影给挡住了。
    唐炎笑眯眯的看着叶阳，缓缓道：“嗯，刚刚你诬陷我是奸细的误会是解决了，可是你想要废除我女朋友内力的误会……好像还没有解决吧？”
    “女朋友”自然指的是叶紫菱，既然叶紫菱给他安排了一个男朋友的身份，那么这个身份不用白不用。
    闻言，叶阳的脸皮抖了抖，阴沉道：“你是什么意思？”
    “什么意思？”唐炎脸上的笑容愈加的灿烂。
    而只有熟悉他的人才知道，这灿烂的笑容背后是无尽的腹黑与恶魔。
    “没什么意思，只是想给我女朋友出一口恶气罢了。”
    唐炎淡淡一笑，眼神却陡然变得犀利了起来。
    叶阳的瞳孔猛地一缩，一股极其危险的感觉忽的从心底升起。
    他刚想有所动作。
    却听……
    “咔啪！！”
    一道脆响响起。
    接着他就见到自己的一只腿居然以一种不可思议的角度这段，然后无力的耷拉了下来。
    “啊……”身旁传来李初珍那惊恐的尖叫声。
