    第697章 少年强，则国强！   

    看到这。

    

    想必大家也知道江南所讲内容了吧！   

    没错，就是东云少年说。

    

    也是另一个世界少年华夏说的改编。

    

    先前古天悬还担心以江南的本性，会不会把好好的动员大会给毁了。

    

    现在可以确定，那是不可能的。

    

    这一次……   

    江南真的是非常认真。

    

    在台上，他时而微笑，时而郑重，时而悲凉，时而又十分的坚定。

    

    在这一刻。

    

    下边人有一个算一个，全都内心一颤，无一不被江南的话语所感染。

    

    这个世界，与曾经的世界非常相似，而东云，跟曾经的华夏也差不多。

    

    澎湃的大江大河，壮阔的高原山岳，以及亘古不变的朝阳和夕阳。

    

    透过历史。

    

    我们能看到一个个始终屹立的身影。

    

    他们在咆哮，他们在怒吼，他们享受着永恒的荣耀，但同时又经历过最为苦难的岁月，那是一段黑暗却又光明的岁月。

    

    演讲少年东云说，江南也并非是心血来潮，而是早有类似的准备。

    

    之前也曾说过。

    

    上边的领导想要造神，想要把江南塑造成能引领东云新一代人方向的南神。

    

    对此。

    

    江南答应了。

    

    而既然答应了，那他总要做些什么不是，这东云少年说便算其中之一了。

    

    东云成立不过七十多年，距离那段黑暗岁月，也就七十多年而已。

    

    但现在许多新一代，整天沉迷于声色犬马，都快要忘记那段岁月了。

    

    读书是为了什么？

    

    可以是为了自己，可以是为了家庭，可以是为了自己某方面的喜好，但格局再放大一点，又如何不能是为了自己国家？

    

    非我族类，其心必异。

    

    不爱国的人，书读越多，危害越大，这句话虽然有些偏激，但也是有道理的。

    

    这次高考动员大会。

    

    既然前边人把该说方法也好，理论也罢，包括梦想未来都说过了。

    

    那他，就聊聊东云的历史，聊聊少年智则国智，少年强则国强不过分吧？

    

    他不是没办法让在场学弟学妹们的成绩更上一层楼，但他更想在众人成绩进步之前，先拥有一个正确的价值观。

    

    与之同时。

    

    古天悬，胡亦菲，曹天元，谢宏伟，shirley杨，毒命黄，押课唐和王大仁这些学校老师，虽然在静静的聆听，而一声不吭。

    

    但胸腔之中的心脏早已经加速跳动，身体里的情绪，也早已炽热无比了。

    

    江南的演讲，真的是太好。

    

    文采先放其次，重点是历史的回顾，三观的传递，都把握的恰到好处。

    

    而这……   

    也是他们这些老师，所必须的。

    

    学生们未入社会，其三观往往是由自己父母和学校老师去塑造。

    

    既然身为人师，那就有这个责任，有这个义务，帮学生塑造正确的三观。

    

    这点……   

    过去他们还真有些欠缺。

    

    而现在，他们明白……   

    在追求升学率的同时，也应该重视东云的历史教育，重视爱国教育。

    

    另一边，作为在场唯一的记者，正在拍照录像的汤七七也有很深感悟。

    

    话说……   

    汤七七自认为对江南是非常了解的。

    

    毕竟江南最开始出名的时候，几乎都是由她率先报道和采访。

    

    可现在却发现。

    

    她真是一点都不了解江南。

    

    或者说。

    

    她还是小看了江南。

    

    江南能在如此短的时间内，便成长到如此高度，是有一定道理的。

    

    别的先不说，就凭借江南今天所讲内容，她便彻底粉了江南，粉了南神。

    

    身为记者，她对当今的社会风气，对当前的价值喜好，那是再了解不过。

    

    曾经有那么一段时间。

    

    不知有多少学生，都在攀比国外的衣服，攀比国外的产品，为了买个水果手机，甚至不惜各种贷款，乃至去卖肾……   

    除此之外，不知有多少人都在炫耀着自己未来会出国，叫嚣着要去大羊看看更美丽的风景，甚至拿到大羊绿卡而移民。

    

    他们的洋洋得意，在字里行间透露出的是对国外的向往，仿若自己只要出了国，便能一步登天，而成为上层人士。

    

    至于网络上。

    

    那风气就更加严重了。

    

    无数人都在吹国外好，仿若国外的一切都是好的，而国内就是不行。

    

    “外国的月亮比国内的圆！”

    

    “外国的空气比国内的更香甜，只要呼吸一口，便能飘飘欲仙！”

    

    “为什么我出生在东云，而不是大羊，为什么我一定要呆在这个破地方！”

    

    “没错，大羊就是最好！”

    

    “……”   

    这种无脑吹，真是太多了。

    

    曾很长一段时间，都在网络上流行。

    

    更不知有多少所谓的公知，吃着国人的饭，却明里暗里行诋毁国家的事。

    

    虽然有许多人反感，有许多人谩骂，更有许多的争议，抵制。

    

    但这些话，早在不知不觉间影响了不知多少三观还未成型的年轻人。

    

    许多年轻人的路，就此偏轨了。

    

    他们的民族自信弯了。

    

    他们的脊梁和膝盖也都弯了。

    

    且在弯下去之后，就再也直不起来。

    

    他们从未想过自己的国家，曾屹立在世界之巅，长达五千年之久。

    

    他们从未想过用自己的努力，去帮助自己的国家重新达到世界之巅。

    

    

