

　　    其二，经得起长时间煮制，这里所说的长时间，并不是让大家多煮，吃涮锅子时大家还是一定要掌握火候，肉在锅里时间长了，那就真成煮了，不叫涮。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说而聚宝源的羊肉最大的特点是在锅里多久基本不会散。
　　
　　    其实聚宝源最初的经营项目是简单的羊肉床子，所谓羊肉床子就是老北京人对售卖鲜肉所在一种称呼，羊肉床子多以回民清真经营为主。聚宝源的羊肉片因其久负盛名、童叟无欺深受北京人的厚爱，尤其到了冬天，买羊肉片的队伍能排出百米远。聚宝源因其肉的出名，索性在几十年前开起了涮肉馆儿，又因其远近闻名而一直以来高朋满座。
　　
　　    聚宝源倒是很美味，是老北京人的最爱，只是傅华感觉这里跟谢紫闵的形象有点不搭，他没想到精明干练的谢紫闵竟然会喜欢这一口，便笑了笑说：“谢小姐，我真没想到你会想要去聚宝源。”
　　
　　    谢紫闵笑了笑说：“怎么，傅先生，我就只能喜欢喝咖啡吃甜点啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那也不应该是吃涮羊肉啊。北京人说涮羊肉是讲吃不讲份儿的。”
　　
　　    谢紫闵愣了一下，说：“份儿，这是什么意思啊？”
　　
　　    傅华说：“这是北京话，就是身份架子的意思。北京人认为涮羊肉是好吃，但是却没什么身份讲究的。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“好吃就行了，讲什么身份啊？”
　　
　　    傅华说：“不过我还是没办法想象在聚宝源看到你涮羊肉，身后站着两个保镖的样子。”
　　
　　    谢紫闵笑了笑说：“我知道你就是不想看到我带保镖嘛，我不带就是了。”
　　
　　    傅华说：“那我在聚宝源见了。”
　　
　　    傅华就收拾了一下，开车去了聚宝源，他到了有一会儿，谢紫闵才到了，也不知道她是真的不能早点赶过来，还是习惯于晚到。不过女人向来是有晚到的权力的。还好，她是一个人来的，真的没带那两名雄纠纠气昂昂的壮女保镖。
　　
　　    两人坐下来之后，傅华看了看谢紫闵，笑了笑说：“谢小姐，我有点纳闷啊，这段时间我闹出了那么大的阵仗，很多女人估计这个时候对我避之犹恐不及，连我的妻子都因为生我的气搬了出去，你却在这个时候出面请我吃饭。我现在心里很好奇你究竟是怎么想我的，不会是真的想来看色鬼长什么样子的吧？”
　　
　　    谢紫闵笑了起来，说：“当然不是了。傅先生，看来你对那些照片还真是很介意啊。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“当然很介意了，正是因为这些照片，我才被停职的，也是因为那些照片，我妻子到现在都不肯原谅我。诶，谢小姐，你不要告诉我在新加坡你们对这个根本就不在乎啊。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“那倒不会。新加坡基本上也是华人社会，对这种事情人们也是很介意的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“既然介意，那你怎么还要请我来吃饭？”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“那是因为我相信你做不出照片上的事情，我感觉你是被人设计了。”
　　
　　    傅华看了谢紫闵一眼，说：“想不到你竟然这么相信我？那些照片可是照的很清晰啊。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“是很清晰，但是就因为很清晰才很奇怪，一看就知道那不是你们俩自拍的。我注意到，从拍摄角度来看，一定是还有第三者在场的。你这个人我们虽然仅接触过几次，但是我知道你还不会开放到在做那种事情的时候，还能让第三者旁观的程度。而且你是一名官员，如果真的做了这种事情，肯定想尽量避人耳目，不会让人看到的。基于以上两点，我就认定你是被人设计了。”
　　
　　    傅华点了点头，赞赏的说：“谢小姐不愧是雄狮集团派来开拓中国市场的精英，看问题视角独到，一针见血。”
　　
　　    谢紫闵笑了笑说：“好了，别给我戴高帽了。我们今天只是来吃涮羊肉的，不谈别的事情好吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“没想到今天倒是我先犯规了，好，我们只谈吃，不谈别的。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“这就对了嘛，来，我们先吃一下这个手切羊肉，这可是这里的招牌菜，上次带我来的朋友说这是镇店之宝，吃起来确实不错，蘸上小料一咬，绵软深厚，肉香满嘴，真是给你实实在在的满足感。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这个无需你介绍了，我现在也是做了几年的北京人了，这里有什么好吃的该我介绍给你才对。”
　　
　　    谢紫闵笑了，说：“我倒忘了这个茬了，这么说这里你经常来了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也不能说经常来了，但是每年总要来过几回的。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“既然你是老吃家了，那我正好有问题请教你啊。”
　　
　　    傅华说：“什么问题啊？”
　　
　　    谢紫闵说：“你看火锅我倒是吃过不少，包括川味的麻辣火锅，我们新加坡海鲜锅，还有形形色色的特色锅，反正我都觉得没有北京这里的这种火锅好吃，怎么说呢，有那么一种特别的清香味，我看这汤很清，似乎也没什么特别的，这是为什么呢？”
　　
　　    傅华笑了：“这是你不了解北京涮羊肉的方式，北京涮羊肉讲究木炭铜锅，正因为这两样的巧妙结合，才使得肉在锅内经过涮煮后，会有另外一分味道。清汤不假，可清汤的目的则是为了突出肉的鲜香，不想让汤的味道喧宾夺主，清水中放上葱姜、蘑菇、虾仁加以提味儿，画龙点睛间，更显示出料不在多有味则灵的效果。再说这羊肉吧。”
　　
　　    傅华说着，伸出筷子夹了一片肉，说：“北京涮羊肉对肉的要求很高，你看这肉肥瘦的比例恰到好处，一看就是上好的羊肉。这是因为北京的涮羊肉只是清汤，不像其他地方，肉质不好可以经过提味的高汤荡涤成为了其他味道的嫁衣。”
　　
　　    傅华将肉片放进铜锅里涮了几下，然后说：“你看北京涮羊肉则不然，一筷子肉进锅，从鲜红到发白涮熟，再长也不过半分钟，蘸上特质麻酱小料，入口之中多重味道共同作用，麻酱料的咸香，羊肉特有的味道，以及因为没有过多掩饰，肉类在口中通过咀嚼而获得的特殊肉香，就会让你品味出美味来自天然的那种感觉了。”
　　
　　    谢紫闵点了点头，说：“原来是这样子啊。”
　　
　　    傅华说：“诶，谢小姐，除了羊肉，这里还有几样吃食真是很不错的，你吃过没？”
　　
　　    谢紫闵说：“你说的是这里的烧饼吧？这里的烧饼确实不错，个头不大，但香酥可口，上面的芝麻一粒一粒的，吃到嘴里真是余香满口啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“还有一样，炸窝头片沾臭豆腐，炸好的窝头片蘸上厚厚的一层臭豆腐，那个滋味可真是香啊。”
　　
　　    谢紫闵眉头皱了起来，说：“诶，傅先生，这个我就不领教了，臭豆腐我还真是承受不起的，太臭了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“其实是闻着臭吃着香的，试试吧。”
　　
　　    谢紫闵赶忙摇手，说：“这个就免了。我总还是美女一枚，让人闻着臭哄哄的，我可受不了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“既然你不敢尝试，那就算了。”
　　
　　    接下来傅华和谢紫闵有涮了一些毛肚、肥牛之类的，傅华发现谢紫闵选择来吃涮羊肉对他来说还真是不错，如果说什么样的食物能让人不但吃饱，还能心情愉悦，那涮羊肉就算是一种了。结束的时候，傅华发现自己的心情真是好了很多了。
　　
　　    这算是这几天傅华吃得最愉快的一餐了，那天在赵凯家里吃的虽然很丰盛，但却没有像今天这种愉悦感。吃完之后，谢紫闵就笑着说：“那傅先生我们就各奔东西吧？”
　　
　　    傅华笑了，他很感激今天谢紫闵能够不谈工作，不多问照片的事情，只是跟他聊了一些吃的方面上的话题。这种做法很像是两个老朋友在一起，轻松、自在、愉快。傅华说：“谢谢你，谢谢你陪我吃这顿饭，我吃的真是很愉快。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“谢什么啊，我也吃得很愉快，好了，不跟你聊了，先走一步了。”
　　
　　    谢紫闵就先行离开了，傅华在背后看着她，心说这个女人还真是会把握分寸，虽然她做这些最终还是可能在为请他去雄狮集团工作做铺垫，但是她这个铺垫做的没有一丝一毫让人感觉到不舒服的地方，这也就是谢紫闵高明的地方了。
　　
　　    现在的女人还真是一个比一个出色啊。也许在她手底下工作会是一件很愉快的事情。
　　
　　    要不要真的离开驻京办去雄狮集团呢？对此，傅华心中多少是有点动心的，尤其是在目前的这种状况之下，也许去了雄狮集团，他不需要再纠缠在官场的博弈之中，眼下的困境就可以得以解脱的。更何况雄狮集团真的是一家很有实力的集团公司，他去了还真是的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

