    瞧着沐柏那气恼的模样，席惜霜等人面面相觑。

    这家伙先是调侃了舞魅，宫俊没打他就不错了，又看上了人家的夫人，现在竟然还觉得对方不够意思。

    就算换做他们，见到这样的沐柏怕是也忍不住想打他吧……

    “你们知不知道那小子是什么人？”沐柏问道，这个仇，他记着了！

    三人皆是摇了摇头，一脸爱莫能助的白晴。

    就算是真的知道，他们也未必会告诉沐柏，何况……他们是真的不知道。

    “那小子看起来就是一副不好对付的样子，你们会不知道他是谁？”

    沐柏一脸怀疑，就冲着刚才那小子的气度，一看就不简单，恐怕在这魔城之中应当也是十分了不得的人物。

    事实上，哪怕没有太强的背景，光是靠外表，那家伙就应当会被很多人所熟知。

    然而，席惜霜三人已经懒得理会这个不相信他们的家伙。

    “那你就自己慢慢调查吧，反正他和宫俊在一起，了解到他的身份还不是很简单？”

    沐柏想了想也的确是这么一回事，跑得了和尚跑不了庙，迟早会弄清楚的。

    百里红妆和帝北宸十指相扣，徐徐走在魔界的街道上，清风吹拂，杨柳飘扬，舒适而安逸。

    一旁的宫俊和帝舞魅二人则是小鹿乱撞，两人的表情都有着些许不自然，可是那眼底却是有着幸福的光泽在涌动。

    “没想到来了一趟魔界，竟然能成就一对有情人，这一次可真是来对了。”百里红妆浅笑道。

    她原先并不知道二人的情感纠葛竟然存在了那么久，知道之后就连她也不免感到心疼。

    “一千年的等待，真的没有多少人能做到。”

    这种等待与信念通常都在岁月的长河中被慢慢消磨，很难真正的坚持下去。

    帝北宸瞧着身旁感慨的女人一眼，漆黑深邃的眸子漫上了星星点点的笑意。

    “换做是我，也可以做到。”

    听言，百里红妆轻笑，“你确定？”

    “当然。”帝北宸紧握着女子的手，“我对你的情意，苍天可鉴，总是海枯石烂，亦不会改变。”

    百里红妆唇角扬起了幸福的弧度，“我也是。”

    她这辈子最幸福的事情就是遇见了北宸。

    她不止一次的想过，之所以会穿越，可能是因为出生错了时间，她穿越到千年之后，为的就是找到北宸。

    这个在她生命中独一无二的人。

    因为他的出现，生命的色彩都变得不一样了。

    “对了，我们什么时候回去？”百里红妆看着波光粼粼的河水，忽的浮现了这个念头。

    她先前可是听说并不能在魔界待太久，不知道什么时候就得要回去了。

    “不急。”

    帝北宸淡笑，目光落在了不远处的宫俊二人身上，他们好不容易才捅破了这层窗户纸，应该还有很多话要说。

    百里红妆螓首轻点，“只要时间还来得及，我们就在这里多呆一会。

    不过，我看我们还是稍微离开一些吧？

    距离这么近，恐怕他们也不好说话。”

