    罗旭闻言微微皱起眉，这个云瑶直播……他倒是知道。

    自从肖天跟他说最近多了几家直播网站，他就开始搜索登陆，在比较火的几家网站中，云瑶直播算是除了啪啦啪啦以外热度最高的。

    而这个熊小妃也是云瑶的当家主播！

    罗旭还专门看过她的直播，不得不说，熊小妃本人长得很漂亮，毕竟这个时候美颜根本不发达，主要还是要靠女主播底子好外加化妆技术好。

    从这个角度来说，熊小妃还是具有优秀主播的条件，外加她唱歌是长项，也比较会带动直播气氛，所以看到她直播的时候，罗旭就有心让吕威也他们拿下这个主播。

    可谁知自己还没动手，对方网站先出手了，居然不让他们来参加培训……

    “肖总，熊小妃我有些了解，我们要尽力拉拢她过来，就算在啪啦啪啦，我感觉她的素质也足够进入主播的前三名。”

    “是，我也有这个打算，”肖天说着，咬牙吸了一口气，“但是云瑶那边动作还真快啊，咱们的消息是直接联系各个主播的，他们居然这么快就知道了……”

    罗旭闻言笑了笑：“没有不透风的墙，既然咱们这边发布了，人家知道是很正常的，已经这个节骨眼了，先开培训大会，其他的事情再说。”

    罗旭说完要走，吕威也道：“罗总，关键云瑶那边的主播不来了是小，他们最近还签了好几个主播，恐怕不过来的加起来足有五六十人。”

    “什么？这么多……”肖天闻言一愣，“那这会还怎么开？”

    罗旭想了想：“嗯……肖总，会议中关于主播带手机是怎么要求的？”

    “这个是自由的，毕竟都是主播，也不是我们的工作人员，我们的要求肯定要降低，不过我们的也提出了静音和不许开直播的要求，毕竟这次培训是对内的。”

    罗旭轻笑了一声：“允许他们全程直播，还有，肖总，培训会加一个环节，讲一下啪啦啪啦主播的收入均数，也让白佳彤在一定程度上爆一下收入。”

    “嗯？罗总，我明白你的意思，是希望所有主播看到啪啦啪啦主播的收益很高，但让白佳彤自爆收入会不会……”

    罗旭笑道：“主播不是艺人，他们的境界还差点，很多主播对爆出收入是十分热衷的，不管男女主播，戒不掉的装逼啊。”

    如罗旭所说，吕威也很快就和白佳彤说了这件事，果然白佳彤一口答应。

    白佳彤属于绝对的气质美女，但有一个缺点就是学历并不是很高，出身也很一般。

    正因为这样，她也希望借着机会充实自己，在赚更多钱的同时也让自己更有见识一些。

    但饶是如此，有一些习惯是难以改掉的，那就是穷人乍富之后的飘。

    别说这次大会了，白佳彤有钱以后，第一件事就让爹妈请来全村子的人，请大家吃饭同时，也让全村人知道自己有钱了。

    当然，这种习惯在今后很多年，很多主播都会有，说白了就是一直穷，穷怕了之后突然富起来了，恨不得让全世界都知道自己有钱了。

    作为啪啦啪啦项目负责人，吕威也在会议上说了开场白，然后各路专家、主播也开始分享自己的经验和心得。

    罗旭和肖天在隔壁办公室里听着，肖天道：“罗总，现在基本所有主播都在开直播，这次咱们的培训可算出了名了。”

    罗旭笑了笑：“这叫什么？我们的课很廉价？并不是这样，而是你云瑶不让主播来，我偏让他们上课，哪怕是这种远程网络课也可以，我要让他们感受到啪啦啪啦的强大，让那些主播按耐不住，哪怕是偷偷来也要来！”

    毕竟这时主播刚刚盛行没几年，而且在啪啦啪啦以前，就算有直播，很多也是不正规的。

    真正靠颜值、才艺来吸引粉丝，这才是直播业的起点。

    至于今后再把主播发展成网红，从单一的直播刷礼物模式变成带货模式，罗旭心里已经设计好了一条线。

    “的确，不过我真的没想到云瑶用这种方式……”

    罗旭笑道：“怎么？肖总，嗅到什么味道了？”

    “对方脑残的味道，如果这样管理，主播连这些自由都要被镇压，他们离完蛋不远了。”

    罗旭点头一笑：“没错，他们抄袭了我们的模式赚钱，这没问题，商业上毕竟没有什么知识产权，只要他们合理规避一些问题，就可以赚钱，这也是能耐，但管理……这水平真是差点劲啊。”

    “罗总，下面我知道该怎么做了，半个月之内，包括熊小妃在内的一些主播，我有能力让他们过来。”

    肖天自信满满地道。

    罗旭点点头：“我相信你有这能力，熊小妃是个不可多得的人才，加上一些培训，应该不会比白佳彤差。”

    “那肯定，我也是看上了她这一点，后来经过了解我才知道，熊小妃读到了硕士，学识决定气质啊，这一点白佳彤差了些。”

    听肖天这么说，罗旭想了想：“对了肖总，现在主播的薪水怎么结算？”

    “保底工资三千，优质的五千到一万多不等，最高一万五，白佳彤就是。”

    “礼物分成呢？”罗旭道。

    “礼物分成？没有，那样的话，我们的收益会低很多啊。”

    罗旭微微皱起眉：“不能光顾着眼前利益，我们的目标可不是一口吃个胖子，一个项目要想立住了，就要网络足够多的人为你卖命对不对？”

    肖天点点头：“这话不错，罗总你的意思是要改变薪水模式？”

    “嗯……我们自己签约的主播，基本单月收到打赏有多少？”罗旭道。

    “最低的一天也有千八百块，前提是他们有事，没有达到直播时长。”

    罗旭想了想：“这样，开两种合同，一种是直接开工资，一种是和主播直接进行分成，初期……就定三七分吧，等以后主播再多一些，分成可以调动。”

    “明白了，罗总你的意思是在收益不减的情况下，尽量让主播拿到更多的收入。”

    罗旭一笑：“没错，当我们的新合同出台，这几家网站的主播至少得有三成跳过来，到时候啪啦啪啦就足够甩他们一条街了！”

