    接下来是许胜利上台讲话，对在场的人而言，许胜利还不如邱泽天有看头啊。

    最起码邱泽天帮他们疏通了物流，是帮他们赚钱。

    许胜利都卖了工厂和产品专利了，没有个卵用了。

    许胜利苦笑一声，简单讲了几句，也觉得没必要讲下去了，悻悻然的下场了。

    “好了，七点多了，大家应该也饿了，食堂那边准备了晚宴，大家一起去吧。”李扬正打算结束这次的会议的。

    一众农产品采购商也是纷纷起身，确实饿了，不过更多的是兴奋。

    就在这个时候，小六从外面急匆匆的进来了，附耳对李扬说了几句话。

    “好，我知道了，确定不需要我们出去迎接？”李扬点了点头。

    “人已经到了楼下。”小六摇了摇头。

    “好。”李扬说道。

    随后小六转身先走了。

    在场的人一愣，难道有什么人要来吗？

    “知道诸位饿了，再等等，有重要客人到访。”李扬笑了笑，随后也整了整衣服，起身站了起来，带着一干领导还是走了出去。

    就在这个时候，从门外进来了十几个人，特别为首的两个人，大家都是做大生意的人，自然是认的出来。

    “西川省的二号赵树山。”

    “东江省的一号，何泽平。”

    “我的天，大青山还真请来了重要人物，这背景有些深厚了。”

    一个个农产品采购商纷纷起身。

    很快赵树山和何泽平走上台前，李扬压了压手示意大家坐下吧，随后一众农产品采购商们一个个正襟危坐，不过眼眸内对于大青山的未来，更加的认可了，就这关系，加上自身的实力，想不强大都难。

    李扬也是笑了笑，两个大领导真给面子，这一下子大青山召开的这次活动，想不火都难了。

    何泽平作为东江省的一把手，妥妥的本地的大佬，对在场的众人点头示意，简单的讲了两句，随后就把话筒交给了赵树山。

    明显是有大事要宣布，而且还是有赵树山宣布。

    “怎么突然来了，是有大事要说吗？”成婉儿凑到李扬身边，低声道。

    “应该是好事。”李扬点了点头。

    “什么好事？”成婉儿一愣。

    “关于建立国家级的农产品交易中心的事，因为事情还没有落定，所以没有和你说的。”李扬不敢太确定，毕竟这件事不是小事，才过去三四天的样子，何况就在刚刚不久赵树山的电话里，也说了，才刚刚往上面提交。

    “那还真是好事。”成婉儿眼前一亮。

    “先别高兴太早，看看情况再说，不过……一旦真的能获得审批，那好处是真的大了。”李扬平静道，达到国家级的农产品交易中心，无疑是给大青山的农业发展加了一层金身，从此地位将和国家三大农场相当。

    成婉儿点了点头。

    一旁的曲颖在一旁听着两人低声说话，隐约听到一些内容，却是心底七上八下的，这还是搞企业的吗？撺掇的事有些大了吧。

    不过一想到大青山做的事，涉及农业国本，有些事确实不能拿一般的企业做参考。

    那边赵树山接过话筒之后，目光一扫在场的气氛，更加的凝滞了。

    赵树山可不是何泽平，那是老道的西川省本地派，从低处一步步升迁上去的，何况大青山的四百万亩土地都在西川省，也是直接关系着所有大采购商的生计和财路，在一切都没有尘埃落定之前，那些大采购商也心底坎坷。

    “诸位来到东江省，和大青山达成了合作，事关农业发展，牵涉着四百万亩土地的未来，也是关系着民生民计的根本，这次我和何书记一起过来。”赵树山话停顿了半晌，搞的下面的人颤颤兢兢的，大气都不敢出。

    李扬也心底无奈，这说话就不能一口气说完，搞的他都有些担心了，难道猜错了，抬头看了一眼何泽平，希望能看出点什么。

    不过他明显想多了，能坐到这个位置的大佬，也不是轻易就被揣摩出心思的。

    一众记者也是长枪短炮的，十分紧张，不敢漏掉任何一句话，这接下来说的话，表态的是西川省和东江省两个大省的政策了。

    作为媒体记者，他们有责任也有义务宣传正面报道，不漏掉领导任何一句的指示。

    这一天搞的他们精神高度集中，大消息一个接着一个。

    “第一，对于大青山联手全国各大农产品采购商，扩大西川省农业产品的渠道和销路，打通对外的市场，给予充分的肯定。”

    “第二，一切发展要合法合规，勿要只考虑经济利益，要更多的关注农业运输的安全性，农产品质量和价格以及顾客对于西川省农产品的反馈和需求上。”

    赵树山看了一眼李扬。

    “领导放心，大青山的一切商业活动完全建立在合理合法的基础上，农产品的定价和安全上，也一早提交给了工商局，卫生检疫等部门，保证有价可依，有价可循，安全可溯。”李扬起身表态道。

    赵树山点了点头。

    “大青山一直是我省农业发展的楷模，在人民遇到困难的时候，曾屡次积极伸出援手，这种良好的操守和社会责任感，要继续保持。”赵树山停顿了一下。

    “领导放心，不管大青山的农业发展做多大，将始终把为人民服务贯彻到底，在国家和人民遇到困难的时候，我们大青山覆盖全国所有的大小仓库，都会依第一时间提供包括金钱，产品以及人力在内的所有的无偿援助。”李扬再次郑重的表态道。

    很快下面一众大采购商，反应过来了，纷纷的啪啪啪的鼓掌。

    李扬心底一乐，这赵树山是过来帮自己捧场的啊，这一句一句搭的话，不知道会不会上新闻联播，想了想他还想继续多说两句的。

    不过赵树山明显知道李扬的想法，始终掌握着节奏的，随后压了压手，不给他说的机会了。

    李扬无奈一笑的坐下。

    “基于大青山此刻农业耕地的规模以及农产品的产量，加上此刻覆盖全国农产品市场渠道的搭建，我省已经向国家提交了建立依大青山农产品为主的国家级的农产品交易中心，旨在建立一个完善，合规和高质量化的农产品交易枢纽，为完善国家农业发展，健全农产品交易，提供一个能拿得出手，打得出去的新名片。”赵树山郑重的说道。

    他的声音在会场内久久回响，激荡慷慨。

    李扬心底落定，站起身来鼓掌，随后一干大青山的领导层也纷纷跟着起身鼓掌。

    那边几十位记者哗哗哗的赶紧起身，走到了台前，纷纷的拍照以及录下所有的讲话。

    会场内所有的农产品大采购商也是纷纷起立，特别是被大青山列为合作伙伴的四十五位农产品大采购商，啪啪啪的不要命的鼓掌，一个个脸上都洋溢着和谐社会的光泽。

    这个时候李扬不忘给经济时报的记者打了一个眼色。

    后者很快反应过来了，一想到李扬和赵社长的关系，顿时打了一个激灵，急忙凑过去给李扬拍了一个大大的特写。

    其他记者也反应过来，也急忙凑到了李扬这边。

    “娘的，人来的太多了。”李扬有些尴尬了，把赵树山的名头给抢走了，就是急忙在下面碰了碰成婉儿，后者会意，赶紧请记者过去采访赵树山和何泽平。

    李扬这才稍稍放下心，先一步的挪到了一边去。

    很快成婉儿走了过来。

    “晚宴准备好，另外待会把二号仓所有的路灯都打亮了，等会我请赵树山和何泽平去参观一番，既然来了，不能让他们这么走了。”李扬低声道。

    “这么晚了，合适吗？”成婉儿看了一眼时间，已经七点多了。

    “合适，越晚越是合适，领导为了农业发展不辞辛苦，连夜参观考察，进行工作指导，我连头条的标题都想好了。”李扬不以为然。

    “好，我这就去安排。”成婉儿连连点头。

    成婉儿就说要走的，忽然被李扬一把抓住了胳膊。

    “怎么了？”成婉儿小声道。

    “你去技术部门通知一下侯总让他做好准备，顺便问一问宋叔愿意见两位领导吗？如果不愿意也不要勉强，让叶莉，曹胜和徐凯也行，记得安排人赶紧打印出横幅，标题就写‘大青山发展高科技新型农业，助力国家农业发展走向崭新现代化’。”

    “对了，问一下宋叔，如果叶莉他们露面了，会不会影响那部分从盛世网带来的数据安全，毕竟还没有导入进大青山商城后台的，如果没有准备充足的话，就别让她们露面了。”李扬压低声音叮嘱道，心底其实也觉得问题不大，叶莉他们走了这么多天，高振阳肯定知道一些，不过以防万一也好。

    “好。”成婉儿一听事情还挺多的，近乎是小跑着赶紧去了。

    一旁的曲颖感叹道，忽悠啊，不当记者都屈才了。

    “你来。”李扬招了招手，喊过来曲颖。

    “我有什么事，能做的？”曲颖一脸纳闷，不过还是急忙走了过来。

    “你今天工作不错，以后大青山法务部就交给你领导了，法务部在八楼，那边有二十多个人，你让小六带你去看看。”李扬说道。

    “多谢李先生认可，今天这么忙，其实不用这么早安排的，明天我自己去就行了。”曲颖心底还是挺感动的，这几天总算没有白忙。

    “明天去就晚了，现在就过去，把人招齐了，一定要突出我们大青山有良好的法制建设。”李扬一边说，一边给不远处的小六招了招手。

    很快小六就走到了跟前。

    一旁的曲颖还没有反应过来的，原来又要办事啊。

    “你带曲律师过去，那边有统一的制服，让法务部都换上黑色的职业装，搞的正规一些，等两位大领导视察的时候，一定要找个显眼的地方，让记者给拍下来，到时候安排记者采访两句，一定要让两位领导也出现在镜头里。”李扬对小六吩咐道，随后转头看向曲颖郑重道：“这么大的合作场合，大青山对外的法制面貌就靠你了，曲律师记得说说你的名头，往大了说。”

    李扬瞟了一眼曲颖胸前的饱满，微微蹙眉。

    “找个东西裹一下，这个不用太大，一马平川寓意才更好。”

    “我……。”曲颖一脸懵然，这到底是要干嘛，连轴转的干活啊，就连身材都被鄙视了。

    李扬没有理会曲颖，又对小六交代道。

    “另外让赵总的鑫源机械厂也准备一下，至于徐可儿老师就算了，今天场面大，我怕她扛不住。”李扬想了想徐可儿那俏楚楚的模样，别弄巧成拙了，忽悠还是赵德亮最擅长。

    不待曲颖说话，李扬就先去其他地方安排了。

    曲颖气的跺了跺脚，只能跟着小六去安排了。

