    “这群混蛋！”

    韩冰从废墟瓦砾中爬出来，灰头土脸，虽然有些伤痕，但很幸运，没有实质性的伤害。

    她没有迟疑，迅速的转移战地。

    此刻，韩冰已经放弃了有人来救她的幻想，那简直不切实际，刚才就不应该打那通电话。

    走走走。

    韩冰在丛林中穿梭，全身紧绷，心神都提高到了极点。

    忽然。

    天空传来嗡鸣，她抬头，顿时色变，“不好，无人侦查机！”

    与此同时。

    阿尔维斯小城某一个指挥部，指挥官冷笑道：“终于发现了你的踪迹，逃？逃得了吗。整个城都是我们的地盘。404战队请注意，杀手在你们西北边、三里左右的丛林之中，速速杀过去……208战队、506战队、309战队，你们速速支援，配合404战队，全面包抄，务必活捉那个杀手，务必！”

    “404收到。”

    “208收到。”

    “506收到。”

    “309收到。”

    在丛林里，韩冰脸色阴沉，一颗心也沉到了谷底。

    此刻，她已经听到四面传来轰隆之声，那是装甲车在杀来，桃江整个丛林包围，而她便成为了笼中之鸟。

    唰。

    韩冰不愿意坐以待毙，更不愿意束手就擒。

    作为黑天组织的杀手，有着尊严和铁一般的规矩，杀手不可能被活捉，敌人只能拿到尸体。

    “可惜，卫星电话损坏了，否则可以给姐姐妹妹和小凡打一通电话。”

    “只能来世在做姐妹了。”

    韩冰面露悲戚，她拼尽全力在奔跑，要在装甲车队包围之前冲出这片丛林。

    忽而。

    前方阿出现了光亮。

    近了。

    近了，更近了。

    韩冰心中油然而生出希望，她爆发百分之一百二的潜能，速度再一次的增加。

    终于。

    她冲出了丛林。

    面朝天空，豁然开朗。

    然而。

    下一秒，韩冰整个人石化，因为四面八方都是黑压压的战队、装甲车。

    无数枪管和大炮黑棺对准了她。

    还是没能逃脱！

    韩冰心中叹息，但很快，眼中变得无比冷酷，甚至眼中没有一点害怕的情绪。

    “哒哒哒。”

    对面，一尊戎装男人走出来，是统领，毒枭莱维德的心腹大将，叫凯尔。

    他双眼犹如毒蛇盯着韩冰，似乎要将韩冰看穿。

    “小妞！”

    凯尔声音如利剑，低沉又锋利。

    “一个女人，居然敢来刺杀我老大，真是吃了熊心豹子胆。不过，你的素质很高，能培养出你这样的杀手，肯定是一个强大的阻止。”

    “黑天组织？”

    凯尔自言自语。

    “哼，黑天组织自诩是正义化身，在全世界范围内惩奸除恶，真是放肆！”

    “没错，我的确是黑天组织的杀手，而且是银榜第八，并且，我得到天主的赞赏，受到组织重用。”韩冰说道。

    凯尔戏谑道：“说这些，是想用黑天组织压我，让我放了你吗？无知的女人，你以为我们害怕黑天组织！”

    韩冰眼神轻蔑，“不怕？真是滑天下之大稽。这个世界上，顶级巨擘都不敢招惹我们黑天组织。因为，一旦被黑天组织盯上，那就是无穷无尽的刺杀，整日提心吊胆，再也没有安宁之日！”

    “啪啪啪。”

    凯尔拍手，赞赏道：“这个时候，你居然还如此镇定和硬气，很好很好。女人，摘下面罩，让我看看你的真容。我感觉，你是一个超级美女。若是惹得我喜欢，或许，我可以饶你一命。”

    “你算个什么东西。”

    韩冰毫不留情的嘲讽。

    “你不过是一条走狗，莱维德的走狗。你有什么权力决定我的生死。去将莱维德叫来，他不是自认为是强者吗，我要和他公平一对一决一死战！”

    “找死！”

    凯尔勃然大怒。

    他手中的枪支举起来，正准备扣动扳机，却听医生雷霆大喝炸响：“给我住手！”

    哗啦啦。

    战队分开一条大道。

    一位肥胖的男人大步走出来，一米九，两百多斤的体重，简直就是一堵墙。

    不过，虽然肥胖，但却有着可怕的威严。

    “老大。”

    凯尔也低下了头。

    此人便是大毒枭莱维德，他叼着雪茄，眯着眼睛看着韩冰，淡笑道：“东方的女人，很好，我看上了你。放下武器，我饶你一命。只要你听话，我甚至可以给你一个名分，做我的一名小妾。拥有无尽的财富、权力和地位。”

    “恶心的肥猪，我就算死，也不可能委屈与你。”

    说完，韩冰手中的短刀朝着脖子拨过去。

    当。

    可下一秒，短刀飞出。

    莱维德把玩着手枪，昂着头说：“美人，我的枪法如何？”

    韩冰暗暗咬牙。

    那一瞬间，莱维德居然掏枪且精准打在短刀上，没有伤害到他，这枪法简直出神入化。

    “美人，我已经给你很多机会了，甚至给了你逃命的机会。否则，在你刺杀我的那一刻，你就死了。你以为，以你的身手能从我手中逃走？”

    “之所以让你逃，无非是想和你玩玩，猫捉老鼠的游戏，太有意思了。”

    “现在，猫玩腻了。”

    “所以，美人，乖乖就范吧。你还年轻，大好的年华，何必死在这里。生命诚可贵啊。”

    看着莱维德得意的模样，韩冰心中凄凉。

    没想到，她一名杀手，居然连性命都无法自己掌握，要自杀都做不到。

    难道真的要被这个肥猪糟蹋吗！

    韩冰悲愤不已。

    “唰！”

    就在她失神的时候，四道绳索飞射而来，将她的四肢牢牢的锁住。

    糟糕！

    韩冰脸色大变。

    莱维德大笑：“美人，现在你逃不了了吧。带走，还有，立刻让阿尔维斯最好的医生团队去我别墅，给美人治伤。”

    “放开我！混蛋，放开！”

    韩冰怒喝，挣扎，可却无济于事。

    凯尔将她塞进装甲车中，回头，他问道：“老大，这可是黑天组织的杀手，不可能被驯服的。留在身边，是一个定时炸弹，你的性命安全无法保障。”

    “区区一个娘们，还想在我手中翻腾不成。我自由办法让他乖乖就范，别忘了，我们是做什么的。”

    “你是说，用毒？”

    莱维德不可置否，冷笑一声，上了车。

    就在此时。

    天地震动，近乎撕裂耳膜的音爆声席卷而来，一些战士瞬间惨叫，承受不住音爆声，耳膜炸裂，甚至有些人七窍流血。

    “怎么回事！”

    莱维德大惊。

    “老大，天上！”

    凯尔惊叫。

    莱维德寻声开去，整个人石化了，视线中，天际，黑压压的一片超级战机杀来。

    太快了。

    眨眼间就到了近前。

    那可是三倍音速啊，所造成的的音爆何其可怕，而且还是几百架一起堆积。

    “啊！”

    莱维德、凯尔等一些强者也承受不住，七窍流血，但他们还支撑的住，没有倒下去。

    凯尔吼道：“天堂之城的标志，他们要干什么。这么多战机，是要和谁开战吗。”

    这边话音刚落，密密麻麻的炮火倾泻而下。

    将四大战队淹没。

    “不！”

    莱维德咆哮。

    可是，毫无作用，404、208、506、309四大战队瞬间灰飞烟灭，就连装甲车和大炮都不剩。

    轰！

    轰轰！

    轰！

    战火引发大爆炸，一连串，犹如火山喷发。

    “老大，快逃！”

    凯尔嘶吼。

    两人钻进了装甲车，仓皇逃离。

    车里面，韩冰也吓蒙了，她第一看见这等恐怖的战火画面，那密密麻麻的炮火，充斥着天空，落下来，将四大战队几千人瞬间灭杀。

    残暴、血腥。

    是谁！

    韩冰脑海突然冒出一个念头：那一通电话！！是来救她的吗！真的吗！可能吗！

    “老大。”

    凯尔浑身颤抖，他经历了太多太多的战争，可也是第一次面对这种场面。

    莱维德亦是如此。

    两人差点屎尿齐出，几乎魂飞魄散。

    “天堂之城，领主查尔斯！”

    “为什么！”

    “我什么时候招惹了这尊大神巨擘，为什么要灭我，为什么啊！”

    莱尔德扯着嗓子咆哮。

    凯尔道：“老大，那些超级战机在盘旋，没有灭杀我们。怎么回事？要不要下去谈判？这样逃，根本逃不掉。”

    “停车。”

    莱维德立刻下令。

    随后，两人跳下车……

    此时。

    天空八百架超级战机中，有一架刚才没有开火，一直处于隐形状态。

    其中，查尔斯就在里面。

    “领主，莱维德、凯尔出来了，要不要射杀？”

    “等等。”

    查尔斯挥手，看着监测画面。

    热扫描仪扫视着装甲车，发现韩冰生命特征完好，这一刻，查尔斯松了一口气。

    擦了擦额头的冷汗。

    机舱里，特种战士面面相觑，无法理解，为何屹立于世界巅峰强者之一的天堂领主，一路上会这么紧张、担忧，甚至……

    有一丝恐惧。

    让天榜第三的大佬恐惧？

    怎可能！

    天榜第二的修罗王也做不到，除非……是那位驰骋世界战场、天榜第一、神秘可怕的天尊殿之主。

    可是……

    特种战士们看向监测画面，无比的纳闷不解：生命形态显示，装甲车里是个女人啊！！

