    走出厂子没多久的何雨柱突然闻到了一股鸡肉的香味。

    通过厨师那敏锐的嗅觉，何雨柱第一时间便锁定了路边不远的水泥筒子。

    通晓剧情的何雨柱知道，这一定是秦淮茹的长子棒梗偷了许大茂家的鸡正和两个妹妹在分赃呢。

    不过这一切已经和他何雨柱再没有任何关系了。

    于是，何雨柱摇着头，哼着小曲儿往东直门的市场走去。

    自从他老爹何父续弦之后，便从这个大院搬走了，只留下傻柱和妹妹雨水，一路生活过来，走的真艰难。

    今天是何雨柱妹妹何雨水订婚的大喜日子，虽然在这个年月还不兴这事儿，但他既然已经成为了何雨柱，那便要好好的照顾自己的妹妹。

    用工资买好配料，再把买来的鸡放进个人空间后，便往四合院走去。。

    何雨柱住的这种四合院，在这个年代的四九城，几乎满大街都是。

    他这个四合院条件还算可以，听说是以前某王爷住过的，空间面积都很大。

    院里住着二十多户人家，一百多口人，大部分都是周围厂子里面上班的，由于轧钢厂是最大的，所以这里厂子里的人也的占了大半。

    按照后世说法，这基本就是工厂的家属楼，再加上都是工人阶级，所以全是城市户口，而在这个年代城市户口可是很吃香的。

    院里住着三位受人尊敬的老工人，人称“三位大爷”，一旦院里发生邻里纠纷，都由三位大爷协调解决。

    一大爷易中海，扎钢厂的八级钳工，手里的技术那是没的说，工资九十九块五，比厂长都高，但由于没有儿子，所以一直在为寻找养老犯愁。

    而这也被秦淮茹给盯上了，靠着眼泪和卖惨，没少从一大爷这里得到接济。

    二大爷刘海中稍微差点，扎钢厂七级钳工，家里三儿子，老大结婚已经搬出去了，老二老三还跟着老爷子住一起，不过二大爷脾气有点暴躁，还是一个官迷，文化没多高但是就喜欢冒充知识分子，在家里也是奉行棍棒底下出孝子的传统教育。

    三大爷阎埠贵是附近一小学老师，文化程度还算可以，但是为人十分尖酸刻薄，最大特点就是爱算计，甭管是谁，都逃不过他的小算盘，以至于家里的四个孩子，也都学的有模有样。

    何雨柱刚进了院子，就看到秦寡妇在院子里面洗衣服。

    看到秦寡妇，何雨柱的目光不由的多看了两眼。

    还真别说，这娘们虽然是三个孩子的妈，可那股子女人味，是花衣服挡不住的，该鼓的鼓，该大的大，看得何雨柱这个有点想走火的意思。

    何雨柱的停留很快让洗衣服的秦淮茹察觉，她拨弄了一下头发，看到何雨柱手上的领的提溜，顿时嫣然一笑。

    “傻柱，提溜里装这么多好东西啊，让我看看！”

    说着便要上前去拿。

    丫的，看给这娘们惯的，不过今天她显然失算了。

    何雨柱连忙往后一退，连连回道：“今儿不成，今儿我答应了我妹妹给她烧顿好的。”

    秦淮茹有些失望地拨弄了一下头发，眼角的委屈瞬间上身，红着眼看着何雨柱，一股楚楚可怜的绿茶婊瞬间上身。

    如果是以往，何雨柱一看这模样，恨不得把心肝掏出来给她家那三只小白眼狼喂饱，可今天的何雨柱已经不是从前那个何雨柱了。

    “再说了，今儿你们家仨孩子可不缺嘴。”何雨柱指着外面的大门道，“棒梗带着他俩妹妹跟那工厂院墙外头弄了一叫花鸡，做的还不错，我看那小姐俩吃的那香，就是不知道那鸡是从哪儿来的。”

    “这时间也不早了，那我先过去了哈！你慢慢洗!”

    秦淮茹还想说点什么，却见何雨柱一溜烟跑了。

    秦淮茹总感觉今天何雨柱有些不一样，但是哪里不一样又说不出来，她无奈只能继续回去洗衣服，只是洗衣服的动作慢了几分，显然心里是想着刚刚何雨柱跟他说的那些话。

    ......

    回到房间，系统的声音并没有再次响起，或许是每天只能签到一次的缘故，要不他能在几天的时间把这四九城给转个遍。

    看了一下周围乱糟糟的房间，何雨柱就迅速动手收拾了起来。

    他在上一世就不是一个懒惰的人，可这里的傻柱却是一个挺邋遢的人，也正是因为这样才导致了秦淮茹有机会靠近傻柱，有事没事找个由头，帮助傻柱拾到拾到屋子，打扫打扫卫生，甚至帮着洗衣服。

    也就是这样让傻柱一步步的沦陷了她编织的甜蜜陷阱中。

    但打今儿起这样的情况便一去不复返了。

    自己的事情自己做，至于秦淮茹什么的，去踏马的。

    收拾好房间，何雨柱便将刚个人空间中买来的一只大公鸡以及提溜里的一些配料拿出来放在砧板上。

    此时的公鸡虽然已经早就褪了毛，但是从空间中一取出来，顿时感觉原本还是食材的大公鸡变得香气四溢，灵气扑鼻。

    没有过多的思量，直接将公鸡从脖子往下一刀两断，然后洗鸡、备料、炖鸡，一系列的流程看上去朴实无华而又浑然天成。

    何雨柱利用自己身为新东方培训出来的高级厨师，将一道最朴实无华的鸡汤炖出了特色，炖出了境界。

    其实这炖鸡也是十分考验厨师厨艺的，如汤色吊的够不够亮，味儿够不够鲜，这都跟火候与经验密不可分。

    随着时间悄然的流逝，炖锅里便传出鸡汤的鲜香味。

    “我的鸡哪去了？谁看到我的鸡了？”

    正在何雨柱专心炖鸡时，突听门“吱”的一声被人给推开了。

    “傻柱，是不是你偷了我的鸡？”

    看着强闯进来的许大茂，何雨柱顿时皱眉道：“不请自来是为贼，擅自闯入我的房间，这是想抢劫还是要杀人？”

    听到何雨柱直接给自己扣上一个闯人住宅杀人，抢劫的帽子，许大茂鼻子都快气歪了。

    见过睁眼说瞎话的，没见过这么瞎话说的这么离谱的。

    自己疯了吗，去抢你傻柱的东西，还杀你，脑残片吃多了吗？

    突然一股香气扑鼻而来，这才转头望向一旁的炖锅。

    发现锅里正炖着肥美的鸡汤，许大茂的眼睛顿时瞪的老大，指着何雨柱道：“傻柱，你...”

    “嘭！”

    话还没说完，何雨柱直接抄起桌子上的一个碗，砸在了许大茂的脑袋上，顿时砸的许大茂发出哎呦惨叫声。

    “啪嗒！”

    陶瓷小碗掉在地上，发出清脆的碎裂声，也摔成了好几块碎片。

    许大茂，脑袋更是被砸出一道小伤口，正捂着额头惨叫。

    不等他愤怒出声，何雨柱直接一把抓住他的衣领，反手“啪啪”两巴掌抽在许大茂的脸上，顿时两道清脆的耳光声响起。

    “许大茂，我应该告诉过你，不要再喊我傻柱，你拿我的话当耳旁风是吗？”

    何雨柱一脸平静的看着许大茂：“忘记我在厨房里怎么跟你说的，再喊一句，我就对你不客气，这说出去，也是我占理！”

    “好小子，偷了我的鸡，还敢打我？”许大茂捂着脑门大喝道，“今天别想善了！”

    “许大茂，你吵吵什么呢？”

    秦淮茹听到外边有动静，连忙跑到了进来。

    “他偷了我们家鸡！”许大茂气急败坏的大吼，还指了指自己脑门上伤口道，“我没说两句，他还用碗砸我！”

    “不可能，何雨柱不是这种人！”秦淮茹斩钉截铁的说道。

    “不是这种人？你是怎么知道的？”许大茂反问道。

    “哼，我怎么知道的，你管不着！”秦淮茹说道：“反正鸡不是他偷的！”

    “哦，鸡不是他偷的，难道是你偷的啊？”许大茂瞪着眼睛问道。

    “你怎么说话呢？”秦淮茹俏眉微蹙，道：“你这属狗的啊？逮着一个咬一个！”

    “出什么事了？怎么吵吵嚷嚷的？”

    门外的二大爷听到声音，一脸好奇的走了进来。

    “二大爷，您来的正好！”

    看到到来的二大爷刘海中，许大茂就像是看到靠山来了，顿时急忙道：“您给评评理，前两天我去红星公社给人家放电影，人家为了感谢我，特地给了我两只老母鸡，这事你知道的吧。”

    “我知道。”

    二大爷刘海中点点头

    “然后刚才我下班，我看到门口的鸡笼子里就剩下一只了。”

    “您在往这儿瞧！”许大茂气愤的指着锅里炖的鸡，又指了指捂着的脑门道，“我没说他两句，他还用碗砸我。”

    二大爷刘海中看了看许大茂那红肿并流血的脑门，又上前看了一眼砂锅，皱眉道：“嗯，还挺香！”

    说着，他转头望向何雨柱，疑问道：“傻柱啊，这事儿你怎么解释？”

    听到二大爷刘海中的话，何雨柱皮笑肉不笑道：“二大爷，我尊敬您是一前辈，但请你以后别再喊我傻柱，否则别怪我何雨柱不讲情面。”

    “你！”

    听到何雨柱的话，二大爷刘海中顿时气的说不出话。

    指着何雨柱不知道说什么话，也无法反驳，最后冷哼了一声：“好，何雨柱，我现在再问你一遍，你这鸡是打哪儿来的？”

    “关你屁事。”何雨柱歪头道，“老子吃什么东西，还需要给你理由？你算是什么东西？”

    “你，你简直不可理喻！”

    听到何雨柱骂自己，二大爷顿时气的不知道说什么，直接对着许大茂咬牙道：“你去把一大爷和三大爷叫过来，我们开全院大会！”

