    嚓嚓嚓。

    清幽的草地响起被践踏的声音，紫阳皱着眉头看着林天不急不忙走在草地的模样，很是不明白为何不虚度空间，而是要费力的一步步走出路。

    三日后，一座古刹引入眼前，破旧的古刹隐没在大山旁，枯黄色的草根杂乱的将半个墙壁都遮盖了起来，一眼看去这里不知道是荒废多久的遗迹了。

    “掌门，这里怎么可能有人立派建宗。”紫阳看着眼前的破旧古刹疑惑的问道。

    “立派建宗自然不可能，但掏个深坑埋尸体就是再好不过的场所了。”林天冷声的看着这处古刹，自己曾经进入过地府，故此对于阴气是格外的熟悉，阴冷的气息覆盖了整座古刹，腾腾升起的阴气让这里长年都生长不出生命。

    阴气之下是大量的尸体，所以这片区域以前是战乱时期，很有可能埋葬着大量的凡人。

    “这墓古派的人是修什么的？这里没有任何的元气，也没有元脉，奇怪。”紫阳走上前疑惑的说道。

    “进去不就知道了。”林天冷笑了一声走进了这座连狗都不来的古刹。

    一进入古刹，瞬间一股阴冷的气息让所有人都冷颤了一分，哪怕是元候强者都感受到了这座深入体内的冷气。

    “没看见人啊，除非……”紫阳眼睛看向了地面，双手挥动元气涌动驱散了大量的阴气，整座古刹开始塌陷了起来，一个半米开外的深坑出现在眼前，深坑的前端是一方青色的阶梯，上面生长着灰色的蘑菇。

    “这墓古派真是邪门啊，看起来就好像一堆尸体。”紫阳看着这一幕大感新奇的说道。

    就在林天等人进入这座古刹的时候，在地下不知多深的地方一处宽大的空洞响起了咯吱磨牙的声音。

    “嗬……”

    一声长长的喘气声诡异的响起，继而闪过一抹绿油油的光，绿光闪烁的一瞬间清晰的看见这里躺着无数的棺材，每十个棺材的上面躺着一个面色苍白眼圈深黑的修者，从棺材内不时的冒出绿色的雾气，尽数的进入了这些修者的体内。

    在棺材的最中央，墓古派的宗主缓缓的睁开了眼睛，从棺材上面坐了起来看着四周凝声说道：“尽数醒来，有生人来了。”

    “嗬嗬嗬……”

    此起彼伏的响起急促的喘气声，这些面色苍白的修者一个个从棺材上面坐了起来，每一个棺材开始颤抖，棺材盖不断的开始颤抖，嘶哑的声音低沉的吼着，好像里面躺着一具野兽一般。

    “人气……”

    在这些修者苏醒的一刹那，古刹中的林天瞬间惊天而起，急声的说道：‘所有人全都升空！’

    “该死，这股急迫的危机感是从哪里来的？”林天脸上原本的惬意全然消失，这个墓古派不简单。

    “羽芒去哪了？”林天才发现羽芒不知道什么时候不见了。

    “可能因为无聊到处去逛了吧。”紫阳站在半空，整个身体开始发冷，因为一股强烈的冷气让他全身的规则开始缓慢了起来。

    “嗬嗬嗬……”

    地下的喘气声连接成一大片，墓古宗主底下的黑色棺材却纹丝不动，周围一些红色的棺材不断的闭合着，棺材盖轻幅度的开始跳动。

    大多数漆红色的棺材盖整个的掉到了地上，一双双布满鳞片的手直挺挺的僵持在半空，半寸长的指甲散发着黝黑的光撕裂着空气。

    “你们快跑！”

    林天突然脸色很是急切的喊道。

    “掌门您这是？”紫阳一愣的问道。

    “跑！你们会死，绝对会死，快跑！”感知着那股强烈的让自己发麻的气息，林天近乎咆哮了出来朝着紫阳喊道。

    “是……”紫阳见状，犹豫了片刻跟着其他的元候纷纷遁入空间离开了这座古刹。

    能让他身负不死之身的人都感觉到冰冷无助的，一般的元候肯定会死。

    “到底，墓古派的地下有什么东西？”林天以前的轻视彻底的消失了，哪怕是天一派都没有让他有这股危机感。

    一瞬间天地开始倾斜，骇人的阴气腾腾的笼罩了整座古刹，从那阶梯中走出来了一道身影。

    来人看见半空的林天明显一愣，继而露出了笑意：“什么风让林兄弟来我这残破门派了。”

    “你在地下养着什么？”林天冷声的盯着墓古宗主质问道。

    “林兄这是什么意思？不远万里来我墓古派就是为了问这种问题？似乎在下也没有什么得罪林兄的吧？”墓古宗主脸上的笑意僵硬了，皮笑脸不笑的问道。

    “既然你不说，那我自己看。”林天走了下来，向着阶梯走去，墓古宗主丝毫没有阻拦，只是站在原地看着林天，就在林天接近阶梯的时候，一声略带寒冷的语气响起：“在下最后奉劝林兄一句，多管闲事的下场可是很惨的。”

    林天没有丝毫停顿的意思，站在了台阶的上面目光看向了下方黑洞内的景色。

    “嘎吱！”

    突兀的闪过一双黑色的手，阴风阵阵的让整座古刹响起了哀嚎，继而林天的身影消失在了台阶之上。

    墓古掌门站了许久，看着这座荒芜的古刹开始笑了起来，笑声充满着长长的痛快。

    “嘶。”

    上京城林天府邸，正在绣着针线的朝阳公主手指被针刺了一下，血流不止的将原本点缀在鸳鸯上面的眼睛弄模糊了。

    “天哥哥。”朝阳公主出神的看着门槛，脑海中浮现出林天朝着她笑的模样。

    与此同时，一封八百里加急的信函从上京城出发，直奔北妖边界，翌日十年没进京的止戈候封皇命撕破了虚空赶往上京城。

    那封信函只有一句话，夫子不在黩武，灭林天。

    这是皇帝对于忍让了十年的林天下的最后的杀令，林天已经十年没有真正当面见过皇帝了，但就在古纪元年十月中旬，皇帝之命，让止戈候落实两年前的约定，格杀林天。

    一切来源于一天前，皇帝睁开看京城时，一道浩瀚的语气从天外传来。

    “杀掉那个人族小子，不然死的就是你。”

    天外宫殿的那位老者千万年来第一次传音到圣元大陆。

    只为杀林天。

