 刘凤柔别过头，甩开他的手，冷冷道：“那也是明天的事！”

萧老七搓了搓手指，放在鼻子下深吸口气，闭眼道：“真香啊。”

刘凤柔眼中更冷，一句话也没说，越过他朝前走去。

林楠深深埋着头，紧紧跟在后面。

萧老七嘴角再次勾起，在她耳畔轻呼了口气。

林楠手一哆嗦，如惊鸟一般，跳到了刘凤柔一侧。

刘凤柔拉住了她的手，目光冷冷看着站在路中间的人。

朱狄背着手，缓缓让开了路。

刘凤柔带着林楠走到了走廊尽头，打开了房间门，进去后，又重重的关上。

 萧老七舔了舔嘴唇，笑道：“挺烈的嘛。”

朱狄也是轻轻一笑：“你不就喜欢这样的吗？”

“烈点儿，才有味道。”

萧老七转身，背着手道：“走吧，我都有点儿等不及了。”

朱狄摇了摇头：“瞧你那没出息的样儿，跟没见过女人似的！”

萧老七脚步一顿，低笑道：“你不知道，刘凤柔有个亲姐姐，那是个真正的美人儿，当年在京里，都是数一数二的。”

“有个姐姐？”

朱狄眉头微皱道：“那为什么不娶她？”

“早就死了！”

萧老七冷哼一声：“当年跟一个乡下小子跑了！”

朱狄摇了摇头：“那还真够可惜的。”

萧老七脚步站住，侧头看了他一眼，目光里邪意十足：“可惜？

呵呵，你不知道吧，她有个女儿，长得比她还好看。”

朱狄恍然：“哦，就是之前说的那桩婚事？

我记得那丫头好像有真人背景，刘家害怕报复，这才有了你这桩婚事。”

萧老七嘿了一声：“真人？

在师尊面前，不过是土崩瓦狗而已。”

朱狄也是不在意道：“师尊还要半年才能出关呢，你现在惹上真人境，十死无生。”

萧老七呵呵道：“我没那么傻，所以这不退求其次了？”

朱狄闻言一怔，脸上露出了诧异：“你对那丫头有想法？

她不是给你儿子说的吗？”

萧老七舔了舔嘴唇，低声一笑：“以后自然有更好的女人等着他去宠幸，至于那丫头，我可是早就看上了！而被我看上的女人，早晚都是我的。”

朱狄闻言摇了摇头，感叹道：“师尊那么宠你，老子都有些羡慕了。”

萧老七打了个响指，眯眼道：“这叫天赋，羡慕不来的！”

“天赋者啊！”

朱狄摇了摇头。

稍远处，正坐在吧台休息的年轻人，眯起眼睛，自语着道：“天赋者啊。”

他放下酒杯，朝着走廊那边缓缓踱着步子。

玩儿的差不多了，也该办正事了。

师尊？

打芷雪的主意？

年轻人眼眸中，燃起了幽幽烛火。

走廊尽头的房间内，刘凤柔将门紧紧锁死，目光晦暗阴沉，良久后，她自嘲一笑，声音淡淡道：“今天凌晨船会靠岸，等人都走后，你再离开。”

林楠茫然点头，她早就六神无主，刚才萧老七那一口气，差点给她吓尿。

“吃饭吧。”

刘凤柔拿过自己的餐盒，有一口没一口的吃了起来。

林楠回过神，小心翼翼打量了眼刘凤柔。

眼前这个冷艳，身份尊贵的女子，目光黯淡无神，看上一眼，就感到心悸。

她动了动嘴唇，低下了头去。

一个小时后，朱狄与萧老七各带着一个眼神茫然无神的女导游，进了各自的房间里。

朱狄锁好门，眼中抹过一丝语火，他指尖轻挑起怀中女子的下巴，笑道：“放心，我和老七不一样，不会要你的命。”

他将女子往床上一丢，开始脱衣服，刚脱了外套，忽然感到些不对劲，他豁然扭头，瞳孔骤然缩成了针眼大小。

一个年轻人正在沙发上静静坐着。

原本的一点酒劲瞬间消失无踪，朱狄厉喝道：“什么人！”

年轻人一句话不说，就这么静静看着他。

朱狄心中更怒，周身灵力翻涌，他手掐印决，一团人头大的火球凭空生出，朝着年轻人脸上打去。

年轻人眼眸中露出一丝无趣，周围似有无形力量涌动，火球还未飞到身前，就消失掉了。

朱狄瞳孔再缩，并指成剑，直直朝着年轻人刺去。

年轻人仍是抬不起兴趣，眼眸中光芒一闪，朱狄顿觉如陷泥沼，他脸色大变，透着骇然。

“高手！”

“饶命，你要什么我都给！”

朱狄语气顿变，张口求饶。

年轻人百无聊赖道：“本尊给你用师传法门的机会。”

“师门？”

朱狄似被撕破了心里最后的那层心事，脸色骤然变得狰狞：“你找死！”

他眼眸中暗淡红光闪过，无形力量瞬间袭去。

年轻人微微皱了皱眉头，似受到了影响。

朱狄眼眸中露出了得意，在师传法门前面，无论多强，都得给跪！他厉喝道：“跪下！”

沙发上的年轻人眉头依旧皱着：“这么弱？”

“这么弱？”

朱狄一怔，满脸不信：“怎么可能，你怎么不受影响？”

年轻人摇了摇头，站起身，淡淡道：“连门儿都没有迈进去，红尘宗弟子，就这点儿水平？”

朱狄闻言面色再变，变得阴沉，丝毫不见刚才的惧怕：“你知道我的来历？”

年轻人背着手走了过来，目光中透着俯视，他眸中神光似化作了深不见底的旋涡，声音飘飘渺渺：“红尘宗在哪？”

朱狄脑中顿时一片空白，喃喃道：“在、在京外囚云山。”

他刚说出这三个字，脸上忽然露出了痛苦，口中喷出了一大口鲜血，整个人朝后倒去。

他眼眸中豁然清醒，目光直直瞪着苏尘，满脸不甘。

他还有手段没用出来呢，还有师尊名号没报，怎么就着了道儿了？

苏尘背着手，静静看着他死去，脸上没有丝毫意外，甚至不如说是，他就是想看这一幕。

断绝心脉，是走心力一脉的宗门惯用的手段，这类宗门，在弟子刚拜入宗门时，就要发下誓言，如此日复一日，便是修为再高的人，一旦违反当日誓言，就会是这个下场。

“红尘清净，这下齐了。”

他瞥了一眼，庚金煞气化作无数柄有形无色的飞刀，齐齐没入到了朱狄体内。

 