    第681章你老婆要被打了

    “因为我要先照顾我自己，照顾我自己的孩子，照顾我的家，照顾我的父母，其他的我会才会考虑，而且我没有那个义务去照顾你。

    你是我的妹妹，不是我的女儿，再说，就算是女儿，你现在也该长大了。

    人不能一辈子依靠着别人过活，那样你只会成为一个寄生虫。

    谁会喜欢一个寄生虫？包括你的丈夫，你的公公婆婆，她们希望你成为一个勤劳，勤奋，能干的儿媳妇儿，还是仅仅只是因为你能从娘家带来好处，对你巴结讨好？

    这能是一样的尊重吗？

    如果你没有能力支撑起这个家，没有能力让自己的丈夫，公公婆婆感受到你这个儿媳妇儿给他们带来的真正的好处，那么迟早有一天，你这个小家也会散的。

    父母所能尽到的能力都是有限的，就比如你现在要买房子，你一张嘴就是8000块钱。

    普通人家随随便便能拿出8000块钱吗？

    父母就算是干一辈子不吃不喝也拿不出这一笔钱。

    更何况他们还要养育儿女，对于我也一样，我是你姐姐，你看到我住的是小破院子，难道我不想住楼房吗？

    难道我将来不需要买楼房吗？

    我为什么要把我的钱全给你买了楼房反而不顾我自己，不顾我的孩子，不顾我丈夫的感受？”

    张秀梅的反击让张雪梅脸一下子憋得通红。

    没有想到姐姐毫不客气的把所有的一切都揭开了，像是狠狠地打在自己的脸上。

    这一记耳光打的响亮，打的她尊严全无。

    “姐，你现在自己做生意，你自己可以当家做主，姐夫还得靠你吃软饭。你有什么不能做主的？以前你那么疼爱我，你怕我在家里受苦，你觉得爸爸妈妈更更疼爱秀山。

    你对我好,为什么现在你反而不愿意对我好了,就是因为那个窝囊废的姐夫吗？

    他一点儿本事都没有,还要靠你一个女人养家。

    你凭什么要在意他的感受？

    你和我不一样，你从小就比我能干，能在家里承担起所有的重担。而我不行,姐就看着咱们从小到大的长大的份儿上。你为什么要这么对我？”

    张雪梅很气愤，她觉得姐姐就是因为结婚之后嫁给了姐夫,才有了这样的变化,以前姐姐对他们不是这样的。

    尤其是这个让人看不起的姐夫。

    才更让人觉得气愤难耐。

    砰的一声,脸盆落地的声音引起了厨房里三个人的警觉。

    张秀梅从门口望了过去，一眼看到丈夫就站在厨房门口的台阶上。

    手里的脸盆摔在地上,脸上一脸的铁青。

    “很好，我是吃软饭的，就算我是吃软饭的,这也是我的家。小姨子,你似乎太不把我这个姐夫放在眼里。既然你不把我放在眼里,那现在带着你丈夫,孩子赶紧出去。

    我这个姐夫也并不欢迎你来我们家。”

    刘斌在厨房门口听到这话的时候，脸上是又青又白。

    本来一开始听到张秀梅说这番话的时候,他觉得很硬气。

    也为妻子感到高兴。

    妻子现在变了，以前对于弟弟妹妹的要求，虽然也会拒绝,可是拒绝的话总是不好意思说出来。

    这是他们华国人的一些通病。

    最后反而弄得是自己尴尬。

    却没有想到妻子现在成长的这么优秀。

    结果没成想，后面听到的话却是自己吃软饭。

    才有了这一番撕破脸的话。

    刘斌因为是吃百家饭长大,相较其他人，他的自尊里带着自卑。

    更不愿意受到别人的嘲笑和鄙视。

    内心更敏感。

    张雪梅脸上也一红,被姐夫撞到背后说别人的坏话。

    可是姐夫说的这个话，让她嗤笑。

    “姐夫,这可不是你一个人的家,这也是我姐的家。你现在全靠我姐养家糊口，你还好意思在这里指手画脚？吃软饭就有点吃软饭的姿态,这里可没你说话的份。”

    刘斌瞬间气炸了。

    背后说不算当着面，居然还敢这么说,这已经不是简简单单的侮辱人,是根本不把他这个姐夫放在眼里。

    “秀梅，这也是你的意思吗？”

    刘斌觉得简直是不可理喻。

    他一个月在机械厂挣的钱并不少。

    每个月忙碌下来至少能拿到500块钱。

    他知道他不如张秀梅做生意赚的钱多，可是500块钱在这个年代,那绝对不比别人少。

    工厂里一个工人的工资才一百多。

    他一直觉得很骄傲,他一个月挣的可比工厂的工人多得多。

    结果没成想在小姨子眼中，反而他成了吃软饭的。

    如果这个话不是妻子说出来的,那么小姨子怎么会有这样的想法？

    他最近的确没有给过家里钱。

    可是为什么没给钱？

    那是因为张秀梅没问他要过。

    又不是他不给。

    刘斌气昏了脑子,这会儿完全没有想过，为什么他没有给工资？

    张秀梅一听这话就知道刘斌生气了，而且那眼睛鼓得和铜铃一样，鼻翼被气的呼扇。

    这是刘斌发怒之前的征兆。

    刚想张嘴为刘斌分辨，毕竟刘斌不是诚心不给她钱的。

    她明白这个钱为什么没给，两个人都有原因。

    两口子也是互相赌气，才有了不给工资一说。

    “你姐夫不是……”

    “你还好意思问我姐，我姐一个女人除了做生意还要养家糊口，你一个大男人，你在干什么？我姐不说，你心里还没点数。

    花着女人的钱，就应该知道自己在家里的位置是什么。

    我姐赚钱养家糊口，你连家务都不知道干，还好意思让我姐在这里忙着做饭,你当大爷,你还真以为你是个人物？

    我姐找了你这么个窝囊废，真是倒了八辈子的霉。

    你眼睛瞪那么大干什么？

    怎么还想打人啊？王栓柱，你快出来看看，有人要打你老婆。”

    张雪梅嘴里说着最恶毒的话。

    这话已经让从小没有父母的刘斌感觉到异常愤怒。

    从他成年之后,没人敢这么当面羞辱过他。

    因为生气，拳头握得紧紧的，脸上青筋暴露，因为愤怒脸色胀的铁青。

    眼神像是吃人一样，瞪着眼前的张雪梅看那个样子真的像是要打人。

    其实刘斌是有底线的人，从来不会对女人动手，可是张雪梅看到这个样子并不知道。

    以至于她后面的这一嗓子，把屋里的所有人都惊动出来。

    (本章完)

