    

    
                第1223章

    
                “你怎么保证自己说的是真的？”孔德浩问。

    
                “没什么保证，都是直觉，可信可不信，全看你自己。”江志浩道。

    
                孔德浩盯着他看了许久，然后问道：“如果我想变，应该到哪一步？”

    
                他问的是，收拢产业，什么样的底线能保证自己的安全。

    
                江志浩明白他的意思，回答道：“很简单，要么全线撤出金融市场，要么和官方机构合作。未来的所有金融活动，一定是受到严格监管的，不允许有半点出错的可能。”

    
                “为什么会这样？”孔德浩又问。

    
                “因为现在老百姓百分之七十的财富，都在房产里，所有人都知道，房产投资最靠谱，只会赚，不会亏。做生意会亏，炒股更亏，全都是庄家，每个人都是韭菜。所以，金融监管的第一个目的，就是要让老百姓转变想法，相信金融投资是可靠的，是有价值的。简单的来说，就是从资本炒作，转变成价值投资。而第二个目的，则是为了确保未来出现危险时，不会在金融市场上遭受打击。”

    
                “你的意思是......”

    
                “我没有别的意思，你不要多想，只需要知道现在能知道的事情就可以了。”江志浩打断了他的话。

    
                孔德浩看着他，心里已经泛起了惊涛骇浪。

    
                在江志浩简单的言语中，他仿佛看到了未来的血雨腥风。

    
                曾经出现过的金融战争里，凭借大量的基础资产托举，成功度过了艰难的时期。

    
                而现在，当科技兴国的口号喊起来，就不能再那样做了。

    
                想成为可以掌控命运的强大存在，就必须拥有更高的科技，这是人类发展的唯一方向。

    
                所以，必须把大量的资金从房产众转移出来，并且稳住金融市场。因为金融与科技看似不相关，实际上处处相连。

    
                通过金融市场的运作，可以把高科技公司据为己有，这就是潜在的危险。

    
                普通人看不到这一点，因为他们与两者都没什么关系。

    
                但孔德浩不一样，他这种级别的人，对危险的嗅觉极其敏锐，非常看重市场风向。

    
                通过蛛丝马迹，推敲出未来存在的种种可能，如此才能生存那么长时间。

    
                江志浩说话没有任何保证，可每一句话，每一个字，都让孔德浩如遭雷击。

    
                直觉告诉他，这个男人说的，并非危言耸听。

    
                倘若未来真像他说的那样发展，自己的产业，还真是危险。

    
                想到这，孔德浩的表情严肃了许多，他亲自搬来一把椅子，坐在了江志浩的对面。

    
                拱了拱手，孔德浩道：“记得之前你说过叫江志浩？”

    
                “是的。”江志浩没有隐瞒真实姓名的想法，这种事情根本瞒不住对面的老人。

    
                “未请教你来自......”

    
                “一个小城市，不值一提，也没有什么惊人的背景，不需要多想。”江志浩道。

    
                孔德浩看着他，似乎在辨别这句话是真是假。但江志浩的表情如此淡定，让人完全看不出来。

    
                最后，他放弃了，如果江志浩真的只是个小人物，看出真假也没什么意义。如果是大人物，那自己的调查，又可能引来不必要的麻烦。

