

　　行至尽头豁然开朗，前方出现了一片巨大的空间，大小差不多等同于一个足球场，中间是一片水池，池水里有点恐怖，水面飘荡着一层的干尸，全是之前宰杀的牲口还有祭坛旁边士兵的尸体，密密麻麻的看的人一阵恶心和惊恐。
　　看着这状况人头皮都有点发麻了，还有的就是不解，出现的这些干尸明摆着是，当时的尸体跟他们一起被吸进了漩涡里，但为何他们四个活人被送到水道下面两层，这些尸体却跑到了这里，此种状况就有点说不明白讲不通了。
　　这还能有区别对待咋的，活物和死物能被分别选择不同的方向？
　　愈发的，滇国古老金字塔更加的神秘起来。
　　林汶骐蹲在池子边，伸手就拽上来一名士兵的尸体，对方的手中还紧握着一把画戟，他掐了掐尸体的肌肤，顿时皮肤就塌陷了下去，并且很呈现了干裂的状态，几乎眨眼间这具尸体就迅速老化，骨骼松软，皮肤从骨架上开始脱落，很快就变得干瘪了起来，仿佛一下子就把尸体内的血肉全都给抽离干净了。
　　“这才是两千多年前尸体应该有的现象啊，可能是离开了抚仙湖水的原因？”王惊蛰说道。
　　“你们在这等下，我下去看看……”林汶骐把尸体推回到水池里，然后拿起了电筒说道。
　　王令歌皱眉说道：“你就这么下去啊，谁知道底下是啥状况啊？等等看再说吧，太冒失了点”
　　“不看看就更不知道了，总不至于在这憋死吧，管不了那么多了，试探着一步步的来吧，我探过那么多古墓，多年来的经验告诉我，遇见这种事千万不要等，得自己来摸索才行”林汶骐说完就一头扎进了飘荡着一层干尸的水池里，一个猛子扎下去后人就没影了。
　　“这货太牲口了，胆子不是一般的大啊”王令歌无语的说道。
　　“得总有一个傻大胆吧，要不咋办啊？”王惊蛰说道。
　　王令歌烦躁的摆着手说道：“你快滚吧，就会说这一句话，我他么是真后悔跟你搭伴了，王惊蛰我跟你说，你这辈子也就赢在你姐身上了”
　　王惊蛰顿时呲牙笑道：“我有姐如王冬至，我骄傲……”
　　两人这一顿扯皮，反倒是让李菲儿轻松了不少，人都是情绪化的动物，很容易被传染的，无疑王惊蛰和王令歌潇洒惬意的氛围，把恐惧给降到了最低点，真要是他俩一直苦着脸的话，可能李菲儿早就崩溃了。
　　片刻后，没等多久，水池子里传来动静，林汶骐回来了，他上了岸后一边穿着潜水服背上氧气瓶，一边指着一个方向说道：“池子的那边有个洞，但往里不知道是啥状况，我得过去看看才行”
　　王惊蛰提醒道：“氧气瓶里的含量最多只能坚持二十多分钟，你自己掌握点时间，别撑不到游回来的时候”
　　“心有数，走了！”林汶骐穿戴完后，干脆利索的翻身又跳进了池子里。
　　他下水后离去，王惊蛰“啪”的一下又打开了一个强光电筒，打量着边四周的状况。
　　棚顶很高，至少强光电筒的光照上去后只能隐约看见模糊的棚顶，大概得有三层楼左右的高度，周围四面墙全是用条石垒上去的，表面异常平整光滑，上面雕刻着一幅幅的壁画，其中多数都是人物的画像。
　　王令歌，李菲儿和王惊蛰来到一面墙下，仰着脑袋仔细的观看着，这些幅画像上的人全都穿着古式的长袍，长襟，长长的头发挽在了脑后，粗略的扫了几眼，这仿佛诉说的就是人们日常的生活状态。
　　李菲儿用手摸着墙壁上的刻画，轻声说道：“这应该就是两千多年前古滇国的状况了，从这边开始有人在劳作，织布，种地，男耕女绣，和当时中原地带的生活常态是一样的，你们看还有这里，应该是当时滇国的军队，手里拿的还是那种画戟，也有刀剑，这里是他们攻防城的设施，还有这就是当时的战争场景，滇国人在打仗……”
　　墙上的壁画讲述的就是个长篇的故事，从滇国人的日常生活开始，然后再到他们遭遇战争，无论是兵败还是战胜，都淋漓尽致的刻画到了上面，如果从对方衣着上的变化来看，似乎不但跨越了季节，可能还有不知道多少个的年头。
　　周围的壁画看了一圈，到了最后一面墙上，这幅画看着就有些眼熟了，祭坛，圆鼎，还有个穿着长袍手拿法杖的人，和抚仙湖湖底古城里的那个祭坛几乎一模一样。
　　但壁画上的内容却多了不少，在祭坛上面摆放着一个硕大的棺材，棺材上刻画的全都是一条条粗壮的长蛇盘绕在了上面，还有一副图画上面的棺材盖子没有盖上，里面躺着身材浑厚雄壮的男子，右手边放着一把长剑，左手下似乎摆放着个玉玺，身穿的长袍上印着一条橱窗的蟒蛇，腹下生着两爪。
　　往后的一幅图，棺材前面跪着黑压压的一片人影，其中前排全是单膝跪地手拿画戟的士兵。
　　王惊蛰和王令歌同时望了眼身后的水池，壁画上的士兵和池子里的尸体，身上的穿戴还有装扮都一模一样，这些士兵身后的街道上，建筑物旁，似乎是一些普通的百姓俯首跪在了地上。
　　再往后的两幅画像，一名手拿法杖的巫师站在棺材前，高举着双手仰头望天。
　　李菲儿吐了口气，扭头跟他俩说道：“棺材里的人应该是当时滇国的国主，这是他入葬时的场景……”
　　“是党羌么？”王令歌问道。
　　李菲儿摇了摇头，说道：“如果按照林汶骐推论的话，棺材里的可能就是党羌了，只不过史书或者典籍上都没有他的画像，没人知道这位古滇国的国主长什么样”
　　“哗啦”这时，忽然间水池里林汶骐钻了出来，他爬上池子边后脱掉了身上的潜水服，然后把空了的氧气瓶直接扔到了水里。
　　“水下一共有两条道，一条是通往我们来时的那条水道的”林汶骐整理完后，抬头说道：“另外一条就是刚才发现池子边的那个，高度和宽度可以容一个人轻松通过，我试探着往前游了一段，坑洞的方向是向上的，但不知道有多长”

