    “如果我非要去找顾野呢？”

    “……”陆白眼里划过抹警惕，尔后，他一字一顿道，“我会制止你。”

    “是么。”

    懒懒一应声，白术掀开被子，倏然从床上跳落。

    领教过白术身手的陆白，第一时间紧绷着神经，以防白术的突袭。

    可——

    白术落地后，只是找到她的鞋袜，拖开椅子坐下，弯腰穿鞋袜。

    “……”

    陆白紧紧盯着她，眉眼闪过犹豫。

    说她？

    他说过了。

    骂她？

    肯定打起来。

    直接打？

    会不会有点趁人之危……

    楚馥一直跟他说，遇到难缠的女生就躲远一点，他是应付不过来的。现在，他觉得白术挺难缠的，但他知道自己这会儿不能躲。

    白术穿好鞋袜，直接往门口走。

    还未纠结出个结果的陆白，身体已经做出反应，直接拦在白术身前，冷声问：“你想做什么？”

    “出门。”

    “不准。”

    陆白一字一顿，非常强硬。

    白术侧首，问：“我找时正，你也管？”

    “……”

    陆白一怔。

    往前跨出一步，白术欲要去开门，但是，下一刻，陆白又挡在她身前。

    “……”

    “……”

    二人相视无言。

    陆白显然不信白术的说辞，但是，他毕竟年少没经验，不知该如何戳破白术。

    只能跟白术僵持着。

    “算了，”白术懒得跟他浪费时间，干脆了断地说，“直接打一架吧。”

    陆白惊愕地抬了下眼。

    下一刻，白术的拳头裹着劲风袭来，他下意识侧身避开。拳头的风刮在他耳侧，呼呼地，一点不留情，若挨在身上，可想而知。

    陆白只得跟她过招。

    上次对白术没留情，他仍是处于下风，这次不知有何忌惮，收了那股狠劲，轻易就被白术反手压在墙上。

    “你这么菜吗？”白术诚心诚意地发问。

    虽然跟陆白切磋过，但白术对手下败将都不在乎，没评估过陆白的实力。现在一想，只觉得有些微差距，又说不上来。

    “……”

    陆白回过头，紧抿着唇。

    白术松开他。

    但是——

    在她转动门锁那一刻，忽的听到陆白说：“你非要出去我就叫教官。”

    “随你。”

    僵了一瞬，白术淡淡回应，把门拉开了。

    门开时，有走廊灯光从罅隙落进来，尔后又缓缓合上。在光线消失那一瞬间，陆白抬步向前，抬手把住门，视线往外一探想追上白术，却赫然发现白术走的是往下的台阶，而非是前往楼上的。

    ？

    她真的不是去找顾野的？

    可，大晚上的，她去找时正……又算怎么回事。

    陆白心里盘算着，看着寂静的走廊，没有动，站在门边静静等待，防止白术“虚晃一招”。

    他没想到的是——

    虚伪的成年人永远比他想的要狡猾。

    *

    往下走的白术，确实去了时正宿舍。

    时正大小是个官，给他分配的是单人宿舍。

    听到敲门声，刚躺下的时正哆哆嗦嗦起来，将门拉开，刚想破口大骂，看到白术后，又把脏话全咽下去。

    “你……”时正刚一出声，就想到什么，满是警惕和防备，“你干嘛，我虽然跟你一派的，但对你本人没兴趣。”

    说着他就伸手去挡门框。

    “我对你也没兴趣。”

    白术推开他的手，一侧身就从空隙进了宿舍。

    时正不敢闹出大动静，将门一关，继而拧着眉缀在白术身后，愤愤然跟她讲道理：“熄灯后闯我宿舍，你这叫没兴趣？”

    “嗯。”

    白术应声。

    “我劝你冷静——”时正还在陷入自我妄想中，结果白术忽然开了窗，一阵冷风冻得他一个哆嗦。

    他打了个喷嚏。

    这时，白术回头看了他一眼，“晚上给我留个窗。”

    “？”时正没好气，“想冷死我你就直说——”

    话没说完，白术已经消失在窗口。

    “……”

    沉吟片刻，时正吸了口冷气，抬手搓了搓自己的俊脸。

    不过，搓到一半就被冻得像个筛子，不顾其它，瞥了眼敞开的窗户后，就匆匆爬回被窝缩着了。

    ——他们宿舍的窗户是不好开吗，非得来用他的。

    ——这丫要是被人看见，得算怎么回事。

    作为一个偶像，时正一边忧愁自己的名节，一边哆嗦着睡着了。

    ……

    白术来到六楼尽头的一个窗户。

    宿舍熄了灯，没一丝光亮，借着月光，白术透过玻璃往里看，没见到活动的身影，但床铺上应该躺了个人。

    黑乎乎的。

    “叩叩叩。”

    白术轻轻敲响了窗户。

    等了片刻，没见里面有半点反应。

    白术抿了下唇。

    她没有就此放弃，而是松开一只手，从兜里摸出一根铁丝来。

    基地里废弃建筑很多，建筑里一堆的杂物，找一根铁丝不成问题。她捡了一根在身上，以备不时之需。

    窗户从里面锁上了，但是窗户锁是老式的，很容易开。窗户缝不紧实，铁丝往里一探，没两下，就勾住了锁柄，她将其稍稍往上一提，扣住窗框的锁就开了。

    她开了半扇窗，猫腰翻进去，越过窗户，稳稳落地。

    随手将窗户一关，扣好锁，她走向床。

    顾野躺在床上，一动不动的。光线太暗，找不到他身上，只能隐约看到轮廓。

    微微垫了下脚，白术听着顾野呼吸有点重，想了下，她伸手去抓顾野的手。

    但，刚刚抓到顾野的手腕，就感觉到濡湿一片，他的体温凉的心惊。

    也就在那一瞬间，她的手被甩开。

    “滚开——”

