
　　“你们到是识货，既然这样那就不能放你们走了。”李墨双手弹开，一只手维持着笼罩在身上的水球，另一只手上浮现出了一团黑色的龙卷风，那龙卷风越来越大，释放着毁灭的气息。

　　“等等，我们也是术士,别动手，自己人！”

　　那男人一边说着，一边召唤了一个水球将自己包裹了起来。

　　那个女人见状也有样学样，召唤了一个水球。

　　三个水球相对而立。

　　李墨万万没想到事情能演变成如此地步。

　　一时间，三个人僵持在了原地。天籁小说网

　　李墨有点不敢相信两人的身份，毕竟在世面上还是流传着一些仿造术士的技能的仿制技能卷轴，比如，他先学习的那个恶魔吮吸就是如此。

　　万一这两个人是学了类似的技能骗他的怎么办？

　　跟那个熟悉的红衣执法者闲聊的时候，李墨听对方说过一嘴，红衣执法者会有意的培养一批人，专门学习各种术士技能，假冒术士在山巅之城活动，目的就是钓出真正的术士和先民，然后送上火刑架。

　　李墨很害怕这两个也是钓鱼执法的家伙。

　　不过，他很快就想到了一个办法，那就是源血压制。

　　他身上的血脉可是红月世界所有术士的源头，有着天然的位阶压制，对方是真的术士还是假的术士一试便知。

　　李墨放开了源血，一股无上的威压笼罩了两个人。

　　那两个人仿佛看到了克星一样，不由自主的散去了防御，跪在了地上。

　　男人感觉到了无上的威压，这威压他只从王族的身上才感受过，不，比当年王族身上的还要强。

　　男人跪在地上高声喊着：“王族之血，王族之血，您难道是失落的王族血脉？”

　　“王族血脉？”李墨心中一动，感觉好像是个机会,便收敛了威压，语气中满是落寞的说道，“不知道。”

　　“不知道？”男人惊讶的问道。

　　“我从小在一个小村庄长大，被一对老夫妇抚养长大……”李墨望向远方，目光失去了焦点，开始了编故事模式。

　　“一开始我和所有的小孩没什么不同，一直快乐的玩耍，偶尔帮家里干干农活，直到有一天，我忽然遇到了一只狼，觉醒了能力，将狼打死了。”

　　“当时，我很高兴，拖着狼向我的父母展示着我的能力，可是他们却很惊慌，告诉我千万不要在任何人面前展现自己的能力，否则就会被带走,烧死在火刑架上。”

　　“我不知道为什么，但一直谨遵教诲。”

　　“直到有一天，我在森林里捡橡果，回来晚了，等我靠近小村庄的时候，发现村庄里燃起了大火，一个独眼龙带着一群马匪将村庄洗劫了，所有的人都被封锁在一个库房内，活活的烧死了。”

　　“当时，我的情绪失控了，我已经想不起当时的情景，等到我清醒的时候，我站在遍布尸体的村庄里，脚下全是马匪的尸体，我的手里还拎着那个马匪的人头。”

　　“后来，我将那些马匪的尸体全堆积在一起烧掉了，自己带着从村子里找到的食物和钱财开始在大陆上流浪，做过拾荒者，也做过冒险家，当过学徒，也做过行脚商人。”

　　“但是，我一直没弄清楚我身上的事情。”

　　“你们看起来好像知道一些，能告诉我吗？”

　　李墨缓缓的说道。

　　看过《穿越知识手册》的他知道，编谎话一定要逻辑闭环，不要给人去查证的机会。

　　另外尽可能的贴近当地的风土人情。

　　李墨编的这个故事就是一个比较好的范例，所有的认证物证全都死了。

　　而且，这种事情在红月大陆上并不少见。

　　除去那些有大人物坐镇的大城市之外，那些边远的小村庄，常常面临各种马匪盗贼的光顾。

　　屠村灭镇什么的，并不是什么稀奇的事情。

　　强大的马匪甚至攻陷过城邦。

　　这套说辞很合理。

　　所以，那个中年人直接就相信了，因为李墨编的遭遇很符合红月大陆的现状，很多探险家和冒险者就是这么开始的职业生涯。

　　而且，最重要的一点，血脉的天然压制不是假的。

　　“尊敬的王，您的身份我可以告诉您，您是先民一族的王之血脉，这些年，我们一直在寻找您，请您回归王庭，我们一直都在等候着您的归来。”

　　中年术士跪在地上说道。

　　“王庭？在哪里？”李墨问道。

　　“请跟随我们来，我们带您回家。”那个中年术士从地上爬了起来，恭敬的做了请的手势，然后在前面带路。

　　女术士则落后半个身位，恭敬的站在李墨的身边。

　　李墨见状大踏步跟了上去，手上的守护者指环时刻处于待激发状态。

　　李墨跟着一男一女两个术士离开了密室，进入了溶洞之中。

　　溶洞深邃悠长，岔路众多，但是两个人却轻车熟路，总是能找到正确的路。

　　哪怕路上偶尔出现几只超凡生物，都被男术士用空气炮解决。

　　李墨就这么一路沉默的跟着两个人。

　　李墨本来以为大概几个小时就可以了，没想到，居然直直的走了一天。

　　李墨中间趁着上厕所的机会偷偷种了几朵锚点烈阳花，留下了存档点。

　　此时，李墨都已经不知道自己到底在哪里了，只知道在溶洞之中，长久在溶洞中行走，已经让他失去了方向感。

　　忽然，眼前一转，前方出现一个巨大的溶洞，这个溶洞足有数十个足球场大小，一根根粗大的钟乳石柱顶天立地，支撑起了溶洞的整体结构。

　　在对面的石壁上，是一大片在洞穴的峭壁上建筑的亭台楼阁，一座座石梯和索桥将一座座楼台勾连起来。

　　在溶洞的下面，是一大片的钢铁建筑，钢铁的墙壁，钢铁的顶棚，外露的巨大齿轮和钢铁的管道，机械在嗡鸣，齿轮在飞速旋转，白色的蒸汽弥漫，给那些楼台萦绕出了一股人间仙境的感觉。

　　“伟大的王，这就是您的真正家园，伟大的先民的临时王都，伊索纳。”

　　那个男术士一脸激动的向着李墨介绍道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第133章 别动手，自己人！免费阅读。https://www.23sk.com 