    在另一边。

    叶轩已经随着花千颜上楼了。

    花千颜在办公室当中，将一摞文件交给了叶轩，并且为他详细的讲解着。

    关于这座百花谷的起源，发展，以及规划。

    整个过程都非常的简单，主要是花千颜之前就已经做好了准备，言简意赅, 只说一些重要的。

    这让叶轩比较满意的点了点头，很快就了解了大概。

    过了一会儿，花千颜便将这些全都给讲完了。

    叶轩满意的点着头，道：“不错，你确实很有能力。”

    闻言，花千颜心中窃喜, 很是开心。

    随后，他们便纷纷下楼。

    叶轩看到自己的姐姐们, 此时正在喝着鲜花茶，吃着鲜花饼，看起来非常幸福开心的样子。

    花千颜的目光何锐利，立刻看到了这一幕。

    她立刻上前安排道：“去在准备一些，给叶董他们都备上，并且，每天都送些过他们的居住地去，要全部都是新鲜的！”

    秘书立刻应了一声，转身便走了。

    叶轩对于这个举动，更加满意了。

    他走了过去，看向几位姐姐，闻道：“怎么样啊，这里的味道还不错吧？”

    闻言，几位姐姐都非常开心的笑了笑。

    “不错不错，这些都是鲜花茶，也不是外面的花茶，这种香味到现在都在从我肚子里呢, 感觉正在我的毛孔里挥发出去！”

    “是啊，太神奇了，这就不是一般的花茶，我从来没见到过这样的情况！”

    “还有这些鲜花饼，太美味了，口齿留香，真不是一般的美味啊！”

    一时间，在场的所有姐姐们都纷纷开口，对于这些食物表现出了非常浓郁的满意。

    叶轩看她们这么开心，吃的这么好，自己也挺开心的。

    这更让一旁的花千颜也满意。

    花千颜这时候忽然想起了什么，道：“叶董，我这里还有几盆很稀有的花，请您过过眼！”

    说着，她对着远处摆了摆手。

    几名工作人员，立刻将几盆鲜花端了过来。

    在这些鲜花上面，有很多艳丽的颜色的花朵，让目不转睛。

    这时候，花千颜解释道：“叶董，这本来就是比较稀有的花种, 现在更是培育出了稀有的花色, 这很有意义, 我代表百花谷送给您！”

    叶轩也打量着这些花，看到了这些花都非常的好看，而且颜色也很吸引人。

    他知道了其中的价值，点了点头。

    “好，那……”

    还未等叶轩答应下来，其他的姐姐们都纷纷过来了。

    几位姐姐们都双眼放光，激动地注视着这些花盆中的花朵。

    “这也太美了吧，这就是变异的花吗？也太好看了吧！”

    “我也是第一次看到这么好看的花，这个种类的都没见过，这应该是灭绝的物种吧？”

    “好看，这要是养起来，是不是会很麻烦啊？”

    “谁知道这些花该怎么养啊，我们不会养坏了吧？”

    几位姐姐们都纷纷发出了疑问，道。

    花千颜解释道：“不要担心，这里的花还是很好养的，我们有专用的营养液，每天滴上一滴就可以了。”

    闻言，几位姐姐们都非常兴奋，纷纷点了点头。

    这时候。

    几位姐姐们都将这些花盆接了过来，开始认真的打量着。

    “好，那我们就走吧。”

    叶轩摆了摆手，道。

    “好！”

    花千颜立刻点头，开始安排起来。

    于是，众人都纷纷准备离开了。

    与此同时。

    在百花谷外面的世界。

    叶轩他们的那些豪车，全都停放在百花谷外面的位置。

    在百花谷周围，也有不少的花朵。

    这些都是因为风吹，或者是动物带来的花种，将百花谷周围也都长满了鲜花。

    虽然种类不是特别好。

    这也导致了很多的游人在周围闲逛着。

    这个时候，有很多人都注意到了那几辆超级跑车，纷纷愣住了。

    他们都围了过来，开始拍照，讨论着。

    “这豪车的类型没见过啊，这是什么时候的？而且看牌子，这可是顶级豪车啊！”

    “这好像是今年的新款，真是没想到，能够在这里见到！”

    “我也是第一次见到，真的太惊人了，这要是碰一下，我可赔不起啊！”

    “这辈子能够看到这么贵重的车，还能摸一摸，我算是值得了！”

    “哈哈，我也是，拍个照自嗨一下，让人们都羡慕我吧！”

    于是，众人都纷纷拍照，晒朋友圈。

    正在这个时候，有一个男人缓缓走来。

    他的脸色有些阴沉，直接推开了围观的人群。

    “让让，都给我让让！”

    他一边说着一边挤，往里面看了一眼，在眼睛里出现了一些震惊之意。

    他也看出了这几辆豪车的价值。

    “你们拍什么拍，让开啊！”

    他再次催促道，显得有些不满意的样子。

    这让周围的所有人都显得有些不满，纷纷皱起眉头，注视着这个一直在挤着的人。

    他们都纷纷表达不满之意。

    “挤什么啊，难道不知道先来后到吗？”

    “就是，我们大家都想看，凭什么就你这么快想要插队呢？”

    “哼！你还是赶紧的让开点，别再挤了，免得引起众怒啊！”

    “现在有这么多人都表达了不满之意，你还是小心点吧！”

    一时间，众人都纷纷开口，表现出了浓郁的不满之意。

    他们都很仇视着这个男人。

    那个男人却非常嚣张的说道：“哼！这是我的车，难道我来开车都不行了？”

    闻言，场上的所有人全都愣住了。

    他们一个个神情呆滞，显得有些错愕。

    每一个人都带着惊愕的目光，注视着这个男人。

    他们谁都没有想到。

    这个男人，就是这辆豪车的车主！

    一瞬间，众人的指责声立刻停了下来。

    所有人都闭嘴了，不再出声。

    他们都知道，如果，这个人就是这辆豪车的主人，那必定是腰缠万贯之人。

    他们是不可能得罪的起这个人的。

    所以他们都不敢有什么其他的表示，纷纷低着头，显得有些胆怯的样子。

    他们很快都自主的向着后方退了一步。

    为的就是能够让他能够安全无误的走进来。

    男人见到这样，非常开心的笑了笑。

