    在知道了周巡的身份后，【华山派】上下对其皆保留了几分敬意。

    令狐冲他们虽然不喜读书，但在岳不群的逼视下，只能怏怏地捧起书来。

    说来也怪，这些不喜拘束的江湖人，对于朝廷的官是十二分的看不起，动辄大骂“狗官”云云，却又很尊敬有学问的读书人。

    要是考中什么状元探花的，那就是文曲星下凡啊！

    可这些“文曲星”，最后还不是成为官儿吗？！

    岳不群倒是想从周巡这里探寻更多关于洪康的消息，但是周巡又不是真的毛头小子，他读书明理，加上有洪康提点，应付起岳不群来，是从容淡定。

    周巡拿着书本，姿势笔挺，卓然而立。

    他清朗诵读，声韵悦耳：“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。”

    但下方一干华山弟子就在鹦鹉学舌。

    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。”

    但这像是鸭子在乱叫，读起来干巴巴的不说，完全没有声韵，有时候一个字音拖得好长。

    周巡眉宇一皱，这种诵读方式，比之那些小童生都不如。

    他继续读道：“知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。物有本末，事有终始。知所先后，则近道矣。”

    华山弟子：“知止而后有定，定而后能静，静而后能安……”

    周巡放下书本，这样子根本上不下去。

    想了想，他问道：“你们知道这段话是出自哪里吗？”

    陆大有叫道：“这我知道，是出自《大学》这本书。周兄弟，这我们之前读过。”

    劳德诺这时说道：“陆师弟，师父吩咐，课堂上得尊称周先生。”

    陆大有一拍脑门，做出一副滑稽状：“哎呀，我又给忘啦！对，叫周先生，周先生。”

    周巡笑了笑，又问：“那你知道这内容是什么意思吗？”

    陆大有顿时傻在哪里了：“我……”

    他记得抓耳挠腮，活脱脱一直猴儿，引起师兄弟们一阵大笑。

    周巡也是忍俊不禁，他解释道：“《大学》这本书体大思精，以人为根本，是以培养君子为目标。”

    “《大学》的哲理福国利民，是人成就功业、立身行道的指南。全文纲举目张，事理完备。其哲理精微，由内而外，由己而人，从抽象概念到实际功夫，宗旨即是做大人与君子。”

    周巡说的很兴起，只是令狐冲他们眼睛里的神光已经没有了，一个个的觉得耳边的声音越来越缥缈。

    …………

    急行数日。

    洪康带着庞青羊跨过了两湖地界，进入了嵩山一带。

    庞青羊目带恨意，问道：“大哥，我们怎么做？直接杀上去吗？”

    洪康说道：“这嵩山七十二峰，主要分为少室山和太室山，【少林派】和【嵩山派】都在其上，我们必须赶在少林来支援之前，尽灭【嵩山派】高层。”

    庞青羊问道：“大哥，那些【嵩山派】的弟子呢？”

    看她那贝齿紧咬，洪康感应到其升腾不休的杀意，眉头一皱。

    “青羊，冷静！”

    洪康运起声打雷音，犹如暮鼓晨钟震响庞青羊的耳畔。

    “我们是来报仇没错，但不能让杀意冲昏了你的心灵。”

    庞青羊的声音清冷，但眼神同时变得清明不少：“知道了，大哥。”

    洪康说道：“那些普通弟子，废去武功即可。若有死忠于左冷禅的，那便斩草除根。”

    庞青羊点点头。

    而后，

    上嵩山。

    …………

    太室山，为嵩山之东峰，最高峰为“峻极峰”。

    不过“峻极峰”却不是【嵩山派】的门派所在，“胜观峰”才是。

    嵩山绝顶，古称“峨极”。嵩山绝顶的峻极禅院本是佛教大寺，近百年来却已成为嵩山派掌门的住所。

    这禅院里，但见院子中古柏森森，殿上并无佛像，大殿虽也极大，比之【少林派】的大雄宝殿却有不如。

    左冷禅身披土黄色布袍，面容刻薄冷峻，目光坚定，有熊熊野心。

    他的名字中虽有一个“禅”字，却非佛门弟子，其武功近于道家。

    他看向下方副掌门的位置：“汤师弟，怎么多日不见司马德、张敬超、赵四海三位师弟？”

    汤英鹗答道：“或许是在路上耽搁了？！”

    左冷禅说道：“那【黑水楼】毕竟在【衡山派】附近，走之前我特地叮嘱过，不要泄露身份，事情办完即刻赶回。现在磨磨蹭蹭的！哼！！”

    汤英鹗安抚道：“掌门师兄，赵师弟做事一向妥当，不会出什么事情的，你就放心吧！”

    忽然，

    外面传来一阵惊慌失措之声，还有各种叫喊声、咒骂声。

    左冷禅虎目一瞪，喝道：“外面在做什么，吵吵嚷嚷的！”

    这时，一个人站了出来，抱拳道：“掌门师兄，我出去看看。”

    这人约莫四十来岁，中等身材，瘦削异常，上唇留了两撇鼠须，目光灼灼，显然内功不凡，他是【嵩山派】掌门左冷禅的四师弟费彬，外号“大嵩阳手”，在江湖武林中赫赫有名。

    左冷禅点点头，道：“好，费师弟，你去吧！”

    费彬气势汹汹出去，但外面似乎吵嚷声依旧如此，让左冷禅很是不喜。

    不到一盏茶的功夫，有弟子惊慌的跑了进来。

    满面恐惧，道：“掌……掌门……有……有敌人攻山，费师伯他……他已经……”

    左冷禅和汤英鹗对视一眼，心生不妙。

    汤英鹗脸色一正：“好好说，费师兄怎么了？”

    那弟子颤巍巍道：“死……死了。”

    “啪嚓！！”

    左冷禅怒得一甩茶杯。

    带上铁剑，脸色阴沉：“走，出去看看，谁敢在【嵩山派】放肆？！！”

    其余几位太保纷纷跟着。

    汤英鹗虽然听到费彬死讯也很恼怒，可他心思细腻。

    费彬的武功绝对不弱，在整个【嵩山派】都能排进前三，这么短的时间，竟然折在了敌人手里，连跑回来求救的机会都没有。

    “来者有多少人？是何身份？”

    “就……就两个人……一男一女。”

    “就两个人！！？”

    左冷禅他们速度不慢，但是从大殿里出来，感到外面，也有十几个呼吸的功夫。

    一出来，左冷禅目眦欲裂。

    地上歪歪扭扭的已经躺了上百个弟子…………

