    “灌注魔法能量！”在厚实的钢板后面，一个穿着铠甲的恶魔大声的命令道。

    一群丑陋的手下开始拎起装满了魔法能量液体的大桶，把里面纯净的魔法能量液体倒入一个容器之内。

    然后，在容器内魔法阵的作用下，这些纯净的魔法能量开始涌动起来，如同沸腾的开水一样，翻滚出无数气泡。

    “锁定目标！”为首的恶魔从容的下达命令，脸上带着血腥的杀意。

    “嗡！啾！”震耳欲聋的噪音开始浮现，转动了面前的魔法阵符号，将纹路对齐周围的法阵，整个魔法阵终于处于一个完整的状态之下。下一秒钟，一道纯净的魔法能量从恶魔战舰的炮塔上喷涌而出，划出一道直线撞向了人类的阵地。

    一瞬间，一辆向前推进的ZSU-25-4自行高射炮，还有周围的爱兰希尔守军阵地，连同阵地上的士兵，都被这道纯净的能量光柱蒸发掉了。

    地面上有一道差不多30米长的焦黑大坑，还蒸腾着让人难受的热量。这一道恐怖的攻击，吓坏了周围差点儿被干掉的掷弹兵们。

    “这是什么东西？”一个正在观察正面战场的团长拿开了眼前的望远镜，盯着自己的副官开口问道：“能够打击到我这二线阵地上来？”

    “从未出现过这种射程的敌军兵器……我也不太清楚！观察哨正在汇报这件事情，我想集团军总部一定会有什么决断的！”那名副手郁闷的开口回答道。

    是的，郁闷，今天注定要有好多人郁闷了。在无数人郁闷的目光中，第二艘恶魔战舰上的魔导炮开火了。这一发能量炮弹直接撞击到了一块阵地上，把附近的一个高射炮阵地直接灭杀掉了。

    “轰！轰！”炮台上面，专门为无畏舰设计的巨大炮塔调整了一下开火的角度，瞄准了正在沙滩边缘抢滩的恶魔战舰，打出了两枚几乎是平射的炮弹。

    两枚305毫米口径的穿甲弹直接飞向了目标，然后因为距离很近的关系，轻松的命中了这艘正在向前冲击海岸的恶魔战舰。

    巨大的威力直接贯穿了战舰侧面的魔法防御屏障，然后在上面厚重的钢铁上留下了一个巨大的窟窿。毕竟恶魔的冶炼技术水平一般，没有办法做到那种均质钢装甲的程度。

    一枚炮弹直接命中了一个正在装填能量液体的魔导炮炮塔，这艘至少有250米长的巨大恶魔战舰的炮塔被击穿。炮塔里面的恶魔一下子被巨大的爆炸吞噬殆尽，穿着盔甲的为首恶魔也在惨叫声中灰飞烟灭。

    本来就不稳定的魔法能量在这个魔导炮炮塔内剧烈的爆炸起来，然后冲击波就彻底毁掉了这艘恶魔战舰的舰艏，把舰艏的钢板崩碎到了各个地方。

    然后这样巨大的爆炸没有停止下来，而是向后蔓延一直蔓延到了后面的动力舱室，看起来如同黑色城墙的恶魔战舰，竟然在转瞬间被爆炸彻底毁灭。

    等海水灌入仅剩的一些钢铁架构内的时候，这艘战舰已经基本上回归到了零件的状态。而战舰内装载的恶魔部队，也没有几个逃出来的。

    可是，依旧还是有几十枚魔导炮打出的能量弹落在了爱兰希尔的阵地上，士兵的伤亡也跟着一下子多了一起来。不少防御工事被炮弹摧毁，完整的防御上出现了一些瑕疵。

    这些瑕疵让已经突破了地雷防御带的恶魔部队有了喘息的机会，他们继续聚拢在一起，开始向这些被破坏了的爱兰希尔防御阵地突进。

    “是！是的！海岸线上已经挤满了恶魔！对！观察哨反馈的消息，没有任何问题……”一名军官抓着电话，回答着电话那边的问题。

    他已经做好了准备，执行早就准备好的计划。在雷区与第1道防线之间，工兵已经布置好了一些炸药。启用这些炸药，可以阻止一些地段恶魔的推进。

    “起爆！”挂掉电话，他看向自己身边的工兵，开口命令道。

    已经把手按在起爆器上的工兵轻轻一点头，然后拧动了起爆器，接着用力按了下去。

    远处挤满了恶魔的地方，猛然间山崩地裂起来，巨大的爆炸掀起了地面上的沙土，然后连同沙土一起，把恶魔士兵也卷上了天空。

    巨大的爆炸让不少砂砾都飘落到了爱兰希尔士兵的防御阵地上，许多都不由自主的眯起了眼睛，而在他们面前，恶魔部队已经被弥漫的砂砾掩埋了。

    仅仅刚才那一瞬间，爆炸就差不多干掉了数千恶魔部队的士兵。而这一次震耳欲聋的爆炸，也让所有的爱兰希尔士兵，得到了短暂的调整时间。

    “炸药防线已经起爆，沙滩上的恶魔没有任何减少……”爱兰希尔前线炮兵的观察哨内，一名士官抓着电话开口汇报了自己的观测结果。

    他今天其实没有那么多工作要做，因为凡是打到沙滩附近的炮弹，都会命中恶魔，所以他现在能做的工作，就是把沙滩上的战况，汇报给身后那些看不见战场情况的同僚。

    ……

    “问问空军，云爆弹准备好没有！”老将军麦迪亚斯依旧精力充沛，他从地图上挪开了自己的目光，看向了空军联络官，开口询问道。

    尽可能的在第一道防线上给敌人制造伤亡，这是把敌人打退的关键。他感觉到了前线部队的压力，所以希望可以用一些先进的武器，来减轻前线部队的这种空前的压力。

    “陛下来电话问我，可以坚守多长时间，我回答他如果增援跟得上，我能在这里坚持20年。”他看着对方说道：“希望你们努力，不要让我食言！”

    “遵命！将军阁下！”那名空军联络官，立即走到他专用的电话旁边，用专用的线路，去询问空军那边的准备工作了。

    而此时此刻，在空中，数十架B-17轰炸机结成了整齐的梯形队形，在4000米左右的低空，掠过了沙滩战场。

    这些飞机全部携带的都是最新生产出来的云爆弹，这些云爆弹的威力，绝对可以让防御方还有进攻方都记忆犹新。

    随着一声令下，这些B-17轰炸机都打开了自己的弹仓，然后弹仓内的云爆弹就一枚接着一枚丢进了战场内。

    “轰！轰！轰！轰！”伴随着这些飞机飞过的路径，爆炸如同地摊一样，从沙滩的这边，一口气铺到了沙滩的那边。如同一条整齐的线一样，爆炸把爱兰希尔的士兵还有恶魔直接切分开来，阻隔了他们之间的一切。

    被恶魔的魔法或者被恶魔蝙蝠纠缠攻击，几架B-17轰炸机脱离了队伍，冒着浓烟撞向了人类方面的防御阵地。

    看来里面的飞行员他们也知道，如果让他们降落在恶魔这边，他们是万万也不敢的。

    不过，遗憾的是，也有人类飞行员无法选择他们坠毁的地点。他们的飞机一头撞进了恶魔的队列之中，紧接着就被周围蜂拥而至的恶魔淹没掉饿了。

    这些B-17在倾泻下了云爆弹之后立即就开始返航，而那些头顶上盘旋着的AC-130，依旧还在不停的喷射着火舌，吞噬着脚下的恶魔大军。

    一时间，双方僵持不下，恶魔的魔导炮依旧在不停的轰击着人类的阵地，而人类也在想办法用远程的炮火，解决掉这些麻烦的恶魔炮火。

    不过，随着一群又一群精锐恶魔开始上岸，战场的情况又开始发生变化起来。

    这些恶魔都穿着厚重的铠甲，样式比先上岸的恶魔更加华美，款式也更加统一。黑色的盔甲甚至有面甲结构，一看就知道这些部队的与众不同。

    他们一上岸，就撑起了自己的魔法防御屏障。这些部队竟然有一种类似仪器一样的东西，被身高巨大的恶魔抬举着，缓慢的向前移动。

    155毫米口径榴弹炮的炮弹，打在这些防御屏障上，甚至无法做到贯穿效果。而这些恶魔部队迈着整齐的步伐，接替了附近已经溃不成军的恶魔，开始了新一轮的攻击。

    “突突！突突！”阵地上，一个爱兰希尔机枪射手打光了一个弹链，然后看着那些已经近在咫尺的恶魔部队，不得不拎着自己的武器，开始沿着交通壕撤退。

    他和副射手弯着腰，沿着交通壕向主阵地跑去，紧接着就看到一片遮天蔽日的箭雨，落在了自己右手边的另一个机枪阵地上。

    那不是普通的弓箭，而是一种类似魔法箭的东西。在落地之后，立即有无数黑色的火焰蔓延开来，伴随着一些绝望的惨叫与哀嚎。

    现在这种情况，已经不是人类一边倒的屠杀了。恶魔也开始成百上千的给人类制造伤亡，双方马上就要进入到一种对等的杀戮节奏中了。

    让人担心的是，如果双方纠缠在一起，看体型也能轻易的知道，这些恶魔在近身战斗中，绝对占有无可比拟的优势。

    “手榴弹！”在敌人已经非常接近的地方，所有的爱兰希尔士兵放下了武器，抓起了面前的手榴弹，扯下了卵型新式手榴弹的保险环。然后，他们动作整齐划一的投掷，把这些手榴弹掷向了面前的恶魔脚下。