    “这几天怎么一直在下雨？”

    仓库前，嘴角咬住香烟的上杉老爷子抱起一筐橘子，用力抬起将其放在货车上。

    “这还真不清楚，往年这个时候基本没什么雨。”卷起袖子的上杉允子将最后一筐橘子满满当当地推进里边，然后从车上跳了下来拍拍手，关上车门。

    “这就要走了吗？”

    帮完忙的上杉櫂与上杉汐站在一旁。

    “新鲜就是水果的第一要务，这也是为了保证橘子的质量和品质。”

    咬着香烟的上杉老爷子有些口齿不清，但忙完活的他从荷包里摸出一个很老旧的钱包。

    从里边抽出几大张万元钞票，拿给上杉櫂。

    “爷爷......”

    “帮了一整天，总要吃点东西。”

    “吃东西也用不了6万円吧。”

    “我说要就要，拿去买啥都行。”

    强势的老爷子将六张福泽谕吉硬塞在上杉櫂手里。

    姑姑上杉允子笑说：“阿櫂，之前说过的，这是工钱。”

    “......”

    “收下才是好孩子，来，小汐。”

    老爷子又把上杉汐招过来，从钱包里给出同样工钱。

    上杉汐非常明白自家爷爷的性格，所以也没有像上杉櫂那样试图推脱。

    “爷爷，你那边...真的没问题吧？”上杉櫂问。

    “指的是农协？”白发满鬓的老爷子笑起来，很是爽朗开心，“小孙子是想帮助爷爷？”

    “......”

    上杉老爷子开心的笑容又很快收敛起来，淡淡的烟续向满是乌云的天空飘去：

    “这种事情对你们两个孩子来说还为时太早，想从他们手里把所有的东西拿回来，伤筋动骨甚至家破人亡都是远远不够的。”

    上杉櫂了解爷爷很少说出这种语气的话。

    “看见那片被砍的橘子树了没有？”上杉老爷子转身指向房子后边的山头。

    “嗯。”

    “那就是那群家伙买通人干的，次郎还因此受了伤，他们的目的也简单明了——”

    上杉老爷子没有把话说完，“那时候的我们本来已经集结了很多人，准备一起挽回权利，但我这树一被砍，次郎受伤住院，家眷受到恐吓的他们心理开始动摇。”

    “威逼利诱是他们常用的手段，我也能理解他们在两个选择下作出的判断，哈哈，人之所在嘛！”

    “那现在呢？”上杉櫂听出爷爷不愿多说，忽略了很多细节，他大概是不想自己去接触这些他都解决不了的事情。

    “现在？”上杉老爷子笑笑，“算是一种相互妥协吧，我继续给他们供货，在他们需求的货量之外，我自己可以去找一些渠道售卖。”

    “原因...自然是他们还看得上我这老头子种的橘子。”

    说到最后，上杉老爷子的视线又重归在两个孙辈身上：

    “阿櫂、小汐，我知道你们过来这里很大一部分是因为我，但很多事情不是多两个高中生就能解决，之前我一直不在家也有不想要你们掺和的原因。

    “你们安心过好各自的生活就已经足够了，爷爷也是最欣慰看到这些。”

    ————————————

    爷爷的货车消失在雨点布满的海岸线公路尽头。

    上杉櫂撑起透明雨伞，与堂姐一起往家的方向走回。

    “阿櫂。”

    “嗯。”

    “有没有一种什么事情都帮不上忙的感觉？”上杉汐说，“本来回到这里主要就是为了爷爷的事情。”

    “量力而行吧，我们的身份就只是学生而已。”

    上杉汐沉默不言，她只是很不喜欢这种想要帮忙，却什么也帮不上的感觉。

    雨中的小镇街道，还有些许路人穿行其中。

    雨花溅起的淡淡雾气中，前方道路迎面走来一个人。

    他撑着黑色的伞，耸拉着肩膀，眼睛看起来没什么精神，模样五官能隐约看出来和上杉汐有几分相似。

    他停在两人的面前，向上杉汐伸出了手。

    “又要去打牌吗？”

    “钱。”面容憔悴的上杉次郎只是伸出手。

    雨打得伞面嘭嘭作响，溅散出动静。

    “可是你上次...已经给大家带来了很大的麻烦。”

    “那只是他们欺骗了我而已。”上杉次郎的眼角瞥一眼她旁边的上杉櫂，然后继续伸出手。

    “钱，给我就行了。”

    上杉汐早已习惯了那只向自己伸出来的手，但一看到父亲的这个样子又无可奈何，只好将爷爷刚才给她的那六万円拿了出来。

    盯着女儿拿钱的手，上杉次郎伸出的手仍悬在半空中一动不动：“就只有这么点？你是不是又偷藏了钱去买棒棒糖吃？”

    在上杉汐把钱将要交出去的那一刻，撑着黑伞的上杉次郎语气冷淡地批评一句：

    “幼稚。”

    幼稚，比起问女儿要钱的父亲，谁更幼稚。

    听到最后，上杉櫂一把将堂姐快要交到叔父手里的六万円抢过来。

    别的不说，他可是知道汐姐从来没给自己买过什么好看的衣服、化妆品之类女生用的东西。

    唯一给自己的，就只有那廉价的棒棒糖。

    本以为她是在存钱，现在看来是全交到了叔父的手中。

    “钱给我。”耸垂肩膀的上杉次郎只是把手转了个方向。

    上杉櫂本来就因为他瞎借钱的事情有些埋怨：

    “看在我父亲的面子上，我还尊称您一句叔父，但对堂姐从小就没出过什么力的叔父您，有什么资格向未成年的女儿要钱。”

    上杉汐是由爷爷奶奶养长大的，从出生后的第三年开始。

    “她欠我的，自然要一辈子来偿还。”

    “给他吧，阿櫂。”

    上杉櫂是不明白汐姐有什么好欠这个伪父亲的，“确定？”

    “嗯，”上杉汐用比以往低沉许多的声音回应，“给他。”

    雨濛濛的街道，死气沉沉的上杉次郎手里拽住整理得整齐的六万円，撑住黑色雨伞向另一头离去。

    “你能欠他什么，汐姐？”

    上杉汐只是摇摇头，然后侧过脸，宝蓝色的眼睛看向他说：“还记得之前我对你说过那些牢骚吗？”

    “......”

    “关于叔母的事情？”

    上杉汐呼出一口气闭上眼睛，雨声顿时充斥满耳朵，回忆了很长时间。

    “我没什么追求，但每次想到母亲坐在轮椅上虚弱的样子，我就觉得我这个存在没什么必要。

    “没有我......父亲和母亲现在一定是过得幸福的。”

    回到上杉家里的大约半个小时，上杉櫂都在回想堂姐的事情。

    她的母亲是残疾人，一直以来都坐在轮椅上，自打他见到这位叔母开始，她的神色就一天不如一天。

    叔母是什么病上杉櫂是不知道的，但了解这是从堂姐出生后才落下的病根。

    父亲次郎每日为钱奔波，在家的母亲身体却是越来越差，为了治病债务积聚。

    最后落得一个母亲主动离去投海的下场......

    要说上杉櫂在小时候对汐姐最深的印象是什么？

    那就是她站在海岸上眺望那一艘艘尝试寻找母亲的渔船，身后是议论纷纷的小镇居民。

    父亲则拿着那一张张款单白纸无力垂头瘫坐在海岸前，任由潮水拍湿他的裤襟。

    很快，年幼的上杉汐就被送到了同一个镇子的爷爷家，晚上起床上厕所的时候，甚至还听见父亲与爷爷大吵了一架。

    从那天开始，她就已经知道了自己大概是不被父亲喜欢的人。

    约莫又过了半小时之后，有人敲响了门。

    闭着眼睛小憩的上杉櫂起身去拉开障子，雨声与清新的空气一并涌入房间。

    “汐姐。”

    “嗯，”她应一声，“榊原先生来了，今天你要去练剑道吗？”

    “其实手机上通知一下就好的。”上杉櫂说。

    “我觉得亲自来更好一些。”

    “汐姐这些年...很不好过吧...？”上杉櫂突然问道。

    上杉汐沉默了一下，“因为刚才我父亲的事情？其实也没有，只是少了点感受而已。”

    “汐姐的目标是什么？”

    “怎么又问这个了？”

    “剑道这么努力，至少有一些原因才是。”

    “阿櫂，”上杉汐喊了一声他的小名，“比起关心姐姐，姐姐还是更关心你一些才对，这几天心不在焉的，马上就要开学了，你不是还有考东京大学的目标吗？说好的拿下全国剑道赛事的第一呢？”

    这回轮到上杉櫂沉默了。

    “本来...是还有一些目标和期待的，但我现在觉得什么都无所谓了。”

    “所以你是打算放弃了？”

    “也不是。”

    这番说辞自相矛盾，上杉汐也明白他这幅状态的原因是从何而来的。

    “要不你还是把花火喊回来吧。”

    “那是...她的梦想...我总是把她拴在身边，太过于自私了.......”

    “阿櫂。”

    上杉汐的身后是庭院内数天都未曾停下的雨，“你不是经常问我的梦想是什么吗？

    “其实我的梦想并不来源自己，我也不知道这算不算是梦想，但一旦回想到母亲那副孱弱的身体、那副望着电视机内剑道比赛的美丽眼神，我就有了渴望继续下去的动力。

    “尽管年幼，但我依然记得母亲讲述外公在她小时候亲自教授剑道的美好时光。

    “外公在道场告诉过母亲，终有一天会在电视上见到她的努力，见到她每日每夜挥洒而过铺就路径的汗水。

    “双腿残疾的母亲每每谈及此处，眼中总是有光。”

    “那时候偷偷开始拿起木棍的我并不懂什么是努力，只是想让母亲露出那种美好的笑容，露出那种瞳中有光的神色。

    “不过还没等我照着外公留下的遗物书开始进一步训练的时候......”

    上杉汐说到这里时停顿一下。

    “她就抛下我和父亲独自离开了......”

    上杉櫂发现堂姐在说这些话的时候没什么太多的表情变化，只有语气稍稍有些波澜。

    “阿櫂，对你说这些也是想让你明白，梦想有时候并不是一个人的东西，有时候只是那么一句话，便让他人有了前进的方向。

    “尽管与母亲相处的时间十分短暂，模糊的记忆甚至让我都快忘了她的笑容，但无疑她就是我最重要期盼，至今如此......”

    上杉汐单手拿伞，面对上杉櫂说：“今天你就先休息一下吧。”

    拿着伞，堂姐离开在了旁边全是落雨的檐廊上。

    上杉櫂知道她是又去仓库训练剑道技巧，大叔说的没错，汐姐还是比自己更加努力。

    回趟在没人整理的铺盖上，上杉櫂打开电视和游戏机，用从坪川那里借来的账号，随手点开一个游戏玩了起来。

    画面在电视上徐徐展开。

    一轮圆月悬挂在夜空，周围是被月色染得空灵氤氲的晚云，下方则是隐约可见的层层山谷。

    紧随镜头的轻微摇晃，一只鹰从下方飞来，迎着月亮飞去，但又迅速下沉。

    一座灰暗的悬崖高山出现在眼前，鹰紧贴悬崖飞翔，飞过瀑布、飞过树木、飞过悬崖里被挖出来的一条窄窄石路。

    最后飞过了一个骑马人的肩膀，惊得他连忙侧身躲避的时候，鹰又向着月亮展翅高飞。

    画面定格在了一副月亮、云、鹰、山、树、人的场景之中。

    上杉櫂暂时被这非常漂亮的画面给吸引住了，就暂时玩了下去。

    故事很晦涩，但玩到晚上的时候，他大概明白了。

    这是一个为了拯救少女灵魂，从而踏上弑神之路的勇气故事。

    但操作对他来说太难了，整了一下午第一个boss都没打过去。

    不过关了游戏，上杉櫂却出了神。

    拯救、拯救。

    对于他与花丸花火二人来说，究竟是谁拯救了谁。

    小花火一直都在说非常感激自己，一直都在喜欢自己，对待这份感情永远都在小心呵护，生怕因为做错了事而因此讨厌她。

    而自己，又有没有回应她的这份期待呢。

    上杉櫂拿出手机，拨通岳母大人的电话。

    『怎么，小櫂有事吗？』

    花丸太太好像是在外面，有着雨打伞棚的声音。

    『伯母，我想去找花火。』

    电话另一头的花丸太太对此话似乎并无意外。

    『怎么，想她了？』

    『嗯。』

    『可是这才多久啊，往后还有三年的时间，你总不可能想她了就飞去英国吧？』

    『我明白，但就是想见她。』

    『小櫂，在我看来，你现在就是一个小孩子。』

    『......』

    『任性，又唯心所想，唯心所动，你去找花火的动机是什么？』

