    一片连绵不绝的平原在天空下伸展着，没有山丘，也没有岗陵，像风平浪静的日子里的海一样平静。麦田是那么整齐，就像上帝的园丁已经量好每一根嫩茎的高度似的，竟使它的表面那样的一平如镜。

    “肖恩……”

    响亮的呼唤声在远方传来，仿佛是一把利刃划破了这宁静的空间。

    从麦田里钻出来了一个小孩子，他的个头并不大，面貌也是平凡的乏善可陈，唯一能够让人对他留有深刻影响的，就是他那双还算是灵动的双眼。

    他转头看了眼渐渐下山的太阳，轻叹了一声，朝着声音传来的方向跑去。

    一个四五十岁的大汉皱着眉头嚷嚷道：“肖恩，你又跑到哪里去了。”

    “爸爸，我的活都干完了，所以到田里去玩了一会。”小肖恩乖顺的说道。

    “唉，回去吧。”

    老邦德拉着宝贝儿子回到了家中。

    肖恩是邦德唯一的儿子，从一生出来就特别的懂事，基本上没让他这个大手大脚的男人操什么心。不过每一次看到儿子那酷似妻子的眼睛时，老邦德都会有着一种深刻的怀念。

    他们一家人生活在斯考特骑士的庄园外围，虽然骑士的封地仅有这一个庄园而已，但是对于在这个庄园，以及庄园附近数十里的人们来说，斯考特骑士就是他们能够接触到的最大的贵族了。

    在三十年前，这里本来是一片荒芜的土地。正是斯考特骑士的父亲率领了一群丧失了土地的流民来到这里，经过了数十年的开垦，终于建立了一片属于自己的家园。

    骑士的父亲死亡之后，斯考特就继承了这片领地。

    在这里，除了斯考特骑士和他的领民外，大多数都是像老邦德一样的自由民。

    不过这些自由民同样要向斯考特骑士纳税，以求得他的庇护。

    好在骑士并不贪婪，所以生活在这里的人虽然艰苦了一点，但起码还能过上温饱的日子。

    老邦德是三十年前随着人流来到这里垦荒的一员，他在这里成家，生子，早就将自己的根深深的扎在了这里。

    唯一让他感到悲哀的，就是妻子在生下了肖恩的第二年就去世了。

    在这个极度偏僻的地方，实在是太缺乏合格的医生和药品了。

    肖恩懂事，听话，从很小就知道帮爸爸干活，让老邦德很是欣慰。但是他却有一个非常不好的习惯，那就是他不合群，根本就无法与周围的孩子们玩在一起。而且，他还有一个极为特殊的嗜好，就是喜欢在闲暇的时候跑到麦田中去发呆。

    如果老邦德不叫唤的话，肖恩甚至于可以坐到第二天。

    老邦德时常在想，如果肖恩活泼一点，开朗一点，那么他就再也没有什么好担心的了。

    拉着儿子的手，朝着家里走去，突然之间，老邦德和肖恩的耳中似乎是听到了什么似的。他们二人下意识的抬起了头，只见天空之中划过了一团巨大的椭圆形的黑色圆球，发出了犹若雷霆霹雳般的声音向着远方的大山狠狠砸去。

    老邦德的双腿不住的颤抖着，他的眼睛中充满了对于无知的畏惧，，大脑就像是一片空白般，再也没有了任何的反应。

    “趴下。”

    几乎是疯狂般的叫声在他的耳边音骤然响起，他下意识的选择了服从，紧紧的趴在了地面之上，并且将脑袋埋入了臂弯之中。

    轰然一声巨响，那团椭圆形的大圆球终于撞到了地面，发出了响彻数十里的巨大声音。

    地面一阵耸动，给人以一种天崩地裂的世界末日的感觉。

    村子里传来了无数惊骇之极的嚎叫声，所有人都陷入了一种疯狂的地步。

    肖恩将小小的身子伏在了父亲的身边，他并没有做毫无意义的大声呼叫，也没有学着父亲的样子将脑袋埋入臂弯间。他只是紧紧的盯着远处那声音传来的地方。从他的眼睛中流露出了一种与他年龄毫不相称的明亮光芒。

    大地并没有摇晃多久，也许这仅仅是人们因为慌乱而引起来的错觉，极度惶恐的人们终于安静了下来。

    所有人都在讨论，刚才那从天空中飞下来的究竟是什么东西，但是根本就没有人敢到那个地方去看上一眼。

    不一会，斯考特骑士庄园中的领民们跑了出来，向所有人颁布了骑士夫人的命令。

    在骑士三天后返回庄园之前，不允许任何人接近那个地方，同时还下达了缄口令。

    对于这里的自由民来说，这个命令完全符合了他们的心愿，没有人再敢讨论那个可怕的大圆球，所有人就像是钻进了沙包中的鸵鸟般，重新过上了平淡的生活。

    夜晚，所有人都睡下了。

    然而村子里突然出现了一条瘦小的身影，肖恩望着大圆球坠地的方向，目光中露出了一丝坚毅之色。

    他来到了自家的马厩中，在里面唯一的那匹老马脚上绑了厚厚的棉布，随后，他静悄悄的牵着它离开了村子。

    在偷偷的离开了村子之后，肖恩立即跨上了马背，他丝毫没有体恤马力的意思，以最快的速度赶到了事发地点。

    那个地方其实并没有太远，一个小时之后，就已经来到了这里。

    然而那匹老马却已经累得是气喘吁吁了。

    这匹马是邦德家唯一值钱的东西，它原本是战场上退役的军马，受了一点伤，但是用来拉车刨地还是勉强可以胜任的。为了这匹马，邦德可是用掉了家里数十年中将近一半的积蓄，在平时，可是绝对舍不得如此对待它的。

    肖恩下了马，心中庆幸因为自己的坚持和父亲的溺爱，所以才会在小小的年级就已经能够熟练的骑马了。虽然这仅是一匹受过伤的老马，但是在这个村子里，比自己骑术好的人，绝对是屈指可数的。

    这里的地面是一片坚硬的花岗石，那个大圆球坠落在这里之后，竟然将整个坚硬的地面撞出了一个数米深的巨大坑洞。

    而让肖恩无比失望的是，那个大圆球已经爆炸了，里面的东西七零八落的，碎成了一地。

    他深深的叹了一口气，知道自己的打算已经完全破灭。

    目光在这一片狼籍之地搜寻着，他放弃了那些因为挤压而凝为一团的巨大的铁块，而是在一些零星的小东西中翻动着。

    因为他明白，那些巨大铁块应该就是圆球中的仪器，这些东西虽然珍贵，但是已经受到了这样的打击，基本上是不太可能有什么实用价值了，而且更主要的是，就凭他现在的这副小身板，根本就不要指望能够搬动任何一块。

    无意中碰到了一扇破碎的门，吱嘎一声在黑夜里显得特别的刺耳。

    肖恩的身上顿时泛起了一片鸡皮疙瘩，他深深的吸着气，一点点的将心中的恐惧驱逐出去。

    他在心底对着自己说，我不想再继续这样过下去了，绝对不想。

    胆子似乎大了许多，他拉开了门，一眼就看到了一团被挤压的不成样子的人形肉糜。他的腹中一阵翻涌，但是猛地一咬舌尖，硬生生的将那股恶心感重新压了回去。

    目光很快的锁定在了一个较为完好的盒子之上，这或许是他唯一能够拿的动的物品了。

    毫不犹豫的将这个盒子拿了起来，又在满地的废墟中搜寻了片刻，却是再也找不到任何值得他出手的物品了。

    肖恩并没有迟疑多久，他返身上马，迅速的离开了此地。

    快到村子的时候，他特意绕了个***，小心翼翼的下马，将它送回了马厩，解去了脚上的布头，随后偷偷的回到了自己的房间。

    村子里象他这样的孩子，基本上都是与父母住在同一个房间中，但是在肖恩五岁开始，他就强烈的要求独居一室。

    对于这个唯一儿子的坚持，老邦德唯有选择了退让。所以肖恩终于得以拥有了一个完全属于自己的小天地。

    轻手轻脚的进了自己的房间，他知道，老邦德由于一日的劳累，晚上睡的肯定很熟，再加他平日里刻意的乖巧表现，所以只要今晚的外出不被人发觉，那么基本上是不太可能有人知道这件事的。

    虽然身体上已经非常的疲惫了，但是他的精神却是异常的亢奋，摸着手上捡来的那个小盒子，他的心脏以前所未有的速度跳动着。

    这里面究竟是什么，能否帮助他摆脱如今枯燥而平淡的生活呢？

    ※※※※

    肖恩确实是叫肖恩。

    无论是上一辈子，还是这一辈子，他的名字都没有任何改变。

    不同的是，上一辈子他生活在二十一世纪的地球，而这一辈子，却来到了一个完全陌生的国家。

    二辈子唯一相同的是，他拥有同样的名字和同样最普通的出生。

    上辈子的记忆虽然已经开始逐渐的淡出脑海，但是那纸醉金迷的都市生涯却在他的记忆中留下了过于深刻的印象，所以他这一辈子，并不想和老邦德一样，在这个村子里默默无闻的度过碌碌无为的一生。

    只是，当他想要发奋的时候，却突然发现，自己并没有任何机会来改变目前的状态。

    上辈子，他是一名程序调试员，整天与电脑打交道。除了这方面的知识之外，他的社交能力和动手能力基本上可以归零。

    而到了这个世界，他不会木工，不会打铁，连种田也不会。而他的父亲，却仅仅是一名农夫罢了，虽然他在这个村子里是有名的种粮高手，但是对于肖恩而言，他实在不想继承这门手艺。

    只是人在屋檐下，岂能不低头。在现实的压迫之下，他最终还是跟在父亲的后面开始学习从土里刨食了。

    每天干完了属于自己的工作之后，他唯一的乐趣就是看着蔚蓝的天空，发挥着自己那天马行空的想象，或许他也在用这样的方式来祈求老天爷给他一个崭新的未来。

    然而这一天，仿佛是老天爷开眼般，在他的眼皮子底下飞来了一个椭圆形的大圆球。别人不知道这是什么东西，但是在他的脑海里却是有着类似的记忆。

    他知道，这东西就叫做……飞碟。

    拿着从飞碟中获取的唯一物件，肖恩的心中七上八下。

    他知道，自己能够去那个地方的机会仅有一次，因为斯考特骑士肯定会在回来之后亲自率领他的领民们前去查看。

    这是骑士的使命，哪怕是具有危险的任务，他也必须保证附近领民和向他纳贡的自由民的安全。

    雏嫩的脸庞上露出了一丝微笑，幸好今天骑士不在庄园中，否则就连这个唯一的机会也将失去了。

    他可不以为，在骑士等人查看过之后，那里还会剩下什么东西给他挑选。

    伸出了有些颤抖的双手，终于将眼前的盒子打开了。

    里面的东西让肖恩非常惊讶，那是一副黑色的眼罩。拿着盒子观察了一会，肖恩发现在盒子上面有着三个不同方向的针孔摄像头。另外，在盒子的上方，还有一个不明用途的金属板。

    翻了翻盒子里面，除了眼罩之外，还有一个与盒子上方同样的金属板以及十几个苍蝇。

    没错，确实是苍蝇，不过这些苍蝇并不是活的，拿在手中看了半响，他可以肯定，这应该是一种半机械物品。

    看着这二块可以装卸的金属板，肖恩的心中充满了疑惑。他轻轻的镊起了一块，意外的发现在金属板的下方有着一行小字。

    “太阳能供电板，中国制造。”

    肖恩的心中豁然涌起了无限的激动，他本来以为这辈子再也看不到这样的方块文字了，但是此刻摸着这小小的方板，他真的怀疑，老天爷是否真的聆听到了他的呼唤声。

    他的动作迅速的加快了起来，终于让他在盒子的内部发现了这东西的名称：多功能学习机。

    肖恩的嘴角溢出了一丝淡淡的苦笑，还以为自己捡到了什么宝贝呢，原来只不过是一款学习机而已。

    遥想当年，他还使用过小霸王学习机呢。

    不过转念一想，这东西可不是二十一世纪满大街都有的那种掌上电脑。而是从一艘飞碟上找到的高级货色啊。

    虽然这上面的是中国字没错，但是他绝对可以肯定，那艘飞碟绝对不可能是二十一世纪能够制造出来的产品。

    既然是来自于未来的产品，那么就绝对有静下心来研究的资格了。

    在盒子里并没有找到说明书，但是这可难不倒肖恩，因为只要看看这个眼罩，基本上就能够明白它的使用方法了。

    安心的躺在了床上，肖恩将眼罩戴了起来，虽然对于他而言，这副眼罩确实是大了一点，但是只要将后面的扣子缩紧几格，也就没有任何问题了。

    眼罩的中央有一个开关，肖恩只是迟疑了一下，就果断的将它打开了。

    眼前的景色豁然一变，他仿佛是离开了自己的房间，来到了一个宽敞的巨大高楼中，抬眼四望，空空荡荡，渺无人踪。

    肖恩的心脏跳的飞快，他看着这犹如真实一样的场景，心头不断的闪动着四个大字：虚拟技术。

    确实，在肖恩上一辈子死亡之前，就已经有了虚拟技术的设想。但那仅仅是设想而已，距离真的研发和使用，还有着一段遥不可及的距离。

    所以他从来就没有奢望过有朝一日能够享受到这种技术，但是想不到的是，在重生之后的另一个陌生世界里，他竟然真的见到了这种技术。

    习惯性的深吸一口气，肖恩坐下来摸了摸地板，触手冰冷，给人以无比真实的感觉。

    在高楼内看了半响，他来到了大厅的正中心，那里有一个一米高的烛台，上面有一个鲜红如血的按钮。

    虽然肖恩没有任何凭据，但他就是有着这样的一种感觉，这个红色按钮，也许就是这个虚拟空间的关键所在了。

    微微的翘起了脚，当肖恩的手掌接触到这个红色按钮的时候，他才感到了一丝隐约的恐惧。手掌似乎是微微的颤抖了一下，他依旧是重重的按了下去。

    下一刻，大厅中似乎抖动了一下，这个烛台开始了慢慢的震荡，就像是水波在他的面前泛起了阵阵的涟漪一般，让人仿佛处于一种如梦似幻的境界当中。

    渐渐的，眼前的景色终于稳定了下来。

    原本的烛台已经不见，取而代之的是一个与他拥有同样面貌的小孩子。

    清脆响亮而伴随着他整整九年的声音在这里骤然响起：

    “您好，欢迎来到多功能学习大厅。”