    刘必胜想了想，随后说道，“估计就是今天早晨咱们看见的李副司令，看来他不是去军区开会，估计是要进帝都。

    嗐，甭管人家去哪儿，跟咱们都没关系，晚上想吃什么，要不一会儿列车员来叫卖，咱们跟他买点儿得了。”

    “不用不用，我都在餐车那边儿定好了，一会儿到点儿咱们直接去吃饭就得了。”都订好餐了李之玉也就不瞒着了。

    “你这孩子，怎么不声不响的就把餐订好了呀。”豆苗娘拍了拍李之玉的手，这在他们滇城的地界儿还能让外来的客人掏钱，这就是他们不对了。

    “ 哎呀，我想起来了，我找豆苗儿还有点事儿，婶婶你跟我娘聊聊天啊，我去找找豆苗。”说完这话李之玉赶紧脚底抹油，溜掉了。

    都是亲戚谁出钱吃饭都一样。

    “春香，你这丫头真是教的好，比我们家几个儿子都强，待人接物也好，估计你没少费心。”豆苗娘，看着灵活的李之玉，羡慕的跟李母说道。

    见李母没有反应，豆苗儿娘凑到他跟前儿，问。

    “春香，你是不是心里有事儿啊。有什么事你说出来，咱们大家帮你解决。”不光李之玉发现李母心不在焉，豆苗娘也发现了。

    李母摇了摇头，拉开李之玉的行李袋，把徐春山的骨灰盒抱出来，放在了她的上铺。

    “多亏刘大哥细心，多订了一张票，要不然我大哥估计得在行李袋里坐一路了。”李母从心底里感谢刘必胜一家。

    “这有什么可谢的，我的心跟你的心是一样的，当初要不是我，徐大哥也不会牺牲……”

    “好了，刘大哥咱们都不提这事儿了。”李母赶紧打断刘必胜的自责，照这样下去这事儿没个头儿了。

    就像闺女说的，逝者已矣。活人要更珍惜眼下的生活，她就是把眼睛哭瞎了，大哥也回不来了。

    “豆苗儿，这次你去咱们家，跟你哥多住一些日子，让你侄子侄女儿带着你在原县玩一玩。”原县虽然不是什么知名风景区，但还是有山有水的。

    可以玩儿一玩儿。

    “我也想呀小玉姐，就怕我阿爸阿娘不同意。” 第一次离开滇城，小丫头也想在外边多玩儿几天。

    “这次回去之后，小玉姐的一个朋友正好结婚，我带你看看我们这边接亲的花样。”李之玉这才想起来，距离张华英的婚礼没有多长时间了。

    给张华志的那套房已经准备好了，张华志的工作也就位了，就韩穆怀的话说，张华志目前的表现还是挺不错的。

    要李之玉说，之前的张华志就是惊弓之鸟，总觉得别人用有色眼镜看他，其实是他自己心里有鬼。

    就说他之前那个事儿吧，不大不小，他丈母娘村里总有这么一个两个在机械厂上班的人爸，怎么可能会不知道呢。

    只不过是他的心理作用而已，再说了，就像搞破鞋这个事儿，对于男人，大家也就是说说这个人很风流，并不会像对待女人那样苛刻。

    所以张华志觉得他的工作环境轻松了，人也开朗了，不像之前，看着就像个怨种。

