    李凤纯为了跟叶辰撇清关系，更是干脆利落，他站出来冲着叶辰大吼：“叶辰，你给我起来！”

    “你跟我唐家没有任何关系，只有我唐家的人才有资格坐在这里，你给我滚出南公馆！”

    “对，叶辰你给我滚出去！”唐琳也连忙开口。

    唐韵甚至上千，去推搡叶辰：“叶辰，你还赖在这里干什么？”

    “得罪了宋少，你这辈子都晚了，有中海三大家族给你撑腰都没用。”

    “你现在快滚吧，别连累了我们家。”

    一直沉默不语的唐忠强终于开口：“你们别太过分了，叶辰帮了我们家太多，我们这样做，太忘恩负义了。”

    “你给我闭嘴！”李凤纯对着唐忠强大喝，指着他的鼻子臭骂：“我忘恩负义？”

    “我什么时候忘恩负义了？”

    “要不是我们唐家，叶辰不知道在哪个电子厂上班呢！”

    “我们唐家养了他三年多，要不是我们家，他能有现在的身份和地位吗？更别说认识中海的三大家族，一辈子都没有机会进入京城！”

    李凤纯一脸刻薄：“我唐家给了叶辰这么多，他还我们的恩情有什么问题？”

    “现在是他自己得罪了宋少，还想让我们跟他一起倒霉吗？”

    “你，唉！”唐忠强叹了一口气：“不能这样算。”

    李凤纯蛮横无理：“那要怎么算？”

    她看向叶辰：“叶辰，现在我们唐家和你已经两清了，我们养了你三年，你也帮了我们唐家几次。”

    “我也不是不讲理的人，现在你得罪了宋少，我们帮不了你，从现在开始，我们家和你就正式划清界限了。”

    “大家都看着，帮忙做个证。”

    叶辰没有理会李凤纯，他看向唐若萱：“我最后问你一次，你也是这样认为的吗？”

    唐若萱感觉口干舌燥，心烦意乱。

    她咬着牙，权衡利弊后点头：“是！叶辰，我们已经离婚了，从现在开始……我们没关系了。”

    “呵呵，一句话就没关系了。

    是你邀请我来参加这个宴会的吧？还说以你丈夫的身份。

    现在有麻烦了，就能一脚把我踢开了。”叶辰自嘲的一笑，他突然感觉自己很可悲。

    他为唐若萱做了这么多，得到的却是一次又一次的背叛和抛弃。

    以他的付出来看，欠唐家的恩情，早就还清了。

    唐若萱的心哪怕是一块石头，也早已捂热！

    可惜，石头能捂热，女人的心却捂不热。

    唐若萱愤怒的瞪着叶辰：“什么叫一脚踢开？你说的太难听了！”

    “难道不是吗？

    唐若萱，你扪心自问，我为你做的事还少吗？”叶辰笑了，苦笑。

    唐若萱皱眉：“是我让你做的吗？”

    这一句话，让叶辰无法反驳。

    是啊！

    是唐若萱让他做的吗？

    没有！

    一切都是他一厢情愿！

    叶辰叹了一口气：“算了，是是时候该放下了。”“哈哈哈哈！”宋无双见到这一幕，忍不住幸灾乐祸的大笑起来：“叶辰，现在你知道该放下了？早干嘛去了？”

    “而且你以为你想放下，就能放下的？”

    “今天这件事，还没结束呢！”

    “给老子滚过来，舔干净老子的脚，然后从南公馆滚出去！”宋无双伸出一只脚，让旁边的仆从脱掉鞋子。

    宋天赐西装革履，站在一旁：“无双是我的堂弟，他的话就是我这个宋家未来家主的话，舔干净无双的叫，然后滚出去！”

    “记住了，是滚出去！”

    宋天赐将这个滚字，咬的特别重：“今天的事情，就一笔勾销，如何？”

    李凤纯笑着开口：“叶辰，我劝你还是照做吧，添个脚而已，小命能保住呢。”

    “记住你这句话，等会儿别后悔。”叶辰淡淡开口。

    “后悔？

    我宋天赐一生行事，从未后悔过。”宋天赐摇头。

    突然，青龙走上大厅中心的主席台，拿着马克风喊道：“诸位差不多都到了吧？既然都到了，九千岁也到了现场，现在就让九千岁为我们说两句吧。”

    说着，青龙看向叶辰的方向。

    大厅内的众人都一愣，下意识的冲着叶辰看去。

    不过，没有人认为青龙是看向叶辰，还以为青龙是看向叶辰身后的南公馆大门。

    宋天赐轻哼一声：“九千岁要来了，算你走运。”

    宋无双也只能安耐住内心的恨意，默默将轮椅退到一旁，九千岁他惹不起。

    李凤纯激动的浑身颤抖：“等会九千岁就要从这个大门进来吧？看来坐在门口也有好处啊，可以第一个看到九千岁。”

    唐忠强低喝：“行了，你闭嘴吧！小点声！”

    “怎么了？

    还不让我说话了？”李凤纯瞪了老公一眼。

    唐若萱也好奇的看向南公馆的大门口，她也想知道，这个九千岁到底是何许人也。

    整个南公馆一楼大厅内所有人，都朝着门口的方向看去。

    只有叶辰一人，依旧站在那里，没有看向大门。

    “叶辰，你干什么？找死吗？九千岁就要来了，你还敢背对大门，你这是对九千岁无礼！还不快转过身！”李凤纯冲着叶辰呵斥。

    其他富豪见到这一幕，也皱着眉头，看向叶辰。

    与此同时，青龙、朱雀、白虎、玄武四人，从主席台两侧走下来，大步朝着南公馆大门口走去，准备迎接九千岁。

    众人屏住呼吸，死死的看着这一幕。

    所有人都知道，青龙他们是九千岁手下的四员大将！

    他们亲自去大门口迎接，这就表示九千岁快到了。

    只见四人大步走来，到达叶辰大门口的时候，突然停下了脚步。

    下一秒，四人同时转向，面向叶辰九十度鞠躬：“青龙！”

    “朱雀！”

    “白虎！”

    “玄武！”

    “恭迎九千岁！”

    “什么？他……他……叶辰是九千岁？”李凤纯惊的快要吓死，说话都不利索。

    宋无双的脸色苍白，整个人瘫软在轮椅上。

    宋天赐一个踉跄，险些跌倒，脑子一片空白！

    唐忠强、唐琳、唐韵三人，吓得噌的一下站起来。

    唐若萱不敢置信的回头，看向叶辰，她觉得命运给她开了一个天大的玩笑，叶辰竟然就是新一任的九千岁？

