    他们刚走，楚留香忽然对许长安说道“陛下，感应阵法被触动了，有人进来了！

    只有一个！”

    “一个？”许长安眼神微微抬起“藏经阁的人要是知道消息，应该不会只来一个！

    那这个应该是逃走的那一个，想来救人的，我们去会一会他！”

    “魏忠贤，你从外面包围过来，这次可不能让他跑了！”

    魏忠贤微微颔首！

    “陛下放心，这一次，老奴拼死也会拿下他！绝对不给他逃跑的机会！”

    此刻的皇宫内院角落的一处屋檐下，慕白鱼隐藏在那黑暗中，脸色一会儿青，一会儿紫。

    嘴里不自觉的念叨着“血...血....”

    慕白鱼刚刚察觉到危险，直接走了。

    但她却没有离开，也没有想要救司徒烈等人的想法。

    只是寻着自己的本能，来到了这宫殿附近。

    慕白鱼天生道体，从小就被神机谷谷主收为弟子，当做圣女培养！

    但是没有人知道，慕白鱼有病，而且很严重的怪病。

    这个病，即使是作为六大仙门之一的神机谷，也没有办法解决！

    她每天都需要吸食血液，一旦没有吸食，整个人都会陷入奇怪的状态，或是呆滞，或是混乱。

    有一次因为神机谷主出门做事，被拖住了，没有及时回来。

    导致没有吃到血液的慕白鱼狂性大发，见人就砍，而且陷入暴乱状态，她的实力，也增强了很多倍！

    偏偏她是谷主的弟子，其他人不敢下死手，只能被动挨打。

    结果就是神机谷被掀了个天翻地覆。

    直到神机谷谷主回来用各种灵兽血喂养，才让她安静下来。

    这件事也被神机谷主下了封口令，不允许外传。

    同时也安排了心腹，确保自己不在，也能给慕白鱼提供血液。

    如果是其他人有这种病，也许早就被杀了！

    但是慕白鱼不一样。

    虽然她的病很奇怪，但是，她的天赋，真的让神机谷主兴奋！

    神机谷不传秘术“神机百炼”，连他这个谷主都没有完全掌握，但是慕白鱼却掌握的非常完美，无懈可击！

    神机谷断了传承的一些秘术，居然也被慕白鱼轻松的修补完整。

    甚至连神机谷残缺的升仙秘术，慕白鱼都能尝试，只是修为不够，后续的无法修补出来。

    但是假以时日，只要慕白鱼修为上去，修补出来升仙秘术。

    那么，整个神机谷都将获得巨大的好处，再也不用委屈的成为六大仙门之一。

    神机谷，将成为第一仙门！

    在这样的野心催动下，神机谷主对慕白鱼呵护备至。

    直到上个月，大秦王朝据说发现了打开宝藏的线索。

    神机谷主离开了，只剩下几个弟子照料慕白鱼。

    不过这些弟子并不是那么喜欢慕白鱼。

    因为慕白鱼受到太多偏爱，他们自然会嫉妒。

    特别是慕白鱼每次喝的血还是别人求之不得的灵兽血！

    那一天，两个弟子看着灵兽血，以及刚刚送来研究的许长安的血液，两人有了想法！

    “反正只要喝血就可以，把许长安的血给她，灵兽血我们自己用来修炼吧？”

    就在这样的情况下，慕白鱼第一次喝了人血---许长安的血！

    从那以后，慕白鱼发现自己逐渐的不需要灵兽血了！

    她还以为自己好了！

    可是随着时间的流逝，慕白鱼发现了不对劲！

    她还是有对血液的渴望，但是以前喝着没有问题的灵兽血，她完全喝不下去了。

    她脑海中忍不住的回忆起那天她喝的那一份味道怪怪的血。

    她终于知道不对劲了。

    逼问过后才知道，那两人给她喝了人血！

    慕白鱼怒了，直接杀了两人。

    她喝兽血，她还是人！

    可是她喝了人血，在心理上，就过不去了！

    甚至一度陷入迷茫。

    而且，她还发现别人的血，对自己没有丝毫吸引力，甚至会让她作呕！

    她只渴望，许长安的血液！

    慕白鱼怀疑，许长安的血液，可能蕴含着什么特殊的东西，这份吸引力，也许正是解救自己的关键。

    毕竟第一次喝了许长安的血，她将近一个月，没有对其他血液有需求。

    刚好听说又到了取许长安血液的时间。

    多方原因的催动下，慕白鱼悄悄从神机谷逃了出来，跟着司徒烈，来到了这里。

    而刚刚逛街的时候，她就是发现自己的身体出现了不良反应，她发现自己对于许长安血液的需求越来越强烈。

    刚刚身上的法力忽然都不不稳定。

    所以，察觉到不对，第一时间就逃走了。

    但她对于血液的渴望，让她又来到了皇宫。

    正在此刻，一个笑声出现了。

    “哈哈，原来在这里，找到你了！”

    楚留香出现在宫殿飞檐上面，直接出手。

    而魏忠贤则是出现在下面，进行包抄。

    雨化田在左面，曹正淳在右面。

    这一下，直接四方包围。

    许长安没有靠近，只是远远的看着。

    上下左右，都已经被彻底封禁，偏偏自己的法力时断时续。

    慕白鱼脸上闪过一丝慌乱。

    强行催动最后一丝法力，“神机：御龙在天！”

    她头上的发簪忽然开始剧烈的变化，一道飞龙盘旋在慕白鱼四周，散发着无形的屏障，将所有的攻击全部抵消！

    “神机谷秘术！”

    这一幕，让众人吃惊。

    只是一个小东西，居然抵挡住了雨化田和魏忠贤曹正淳三个元婴高手的攻击！

    慕白鱼目光看向许长安的方向，眼中充满了渴望！

    看的许长安不寒而栗。

    “怎么感觉，这女的想要吃了我？”

    慕白鱼感觉自己越来越虚弱，她知道，是病撑不住，开始发作了。

    只是可惜这次，非常的不巧，不是狂暴，而是法力尽失！

    慕白鱼撑着最后的一丝力气说道“我没有恶意，许长安，我来是找你合作的！”

    魏忠贤等人看向许长安，等待许长安的吩咐！

    许长安靠近了一些，观察着慕白鱼！

    而慕白鱼对于许长安的渴望越来越大。

    “送上门的女人，一定心怀不轨！

    而且长得这么好看，肯定是个坏蛋！”

    许长安看着慕白鱼的方向，眼神微微一动。

    他在慕白鱼身上，有种熟悉感，一种源自血脉的熟悉感。

    他感觉奇怪。

    “她的状态不对劲，这个破壳子撑不了多久，

    打破它！

    等把人抓住了，慢慢审问。

    这家伙的修为比刚刚那两个的修为还高，肯定是一条大鱼！

    也许有我们不知道的情报！”

    “这...”魏忠贤等人对视一眼，有些诧异！

    慕白鱼怎么看，都是绝世美女，许长安居然完全不动心？

    不过他们心中也有些欣慰，帝王若是沉迷于酒色，又怎么能干大事！

    几人加大了攻击力度！

    而此刻，慕白鱼对于许长安血液的渴望程度，已经超越了一切！

    她的双眼都已经变的血红，神志都有些不太清晰了！

    “血...我要血....”

    “咔嚓！”

    那个防御护盾终于坚持不住了，开始有了裂痕！

    “再来，这个龟壳马上就能打破！”

    “明白！注意不要被她逃走了！”

    楚留香和魏忠贤加大了输出的力度！

    却没有想到，在这千钧一发之际，慕白鱼居然主动的解开了防御神机。

