    宇宙中强者之间的对决，实际上都不会选择以空间跃迁的形式出现在对方身边。

    除非是那种极端的空间能力掌控者，大多数强者以这种方式突兀靠近对方，却都避免不了空间波动。

    就像云月现在这样，当所有“利维坦”以为她会像“噬刃领主”一样纵身迎过去时，她却是一个短距空间跃迁直接闪了过去。

    “噬刃领主”的选择，跟所有“利维坦”和“虫将”的估计完全一致。

    纵身蹿过来的它，在身前不远处虚空中陡然泛起一阵波动，却还不等云月的身躯显现，它那微微颤动的口器便张开了。

    一个个幽蓝的光点，从“噬刃领主”的口中喷吐而出。

    只是短短的刹那，就有超过上万个能量光点飚射进了那片波动的虚空当中。

    整片空间，在这个刹那仿佛凝滞了。

    就连时间，在这一刻都仿佛停止了流逝。

    无声地，当那些幽蓝的能量光点连锁殉爆开来后，那恐怖的场景就像是一颗恒星突然爆炸了。

    猛烈的能量风暴，席卷向了四面八方。

    刚刚还彻底凝滞的虚空，在这个瞬间承受不住暴戾的能量肆虐，在剧烈波动的同时，一道道空间裂隙就像无数道黑色闪电，在偌大的虚空范围内纵横穿梭。

    “噬刃领主的实力，竟然强到了这种地步！”

    不知多久没有看到过“噬刃领主”出手了，此时此刻看到这一幕，所有“利维坦”和“虫将”一个个心中骇然。

    云月此时是死是活，它们不知道。

    但是它们清楚，如果换成是自己，不要说狂暴的能量攻击，光是虚空中纵横交错的空间裂隙就足以重伤甚至撕碎它们了。

    “就这点本事吗？”

    混乱的能量潮汐还没有消失，虚空中仍旧还有空间裂隙纵横着，这时一道精神信息突然递荡开来。

    没有一只虫子知道精神信息是从哪里传递过来的，因为狂暴的能量风暴干扰了它们的精神感官。

    但是所有虫子却都清楚，这一道精神信息源于谁。

    “没死？”

    “它还活着！”

    “好……好强!”

    …………

    那些“利维坦”和“虫将”又一次震惊了。

    “再来！”

    云月的精神信息，再一次出现。

    而这时，在能量风暴席卷向更远处，在能量潮汐不复先前的恐怖时，所有的虫子这才锁定了云月。

    就能能量风暴的“风眼”当中，就在那空间裂隙最密集的区域，云月缓缓地飞了出来。

    在她的体表，无形的能量护罩在能量风暴的侵袭和空间裂隙掠过时，不停地剧烈震颤着，却根本没有溃散的迹象。

    “打死你，我就是主宰。”

    “我要用这次战斗，成就宇宙中最强的战神！”

    “来啊，继续！”

    仿佛根本不担心自己的能量护罩会消散，云月不紧不慢地飞向“噬刃领主”，同时不停地发送着精神信息。

    “我不理解，怎么会这样！”

    通过“虫族通讯网络”，在遥远的恒星系当中清楚地看到了这一幕，“脑虫”有些茫然地说道。

    “相比那些利维坦，它是很强。”

    “但是，还不至于强到这种地步。”

    “两个本源血池，怎么可能让它蜕变的这么强大！”

    “如果本源血池真有这么厉害，我们早就拥有无数媲美它的利维坦了！”

    也不知道是震惊还是迷惑，“脑虫”那巨大的复眼都变得空洞起来。

    “基因。”

    “巨脑，我说过了，基因决定一切。”

    “本源血池起到的作用就是能量的支持，而造就了它的强大的，还是它特殊的基因。”

    “它的基因很复杂，融合了多个物种的基因，这一点我前面就说过了。”

    “而决定了某一个生物是否强大的关键，就存在于它们的基因当中。”

    “以前的它，只是融合了它们的基因，却还不能做到百分百的利用。”

    “这一次本源血池中的能量促使了它的进化，而这一次的进化，让它彻底掌控了自己基因中的力量。”

    “巨脑，我现在相信了，你的判断没有错。”

    “它，确实是到现在为止我们看到的所有异虫当中最有可能成为主宰的存在。”

    “前提是它真的是一只异虫！”

    就在“脑虫”的身边，“阿巴瑟九”在精神交流中回应了它。

    “是不是异虫，其实不重要。”

    “阿巴瑟九，别的异虫不理解，你难道还不清楚吗？”

    “我们异虫一族，就是依靠掠夺宇宙中其它优秀物种的基因来进化变得更强的。”

    “现在的我们，和最初的原始异虫来对比的话，无论从身躯到基因，还能一样吗？”

    “脑虫”在精神交流中淡淡地回应了“阿巴瑟九”。

    “这个话题，到此为止。”

    “以后，我不想再听到有关这些的讨论了，你明白了吗？”

    刚刚说完，“脑虫”又补充了一句。

    “明白。”

    “阿巴瑟九”没有丝毫犹豫回应道。

    “只是，如果你再不干涉的话，噬刃它死定了。”

    随后，“阿巴瑟九”也马上补充了一句。

    “我阻止不了的。”

    “相信我，现在的它，需要一场激烈的战斗。”

    “无论是对自身力量的掌控，又或者用这场战斗来证明自己，我们现在阻止它，反倒不好。”

    “另外，阿巴瑟九，以它的性格，你觉得我出面有用吗？”

    “脑虫”这一次的回应，却是充满了淡淡的惆怅。

    没有再说什么，“阿巴瑟九”却不是认同了“脑虫”的说法，只是“噬刃领主”已经再一次出手了。

    “死！”

    没有像云月那样用精神信息挑衅，或者说肆无忌惮地张狂，“噬刃领主”只是暴戾地喝出了一个字，随后它的身躯陡然加速迎面冲向了云月。

    没有再使用能量攻击，纵身扑向云月的它扬起了那一对大到不像话的巨爪。

    而这个时候已经飞出了能量风暴渐渐平息下来的区域的云月，却是发出了一声兴奋的嘶鸣声，那只有“噬刃领主”三分之一大小的身躯，就像是一道犀利的黑色闪电冲到了“噬刃领主”身前…………

