    “拜见主人！”被罗源本体奴役灵魂的兠寇族一紫一青两位巅峰尊者恭敬下跪说道。

    罗源操控着第二分身满意地点了点头，他直接命令这两位尊者将所有的兠寇族人集中在一起，然后将这些兠寇族人全部强制进行灵魂奴役，兠寇族只有几千人，因为他们有无限寿命，而且战力也比人类强了百倍不止，大部分都是不朽强者，还是封侯封王不朽。

    一番检查，罗源欣喜的发现这兠寇族光是封王无敌就有上百位，再加上两位巅峰尊者，可以说是非常不错的一股战力了，罗源将这兠寇族除了两位尊者外全部收入本体的神国之中。

    罗源看向一旁半跪着的兠寇族两位巅峰尊者微笑说道：“以后我就叫你们紫兠和青兠，好好跟我做事！”

    紫兠和青兠闻言赶紧点头应允，他们现在已经是罗源的灵魂奴仆，从意识到灵魂都无条件顺从罗源，所以罗源说的话，他们没有任何反驳之心。

    接下来罗源让紫兠和青兠将冰狱星之中所以值钱的东西都搜集起来，自然也包括大量的“冰狱星石”和“冰狱青露”，以及亿万年来入侵的封王们陨落后的财富，可以说这些东西直接让罗源的财富堪比普通的宇宙之主了。

    正在罗源拿着《九劫秘典》第三块金属板解读之时，变化成和罗源差不多大小的紫兠和青兠走了过来，其中的紫兠恭敬说道：“主人，现在冰狱星上的宝物基本上都已经收集完毕，只是冰狱之中关押的那一群封王们该怎么处理？”

    罗源闻言来了兴趣，说道：“你们带我去看看，如果战力让我满意，就直接收为灵魂奴仆。”

    很快罗源便见到了冰狱中关押的860位封王，不过大多都是异族封王，实力最差也是封王高等，还有50个封王极限，十个接近封王无敌，以及五个真正的封王无敌，这些封王被关在这里亿万年，一个个戾气很重，可在罗源这第二分身的尊者气势下都老实下来。

    罗源也没有和这些封王们废话，而是直接动用顶级灵魂秘法，侵入这些封王的灵魂，没用多久就将这封王们收服为新的灵魂奴仆，他还在一位妖族皇族之一的天狼封王无敌身上，搜出一枚“兽神传承令”，这可是进入宇宙第一大势力‘祖神教’传承之地的令牌。

    祖神教成立于原始宇宙诞生之时，其中有三位祖神、八大兽神、72神将、3000神使，其中的八位兽神都是实力堪比混沌城主的宇宙之主，神将也是巅峰尊者，至于三位祖神那是堪比现在的坐山客这样的宇宙最强者。

    祖神教的传承之地有三种传承，分别是神使传承、神将传承、兽神传承。罗源当初在魔山接受的魔音神将和寒冰神将传承也才只是神将传承而已，而更高一等的兽神传承是一种下位法则和上位法则融合的宇宙之主级别的传承，极其强大。

    祖神教的兽神传承令共分八种，分别是‘金、空间’‘木、空间’‘水、空间’‘火、空间’‘土、空间’‘光线、时间’‘风、时间’‘雷电、时间’这八种下位法则和上位法则融合之道，也代表了晋升宇宙之主的八种法则感悟方式。

    罗源对着兽神传承很感兴趣，他的本体当初只是接受了完整的魔音神将和寒冰神将，就将精神力和肉身力量的振幅都提升到了10081的完美层次，这可是巅峰宇宙之主才能到达的最高层次。

    罗源手里的这枚兽神传承令是‘土、空间’的兽神之道，因为他是修的十大本源法则，为了融合成最终的“混沌法则”，罗源对其他的七枚兽神传承令也十分感兴趣。

    如果有了这八种兽神传承令，那么罗源的法则融合之道会快很多，比他辛辛苦苦到处捡属性来到容易，毕竟宇宙之主平时是很难见到的，作为高端战力，他们一个个隐藏在别人都很难找到的地方，罗源想捡到八种法则融合之道的属性，就变地很是艰难。

    …………

    混沌城，罗源的古风庄园之中。

    罗源想了很多，好像人类族群也会给优秀的不朽神灵后辈们发放一件兽神传承令，以罗源的天赋应该很容易得到，不过得用他“混沌王”的马甲才行，本体的安全第一。

    如果能得到族群下发的兽神传承令，那他就有两枚兽神传承令了，还差六枚，罗源的眼里寒光闪过，如果得不到就去抢那些异族天才们的，反正这种事他没少干。

    冰狱星的事情已经结束了，罗源直接将他的第二分身和兠寇族的两位巅峰尊者收进本体的神国之中，然后直接瞬移到城主府门口，走进混沌墟找混沌城主。

    混沌墟还是一如既往那般萧瑟，苍凉，这里放着混沌城主斩杀的无数强者尸体，罗源以前没注意，当他路过这些尸体时，灭世神眼开启，他的瞳孔变成血红色，然后他看到了那些尸体身上蕴含的法则符文，这些竟然都是高等尊者以上强者的尸体，还有一些宇宙之主的，混沌城主果然厉害，这是将敌人的尸体变成了自己的收藏品了。

    罗源很快就见到了盘坐于高台上的混沌城主，混沌城主还是以往那般古井无波，眼神平静如水，他看向罗源，淡淡问道：“徒儿今天来找为师何事?”

    罗源恭敬地说道：“老师，我是想找您帮我向族群申请一枚兽神传承令，就以混沌王的名义，但不能暴露我本人的信息。”

    混沌城主闻言一挑眉，笑了笑说道：“你小子倒是打的好算盘，这样吧，我为你伪造一份关于混沌王的生平履历，然后用这个身份给你申请，你可以让你的分身出面接取，如何？”

    罗源听了一喜，然后赶紧感激道：“多谢老师，还是老师对我最好了！”

    罗源说的是真心话，他到目前为止就拜了三位老师，乾巫宇宙国主平时估计在躲债，很少和他联系，除了给他一艘G级宇宙飞船外就没有什么帮助了。

    坐山客就是给了罗源两件至宝，然后完全就是放养，就算他陨落了都不会管的那种，也只有这混沌城主对他的帮助最大，也最亲近，所以罗源的本体才敢放心一直呆在这混沌城里。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

