    一个类似于地球的行星上面，无数奇形飞行器起起落落。

    这是一个充满科幻气息的未来星球。

    在这个星球的某处，座落着一个面积极为广阔的航天港。在航天港的中心，一艘宇宙巨舰巍然停驻。

    这艘宇宙巨舰的外形与卡达岛已经建成舰体的那艘巨舰一模一样。

    巨舰下面有一大片类似广场的空旷地面。

    突然，空旷地面上光芒一闪，出现了六个人影。这六个人里面，有三个是大人，两个是少年，还有一个是十岁小孩。

    六个人一出现，就好奇地睁大眼睛四处打量，还在原地蹦蹦跳跳，甚至在捏.摸了自己的身体之后，又伸手去捏.摸旁边人的身体。

    “死涵涵，你摸自己不行，摸我干什么？痒死了。”忽然有一个女声响起。

    “哎呀，茵茵姐，你连痒的感觉也有呀？咱们总部推出的这款游戏还真是真实得过分呢。不但周围的景物与现实没有区别，就连体感也可以完整地模拟出来。咱们星空集团果然不愧是地球上的科技神殿。”另一个女声娇憨地说道。

    原来这六个人就是李倩、柳茵茵、石梦涵。欧囡囡、关小飞、姬如雪。

    卡达岛这次推出的虚拟现实游戏名字叫做‘星空’。在‘星空’开服之前一个多小时，陈岳挡不住石梦涵的软磨硬缠，终于让石梦涵提前进入游戏里。

    很自然地，李倩等人也一并提前进入了。

    有别于传统游戏的是，星空游戏里并没有什么属性之分，直接就是真实世界的体现。经过接入器的扫描，你现实中是什么身体状况，反应进游戏就是什么身体状况。

    在这方面，小倩的资料库里从普通人到最高段星战士的身体资料都有，自然可以模拟出所有地球人的身体状况。

    每个人在进入游戏之时，虽然不可以自由选择身体属性，也不能随意更改身形，但脸型还是允许进行调整的。

    “美中不足的是不允许进行身形调整。要不然，我就把自己调整成公司形象代言人安娜那种身形。我太瘦了。我觉得不好看。”石梦涵感慨了一下又说道。

    “嗤，安娜那种大洋马有什么好看的。小涵涵，你现在这个身材才是最好的。你哥哥就喜欢你这样小巧玲珑的女孩子。要不然他也不会这么宠你。你要是变成安娜那种大洋马身材，你哥哥就不一定会像现在这么宠溺你了。”柳茵茵打趣地说道。

    柳茵茵本来说的是玩笑话，但石梦涵却当了真。

    “是吗？哥哥是这么说的吗？哎呀，我还是不要安娜的身材了。对了，我现在也要少吃零食，免得发胖后哥哥不喜欢我了。”石梦涵有点紧张地说道。

    李倩和柳茵茵不由得相视一笑。实际上，她们几人的身材都是标准的华国美女身材。只是石梦涵显得精巧了一些，看起来有点瘦削而已。而且因为武道修炼，也因为元气丸和17号元素对身体基因的持续优化作用，她们就算暴饮暴食也不会发胖而导致身材走样。

    几个大人说话的时候，欧囡囡这三个小孩不好插嘴。仨小孩只管神情兴奋地左顾右盼个不停。

    “别说这些闲话了。我们还是抓紧时间体验游戏吧。要知道还有一个多小时，游戏就要正式开服了。到时候这里会来很多人。”李倩说道。

    “倩倩姐，不用这么急的。游戏介绍上不是说了这里面与外界的时间比例是十比一吗？我们至少有十五个小时的时间进行游戏体验。”石梦涵满不在乎地说道。

    “即使是这样，我们也要珍惜时间。”李倩故意微微板起脸说道。

    作为陈岳的正牌妻子，李倩在这个小团体里面的威严还是有的。她既然这么说了，石梦涵也不能不听。

    “好吧好吧。倩倩姐，你是大姐大，我们听你的。”石梦涵吐了吐小舌头，调皮地说道。

    “哥哥，让我们开始游戏吧。我知道你听得到。”石梦涵接下来面朝天空喊了一声。

    “什么？你说你哥哥能够看到我们现在的情景，也听得到我们说话？”柳茵茵有点惊奇地问石梦涵道。

    “当然啦。哥哥的本领可是大着呢。”石梦涵不以为意地说道。

    外界，陈岳脸上露出了笑容。

    此时，李倩等人在现实中的身体都倚靠在沙发上，进入了半睡眠模式。

    神经接入器一粘贴上人的太阳穴，就会自动发出一股适合当事人精神波动频率的催眠电流。如果当事人心里不泛起抵抗意念，身体就会立即进入浅睡眠状态，大脑意识则会被引导进入量子虚拟世界。

    这一切过程都是小倩在操作，小倩自然可以把虚拟世界里面发生的一切事情反馈在陈岳的脑海里，或是反映在陈岳眼前的虚拟屏幕上。

    至于虚拟世界内外巨大的时间速率差距导致的一系列感知不同步问题，陈岳拥有罡劲期精神力，处理起来自然是毫不费力。

    他的这些能力，石梦涵虽然知道得不是太清楚，但石梦涵本来就是众人当中除陈岳之外在量子知识上造诣最为深厚的人，在精神力上面也是感悟最高的人，所以她对陈岳的本领很能够猜到一些。

    而陈岳也果然是听到了石梦涵的呼喊，脸上露出了微笑。

    游戏世界里，随着石梦涵最后一句话落音，众人耳边立即响起了一道语调沉稳的中性声音。

    “新兵们，欢迎你们前来星空一号服役。从现在起，你们就是地球文明的捍卫者。邪恶的外星文明星际舰队已经来到了距离地球不远的地方，很快就要前来侵略地球。新兵们，作为地球文明的一员，你们必须迅速学会星舰操作，将前来侵略地球世界的外星舰队埋葬在深空之中，保护我们的地球文明平稳发展。”那道画外音如此说道。

    伴随着画外音，空间里响起了低沉而又激昂的进行曲曲调。

    众人的神色立即就是一震。

    实际上，这就是正常人进入游戏时的正常流程。正常人一进入游戏，不等他看清楚周围的景物，耳边就会响起这样的提示音和进行曲音乐。

    只是作为游戏GM，陈岳特意给了众人聊天的时间。

    “呀，星空一号！这不就是我们在建的那艘战舰的代号吗？难道我们眼前的这艘巨舰，就是星空一号建成之后的样子？哎呀，好想马上上去看个究竟啊。”石梦涵跃跃欲试地说道。

    李倩和柳茵茵却是同时眉头微皱地对视了一眼。

    这是八年后的战争预演！李倩和柳茵茵心里立即确认了这一点。

    两女的心情不由自主地觉得有些沉重。

    “新兵们，你们现在正式进入服役程序。请跟随我的指引，去完成一个个初级任务。这些初级任务都具有连续性。只有完成了上一个任务，才会进入下一个任务。完成了所有初级任务之后，你们才能开动战舰。希望你们认真学习，早日完成初级任务，早日让战舰升空，前去阻截地球文明最大的敌人。”引导音说道。

    “啊，还要做任务？我还以为直接上去开动战舰呢。”石梦涵嘟了嘟嘴说道。

    “现在请跟随我的指引，前去舰上的培训机构进行语言学习。”引导音不管石梦涵的嘟囔，径自说道。

    “语言学习？学什么语言？难道是量子机器语言？量子机器语言一般人很难学懂。这真的有必要吗？”石梦涵很是疑惑地说道。

    不过，引导音没有回答石梦涵的这个问题。

    一阵轻微的‘轰轰’声响过之后，面对石梦涵等人这边的舰体某部分出现了一个巨大的入口。从入口里无声无息地飞出了一架类似小型公交车的飞行器。

    这架飞行器很快下降高度，稳稳地停在了六人面前。

    “请登上舰内飞行器。它会送你们前往培训机构。”引导音说道。

    众人抑制住内心的激动之情，很快就坐了上去。

    待众人坐稳，飞行器立即升空，迅速飞进了先前敞开的那道洞口。

    飞行器进去之后，洞口四周的舰体又发出轻微响动迅速合拢。

    在高大宽阔的洞口里，李倩六人都把眼睛睁得大大的，透过飞行器的透明窗口好奇地打量着闪烁着各种指示灯的金属洞道。

    她们觉得自己似乎一下子来到了未来世界。

    飞行器的速度不快不慢。大约飞了两分钟，它飞进了一个宽敞的大厅停了下来并打开了门。

    李倩六人走了下来，好奇地四下打量。

    这座大厅类似于会场，起码有上万个位置。每个座位前面都有一张书桌。书桌上放置着一个耳机模样的东西。

    这就是语言学习室？怎么学习？

    “新兵们，请自行寻找位置坐下，并戴上耳机开始学习。你们什么时候学会了宇宙通用语，什么时候就进入下一个任务流程。如果你们一直都学不会，那么，伟大而有浩瀚的星际战争就将与你们彻底无缘。因为舰上的一切机械操作和战术命令，都是用宇宙通用语来表达的。”引导音适时响起，回答了众人心中的疑问。

    “原来是宇宙通用语呀。哥哥这是一开始就要让地球人在语言上与星际社会接轨。”石梦涵说道。

    “哎呀，这可糟糕了。我没读过多少书，不知道要多长时间才能学会这个通用语。要是一直学不会，岂不就一直不能操作战舰，不能帮上陈岳哥哥了。”关小飞忽然有些发急。

    同样，读书不多的姬如雪也是一脸苦相。欧囡囡也露出了担心神情。

    这三个小孩现在虽然没有完全放弃文化学习，但主要时间都用在了武道修炼上，对学习有一种天然的畏惧感。

    “你们不用担心。这里的语言教授并不是地球上你们熟知的那种教授方式，而是采用了知识灌输的方式。这套方式可以根据一个人的脑域开阔程度和大脑精神力强度而采取不同速度的灌输速度。人类学习知识的过程，本就是将外界反射化为不同频率的电磁讯号记忆在神经元里面。现在舰上的一切包括你们自己都只是一组电磁讯号，所以各种知识都能以电磁讯号的方式直接灌输给你们。虽然这个过程可能会让人感到不适，但绝不会有任何后遗症。”引导音按照既定程序，安慰众人道。

    “原来是这样呀。这就没问题了。”六人立即没有了任何疑问和担心。

    说来也是，六人当中就是武道境界最低的关小飞和姬如雪，也是达到了化劲初期。在武道修炼的过程中，他们的脑域开阔程度和精神力强度自然是水涨船高，在地球人当中绝对是顶尖水平。

    要是连他们都学不会，其他那些人就更加不可能学会了。

    “快，我们快选座位。我选那个......”石梦涵说道。

    出于对新知识的渴求，石梦涵顾不得与众人闲聊。她随便选了一个位置，欢快地跑了过去迅速做好。拿起耳机戴上之后，她当即就进入了学习状态。

    李倩等人也连忙跟上。

