    【正在重塑躯体……】

    【重塑完成……】

    ……………………

    一片昏暗的墓穴中，叠放着为数不少的尸体。

    这些尸体都经过了一些处理，例如在死亡时被斩下的肢体部位又重新被拼接缝合在了一起。地上流淌着不知名的脓液，空气中弥漫着一股腐败的异味。

    若是有任何修习过亡灵法术的人来此，定能发现，此地正在进行行尸的转化。

    就在这一片腐败的尸体中，一具完好的躯体显的那么异样，若是有人能够走近查看这具躯体，还能看到其胸膛随着呼吸上下起伏。

    突然，这具躯体动了一下，接着缓慢的坐了起来，用手撑住额头，脸上露出极为痛苦的神色。

    “我这是……在哪……”

    随着思绪的慢慢清明，记忆也涌入了脑海。

    家人、朋友、无忧的生活，以及……残暴的骷髅、活动的行尸、哀嚎的村民、笼罩在黑袍中的施法者……

    “我叫罗德，是萨欧村一名猎户的长子，有一个妹妹，本来在村里过着无忧无虑的生活，但是村庄却被亡灵法师袭击了，整个村庄都被毁灭，所有人都被杀死了。在我被杀死之前，我最后的意识似乎看到了那个亡灵法师抓住我的妹妹说什么天生的英雄……她应该活下来了吧……”

    “不对……不是这样的……我叫罗德，是地球22世纪的一名职业玩家，目前正在攻略时下最流行的第三世界虚拟网游【英雄无敌3】。”

    “我现在……还在游戏里吗？还有，这股记忆是怎么回事？”

    仿佛是为了验证自己的猜想，罗德伸手摸了下所坐的地面，接着赶紧将手从地面上拿起来。罗德一脸无语的看着自己的手掌，上面沾了一些不知名的脓液。

    罗德站起身来，环顾了一下周围的场景。

    阴暗的墓穴、陈列的尸体、深处传来的阵阵低吼……种种现实中难以见到的场景无疑让罗德心中有了定数。

    “果然我还在游戏里面……那么，属性面板。”

    随着念头的升起，罗德的面前浮现了一道透明的面板。

    【姓名：罗德

    英雄特长：未觉醒

    阶职：1阶民兵1级（0/10）

    属性：力量7、速度6、体质8、知识2、精神2

    生命值：40/40

    法力值：0/0

    经验值：0

    技能：无

    特殊技能：无

    法术：无】

    看着自己的属性面板，罗德陷入了沉思。

    成年男子的力量、速度、体质这三项基础属性应该是10，根据前身的记忆这具躯体应该还在少年阶段，属性尚未成长到均值，而知识和精神只有两点则说明了前身没有成为法师的天赋。总体来说起始属性偏低，但胜在前身岁数不大，成长性极佳。

    “在前身的记忆中，他所生活的村庄被强大亡灵法师摧毁了。但根据我之前在记忆中看到的画面，所谓的亡灵军队，其实也只有行尸和骷髅兵这两个低阶亡灵兵种，而那个亡灵法师施展的魔法也只是最低级的魔法神箭和迟缓大法。”

    “亡灵法师倚仗着黑夜奇袭的便利，加上无知的村民对于亡灵的惧怕，这才成功攻破村庄。如果是在白天正面进攻村庄，那结果还真不一定。”

    “这个亡灵法师，其实只是亡灵法师学徒吧……”

    判断出了村庄的袭击者的身份，罗德的思路一下子清晰来起来。

    “亡灵法师学徒袭击村庄的目的只有那么几个，总的来说都和财富沾边，无论是村庄内的钱财，还是将村民死后转化为亡灵军队的价值，都是亡灵法师学徒所需要的。”

    “村庄内的所有人都被杀死了……等等，根据前身的记忆，他的妹妹应该是活下来了的，天生的英雄……英雄？”

    罗德眼瞳一缩，似是想到了什么。

    英雄无敌世界的关键：英雄。哪怕是个普通人，面临绝境时，在强烈的意志冲击之下也能觉醒，成为英雄。

    但并非任何人都能够成为英雄，更多的人在面对绝境时不知所措，只能等待着死亡的降临。成为英雄的人，身上必定有着常人所没有的特质，或是勇敢无畏，或是意志坚定。

    比起同阶位的一般生物，英雄可以额外获得巨额的属性加值和成长性，以及一个自身专属的特长。

    “天生的英雄吗？……可惜生在了这么个偏远的小村庄里，要是生在埃拉西亚王国，怕是能够有一番大作为……”

    突然，罗德的精神一阵恍惚，眼前浮现出了一个血红色的面板。

    【灵魂任务：血缘】

    【任务简介：自从你所生活的村庄被毁灭后，作为你在世的唯一血亲，你的妹妹下落不明。纵使是死亡也无法带走你对于至亲的这份思念，你发誓要将你的妹妹找回。】

    【任务目标：十二个月内安全找回你的妹妹罗琳】

    【失败条件：超过规定时间或失去目标英雄】

    【失败惩罚：灵魂分裂，主人格消失】

    ……………………

    “行吧，来到这个世界，继承这个身体果然是有代价的。不过按照系统一般的难度与收益等价原则，任务达成的奖励虽然没说，但应该就是得到英雄罗琳的效忠与继承这具躯体的隐患消除。”

    “既然袭击村子的亡灵法师学徒发现了罗琳是天生的英雄，那么只要他不是个傻子，是不会将罗琳简单地变为亡灵生物的，哪怕是能得到一个尸巫。”

    “他会做的，要么是将罗琳献给一位大领主以换取回报，要么是将罗琳送到大型的拍卖场换取巨额的报酬。”

    罗德在心中稍微盘算了一下，总之还有十二个月，确认了罗琳暂时不会出事后便不去管灵魂任务，先弄清楚自身的处境。

    在村庄中所有人都被杀死后，亡灵法师学徒将进行一系列的收尾工作，从最简单的搜刮村庄，一直到处理尸体转化亡灵生物。

    如何处理尸体以得到更高质量的亡灵生物一直是亡灵法师的研究目标，最简单的便是将尸体的伤口缝合以减少行尸的损耗，其次便是使用各种材料提高尸体的强度。但再怎么提升也无法将普通人的尸体转化成尸巫或死亡骑士。真正的强大的亡灵生物，其生前也一定强大。

    根据罗德的观察，那位亡灵法师显然在这个方面做得还可以。周围的尸体处理过的痕迹都很明显。

    由于学徒级的亡灵法师难以独立地将尸体转化为亡灵生物，所以只能将处理后的尸体带到死亡能量浓郁的地方，让他们自然转化为亡灵生物，最后将其控制。自然转化将视死亡能量的浓郁程度持续几天到几周不等。

    “我周围这些尸体都已经出现了明显的尸变征兆，就差亡灵法师学徒回来激活灵魂之火便可变为行尸，也就是说，不管是赶在亡灵法师返回之前逃走还是探索墓穴，留给我的时间不多了。”观察了一下周围的尸体，罗德得出了这样的结论。