
　　何文倩道“还是我去吧！是你对他开的枪，他对你肯定有敌意。”“可是你也骗过他，他对你的敌意好像更深一些！”蔡庆说道。何文倩皱了皱眉头，说道“我知道，正因为是这样我才更要去。如果不能打开他心中的这个结，他会对整个社会都失去信任。不管是谁去，他都不会开口的。”蔡庆想了想，觉得有道理，点头说道“那好，我叫两个人陪你一起去，免得出现什么意外！”何文倩笑了笑说道“不用，他有伤在身，站都站不起来，怎么会是我的对手。我人去多了，反而会引起他心中的不快！”

　　“那我一个人陪你去好了！”李震东自告奋勇的说道。何文倩看了他一眼，笑道“等你先练个三年再说吧！”说完转身向外走去。李震东看着她的背影高声喊道“你等着吧！不用三年，三个月我就让你心服口服的嫁给我！”何文倩转头向他说道“三个月？除非这三个月里我残疾了，否则你休想！”“小子，看情况有戏哦。回去好好练，我看好你吆！”蔡庆笑眯眯的对李震东说道。

　　警察局审讯室里。梁会一动也不动的坐在椅子上，就好像是死过去了一样。李震东和蔡庆坐在他的对面，保持这样的情形已经几个小时了。李震东揉了揉酸胀的腰杆，对梁会说道“喂，哥们儿，咱别这么耗着了行吗？要不然我给你唱个歌儿吧！”梁会缓缓的抬起头，眼睛中充满了鄙视和轻蔑，冷冷的说道“唱歌？你们去唱给白家兄弟听吧，把他们哄的高兴了，说不定他们会可怜可怜你们，多给你们点儿钱。”“白家兄弟？你是说白仁德和白仁彪？”蔡庆的心神一震，冲着梁会大声的喝问道。

　　“哈哈哈……装什么糊涂。除了白家兄弟谁还会给你们钱？那么多沾着鲜血的钱，你们拿着不觉得烫手吗？”“喂，谁拿白家兄弟的钱了？你小子不要信口胡说！当心我告你诽谤！”李震东拍着桌子，满是不满的冲梁会吼道。“诽谤？呵呵……欲加之罪，何患无词！反正已经落在你们的手里了，要杀要刮随你们的便！”梁会撇撇嘴道。“哈！真是岂有此理，你一个杀人犯还这么嚣张，我李震东真是开了眼界了！”

　　“杀人犯？如果我是杀人犯的话，那白家兄弟是什么？屠夫？不，在你们的眼里应该是财神才对！”梁会冷峭的讥讽道。“蔡局，我看这没法儿审下去了，干脆把他移交给法院得了！”李震东有些气恼的对蔡庆说道。蔡庆没有搭理他，转而对梁会说道“我想你是误会我们了。我们和白家兄弟没有丝毫的关联……”“误会你个头！没有关联？那白家兄弟为非作歹十几年，你怎么不去抓他！？”梁会义愤填膺的打断了蔡庆的话。

　　“你冷静些！一切都讲求证据。要抓白家兄弟，必须要有足够的证据才行！”蔡庆沉声喝道。“证据？你在这坐着，证据就有了吗！如果你还有眼睛，你就去振达乡走一走，看一看。那满大街都是白家兄弟为非作歹的证据。你随便拉过一个人来，你问问他有没有受过白家兄弟和铁拳帮的欺负！你问我要证据，！”梁会彻底的被激怒了，轻易不爆粗口的话，此时也不再顾忌了。

　　梁会的话让蔡庆不知道该如何反驳，因为梁会说的有道理。白家兄弟的斑斑劣迹，他远在县城都有所耳闻，这不会是空来风。他也想过要调查一番，可是每次都因为各方面的压力而终止，回想起这一切，蔡庆也只能是出一声长叹，不了了之。“你说的很多！我们警察局的确有很大的责！

　　任，可是难道你们就没有责任了吗？手里明明握着白家兄弟的罪证，却不肯跟我们合作，让我们也只能是无可奈何。如果你们能配合我们的话，白家兄弟也不至于会猖狂到今天！”

　　“你让我们配合你们？我们连你们是忠是奸都不知道，怎么配合？万一你们是白家兄弟的狗，哪岂不是自找死路？”梁会冷冷的说道“喂！你够了！什么白家兄弟的狗，你也太瞧不起我们了！”听到这儿，李震东有些难以忍受了，噌的站了起来，拍着桌子的对梁会吼道。梁会冷冷的看着他道“你吼什么吼？我有几个同伴，他们去找你们zf部门举报白家兄弟的罪行，可是直到现在也不见回来！这说明什么？说明你们的zf部门已经被白家兄弟收买，他们遭遇到了不测！现在我也被你们抓来了，好了，你们要怎么对付我，给个痛快话，别在这儿跟我磨牙了，我不吃那一套！”

　　“什么？你有同伴正处于危险中？你为什么不早说！？”蔡庆猛的站了起来，满是急切的冲着梁会吼道。“快告诉我们，他们去的是哪个部门，现在如果行动的话还来得及！”梁会怔了一怔，看向蔡庆的表情，似乎不像是假的，心中不由得有些犹豫。“你还不快说，你真想看着他们死吗？”蔡庆几步走过来，猛的将梁会从椅子上提了起来，冲着他目眦欲裂的咆哮道。

　　梁会被他的表情吓了一跳，下意识的说道“县信访局！”蔡庆一把将他推回到椅子上，扭头迈出了审讯室。来到外面的办公室，蔡庆拨通了吴达的电话号码。吴达此时的心情煞是愉快，白仁德已经在刚才将一千万的款子打进了他的秘密户头，吴达也守信的将硬盘交给了白仁德，这么一笔罪恶的交易就算是完成了。一下子有了这么多钱，吴达的脑袋里开始浮想联翩，一会儿在夏威夷的沙滩上晒太阳，一会儿又在拉斯维加斯享受着一掷千金的快感。

　　正当他想的兴奋，无法自拔的时候，蔡庆的电话打了过来。也许是因为做贼心虚，看到蔡庆的号码，吴达不由自主的打了个哆嗦，声音也有些颤。“吴局长，我是蔡庆！”吴达干笑了几声，说道“蔡局长？你怎么想起来给我打电话了？有什么事要吩咐吗？”蔡庆没有理会这些客套，直奔主题的问道“吴局长，昨天有几个人到你那里去上访，是关于白家兄弟的事情，应该是你接待的吧？”

　　“没有啊？我没有接待过这么一批上访啊？蔡局长，您是不是搞错了？”吴达张口就否认了这件事。“没有？吴局长，您不是贵人多忘事吧？”蔡庆听了心中一凉，声音阴沉的说道。吴达哈哈的笑道“蔡局长，您真会开玩笑！我哪儿算的上贵人啊，一个小小的信访局长，清水衙门，哪比的了您啊！呵呵……”蔡庆哼了一声，说道“既然如此，那我就不打扰您了！”吴达笑道“没关系，蔡局长，有时间请你喝酒啊！”蔡庆满含深意的笑了几声说道“不用，到时候我请你！”

　　“妈个巴子，狗贪官！”蔡庆扣上电话，恨恨的骂道。“蔡局，姓吴的怎么说？”李震东皱眉问道。“他说没见过那几个人。我敢用脑袋打赌，他这是在扯淡！震动，我现在终于明白为什么人家会不相信咱们了。就因为这些混帐王八蛋的贪官，狗官存在，人家对咱是寒了心了！”“蔡局，现在不是生气的时候。既然吴达这样说，那就说明昨天找他上访的那几个人现在正面临着巨大的危险！”李震东的脸色布满了凝重。“对！小李，这样，你马上派人去信访局的门口，沿街打听。问问昨天县

　　信访局的门前是不是生过什么不平常的事情！记住，一点儿蛛丝马迹也不能落下！”李震东重重的点了点头。

　　平稳了一下情绪，蔡庆回到了审讯室，在梁会的对面坐了下来。梁会急忙问道“怎么样？”蔡庆摇了摇头说道“吴达说，昨天他没有见到你的同伴！”“不可能！他在撒谎，他一定是拿了白家兄弟的脏钱！”梁会激动不已的站了起来，冲着蔡庆大声嚷道。蔡庆点了点头，说道“我也是这么想的！”蔡庆的话让梁会愣住了，呆呆的看着他问道“你……你也是这么想的？”蔡庆笑了笑说道“怎么，你感觉很意外？贪官哪里都有，尤其是在一个像我们这样位置偏僻，天高皇帝远，监管不力的县更多！可是有贪官就有清官，并不是所有的人都是贪婪的。你总不能一杆子打翻一船的人吧！”

　　梁会看着蔡庆，幽幽的问道“你的意思是说你是一个清官？”蔡庆摇了摇头说道“不没这样说过，我只是说我没有拿过白家兄弟的钱，更不是他的人！你想一想，如果我真是白家兄弟的人，你们现在就不会是在这儿了，而是在白家兄弟的手里，或许你们现在已经死了！不是吗？”慢慢的冷静下来的梁会开始思索蔡庆说的话。

　　看到梁会脸上的凝重表情，蔡庆继续说道“我也理解你现在的心情，不知道该相信谁才好！在这个时候，不妨闭起眼睛，让你的心来替你做出选择。眼睛会骗人，心是不会的。”在蔡庆的鼓励下，梁会缓缓的闭上了眼睛，摒弃了心中的一切杂念。约莫五分钟后，梁会缓缓的睁开了眼睛，对着蔡庆，幽幽的说道“你想知道什么？”蔡庆的心中一松，急忙说道“我要知道一切，你从头说，详细说，任何细节都不要放过！”

　　就在梁会宛如讲故事似的将一切讲给蔡庆听的时候，医院里小浩终于做完了手术，回到了病房。何文倩深深的呼吸了一口空气，脸上作出一副笑容，步伐轻快的走进了病房。“怎么样？手术还顺利吗？”何文倩脆生生的对小浩说道。话语中跳动着欢快，想要以此让小浩轻松下来。然而这一招显然是失败了，小浩将头扭到了一边，竟然连看都懒得看她一眼。何文倩凑到小浩的面前，有些促狭的看着他问道“你为什么不敢看着我，是不是从来也没见过像姐姐这么漂亮的女孩儿，咯咯……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚开！”小浩不耐烦的冲她吼了一声。何文倩不以为意的说道“小弟弟，你这样可是很没有礼貌的哦……”小浩怒不可遏的看着她吼道“你是不是神经病啊？”“你怎么知道的？我也不知道为什么，认识我的人都说我有神经病，看来我真的要去看看医生了！”何文倩一本正经的模样，让小浩有些哭笑不得，使劲儿的冲她瞪了瞪眼睛。但是不知不觉中，那种仇恨已经淡了一些。

　　何文倩收起笑容，脸色变的庄重了一些，对小浩说道“我知道，你心里一定在恨我，恨我欺骗了你，对不对？”小浩冷冷的说道“废话！不恨你难道还感激你？你要么现在就把我交给白家兄弟，要么你就少扯淡，赶紧滚出去！”何文倩皱了皱眉头，说道“白家兄弟？你是说那对在振达乡做尽坏事的白家兄弟？”

　　“你装什么糊涂？难道你不是他派来的，难道你没有收过他们的钱？你这个大骗子，别以为长的漂亮就有什么了不起，我再也不会上你的当了！”“哎呀，原来你也觉得姐姐我长的漂亮啊！每次看到你那么凶神恶煞的看着我，我还以为在你的眼里我就是一个老妖怪呢！”何文倩满是兴奋的笑着说道。小浩有一种被打败

　　的感觉，索性用被子将头裹了起来，懒得再搭理他。“喂，你这是做什么？姐姐还没有和你聊完呢！你这样姐姐会伤心的！”何文倩走过来使劲儿的拽起了小浩的被子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十九章 刀疤疯狂录（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 