
有人，刚把门栓上何雨就听到木屋里面有声响，不知道是哪里的小毛贼，可能是被何雨开门的声音给惊动了，从屋里传出一阵手忙脚乱的声音。

听到这个动静，何雨的手上立即多出了一根一米八长的木棍，提着木棍何雨小心翼翼的靠近木屋。

轻轻的拉开门，打开屋子的电灯，看到里面的两个人影，何雨随手把手上的木棍靠在木格窗上，里面根本不是什么小毛贼，而是两个性感妖娆的美女。

屋里的两个女孩子，见到进来的人是何雨，顿时松了一口气，心有余悸的放下手上的木棒和刀具。

“苏大哥，你总算来了！”

两人放下手上的东西，叶芙根尼娅快步的来到何雨的跟前，直接跳到何雨的身上，一副楚楚可怜的模样，叶芙根尼娅突然袭击，要不是何雨及时把她托住，估计她都被直接弹出去了。

“苏大哥”卡捷琳希走到何雨面前，也是一脸的委屈，像是被遗弃的小动物一般。

“一点形象也没有，你们怎么进来的”何雨苦笑的拍了拍叶芙根尼娅，把她放了下来，他很好奇，没人给她们开门，两人是怎么进来。

叶芙根尼娅一脸轻松的说道：“从围墙爬进来的。”

“爬围墙，你们是怎么爬的啊”这可是两米多高的围墙，他能轻松翻越那是特例，一般的成年男子都没有几个人能爬上去，更何况两个女孩子，两人是想了什么办法呢！

卡捷琳希连忙解释：“我们先爬上车，在从车顶越过围墙进来的。”

“这么高的围墙，你们又是怎么从上面下来的”这两人也真是彪啊，不会是爬进来，结果出不去，被困在里面了把。

“叶芙根尼娅，先跳下去，然后在下面接我”卡捷琳希说了下两人进来的经过。

是两人的行事风格，只不过挺聪明的两个人，怎么会犯这种低级的错呢，这边没有人在，肯定是在四合院那边，她们也是知道位置的，怎么就不会去那边找呢！

“怎么说你们才好，你们为什么要傻傻的爬进来呢，不懂得我今天不在这边吗？”

“嘻嘻”两人不好意思的傻笑两声，她们也是进来后才想到，何雨今天晚上不会过来这边，可惜两人都已经进来了，想出去，尝试了半天，也没有爬上围墙。

“你们是不是很早就过来！”

“五点半左右到的！”

现在已经是凌晨一点五十二分了，五点多到现在，围墙出不去，两人又不想破坏大门，这种情况她们就是硬生生的让自己饿了五六个小时啊。

“两个笨蛋，肚子是不是饿坏了”何雨轻轻给了两人一人一个脑蹦子。

“嗯嗯”两人都是一脸委屈的点着头。

走进厨房，何雨看了下里面的东西，有大米和白面，蔬菜有茄子，西红柿，土豆，还是一些鸡蛋，想了下，他快速的给两人煮了一大碗疙瘩汤。

厨房里的东西，就属这个疙瘩汤能最快煮好，而且有营养，还能填饱肚子。

等何雨把面汤端过来，两人就像嗷嗷待哺的小鸟，迫不及待的把碗接过去，低头开始大口吸溜的吃了起来。

在两人吃得香的同时，何雨开始给暖气炉的生火，这两天都没有过来，炉子里面的煤炭早就烧完了。

这两天温度提了几度，要不然两人不会做菜，不会生火的女孩子，今天就有的罪受了，不仅要挨饿还要受冻。

等何雨把暖气炉的碳火生起来，两个女孩子的疙瘩汤也见底了，见到何雨走进来，卡捷琳希不好意思的低下头，叶芙根尼娅则是坦然的抚摸的着肚子。

何雨莞尔的说道：“你们有没有吃饱呢，没有锅里还有一些。”

“不了”两人用力的摇了摇头，刚才吃的那一碗已经就是超量了，东西都顶到喉咙了，哪里还有地方装呢。

“不吃了，你们先休息一会儿，等下把桌子碗筷收拾清洗干净”何雨交代了一声，就走出了厨房往后屋走去，他需要解决一下个人生理问题。

“好的”卡捷琳希顺从的点了点头。

好奇宝宝叶芙根尼娅，则是追问起何雨：“你要哪里去呢？”

何雨下意识的回复道：“到后面去上个卫生间，你要一起吗？”

“好啊”叶芙根尼娅蹦跳的走到何雨的身边，并没有理会他的错愕，拖着他就往后屋走去。

两人来后屋，叶芙根尼娅马上放开何雨，抢先的窜了进去。

“我好了，到你”出来后，叶芙根尼娅轻飘飘的丢了几个字，转眼人就不见踪影了。

这是不把自己当男人，还是把他当男人了呢。本来以为有刺激的事情发生，原来只是自己想多了。

甩了甩头，何雨反锁了卫生间的门，就消失在卫生间里面。进入源世界后，何雨直接来到两只雕的面前，现在它们对何雨已经没有任何抗拒了，可能知道了他的救命之恩，对何雨也有了亲近意味，在给它们检查的时候都是安静的站着任由实施。

给它们检查了一下，都恢复的不错，金雕翅膀已经能支持它扑腾几下了。白尾海雕翅膀山的伤口已经结疤，脖子的重伤口也开始结疤，给它们添了些水，再给它们放上兔肉和鱼肉，何雨就来黑瞎子的身边。

此时它正在和几只半大的小黄狗玩耍，见到何雨过来立即放下小黄狗，朝何雨奔了过来，围着他开心的撒娇。

一头狗熊跟着几只小狗混不到两天，就越来越狗了，也没有熊了。

快速的把源世界的事情处理好，何雨闪身回到了卫生间，回到厨房的时候，两个女孩子正在收拾打扫。

这个时间点，也不知道两个女孩子会不会回去，不过何雨还是进入房间开始铺床，不管怎么样他都是要睡觉的不是吗？

翻开暗格，何雨把里面剩余的床垫被子拿了出来，花了一会儿时间，他才一个长四米宽两米床铺好。

等何雨把床弄好后，两个女孩子也把厨房收拾打扫赶紧了。

“嗯嗯嗯”进来的叶芙根尼娅直接躺了上去打滚，舒服的伸展着身体发出了一声声享受的声音。

“啊”卡捷琳希跟着坐上去后，不到了五秒钟，她马上弹坐起来。

“怎么了”见状，何雨疑惑的问道，床是他铺好的，上面有没有钉子针，他是一清二楚的。

“哈哈”叶芙根尼娅见到这个情况没心没肺的大笑起来。

“这是怎么回事呢”明显叶芙根尼娅知道是什么情况。

“卡捷琳希笨手笨脚，下围墙的时候，没有站稳跌坐了在地面上了，屁股受伤了”叶芙根尼娅说完后，就拉下自己的裤子，露出了半边的屁股蛋，接着说道：“我也收到牵连，何大哥你看我上面也淤青了，不过没有卡捷琳希的严重，她的淤青至少我的两倍大。”

人家大方，自己自然也要有格局，何雨心无杂念的看了一眼，在叶芙根尼娅腰下五公分的地方，确实有一个拳头大小的暗色淤青。

“你们也真是找罪受，你们等下，我去拿个药酒，帮你们把淤青揉散了。”

医术他不懂，跌打损伤他还是有一手的，何雨转身出房间来到后屋，从系统空间拿出了药酒，马上回了屋，最近系统签到都是一大堆乱七八糟的日常生活用品，只有你想不到没有它给不了的。

“卡捷琳希，你比较严重，先从你开始，过来趴着。”

“好的。”

本来卡捷琳希还在犹豫要不要拒绝，见到清澈的眼神，还有其中夹杂的心疼情绪，她乖巧的趴在何雨手指的地方，拉下裤子露出她淤青的地方。

见上面有一片深色的巴掌大淤青，何雨没有好气的说道：“下次看你们两个还敢不敢这么冒失，刚开始会有酥麻的酸疼，忍着点。”

见到何雨似乎真的生气，跳动的叶芙根尼娅也安静的待在了一边。

二十几分钟后，卡捷琳希屁股蛋上面的淤青已经不见踪影，要不是上面红印见证，都不会知道之前是多严重淤青。

何雨无意识的轻拍了几下严肃的说道：“好了，可以起来了，下次要懂得这边找不到，去另外一个四合院找，知道了吗？”

闻言，卡捷琳希身体一颤，心中多了一股她从来没有体验过的情绪：“知道了。”

“知道就好，到你”何雨转头看向叶芙根尼娅，见到这个眼神叶芙根尼娅自觉的趴好露出了淤青，与之同时她的眼神中不断的闪烁着异样的色彩。

又花十几分钟把叶芙根尼娅的淤青揉散了，三人简单的收拾一下，都躺上了床。两个女孩子没有说要离开的事情，何雨默契的也没有问两人要怎么睡觉的问题。

两个女孩子躺在左边三分的地方，何雨躺在右边靠墙壁的位置，四米的大床，三人躺上去后还是显得空旷许多，三人中间的位置在睡个三个四也绝对是轻松的。

熄了灯，三人有一搭没一搭的闲聊着，不一会儿两个女孩子声调越来越轻，在没过多久两人就彻底安静了下来，何雨知道她们两人这是睡着了，没有两个女孩子的声音，何雨也缓缓的闭上了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055549"  chaptername="第六十三章  共居一室">加入书签</a>
</div>
