
　　天都，皇城，东宫。

　　大夏的太子年近三十，居住在东宫之中，他穿着一袭明黄色衮龙袍，面容白皙俊秀，线条柔和,鼻梁高挺，双眸深邃，其容貌与当今圣上有七分相像。

　　此刻，穿着一袭青衫，儒雅温和的淮王正坐在一旁，两人在商议着什么。

　　就算现在淮王已经将权利移交，完全由太子代替人皇监国,但太子毕竟是淮王一手带出来的，因此,遇到一些难以抉择的事情，太子都会派人召淮王进宫询问。

　　这时，太子似乎想起了什么，突然问道：“皇叔，寻安郡那边，情况如何了？”

　　赤焰魔教连屠大夏五座城池，死亡的百姓数十万，性质极为恶劣，这件事已经传遍了天下，身为太子，他自然极为关注。

　　淮王微微皱眉，道：“陈宇已经接连向靖天司传递了数道求援信息，情况不容乐观，靖天司那边已经以最快的速度镇压了各地突然出现的妖鬼，联合大军,正在赶往寻安郡。”

　　太子神色一变，道：“这么说,郡城有沦陷之威？”

　　淮王沉默着点了点头，在陈宇传回相关情报并请求救援之后，他就已经做好了最坏的准备。

　　六合神教不但掌握了与妖鬼融合的办法，甚至，还可在一定程度上操控妖鬼。

　　此刻，神州各地，都有妖鬼出现，祸乱天下，逼的靖天司不得不派人去镇压。

　　“皇叔以为，六合神教这一次重出江湖，实力如何？”太子问道。

　　现在有靖天司镇压天下，九州还算是一片祥和，但六合神教的出现，打破了这个微妙的平衡，使天下时局再次陷入了动荡之中。M.23sk.com

　　淮王道：“如果没有数名先天境的武道大宗师坐镇，魔教绝不敢如此抛头露面，甚至公然连屠我大夏五座城池，他们就是在与大夏宣战，也是向九州宣布自己的归来。”

　　现如今整个九州所有势力当中，除去不问世事的六大圣地不算，大夏的实力毫无疑问是最强。

　　只要六合神教能击败大夏,便有了逐鹿九州，统治天下的能力。

　　毕竟，先天境的大宗师级别人物，就算是国力鼎盛到了极点的大夏也没有多少。

　　太子有些遗憾道：“只可惜父皇还在闭关，否则，若是父皇出关，这群魑魅魍魉绝不敢如此嚣张，永远都只能隐藏在阴影中。”

　　淮王眸子深邃，望向了皇宫后山，道：“皇兄在想什么，没有人知道，他坐死关二十三年，若是能突破天人境当然好，届时，就算是六大圣地也将对大夏俯首称臣，整个九州将前无古人的做到大一统。”

　　太子感叹道：“天人境啊……”

　　他的武道天赋跟淮王相似，并不怎样，再加上国事繁忙，就算到了现在，也不过只有外气境的修为，这还是凭借各种丹药硬生生堆上来的。

　　但是他的治国能力很强，而且性格仁善，听得进劝，这也是当年夏皇选择他当太子，而不是立大皇子当太子的一个重要原因。

　　当然，就算直到现在，大皇子都心有怨言，两人之间，关系也并不怎样。

　　就算如此，虽不注重武道修行，但太子也知道天人境代表了什么，一旦人皇达到天人境，天下必将实现大一统。

　　届时，就连妖鬼，都将不足为惧，一名天人境的武道强者，足以镇守九州，护住这片天地。

　　只可惜，自上古之后，天地环境大变，至今过去数万年，再也没有武者能达到天人境，这个境界，在九州已经成为了传说。

　　“皇叔，寻安郡若沦陷，那我们该如何？”太子的眉眼间出现了一丝忧虑，从他监国以来，还从未发生过这样的大事，若是处理不好，对他的影响将极大。

　　甚至，一些对他这个位置心怀觊觎者，都会借着这个机会冒头，在民间编造一些对他不利的流言。

　　当今人皇还没闭关前，一直都教导太子，只有人心所向，才能无可阻挡。

　　为帝者，虽高高在上，但也要时刻警醒，切莫不可失了民心，民心就是基石，一旦失了民心，看似繁荣昌盛的大夏将会瞬间倒塌。

　　太子对于这句话也一直铭记至今，他一直告诫自己，要做一位仁君，要时刻把百姓放在第一位。

　　这时，淮王沉声说道：“殿下，天下即将烽烟四起，还请早做准备。”

　　太子闻言，心中一震，眉宇间满是忧色。

　　淮王见此一幕，眉头微微一皱，皇兄选的这个继承人哪里都好，但唯一只有一点让淮王不是特别满意，那就是太过于优柔寡断，行事不够果决。

　　“王爷，殿下，咱家有要事禀报。”

　　这时，大殿门口出现了一个太监，他噗通一声跪在地上，眼中有着掩饰不住的欣喜。

　　太子皱眉，道：“何事？”

　　太监抬头，极为兴奋的说道：“殿下，大喜，大喜啊！”

　　淮王眉头一挑，隐约间似是想到了什么，道：“寻安郡那边有消息传来？”

　　太监连忙点头，太子见状，催促道：“你这奴才，还不快说！”

　　“殿下，王爷，寻安郡传来了大捷，陈指挥使胜了，魔教大败而逃！”

　　这名太监语速跟连珠炮一样，将陈宇传回天都的消息迅速描述了一遍。

　　毕竟，此等大事，陈宇不光需要第一时间告知靖天司，也得让朝廷知晓。

　　这时，太子突然出言打断道：“等等，你说什么？靖天司的一名二阶都察使以一挡千，一人抵挡了上千的魔教武者？”

　　淮王也是微微蹙眉，感觉是不是有些夸大其词了。

　　二阶都察使，外气境的修为，以一挡千？

　　开什么玩笑，莫说是外气境了，就算是金刚境的武者也做不到，除非达到了金刚境的第三层次，体若蛮龙，气力源源不绝，才有一定可能。

　　太子也是极不相信，道：“你确定？”

　　那名前来报信的太监有些迟疑，但还是道：“奴才确定，陈大人传回来的信件上就是这么写的，不信您二位看看？”

　　随即，他将信件奉上，淮王与太子两人纷纷过目了一遍。

　　“原来是顾沉！”淮王顿时了然。

　　太子看着淮王，疑惑道：“皇叔认得此人？”

　　淮王微微一笑，他没想到顾沉居然成长的这么快，距离他们上次见面才多久，居然就给了他这样一个大惊喜。

　　看来，这确实是一位值得招揽的人才。

　　随即，淮王对太子道：“殿下，不出意外的话，此人乃是传说中的天生武体，要不了多久，大夏便又将诞生一位镇守使了。”

　　“哦？皇叔此言当真？！”太子闻言，顿时大喜。

　　靖天司的镇守使对于大夏的重要性不言而喻，那可是能坐镇一州的强者。

　　淮王微微颔首，道：“不错，若不是天生武体，怎能有如此实力？”

　　“好，好，等他回来，本宫定要大大奖赏！”太子脸上笑容浓郁。

　　“可！”淮王亦是点头。

　　此刻，靖天司也收到了陈宇传回来的信息，整个天都不知道有多少人都在等待着寻安郡的消息，毕竟这件事影响实在过于深远。

　　随即，太子命人，将整个消息放了出去，第一时间得知的就是那些王公大臣。

　　“什么？以一敌千，一人可敌千军？”

　　“靖天司什么时候又出了这么一个妖孽，外气境一人敌千军，真的假的？”

　　“顾沉，是不是上次在凉国公府陈宇带来的那个小家伙？他有这么强的实力？”

　　诸多朝廷大臣权贵都在议论着，就连凉国公府都得知了这个消息。

　　此刻，凉国公对路心兰道：“陈宇传回来了消息，寻安郡一战大捷，顾沉以一挡千，就他一人，便歼灭了近千魔教叛军。”

　　路心兰闻言，顿时美眸睁大，玉手轻掩红唇，震惊到了极点。

　　甚至，就连百姓都听闻了这个消息，寻安郡大捷，顾沉以一敌千的消息很快一传十，十传百，无论天都内外，上至王公贵族，下至平民百姓，全都得知了这个消息。

　　毕竟，在魔教屠城后，无数人都在翘首以盼，想看大夏要如何应对，尤其是那些平民百姓，对于这种消息最是关注。

　　“你听说了么，天都靖天司的顾沉顾大人，在寻安郡，以一敌千，一个人就杀了上千人，那可真是人头滚滚！”

　　“胡说，我怎么听的是这位顾大人以一敌万，一人斩了上万敌军？”

　　“你放屁，魔教哪来那么多人，还一万敌人，刀都砍卷刃了，你们俩说的都不对。”

　　“你听到的是什么？”

　　“顾沉顾大人一剑诛杀数千敌军，剑光若惊鸿飞仙，一个刹那间，人头滚滚，诸敌尽皆俯首。”

　　消息越传越远，知道的人也越来越多，三人成虎，很快就变了味。

　　说什么的都有，有人说顾沉诛杀敌人数百，有人说上千，还有说顾沉一剑惊魂，剑光一闪敌人便被吓死了。

　　最甚的，还是那些说顾沉一剑诛杀上万敌人的版本，顾沉自己听了都得直摇头。

　　消息传到了天都外城，此刻顾成峰正在巡逻呢，一名同僚突然找上了顾成峰。

　　“老顾，你听说了么，你侄儿这次在寻安郡大发神威，一人一剑，诛杀上万敌军！”

　　顾成峰闻言，当即一愣，道：“你说啥？”

　　他人都傻了，自己的侄子一剑诛杀上万人？真的假的，他甚至都想问问，说这话的人是不是没睡醒啊？

　　顾沉什么样，他自己最清楚了，顾沉哪有那种实力。

　　那人见顾成峰不信，道：“你还不信？你侄儿是不是叫顾沉，跟随靖天司去了寻安郡？”

　　顾成峰神色茫然，点了点头。

　　那名同僚道：“那就没错了，除非重名，不然必是你侄儿无疑，消息是从东宫放出来的，太子殿下不可能会骗咱们，现在消息都传开了，你侄儿顾沉，一剑追魂，诛杀上万敌军！”

　　“我侄儿顾沉，一剑诛杀上万敌军，拯救了寻安郡？”顾成峰低声呢喃，不断重复，直到最后，他神色振奋，连巡逻都顾不上了，直接赶回了家中，要将这个消息告诉家里的妻女。

　　可以说，顾沉，也因此，正式在天都扬名，上至王侯将相，下至贫民百姓，都认识了顾沉。

　　所有人都知道了，这位顾大人，一剑追魂，一人可敌万人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百二十一章 名扬天都免费阅读。https://xs.23sk.com 