    有些东西，它就在眼皮子底下……而且，因为狂奔逃命的关系……

    所以，目光落在上面，那叫做身不由己，并不是一件能够自己决定，或者做出改变的事情。

    简而言之！

    ‘并不是我想看，我也是被迫的，’丁泽如是无声对自己解释（狡辩）起来。

    阿宁不重，丁泽的体力摆在那里，穿过货舱这么一段距离，确实要不了多长时间，很快，两人冲上了甲板。

    正好这时，休息室那边的枪声结束。

    丁泽注意到，赶紧将阿宁放下，跟着装模作样的连忙转身冲货舱里喊了一嗓子，“张秃子，你还活着吗？”

    闷油瓶：“.…..”

    闷油瓶同志是不喜欢说话，也不喜欢搞笑。

    否则，因为确定丁泽早在机场外面见到他的时候，就已经看出来了他是谁，此时，就凭丁泽这句话，他非得狠狠把丁泽削上一顿！

    “请叫我张教授，”吼声传出没到一秒，张秃子便从甲板的另外一边狂奔过来，冲丁泽不满的来了一句，跟着，压根不给丁泽能说什么的机会，立即接着道，“我们的船来了，快走！”

    时间到达这一刻，吴邪和阿宁自然都已经看见正在加速靠近过来的破渔船。

    破渔船上，船老大一伙人动作很快，一等渔船靠得够近，赶忙将事先准备好的木板伸了过来，搭在幽灵船的栏杆上。

    木板看上去很厚实，很坚固，承受个几百斤，问题不大。

    幽灵船即将再次沉没的迹象十分明显，休息室那边进水严重，估计再有个四五分钟左右，整艘船便会被这浩瀚无垠的大海给吞没。

    四人不敢耽搁。

    在张秃子的催促下，吴邪最先爬到了甲板上。

    此时笼罩这片海域的风暴，威力已经减少了很多，但多少还有一点，所以海浪还在不停翻滚，狠狠拍打着两艘船的船身。

    啪！啪！

    声音刺耳，撩拨神经。

    所幸，吴邪虽然是个新手土夫子，几乎啥也不懂，可好歹是个成年男人，走上这么一段木板，没什么问题。

    吴邪顺利抵达破渔船，阿宁紧随其后，丁泽第三个走到木板上，注意了一下阿宁的后脑勺…..

    只见后脑勺的头发里，不知道什么时候，的的确确如同原剧情一样，多了一双这样看去，着实足够惊悚的枯手。

    枯手不长，上面的皮肤有点石化的样子，末端长在一颗不算大的肉瘤下…..定睛一看，肉瘤上的确隐约长着一张怪异，仿佛在邪笑的小脸！

    丁泽看见，没有立即出声，而是回头朝向走在最后的张秃子。

    张秃子眉头微皱，也看到了，此刻听丁泽看向自己，便点了点头，小声说了一句，“过去再说。”

    话音刚落。

    阿宁几步离开木板，动作有些潇洒的跳到破渔船的甲板上。

    见状。

    “宁小姐，你站那里别动！其他人离她远一点！”丁泽及时开口吼了一嗓子，尽管那个人面臁其实没什么大问题，但这种能够展现高人风范的机会，该把握就还是必须要把握，否则未免太浪费！

    吼声传出，不需要言语沟通，丁泽和张秃子两人一起，一阵加速，直接轻松越过了还剩一半没走的木板，稳稳落在了听见丁泽的话，正疑惑扭头过来的阿宁身旁！

    -----------------

    阿宁扭过了头！

    这一扭！

    紧紧依附在后脑勺上的人面臁，便就立即呈现在了听到丁泽的话，同样很懵逼很疑惑的吴邪，以及渔船上一众人的视野之中！

    瞬间！

    吴邪被狠狠吓到，惊叫了一声的同时，身子下意识连连往后退了好几步，“卧槽，那是什么东西！”

    这一刹那，吴邪一点都不孤单，因为只见，一眼瞧见人面臁，船老大一伙人，也都猛的被吓到，急忙后退。

    阿宁很聪明，瞧见这一幕，不消一秒，便反应过来问题出在自己身上，“我背上有东西？”

    丁泽见阿宁问的是他，便点了点头，一本正经，一脸严肃的装逼道，“不是背上，是后脑勺上，要是我没看错，那玩意叫做人面臁……”

    “你别动，现在听我的话做，慢慢的正面朝下，趴到地板上，动作轻一点……那玩意是活的，惹急了，不好说会发生什么事。”

    话语飘入空气。

    阿宁的脸色，没要到三秒，就直接黑了下去，阴沉的快要滴血……不过这个女人也算是个狠人，只见愣了一小会儿，便死死咬着嘴唇，不让自己发出声音来，跟着缓缓，如丁泽指示的一样，动作平缓的趴到地上。

    见状。

    丁泽扭头朝向船老大，原剧情里关于怎么弄掉人面臁的方法，写的很清楚，因此他不需要船老大来做这件事，只需要……

    “船老大，帮忙弄点牛毛过来。”

    船老大的脸色很难看，不用想都知道，这一趟出海，发生了这么多事情，时间到了这个时候，绝逼肠子都已经悔青了。

    船老大没有立即应声，直直看了丁泽两秒，眼睛眨也不眨的同时，脸色愈发阴沉。

    两秒后，船老大终于有了声音。

    话语是冲着丁泽说的，语气十分凝重。

    “丁老板，你既然知道那是人面臁，那你就应该知道，人面臁是那艘鬼船上的冤魂所化…..”

    说着，船老大的目光落到还趴在地上，一动不敢动的阿宁身上。

    “那些冤魂选中了宁小姐，不把她交出去……我们这艘船会沉，我们所有人都会死……”

    船老大的意思足够清楚。

    ‘阿宁不能救！’

    于是，没等丁泽和张秃子能够说点什么，天真无邪倒非常有意思的抢先一步急了，叫喊起来，“什么冤魂不冤魂的，这玩意也就长得恶心一点……”

    话语戛然而止。

    丁泽倒也不想这么做，可是没办法，阿宁这个角色比较特别，并且考虑到加上这一次，他一共得算是救了阿宁三次。

    俗话说的好，事不过三。

    那马上就要到三了…..

    之后会发生什么事呢？

    与此同时，这里面还得考虑到闷油瓶……说起来，重点就并不是阿宁，而是旁边一言不发的闷油瓶

    ‘如果我什么都不做，闷油瓶会怎么想？’

    一阵思绪疾动，丁泽没墨迹，反手伸进背包，拿出冲锋枪，单手端枪，枪口朝天，突突突突！

    扳机一阵扣动后。

    丁泽冲船老大笑了笑，“我也不想为难你，冤有头债有主，不论这人面臁是不是冤魂所化，我来弄，要找也是找我，你看是不是这个理？”

    船老大：“.…..”

