    现在人家的靠山已经回到了青岚宗，而且许桃也不再忍气吞生。

    若是吐槽的话被人给听去了，告到太上长老那里，她能有什么好下场！

    想到这里，秋蓉小脸一白。

    好在李光林等人都没有接她的话，默契的只当没听到。

    秋蓉傻他们可不傻，敢说许师叔坏话, 哪怕这里不是青岚宗他们也不敢啊。

    谁知道身边的人是人是鬼，万一有人为了讨好太上长老，把自己给卖了……

    不管其他人怎么想，反正秋蓉此刻因为没人搭理自己心中反而松了口气。

    许桃对自己走后发生的开切一切一无所知，回到自己的洞府之后，许桃找到了裴翊问他要不要一起吃饭。

    裴翊这头刚准备开饭就听到了许桃发来的传音。

    “要一起吃饭吗，我这里有新鲜的食材，甚至还有高阶灵兽肉哦~”许桃欢快的声音从传音玉中传来。

    “你没有去膳堂吃饭？”裴翊问。

    “没去，那队伍实在太长了, 你到底要不要一起吃饭啊，要一起吃就过来。”许桃现在饿极了，可没有心思和裴翊聊天。

    “我马上过来。”关闭传音玉，裴翊将未动过的膳食装进纳戒当中。

    正好留着当宵夜。

    裴翊一来到了许桃的洞府，就和许桃一起钻进了厨房。

    许桃的厨房有着各种厨具，从微波炉到电饭锅，一切应有尽有。

    这些厨具许桃以前的随身洞府内也有，在这个新的随身洞府内再次见到这些东西，裴翊并不意外。

    “食材都在这儿了，你来下厨我负责出食材还有吃。”许桃理直气壮的分配好了各自的工作。

    裴翊：“……”

    好吧，反正不用他出食材。

    许桃这里的食材，可比膳堂的灵食好多了，灵气也更为充足，在酒楼想吃这么一顿，少说也得上万灵石。

    说起来还是他赚了。

    裴翊的厨艺可比许桃好多了，许桃喜欢吃美食, 却不喜欢做, 有裴翊动手她只要等着吃就行了。

    裴翊在厨房忙活，许桃先吃了两块点心垫了一下肚子，拿出一本话本开始打发时间。

    许桃现在看的这本话本，正是以苍梧派大师兄陆迎州和器宗大小姐水灵风为主角写的。

    里面的爱情那叫一个虐啊。

    这是一个器宗大小姐为了追求陆迎州化身女舔狗，最后追爱成功的故事。

    完美的诠释了什么叫爱人虐我千百遍，我待爱人如初恋。

    小说当中的陆迎州，那就是一个一心只有剑的男人。

    水灵风自从爱上陆迎州，为了追求他吃尽了各种苦头。

    什么以身挡剑，什么为救爱人以身试毒，还有为了陆迎州干愿变成一个瞎子。

    做为一本爱情小说，怎么能没有女配呢。

    这部小说的女配就是第二峰峰主紫凝长老的首徒——秦紫烟。

    小说当中的女配秦紫烟，也和水灵风一样爱慕着陆迎州。

    因为和水灵风是情敌，她不止一次的陷害水灵风。

    陆迎州还次次都相信他这位师妹而误会水灵风。

    水灵风从身到心，被虐了一遍又一遍，最后在她心灰意冷离开苍梧派后，陆迎州才终于明白，水灵风和他的剑一样重要。

    若是失去了她，他的剑也将变得毫无意义。

    最后二人终于走到了一起, 迎来了大团圆结局。

    而女配秦紫烟，也因为接受不了深爱的大师兄选择了别的女人，伤心的离开了苍梧派, 从此远走天涯疗愈情伤。

    “吃饭了。”裴翊不知道什么时候已经把饭菜摆上了餐桌。

    “来了。”许桃放下了手中的话本，兴匆匆奔向了美食。

    比起话本，果然美食更能吸引她。

    “你刚才在看什么？”裴翊随口问了一句。

    “就是一本以你师侄陆迎州和他未来媳妇儿为主角的话本小说而已。”许桃夹起一块儿糖醋鱼，满足的吃了一大口。

    “以他俩为主角的话本？这有什么好看的。”裴翊也跟着夹了一块鱼浅尝一口。

    嗯，味道不错。

    他的手艺是不是又进步了。

    “你先和我说说，这话本里写的是不是真的……”许桃把话本中的情节挑了一些紧要的讲给了裴翊听。

    裴翊（⊙ｏ⊙）：如果不是看着他俩怎么在一起的，他差点就信了！

    “你快说话呀，这话本里的有几句是真的？”许桃也知道，这就是一本话本，应该没几句是真话。

    不过她还是好奇的想要八卦一下~

    “除了他俩现在确实是未婚夫妻，还有确实是水灵风先对迎州有意，其他的都是假的。”

    尤其是和秦紫烟那一段，简直离了个大谱！

    虽然秦紫烟不是他的徒弟，裴翊却还是对她的性格有一些了解。

    秦紫烟可不会喜欢陆迎州，要是这本话本让秦紫烟那丫头看到，这话本的作者只怕会被打到半身不遂。

    “我就知道。”许桃对这个回答完全不意外。

    “那你和我说说，陆迎州是怎么和水灵风在一起的。”许桃真的很好奇，不知道水灵风是怎么看上陆迎州的。

    看得出来，她对陆迎州那是真的上心。

    看他那一身行头就知道了，那一身可不便宜。

    就算是器宗的小公主，本身财大气粗，可也得要舍得为另一半儿花钱才行。

    能为了自己的男人花这么多心思，不是真爱是什么。

    “他们俩个，其实也没什么好说的。”裴翊显然对这没什么兴趣。

    “说嘛说嘛，反正也没事不是。

    来，我给你盛碗汤润润嗓子，你喝口汤再说。”许桃殷勤的为裴翊盛了一碗香喷喷的灵菇汤。

    接过许桃端给他的汤，裴翊直接喝了一口。

    在许桃的再三催促之下，裴翊到底还是松口了。

    “其实他们两个……”

    水灵风之所以会和陆迎州在一起，这还要从水灵风来苍梧派做交流弟子开始说起。

    众所周知，水灵风是器宗宗主的爱女，身份高贵，背景深厚。

    和普通的富二代不同，这姑娘既不刁蛮也不任性，反而性格还出奇的好。

    就是有一点让人无法忍受，就是这姑娘实在太爱哭了……

