    随着制作蜂窝煤球越发的熟练，每隔十天就出货一批。铜贝自然是滚滚而来。

    而随着煤球售往其它城池，功德值收入又缓慢的入账。

    这些功德每次收入不多，但源源不断，也算是积少成多了。

    “小主人，这锯果然是大卖，赚了八千铜贝，不过现在青铜作坊已经开始铸造了，我们赚不到钱了。这真是太可惜了，要是我们自己制作就好了。”一个月后，关武道。

    “现在我们有铜贝了，你最近到奴隶市场多转转，若是发现有精通铸造之术的奴隶可以购买回来。”杨昭道。

    关武这话倒是提醒了杨昭，在铁的铸造上，杨昭虽然知之不详，但前世毕竟是理工科出身，大体方向还是知道的，现在有煤，多实验几次，说不定能制作出铁、钢。

    至于被青铜作坊占了先机，将锯推广了出去，这正中杨昭下怀，毕竟赚取功德值才是主要的。

    “主人！”函芝脸色羞红、嘴角含笑，一早前来服侍杨昭，请安的声音都含着欣喜。

    “函芝，今天心情不错么，有什么喜事发生么？”杨昭一笑道。

    经过这么多天的接触，函芝也和杨昭熟稔起来了，没有人的时候，在杨昭身边也不太拘束了。

    杨昭自己也轻松了很多，他很喜欢这种相处的方式。

    “主人，今天每家发了三斗粟米，每人发了一身新衣。我这身就是，漂亮吧！”函芝说着身体轻轻一转，青色的衣裙随即飘飞起来。

    “很漂亮，很适合我们家函芝。”杨昭笑道。

    函芝先前没吃饱饭，脸色瘦黄，这段时间，杨昭让关武购买了不少粮食分发给他们，每个人基本都能填饱肚子了，函芝的脸色也变得红润起来，有股无形的灵韵在周身荡漾。

    “都是托了小主人的福德，整个营寨都在心中暗暗感激小主人呢。”函芝脆生生道。

    “嗯！”杨昭摆摆手接着道：“初春的时候，带我去看看你采茶的地方。”

    先前，杨昭本来是要函芝带着他去采茶的，结果发现了煤后，赚取了功德值，这让杨昭暂且把此事放下了，如今草木萧索无叶，去看茶树也没有意思，所以一直也就未去了。

    “好的，小主人，到时候函芝给你采最好的茶，初春的第一道茶是最好的，清香扑鼻。”函芝欣喜道。

    隆冬最大的一场雪悄无声息降下，一夜之间，将整个清河谷都雕塑成了银白色的世界，推开门，积雪沒膝深。

    “小主人，外面是无法制作煤球了，不如让每家每户搬回家里制作。”关星前来禀报道。

    “如此大雪，无需如此劳累，就休息一段时间吧。让每家每户都生火取暖，不要吝惜煤。”杨昭一摆手道。

    “小主人仁慈，感谢小主人的恩德。”关武道。

    杨昭思索一下，整个营寨的房屋都是四面透风的土石房，顶上覆盖的是茅草，也不很严密，不用担心煤气中毒。

    这个时代的房屋大都如此，所以基本不担心煤气中毒问题。

    “贫道无当，今日云游至此，发现你这小娃娃与我有缘，可愿意与我一同回仙岛修仙道、觅长生，从此脱离红尘轮回之苦。”黄昏时分，杨昭正在屋内读书，就听到门外一声清凉的女声响起。

    推开门，杨昭发现，在纷纷扬扬的大雪中，函芝正小脸通红的、艰难地踏着积雪沿着营寨石头小路朝着杨昭的房屋而来。

    而此时，在她对面，一个穿着月白道袍的道姑正悄然而立，其轻便的踏在雪上，似乎毫无重量，在雪上未留下任何痕迹；满天的大雪也似乎绕着她的身体飘飞，不留一片雪花。

    杨昭有种恍然之感，看此道姑之时，只感到她清丽脱俗，无垢纯净，但她的相貌似乎无法进入杨昭的脑海中，似乎上一秒看到很清楚，下一秒就忘记了，让人诡异莫测。

    “小主人！”函芝惊慌，朝着杨昭靠近而来道。

    “小主人！”无当眼神一冷看向杨昭。

    杨昭心中一凛，从道姑的眼神中，杨昭领悟了她的意思，言外之意就是“你也配。”

    “愿不愿意随我回仙岛修行，也全在于你。踏出这一步，你将遨游九天之上，眼前这个卑贱的凡夫怎配当你的主人。”无当扭头看向函芝柔声道，似乎杨昭是一粒尘埃，不再关注。

    杨昭心中一松，此时他怎能不知道眼前之人是谁，那是圣人通天教主的亲传弟子无当圣母，可以说是洪荒世界圣人之下一流仙道高手。

    杨昭最担心的是她能看穿自己随身带着系统、剑匣。但此时松了一口气，显然她是看不透的。

    此时，杨昭尽量的不言不语，站在门口静观其变，尽量的减少自己的存在感，只当自己是一个凡夫俗子而已。

    “不，我还要服侍小主人，还要为小主人采茶，我不去什么仙岛修行。”函芝低声道。

    “函芝。”杨昭心头一凛赶紧道：“这位仙长既然想收你为徒，这是你莫大的仙缘，怎能不抓住。等你修炼有成，踏着祥云而回陪我采茶，岂不美哉。”

    “是。小主人！”函芝见杨昭如此说，顿时低声应允，但说话间眼泪已经掉落下来。

    作为杨家的家生奴隶，从小接受的教育就是一切要服从主人的安排，让她不敢违拗。但其实上，她内心是不想离开这里的。

    “既然如此，我们就离开吧。”无当说着，朝着虚空一招手，一头巨大的青鸾鸟瞬息而至，落在了地面上，她托着函芝瞬间跃起站在了青鸾鸟宽阔的脊背上，青鸾羽毛展现出青色的光晕，犹如一道道云霞升腾，接着就腾空而起，消失在天际了。

    “函芝！”杨昭沉思，将封神演义中函芝仙的出场回忆一遍，隐隐的对截教有所了解。

    “小主人，发生了何事？”此时，关星气喘吁吁跑过来道。

    “告诉函芝父母，函芝被一个仙长看中带走了，未来可能成为仙人。”杨昭道。

    “是。”关星看着虚空，眼中浮现羡慕之色。

    洪荒世界，凡人似乎对仙、妖、鬼之事有所了解，并不是一无所知。能成为仙人，自然是很多人的梦想。

    “嗷嚎！”夜晚，一声长长的狼啸从山谷两侧山峰上传出来，顿时让杨昭紧张了起来，豁然从床榻上坐起。

