
　　杨宋的府邸，位于长安城东南方向，其住宅颇为宽阔。虽说杨家在朝廷中，没有什么显赫的高官，但杨家毕竟是世家，家中子弟精通诗书，都有学问，而且杨家也有人脉，许多子弟都在朝廷任职，也有许多人在地方任职。

　　故而杨家如今，还是有一些影响力的。

　　韩允前来拜访，门房通报后，不多时便领着韩允进入了书房。

　　韩允上前道：“韩允见过杨公。”

　　杨宋的衣衫是最普通的粗布，并非奢华的布匹绸缎。他头发略显稀疏，已经头发斑白，甚至脸上都布满褶子，一双眸子略显浑浊。杨宋见到韩允，微微颔首，便摆手道：“坐！”

　　韩允道谢后坐下来，开门见山道：“杨公，晚辈这次来，是为了李道宗要炸毁长安城的事情。不知道这一事情，杨公是否知悉？”

　　韩允也是上了年纪的人，只是在杨宋的面前，却是晚辈，故而以晚辈自居。

　　更何况，他是有求于人。

　　杨宋捋着颌下的胡须，缓缓道：“关于李道宗说城破之日，就要炸毁长安城一事，老夫的确是知悉。不过老夫认为，或许这是李道宗的玩笑话，是故意吓唬夏国皇帝杜启。这一事情，你不必放在心上。或许，不会成真。”

　　韩允急切道：“杨公，你错了。李道宗其人，已经做好了玉石俱焚的准备。他当着无数人的面，说要炸毁长安城，肯定会执行的。原因很简单，如今的长安城被团团包围。李道宗麾下的兵力不多，想撤离也不可能。所以李道宗如今，已经走投无路。在此前提下，李道宗的话就是真话，请杨公明鉴。”

　　杨宋听到后，神情略微严肃，不过他也没有意外的神情。

　　因为，他早就有判断。

　　只不过是当着韩允的面，故意这么说罢了。

　　杨宋沉声道：“韩掌柜，即便老夫知悉。可老夫一介老朽，杨家也没有力量。我杨家的人，根本阻拦不了李道宗。你来找老夫，肯定是希望老夫出面。可老夫这里，也无能为力啊！”

　　韩允不清楚杨宋话语的真假。

　　也没心思去猜测。

　　韩允不作他想，直接道：“杨公，眼下劝阻李道宗的事情，晚辈是这么考虑的。我们在长安的商人，还有一些力量，能凑出约莫三千的私兵。我们的人，愿意作为杨公的后盾。”

　　“杨公，我们的想法很简单，您代表我们去见李道宗，表达我们的态度。他要抵挡杜启，我们没有意见，也不会捣乱。可是要炸毁长安，我们不同意。如果李道宗执意要炸毁长安，不顾百姓的死活，不顾城内人的死活，我们就拼了。”

　　韩允说道：“一旦开战，我们虽说不敌李道宗，可李道宗的兵力消耗后，他更守不住长安。您只需要告诉他，只要他不炸毁长安，他要怎么抵挡，我们不管也不介入。这，是我们长安商人商议后的结果。”

　　杨宋闻言后呵呵一笑。

　　颇有些嘲讽意思。

　　韩允见到杨宋的神情，听到杨宋嘲讽的话，问道：“杨公，您何故发笑？”

　　杨宋缓缓说道：“老夫之所以笑，是因为你们这一群人，太天真了。你们这么和李道宗谈判，等于是威胁李道宗。对于一个已经做了决定要死守长安，已经存了死志的人来说，你认为，他会接受你们的条件吗？换做老夫是李道宗，你们敢来谈，那就先灭了你们。”

　　韩允面色微变。

　　是啊！

　　一旦李道宗不接受威胁，不接受他们的条件，那么李道宗极可能拿起屠刀，直接屠戮他们。他们这些商人，虽说有一定的力量，可相比于李道宗来说，却是完全不够的。

　　韩允神情渐渐平复，道：“杨公，您认为当下应该怎么办呢？”

　　杨宋继续道：“说实话，你们的决定，老夫是不敢苟同的。你们的打算，已经和李道宗敌对，但你们又不愿意更进一步，直接投效杜启。这一结果，便等于做了好事，偏偏没有半点的好处。帮了杜启，又不愿意亲近杜启，可惜啊！”

　　“老夫认为，你们要保全自己，何不直接投效杜启呢？因为这长安城，铁定要落入杜启手中的。在此前提下，帮助杜启是最佳的策略，不仅能保住自身的利益，也能得到好处。至少杜启入城后，你们所有人的利益，都不会受到影响。”

　　杨宋说道：“这才是最佳办法。”

　　韩允听完后大为佩服，感慨道：“杨公一番话，如晨钟暮鼓，让我一下就明白了过来。说起来，我们这些人经商可以。思考这些谋略上的事情，考虑不周全。杨公，我们该如何做呢？接下来我们应该先保全我们自身，至少确保城池不会被炸毁，然后才归顺杜启吧。”

　　他这是试探着说话。

　　事实上，韩允也有想法，只不过他却是这么说了，是故意藏拙。尤其面对杨宋，他没有必要抖机灵，让杨宋出面即可。

　　杨宋正色道：“你又错了。”

　　韩允道：“什么意思？”天籁小说网

　　杨宋沉声道：“在老夫看来，先归顺杜启才是更重要的，这是站队，是根本性问题。只要在杜启夺取长安中立下了功勋，即便损耗了一些钱财，影响也不至于太大。”

　　“另外，城内到处都是水泥路，而且如今许多的宅子，也并非木屋，许多是青砖红瓦修建起来的砖瓦房屋。这样的房屋，不容易炸毁。”

　　“再者李道宗即便人再多，也不可能处处都布置火药。所以即便布置了火药，可是要炸毁整个长安城，也不可能办到。所以在当下，即便火药爆炸，影响不可能太大的。”

　　“故而，首要是归顺杜启。”

　　杨宋一副老谋深算的样子，继续道：“当然，实际上对李道宗的情况，我们未必不能摸清楚。只要把情况摸清楚了，把火药全部找出来，也并非多么的困难。”

　　韩允听完后脸上有期待神情，询问道：“杨公，如何把火药全部找出来呢？”

　　杨宋道：“其实很简单，从李道宗的幕僚蓝昌河入手。蓝昌河追随李道宗十余年，他肯定知道李道宗的所有情况。只要蓝昌河同意归顺杜启，火药就能全部搜出来。而且蓝昌河其人的情况其实很简单，有一妻子和一双儿女。蓝昌河本人虽说忠于李道宗，可蓝昌河有软肋的。只要是让蓝昌河妥协，问题就好办。”

　　韩允眼前一亮，赞叹道：“杨公果然厉害，姜还是老的辣啊！我们先拿下蓝昌河的儿女和妻子，就能拿下蓝昌河，令蓝昌河乖乖听话。”

　　杨宋说道：“你又错了！”

　　韩允皱起眉头，问道：“什么意思，我怎么又错了呢？”

　　杨宋解释道：“不是让你把蓝昌河的儿女、妻子拿下来，没有这个必要，只要盯着他们即可。另外你要劝说蓝昌河，是晓之以情动之以理，从蓝昌河儿女的安全、前程，以及蓝昌河妻子的付出方面入手。杀人，未必要用刀。胁迫人，未必要抓人威胁。韩掌柜，你明白吗？”

　　韩允点头一副明白的样子，笑说道：“杨公，我已经明白了。”

　　杨宋摆手道：“去吧，老夫期待你的好消息。另外，如果你们要自己联络杜启，也可以不管老夫，自己去联络便是。”

　　韩允郑重道：“杨公，我们以你为首。等拿下蓝昌河，解决了城内火药的问题，我们就来见您，由您安排人联络杜启，表达我们愿意归顺，且愿意里应外合的计划。”

　　杨宋想了想道：“既然你们相信老夫，老夫现在就安排人出城把消息送给杜启，表达我们愿意归顺的打算，阐述我们的计划。先表明态度，再考虑下一步。”

　　韩允道：“一切听杨公的。”

　　如今这一事情，只能靠杨宋，因为杨家有资源有人脉，所以韩允才会说一切听杨宋的安排。若非他们身份低，他也不至于是这般安排。

　　杨宋点了点头。

　　韩允便告辞离去。

　　韩允回到家中，便率先说了计划的调整，以及杨宋的一些话。长安的商人，相比于杨家这样的世家，底气都不足，而且经由杨宋调整后，对他们更有利，一众人听完了韩允的话，都是一致赞同，全部支持韩允。

　　在得了众人的支持后，韩允让众人回去准备，而他打探清楚蓝昌河的底细和住宅后，等到天黑，才亲自乘坐马车来到蓝昌河的府外求见。

　　房门敲响，不多时，一个十来岁的孩童出来，询问道：“老伯，您找谁？”

　　韩允道：“你是蓝先生的儿子吧。”

　　孩童的脸上露出笑容，很是聪慧，他笑着开口道：“老伯，我叫蓝宇，您是来找我父亲的吧，有什么事情吗？”

　　韩允老脸上挂着笑容，略微弓着背道：“蓝宇小朋友，你真聪明，我来是找你父亲的，有些要事商谈，麻烦你去通报一声。”

　　蓝宇道：“您稍等一下。”

　　说完后蓝宇转身就入内，不多时，蓝宇就来了道：“老伯，您随我来。”

　　韩允道了声谢，就和蓝宇一起进入府内。

　　不多时，来到书房外。

　　蓝宇说了声家父在书房中，便转身离开。韩允一抖衣袍，把身上的衣衫褶子平复，便推开了书房的房门，迈步进入了书房中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1229章 老谋深算免费阅读。https://xs.23sk.com 