    这梦境之中最强的能量反应，就是这梦魇族所在，秦沐现在所在的区域正是能量反应最强的地方，但秦沐却不知道对方的具体位置。

    唯有打败梦魇族，才能脱离这个梦境。

    不过周围却一片安静，没有任何动静，对方极其奸诈，根本不会现身。

    “秦沐，那个雕像有古怪！”李诗韵独特的血脉力量，能让她看到更多的东西。

    在高塔后面不远，出现一个一人高的雕像，这雕像和外面的雕像很像，同样是一个三只眼的怪人。

    秦沐闻言，一挥手，一道水流击向了雕像，雕像在水流冲击之下，表皮剥落了一些。

    “没想到，进入这里最强的，竟然是你这个百岁有余的小辈！”雕像竟然开口说话。

    咔！咔！

    雕像表面的外皮纷纷剥落，露出里面的血肉之躯，三眼怪人出现，第三只眼睛睁开，竟比另外的两只眼睛大了数倍，血红狰狞。

    面前的高塔以及上面的仙剑化成了一团白色的能量，涌入了他的体内，这梦魇族的身体开始缓缓膨胀，竟然变成了一个三十丈的巨人，在他面前，秦沐变得如同蝼蚁一般。

    “果然是梦境，在梦里，我的能力会被削弱，而你会相对更强！阴险的家伙！”秦沐神色凝重。

    在梦境的加持之下，梦魇族能够发挥超出本体的力量，究竟能够加持多少，还是一个未知数。

    这家伙本体不知藏在了何处，却用这种方式杀人于无形！

    “小辈，在这梦境之中，我就是无敌的！”梦魇族巨人长发舞动，如同上古巨兽一般，杀向了秦沐。

    “召唤海神！”

    秦沐一边后退，一边召唤出海妖，但这海妖只有不足两百丈，秦沐感觉自己又虚弱了不少。

    他的能力被压制了三成以上！

    “破！”梦魇族巨人一拳轰出，海妖的右臂被生生击溃。

    但这海妖本就是水流构成，手臂迅速开始复原，这巨人却如同疯狂一般，疯狂挥拳，将这海妖击碎！

    “去死吧！”巨人带着夸张的气势，铺天盖地而来，巨大的手掌抓向秦沐。

    秦沐一边后退，一边反击，但他的攻击却对巨人不疼不痒。

    巨人血脉力量涌动，身上涌起红光，速度力量提升明显，第三只眼频频对秦沐使用幻术，秦沐陷入被动，连连被击中，受伤不轻！

    秦沐被打入废墟，艰难地从废墟之中爬出来，眼神之中带着狰狞。

    “呵呵，小辈，竟然能坚持十息时间，不简单啊！不过……你也到极限了，死吧！”怪人再度冲杀上来，体型竟然再度增大，变成了将近五十丈的巨人，如同一座血肉小山！

    “区区三眼小怪，耍一些卑劣，也敢在本大爷面前班门弄斧！”秦沐仙力爆发，将周围的废墟清掉。

    他身上开始出现光亮，明暗交替，血脉力量蠢蠢欲动，血脉仿佛被一股神秘力量禁锢，并未马上出现。

    “怎么可能……在我的梦境之中，你怎么能动用血脉！”巨人有些惊讶。

    “喝！”秦沐怒吼一声，禁锢被击破。

    秦沐浑身沐浴在白光之中，数十丈高的巨大的白袍虚影出现在身体周围，秦沐缓缓腾空而起。

    秦沐感觉自己的实力回来了，可以发挥出全部力量！

    天空开始扭曲变形，周围的一切变得不稳定起来，连他们的身体都发生了一丝扭曲。

    “好邪恶的上古灵魂系血脉，你竟然有……”巨人双手合十，尽力维持这个梦境，这是他的血脉能力，只有在梦中他才能发挥出远超自己的实力。

    “你谋划了三十多万年，开始吸引一些小弟子来此，将其谋害，吞噬其梦境力量极其身体！你为了不暴露自己，每隔万年才再度作案，并且释放一两个修仙者，给他们好处，令他们为你宣传，好吸引下一批受害者！每次你都会有所提升，能够谋害更强的修仙者，足下好手段，竟也有脸说别人邪恶。”

    所谓梦道，就是灵魂力量相互渗透，一起入梦。

    秦沐的血脉力量，超出了梦境的承载极限，让这梦境变得脆弱，这巨人不仅要防范秦沐，还要使用灵魂力量维持，消耗极大。

    “破魂剑意！”秦沐猛一挥手，打出一道强悍的灵魂攻击。

    巨人哀嚎一声，单膝跪地，整个天地齐齐一震，就连整个天空也变得光怪陆离，他的身体竟然弱小了不少，变成了三丈多高。

    “死！”秦沐身后的虚影更加凝实，一道灵魂链锁从秦沐背后出现，将梦魇族巨人捆缚。

    他的灵魂被拖出了身体，虚影张开巨口，将其生生吞入口中。

    梦境开始溃散，周围的一切开始扭曲变形，慢慢消失……

    ……

    秦沐睁开眼睛，一片黑暗，感觉自己身体有些僵硬。

    他使用一丝仙力将身上的污垢震散，落了一地。

    梦中的时间和外界并不对等，秦沐等人的衣服早已腐朽，身体周围生了一层厚厚的藻类苔藓和贝壳，甚至珊瑚都长得老长。

    这梦魇族控制了梦境和外界的时间差，若是他们长久没有醒来，便会死在梦境之中。

    秦沐旁边的李诗韵同样如此，两人身上的污垢剥落，皆坦诚相见。

    “啊！”李诗韵轻叫一声，赶紧用仙力在周身凝成了衣服。

    秦沐面露鄙夷，这老女人什么没见过，还装清纯……

    不过，秦沐惊喜地发现，自己斩杀了这梦魇族之后，竟然从这梦境之中获得了好处，修为已经变成了真仙二重极限，胜过数百年苦修，灵魂力量也发生了剧变。

    他现在吞噬了梦魇族的灵魂力量，也能模仿梦魇族发动那个级别梦境的力量，虽然和真正的梦魇族有些许差距，但这已经是惊世骇俗！

    秦沐嘴角儿勾起笑容。

    咔！咔！

    周围的魔族苏醒了五个，那些海族皆站在原地一动不动，全部没有了气息……

    梦中死去，意识泯灭，在现实之中便灵魂溃散，生命随之消亡。

    剩下的唯有那些在梦中迷失自己的魔族，秦沐破碎了梦境之后，他们才逃过一劫，如此多魔族、海族仙人，竟只剩下五人，而且都是修为较低的魔族。

    “你们可是血蛇教的人？”秦沐冷冷问道。

    众魔族皆如临大敌，一个个手持兵刃，与秦沐对峙，他们自知不是秦沐的对手，皆不敢进攻。

    “不说就是默认了，我问你们，你们血蛇教为何危害苍生！想好了再说，若是回答的我不满意，我便将你等葬在此地！”秦沐威胁道。

    “我等血蛇教，大都是魔族妖族，我们只是为了提升实力地位而已，不再受人凌辱。”其中一个魔族答道。

    秦沐知道，这些只是血蛇教之中的底层，也不知道太多，他也并未为难。

    “走吧！”秦沐带着李诗韵，向海面而去，并未处理这些小鱼小虾。

