    第562章破落户

    到了一处四面玻璃窗的暖阁，婆子们才停下轿子。

    顾云娇不得不感叹一声，这些贵族就是会享受。

    偌大的一处暖阁，全部都镶着明亮的玻璃窗，一走进去，屋里好几个大炭盆，四处都暖烘烘的。

    彩屏替她解了斗篷,顾云娇看到屋里已经有不少人了。

    男的女的都有。

    大楚朝民风开放，像这样男女在一起的宴饮是十分正常的。

    江宥之和顾云娇并肩进门，满屋子的人都朝他们看过来。

    长公主坐在上首，朝江宥之招手笑，“宥之，过来祖母这边。”

    “顾大夫,你也来。”

    这声音不算响亮,但满屋子的人全都听到了。

    江宥之一下子就像个聚光灯,将所有的目光都吸引了过去。

    京城新出炉的小公爷，这两天京城权贵人家都传遍了。

    倒是没人敢拿他的身世说事，皇上都下旨了，再敢说什么，那就是质疑皇上。

    这几天各家请酒，小公爷便是讨论的重点，一个个都说着不知道哪里听来的一言半语，大都是说小公爷生得极好，浑身贵气，一点都不像是养在外面的孩子。

    今天一看，果然如此。

    尤其是一些姑娘家，看了两眼，脸都红了。

    江宥之和顾云娇去了斗篷，走到长公主跟前行礼，长公主招手叫两人过去,拉着两人一左一右在她身边坐下。

    她慈爱的摸摸江宥之的背，“这两天跟着你父亲都去了谁家吃酒？”

    江宥之小声答了,祖孙俩说了一会儿话，长公主又看向顾云娇，笑道：“顾大夫开的药，我已经吃了几剂，第一剂下去，当晚就只醒了一次，第二剂下去，竟是一夜睡到大天亮。”

    “我可是好久都没有睡过这么长这么舒服的一觉了。”

    她拍拍顾云娇的手，“想不到，顾大夫小小年纪，医术竟然有如此造诣，比那些御医强多了。”

    顾云娇谦虚的道：“不敢跟御医比，只是兴许开的方子对了长公主的症。”

    几人在这里说话，满大厅的目光不时往这里飘过来。

    一个穿着石榴红袄裙的姑娘道：“没想到，这个才找回来的世子爷，竟将满京城的公子都比下去了。”

    周围的姑娘们有的微微点头，有的浅笑。

    她们也是这么想，只是不好意思说。

    还是严珮一向大胆，想到什么就说什么。

    严珮看到长公主又亲热的跟顾云娇说话,眯起眼,“那个丫头又是谁,怎么竟是跟世子爷一起来的？”

    姑娘们都摇头，“没见过。”

    这时杨氏带过来的侄孙女杨莹站在边上怯怯的道：“那位应该是乌夫人的表侄女。”

    严珮呵呵一声，“表侄女？”

    “怕是不知道哪里来的破落户吧。”但凡家里还有点底子，便会说是某某之女，某某之孙女，甚至某某之侄女。

    名头是乌夫人的表侄女就说明她自己家里实在拿不出手。

    严珮看着杨莹，上下打量一眼，她浑身上下是簇新的衣裳，只是并不是什么名贵的料子，再看她头上戴的，倒是几根镶珍珠的金钗，只是那金钗的样式都已经过时了。

    想来家里早已落魄了，严珮有些轻蔑的问：“你又是谁？”

    (本章完)

