    但是，他们也不知道化形的妖兽在哪里。

    妖兽化形以后，长相基本上和人类差不多。

    有一些化形不完全的，可能会与人类有一点区别。

    比如说有一些长角的妖兽，他们化成人形以后，在他们的额头，就会出现一对角。

    一些耳朵厉害的妖兽，化成人形以后，他们的耳朵还是会和他们妖兽形态的耳朵一样。

    只有真正完全化形的妖兽，才可以变得和人类一模一样。

    不过，妖兽基本上都不喜欢变成人型。

    他们喜欢维持自己原来的状态，所以，外面这些妖兽实力强悍。

    但是，他们依旧保持着自己原来的样子，不会变成人型。

    这么多妖兽拥挤在一起，妖兽城里面的武者，也很难辨别究竟什么妖兽可以变成人形。

    “这些妖兽虽然没有变成人型，但是，他们应该能够听懂我们说的话的吧，我们可以对他们隔空喊话，询问他们究竟是怎么回事！”有人提议道。

    “就怕这些妖兽不搭理我们，妖兽与我们人类，自古以来都是敌对的关系！”有人担心的道。

    “管不了这么多了，我们也找不到化形成人型的妖兽，我们干脆就直接对着外面的妖兽喊，询问他们究竟是怎么回事，死马当活马医了！”

    “只有找到原因，我们才可以对症下药，要不然，就凭他们这样继续攻击下去，防御护罩迟早被他们毁灭，到时候，我们所有人都要死，我们必须试一下！”有人沉声道。

    “行，就这样办！”妖兽城城主同意了。

    其他人思考了一下，也是同意了。

    随后，这群妖兽城最强大的武者，就聚集在一起。

    他们来到了城墙上面。

    到了这里以后，他们就布置了一个阵法。

    这个阵法相当于一个扩音器，可以把他们的声音给传出去很远。

    妖兽城城主在阵法形成的瞬间，他就代表妖兽城对着外面的妖兽喊话了。

    他大声的对着外面的妖兽喊道，“我是妖兽城城主，我们想知道你们为什么会这么拼命的攻击我们，如果我们之间有什么误会的话，还望你们告诉我们，我们会尽全力的满足你们的要求！”

    他的声音，通过阵法传了出去，就像天地之音一样，直接震荡到了外面的要是之中。

    当然，他的声音也被妖兽城里面的所有的武者听到了。

    听到妖兽城城主这样对妖兽喊话，很多人都是充满了困惑。

    不过，他们的目光也是情不自禁地看向了防御护罩外面的妖兽。

    如果他们可以和妖兽沟通的话，那么，他们自然也是非常愿意的。

    他们也想要和这些妖兽好好的坐下来谈一下，大家也不必打打杀杀。

    毕竟，他们之间并没有什么仇怨。

    这些妖兽也是突然过来袭击这座城市的，城市里面的很多武者都是一脸懵逼。

    他们遇到这个妖兽潮，也是很无奈的。

    此刻，看见妖兽城城主准备与外面的妖兽进行谈话，他们也是充满了期待。

    希望外面的妖兽给他们回话。

    然而，妖兽城城主的话传出去以后，妖兽群依旧在疯狂的攻击着防御护罩，根本就没有任何的回应。

    看见外面的妖兽不为所动，城市里面所有人都是失望了。

    看来，妖兽并没有想要和他们和解的意思。

    妖兽城城主的脸色也是非常的难看，不过，他并没有放弃。

    他继续利用阵法喊话，尽可能的让自己的声音传出去。

    他想要让妖兽听到他的声音。

    他不想挑起这场战争，如果可以的话，他们愿意坐下来慢慢的谈。

    不管妖兽要什么条件，他们都可以满足。

    他相信这些妖兽突然这么大规模的来攻击妖兽城，一定是有某一种原因的。

    只需要搞清楚妖兽的目的，那么，他们就可以想办法化解这场危机。

    因此，妖兽城城主坚持不懈的对着外面的妖兽喊话。

    他的声音不断的透过阵法传出去，传递到妖兽群之中。

    外面正在疯狂进攻妖兽城的妖兽，也是突然的安静的一下。

    看见外面的妖兽安静了一下，所有人都是非常的激动。

    但是，这些妖兽安静了一下以后，又继续疯狂的进攻了。

    妖兽城城主深吸一口气，继续喊话。

    不知道过去了多久，终于，所有的妖兽都是停止了进攻。

    在天空之中，突然的让开了一条道路。

    一缕阳光，从防御护罩外面穿透过来，进入了城市里面。

    妖兽城的武者，已经很长一段时间没有看见阳光了。

    此刻，终于看起了一丝阳光照射进来。

    这丝阳光照射进来以后，妖兽群也是主动分开了一条道路，露出了一条通道。

    接着，一个庞然大物从妖兽群后面走了过来。

    悬浮到了防御护盾后面，这是一只黄金色的狮子，体型庞大，犹如一座小山一样。

    “黄金狮子！”

    看见黄金狮子的瞬间，妖兽群里面所有的人都是脸色大变。

    黄金狮子可是妖兽之中一个非常强大的种族，基本上属于无敌的那种妖兽。

    这种黄金狮子非常的罕见，一般的武者遇到了，基本上没有活路。

    妖兽城城主也没有想到，这一次，带队进攻妖兽城的妖兽，竟然是一只黄金狮子。

    这只黄金狮子的气息，也是最恐怖的，是在场的妖兽之中最强大的。

    黄金狮子冰冷的眼睛，盯着妖兽城里面的所有的武者。

    他的眼底闪过一丝非常浓郁的杀意。

    妖兽城城主的目光与黄金狮子的目光对视在一起以后，他感觉到了一丝死亡的压迫之力。

    他感觉他不是黄金狮子的对手。

    如果防御护罩破损的话，那么，他与黄金狮子战斗，他恐怕坚持不了多久，就会被黄金狮子杀死。

    因此，他也是对黄金狮子非常的忌惮。

    他凝重地看着黄金狮子，既然黄金狮子愿意走出来，那么，就是代表黄金狮子愿意和他交谈了。

    他也是深吸一口气，让自己的情绪镇定下来。

    然后，他大声的对黄金狮子道，”我们妖兽城与你们之间是不是有什么误会，我们可以坐下来谈谈！”

    妖兽城城主说完，他的目光就紧紧的盯着黄金狮子。

    黄金狮子冰冷的看着妖兽城城主，随后，他轻轻地张开嘴巴，低吼一声，接着，口吐人言，“我的儿子被你们抓住了！”

    “什么！”

    听到黄金狮子这样说以后，所有人都是大吃一惊。

    妖兽城城主也是感觉不可思议。

    原来黄金狮子的儿子被他们妖兽城的人给抓住了，怪不得黄金狮子要出动这么多妖兽来攻击这妖兽城。

    妖兽城城主的目光回头，环顾一周，盯着周围的武者，他冷冷的问着所有人，“究竟是谁把黄金狮子的儿子抓了，现在把它放出来！”

    然而，他的话根本就没有任何一个人回答。

    所有人都是疑惑的看着四周的人，他们都想要知道究竟是谁把皇金狮子的儿子给抓了。

    虽然黄金狮子的儿子价值连城，甚至，以后培养起来可以成为一个非常强大的战兽。

    但是，现在黄金狮子本人已经过来了，继续藏着黄金狮子的儿子，只会给这座城市里面的武者招来灭顶之灾。

    因此，所有人都是想要知道是谁把皇金狮子的儿子给抓走了。

    他们想要对方把黄金狮子的儿子给放出来。

    但是，四周没有任何人回应。

    那个抓住黄金狮子的儿子的人，始终没有站出来。

    妖兽城城主的脸色，也是非常的不好看。

    现在，只有把黄金狮子的儿子交出去，妖兽城才可以幸存下来。

    如果交不出来的话，那么，黄金狮子的怒火一定会把妖兽城摧毁。

    妖兽城城主呼吁周围的人寻找一下，看看究竟是谁把黄金狮子的儿子给抓住了。

    甚至，妖兽城城主要求所有人把身上的宠物袋给拿出来。

    任何人身上有宠物袋的，都必须交出来，把里面的宠物给放出来。

    妖兽与人类武者之间，是可以签订契约的。

    人类可以和妖兽签订主仆契约，妖兽就可以成为人类的战宠。

    可以和人类一起并肩作战。

    现场，有很多武者都有自己的战宠的。

    现在，妖兽城城主逼着他们，让他们把他们的宠物袋里面的妖兽全部放出来。

    这样的话，究竟是谁抓了黄金狮子的儿子就可以知道了。

    现场，很多人都是自觉地把身上的宠物袋给拿出来，把里面的宠物给放出来。

    顿时，街道上面密密麻麻的出现了很多妖兽。

    这些妖兽都是与人类武者签订了主仆契约的。

    这些放出妖兽的人，就没有嫌疑了。

    那些没有放出妖兽的人，就是嫌疑最大的。

    很多人不愿意把自己的宠物放出来。

    但是，现在这种情况，他们不放出来的话也不行了。

    很多人犹豫了一下，还是把自己的宠物给放了出来。

    当然，还是有很多人不愿意。

    他们躲在人群之中，他们的宠物很珍贵，一旦放出来的话，很可能会被周围的武者给盯上。

    到时候，很可能会遭到抢劫。

    毕竟，武者之间杀人越货，可是非常常见的。

    他们把宝贵的东西放出来，被人盯上，就有可能引来可怕的后果。

    所以，有很多人都不敢把自己的宠物当着大家的面放出来。

    因此，他们就成为了嫌疑人。

    被人盯上了。

    顿时，那些不敢放出宠物的人，就成为了所有人都目标。

    妖兽城城主看见这些人以后，他直接就命令周围的人把这些人给抓起来，强行把他们的宠物给放出来。

    有很多武者疯狂的逃跑，想要躲避。

    但是，四周的强大的武者实在太多了，有很多逃跑的人，直接就被抓了起来。

    然后，他们身上的宠物直接就被强行放了出来。

    里面的妖兽直接就被曝光了。

    当他们的妖兽被放出来以后，很多人都是大吃一惊，也是终于明白他们为什么不愿意把妖兽放出来了。

    因为，他们的妖兽都非常的强大。

    或者说，很有潜力。

    有一些武者就会把一些强大妖兽的后代抓来，签订主仆契约，这样的话，当这些妖兽以后长大，就会成为一个非常强大的战斗力。

    此刻，有很多人的妖兽，就是这种幼崽。

    强大的妖兽的后代！

    与此同时，旁边的很多人的眼里面也是出现了贪婪之色。

    他们都是记住了这些妖兽的主人，如果今天能够活着离开的话，那么，他们或许会想办法盯上这些拥有强大妖兽后代的人。

    或许他们可以抢夺过来，把这些妖兽后代当做他们的战宠。

