    王霄可不是信口胡说。

    他之前是真的非常认真的研究过安迪写的那份企划案。

    有了这个作为打底基础，才能在这个时候有的放矢。

    否则的话，他说话技巧再高超，控场能力再突出也没用。

    就像是一辆性能出色的坦克，没有油料也跑不动啊。

    事情终于成功收场，送走GI品牌方的人之后。王霄过来准备告辞离开。他今天的帮忙，也算上圆满完成。

    “小伙子，你做的好。了不起，真的了不起。这个年纪里能有你这份本事的，我还真没见过。”

    曲总的笑容很是灿烂“你帮了筱绡这么大的忙，必须得让她请你吃饭。正好天色不早了，咱们一起。”

    边上的秘书有些惊讶，他们老总可不是这么和蔼可亲的人呐。

    再打量一旁眉眼都笑开了花的曲筱绡，秘书恍然大悟。

    “这不好吧，太打扰了。”王霄有些犹豫“也没准备什么礼物。”

    “客气什么，用不着。”

    曲总热情的招呼着王霄去吃饭，甚至热情到了让人没办法拒绝。

    王霄性格温和脾气好，是个好人。面对曲总的盛情难却，最终不得不勉为其难的去吃饭。

    曲筱绡没上他老爸的豪车，而是直接坐上了王霄的奥迪R8的副驾。就像是之前他们过来的时候那样。

    看着她熟练的扣上安全带，王霄没说什么。可心里却是非常明白，这个海归的娇娇女，已经是在暗中对自己发起了猛烈的攻势。

    有些事情看似不起眼，可实际上都是被特意选择的。为的就是让人从这些不起眼的小事情上逐渐接受。再从接受变成习惯。

    等你习惯了一个女人出现在你的身边，那个时候就该是图穷匕见的时候了。

    曲家挺有钱的，他们家的房子挺大，很漂亮的别墅。

    早早得到消息的曲筱绡她妈妈，已经是在门前院子里等候。

    看到王霄下车，那眼神怎么说呢，就是最为标准的丈母娘看女婿。

    自己的女儿自己知道。

    曲筱绡傲气十足，别说普通的，稍微差一点的她都看不上眼。

    能让她这么郑重其事的介绍，并且主动追求还让父母帮忙的。当然不可能普通了。

    别的不说，这开着的车就超漂亮的。

    “阿姨你好，我是王霄。”

    礼仪方面，早就决定从头到尾都是以好人的身份出现的王霄，自然是不会有丝毫的差错。

    “好好，小伙子挺有精神的。”

    曲筱绡母亲热情的招待王霄“快进屋吧。”

    她算是典型的魔都中年女性，看待自己女儿身边出现的男人，都是以挑剔与审视的目光看待。

    对于王霄，至少目前为止是满意的。

    举止谈吐? 形容气度什么的都可以。最重要的是身份财力可以匹配。

    之前早在电话里曲筱绡就跟她说过了。

    王霄虽然年轻? 可白手起家现在已经是身价过亿。

    此时此刻，亲眼看到王霄开的豪车以及手上戴着的价值百万的名表。在这位典型魔都中年女性的眼中? 王霄绝对是在合格线之上。

    在客厅里闲聊一会? 等换了衣服的曲筱绡出来，这一家人与王霄这个客人就来到了餐厅吃饭。

    饭桌上的曲筱绡父母都是非常热情? 不停的招呼王霄。

    曲总甚至还把自己珍藏的酒水拿了出来，要与王霄喝两杯。

    王霄是以还要开车回家为由? 这才推辞出去。

    饭桌上? 曲总不停的说之前做项目的事情。

    夸赞曲筱绡的同时，曲总也是把王霄好一顿吹。说他能力出众，才华横溢云云。

    最后收尾的时候，若是无意的来上一句“他们两个合作? 还真是珠联璧合。”

    “可不是嘛。”曲筱绡母亲笑容满面“小王帅气有本事? 筱绡也有才华有品有貌。”

    曲总主攻，曲筱绡母亲敲边鼓。潮水般绵延的攻势这就开始了。

    王霄这个人，早就过了会被人言语鼓动的阶段。

    听到这些话既不会害羞给出正面回应，也不会皱眉硬邦邦的顶回去。

    他只是面带微笑的听着，偶尔说几句这个菜很好吃? 手艺真好什么的转移控制一下话题与进度。

    还是那句话，不主动也不拒绝。

    对于曲筱绡来说? 或许她的父母还看不出来什么。可她的经验丰富，早就看穿了王霄是在敷衍。

    这种不温不火的态度? 让她恨的牙痒痒，可是却无可奈何。

    因为现在是她在主动进攻? 并非是王霄倒过来追她。

    主动权在人家的手里? 那节奏控场自然也是被人家所掌握。

    就在曲筱绡苦恼要如何拿下老王的时候? 外面传来了开门声响。

    众人目光看过去，面色翻红，目光虚浮。明显是衣服酒X过度神色的年轻男人走了进来。

    “呦，都在呢。”

    说话间都带着一股酒气的这个人，就是曲筱绡同父异母的哥哥，曲连杰了。

    在曲筱绡留学海外的时候，曲连杰就进了曲氏公司开始接手业务。

    只可惜，这家伙没脑子。大好的机会没能抓住不说，还整日里只知道鬼混。生生的把自己的好机会给浪费掉了。

    王霄注意了一下曲筱绡母亲的神色，看着她那毫不掩饰的不满与蔑视，微微摇了摇头。

    如果换做是他自己的话，这个时候，或者说一直以来都绝对不会是针锋相对的指责。而是会有意无意的透露出关心，至少在明面上做到不偏不倚。

    当然了，暗地里的小手段与下绊子那就另说。

    这才是真正的应付之法。如果曲筱绡母亲早就这么做的话，估计也用不着曲筱绡如此卖命的伪装自己了。

    还是道行太浅，流于表面。典型的魔都中年女人。

    “你喝酒了？”有客人在，曲总不好多说什么。为他介绍王霄“这是你妹妹的朋友，王霄。”

    “呵呵~~~”

    身子有些晃荡的曲连杰笑着。或许是酒水喝多了，也或许是看他那想要抢班夺权的妹妹不顺眼。他对着王霄说“这是相亲？我可告诉你啊，我这个妹妹可不是一般人。你可降不住她。”

    曲总面色难看的站了起来“闭嘴。赶快睡觉去，别再这里捣乱。”

    曲连杰嘿嘿笑着，在一旁坐下说“最近手头有点紧，没钱应酬了。”

    有客人当面，这种表现自然是让曲总很是不爽。

    “你呀，好好跟你妹妹学学。把心思都放在公司上，放在工作上。别整天就知道喝酒玩耍。你看看人家王霄，年纪轻轻的就闯出一番事业来。你这样子......”

    一番说教，而且还时不时的拿曲筱绡作比较。

    如果曲连杰有那种忍耐的功夫，能够虚心接受，或者最起码在能决定他命运的老子面前好好演戏。那曲筱绡回来了也没用。

    可惜他没有那份城府，也没有那份本事。

    与之相反的，曲连杰却是个心高气傲，眼高手低的人。

    被一通数落，还是挡在外人的面被数落。这让他的脸上很是挂不住。

    等到曲总再次说到曲筱绡表现的多么好的时候，曲连杰忍不住了。

    他突然转身看向一旁看热闹吃瓜的王霄说“我跟你说啊，我这个妹妹在国外的时候可是玩的非常开的。你要是没有那些老外的身体素质，你可满......”

    “闭嘴！”

    曲连杰后面的话都被曲总给骂回去了。

    这么关键的时候在这里扯后腿，曲总他们都快被气死了。

    这种事情只要不说，基本上就不会有人知道。可被当哥哥的曝了出来，这完完全全就是典型的背后一刀啊。

    “你给我滚！”曲总怒喝“滚蛋！”

    曲连杰低着头跑了。

    虽然看似狼狈，可他跑掉的时候嘴角却是挂着笑。

    因为他已经把该说的话都说给该听的人听了。

    谁让你跟我争的，我就得让那小子见识一下你的真实面目！

    经过这么一闹腾，这端饭也是没办法再吃下去了。

    目光连闪的曲筱绡直接起身，对王霄说“送我回去。”

    礼仪不失的王霄于曲总夫妇道别，上了车载着曲筱绡离开曲家上了公路，汇入车水马龙之中。

    副驾上的曲筱绡低头摆弄着手机，看似在想着心事。可实际上却是在悄悄观察着王霄。

    曲连杰那混蛋兜了她的老底，这个仇以后一定要报。

    可是现在，如何在王霄面前解释掩盖才是最重要的事情。

    因为重视，所以她绝对不能让王霄就此留下芥蒂。那样的话他们之间绝对不可能修成正果。

    王霄可不是看重她身份，看重她的钱，看重她的颜值身形的舔狗。

    曲筱绡的第一个念头是扮委屈，落泪装柔弱什么的。

    最大限度上的辩解，让王霄认为曲连杰是在诬陷她。

    可这个念头在脑海之中转了几圈，最终还是放弃了。

    因为她能看出来，王霄这人虽然整天笑呵呵的，可绝对不是什么都不懂得老好人！

    深吸口气，曲筱绡转头看向专心开车的王霄说“你有什么想法，我哥哥之前说的那番话？”

    王霄有些惊讶，侧头看了她一眼。

    想了想，他说“这种事情很正常吧。这个年代里大家追求自我。自己过的开心就好，没必要在意别人的看法。”

    这话说了等于没说。

    曲筱绡深吸口气“我朋友们在聚会，一起去喝一杯？”

    王霄露出了阳光般温暖的笑容。

    “好。”

