    从陈家年的表现已经可以看出他和董欣雨关系不错，当着这么多人的面，他既然提出来了，这个面子张扬得卖给他。张扬笑着点了点头道：“行，就这么办吧，不过都得是合格品，等值估价，千万别以次充好。

    董欣雨笑道：“我们皮衣厂就没有次品！”她对自己厂子的产品表现出极大地信心。

    张扬心说你这话可有点够大的，他和陈家年在招商办主任李忠的陪伴下继续前行，来到彩排现场，张扬第一眼就看到了正在舞台上方排舞的何歆颜，小妮子一身绿裙，宛如一个绿色精灵般在五米高的舞台上方随着音乐起舞，舞姿曼妙，感菜力十足。

    海兰走了过来，她也换上了夏季经贸会的广告衫，穿着牛仔短裤，一双白生生的美腿毫不吝惜的暴露在外，齐耳短发随着夜风轻舞，活力十足。张扬笑道：“海主播，排练情况怎喜样？”

    海兰笑道：“没什么问题，王准大导演还是很有水平的，只要走走场就行了，我这边不存在任何的问题。”

    张扬将陈家年介绍给海兰认识，陈家年微笑道：“多谢海主播对家乡人民的支持。”领导说话当然带着官腔。那边王准宣布当晚彩排结束，演员们纷纷来到场边喝水休息。

    王准走出汗最多的一个，他拿着毛巾一边抹汗一边向张扬他们走来，张扬扔给他一瓶冰碛矿泉水。王准拧开洋了一大口道：“热死了！”当天的气温已经达到了§。”陈家年慰问道：“王导演辛苦了！”

    王准道：“没办法，谁让我认识张市长呢！”话里充满了无奈，被这厮绑上了贼般，想要下去就难了。敉扬知道他心里抱怨，呵呵笑了一声，拿了一瓶水朝何歆颜走了过去。

    从舞台上刚刚下来的何歆颜并没有去接他手中的矿泉水，小声道：“我不能喝凉的！”张扬笑道：“不凉！热乎着呢！”

    何歆颜伸手接了过去，果然那矿泉水热乎乎的，却是张扬利用内力将矿泉水的温度提升，张大官人的体贴入微让何歆颜芳心一暖。

    王准已经宣布当晚排演到此结束，他来到张扬面前道：“明天下午大牌演员就陆续到了，我想让他们晚上走走场，就算这帮人久经沙场，见惯场面，必要的是场也是需要的。”张扬点了点头：“明天我来安排这件事！”

    王准又道：“香港方面的大牌我能搞定，内地的，需要你来压台面。”王准知道哪儿的大牌都不好伺候，所以还是提前做好准备。敉扬笑道：“没问题！”王准道：“我还没吃饭呢！”

    张扬道：“走咱们吃饭去！”他本想邀请陈家年一起去，陈家年推说有事。于是张扬就带着王准、海兰和何歆颜三个开着他的皮卡返回白鹭宾馆。

    路过冯天瑜的烧烤摊的时候，张扬忍不住看了看，发现今天烧烤摊又开了，却想不到海兰和何歆颜两人看到烧烤，居然都想吃，于是张大官人就把皮卡车停下，带着他们一起来到了冯家的烧烤摊。

    冯天瑜因为手臂骨折没好就坐在一边陪着，烧烤摊只有冯璐和冯胡姊妹俩在忙活，今天的生意也不是大好，只有两桌人在那里吃。

    见到张市长带人过来，冯璐慌忙迎了上来，欣喜道：“张市长，您来了！”张扬向她挤了挤眼睛：“叫我张哥！”

    冯璐俏脸一红，这张哥无论如何也。'1不出口，何歆颜笑道：“你少跟人家小姑娘套近乎！”她这么一说，冯璐脸红的更加厉害。

    王准宛如发现新大陆一般，凑了上去：“小姐，你贵姓啊，可以和你聊聊吗？”

    海兰笑着把王准拖到一边：“行了，你别吓着人家！”她向冯璐$）释道：“你别怕，他是电影导演，见到漂亮姑娘就想拉着去当演员。

    他们坐下之后，张扬让冯璐来了二斤肉，又挑选特色烧烤点了一些，要了一桶扎啤，如果在平时何歆颜肯定陪着他们喝，可今天是生理期不方便，只能看着了。

    王准的一双眼睛在冯璐身上瞄来瞄去，这厮的星探本色又发作了，冯璐的底子不错。

    冯胡送菜来的时候，忍不住在多看了何歆颜几眼，终于忍不住问道：“请问水之韵广告是你演的吗？”

    在得到何歆颜的肯定答复之后，冯胡激动万分，慌忙去找了自己的笔记本，过来请何歆颜签名，何歆颜笑道：“我又不是什么大明星！”

    冯胡道：“就是，我可喜欢你了，你真人比广告上还要漂亮！”她又向海兰道：“我看这位姐姐也很熟悉！”何歆颜道：“她才是明星，过去你们江城的主持人！”

    冯胡正是追星的年纪，认出了海兰，激动地尖叫起来，自从张扬来了之后，冯天瑜只是笑了笑，一直没好意思过来，张扬帮了他这么多，到最后，他跟孟宗贵家私下和解，始终觉着亏欠张扬，见到女儿有些兴奋过度，方才过来斥责冯胡：“小胡，别耽误客人吃饭！”海兰温婉笑道：“没什么，小妹妹挺可爱的，我很喜欢她！”

    张扬看到冯天瑜总是躲迫自己的眼神，知道他心里想什么，微笑道：“冯老师，一起喝两杯！”

    冯天瑜摇了摇头道：“不耽误你们聊天了！”他是于心有愧，不敢面对张扬，不过张扬也没把那件事放在心上，根本没提过去的事情。冯胡得了海兰和何歆颜的签名，欣喜万分道：“谢谢，谢谢！”

    何歆颜也挺喜欢这单纯的小姑娘，她拿出两张开幕演出的赠票递给冯胡道：“后天演出，和你姐姐一起过去看！”冯胡家教很好，直到父亲点头方才敢收下这两张票。王准对烧烤赞不绝口：“肉很好吃，味道很鲜美！”“「4「4i6$张扬提醒他道：“你也少吃点，眼看着腰围就超过身高了！”

    王准哈哈笑道：“腰围超过裤长是真的！”他望着远处正在忙着的冯璐道：“这小姑娘不错，很清纯，如果愿意，我可以帮她包装一下。

    张扬道：“人家可是丰泽一中的高材生，马上高考了，肯定是名校的苗子，你真有这个心思还是等人家高考之后再说，别耽误人家学业。王准连连点头。

    海兰道：“张扬，这次你们的主题到底是招商还是赈灾啊？”海兰之所以会这样饲-，因为概念模糊的很。

    王准笑道：“我知道，他是借着招商的名义把大家都忽悠过来，然后募捐，你想想大家都来了，谁好意思不掏点钱啊！”

    张扬道：“我说王导，你境界可有点低啊，募捐是一方面，可并不是主题，捐款全凭自觉自愿，您不想掏，我总不能伸手到你兜里掏钱是不是？”王难道：“我看过丰泽旱情的录像，的确很严重！”张扬道：“如果不严重，谁花这么大精力搞这一出啊？”何歆颜笑道：“经过这次的事情之后，你是不是又能升官了？”张扬道：“丫头，这是官场，你当是小孩子过家家，说升官就升官，我混了这么久，到现在也就是一个副处，想往上是一步难呐！”

    何龄颜道：“我就槁不懂你了，你为什么非得要在官场里混，做生意不是挺好吗？自由自在，无拘无束！”

    张扬笑道：“你看到哪今生意人自由自在无拘无束了？在咱们这个国家里，生意做得再好，跟官也没法比。”王准叹了口气道：“我去过世界上很多地方，说到官文化，国内是最复杂的！”

    海兰道：“绝对的权利带来绝对的腐化，缺乏一个有效的监督机制才是官员问题层出不穷的根本。”

    张扬道：“你们不要只看到弊端，其实像我这样的好官还是占绝大多数的。”几个人都笑了起来：“自吹自擂！”

    张扬道：“我发现世上最容易的是做官，最难的是做官，最无趣的是做官，最有趣的还是做官，我要做出自己的风采来！”

    王准道：“别的我不敢说，你这样的官员，可谓是蝎子拉，（！i！；……r……”“悬心！”海兰和何歆颜同时斥道。王准笑眯眯道：“独一份！”张扬骂道：“扯淡！”

    夜如此寂静，海兰和何歆颜在房内聊了一会儿，都有些倦了「何歆颜已经睡去，海兰起身去关窗，窗帘一动一个黑影出现在她的眼前，海兰吓得想要尖叫，嘴巴却被捂住，张扬嬉皮笑脸的出现在她的面前，这厮竟然利用壁虎游墙术贴着宾馆的墙面爬了过来。

    海兰一双美眸灵动的转了转，示意张扬何歆颜还在房内，张扬芙眯眯凌空虚点，点中了何歆颜的昏睡穴，何歆颜原本就已经累了，此时睡得更沉。

    张扬这才放开海兰的樱唇，手掌离开，嘴唇却凑了上去，贴住海兰的柔唇给了她一个缠绵悱恻的热吻，海兰一颗心怦怦直跳，手臂揽住他的脖子，捅吻良久方才分开，柔声道：“看来偷香窃玉你已经是轻车熟路。张大官人嘿嘿笑道：“没办法，熟能生巧！”海兰气得凑上去在他嘴唇上咬了一口，轻轻地，舍不得用力。张扬的大手已经开始不老实的在她身上游走。海兰啐道：“歆颜还在……”张扬吻了吻她晶莹的耳珠：“她睡了！”海兰挣脱道：“不行，你别胡闹……啊……张扬微笑道：“去我房间！”“深更半夜，你不怕被人看到说闲话？”

    张扬一把将海兰抱了起来，海兰吓得娇呼了一声，张扬道：“记不记得在春阳的时候，记不记得鸿雁塔？”

    想起张扬带着自己腾空飞跃到鸿雁塔顶的情景，海兰的芳心一阵发热，她紧紧搂住张扬，张扬轻声道：“我带你飞！”

    同样是飞掠而起，可目的地却不相同，上次是去鸿雁塔顶，这次则是来到张扬的房间内。

    月光如水，张大官人抱着海兰，宛如暗夜精灵般飞掠在宾馆的外墙，回到自己的房间，海兰的娇躯已经如同常春藤般紧紧缠绕在他的身体上。

    他们贴得如此之近，可以清晰地听到对方的心跳和呼吸声，张扬轻吻着海兰诱人的樱唇，低声道：“谢谢你能耒！”

    “我们之间还用得上说这两个字吗？”

    张扬笑了笑，海兰感觉到自己的衣裙随着他手的动作悄然褪去。

    海兰雪样洁白动人心魄的娇躯宛如鲜花般盛放在张扬的面前「他轻轻抚摸着海兰的娇躯，毫不犹豫的义无反顾的扑了上去。海兰的四肢忽然收拢，紧紧盘绕在张扬的身躯之上。

    张扬发出一声愉悦的低吼，忽然道：“丰泽的旱情肯定会缓解的！”

    海兰有些莫名奇妙，不知他为什么会突然说出这句话，如痴如醉的美眸有些迷惑的看着他。张大官人坏坏一笑：“你来了，就不缺水了！”“坏蛋……”夜色随着海兰的轻声呻吟，变得越发暧昧，暧昧的味道如此之浓，浓得无法化开……<!--over-->

