    “五蕴石有没有可能影响修士？比如也会让修士失控，或者伤害到修士什么的？”

    二长老不懂林声笙为什么会这么问：“自然不会，你可曾听闻灵石会伤害到修士？”

    灵石不仅是货币，也能供修士吸收灵气。是天道馈赠的资源。

    五蕴石也一样，不过五蕴石蕴含的力量更加强大。

    常见用来镶嵌在武器上，或者炼制法衣，能让武器的威力大幅提升，让法衣的防御力大幅提升。

    是一种可遇不可求的宝石，世间罕见，十分珍贵。

    二长老的回答就让林声笙心头更加突突了。

    “二长老，季雨她……与韩凌雪关系怎么样？”

    “季雨素来看不惯韩凌雪，每每见面总要对着干。夫人，你问这个做什么？你是不是怀疑什么？”

    二长老也很敏锐，立即就捕捉到林声笙提的问题不对。

    林声笙端起灵茶喝了口：“我不知道，只是在这里发散思维瞎猜罢了。不同你乱讲，免得引起不必要的误会。”

    林声笙想到的另一种可能就是，季雨是不是被韩凌雪害死的？

    死在天泉池的那个女弟子，司寇显跟她说“五蕴石是催命符”，八成是因为那女弟子身上有五蕴石啊。

    那个女弟子的五蕴石是不是从季雨身上抢来的？

    那人可是韩凌雪的徒弟，而当时，司寇显又是被韩凌雪叫走的。

    韩凌雪本就不是什么大度友善的人，对林声笙这个司寇夫人都几次下手。

    司寇显身边围绕着季雨那样一个娇娇俏俏的女弟子，还处处看不惯韩凌雪，每每见面都针对。

    林声笙觉得，韩凌雪不是没有下手的可能。

    这些对林声笙而言只是瞎猜，让她心口直突突的是。

    司寇显是不是知道自己的小徒弟是怎么死的？

    他知道，所以他杀了韩凌雪的弟子？

    当时他不是滥杀无辜，他是在为自己的徒弟报仇？

    可是，韩凌雪的弟子若没有韩凌雪授意，又怎么敢对司寇剑君的亲传弟子下手。

    这些司寇显心中肯定有数的，结果他对韩凌雪的态度依旧……

    修士们可真是奇葩啊，真的，林声笙这个凡人理解不了。

    林声笙一边想着事情一边拿出符纸制符。

    她没去感应天地灵气，抽自己灵脉中的灵气瞎弄。

    她想事情的时候手里会下意识的得做点什么。

    结果，失败了几次后，完成了！

    符纸完成的瞬间林声笙都呆了下。

    绘制符纸要牵引天地灵气来绘制，不能用自身的灵力，楚长老教导的事情林声笙一直都记着。

    结果现在，她用自己灵脉中的灵气，绘制成功了？

    二长老也懂制符，早就从孙女口中得知林声笙制符的才能，这会儿没懂她看着绘制成功的符发什么呆。

    “这符有问题？”

    林声笙没回答，她绘制的是一张简单的清洗符，对着二长老用了一下。

    然后，二长老发现一直萦绕在鼻尖折磨她的臭气没有了！

    二长老都傻了。

    林声笙也傻了。

    两人大口大口呼吸新鲜空气。

    “这臭气让我解决了！”林声笙高兴的简直要跳起来。

    二长老也满面欢喜：“你再试试，再绘制一张我们拿去给郁澈剑仙用，看还有没有效果。”

    林声笙依言照做。

    她发现用自身灵脉中的灵气来绘制其实比牵引天地灵气来绘制难许多，对灵气的把握十分精细。

    她初次接触制符的时候没怎么受挫就成功了，但用自身灵气绘制，总得失败两三次才能成功一张。

    两人带着清洗符兴冲冲去找了郁澈，郁澈还没开口，二长老就将清洗符给他用了。

    然后，郁澈也惊了：“符咒竟然可以清除地魔尸水的臭气？”

    林声笙得意洋洋：“这张符咒是我用自身灵气绘制的。”

    “自身的灵气也可以绘制符咒？！”郁澈头次听说。

    于是他们三儿就开始兴致勃勃的绘制起符咒来了。

    一直到天明也只有林声笙成功了。

    不止是低阶的符咒，高阶的攻击性符咒也能用自身灵气来绘制。

    不过高阶的难度更大，林声笙一时间还没成功。

    这个也不妨事，往后慢慢练就是。眼瞎下林声笙先把清洗符给公冶宗主送去。

    二长老陪着林声笙一道，惊喜了大半宿，她差点忘了说正事。

    “夫人，我昨夜与你说那些，其实是想请你去问问剑君，当时韩凌雪将他叫走所为何事。”

    “可以啊。不过你为什么不去问？”

    二长老：“我这不是不敢么。”

    林声笙：“……”

    所以她就敢是么？

    嗯……她确实敢。

    清洗符给公冶宗主送去，公冶宗主也是一阵兴奋。

    林声笙又将绘制这种符咒的方法跟公冶宗主说了一遍。

    用自身灵气绘制符咒这点应该是每个修士都有可能办到的，只是这点难度很大，一直没人成功过。

    别人绘制的符咒有没有效果，现在一时半会儿的也不知道。

    林声笙这手符咒一出来，瞬间就轰动了。

    王潇潇匆匆赶来，热情的拉住林声笙双手：“我就知道林小友是个人才，我看人的目光一向很准，初次见你就看出来你绝非池中物。”

    林声笙任由王潇潇拉住她的手，露出羞涩的笑容：“哪里，王姐姐过奖了，我也只是歪打正着。”

    王潇潇见她娇俏害羞的模样就更加喜欢了。

    又是仔细询问了这种符咒的绘制过程和绘制效率后，王潇潇语气中多了几分正经严肃：“我想同妹妹做一个生意，不知妹妹可愿意？”

    “姐姐尽管说。”

    “普通的清洗符咒一灵石一百张，妹妹这清洗符，我给一百灵石一张，妹妹绘制多少我收多少，妹妹可同意这生意？”

    清洗符咒的符文简单，林声笙算了算即便失败两三张才能成功一张，她一个时辰也能绘制出一百张啊。

    如此说来她一个时辰就能挣一万灵石，这是她自己挣得，不是花司寇显的。

    林声笙对自强自立没那么强烈的执念，能乘着司寇显的东风青云直上，她是半点都不排斥的。

    但能靠自己，那也是一件很美的事情啊。

    林声笙一口就要答应，司寇显在这个时候冷不丁出现了。

    “王姑娘既然与我家夫人投缘，又何必说的这么生分，你想要符咒，送你一百张又如何？”

    王潇潇打的好算盘，林声笙要是这会儿一口答应了，王潇潇就该找司寇显详谈林声笙为她供货多少年的问题了。

    好事被人破坏，王潇潇也没有生气，客客气气的问好；“司寇剑君。”

    司寇显嗯了一声，看向林声笙。

    那眼神似乎在说：你给我过来。

