    林逸意料之外的强大，直接将暗夜魔狼群的气势彻底熄灭，别说什么报仇，能活着离开就是幸事！

    黄衫茂等人很是吃惊，不知道林逸到底动用了什么手段，竟是直接和化形男子面对面了，而那些暗夜魔狼群的状态也很古怪。

    他们并没有接触到神识冲撞，自然搞不明白暗夜魔狼群经历了什么，林逸展露破天期气势也仅仅是针对化形男子一个人，其他人和暗夜魔狼都感受不到化形男子的那种绝望。

    在其他人眼里，林逸的身法虽然迅疾灵动，但身上的气息一直都维持在开山中期左右，没什么大的波动。

    所以，是见鬼了么？

    开山中期的武者怎么可能做到这些？还拿刀架在了化形男子的脖子上，这是要疯啊！

    更见鬼的是，化形男子居然认怂了！

    哪怕是被人拿刀架在脖子上，也不该就此认怂吧？

    黄衫茂想了一下，如果有一个玄升期的武者拿刀架在他脖子上，他身为辟地期的高手，估计站着不动让对方砍，也未必能伤到些皮肉。

    想要反击的话，更是动动手指就能灭了对方，化形男子和林逸的状态就和这种情况差不多，黄衫茂开始还以为化形男子是在装逼，最后才发现，对方好像并没有装的意思……

    “很好，我最喜欢与聪明的和平人士交流，果然是一点就通，完全不费劲儿啊！那我们就这么说定了！”

    林逸笑眯眯的收起短刀，很随意的对化形男子拱拱手：“那就此别过，恕不远送，你们走吧！”

    “从此以后天高路远，后会无期！所以也没必要询问你叫什么名字了！大家相忘于江湖就好，保重啊！”

    化形男子勉强挤出点笑容，很是敷衍的对林逸拱拱手，马上转身就走，暗夜魔狼群一声不吭? 跟在他身后迅速撤离? 在密林中闪动了几次，就彻底消失无踪了！

    林逸收敛了脸上的笑容? 心中多了几分无奈? 面对这么一群不入流的暗夜魔狼，自己还要靠吓唬才行? 实在是有些丢人！

    若是实力恢复，再遇到这群暗夜魔狼? 一定要弄死他们！

    看到暗夜魔狼群离开? 黄衫茂团队的人才算是真的松了口气，身上带伤的人没了压力，当即瘫倒在地上大口喘息着。

    秦勿念倒是还好，之前跟着林逸并没有受伤? 现在小跑着冲向林逸? 实在是林逸表现的太过神奇，她想要搞明白到底怎么回事。

    黄衫茂犹豫了一下，还是跟着秦勿念一起迎上林逸，不等秦勿念说话，率先抱拳躬身：“司马兄弟? 这次多亏有你！我们所有人才得以保全性命！大恩不言谢，以后有什么差遣? 尽管说话！”

    林逸原本并没有帮黄衫茂他们的意思，要不是黄衫茂在生死面前保留了人类的骨气? 林逸才懒得出手救他们，毕竟是他们先抛弃了林逸四人? 死了也活该。

    “黄老大不必客气? 都是分内之事? 没什么可谢的！都是一个团队的人，大家共同进退嘛！”

    林逸说这话也是有暗讽的意味在内，可黄衫茂只当没听懂，还打蛇随棍上，笑着点头应和。

    “司马兄弟说的没错，我们都是一家人，全是自家的兄弟姐妹，没必要客套！从今往后，大家不分彼此！”

    黄衫茂已经下定了决心要笼络林逸，跟着抛出了筹码：“这次司马兄弟功劳太大了，我们之前所有的收获，全都转让给你，当是微不足道的奖赏！”

    “除此之外，今后的收获，司马兄弟也可以优先挑选，收益分配方案等同于我和金子铎！对了，司马兄弟干脆来担任我们团队的副队长吧，和金副队长完全一样，没有高低之分！”

    “不知道司马兄弟是否愿意屈就？我相信，有司马兄弟协助领导，大家能发挥的更好！生存的几率也更高！”

    黄衫茂想要把林逸绑在团队战车上，确实拿出了相当的诚意，可惜他的诚意对林逸毫无用处，瞧不上眼啊！

    林逸兴趣缺缺的摆摆手，直接拒绝了黄衫茂：“黄老大的心意我领了，不过担任副队长的事情，还是就此作罢了吧！”

    “老实说，我对团队里的职位没任何兴趣，团队有什么事情需要我帮忙，我义不容辞，其他就算了！”

    黄衫茂还想再说，秦勿念不高兴的打断了他：“行了，黄老大，既然司马仲达不想当什么副队长，你也别费心思了。”

    “有时间，还是先处理一下大家的伤口吧！金子铎伤势有点重，你不如先去照看照看他？别新的副队长还没着落，老的副队长就完蛋了！”

    黄衫茂把林逸和秦勿念等四人当成炮灰吸引暗夜魔狼群，他们自己全速突围的事情就在眼前，秦勿念能给他好脸色才怪。

    没当成发飙翻脸，已经算很好了。

    “对对对，是我疏忽了，那此事稍后再谈吧！”

    黄衫茂识趣的笑笑，暂时先离开去处理伤员了，老六自己也受了伤，却依然忙着救治其他人，好在之前储备的丹药派上用场了，虽然不能马上痊愈，至少也止住了伤势恶化，并朝着好的方向发展了。

    林逸之前被黄衫茂视作新的奶妈角色，但在林逸逼退暗夜魔狼群之后，他却不敢轻易指挥林逸做事了。

    所以那些伤员，暂时只能靠老六这个伤员来帮忙处理，好在都死不了，问题也不大。

    “司马仲达，你怎么做到的？那些暗夜魔狼群为什么会跑？难道是你隐藏了实力？能一举灭杀所有暗夜魔狼？”

    等黄衫茂去指挥伤员回到山洞疗伤休息，秦勿念迫不及待的凑近林逸开始探寻答案：“别瞒着我了，你到底是什么实力？不对，你到底是谁？”

    林逸微笑道：“我还能是谁？司马仲达啊！至于一举灭杀暗夜魔狼群什么的，你就别想了！如果我有这能力，又怎么会放他们离开？直接杀了赚一笔不香么？”

    秦勿念一听好像有点道理，转念又道：“不对啊！如果你没有这个能力，暗夜魔狼群又怎么可能乖乖离开？他们分明是觉得打不过你才会退让。”

