    第774章 躺平小公举的小宝

    这雷音的声音，随着时间的推移越来越大声。

    刚开始还只在苏辰所在的这个练功房回响，渐渐的，传到了隔壁的练功房。

    震得苏梓涵他们纷纷睁开双眼。

    苏幼鱼一下子跳了起来，说道：“不好！地震了！”

    苏可欣说道：“不是地震，是打雷了！快跑！”

    慕紫晴抱起大宝，见大宝的鼻子渐渐的出了血，林婉雪抱起还在睡觉的小宝，两人抱着大宝小宝，带着女儿们往避开雷音的方向跑去。

    “咦，老爸呢？”跑出来，耳朵终于舒服了一点后，苏一诺才发现还没看到苏辰。

    “你爸应该去了别的地方，我们先去找你们爷爷奶奶。”林婉雪说道。

    在姜沁房间里的苏烨和萧毓秀也听到了雷音，而且，这雷音还在逐渐的加大。

    不是单纯的打雷的声音，是那种在脑海里响起后，会震得人耳朵不舒服的雷音。

    看《西游记》里佛祖出现的时候，那种雷音浩荡的感觉。

    如果这里有什么魔物，估计一下子就能被这浩荡的雷音给震得溃散。

    “老苏，出去看看，怎么回事？”萧毓秀说道。

    “好。”苏烨带着萧毓秀出了房间，两人很快碰到了前来找他们的林婉雪他们。

    “爸、妈，突然出现了雷音，小宝醒来了，大宝鼻血虽然止住了，但是，这雷音越来越大声，我们得找个地方避一避这雷音才行！”林婉雪当机立断的说道。

    苏辰没在，她要主持大局。

    苏烨说道：“跟我走。”

    苏烨能够感知到雷音是从哪里传出来的，立马带着林婉雪他们快速的远离雷音，跑出房子，来到院落里。

    这会儿很多佣人都跑了出来，满脸懵圈。

    刚听到姜香珍说让他去看看小宝的姜卫海，也听到了这雷音，一瞬间，他施展开了一个防御罩，罩住整个院子。

    但是没用。

    雷音是从他这个院子里发出来的！

    他浩瀚的精神力随着雷音追踪过去，发现这雷音是从一座练功房里传出来的。

    他立刻以练功房为中心，施展了一个防御罩，罩住了雷音。

    雷音这才消失了。

    “去看看。”姜卫海对姜中德说道。

    然后两人带着姜香珍一起来到了院子里。

    这会儿，大家都集中到了院子里。

    慕紫晴给大宝擦了擦鼻血，雷音消失后，大家都好受了，慕紫晴给大宝检查了一番，发现他只是因为之前突然听到雷音，导致上火，流了点鼻血。

    非但没事，反而把大宝这些天积攒的一些寒气给逼了出来。

    身体更好了一些。

    不过，这种雷音也不能长久的听，长久的听，不用想，最后估计会大脑都炸成浆。

    姜卫海扫遍全场，发现除了苏辰没在之外，其他人都在。

    他大为惊讶，难道在练功房里修炼的是，他太外孙苏辰？？

    修炼出这样的雷音异像的是他太外孙苏辰？？！

    这个消息必须要锁住！

    他和姜中德对视一眼，两人一个眼神，都读懂了对方眼神里的含义。

    姜卫海对大家摆摆手说道：“刚才的雷音是我和五长老在探讨功法的时候，不小心泄露出来的，现在没事了，你们各自回去做事。”

    虽然这里的下人都是他的心腹，但是，人的嘴巴有时候不是自己想捂严实，就能捂严实的。

    比如被人灌醉酒，说了胡话等等。

    下人们觉得姜卫海的话有点不对劲，因为雷音是从练功房那边传出来的，但是姜卫海已经发了话，他们没多问。

    纷纷进了屋子里去继续做事。

    姜卫海把苏烨他们喊进书房里，给书房设了隔音罩后，跟苏烨他们说，这雷音是苏辰修炼出来的，这会儿苏辰还在感悟雷音，暂时不去打扰，他已经用防御罩罩住了苏辰所在的练功房，不会再有雷音倾泻出来。

    然后姜卫海问大家的情况，有没有受伤之类的。

    林婉雪说只有大宝流了点鼻血，没有其他的问题。

    姜卫海给大宝检查了下身体，然后慈爱的摸了摸他的小脑袋说道：“昊昊，没事，流点鼻血对你的身体好。”

    大宝一脸懵懂的点点头。

    反正没觉得哪里不舒服。

    不过他很好奇，刚才那样刺激得他流鼻血的雷音，竟然是他老爸搞出来的。

    那是什么牛逼的功法？

    他想学了！

    然后姜卫海看向小宝，问姜香珍，想让他给小宝看什么。

    因为当时是在书房里，姜香珍没跟姜卫海细说情况，只说让姜卫海去看看小宝。

    这会儿书房施了隔音罩，房间里都是自己人。

    姜中德也是自己人。

    所以姜香珍把小宝会呼吸法的事告诉了姜卫海。

    姜卫海和慕紫晴他们听了后都特别惊讶的望向小宝。

    慕紫晴这才注意到自家小女儿的修为好像是长了一点点。

    虽然不多，但是，确实是长了，而她们在接引灵气修炼的时候，小宝是在睡觉！

    姜卫海问道：“呼吸法？真的有这样的功法？”

    姜香珍点头说道：“嗯，我当时和辰辰亲眼所见，根据辰辰的说法，小宝已经不是一次在入睡后身体自主的吸收灵气了。”

    “这是第二次。”

    “而且，辰辰说他在逝地里见过记载了有关呼吸法的碑文。”

    “呼吸法应该是真实存在的，逝地那一个地方，都不知道存在几千万年之久了，里面的资料，可以追溯至最原始时代。”

    “我们家，只有家主才有权限翻看那些上古资料。”

    姜卫海点头，望向小宝，小宝眨了眨又圆又黑的大眼睛，可可爱爱的，“窝，会呼吸法？”

    小家伙完全听不懂呼吸法是什么意思。

    旁边的苏梓涵给她解释，那是睡觉后，身体也能自动修炼的一门很神奇的功法。

    苏一诺满眼看宝贝一样的看着小宝，说道：“小宝，你真是躺平小公举啊！”

    “睡个觉就能修炼！”

    “就像睡个觉起来，兜里就有好多钱一样！”

    爽啊！

    刚好这会儿在练功房里的苏辰结束了初级大雷音呼吸法，他睁开双眼，双眼里有惊喜。

    这呼吸法。

    牛逼！

    (本章完)

