
陶阶当然不会让于锦世的尸首回去，否则，他花这么多钱干什么呢？

“路主任，能不能把他交给我处理。当然，最终‘发现’尸首的，还是情报一室。”陶阶见路承周犹豫，马上说。

“交给你当然没问题，只是得给其他兄弟一个交待。”路承周意味深长地说。

陶阶盯着严家的家产，路承周却觉得，实在有些异想天开。

无论从哪方面，陶阶都不可能吞下严家的家产。

“这没问题。”陶阶“恍然大悟”，马上拿出一沓钱。

“陶主任，好像不太对吧。”路承周也没数钱，用手捏了捏，感觉一下厚度，眉头顿时就蹙了起来。

他是向陶阶提出，要一辆车的。

一直以来，路承周都想搞部车。

其实，以路承周现在的身家，也可以买辆车了。

然而，他的钱想用到更重要的地方。

陶阶想送套房给他，路承周顺嘴就提了车的事。

“我没想到路主任这么快就发现了于锦世，车子还没准备好。请路主任放心，三天之内，车子肯定交到你手上。”陶阶郑重其事地说。

“我当然是相信陶主任的。”路承周打着哈哈，有陶阶这句话，他带着金惕明离开了。

“主任，怎么把人交给陶阶了呢？”金惕明跟着路承周离开后，终于好奇地问了出来。

“三室要借用一下，放心，人家给钱了。兄弟们每人一百，你我各五百。”路承周微笑着说。

“他倒是大方。”金惕明一愣。

“于锦世在我们手里，也只是领笔赏钱，何况陶阶只是借用，估计明后天还是由我们‘最先’发现于锦世的尸体。”路承周缓缓地说。

“只要有钱拿，管他干什么呢。”金惕明微笑着说。

“你去把钱分了吧，不要说是陶阶给的，就当是咱们一室发福利。”路承周说。

何必给陶阶送人情呢，这本就是他与陶阶之间的交易。

回到宪兵分队后，路承周单独向野崎汇报了此事。

当然，路承周自然忽略了钱的事，而野崎也没有问起。

“路君，你的情报搜集能力，让我很意外。”野崎望着路承周，一脸的欣慰。

“这是运气好，军统的人，竟然带着于锦世到了英租界。遗憾的是，没能找到他们的据点。”路承周叹息着说。

“你要多注意陶阶，看他到底在搞什么鬼。”野崎叮嘱着说。

“嗨。”路承周应道。

陶阶想用于锦世，敲诈勒索严家，路承周觉得不太现实。

严树勋虽然倒了，但瘦死的骆驼比马大。

如果陶阶是警察局长，或许还有一线希望，他一个办案的宪兵队情报室主任，想一口将严家吞下去，怕是会把胃撑破。

至少，沈竹光就不会同意。

严家的家底，没有谁比沈竹光更清楚的了吧？

如果说要吞并严家的财产，沈竹光也应该是其中之一。

路承周以火柴的身份，约沈竹光见了面。

“严树勋的案子，他们办得怎么样了？”路承周直截了当地问。

“严家的人被查了个遍，陶阶坚持认为，严家出了内贼。”沈竹光看了路承周一眼，有些心虚地说。

毕竟，当初严树勋躲在沈家，是他提供给军统的。

陶阶总是查严家的人，沈竹光担心，有一天陶阶会查到自己头上。

“陶阶在打严家的主意。”路承周淡淡地说。

“什么？他好大的胆子！”沈竹光愤怒地说。

虽然他为了自保，不得已出卖了严树勋，但他不会让陶阶侵占严家。

就算严家要倒，财产也不能落到陶阶手里，自己既是严树勋的故交，也是他的挚友，自己才是接收严家财产的最合适人选。

“你有什么想法？”路承周突然问。

“火先生，严树勋当了卖国贼，但他的家人没有为恶吧？我觉得，绝不能让陶阶的阴谋得逞。”沈竹光大义凛然地说。

“严树勋一死，他留下的家产，怕是保不住了。”路承周摇了摇头。

“就算保不住，也不能落到陶阶手里。”沈竹光说。

“你有意出面？”路承周问。

“如果火先生支持的话，沈某愿意一试。”沈竹光坚定地说。

如果得到军统的支持，要拿到严家的财产，还是比较容易的。

毕竟，他的身份与其他人不一样。

“只要是为了抗日，自然会支持沈先生。”路承周不置可否地说。

路承周自然听出了沈竹光的意思，但他也表明了自己的态度。

拿到严家的财产，军统可以支持。

但这些财产，要抗日。

至少，名义上是为了抗日。

自从见识了谢维汉发给总部的电报后，路承周真的是开阔了眼界。

同样一件事，换个说法，就能起到完全不一样的作用。

甚至，有些行动，明明是失败了，只要报告打得好，也可以得到上峰的嘉奖。

“当然是为了抗日，我会从严家的财产里，拿出三成，不，四成用来支援抗战。”沈竹光沉吟着说。

“五成。”路承周冷冷地说，他的语气，没有讨价还价的余地。

“一切依火先生所言。”沈竹光并没有因为，与路承周在分赃，而有任何不好意思。

哪怕严树勋是他的故交，严树勋一死，人走茶凉，自然就没情面可讲了。

严家的家产，就像一只在暴风雪的幼崽一样，没人呵护，随时会夭折。

与其落到其他人手里，不如落到自己手里。

“首先你要多关注严家的情况，宪兵队很关心严树勋的案子，你是严树勋生前好友，完全可以代表严家，过问此案。”路承周缓缓地说。

“好。”沈竹光点了点头。

“放心，陶阶绝对不会怀疑你。”路承周安慰着说。

只要沈竹光表现得光明磊落，陶阶绝对不会怀疑。

况且，沈竹光对严树勋之死，也没起什么作用。

严树勋当初借住沈家，路承周早就知道了，沈竹光主动说出来，反而帮了他自己。

“我先去了解情况吧，随时向火先生报告。”沈竹光说。

路承周点了点头，没说什么，转身离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45075210"  chaptername="第五百二十五章  五成">加入书签</a>
</div>
