    “小心！”

    江宪的大黑伞猛然张开，立刻招呼着众人进来，他手中拿起白莲灯，灯油已经灌满了中心。

    还不等他点燃，那金色的浪潮已经汹涌而至！

    众人神色一紧，正准备面对这恐怖的袭击，但是下一瞬，所有人都愣了。那金色的浪潮竟然连理都没理他们，直接扑向了那一只只钻出的蒙古死亡虫。

    “嗷！！”

    尖利的叫声炸响，血色的身躯猛地摆动，那宽大的嘴巴之中，一道道液体飞溅而出，如同雨幕一般泼洒向金色的虫潮。

    霎时间不少的虫子坠落在地上，然而虫子的数量太多了，那金色的浪潮继续前冲，和那一条条血色的躯体纠缠在一起。

    数条超过十米的巨大身躯来回扭动，撞动周围的墙壁，大片的毒液泼洒，还有那一阵噼里啪啦的声音不断的响动，金色虫子的尸体如雨坠落。

    然而虫潮汹涌，似乎无穷无尽，一阵阵嗡嗡的振翅之声，四周各处，似乎还有更多的虫潮汇聚。

    “趁现在，快走！”

    江宪目光扫过周围，身子立刻窜出，逃过一劫的众人也连忙跟着向前奔驰，在这个过程中那些虫潮和蒙古死亡虫竟然没有一个进行追击，仿佛它们此时的战斗，便是最为重要的事情了。

    “这是天敌碰面的感觉啊……”

    陈师云微微感慨：“即便是野外的自然界，这种程度对立的生物都少见……看来当初蒙古人选择将它送过来，也是经过深思熟虑的。”

    “应该是如此。”

    江宪飞快的按照脑中地图前进：“即便不懂，见了下方这恐怖的场景，下命令的人也定然会慎之又慎。”

    “不过，我现在有疑惑的一点是，这些金色的虫子是什么，你们有印象吗？”

    林若雪、赊刀人、陈师云都瞬间凝眉，随后摇了摇头。

    “潮海堂内的资料很多，但是我印象中没有什么和这金色的虫子相同。”林若雪凝眉道：“第二层的它们像是蚕，而刚刚破茧而出，飞出来的它们却好像是真的进化了，但和正常破茧的蝴蝶飞蛾完全不同，反而……”

    “反而像是甲虫一类的。”

    旁边的赊刀人接口道，眉头也微微皱起：“这种特性的虫子，我却没什么印象……”

    “无量天尊。”陈师云目光搜啊过周围：“也许，后面的路中会有相关内容。”

    也只能如此了。

    江宪脑中念头闪过，脚下的步伐微微加快，这飞奔的片刻周围并未看到任何生物的袭击，似乎是被金蚕和死亡虫的威势吓得远远的向后躲开了。

    距离脑中的安全点越来越近，脚步的速度也不由加快，又拐过一个路口，进入一个广场，他对着众人道：“还有大概两三百米的距离，大家加……”

    声音戛然而止，江宪脸上的神色顿时一肃，收拢的大黑伞枪头指向前方。

    在他踏足的这广场之中，一具具巨大的身躯分别陈列在各处。

    十米长的壁虎，三米高的长角牛，长着尖齿的五米巨兽……种种不同的身躯分别列在广场的角落。

    只是，这些怪物和他们之前看到的并不相同，它们全身各处，无论是鳞甲还是毛发，都透出一股深红的血色，

    莹莹微光闪耀，在这黯淡而妖异的光罩之下，这些通体泛着血色的怪物，仿佛是从无尽的深渊之中攀爬而出。它们带着无数的怒气和血腥，想要屠戮一切。

    微风卷过，寒意升腾，众人深深的吸了口气，脚步没有停留，便要向着前方走去。

    然而就在他们迈开脚步的瞬间，一道炸裂的声音响起。

    那些分列在各处的血色怪物……裂开了。

    一道道缝隙从那些怪物的额头出现，随后迅速的扩散，背脊、尾巴、四肢……转眼之间那些血色怪物浑身各处全都被缝隙所充斥，宛如一件被砸碎又拼尽的瓷器一般。

    随后，那尸体轰然破碎！

    眨眼之间无数细小的，如同蛆虫一般的血色生物从那破碎的尸身之中钻出。

    林若雪身子一颤，猛然退了一步，防毒面具下的脸上露出厌恶的神色，这密密麻麻，宛如血吸虫群聚合的场景让她浑身忍不住泛起一层鸡皮疙瘩。

    实在是太过恶心了。

    脚步踏出的一瞬，仿佛一个讯号的发起，那从一具具破碎尸身中钻出的细小虫子疯了一样的向前攀爬，它们飞快的汇聚化为一片血色的浪潮，猛地向着江宪一行拍击过去！

    “快跑！这是蒙古死亡蠕虫的幼崽！”

    江宪面色陡然一变，拔腿就跑，身后的众人也飞快的跟上，没有一个落下。

    面对这种数量的怪物，他们能做的只有跑。

    然而这些虫子虽然仅仅是幼虫，但那恐怖的速度比他们还要好快上两筹！

    路天远两颗手雷扔出，让那血色的浪潮空缺了一瞬，但仅仅一瞬间，更多的血色小虫重新汇聚，重新扑了过来。只造成了两三秒的阻碍程度。

    快点，再快点！

    江宪咬着牙向前冲，距离那地图上的安全点已经不远了，只要……

    念头还未在脑中过完，前方另一条通道之中，数道身影猛地冲了出来。

    他眼神顿时一变，腰间的手枪顷刻拿在手中，对准前方的人影悍然扣动扳机，并同时向着侧面翻滚出去。

    “快闪！”

    他喊出这一句话的瞬间，对面也在同时做出了相同的动作。

    “砰！”

    “砰！”

    两颗子弹几乎在同时出膛，火光在同一时刻闪烁，那飞行的子弹撞击在墙壁上发出声响，并没有射伤任何一人。但那躲避的动作让两方人的速度都慢了下来。

    他们慢了，身后的浪潮就快了！

    “该死的老狐狸！”

    “该死的小狐狸！”

    两人心中同时骂了一声，正要全力的奔跑挣扎，却见到那血色的浪潮和金色的浪潮瞬间让过他们一行，猛地碰撞在了一起！

    霎时间血肉横飞，一片尖利的鸣叫声炸响，让众人的耳膜都感觉到了刺痛。

    “他们身后竟然是那金蚕的幼虫！”

    江宪一脸惊喜，迅速的招呼身后的众人冲出去，那边的龙天圣也是同样的动作，两人同时拐过前方的弯道，一同向着前方位置的大门冲了过去。

    他们之间的距离并不远，不过三五步之间便相互靠近。

    霎时之间，棍棒刀剑齐齐出现在各人手中，猛地向着对方招呼了过去！

    当——！

    大黑伞的伞尖刺在惊心锣上，巨大的震响声传四方。

    江宪眉头一挑，臂膀上的力量猛地爆发，一股雄厚的力量轰然从枪尖传递到铜锣之上。那股凶悍的力量冲击之下，龙天圣脚步猛然后退，另一只手的开山木上挑，想要荡开前方的伞尖。

    然而江宪这一枪的力量霸道无匹，他仓促之间的出手，竟然没能挑动，只能身体就地一滚，向着侧方向闪躲。

    砰！

    枪尖扎在地面激扬起一片尘土，飞溅数块碎石，江宪手腕一抖瞬间收回。

    另一边的龙天圣也迅速站起，他喘着气，额头上全是细密的汗珠，握着惊心锣的手微颤，看向江宪的目光有些变了颜色。

    虽说他因为之前的奔跑体能消耗很大，加上年岁到了，恢复力远不如年轻人，但也不至于像是刚才那么狼狈啊……回想起那股强悍的力量，他握着惊心锣的手还有些发麻。

    这小子又进步了？

    他心中念头瞬间闪动，突然一道劲风从侧面袭来，他身躯下意识的后移，脚步侧向一转，左手的开山木当即横击出去。

    砰——！

    一道闷响出现，开山木架起了一柄黑刀。龙天圣老眼眯起，看着身前的人嘿然一笑道：“原来是赊刀人……你们大掌柜活的还好吗？”

    “死！”

    赊刀人低声咆哮，另一柄刀猛地向着龙天圣双腿扫了过去！

    铜锣瞬间挡住长刀，发出巨大的令人烦躁的声响，龙天圣微微舒了口气。脸上似笑非笑的道：“年轻人不要那么暴躁，一上来就喊生喊死的……你们赊刀人已经死在我手里一个了，再死就有点不好了。”

    这番话顿时点燃了赊刀人的怒火，他双刀立刻凶悍的向前劈砍，然而龙天圣的开山木和惊心锣总是轻易的挡住，似乎他的每一个招式都被对方看穿了。

    他眼神一凝，握双刀的手臂猛地鼓胀，一根根青筋瞬间绷起，凶悍的向前方砍下！

    拳怕少壮，你龙天圣跑了这么久，还有多少力气？

    就算你能看清楚我的招式，但接不住，还是死！

    刷！

    蓄满力的刀从龙天圣身上划过，没有丝毫的阻碍，赊刀人脸上露出愕然，随后瞬间变了颜色，他砍中的竟然只是一个幻象！什么时候中的幻觉？

    “不错的小子，就是火候还差了些。”

    龙天圣的身影在后方出现，手中已经握好了枪械，对准了赊刀人：“江掌门，大家都停手吧。”

    江宪一枪砸在一个人影身上，将对方打出数米。他眼神微眯，对方虽然在探索的过程中死了几人，但此时人数还是更多，而且各个都是好手，不动用枪的情况下，并不占优。

    “大家停下。”

    他看向龙天圣：“说吧，想要干什么。”

