    “为什么？”

    柴玉石更加恼火了，本来是怀揣着希望见他们的，结果他们给他带来的消息是一个比一个令他绝望。

    助理胆怯的看着柴玉石，小心翼翼的说道，“是老爷！老爷对你很失望，他说过，不会保你出来的！”

    “这死……太没良心了！我再怎么说也是他的儿子吧！”

    柴玉石恼火的差点就把自己的父亲给骂了，但是为了自己，他还是没有骂出来。

    想了片刻的他，说道，“你去找时听然，就说我要见她！”

    这个时候的柴玉石已经将近发疯了的状态，只要能出去，找谁他都愿意，说什么软话他也愿意。

    但是对面的小助理好像是不愿意了，他说道，“柴总，人家那样的大人物，我觉得我是见不到的！要不您……”

    “你不努力怎么能知道见不见得到呢？我现在只能找她了，向她赔礼道歉，一定能行！”

    “柴总，我家里还有事情，公司这边已经没有了，您的钱我给您存到您的卡上，我就要回家了！”

    助理有些愧疚的看着他，说道。

    “回家？”

    经过助理这一点拨，柴玉石才想起来，自己的公司已经没有了，哪来的员工啊，人家说要回去，他又能怎么样？

    “回什么家！我马上就就要出去了，你是我的得力助手，等我出去之后，再创辉煌，一定给你最高的工资！”

    “柴总，谢谢，我已经找到了下家！我在这里面从了八千块钱，也是我最后一个月的工资，希望您在这边平平安安！”

    “小王，你不能这样啊！我现在没有人可依靠，你不能也这样走了呀！”

    柴玉石更加慌乱了，现在唯一来见他的人不是父母，不是结发夫妻，而是小助理，现在小助理也要离开他，他瞬间觉得有种被全世界抛弃的感觉。

    他真相伸手去死死的拉住小王，如果可以的话，他跪求小王不要离开他。

    “柴总，柴总，您这是干什么？快起来啊！”

    看到柴玉石隔着玻璃面对着他跪了下来，助理忙起身，跟他继续说道，“我会折寿的！柴总！”

    “你要帮我，帮我，等我出来，我给你八万！”

    “不是，柴总……”

    “十万！”

    “柴总，您可能误会我了……”

    “十五万！”

    “柴总，真的不是因为钱！……”

    “二十万！我仅有的五十万给你百分之四十！”

    “好！柴总，我答应你去找时听然，其实我真的不是因为钱！”

    一开始是犹豫不决，但是听到柴玉石说道二十万的时候，助理不敢在犹豫了，直接答应了下来。

    他跟着柴玉石也有几年了，前几年还算是风调雨顺，但是最近几个月，他都没有拿到过工资。

    公司里好多人都在偷偷找工作，准备离开公司。

    也正是这样，他公司倒闭的越快，当宣布被收购的那天，员工已经走得差不多了，谁也没有抱怨，因为他们知道，老板在看守所里，是不会补偿他们什么的。

    不过，这二十万的话，对于他们这些普通打工人来说，至少要少奋斗几年，回家娶个老婆应该没有问题了。

    看着助理那爽快的答复，柴玉石心想现在的人真的是太现实了！

    心里虽说有些凉，但是想想，花钱消灾嘛！别说二十万，如果助理再给他要钱，只要能保命，他也会给的！

    高速路上，一辆黑色的劳斯莱斯疾速行驶行驶着。

    “妈咪，明月今天能不能再休息一天？”

    时明月坐在后座上，拉着时听然的手，说道。

    “月月，你的脚已经好了，去幼儿园小心一点就是了！这已经耽误好几天了！”

    其实在幼儿园里，时听然不指望时明月能学到很多知识，只是给时明月花钱找了一些玩伴，有人照顾时明月而已。

    “你要是忙，我先照顾着她，还是照顾好脚吧！学习不着急！”

    范思明看着后视镜里的时听然说道。

    “恩嗯，月月可以跟着爹地，一定不会打扰妈咪工作的！”

    时明月拼命的点头，表示爹地说的很对。

    时听然没有说话，想了一会儿，才说道，“我自己带！”

    “……”

    范思明没有想到这个女人这么倔强，他们早晚会走到一起，为了孩子，现在还硬撑着做什么？搞不懂！

    “妈咪，您肚子又疼了？”

    时明月明显的感觉到妈咪用手用力的压着肚子，她忙问道。

    “没有！没事！”

    “妈咪！您把手拿开，我给您揉揉！”

    时明月说着就想移开时听然肚子上的大手的，但是那手太用力了，她根本动不了。

    时明月知道妈咪痛经的时候有多疼，她很担心妈咪一会儿又疼的浑身是汗。

    “妈咪，您不要上我上学了好吗？我在家陪您，给您捂肚子，给您倒水喝！”

    “明月，不要说话！”

    时听然有气无力的跟她说道。

    此时的她肚子疼的厉害，心情跟着也变得烦躁起来了，双手摁压肚子的同时，她只想把自己的眼睛闭上，耳朵堵上，让整个世界都安静下来。

    前面开车的范思明发现了时听然的不对劲，前天他已经知道了时听然因为什么肚子疼。

    现在时听然疼痛的样子，让他很担心，不过他知道这是不会要人命的，先找个地方让她好好休息一下。

    想到这里，范思明微微踩了一下油门，车子比刚刚更快了些。

    十多分钟之后，范思明带着他们来到了一个小别墅里面，说是小别墅，可不比紫云苑小多少。

    “下车，医生马上就到！”

    范思明把车停好之后，和后座上的时听然说道。

    一直低着头双手捂着肚子的时听然，这才发现他们来到了一个陌生的地方，并不是她要去的公司，还听到范思明说来医生。

    她瞬间就怒了，这人自作主张，为什么不和她商量就来到这里，为什么要喊医生？她就是痛经而已！

    “我要去公司，你快点带我去公司！”

    时听然有气无力的说道。

    “你都这样了，去什么公司！好好在这里歇着！”

    “死不了人，肚子疼又不是什么大事，小题大做！”

    时听然并不接受范思明的好意，她着急要回去。

    此时的她很狼狈，她不想让任何人看到现在的她，再说公司里有她备的药，吃下去立马就止痛了。

