    一场闹剧，最终以纲手成为代理火影结束了。

    三代火影养伤，在战争期间不再履行火影的权力，单纯以影级强者的身份听候村子调遣，余下两位长老则是大气不敢出。

    也因此，原本可能会受到掣肘的纲手很顺利的接手了火影的各项事务。

    木叶权力再次全部回归火影手中。

    当然，这个肯定是暂时的, 毕竟纲手只是暂时代理火影的指责，在战争结束后会选出新的火影的，到时候会是什么样子就不知道了。

    木叶发生的变故早就已经传了出来，不过由于辉出手果决，没有丝毫拖沓，当天完成了对三代的逼宫, 纲手也是顺利接手火影的事务，得到消息的时候, 其他村子想要插手或者用这次的事件做点什么已经晚了。

    在辉的提议下，木叶对于此次的事情并没有闭口不谈，反而将消息尽可能全面地散布了出去，尤其是在对本村忍者的情报上，尽可能地全面。

    团藏对村子里的忍者出手，到三代包庇，再到三代退位，事件的前因后果都交代出去了，避免其他忍村以谣言的形式对前线忍者的士气进行影响。虽然这个消息传出去之后士气难免有了点下降，但总归比还是能够承受的。

    当然，所谓全面也只是事件的完整，具体细节就没有很详细了，比如团藏以前的勾当，以及三代的各种维护，为了木叶的形象这些就没有细说了，而且三代退位也是用“自觉有愧而退位”这样委婉的说法。

    这样的提议自然是出自辉，虽然这么一来三代的名声要受到相当大的影响, 但也只能这么做了，这样才能将损失降到最低。

    认真算一算，其实这次的事情对木叶的损耗并不大，前线没有损失，真正损失的是原根部，被辉击杀了大量忍者，之后又被解散，不过他们也都被编入根部，手中的各种情报人员也都被纲手掌握在手上。

    除了前线的士气受到了一丝影响外，几乎没有其他的坏处了。

    坏的影响微乎其微，好的影响确实相当大的。

    根部说是神秘，其实只要是上忍都或多或少知道这个部门的存在，对于根部也都颇有忌惮，现在根部解散，上忍以上的忍者们自然是拍手称快，反而三代火影退位的事情对他们的影响小了许多。毕竟能够修炼到这个实力的，哪个心理素质不强。

    大部分的底层忍者大军士气受到影响，高层战力却是受到极大鼓舞，木叶的整天实力不仅没降, 反而略微得到了提升。

    这时, 要说谁对辉的怨念最大，自然非纲手莫属了。

    本来以为只是回来出面将辉保下，结果却把自己给搭进去了。

    代理火影有多累，这几天纲手是切实感受到了。

    本来火影的工作就劳累，这还是顺手的情况，也就是一直以来都在接手着的情况，突然成为代理火影，接手所有事务，这工作量可比三代的还多。

    尤其是权力回归之后，纲手手中的工作比三代多了将近一半。

    最近工作压力相当大的纲手脾气明显见长，看着手中一份份的情报，纲手心里就是一阵发愁。

    “砰！”

    桌子被纲手一掌拍碎。

    “该死的辉，别让老娘抽出空来，不然非扒了你的皮。”

    门口守卫熟练地打扫干净，搬来一张新的桌子，并将情报以原来的方式重新放回去。

    仅仅过了半个月，他们就能有这么熟练的业务，可见工作量多大了......

    “嗯？看什么看？你不是要当火影吗？赶紧的，让你早点适应一下。”

    刚刚在旁边的绳树已经躲在墙角，看着纲手那不耐烦的表情，咬牙回到了自己的座位上，开始挑选情报。

    嗯，只是中忍......呃，绳树是应该中忍吧，只是中忍的他此时却是扛下来他这个年纪不该承受的重量。

    经过纲手半个月的调、教，绳树现在已经对自己的工作很熟悉了，只是熟悉是熟悉，这工作量还是太大了。

    此时的他心里已经隐隐有点后悔。“我是不是就不该想着当火影......”

    梦想当火影的绳树的心里都被火影的工作留下了阴影。

    可怜的孩子。他才十二岁啊。

    从各种情报中抽取出必须火影才能做决定的，剩下的则是跟纲手汇报一遍，然后分别送交给相应的部门，仅这一项就已经可以说是相当累了。更别说一些绳树力所能及的事情还需要绳树去亲自解决。

    “嗯？”

    绳树揉了揉眼睛，仔细看着手里的卷轴。

    “姐姐，这个情报你看一下，有忍者发现雾隐忍者的踪迹。”

    纲手瞬间变得严肃起来，看着手中的情报。

    “雾隐终究还是忍不住了吗？”

    上次忍界大战雾隐没有参加，如果说是有着村子内部的事情要处理，这次他们也不参加可就没有理由了。

    只是等到现在，雾隐村才开始有动作。

    “宇智波一族和日向一族一直没有动用，老师的想法应该就是利用他们以及村子里剩余的忍者们对抗雾隐村，策略完全没问题。”

    三代人品有问题，但在这方面还是可以的，虽然有着留下两大家族消耗他们势力的想法，但却不得不说这是一个相当好的计策。

    “去，通知富岳族长还有日向一族族长，让他们来，有事情交代。”

    纲手对着暗处说道。

    “姐姐，我们是不是要跟雾隐村打了？到时候我是不是也可以去啊？”

    绳树双眼写满了憧憬。

    他想去战场战斗，在这里每天干活他快受不了了。

    村子再跟雾隐村开战，人手紧缺，到时候自己肯定要上战场吧？

    可惜，绳树想的美，现实却是很残酷。

    木叶和砂隐村决战之后，木叶的压力已经大大减小，有着这边的大军补充，即便和雾隐村开战，也没到人手不足的地步。

    纲手毫不犹豫地拒绝了。

    “不行！”

    开什么玩笑，老娘现在坐在这里忙东忙西的，还不是为了复活你小子。

    越想越气，不自觉地，拳头已经到了绳树脑袋上。

    门口的守卫往里面瞄了一眼，确定不是砸桌子，松了口气，继续站岗。

    “啊，好痛啊。”

    绳树趴在桌上抱着头，眼泪不自觉地流了下来。

    半个小时后，两族族长来到了火影办公室。

    “火影大人。”

    “嗯，你们看一下这个情报。”

    纲手将刚刚的关于雾隐行踪的卷轴递给两人。

    接过卷轴，浏览一遍，两位族长的脸色渐渐沉了下来。

    果然，雾隐村也忍不住寂寞了。

    两个对于自己家族的任务还是认知相当明确的，木叶同时和云隐砂隐打了一年多依旧没有动用他们，目的不言而喻。

    “火影大人是要我们带领家族的忍者前往抵御雾隐村吗？”

    “没错，二位也知道，现在木叶能够拿得出来的忍者已经很少了，川之国那边的大军经过了长时间的战争，也需要休息。

    现在你们两族也该出力了，村子里还有一些忍者，你们也一并带去，一定要抵御住雾隐村。”

    “给你们三天时间准备，三天后出发。”

    “是”

    都已经说到这份上了，两位族长自然也只能接受。

    而且，身为大族，他们也有着自己的骄傲，两大族的力量不惧雾隐村！

    当然，说是两大族，其实只是一个半，雷之国战场这边还是有着日向一族的忍者在参与战斗的。

    宇智波一族才是真的一点都没有动用的。

    没了团藏这家伙，宇智波富岳现在是一身轻松，即便让他们作为主力对抗雾隐村，他也没有太过担心。

    虽然纲手也对宇智波一直颇有意见，但人家至少能克制住，只是站在医生的角度做出的判断。以前宇智波的忍者也不是没有伤势严重到只有纲手能够治疗的地步，一般人家还是该治疗治疗的，只是全程没有脸色罢了。

    猿飞一族。

    半个月前与辉一战，猿飞日斩被爆掉不少血，同时身体的血管经脉也是受损相当严重，更严重的还有猿魔的伤势。

    下台之后，三代也没有得到亏待，毕竟也是一个影级。纲手抽时间也会分出一个影分身，为三代疗伤，半个月下来，三代身上的伤势也算是养好了，猿魔身上的伤势也是恢复好，只是留下了一道深深的疤痕。

    身体上的伤势好了，心里上的伤却不是那么容易好的。

    辉一个后辈，以一敌二，都能将自己重创，这样的失败在他心里留下了太多的阴影。

    每每想到对方的水遁，猿飞日斩的心里就不是滋味。

    要说水遁的强大能够修炼到那种程度的也不是没有，猿飞日斩的老师二代火影就不比辉差，只是这个不能比较。

    二代怎么说也是千手一族的忍者，与忍者之神千手柱间是亲兄弟，跟辉这个草根怎么能比呢。

    猿飞日斩能确定，辉没有任何血脉。

    只是这样的对方依旧将水遁修炼到了这样的地步。

    “到底是怎么做到的呢？”

    ......

    “还在纠结那什么狗屁的五行忍术吗？难道你还没人清楚吗，力量强大才是根本，只要能够拥有实力，什么都是值得的。为什么非要抓着五行忍术不放呢。”

    黑暗中，一道阴沉的声音响起。

    “怎么样，想好了吗，那可是神的力量，你难道不渴望吗？

    辉把你逼得退位，颜面尽失，你难道不恨他吗？难道不想报仇吗？

    你想的，你一定想报仇的。

    得到神的力量之后你才能报仇！”

    声音不断响起，诱惑着猿飞日斩。只是猿飞日斩始终保持沉默，似乎是放弃了，黑暗中的声音也不再响起。

    ......

    雷之国。

    木叶前线，辉看着手中的情报，陷入深思。

    “比未来时空记载的要提前了一些，应该是我做的事情让雾隐村看到了时机。”

    虽然半个月前的事件对于木叶在战场的整体影响不大，但雾隐村还是认为这是个机会。

    权力更替，不可能没有失误的地方。

    反正迟早都是要开战的，趁着纲手对自己的事情还没有熟练出击，或许也能有收获。

    同时，雾隐村的事情也给他提了个醒。

    “接下来要改变的事情可能有点多了，情报这方面的工作要抓好了。”

    变化就变化好了，大不了当做一个没有剧情的世界好了。我都已经成长到这个地步了，还怕它忍界的变化不成？

    求月票！！！

