        佛像砸落，扬起烟尘草屑，地面崩裂。

    遮天蔽日，白昼如黑夜。

    飓风刮起，卷起了几十棵参天大树，枝丫断裂，树叶飘飞，尘土飞扬卷起碎石断树枝，东皇无极恐怖的灵力铺天盖地而来！掀起了地面上的土壤草皮，花草植物，掀飞了许多建筑，砖瓦破碎，直接被毁。

    如同龙卷风般，这毁灭力十足的力量仿佛能够破坏席卷一切。

    一瞬，让宫司屿他们一群又是抱着伤患，又是抱着昏迷同伴的人寸步难行！

    并且，姬如尘他们都发现。

    东皇无极是冲着宫司屿去的！

    他既发现了宫司屿的特殊之处，自然会针对到底！

    尘土断枝树根砖瓦断壁被飓风卷起，掀起了数丈高的巨幕，如同惊涛骇浪般的，朝着宫司屿的方向横扫而过。

    一根断裂的树干，目测是两个成年男人合抱般粗壮！

    直接飞速撞向宫司屿的胸口，怀里抱着被五花大绑的纪由乃，宫司屿凤眸骤缩，因速度太快，他躲避不及，为避免纪由乃受伤，他倏地背过身，硬生生的用自己的背脊，挨了那飞来的树干一击重创！

    巨大的冲击力，让他一个踉跄，失手将怀中被打昏的纪由乃摔了出去。

    五脏六腑受到震荡，宫司屿只感喉头腥甜，蹙眉，默默将欲要吐出的鲜血给咽了回去。

    钟馗、范无救、日游神、姬如尘和流云合力在抵抗东皇无极势不可挡的恐怖灵力！

    正当宫司屿顶着狂风，眼睛进沙，眯起，想将纪由乃重新抱回怀中时，他的动作一顿，因为，灰暗阴沉的天空中，倏然飞过十五个气势汹汹，神秘万分的身影！

    那十五道黑影如鬼魅般，从他们头顶，虚晃飞过！

    朝着东皇无极包围而去！

    宫司屿惊异，仰眸望天，赫然发现十五人中带头的那一人，分外眼熟！那暗芒四溢的银灰色瞳孔，正巧和他来了个眼神碰撞！四目相对，意味不明。

    银灰色的罕见瞳孔！那个在古滇国秘境中，遇到的“拜大人”！

    那十五人各个天赋异禀，强悍之极！

    将站在塔尖之上的东皇无极包围在中央！

    然后手中麒麟金刀齐出鞘！

    金光大盛，如离弦飞剑般，十五柄金刀划破天空，在那十五个神秘人的御剑操纵之下，幻化出无数把金刀，形成一座铜墙铁壁般的金刀阵，将东皇无极困在了阵中心！

    天空之上，刹那间响起一声冷淡冰寒的清冽男音——

    “见我等不在，小小鼠辈竟敢趁虚而入！杀我盟部后辈，毁我族地，闯我盟部禁宫！我天道盟十五个天境高手，治你一个天境巅峰绰绰有余！”

    话落一瞬，半空突然间响起了梵唱诵经默念佛咒的声音。

    那十五道声音，悠远缥缈，浑然低沉，似能驱散一切黑暗。

    很快，天空中遮天蔽日的阴云渐渐散开，重见光明。

    烟尘消散，狂风静止，无穷无尽的滔天灵力在天空中汇聚，最后幻化成了一个“卍”字型，镇压在了金刀阵之上！

    不管是姬如尘还是流云，或是冥界来的鬼帅，鬼将，见这一幕，都震惊的目瞪口呆！

    “他们是谁？一次性出现十五个天境高手，千年间从未发生过这种情况，你们认识？”范无救目光复杂至极，回眸扫视一圈，“冥界如今记录在册，还活跃在三界的天境高手中绝无这十五人！”

    “不认识。”宫司屿冷漠脸。

    “不知道。”流云学白斐然面瘫脸。

    “没见过。”姬如尘似笑非笑。

    “十五个！那不代表东皇无极要死了？”谢必安在一旁看戏似的仰眸望天，唯恐天下不乱道。

    “非也，天境之后，灵魂不灭，他死不了，只能镇压或是封印，除非出现比东皇无极更高一阶的两个通天高手，同时将毁灭之力注入他的身体，将他的三魂七魄，元神尽毁，这样倒是能置他于死地，就像当年灵……”范无救欲言又止，“总之，极难，这种高手，如今不存在了。”

    范无救面露严肃，正思忖该如何将这事情汇报给蒋王时。

    不远处，一只巨型白猿一路狂暴怒吼，怀里抱着一条白化蟒蚺和一个女人，快速冲来，身后跟着两个拿着刀的男人，正是嘉措和阿达。

    见那钟馗要出手，姬如尘赶紧阻止。

    “自己人！别动手！那是养的。”

    白猿抱着温度一回暖，就渐渐苏醒的墨白，和还在昏迷的桃花，一路狂奔而来，一到宫司屿面前，紧急刹车，停住，将一蛇一人扔在了地上。

    第一时间忠心至极的走到了被饕餮背在身上的山鬼身旁。

    用粗大的手指，笨拙呆呆的戳了戳不省人事的山鬼。

    低声呜咽，不停地拿猿手去碰山鬼，一度以为他死了，一屁股坐地上，用力的拿大拳头砸地，伤心欲绝。

    “没死。”

    流云僵硬的抚了抚白猿，冷冷安慰了一句，似不习惯，表情很臭。

    墨白醒了，见墨黑瘫在地上，呼吸微弱，遍体鳞伤，瞬然间幻化成人形，一把将冥瑞兽墨黑拎起，抱在了怀里。

    “猫怎么快成死猫了？”

    阴柔幽冷的墨白拧眉，看向宫司屿。

    “……”

    宫司屿无言以对，选择沉默。

    抱布娃娃似的将墨黑举起，晃了两下，“猫？没死吱一声。”

    “吱……”墨黑有气无力的半睁开湛蓝色的猫瞳，一见是墨白，顿时泪眼汪汪的，喵呜哽咽了一声。

    “还好吗？”墨白问。

    “不好。”墨黑脖颈处还在淌血。

    “那抱你一会儿，怪可怜的。”

    墨白阴柔淡淡的说着，轻轻的拉开自己的保暖衣，将墨黑整个裹在里边儿，暖着。

    见即，范无救、谢必安、日游神和钟馗对视一眼。

    喝！他们冥界的瑞兽，什么时候和一条来路不明的蛇精这么好了？

    -

    讲道理，宫司屿他们都觉得，这惊险的生死劫，应该算是过去了，那十五个突然出现的神秘人，将那东皇无极镇压在了金刀阵中，那厮插翅也难飞了，他的五大护法，挂了两个，还剩三个，被冥界鬼将囚禁着，动弹不得。

    可他们到底还是低估了东皇无极的能耐……

    