    “我现在已经开始好奇邀请我们过来的主人家到底是什么人了。”茂木遥史一边走一边对身边的江原说道。

    刚才的桌球江原和茂木遥史可谓是棋逢对手将遇良才，一个是大力出奇迹的典型代表，另一个则是靠天吃饭的运气选手。

    两人大战好几回合愣是没有分出胜负，这让旁观的白马探沉默不语...合着刚才看起来水平还不错的茂木遥史原来是赶上点子正的时候了？！

    也多亏小女佣来的及时，不然的话江原和茂木遥史这俩人再叮了哐当的打下去黄昏别馆这个古董桌球台就得让这俩人给生生拆了。

    听到小女佣来召集大家开饭房间里众人也是松了口气，不容易啊，这俩玩意终于消停了...

    年龄最大的千间降代感觉在和他们俩待在一个房间里自己得少活十年！明明已经退休年纪的老人家干什么要受这份罪呢...

    来自CIA的小山内龙之介表示这两个人是他见过桌球打的最菜的两个人，自己在总部随便找两个人把眼睛蒙上都比这两个人打得好。

    他们是怎么做到打了将近20杆一个球都没进的？明明一个个的姿势看着都像模像样的...

    大上祝善也结束了厨房的工作，在餐厅门口和众人会和，这是江原第一次见到大上祝善真人。

    江原甚至怀疑大上祝善之所以不请厨师的原因不是因为需要多灭一个人的口，毕竟这么多人都要杀，多一个少一个对他来说也无所谓。

    他不请厨师的原因很可能只是因为单纯的穷而已，毕竟他所有的钱都用在收购黄昏别馆上甚至还在不知情的情况下从组织手里借贷了一部分。

    加上大上祝善对黄昏别馆中宝藏的沉迷，平时更是不怎么接委托，手里要是还有钱就怪了。

    是的在这个世界是安乐椅侦探千间降代并没有和大上祝善一同出资购买黄昏别馆，老婆婆之所以都已经退休了还会应邀来到这里单纯是因为邀请函里黄昏别馆这几个字。

    对于自己父亲丧命的地方，千间降代收到邀请函之后第一时间决定赴约，并且通过蛛丝马迹得知主人家还邀请了其他几名名侦探，这让千间降代对这次行程的信心更足了。

    尽管每一个侦探都认为自己是最棒的那个，但是千间降代更清楚能享誉一方的侦探手里都是有真材实料的。

    就连毛利小五郎认真起来推理也是很靠谱的，再说咱们毛利大侦探不是还有外挂呢嘛，关门放柯南就是最有用的推理方式。

    这可是全自动化推理，集寻找线索、收集证据到最后推理表演为一体的推理方式。

    每次推理消耗麻醉针一根，使用满一年需要提供青梅竹马一个，可谓是低碳又环保。

    千间降代无比期待名侦探们之间的碰撞，希望他们能解开这个困扰自己一生是父亲丧命的罪魁祸首的暗号。

    小女佣在众人面前打开餐厅的大门，茂木遥史拉着江原率先走进去，一边走还一边说道：

    “江原老弟要打个赌吗，这里的主人家一定是一个上了年纪的老男人！相信我我的直觉从不出错！”

    茂木遥史信心满满的说道，随后拉着江原迈步走进餐厅：

    “你看....”

    “这是什么鬼？开玩笑的吧？！”

    面前的一幕让茂木遥史瞬间改变了语气，只见餐厅的主位上坐着的根本就不是什么中年老男人，而是一个穿着紫色斗篷的神秘人。

    神秘人的头上带着一个紫色的头套，头套眼睛部位上闪烁的红光似乎在告诉众人这玩意什么都可能是，但是唯独不能是人。

    “喂喂，你这个打扮是不是有点过分了啊？明明是你邀请我们到这里的....”茂木遥史觉得自己刚才的表现有些没面子，不满的向主位的不明生物说道。

    听到茂木遥史的话，后面的侦探们全都按捺不住自己的好奇心快步走进餐厅，然后和茂木遥史一样目瞪口呆。

    他们从事侦探这个行业的时间也不短了，就连白马探也见过不少委托人。但是出场方式这么别出心裁的委托人他们还真是第一次见。

    就挺离谱的...

    就这样房间里陷入诡异的沉默中，侦探们不知道该说点什么能表达出自己心里的窝草，而主位上那个更不可能开口说话。

    侦探不说话，神秘人不开口，餐厅里陷入一阵诡异的尴尬...

    这时候江原不声不响的摸到神秘人的身后，看神秘人一动不动的样子好像完全没发现一样。

    但是这根本是不可能的，坐在主位上的神秘人可谓是对整个餐厅一览无遗，江原动作不管怎么隐蔽肯定都逃不开神秘人的眼睛。

    可是为什么这人没有什么反应呢？

    在场的侦探都是高智商人群，看到江原的动作大概知道他想干什么，于是调整好自己的姿势准备看热闹。

    现场只有大上祝善心急如焚，特么之前录录音的时候可没考虑过现场还会有这种愣头青的！

    他无比痛恨当时自己怎么就同意水无怜奈的采访申请了呢！难道自己这么久没接委托所以智商降低了？

    “好了，请各位入座吧，座位上有你们的名字。我注意到有一位多出来的客人，就请他做到没有名字的位置上好了。”

    就在江原准备揭开神秘人的头套之时，一直沉默的神秘人忽然开口说道，突如其来的声音让侦探们发出一声叹息。

    如果他们遇到这种情况肯定不会坚持揭开神秘人的头套，万一下面的是个真人怎么办，揭开之后不就尴尬了么。

    说起来这神秘人应该还算是自己的雇主才对。

    但是江原是什么人啊？江原不是个正常人啊！再说神秘人又是他的雇主，而且他也没从面前这玩意的身上感受到灵魂的气息。

    妥妥的是个死物，于是就在神秘人正在说话的时候江原一把薅下紫色的头套露出里面家人脑袋以及正在播放的录音带。

    “哈哈哈哈干的漂亮江原老弟！等事件结束之后要不要跟我去漂亮国发展？那边就需要你这种人才啊！”

    茂木遥史哈哈大笑，果然这个时候就需要点非常规手段才能打破僵局。

