    找遍了柳府都没看到，又问丫环们，都说没瞧见。

    麻烦了，难道被厉队长杀了？

    洛烟才恢复到‘扛十万’中期，而厉队长估摸有着先天实力，差距太大了。

    柳文风急了，赶紧冲出城外，四处寻找。

    不过，都没响应。

    “主人跟血仆都有一丝心灵感应，如果她死了，你会有感觉的。”这时，雷洛比丘醒了。

    “什么感觉？”柳文风问道。

    “就是‘痛’，有种心痛的感觉。

    如果没有，那就说明她还没死。

    不过，既然没死。

    又没回来，那肯定遭到了意外。

    她无法脱身，或者，重伤，根本就走不动了。”雷洛比丘说道。

    “那有没什么特殊法门能找到她？”柳文风问道。

    “召唤！可以用血族独门的血唤大法。

    不过，你功力太弱。

    这种法门召唤距离估计仅有几里路，隔得远就不灵了。”雷洛比丘道。

    “先传给我试试。”柳文风说道，顿时，一道道血纹飞入柳文风脑部。

    “吐口血开始召唤试试？”雷洛比丘道。

    柳文风照做了，发现吐出来的血在召唤术下消失在空气之中。

    不过，并没有任何反应。

    “看来，并不在这个范围内。如果有反应，你会感应得到她的位置。”雷洛比丘说道。

    柳文风又转移了几处地方又召唤了一阵子，不过，最后都没反应。

    “不能再用了，大白天太危险，如果有高手闻出你的血腥味，知道你是蝙蝠妖的话，那就麻烦了。”雷洛比丘说道。

    此刻，天已蒙蒙亮，只好回家换了衣服回衙门干活。

    不久，柳文风带着十来个巡天人骑马直奔昌亭郡而去。

    中午十一点左右，到达昌亭巡天衙门。

    昌亭巡堂大人‘杜一刀’是个高个子壮男，一米八多的个儿。

    身材非常的威猛，跟王伯涛这个矮胖子倒是形成鲜明对比。

    “杜大人，我一个叫赵辉的手下被黑骑军抓去了，希望杜大人能协助我们把人要回来。”柳文风看门见山说道。

    “他们为什么抓赵辉？”杜一刀淡淡的看了柳文风一眼，态度十分的冷漠。

    知道这家伙瞧不起自己，因为，杜一刀是先天境，王伯涛也不过扛十万圆满境而已。

    自然，昌亭巡天衙门自认为高人一等，向来瞧不起陵海巡天堂。

    “三公子的父亲柳东泰副都司前几天失踪了。”赵铁说道。

    “三公子，谁啊？”杜一刀眉毛一挑，哼。

    “就是我们陵海副巡堂柳大人啊。”赵铁说道。

    “柳大人就柳大人，叫什么三公子，不知礼数。”杜一刀脸一板，当面训叱赵铁。

    这个显然越制了，你杜一刀再厉害。

    可你也管不了陵海巡天堂，明摆着不给柳文风面子。

    甚至，柳文风怀疑这家伙故意的。

    最近自己的‘诗作’满天飞，作为隔壁陵县的昌亭。

    近在咫尺，他杜一刀不知道？

    扯蛋！

    “本人家里排行第三，又在‘海圣书院’读书十年，他们叫三公子不合适吗杜大人？”柳文风眉毛一挑，冷冷问道。

    “你是读书人，我是莽夫！斗大的字不识一箩筐。不过，你来求我干嘛？”杜一刀马上还以颜色。

    “郡县巡天衙门之间互相协查，这是职责所在。你们不也要求我们协查扫荡‘昌西草场’的妖孽了吗？”柳文风反问道。

    “那是你们应该的，妖孽扫荡的是黑骑军。

    为了王朝社稷安危，如果是敌国奸细，那还了得？

    所以，你们必须查清此事，给我们一个交待！”杜一刀越发的嚣张，甚至，蛮横无礼。

    “当然，不过，你今天也得陪我们去把赵辉弄出来。”柳文风忍住气道。

    “叫王伯涛过来。”杜一刀哼道。

    “王大人受伤去省里了，衙门事务暂时由柳大人全权代理。”赵铁说道。

    “我只跟王伯涛讲话，别的，送客！”杜一刀一摆手，甩袖上楼。

    “你个混……”赵铁气得要冲上去，不过，被柳文风扯住了，“走，不求他们，咱们自己把人要回来就是。”

    “就你！哈哈哈，你能要回人来，我杜一刀叫你大哥！”杜一刀狂笑。

    顿时，昌亭巡天堂的几十个巡天人都哄笑起来，乐不可支。

    柳文风不理他们，打马而去。

    “本事没有，脾气还不小，会几句破诗就以为自己是谁了？”杜一刀哼道。

    “他们自找的，肯定连黑骑营的营寨都进不去。”副巡堂周峰笑道。

    “能进去才怪了。”

    ……

    “乌倩芳，你安排个人去昌亭书院散布消息。

    就说三公子到昌亭了，正赶去虎山军营。

    一旦书院有动静，你回来禀报我们，我们再出发。”出来后，柳文风交待道。

    “书院的学生老师有什么用？难道还敢去虎山军营闹事？”乌倩芳一愕，不解的问道。

    “呵呵，昌亭书院的院长刘贤清可是‘六品’儒师。

    皇上大兴科兴几十年了，读书人很受重用。

    所以，也惯出了他们清高。

    甚至，目空一切的臭毛病。

    去吧，到时肯定有用，咱们先到酒楼吃饭等消息。”柳文风笑了笑，乌倩芳半信半疑的走了。

    不到半个时辰，乌倩芳跑回来禀报说好些学生夫子们都跑出来了，好像很激动样子。

    “呵呵，这就是三公子的名声。”赵铁笑道。

    “走，咱们马上去虎山。”柳文风站起，一伙人匆匆而去。

    十来分钟过后，到达虎山。

    只见一只巨虎盘居在大地之上，而虎山军营就设在巨虎的腹部。

    以巨虎的四蹄为岗楼，围着腹部一转就成了军营。

    如此地形正贴合了地利，进可攻，退可守，地势选择相当有利。

    “黑骑驻地，闲人勿闯！”距离军营三百米时就给一排乱箭射得停下了脚步。

    “我们是陵海巡天堂的人，要求见都司大人。”赵铁扯开嗓门喊道。

    “都司没空，不见！”岗楼上放哨的一个黑骑兵估计跑进去禀报了，不久出来应道。

    “门都进不去，还怎么捞人？”赵铁一脸沮丧。

    “不急，就地休息，等他们过来咱们再喊话。”柳文风淡定的摆了摆手。

    果然，半个时辰过后。

