    去寨子眼看是逃不过了。

    就只能想一想，看看有没有可能帮上抗联的同志。

    “晚上和家里人说一声，就说要出去出差，晚几天回来。”万群还帮余惊鹊连借口都想好了。

    余惊鹊无奈点头，从万群办公室离开，这件事情牵涉到了两点。

    第一点警察厅想要灭了盘山鹰。

    第二点特务科想要抗联的人。

    所以这一次的任务，变得有了两重意义，刚开始是警察厅魏青松找蔡望津帮忙，现在基本上变成了大家统一的目标。

    等到晚上从科里离开的时候，余惊鹊交代李庆喜负责接下来几天的事情，李庆喜很好奇，不知道余惊鹊要去干什么。

    干什么？

    外出公干。

    这个借口不仅仅是对家里人的，对李庆喜也是同样的，不然传出去特务科和绺子的人合作，不太好听。

    从科里离开，余惊鹊去学校门口接季攸宁，顺便告诉顾晗月自己要被派去寨子的情况。

    顾晗月自然明白为什么，金钱豹和虎子都死了，所以这个事情落在了余惊鹊头上。

    有季攸宁在身边，顾晗月担心也不能写在脸上，余惊鹊告诉顾晗月的意思就是自己回去寨子里面，想办法搞清楚抗联同志被关押的位置。

    但是有一点问题，就是他不太能通知陈溪桥。

    顾晗月提议要吃饭，余惊鹊明白顾晗月的意思。

    不过吃饭的时候，顾晗月说突然有点事情，她要离开一趟，让余惊鹊和季攸宁等着她。

    边吃边等，这倒没什么，余惊鹊知道顾晗月是去找陈溪桥去了。

    顾晗月来去很快，看来她和陈溪桥的交谈，速度惊人。

    之后三人吃过饭，顾晗月稍微喝了点酒，需要人送一下。

    其实没有醉，顾晗月借口办事不顺利，想要借酒浇愁。季攸宁问是什么事情，顾晗月也不说。

    其实没有喝多，制造一些机会罢了，余惊鹊看了看对季攸宁说道：“你先出去找车，找到车了喊我，我再弄她出去。”

    季攸宁一看也是，她弄不动顾晗月。

    季攸宁刚出去，顾晗月闭着眼睛，只是张嘴说道：“雪狐让我告诉你，你要自己注意安全。”

    听到这句话，余惊鹊笑了笑，陈溪桥还是关心自己的，第一句就是让自己注意安全。

    顾晗月继续说道：“你到时候没有机会通知，就不要通知，免得暴露，组织也已经安排人和盘山鹰还有二当家开始接触。”

    “你在寨子里面，第一点就是保证自己的安全，第二点就是看看有哪些人是亲日，是支持满洲政府的，不要让这样的毒瘤混到抗联的队伍中去。”

    这一点余惊鹊明白，他在三当家这里，更多的能知道三当家他们的人是谁。

    可能盘山鹰和二当家都不太清楚，陈溪桥担心的是，抗联的人将盘山鹰还有二当家拉入队伍，里面夹杂着三当家的人，到时候反而是对抗联队伍会有危害。

    这样的毒瘤，是一定要清除的。

    余惊鹊既然不可避免要去寨子，不如多为这件事情考虑一点。

    说到这里，季攸宁拦到车子，余惊鹊扶着顾晗月出去。

    靠在余惊鹊身上，顾晗月带着酒气的说道：“一定要活着回来。”

    这一句余惊鹊没有回答，他扶着顾晗月上车，和季攸宁一起送她回去，然后才回家。

    出差的事情，余惊鹊已经告诉季攸宁了，季攸宁回家之后，就开始拿着箱子，帮余惊鹊整理衣物，生活用品之类的。

    其实余惊鹊根本用不到这些，他是去寨子里面的，这些东西都不能带，他说去了地方可以买，季攸宁又说他乱花钱。

    看到拦不住，余惊鹊也就没有拦着任由季攸宁整理。

    和余默笙打了招呼，余默笙到不奇怪，他自己做生意就三天两头的跑，余惊鹊出去出差一趟，没什么奇怪的。

    余默笙问了一句去什么地方，余惊鹊借口保密没回答。

    其实他是担心多说多错，自己说去新京，去佳木斯，去奉天的，余默笙让自己帮忙见个生意伙伴怎么办？

    所以干脆不说。

    躺在床上，季攸宁说道：“你出差小心点，等你回来看看能不能帮帮顾晗月。”

    顾晗月今天喝酒，表示办事不顺利，季攸宁想要余惊鹊帮帮忙。

    “行，我回来看。”余惊鹊很随意答应下来，因为顾晗月什么事都没有，今天都是逢场作戏，演给季攸宁看的罢了。

    第二天一早醒来，余惊鹊拎着箱子出门，他需要先去特务科。

    自己的手枪是要留在特务科的，身上没抢余惊鹊有点心里没底。

    最后余惊鹊将自己书房里面，一直藏着的枪，拿在身上。

    来到特务科，看到万群。

    余惊鹊苦笑着看了看手里的箱子说道：“家里人非要给收拾。”

    万群明白，说道：“箱子就先放你办公室，这套衣服你拿去换上。”

    看了看万群准备的衣服，和三当家他们的人穿着差不多，棉衣棉裤，大棉袄，看来寨子里面温度现在还不高。

    气温已经开始回暖，不过山里晚上还是挺冷的。

    接过来，余惊鹊准备去办公室换衣服，他将手枪拿出来，放在万群桌子上说道：“枪留在这里。”

    “枪我先给你收着，回来给你。”万群说道。

    在自己办公室，将衣服换好，余惊鹊将自己藏在箱子里面的手枪，藏在了大棉袄里面。

    这大棉袄，藏个手枪，根本就看不出来。

    寨子里面也有人穿皮衣，夹克，风衣，很时尚。

    不过余惊鹊去，就是不能引人注目，不然被二当家注意到，你不是找死吗，所以余惊鹊乐得穿的低调一点，和寨子里面的众人一样。

    都准备好之后，万群就让余惊鹊跟着三当家的人离开，两人就出了城。

    一路上余惊鹊和这人聊天，对三当家有了点了解，读过几年书，后来山上的，脑子很灵光，所以坐上了三当家的位子。

    至于二当家，这个人不喜欢，说的不多，而且说的话就是贬低。其实在余惊鹊看来，二当家要抗日，三当家要投靠日本人，明显是二当家更加好。

    但是只能说先入为主，三当家的人不喜欢二当家，你让他怎么评价，都是二当家不好。

    山路还不好走，皮鞋已经换成了靴子，双手插在两个衣袖里面，余惊鹊还挺像那么回事的。

    “余警官，前面就快到了，小心一点。”走了很长时间，天色都渐暗了，这个人才说道。

    早知道这么远，余惊鹊觉得坐马车来不好吗？

    “别叫余警官，叫我铁锤。”余惊鹊立马说道。

    开玩笑，你叫余警官，被人听到怎么办？

    余惊鹊从两个暗探的名字那里借鉴了一下，直接叫铁锤，懒得想名字了。

    PS：感谢大家的月票支持。