    　　“住手！”

    　　我惊呼一声，急忙朝着林佳琪冲了过去！

    　　要知道，张颖现在已经处在先天巅峰，马上就要突破练气了。

    　　而林佳琪，刚刚突破到先天后期，怎么可能挡的住张颖！

    　　眼看着宝剑就要砍到林佳琪，我顿时想暴露全部实力冲过去！

    　　可这时，一支秀手忽然抓住了张颖拿剑的手臂！

    　　“张岚！你要为了这个贱人和我作对！？”

    　　抓住张颖的不是别人，正是一直站在林佳琪身边的张岚！

    　　“张岚！揍她！这个骚货欠揍！”

    　　看见张岚抓住张颖，林佳琪愣了一下，不过她很快就恢复了嚣张的性格！

    　　“你过分了！”

    　　张岚死死的抓住张颖的手，她的表情逐渐变冷。

    　　张颖被她那冰冷的眼神吓到，逐渐失去了力气。

    　　“你……你！”

    　　张颖眼神闪躲，不敢面对张岚。

    　　“你记住！这里是我的住宅，这里的每一个人都是我的姐妹！如果你再敢出言不逊！别怪我不留情面！”

    　　张岚说着，把张颖朝后面推去！

    　　张颖手中的宝剑飞了出去插在了地面上。

    　　“哼！连剑都握不住，还敢来这里嘚瑟，再有下次！信不信老娘打死你！”

    　　“你！”

    　　张颖捂着发紫的手腕，气愤的看着林佳琪。

    　　这时，她看见了站在院子里的我！

    　　“姜晨！你……你就是这么对待客人，对待师姐的！”

    　　我冷笑道：“如果是善意的客人，我自然会以礼相待，但如果是恶客，我这已经算是客气的了！”

    　　“你！你！”

    　　张颖气的说不出话。

    　　“傻子一样！真没劲！”

    　　“你！你们等着！”

    　　张颖捂着手腕，捡起宝剑离开了院子。

    　　张岚看到她离开，转身回了屋子。

    　　而这时，院子里面只剩下我和林佳琪了！

    　　“佳琪，你没事吧！”

    　　我走到林佳琪身边，担心的看着她。

    　　林佳琪冷哼一声：“切！等你关心，我早就死了！”

    　　我急忙解释：“佳琪我……”

    　　“好了好了！我逗你的，你这废物智商怎么还是这么低啊！真是没劲！”

    　　我认真的说到：“佳琪，我也不知道为什么，每次遇见你，我就似乎失去了正常的思考能力！”

    　　“哇！”

    　　林佳琪做出一个吐的样子：“你真恶心！”

    　　“我……我说的都是实话啊！”

    　　我委屈的看着林佳琪。

    　　“好了，看在你这么实在，你跟我进来吧~”

    　　林佳琪对着我抛了一个媚眼，随后朝着我的屋子走了进去。

    　　我暗暗咽了口口水，这是要奖励我和我修炼！？

    　　我走进屋子，林佳琪已经坐在了床边。

    　　我急忙跑过去想抱住她，她却伸出脚放在了我的胸口上！

    　　“谁让你过来的，保持距离！”

    　　“我……”

    　　我看着魅惑的林佳琪，哪里能控制住自己！

    　　林佳琪脱下自己吊带里面的衣服。

    　　“我问你，为什么那个骚货总来找你，你们是不是有事情！”

    　　林佳琪怒视着我说到：“姜晨！我可告诉你，你要是上了那个恶心货，你这辈子别想在上本小姐的床！”

    　　我急忙说到：“佳琪！我怎么可能上她！我一直觉得她恶心的！”

    　　林佳琪闻言不屑的说到：“恶心？我怎么觉得你不会，你忘了你和唐艺那个贱人了！？还差点被人家吸干！”

    　　听见林佳琪说起唐艺，我顿时尴尬无比！

    　　“那……那不一样！”

    　　“怎么不一样了？你是不是有什么事没说啊！？”

    　　看着林佳琪那逐渐变冷的表情，我急忙把张颖脱光了引诱我的事情说了。

    　　还有她当着我面自己上下其手的事情！

    　　“什么！你还有这事！？你这个废物居然忍住了！？”

