    完颜璟敲定治河总官后，便安排完颜宗浩为钦差去去往曹州救灾，并下旨免曹州今年赋税。

    夜晚在灯光的照耀下，泰和殿这座宫殿显得更加金碧辉煌。

    完颜璟用过膳后依拦而立，看这夜色下的皇宫。

    一队队挎刀持枪的大内侍卫在宫中各处巡逻而过。

    宫女内侍都提灯走过，哪怕是到了晚上宫中各职都一刻也闲不得。

    突然一只素手提着件披风盖到了完颜璟身上。

    完颜璟不用看，就已经闻香识人，完颜璟抓住素白的小手，未转身而说道：“天气冰凉，你不在宫中待着怎么也出来了？”

    完颜璟身后的蒲察柯佳想要将自己的手从完颜璟手中拿出，但发现完颜璟抓紧的很，试了两下都做了无用之功后，也便随了完颜璟。

    皇后蒲察柯佳突然听到完颜璟的问话，细声道：“刚才在殿内看到外面已经起风，但陛下穿着单薄，臣妾怕陛下着凉，就拿了件披风来给陛下披上遮挡风寒。”

    “你怕朕着凉，朕亦怕你着凉。”完颜璟转过身去揽过皇后的腰，将其轻轻抱在怀里，低头看着这张美艳的脸庞，在她耳边轻语道：“朕就有点心烦意乱，出来散散心，一会儿就会回去，你其实不必出来。”

    蒲察柯佳将自己的小脑袋轻轻靠在完颜璟的怀里，闻自己丈夫身上的气味，一脸幸福相的说道：“就一件披风而已，又不是什么重物件。

    臣妾放心不下陛下，就出来看看，陛下不必在意担心。陛下在为何事烦恼？”

    完颜璟轻轻抚摸着皇后的秀发，叹道：“曹州大水，不知有多少百姓失去了亲人，失去了自己的家园。

    朕心中感同身受，恨自己无能为力，亦恨这苍天世道，想要做点事怎么就这么难！

    刚刚定下漠北一事，又发生黄河决堤之事，不知道今年下去又会如何？

    今年无事，明年就又得修河了，耗时五年之久！

    朝廷财力物力都要被这条磅礴大河所吞噬，朕心中志向何时可成啊？

    朕害怕朕到老的一天都完不成心中大业！”

    蒲察柯佳听到完颜璟的心声，心中怜惜，双手紧紧抱着完颜璟的腰。安慰道：“陛下不必多虑，古人说天降大任于斯人也，必先劳其筋骨，苦其心志。

    可见这是一个帝王必不可缺的磨练。

    臣妾相信陛下一定可以跨过重重阻拦，最终一展自己心中报复。

    现在所发生的这些都只是上天对陛下的考验。

    陛下一旦闯过便是万丈天空，飞腾世间！”

    “听皇后你这么一说，朕心中确实宽慰了很多，不曾想皇后也是个嘴角灵巧之人。”完颜璟欣慰道。

    ……

    南京路、开封府、旧宋皇宫、东华门、东缉事司衙门内。

    中堂大厅内供奉着关羽的画像，在画像下面放着一张太师椅。

    而在椅子上坐着一位面白无须的青年。

    这青年就是提督南京路东缉事司的守备太监李游。

    此刻李游端坐在椅子上，将手中的宗卷合上，看着厅内四名自己的心腹下属。

    李游的这些下属都是本地的一些地头蛇。

    有一些文人读书人，亦有一些黑道人物，或一些地痞流氓。

    这些人都是李游来到南京路之后亲自招收的人物。

    别看这些人在地方上威风凛凛，但是被李游招揽后，没有一个人推辞。

    没有其他什么多余的原因，只有一个原因，那就是可以吃皇粮，做官府中人。

    虽然入了官府之后会被其他人所管辖，但这些人都不在乎这些。

    只要有编制能做官，管它是干什么工作的，上面有没有规矩约束，些都是小问题。

    所以李游来南京之后，便立刻招揽了一些熟悉地方的心腹下属。

    现在整个南京东缉事司有识字的落魄文人二十多人。

    有刺探一百多人，黑衣番子三百多人。

    这些人员虽然成分复杂，但经过李游这段时间的调教，已经熟悉了东缉事司的规矩。

    而此次李游召集众人，就是因为经过这一段时间的走访摸查，在开封府附近已经发现了一些豪门大户侵占田地，隐匿人口的问题。

    李游看着下面一个文人打扮的书办问道：“这么说李、黄、张、赵、钱五家都有隐匿人口田地之事了？”

    作文人打扮的书班回道：“回禀守备，下面的兄弟都已查清，这五家隐匿人口三百多户，隐匿上好的田地三十万亩之多。

    但其在朝廷册录上登记了十多万亩，在地方已成为一害！”

    李游听闻后惊的不可思议道：“三十万亩之多！

    些人都是何背景，是何身份？但做出如此胆大妄为之事来！”

    书办也是不可思议的回道：“是啊不查不知道，此次一查才知道这些人到底侵吞了多少国家民众财产！

    这其中李、钱两家乃是本地商贾，而另外三家都是一些读书人家。

    这其中黄家曾在海陵之时出过侍郎高官。

    赵、张两家据下面探报，两家都投靠了郑王名下，每年都给郑王送去钱财。

    李、钱两家背后亦有能人，最大的可能就是当朝枢密使肃亲王。

    这也是这几年来地方官吏不敢过多管理约束的原因。”

    “可真麻烦啊！”李游感慨道：“但在是麻烦，本官也要把这帮豺狼一一拿下，他们后台再大，还能大过圣主不可！

    既然已经证据确凿，那就不要耽搁。

    先从最简单的入手，黄家先辈做过侍郎高官，但其早已经致仕，在这几家来说是为最弱。

    就以黄家了为突破口，将其全家全部逮捕捉拿，封锁名下财产，之后让其招供，咬出其他几家。

    但不过在事情未尘埃落定之前，对外一切宣称是黄家先祖是海陵余孽，此乃政治上的问题。

    不是田产财货上的问题。

    来迷惑其他几家，以防做出狗急跳墙之事。”

    “我等明白！”

    李游在人群中环视了一圈，选中了一个之前做过黑帮首脑的人物，让他亲自带队办理此事。

    ……

    晚上亥时八刻开封府、东华门，东缉事司衙门大门敞开。

    一众身穿黑衣的番子，打着火把鱼贯而出，各自手中拿着铁尺，直刀、水火棍棒、长枪。

    或手里提着枷锁，镣铐，三百多号人手，在领队百户的带领下出了东司，直奔位于城中北边不远的坊市。

    一路上，巡逻的兵丁或打更的更夫，看到这么一群手拿家伙，杀气腾腾的黑衣番子吓的都不敢上前盘问。

    只能躲在一边，在一起走后这才各自出声道：“看这场面今晚是要发生大事呀！

    也不知道是哪一家要倒了霉头，不想这刚建衙门，却有这等威风！”

    领队的百户带着众人，经过一番赶路后，终于到达了此行的目的地，开封府黄家。

    “去，给老子把周围围起来，不能逃脱了一个人！”

    “来人，上前把门撞开，都拿好家伙，进去之后见人就抓，不要放走一个。

    事成之后少不了尔等的好处！”

    “尊令！”

    “三队去把守后门！”

    “一队去撞门！”

    “二队预备！”

    就在外面吵作一团之时，黄家府内的人也都醒了过来。

    外面东司闹出的动静这么大，火把透过街外的墙壁反射，都已经把整个院落照的通红通亮。

    何止是黄家人被吵醒了，就是黄家周围的街坊邻居，都被这半夜的一阵闹腾给吵的睡不着觉，起来观察发生了何事？

    黄家对门的一户人家这时打开大门，走出一名五十多岁穿着绫罗丝绸缎面的员外。

    这员外看着街道上一群来者不善的黑衣番子问道：“你们是何人？胆敢在此地闹事！”

    “东司办事，闲杂人等一概闪开！”

    “东司？不就是那个新建的衙门嘛，好大的威风，知不知道本官是谁，本官可是开封府推官！”

    “老子管你是谁，推官的脖子有老子的刀硬吗，信不信老子现在就砍了你！”

    “你……哼，不可理喻！”老员外虽然嘴上如此之说，但动作不慢立刻回府，关掉了大门。

    那黑衣番子到老头退去后，高傲的冷哼一声，便没多做理会。

    此时黄家却是遭了大灾，一群番子撞开门后，进去之后不管男女老幼见人就抓。

    胆敢有反抗的，就是一顿铁尺棍棒。

    整个黄家，女眷的哀嚎之声，幼儿的哭泣响彻不停。

    黄家的男人却对此束手无策，心中怒火焚烧，但却于事无补。

    一些黑衣番子借助抓人的机会，将黄家一些值钱物件，趁别人没注意偷偷装到了自己衣服怀里。

    黄家都家主是个五十多岁的富态之人。

    但此时却无一点风度，被两个黑衣番子捆住了手脚，按在地上，动弹不得，只能破口大骂道：“你们好大的胆子！

    无故闯入我家，打人抓人，调戏女眷，一群禽兽败类！

    我不会放过你们的，我要上京告御状！”

    任凭黄家家主怎么喊，但却没人理他。

    整个黄家乱作一团，到处能听到府中之人的哀叫之声。

    还有一些黑衣番子对黄家的女眷做出一些不可描述之事。

    惹得黄府女眷惊哭连连。

    一个时辰过后，黄府上的众人，都被捆绑双手，在黑衣番子的看押下依次走出府门押往东司。

    而黄府中一些值钱物件，或书籍账目都被东司番子打包装车，一并运往东司。

    在一切尘埃落定后。黄府周围的邻居，走出各自的家门却只能看到黄府大门上贴着东司的封条。

