
            

                    ：[]
                ！！

            
                打累了！

    休息一下在打？

    杨简等人神色无比的难看了起来，这是过家家吗？这是生死战斗啊！

    还休息一下？

    远处，杨简看着杨叶许久，然后点了点头，“我低估了你的无耻。原来，剑修也是会耍花招的。”

    杨叶拿出了两枚能量珠吞下，然后看向杨简，“无耻？你们一群人打我一个，还好意思跟我说无耻？”说着，他提着手中的长剑朝着那二十一名强者走了过去。

    远处，杨简双眼微眯，“怎么，休息好了？”

    杨叶没有说话，此刻，那二十一人已经将他包围了起来，与此同时，一股神秘的力量笼罩在了他的四周。

    杨叶看了一眼那二十一人，很快，他双眼缓缓闭了起来。

    杨简看着杨叶半晌，然后道：“杀！”

    咻！

    一道尖锐破空声在场中乍响，紧接着，一柄长枪来到了杨叶的面前。而就在那柄长枪离杨叶眉间还有差不多十公分时，杨叶手腕一动，手中长剑如毒蛇一般刺出。

    剑出，刚刚刺在那长枪枪尖的边缘处。

    铛！

    随着一道刺耳声响起，那长枪剧烈一颤，直接龟裂开来，而那手持长枪的至境玄者直接被震地朝后连连暴退，而这时，杨叶右脚轻轻一跺地面，整个人欺身而上，瞬间来到了那名至境强者的面前。

    而这时，一名至境强者出现在了他的身后！

    然而，这一次，杨叶并没有去管身后的那名至境强者。他不仅没有停下防御身后那名至境强者，还右脚猛地一跺地面，整个人化作一道剑光电射而出。

    一剑轮回！

    在杨叶施展一剑轮回的那一刻，他面前的那名至境强者脸色顿时大变，要知道，此刻他可是没有其余人力量加持的，因为此时被加持的是杨叶身后那名至境强者！

    虽然没有被加持力量，但是，这名至境强者还是临危不乱，体内玄气疯狂涌出，然后手作刀朝着面前的杨叶猛地劈了下来。

    而杨叶身后的那名至境强者显然也知道了杨叶的意图，当下速度加快，瞬间来到了杨叶的面前，企图救下那名至境强者。

    杨叶依旧没有停下，很快，他手中的剑直接刺在了他面前的那名至境强者的手掌上。

    嗤！

    刚一接触，那名至境强者脸色便是大变，因为杨叶的剑竟然直接就穿过了他的掌心。不管此刻，杨叶身后的那名至境强者的长枪也要刺在杨叶的后辈，不过，就要刺在杨叶后背的那一瞬，一名漆黑的盾牌突然出现在了杨叶的后背。

    与此同时，杨叶右脚猛地一跺地面，整个人弹射而出。

    嗤！

    剑光闪，一颗头颅直接抛飞了出去，而杨叶身后那名至境强者的长枪也刺在了他的那面盾牌上。

    嘭！

    长枪之中蕴含的强大力量，直接将杨叶震地朝前飞了出去，不过飞还未数丈的距离，杨叶便是硬生生停了下来，然后整个人直接消失在了原地，再次出现时，他已经在他身后那名至境强者的身后。

    轰！

    对方显然有防备，他刚出现在对方身后，一股强大的气势便是直接将他震退开来，然后那名至境强者转身对着杨叶就是一刺。而杨叶显然早知道会这样，在被震退的那一刻，他直接转身对着自己最近的那名至境强者拔剑就是一斩。

    在杨叶面前的那名至境强者脸色顿时一变，他没想到杨叶竟然不管身后的强者，反而是来砍他，不过还好，就在这时，场中二十人的力量突然加持在了他身上，而加持在他身上的那一刻，杨叶突然收剑，整个人消失在了原地。

    其再次出现时，已经在之前他身后的那名至境强者身后，接着一一

    嗤！

    剑光闪过，一颗头颅直接飞了出去。

    见到这一幕，远处的那杨简神色顿时沉了下来。

    远处场中，杨叶在瞬杀一名至境强者后，再次消失在了原地

    就这样，数息后，又一名至境强者脑袋抛飞了出去。

    此时，杨叶已经渐渐处于上风了。他现在已经找到了怎么破这个阵法的方法。

    二十一人联手的力量，他根本无法战胜，力量凝聚，是这阵法的优点，但是也是这个阵法的缺点，因为当其中一个人被加持了所有人的力量后，其余的人都是正常的！

    这个时候，他可以不用去与那加持了众人力量的人硬拼，他可以先去杀别人，当然，这个前提是他的速度够快，剑够强，可以做到一剑秒杀的程度！

    刚好，他速度够快，也可以一剑秒杀！

    就这样，场中那二十一人不到半刻钟的时间，就被杨叶杀了将近一半的人，而此时，就算是十人联手，杨叶也丝毫不惧，可以直接压制对方了。

    远处，杨简沉默许久，下一刻，他突然消失在了原地，而就在他消失的那一刻，一旁的陆离歌也同时消失在了原地。

    一道雪白刀光在场中一闪而过。

    轰！

    场中突然响起一道炸响声，紧接着，陆离歌回到了原位，而那杨简则停在了原地。

    一旁，陆离歌嘿嘿一笑，“大少爷，我们来过两招吧！”

    杨简看了一眼陆离歌，“也好，先杀你！”

    声音落下，他整个人直接消失在了原地，而远处的陆离歌也同时消失在了原地。

    很快，陆离歌与那杨简直接战了起来。陆离歌的实力还是可以的，不过，相比杨简显然还有些差距，刚一交战，他便是落于了下风。但是，还能够勉强抵抗！

    拖！

    对他来说，并非一定要击杀杨简或者战胜杨简，只要他拖到一定程度，为杨叶争取一些时间就可以了。

    半刻钟后。

    轰！

    随着一道炸响声响起，陆离歌直接被杨简一掌震到了千丈开外，陆离歌刚停下来，一抹鲜血便是自其嘴角溢了出来，而这时，那杨简再次出现在了他的面前，接着，其一掌朝着陆离歌拍了过来。

    掌出，陆离歌周围的空间直接剧烈一颤，紧接着，一股强大的力量再次将得陆离歌震飞了数百丈距离。

    杨简就要再次出手，而就在这时，他脸色突然一变，然后停了下来，接着，他转头看向远处，远处的战斗已经停了。在那里，只有一人，这人正是杨叶。

    而在杨叶的脚下，是二十一颗血淋淋的脑袋。

    不过，杨叶也并非安然无事，在他嘴角，同样有着一抹殷红。

    杀二十一人，他同样付出了代价，这个代价就是肉身与体内被震裂。不过，对于他来说，这种伤，只能算小伤。鸿蒙紫气在手，只要不被一击必杀，或者一击打残，对他来说，都是小伤。

    杨简看着杨叶许久，然后道：“真的低估你了，我低估你了，上面那些人也严重低估你了。没想到，你的实力已经强到了这种程度。”

    杨叶微微一笑，“来，让我看看杨家大少爷的实力如何。”

    语落，他整个人直接消失在了原地。

    嗡！

    在杨叶消失的那一刻，一道剑鸣声突然在场中响彻而起，而远处，那杨简则也同时消失在了原地。

    轰！

    一道炸响声突然如同惊雷一般在场中轰然响彻，周围空间剧烈一颤，紧接着，两道人影在空中分了开来，但是下一刻，两人又朝着彼此暴射而去。

    一瞬间，一道道掌印与剑光在场中纵横交错，场中的空间顿时被两人的力量震的一阵阵激颤着，仿佛要崩塌一般，骇人无比。

    轰！

    随着一道巨响声响起，周围空间突然龟裂开来，与此同时，两人朝后连连暴退，这一退，两人足足退了将近千丈才停下来。刚停下来，那杨简嘴角便是溢出了一抹鲜血，鲜血直流，转瞬间便是将他胸前的衣物给染红。

    而这时，远处的杨叶突然消失在了原地，在他消失的那一刻，一道剑光瞬间至杨简的面前。

    杨简双眼微眯，所有事手臂一动，紧接着，他朝前一掌拍出。

    掌出，一道能量掌印突然自他面前的空间闪现而出。

    剑光至。

    轰！

    那道能量掌印直接被这一剑给震碎，与此同时，那杨简再次被震退了数百丈！

    噗！

    刚停下来，那杨简嘴中便是喷出了一口精血。

    杨简抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向杨叶，“真的低估你了。大大的低估你了。”

    “然后呢？”远处，杨叶笑道。

    杨简看着杨叶许久，然后道：“我杀不了你，但是，还会有人来的。”

    语落，他手腕一动，一张符箓突然出现在了他手中，紧接着，一道金光突然笼罩在了他身上。

    然而就在这时，远处的杨叶灵魂突然自体内闪了出来，紧接着，他灵魂直接消失在了原地。

    灵魂版一剑轮回！

    加持了两种至境意境的灵魂版一剑轮回！

    剑光闪过。

    轰！

    杨简周身的那道金光轰然碎裂，紧接着，杨简双眼圆睁了起来，转瞬，一阵轻风吹来，那杨简的脑袋直接自脖子上掉了下来。

    而这时，杨叶灵魂已经回到他体内。

    杨叶走到那杨简脑袋的面前，就在这时，一道声音突然自天际传来，“我们都低估你了。”

    闻言，杨叶抬头看向天际，随即，笑道：“我就喜欢你们低估我，因为这样，我才能够杀的爽啊！”

    说着，他突然伸出了舌头舔了舔自己嘴角的鲜血，嘴角的笑容变成了邪笑，“知道吗？我觉得杀人可能会上瘾呢，因为我现在有点喜欢杀人这种感觉了。”

    说着，他右脚一脚踩碎了那杨简的脑袋，然后狞笑道：“给我多来点人，我要杀个够！求你们了！”

    语落，杨叶皮肤下的血管突然轻轻颤动了起来。

    ps：感谢大家的支持！！！！！！！！欢迎大家添加我的微信公众号：青鸾峰上。点击关注，里面有番外，大家可以观看！！！！           
            