    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我问你什么，你好好回答，或许我会考虑放你一条生路！”林逸居高临下的俯视着蓝姨，语气神情冰寒如霜。

    　　

    　　蓝姨惨然一笑，完全是生无可恋的样子：“你尽管杀了我吧，少城主都被你杀了，我总归是难逃一死，对于一个抱定死志的人来说，还有什么可怕的？”

    　　

    　　“你可以不配合，不过你要是认为死亡就是最可怕的事情，那未免也太天真了一些！难道不知道世间还有搜魂术这回事吗？”林逸面露讥讽的微笑，他才不信蓝姨一个开山期的高手，会连搜魂术都不知道。

    　　

    　　正因为开山期更加重视元神和神识的修炼，所以搜魂术才更有威慑力，一旦被人搜魂，那种生不如死的痛苦不是寻常人能忍受的，所以蓝姨听到之后，眼神中也露出了惊恐至极的情绪。

    　　

    　　“你若是怀疑我说话的真实性，我也不介意给你示范一下，当然了，一旦开始，那就不是我能控制的，多半是要把你的元神弄得七零八落！”林逸淡淡一笑，但在惊恐的蓝姨看来，那根本就是恶魔在微笑。

    　　

    　　不知道为什么，蓝姨很确定林逸不是在开玩笑，他真的会使用搜魂术这种残酷的手段。

    　　

    　　事实上林逸也确实真的会，只不过他很不想用搜魂，因为这和吞噬元神差不多，会多出许多不属于他的记忆和信息，驳杂凌乱，想要清除还需要花费一番手脚，所以搜魂什么的，大多数时候是被他用来当成一个恐吓的工具。

    　　

    　　如果可以的话，蓝姨一定会选择自尽，可惜现在是林逸掌控了她的生死，根本由不得她选择，而且搜魂可不需要她肉身存活，只要元神还在，一样能够施展。

    　　

    　　“你想问什么就问吧，问完了给我一个痛快！”蓝姨轻叹一声，知道事不可为，也就没有继续强硬下去了。

    　　

    　　“很好，只要你的回答让我满意，我可以同意你的要求！”林逸爽快的答应了蓝姨的要求，这只是小事，没什么大不了的：“先说说你们为什么要破坏极北之岛的阵基吧！”

    　　

    　　“我们和南岛拍卖协会有协议，为他们引见极北之岛的不安定分子，只要能够办成这件事，引海兽围攻极北之岛，让极北之岛声名败坏，以后都没人敢来就算是成功了。”既然答应了，蓝姨也就没有遮遮掩掩的意思，干脆来了个竹筒倒豆子：“南岛拍卖协会通过灵兽一族沟通海兽，才达成了这个进攻极北之岛的协议，据说是因为他们也准备举办一个顶级的拍卖会，却被极北之岛的这个拍卖会给抢了风头，所以才会有这样的决定，一旦事成，从今以后就没有极北之岛了。”

    　　

    　　“只是为了一个拍卖会？不太可能吧？”林逸满脸狐疑的表情，南岛和极北之岛一南一北，隔着十万八千里远呢，区区一个拍卖会的竞争，有必要搞这么大手笔吗？

    　　

    　　又是和灵兽一族搭上关系，又是沟通海兽一族，还找到了东洲的夜月城，只为了一个拍卖会？究竟是他们傻还是有病啊？

    　　

    　　“这我就不清楚了，我所知道的信息就是这样的！”蓝姨面无表情的耸耸肩，却牵动了伤口，忍不住又吐了点血出来：“因为那只该死的风虎导致卫所的地道暴露，我们引荐给他们的内奸也被监控起来，所以那些家伙逼迫少城主亲自来破坏阵基，然后你就过来了！”

    　　

    　　“那个内奸是谁？总共只有一个还是有好几个？”林逸对这点非常重视，有这个机会，帮李泽宇把内奸清除掉也是不错的。

    　　

    　　蓝姨说了一个名字给林逸，反正是他不认识的人，等回头让李泽宇去找出来就是了。

    　　

    　　“我们引荐的就是这个人，至于他是不是还有同伙，那就不清楚了，这件事需要你们自己去调查！”蓝姨是铁了心把一切都爆出来，反正要完蛋大家一起完蛋，既然风虎能够背叛他们，那谁也别想好过：“除此之外，我还可以告诉你，南岛拍卖协会的背后，还有一个强大的组织，据说这个组织的实力非常强大，在他们眼中，我们夜月城根本就算不了什么！”

    　　

    　　林逸脑海中犹如闪电划过，南岛拍卖协会他还真的不怎么知道，但如果说他们背后还有一个组织的话，他就大概知道是怎么回事了！

    　　

    　　中心！

    　　

    　　也只有中心，才有这个能力操控起如此庞大的一个计划，而且中心的南岛计划，或许就是从南岛拍卖协会开始的！

    　　

    　　如果说他们现在已经可以和灵兽一族达成合作关系，那这个南岛计划看来进行的相当顺利，林逸对此深感头痛，他自己一个人，实在是没办法处理那么多的事情，看来提升自己实力的同时，还要更多的培养手下的小弟们，尽快让他们能够成长起来，足以独当一面。

    　　

    　　要不然的话，整天这么跑来跑去的，累都要累死他了，还谈什么对付中心啊？

    　　

    　　这一瞬间，林逸有一种豁然开朗的感觉，就好像一直遮掩在眼前的迷雾瞬间散尽，一切都有了合理的解释，所有的线索也都串联起来了！

    　　

    　　蓝姨张了张嘴，她本来想把郑天擎也说出来的，不过话到嘴边却改变了主意。

    　　

    　　那个小子虽然也不是什么好东西，蓝姨也没必要保护他，但想到于子清是死在林逸手中，而郑天擎和林逸明显是仇人，或许留下他，将来能够帮他们报仇也不一定。

    　　

    　　反正这只是个小角色，林逸也未必会在意，那就暂时隐瞒下来吧，如果被问起，再说也不迟。

    　　

    　　“我知道的都已经告诉你了，现在能给我一个痛快了吗？”蓝姨面无表情的看着林逸，她已经抱定了死志，根本就连求饶的话都懒得说。

    　　

    　　林逸骤然联想到中心，一时间也有些大意，没有想起追问那些致幻药剂是什么人下的手，只是想当然的以为是于子清等人做的，倒是让郑天擎给逃过了一劫。

