    闻言，毕哥露出了恍然大悟的表情：“哦，原来是蓝百成的女儿啊！”

    “那又如何？”

    毕哥露出了冷笑。

    蓝百成确实有很多钱，但是有句话说得好，光脚的不怕穿鞋的，他毕哥是混黑色世界的，跟蓝百成八竿子打不着。

    他没有必要怕蓝百成，相反，得是蓝百成怕他！因为无赖通常都比较招人烦。

    “是你自己过来，还是我过去？”

    毕哥冷笑道。

    而邵兵此时眉头紧皱。

    本来他不想出手的，但现在，不出手也不行了。

    当即，他大步朝着毕哥走去，并且一把搂住了毕哥的肩膀。

    毕哥身旁的小弟面色都一变，便想动手。

    而邵兵却冷声道：“走，到外面谈谈。”

    接下来的画面可能会比较血腥，所以邵兵不想让蓝玲珑看到。

    而毕哥瞥了一眼邵兵，当即不屑一笑，大手一挥，大批的人跟着他走到了包厢的外面。

    而在包厢之内，蓝玲珑一脸的惊慌。

    她可不想陪那个又老又丑的男人，现在她把希望全部放在了白浩的身上。

    她摇晃着白浩的胳膊，道：“白浩哥哥，怎么办啊？”

    再看白浩，他手忙脚乱地拿出了自己的手机，道：“我认识一位大人物，他会为我摆平的！”

    当即，白浩拨通了一个电话，电话那边儿传来了一个懒散的声音：“喂，谁啊？”

    “我！白浩！”

    “白浩？不认识，挂了啊！”

    白浩当时就急了，他连忙说道：“我是白客的儿子，王叔，咱们见过的啊！”

    电话那边儿沉默了一会儿，然后说道：“哦，原来是小白的儿子啊，有事儿吗？”

    当即，白浩大喜过望，道：“王叔，我在夜猫KTV遇到了点儿麻烦，我被毕哥给劫了，您能过来帮帮我吗？”

    当即，电话那边儿传来了爽快的声音：“好的，没问题！等我会儿啊！”

    “好嘞！”

    挂断电话之后，被白浩称之为王叔的男人默默将手机调整成了关机。

    “傻缺，你爹求老子都得送礼，帮你？傻子才帮你。”

    而白浩却不知事情的真相，还真以为那位大佬会帮助自己。

    当即，他信心满满地说道：“玲珑，你放心吧，包在我身上！”

    而蓝玲珑的心也放下来了一半，白浩给了她很强的安全感，这让她对白浩的好感度，又上升了一些。

    而在走廊之中，邵兵拉着毕哥来到了拐角处。

    “小子，有什么事儿？说吧！”

    毕哥一脸的不耐烦。

    而邵兵瞥了一眼毕哥，冷声道：“带着你的人，给我滚。”

    只是这么淡淡的一句话。

    邵兵不想对这群混混动粗，这是邵兵给他们的一句忠告。

    邵兵这句话一出，毕哥当即就笑了：“我靠，你跟老子装什么玩意儿？当老子是吓大的啊？”

    当即，毕哥从自己的腰后抽出了一把西瓜刀，架在了邵兵的脖子上。

    “信不信老子现在就宰了你？”

    而邵兵一脸的冷漠，看着毕哥：“这是你唯一的机会。”

    “操，跟老子装什么刘华强呢？”

    “让老子看看你他妈到底是谁！”

    毕哥直接将邵兵鼻梁上的墨镜给取了下来。

    但是当他看到邵兵的真实面孔之后，他愣了一下。

    然后双腿都开始颤抖了，面露激动之色。

    扑通一声！毕哥居然直接跪在了邵兵的面前。

    “兵爷！”

    毕哥一跪，其他小弟都懵逼了。

    一脸疑惑地看着毕哥。

    “老大，跪他干啥啊？”

    “是啊老大，这小子不值得您跪啊！”

    而毕哥却恶狠狠地瞪了一眼身后的小弟们，怒斥道：“全部都给老子跪下！”

    小弟们虽然不明觉厉，但老大既然发令了，他们也只能乖乖地跪在了邵兵的面前。

    而邵兵一脸的冷漠，看向了毕哥：“你认识我？”

    “认识认识，当初在韩爷那里的时候，小的有幸见过您一面！”

    怪不得会跪在邵兵的面前，原来当初在韩华那里见过。

    “小的不仅在韩爷那里见过您，小的还知道，还知道外滩的事情……”

    外滩，邵兵杀了上百个人！

    在毕哥的心中，邵兵就是神一样的存在！

    如今见到了真人，他如何能不激动？

    闻言，邵兵问道：“你叫什么名字？”

    毕哥连忙回答道：“兵爷，小的叫毕云涛？”

    毕云涛？

    好名字啊！

    “我记住你了，带着你的人走吧，我还有事情要办。”

    闻言，毕云涛连忙点头：“好的兵爷！”

    “兵爷，这是小的的名片，您要是有什么事情，随时给小的打电话啊！”

    邵兵瞥了一眼名片，随手便收进了自己的口袋之中，进入了包厢。

    而等到邵兵走了之后，毕云涛这才长长地松了一口气。

    身旁的小弟们都站了起来，将毕云涛给围了起来。

    然后好奇地问道：“老大，那小子谁啊？咱们为什么要给他跪下啊？”

    毕云涛心有余悸地说道：“你们以后见了兵爷都给我躲远点儿！韩华知道吧？就是被他给灭的！”

    “还有外滩那位地下皇帝，和他的一百多号小弟，都是被他给灭的！”

    闻言，现场所有人都倒吸了一口冷气。

    如此说来，邵兵也太恐怖了啊！

    幸亏他们没有得罪邵兵，否则也都是死路一条啊！

    毕云涛在原地思索，道：“不行，咱们必须得拿点儿东西补偿一下，不然兵爷会记仇的。”

    “走！去拿东西！”

    邵兵回到包厢之后，包厢之内十分安静。

    也没有人唱歌了，所有人如坐针毡一般。

    蓝玲珑在看到邵兵回来之后，皱眉问道：“你出去跟他说了什么？”

    而邵兵回答道：“我已经警告过他了，他不会再来了。”

    此话一出，一旁的白浩当时就笑了：“靠！你别吹牛了行不行？知道那位是谁吗？毕云涛！毕哥！北河市地下世界赫赫有名的老大！”

    “手下有一百多号小弟呢！手上还有人命！分分钟砍死你啊！”

    此话一出，没有吓到邵兵，反而把蓝玲珑给吓到了。

    当即，蓝玲珑挽住了白浩的胳膊，问道：“那该怎么办啊？白浩哥哥，你快给那位大人物打电话啊！”

