    “月儿，你回来了，在太子殿下那，玩的还好嘛！”李月的母亲，一个秦王府的侍女，因为有了李月，在李世民登基后，给了个才人的称号，但一直得不到李世民的宠幸，甚至这么多年李世民连看都没看过她一眼，此时她看见李月从李承乾那回来，立刻迎了上去，毕竟李月是她活下去的全都动力。

    “娘，我很好，大哥对我可好了，来这是我带回来的美食，您快尝尝，对了还有这个米花糖可好吃了，娘您尝尝”见到自己的母亲，李月小跑着过去，一边说着，一边从怀里拿出一块米花糖递给自己母亲。

    “月儿，你又从太子那带东西给娘，太子知道了会不高兴的，下场不能在拿了，听到没有”李月的母亲接过她递来的米花糖扳了一小块拿在手里，其他的拿给李月，叮嘱她不能在这样了。

    在她看来，李月能得到李承乾这个哥哥的宠爱，已经是很难得了，毕竟从李月第一次去东宫后，她们母女的生活变好了一点，特别是那些宦官和宫女在也不敢阳奉阴违的敷衍她们母女俩，但在她看来，人要知足。

    “娘，放心，这是大哥特意吩咐让人给我的宵夜，您就放心吧！娘我和你说，大哥今天和父皇好搞笑啊”李月挽着自己的母亲，像个快乐的小百灵，和自己母亲述说着自己在东宫看到听到的趣事，不时把自己的母亲逗的掩嘴轻笑。

    而这一幕也在这冰冷的后宫中多有发生。

    “殿下，老奴回来了”张高从外面回来，风尘仆仆的赶到李承乾那给他请安，同时也和李承乾回报一下今天的事情。

    “回来了，张高，你这么忙也不是办法，多找几个机灵点人帮你分担一点，但记住要忠心”李承乾坐在上首，看着明显瘦了一圈的张高，他出言提醒到，毕竟跟了自己前身多年，自己过来，也是尽心尽力。

    “老奴没事，不打紧的，很为殿下分忧，那是老奴的福分，而且这人也不是那么好找，忠心的能力不行，特别是都是穷苦人家的孩子，字都不识一个”听到李承乾的话，张高激动的笑着说到，但说到找人，他脸上的笑容渐渐没了，他也想找，但找不到啊，唯一几个能拉出去的，都已经被他全放出去了。

    “不识字，你不会找先生教啊，笨不笨，但忠心这东西要是没有，那他就是有天大的才能，也不能留在身边，就是留下也不能重用，都是老人了，这点还用本王教你。

    还有那酒楼和家具店可以向其他地方扩一扩了，人不够就去找我母后要，还有一些探子也给筛选一下了，不然放着酒楼这么好收集情报的地方不用，那不是浪费，这个拿去，里面是本王写的一些探子的联系和训练方式，你看过后就着手去办这个事，其他的事可以适当的交给一些你信的过的人来”李承乾此举也是没有办法的事，毕竟他身边能用的人就这么几个，至于说李承乾为什么会这些，他其实也不会，这都是前世看小说和电视机看到的，到底对不对他是真没谱，但不试一试他又不甘心，毕竟现在太子之位坐着，他不留点后手那也不行。

    “殿下，老奴不想去，老奴想留在殿下身边”接过李承乾扔来的书籍，还没翻就拿着再次跪在李承乾面前，表示不想去，虽然这里面有着巨大的权利，但对于张高来讲他还是想留在李承乾身边。

    “你啊你，你让我说你什么好，给你权利你也不要，真是白痴，但现阶段你不去不行，本王能信任的，能做这事的也就只有你，你先把框架搭起来，后面的在说吧，没事你就先出去吧！”李承乾也是无奈，看着跪在下面张高露出了为难的神色。

    看着出去的张高，李承乾心里既无奈有心烦，毕竟这些都是他从来木有接触过的东西，有心找人请教，但又不知道找谁。

    “殿下，奴婢有巨话不知当讲不当讲”一直跟在李承乾身后的夏菊，小心翼翼的问李承乾。

    “有什么话，你就说”

    “殿下，你把这么重要的事情交给张总管，您就不怕张总管起二心吗？”夏菊说完，看都没敢看李承乾，直接就跪下，她也知道自己这话她说不合适，但她还是忍不住的出言提醒。

    “起来吧！你说的本王有怎会不知，但现在本王手里也没合适的人选，而且就是个框架，让他去也没关系，行了，本王累了，叫人准备热水”说完李承乾就让夏菊出去准备热水，他则一个人坐在那里。

    他在想着他这东宫里有什么人是可以用的，其实他东宫有不少官员，但之前他一个都没接触过，也不知道那些人的想法，但夏菊这么一说还真给李承乾提了个醒，现在张高在东宫一个人独大，这对任何一个上位者来说都不是什么好事，就算张高没有这方面的想法，但他下面的人就不一定了。

    最后李承乾还是没有想出什么头绪，心烦的他，干脆不想了，洗完澡，洗漱完就一个人躺在床上睡觉去了。

    而就这样，在接下来的几天里，李承乾有意无意的接触东宫的官员，但他发现这些人能力是有，但要说到忠心，那可就有点堪忧了，毕竟自己老爹还在位，也还年富力强，想让这些人彻底的忠诚于自己，就算他们想，李承乾也会怀疑他们的目的。

    这天实在想的心烦的李承乾，觉得出宫走走，而刚好小怡儿一大早就来找自己，他就把小怡儿带上。

    “哥哥，我们真的要出宫玩嘛！小怡儿还没出过宫，外面真的有四哥说的那么好玩嘛”小怡儿坐在马车上，不断的闻着自己大哥一些问题。

    对于小怡儿，李承乾很是宠溺的回答他，同时也不经感慨，小怡儿怎么那么聪明，要知道不管是前世，还是这世的记忆里，自己和小怡儿一边大的时候，可完全没这小丫头一本聪明。

    