    江云边理解不了为什么有人会那么不知好歹,明明都警告了还要靠过来，这不是找咬么？

    身后的门又细微地震动了下，周迭的声音传来时,让江云边有一瞬错觉他就靠在背后。

    他克制想把人拽起来的冲动,沉声道：“你脑子是不是不太好使？”

    “江云边,健忘的人是你。”周迭看着门把手，“你究竟知道什么是Enigma么？”

    “管你他妈是谁，别招惹我。”江云边闭上眼,想忽略那股已经开始安抚自己的雪松味。

    “发生Reverse反应后的Alpha,对别人来说跟从前没有区别，但在我这里……”周迭想了想，找到个合适的类比,“只是块小棉花糖。”

    江云边彻底被他挑衅到了,把门打开一把拽着周迭的领子把人拉到跟前：“你他妈看不起谁呢？”

    周迭长睫微垂的，拢在眼尾的时候有一片不小的阴影,浅色瞳仁里的光敛干净后看人有些危险。

    但凡江云边正常一点,都能感知到隔着门的时候这位Enigma所有的温和耐心都是伪装，一切言行都是为了诱他开门。

    可他不知道,只是抵抗周迭的信息素就已经花光了他的所有理智。

    周迭从容地把他没多少力气的右手控住,带着他的食指跟中指将自己的校服往下微扣，拉出了锁骨：“来，咬。”

    没有语调的命令。

    “你他妈……”江云边呼吸已经急促起来,用自己最后的理智挣扎着，却被周迭握着手强制性地带到侧颈。

    换做其他人早就被江云边掀翻在地了，可周迭的信息素就像是无形的锁,扣实了江云边每一个逾矩的想法。

    周迭控着他的指尖,直接点在自己后颈第二节脊椎骨的位置,然后往下移了两分。

    这是江云边第一次以这样粗暴的方式触碰到别人的腺体，或许是他的体温过烫而周迭的脖子比想象中还要凉，摸上去意外的细腻柔软。

    周迭将他一瞬的惊异慌张尽收眼底。

    “记住，是这里。”

    “操！”江云边瞬间把人压在门上，眼眶下都是红的，“周迭，是你自找的！”

    周迭从容俯身，垂眼命令：“咬。”

    江云边张开唇用牙齿抵上他的皮肤时，后颈仿佛被突然鞭了一下，痛感一瞬间达到骨髓，四肢瞬间就麻了。

    “唔！”他牙齿只磕到了锁骨，往后连退了两步。

    浑身的汗毛瞬间竖了起来，燥热突变成滚烫的痛感，就连生理机能都在教训这只妄图犯上的Alpha。

    一切都在江云边的脑海里形成一句话——禁止以下犯上。

    江云边小腿一酸，被周迭兜搂在身前。

    Enigma细长的指尖像是抚摸宠物般捏了捏他的后颈，叹了一口气：“懂了吗？小棉花糖。”

    作为高级Alpha，江云边从小就没领教过什么叫等级压制，今天是第一次知道原来信息素能真的能把人压得抬不起头来。

    被人安抚的感觉并不好受，他抿着嘴唇：“……我一辈子都这样？”

    “我不会对你用信息素压制。”周迭感受到他的热度消退了些，抽回手时不动声色地把他裤兜里的纸条抽出来：“我只是想让你知道，你不会伤害到我。”

    江云边被信息素安抚着，没发现他的小动作，撑在墙壁上喘了一会儿。

    顺过气后，他面对面看向周迭：“那我现在是什么状态？我要一辈子靠你的血过日子？”

    “不用。只有前三次易感期你的反应会比较大，如无意外，熬过就好了。”周迭把抑制剂摸出来，“要用吗？”

    江云边抬手，却发现自己像是刚拉完成吨的重物或者是跑了十公里般没有力气，只能撑着墙，“等等。”

    周迭轻扣起他的手，帮他注射。

    江云边靠在门上，逐渐意识到自己的一系列反应有多像个傻逼。

    人家压根从生理上就碾压他，他还煞有其事地害怕自己失控。

    这他妈跟小猫咪在狮子面前束一身毛有什么区别？

    在周迭面前，他连失控的资格都没有。

    Alpha脸色很臭，周迭帮他止血之后，拉开距离。

    “江云边，对不起。”

    情绪打结的江云边抬起视线，看着周迭微垂的眼尾。

    搞了半天是他自己一个人发脾气，结果还要他道歉……这都什么事儿。

    他半天才找回声音：“你道歉机器啊？那么喜欢说对不起，你改名叫周对不起得了。”

    “你会这样，都跟我有关。”周迭没将他的炸毛当回事，认真道：“对你的身体状况，我会尽量负责，所以我希望你之后有什么情况能直接告诉我，不要一个人去看医生或者回避。”

    江云边有那么一瞬想告诉他“我以前打过人，还被判定为二级危险Alpha”，但话到嘴边又止住了。

    热感过了之后，江云边仰了仰下巴，找回自己一贯的轻佻：“嗯，是我高估我自己。”

    语气不重，周迭却发现跟前Alpha的情绪变了。

    如果说之前是把刺往内藏，想克制自己，那么现在就是把刺竖起来了，俨然是在警告别人不要再做多余的试探。

    周迭的手落到自己校服外套里，摸出了一颗糖，低头看是没忍住笑了声。

    江云边被他整得有些莫名其妙：“笑什么。”

    “吃糖吗？”周迭摊开手心，语气带上了一点点的暧昧，“小云边糖。”

    江云边看着那颗淡蓝色的薄荷糖，不知怎么也没忍住笑：“周迭，够了啊。”

    *

    许湛本来还担心江云边跟周迭到底怎么了，结果下午回来的时候两个人又跟没事儿一样当前后桌，江云边还在问周迭数学题。

    周迭没有抬眼，顺着江云边的解题思路写下式子。

    许湛揉了揉眼睛，看着两个人真的在正儿八经地讨论区间值域，仿佛早上见了鬼：“你俩……”

    江云边威胁性地看了他一眼。

    许湛连忙改口：“真好学啊。”

    操，高级Alpha的世界真难懂。

    上课前，班长急急忙忙地跑到讲台，迅速地打开了一个ppt。

    “同学们，给我留五分钟！我来讨论个事儿。”

    周迭停下笔，看着讲台上忙着喊安静的女生。

    台下还是闹哄哄的，几个男生还在商量晚上打球，接水的吃零食的抄作业的，反正很乱。

    周迭的笔在指尖转了一圈，面前在跟他讨论区间能不能取负数的前桌就忽然站了起来，走到女生隔壁用书敲了敲桌面。

    不重的两下，但教室就是瞬间安静下来。

    江云边也没多嚣张，只是平静地问：“听不见吗？叫你们安静。”

    其他人周迭没怎么留意，但隔壁那堆商量去打球的倒是乖乖坐好的。

    江云边镇住场之后，也没有得意的意思，下来后面无表情抢了许湛桌面的一颗糖。

    许湛：“江哥，虽然你维持秩序的样子很帅，但你抢我糖的动作真的很伤我的心。”

    班长笑了下，把ppt打开：“刚刚收到的通知，下周四跟周五就是校运会，项目报名表会传下去，大家踊跃报名。然后这里是提出的两套班服方案。”

    江云边看了会儿，伸手戳许湛：“什么班服？”

    “他们开学就在讨论啦，你日理万机不知道而已。”

    江云边哦了声，抬头看着那两套班服，一套是蓝色的篮球服假两件，一套是水蓝色的全班漫画，看起来都挺卡通的。

    “漫画这个比较贵，因为会根据每个人想要的特征去设计一下，球服T就比较便宜，但都能在校运会之前赶出来。”班长细致地介绍了一下利弊。

    角落有个女孩忽然伸手：“那个，我想说一下我的想法。”

    班长让她上来。

    “就是，Q版这个，我们班不是有两位……”她意有所指地看向教室那个角落，“要不就弄两个版，一个中间是江云边，一个中间是周迭。毕竟是我们班两大门面。”

    周迭没什么兴趣，但江云边的脸却并不好看。

    “我支持啊！我是江哥的人，我这里，”体育委员拍了拍胸口，“放江哥最适合不过了！”

    江云边瞥了他一眼：“有意义么？”

    许湛低笑，心说可有意义了。

    去年他们的班服把江云边的名字放在了后背，只要路过操场都会说：“诶，那是六班的吧。”

    拉不拉风是其次，确实很吸睛，而且还有人来偷偷换班服！

    女孩子或者Omega甜软的味道确实诱惑，部分男生去年就尝到了甜头。

    本来江云边就是热门，更别说今年还多了个周迭。

    “我也赞同，反正大家都一个大小，你俩站中间也不是不行。”另一个男生连忙赞同。

    江云边冷笑：“你们未免太狗了。”

    但他没想到，六班的同学非但狗，而且还狗得很迅速。

    班服一周就到货了，许湛还不知道从哪接到的任务，把江云边跟周迭的班服亲自送到707宿舍里。

    江云边刚下晚自习就看到两个包裹在桌面。

    周迭回来的时候看着他桌面的袋子，还以为江云边终于本性暴露开始拆家。

    江云边抖了抖衣服：“回来刚好，看看尺码。许湛说这个只是版型，明天去班里展示，如果不好看还能换。”

    周迭站在隔壁，看他的班服。

    班里的女生一手包揽了人物设计，他从头到尾都不知道自己是个什么形象。

    江云边把衬衣铺开，四十个Q版大脑袋占满了衣服，突出的就是一个拥挤。

    “连背面都有啊？”他不太受得了那股油漆的味道，粗略地看了一眼就拿衣架把它挂到阳台。

    周迭却眯了眯眼，发现江云边那件衣服胸口的小人，有一双白色的猫耳朵。

    *

    虽然江云边声名远扬，但A6的同学都清楚他其实不太擅长运动。

    尤其跑步之类的，虽然不至于垫底，但确实不拔尖。

    “江哥，今年还是跳高吗？去年你可是跳高的银牌啊！”体育委员高梓宁坚持不懈地想教唆他参加。

    江云边被他烦得不行：“只许报跳高啊，敢多报我就把你腿拧断。”

    高梓宁嘿嘿地说：“好嘞。”

    “体委，四乘一百女子组就我们了。”几个女生围过来报名，“你们男子组还没找好人么？”

    “老张腿伤了，不能短跑。”高梓宁也烦，拿着笔纠结了好一会儿，忽然看向周迭，“周哥，有兴趣吗？”

    Alpha身体机能都不弱，Enigma怎么样江云边还没见识过，万一周迭也跟他旗鼓相当呢？

    这么想，江云边倒是来劲儿了，后倾靠到周迭桌子上。

    “后桌，你要不试试呗。”

    少年眼里稍有的沾上了好奇，周迭看了江云边一会儿，侧过脸散漫地应了声。

    高梓宁见有戏，又帮他报了三千米跟两百米，周迭比想象中还好说话，项目很快就敲定了。

    “好了，大家都知道班服到了！”班长又到讲台上敲黑板了，教室这回迅速安静下来。

    江云边刚想翻早上的题，许湛就喊他上去，他叹了口气，把带过来的班服拿出来。

    “班服还行，就是味儿重。”他简洁明了地发表意见，“如果决定是这套，得晒几天。”

    班长笑着点头，又冲周迭招手：“周哥，快上来，你俩就是今天试班服的模特了！”

    “我做了两个版型，一个是江哥在正面，一个是周哥在正面。”班长一边说一边帮两个人把衣服套上。

    江云边跟周迭是真的高，身形也好，往两边一站就是两个完美的衣架子。

    两人刚把班服套上身，台下的女生就忽然叫了起来。

    江云边把里面的校服领子翻出来，蹙着眉：“有那么帅气逼人吗？”

    许湛看了好一会儿，认真辨别之后才跟江云边说：“你俩穿反了啊！”

    江云边还拉下领子看了眼：“没啊，标签不是在后面吗？”

    “不是，江云边你看胸口！你这是白耳朵猫咪，是周迭！”高梓宁在台下哈哈大笑，一副你俩不是吧的表情，“隔壁那只棕耳朵狗狗才是你！你跟周迭穿反了！”

    江云边回头，这才看到一双狗耳朵的“自己”居然在周迭胸口。

    周迭垂下眼，心说果然。

    昨天晚上看到班服的时候他就觉得那双白猫耳朵不适合江云边。

    台下已经有好几个女生拿手机狂拍。

    “这迎面而来的CP感，你俩要不就这样穿吧！”

    “这到底什么奇妙的化学反应，为啥他俩能穿错啊！”

    “好邪啊，但是我真的磕到了……”

    什么奇奇怪怪的东西？

    江云边没听清楚，但大概是意识到自己穿错衣服了，走到周迭隔壁拍了拍。

    “周迭，换过来。”

    周迭回头，江云边就低头掀起了班服的衣角，里面的校服跟班服贴在一块儿，他脱的时候没法顾及里面那件，露出一小节腰。

    台下拿着手机的女生叫得更欢。

    周迭看着迅速集中过来的镜头，眸光倏然暗了下来。

    他往前侧了一步，伸手拽了下江云边的校服。

    指尖扯校服的时候划到江云边小腹，他有些猝不及防地哼了声。

    周迭的手有些凉，摸到腰上时牵起一阵酥痒。

    “干嘛，我……”

    还没说完，班服就被周迭一手拽着，有那么点粗暴地脱了下来。

    “草。”江云边头发还有点乱，看着鬼叫一片的课室跟面前的周迭，“至于吗，只不过拿错了。”

    周迭头顶是灯，光只落了一半在他的轮廓上，江云边有点没看清他的表情。

    周迭也把衣服脱了，放在他手上，回头之前才慢慢地回：“至于。”

    沾满了雪松味的衣服换到江云边的手里，似乎还有残存的余温。

    江云边套上的时候心里想的是：明明油漆味那么重，却还是那么清晰。啧，不愧是Enigma。

    狗耳朵小江跟猫耳朵小周受到六班集体欢迎，江云边回到座位上还没想明白：“猫那么可爱，为什么要是周迭。”

    许湛啧啧摇头：“江校霸，你真没情趣。”

    江云边：“……？”

    *

    校运会前的情绪都特别容易高涨，尤其是星期三。

    在做实验的化学老师都不得不停手：“是是是，知道你们明天运动会，但你们也得给我记好方程式啊。”

    台下欢呼一片。

    江云边把式子写在笔记本上，桌肚里的手机忽然亮了起来。

    他扫了一眼讲台，把手机拿出来看，是乐队的信息。

    江云边这才反应过来两个月过去了。

    [今天晚上酒吧开张，来吗？]

    [来。]

    有钱为什么不挣。

    发完消息，江云边回头，才发现周迭趴在桌子上。

    啧，学神都是这个学习状态的。

    江云边敲了敲桌子，周迭掀起眼皮看了他一眼。

    “好兄弟，今晚我不回宿舍，帮忙打下掩护。”江云边跟他的距离凑得近，这才发现原来这人眼睛的颜色很漂亮。

    有点像琥珀，又更深一点。

    周迭似乎是想说什么，又皱了皱眉，换了个姿势趴着，然后才慢吞吞地嗯了声。

    怎么看起来有点不高兴？江云边后知后觉，补了个交换条件：“你帮我打掩护，我回来给你带糖啊。”

    许湛回头的时候江云边已经走了，周迭还在桌子上没动。

    “啧，小兔崽子都不顾家。”他先言语上谴责一番江云边，然后问周迭：“哥，吃饭去不。”

    周迭不喜欢两次三番被人打扰，干脆也不睡了，懒散地往后靠到椅背上，眉眼带着倦意，看着不太高兴。

    这么看人就很有距离感，很有豪门少爷的气势，许湛暗搓搓地想。

    “不去。”

    而周迭开口，许湛瞬间就听出了不对劲的地方：“哥，你嗓子怎么那么沙哑？你生病了？”

    *

    到了地点时，江云边还被工作人员拦了一下，还得主唱亲自出来领人。

    江云边有两个月没见主唱，印象里依稀记得这人还是跟自己差不多的款，这次见面他却一头中长发，胡子拉碴。

    “……你这是受了情伤？”他拿着演出服，不太确信地落下结论。

    主唱看着江云边越发明艳漂亮的脸就有些牙痒痒，抬手推了他一把：“你懂个屁，上去。”

    江云边在外形上具有天然的竞争优势，刚出场就让底下几桌客人窃窃私语，显然都很惊喜。

    他倒没太在意，坐在台上把吉他调紧，张口的时候台下就安静了。

    小敏平时也跟乐队有交集，江云边辞职没多久她也跳槽了，跟着乐队换了新地方。

    主唱见她又跟以前一样在偷偷录像，搭了句：“江云边这嗓子就是不一样。我第一次听就觉得特别干净，纯粹，谁知道是个骨子里就有野劲儿的。”

    小敏笑着点头：“听说他以前在中学的时候就跟人搞乐队了？”

    “是。当初还挺有梦想的，结果后来出了点事，直接散伙了。”

    小敏好奇：“小江哥跟朋友发生了什么啊？”

    “不知道，闹挺大的，听说他还把一个打进医院了。”

    小敏愣了下，回头看着台上的人。

    江云边唱歌的状态跟平时是两个类型，光像是朦胧的雾落在他的发梢跟肩头，修长的指尖拨弦时轻柔得仿佛能让人感觉到指腹的热度。

    他就在眼前，被光影簇拥，温柔得像是倾落的一汪银河。

    这样的人，以前把朋友打进医院？

    小敏还在想，主唱却已经不太在意：“小子什么恋爱都没有，情歌唱得倒是一句比一句勾人。我要是有他那把嗓子，说不定也是谁梦里的温柔。”

    江云边工作结束，刚在休息室换衣服，被主唱勾住了脖子揉脑袋。

    “干嘛？”他闻到了酒的味道，推开主唱的手，“又发什么疯。”

    “你小子！”主唱薅爽了，指着他咬咬牙，“以后让我知道你敢变成海王或者辜负了哪个姑娘，你就完了。”

    江云边：“……神经病。”

    夜场一般持续到两三点，江云边在下班之后都不会回学校，要么跟乐队去哪吃个通宵，要么去主唱家蹭个地铺。

    今天的选择本来是前者，结果一顿宵夜吃到凌晨五点，被突如其来暴雨淋散了席，江云边只能去主唱家暂歇。

    他睡醒的时候已经是早上十一点，天空还是细雨蒙蒙阴霾一片。

    江云边懒洋洋地拨开地上的酒瓶子摸出手机，这才发现许湛给他发了三条信息。

    [开幕式不回来么？]

    [我搞不懂主任咋想的，这虽然雨不大，不至于这样跑三千米吧？我淦有个女孩子给他男朋友撑伞陪跑，我好他妈酸！]

    [嘿嘿老子不酸了，你有女朋友你倒数，咱们周哥冒雨还是第一。]

    三中会挑时间，每年的校运会总能碰上雨天。

    江云边把班群里的开幕式录像看得差不多，六班这次举牌子的是周迭，他似乎并不怎么高兴，披着校服外套没什么表情地走在前面，倒是后面那群学生嚣张得跟什么团体的小弟一样。

    开幕式已经是阴天了，后面三千米的比赛更是开始飘雨，但校领导坚信小雨不会影响什么，依旧举行比赛。

    江云边看完了周迭冒雨夺冠的视频，真心实意地给他发了条恭喜的消息。

    冒雨跑第一，挺能啊。

    把手机收好之后，江云边把睡得乱七八糟的主唱搬上床。

    “我不舍得啊……圆圆……”主唱含糊不清地往他脖子上蹭，Alpha松香味的信息素乱飘。

    江云边蹙眉按着这人的头把他推回去：“是，是，舍不得。”

    把一地的玻璃瓶跟垃圾收好之后，他又收到许湛的消息：

    [哥，周迭发烧了，刚好主任点人数，我说你俩一起去医院了。]

    江云边按照地址去医院的时候，真不知道自己是该谢谢许湛还是该找个机会把他锤一顿。

    他本来可以直接回学校，现在只能转两趟公交车去医院。

    给周迭发了好几条信息仍旧没有回应时，江云边就干脆给他打语音电话。

    “小江？”但没想到接电话的是一把女音。

    江云边愣了下，找准称呼：“您好，我找周迭。”

    周夫人把病房的号码告诉他，江云边在电梯里有些意外，周家人倒是比想象中的还要关注周迭啊。

    刚到三楼，江云边看到了在电梯前等候的周夫人。

    “小江，这边。”

    江云边只好硬着头皮上前：“阿姨好。”

    “小迭睡着了，我只好帮他接电话。”周夫人今天挽着发，少了正装时的严肃。

    带着江云边到病房跟前的时候，他先看到的不是别人，而是偷偷站在病房门口往里偷看的周老先生。

    记忆里那位严肃漠然的老人家正一脸关切地从门缝里探看，但又没有进去。

    看见江云边意外的表情，周夫人低笑：“爷爷是个不会表达自己关心的人，你当没看到就好。”

    江云边垂下眼，有点不知道该摆什么表情。

    周夫人看了眼时间：“你们这个点还在校运会吧？没想到你会过来。你比我想象中还关心小迭呀。”

    江云边心说还真不是，他来看周迭只是为了逃避旷课。

    周老先生似乎观察完了，神情放松下来，这才端着一脸沉静走出来。

    老人咳嗽了一声，周夫人低笑：“待会你跟小迭一起回学校吧，我会给你们班送些慰问品，我们就先走了。”

    江云边送两位进入电梯之后，在原地站了会儿，慢慢消化了一番刚刚的所见所闻。

    周家的关系还真奇妙。

    等了会儿，他推开了病房门。

    进门时两人对视了一眼，江云边本以为周迭没睡醒，有些尴尬地伸手打了个招呼：“Hi.”

    周迭眼皮薄，不带感情看人的时候有拒人之外的疏冷，只轻描淡写地扫了江云边一眼，又垂下视线。

    江云边本来还有点不知道怎么开场，被他这一眼搞得有点莫名：“三千米冠军就不爱理人的呗。”

    周迭稍稍蹙眉，抬手把所剩无几的点滴摘了，披上外套就想走。

    江云边不知道他哪来的鬼脾气，挡在门口：“周迭，好歹也是同学，我来探病你不至于一句话不说吧？”

    周迭掀起眼皮，语调静淡：“我叫你来的？”

    江云边被噎住了。

    还真他妈是我自己倒贴来的。

    江云边秉承着不跟生病的人计较，撑着伞准备走时才发现周迭站在医院一楼。

    他握着屏幕漆黑的手机，唇角下压，一副孤立无援的模样。

    江云边本来酝酿好的嘲讽也止住了，叹了口气把伞撑到他跟前：“走吧，再淋雨你就真得睡医院了。”

    周迭看了他一眼，江云边从这个眼神里读出了“要不是雨真的很大，我才不搭理你”的意思。

    江云边占着主导权，丝毫不虚：“走不走？”

    上车后，冷气有些低，江云边拽了一下外套的袖子防止压到伤口，半只掌心被袖扣盖住，只露出洁白细长的指尖。

    周迭凝着窗外，神情冷淡。

    Enigma对于其他信息素的味道尤为敏锐，江云边不知在哪呆了一晚上，身上沾染了其他Alpha的味道。

    Enigma对此很敏感，偏偏，某位Alpha毫不自觉。

    电话挂断之后，江云边靠着车窗，逐渐被困意缭绕。

    他换了个姿势，半梦半醒地坐了一路，醒来时车刚好停下。

    雨还在下，江云边把伞留给周迭，轻轻抓了抓自己的头发：“你先回去吧。”

    周迭看着放在跟前的伞：“你还去哪？”

    江云边从这四个字里听出了那么点质问的意思，但睡意迷蒙没辨清楚，只随口应道：“买点东西，很快。”

    说着就冒雨跑了出去。

    没到放学时间，这会儿人不多。江云边买了一袋面包片、几个小番茄跟鸡蛋，还在餐馆里打了份白粥。

    回宿舍时发现班里一堆人守在门口，就连徐昭若也在。

    “干嘛？看门啊？”江云边看着高梓宁：“你不用去跟进比赛？”

    高梓宁摇头：“我这不担心同学么？”

    “他胡说。”隔壁的何如补刀：“昨天个傻逼跟十二班吹牛逼，说我们二百米短跑一定拿第一，还跟人家打赌吃饭，就想仰仗周迭这个大爹。结果人家生病了，他着急。”

    江云边这才想起来周迭下午还要跑两百米。

    “滚边儿去，少打扰病人。”江云边白眼都懒得翻，“自己夸下海口自己承担责任，再堵在我这儿试试看？”

    高梓宁一脸丧气地被赶走了。

    “我就过来看看，人没事儿就行。”徐昭若笑着道，“比赛加油啊，你们都是重点关注对象。”

    江云边开门的才发现周迭趴在桌子上，衣服都没换又准备睡觉。

    江云以生病的时候也喜欢耍赖皮，什么都不肯动，往哪一趴就能睡个天昏地暗。

    他把买好的东西放自己桌面上，去叫周迭：“先把东西吃了再睡。”

    周迭懒洋洋地睁开眼睛扫了他一眼，然后扭过脑袋，没动静。

    江云边忽然get到了班里的女生为什么在班服上给这人画猫耳朵了。

    又懒又傲脾气还坏，娇气得不行，真是猫主子。

    但他哄妹妹习惯了，习惯性地放低语气顺手摸了摸周迭的脑袋：“吃完擦个身子再睡，乖。”

    趴着睡的周迭没想到自己会被揉头顶，侧过了脸看着身侧的人。

    江云边尴尬了一下，连忙抽回手。

    ……他跟周迭什么关系，就能又摸头又哄的。

    要是自己生病被人这么对待，他能立刻跳起来跟人大战三百回合。

    可跟前的周迭却慢悠悠地坐了起来，看着他。

    江云边抄起手，摆出威胁：“你信不信我亲自拿毛巾给你擦身？”

    就以周迭这脾气肯定会拒绝。

    “嗯，外面挂着蓝色的是我的，去吧。”

    江云边：“……”你是不是生病烧坏脑子了？

    周迭就坐在椅子上淡然地看着他，没说话也没其他表情，他不舒服的时候眉眼少了那股拒人之外的冷淡疏离感，意外地有些温顺乖巧。

    ……不就是擦个身子，大男人谁怕谁！

    江云边出去就把他的毛巾洗了拿进来，周迭已经坐在桌子上，把白粥打开了。

    他忽然觉得这么认真的自己倒真挺傻逼的，周迭估计就逗他玩呢。

    回头想把毛巾放回去，又听见那人问：“不擦吗？”

    周迭声音是哑的，生病时自带温顺buff加成，听起来像是眼巴巴在等罐头的猫咪低低地喵了声，江云边不去反而有点无良主子戏耍宠物的既视感。

    他把毛巾叠好，放到周迭面前，一脸我不会再容忍你的表情：“自己来。”

    周迭视线从他的眼睛落到手腕，没什么感情地哼了下，拿过去擦了。

    真难伺候。

    江云边在心里把他小骂了一顿之后，打开了自己的衣柜，打算去冲个澡。

    周迭看着他那件潮湿的外套，盯了一会儿：“你外套湿了。”

    江云边顿了下：“我知道。”

    周迭听出了他话里的敷衍，看着他：“你不知道。”

    笃定得让江云边有一瞬理亏得错觉。

    “你闻不到吗？”周迭微微偏头，“有信息素的味道。”

    江云边第一个反应是我不在易感期，之后才回味过来今天早上被主唱蹭了脖子。

    “……我草。”他抬手嗅了嗅，发现身上只有很淡的松香味，不仔细闻其实没多少。

    他怎么对同类的信息素感知变弱了？

    江云边脱下外套，嗅了嗅自己后颈的位置，

    空气中薄荷的淡香丛生蔓延，周迭松开了手，不由自主地用舌尖抵了抵前齿。

    他总是那么不设防。

    洗完澡之后，江云边检查了一遍伤口，确认没什么大碍后翻出了自己的行李箱，把一个小电锅拿出来。

    他又去打了热水，把药放到周迭跟前：“吃完好好睡一觉。”

    周迭放下勺子，抬头：“不能睡。”

    “谁拿枪指着你脑门不让你阖眼了？”

    “要去跑两百米。”

    “大哥，你早上是发烧啊，不是打了个喷嚏。”江云边服了，“下午还去跑两百米，你怎么不去跟人拼命？”

    周迭抿着唇角，像个被训话的小孩，低头用勺子戳了戳粥：“……他们不是赌我赢吗。”

    江云边沉默了。

    在他的记忆里，周大少爷开学就摆着冷酷脸，一副“爷是高岭之花尔等凡人不配”的臭脸，弄得班里一群人只敢悄悄舔言不敢搭话。

    但其实这人为了让母亲安心，撒谎说他有很多朋友，生病了还把人家的玩笑记在心上。

    如果说之前揉他脑顶是出于本能，那江云边现在就真的想摸一摸他的头发了。

    这人要是个Omega，估计在刚才能击中他的心脏了。

    “很可惜，辩驳无效。”江云边把床上的班服取下来，“下午让我在操场看到你，我就打断你的腿。”

