    油灯的光被漆黑的通道吞噬，碇真嗣只能看到杜兰腰间那闪闪灯火，萤火虫一样在黑暗中挣扎。突然少年好像明白了杜兰在末世生活的寂寞。

    下水道不可能通到最底层，它只能让两人停在已经废弃的电梯口。从电梯通道再爬下去，就能到达一处半塌的走廊。小心地穿过走廊，到达发出亮光的尽头，一股清风给外露的皮肤带来的舒适的感觉。

    碇真嗣惊呆了，他们所在的位置竟然不过是下了四十米左右，脚下还有很长的路要走。眼前的景色很美，坑洞的边缘就好像镜子一样映射出来了蓝天，他们现在就好像在蓝天上行走的人。

    一根根铁板镶嵌在镜子的峭壁上，一眼望不到头，一直通到最底下。

    “我们走吧。”杜兰掐灭了油灯，继续带路。

    因为太高了，而且铁板与铁板之间的缝隙就这么毫不遮掩，目光能够从中间穿过去看到地下云雾，碇真嗣恐高了。

    杜兰不催但不帮助他，只是每每走段距离停下来等待少年。

    碇真嗣有些不好意思，“对不起，杜先生，我太没用了。”

    “没事，面对恐惧，没有会立刻就能战胜它的道理，否则它也就不会被人们称作恐惧了。”杜兰好像突然化身成为哲学家。在这剧场版里，谁要是说话直接谁就是没逼格，都不好意思出去和人家说自己见过eva。

    不知道为什么，碇真嗣觉得杜兰说的话好有道理。

    继续走，也不知道花了多少时间，碇真嗣已经上气不接下气了，终于又能脚踏实地了。这个高难度的事情，他竟然在没有人帮助的情况下自己完成了，回想起来还有些小小的成就感呢。

    地底下也没有什么特别的地方，都是些神经元荒废的设施，有以前用的自行车，自行车还有自行车。

    “这个地方还是很大的，我们骑车能快点。”杜兰挑了两辆还能骑的车子。这种车子全是实心轮胎，倒也不怕没气，“会骑自行车么？”

    “会的。”

    “那就好。”

    还是杜兰带路，两个人的速度不快。因为车链很久没有上油了，骑起来还有轻微的嘎吱声，在地下空间里回荡。

    “那个……”碇真嗣似乎有话要说。

    “有什么话你说吧。”杜兰说道。

    “是，那个我是想问问杜兰先生你为什么要下到这里来呢？”下来之后碇真嗣才想起来，杜兰花了这么多时间下来是完全不合情理的，既危险又没有好处。

    杜兰回答道，“因为我想从不同的地方看看天空，在知道世界就剩下我一个人的时候，我就喜欢看天空。你知道么，海上的天空更加广阔也更加蔚蓝，山上的天空在有雾气的时候就会变得很梦幻。城市的天空真的很空，什么都没有。我从来没有在地下看过天空，所以我就下来了。”

    “那杜先生，你觉得在这里的天空是怎么样的呢？”碇真嗣抬头看去，等待杜兰的回答。他看着天空很蓝，很美。

    但杜兰给出的答案却出乎碇真嗣的意料，“这里的天空充满了谎言。”

    “先生……为什么？”碇真嗣不知道为什么杜兰会这么说。

    “因为这片天空只是巨大洞口给你展示给你看的那小小的一块，在这范围外，你不知道是不是有白云经过，或者有雨丝落下。你所看到的永远只是这洞口展示给你的，不诚实的天空。”

    碇真嗣有些懂了，类似于井底之蛙的故事。但杜兰先生还真是有学问的人啊，他这个年纪还是不能完全了解杜兰的话，只能不明觉厉了。

    “我们到了！”杜兰停下自行车，一脚撑地，“我就是在这里发现你的。”

    碇真嗣的动作突然快了，几步来到了孤零零插在路边建筑里的驾驶舱前。他也不想想如果没有A.T立场，他怎么能活十四年的。

    可惜不管少年的动作多快，他也注定不可能在里面找到凌波丽。

    “凌波丽——”少年呼喊着，可是除了一部随身听什么都没有找到，“凌波丽——”

    声音回荡，却得不到回应。

    “我说过了，没有其他人了。这个世界也没有第三个人了。节哀顺变。”杜兰的话更像是匕首一样，让碇真嗣心都碎了，想到自己没有救到凌波丽，他就觉得自己活着也是个错误，整个人都变成了阴沉的灰色。

    “少年？少年？”杜兰知道碇真嗣这个家伙有些自闭而且还很阴沉，没想到变这么快。

    先放置play，教育问题少年，杜兰也有一套自己方法。看碇真嗣之前因为自己下到地底就两眼发光，就知道他是缺少自我认同，而且还异常地在乎他人的看法，同时还是个消极的不会自我反省与提高的人，只能让人一步步推着走。大概只有凌波丽才会让他主动去追求吧。

    如果不改变碇真嗣这样的性格，他最终也只能被人当做道具。

    杜兰的动作最后还是吸引到了碇真嗣，只见杜兰从一堆废墟里挑出了几个零件，捣鼓捣鼓就变成了一件可以使用的道具了。现在他做了一个可以手摇的电筒，“少年，悲伤好了么？”

    “杜先生你真厉害。”碇真嗣现在的心情虽然低落，却还假装是个好孩子。

    “只是打发时间的玩意而已。”说着杜兰把那道具放在地上，狠狠地踩了几脚，竟然把刚完成的作品破坏了。

    “……”碇真嗣吓了一跳，“先生你？”

    “真嗣君，有人说过万物存在的价值就在于总有一天万物都会归于虚无。从诞生到毁灭，有开始和结束就能说是一段完整的生命，你认为对么？”杜兰也不准备这个碇真嗣能明白，其实对这种问题少年，讲道理是说不通的，最实际的手法还是利诱。

    碇真嗣没有说话，因为他知道杜兰的话还没有说完。

    果然杜兰继续说道，“少年，是应该告诉你实话的时候了。”

    碇真嗣睁大眼睛等待着杜兰继续。

    “其实世界末日的原因就是你，是你引起了第三次冲击毁灭了整个世界，杀死了所有的人。”杜兰说的很慢，可是每一个字都是把碇真嗣推下了深不见底的悬崖。

    先打击碇真嗣，然后再来个嘴炮，最后再利诱，这样的效果应该不错，最好再来个转折，再把碇真嗣彻底玩坏。

    又是一段沉默，碇真嗣跌坐在废墟上，低声喃喃尽是凌波丽的名字。

    “很多人都死了，难道你就想着你的凌波丽么？”杜兰很平静地说道，“人类诞生到毁灭已经完成了一个轮回，我并不会责怪你，只是觉得你应该知道真相而已。只是不出所料，你不能接受罢了。你怪我么？”

    “……”完全打不起精神，对于杜兰的话是充耳不闻。

    所以说这样的主角是让人烦的，死气沉沉的。杜兰遇到了空前的挑战，不过有难度才有趣啊。教育这种好像全世界都欠他的主角才能显示出杜兰的能力。

    于是杜兰拉起碇真嗣朝更深处走去，那里有着完好的神经元设施，看来还是要使出些手段才行。

    一路上上杜兰感觉自己就是拉着一头死猪一样，看来碇真嗣是完全地陷入自责了。

    现在要自责还早了一些，杜兰还安排了好戏呢。

    这个时候所有的一切都被摄像头拍摄到了，可是屏幕上出现的却只有碇真嗣一个人完全没有杜兰的影子。

    再派人去找，却完全找不到碇真嗣，明明屏幕上碇真嗣和其他人都出现了，但却就是没有交集，好像完全处在两个次元一样。

    “源堂？”

    碇源堂换了一副科幻感十足，好像cos镭射眼的条形眼镜，却不说话，因为发生的事情，他现在也理不清情绪。

    他的儿子突然出现在这里，而且还好像被一股看不见的力量影响着，“派渚薰过去。”他是希望使徒的力量能够找到他的儿子，也是人类补完计划不可缺少的钥匙。

    “知道了。”

