    “这次前来拜访，实际上是因为一些事。”剑帝看向元寒等人，微笑道。

    “哦，什么事？”元寒等人脸上的笑容微微收敛了一些，随后郑重问道。

    “七位帝境强者，还有这么多世界境强者联合到来这里，果然是有事情。”

    “不知道是什么事？”

    众多虚神宗弟子也是听到了几人说的话，眼中满是疑惑之色。

    不仅是他们，此外前来的中位宇宙诸多世界境强者眼中也都有着疑惑，之前他们只是听到了帝境强者的吩咐，所以聚集到了这里。

    实际上他们也不知道具体发生了什么事情。

    “这个其实我也不清楚。”

    剑帝笑了笑，却是看向了昆帝，道：“昆元，聚在这里是你提出来的，现在可以说了吧？”

    “昆帝！”

    听到剑帝的话，看着那金色长袍男子，叶星脸色平静，但是心中顿时阴沉下来。

    事情似乎在朝着他预料到的最坏过程发展。

    “昆帝，不知道到底是何事？可与我虚神宗有关系？”元寒等人看向昆元，询问道。

    在众人目光下，昆帝一步踏出，他的脸色平静，却是道：“元寒殿主，不知我们可否前往虚神宗第九殿？”

    “第九殿？”

    “虚神宗第九殿是特殊的一座宫殿，现在第九殿殿主是叶星。”

    “这件事情与叶星有关系？”

    听到昆帝的话，众多强者的目光顿时都看向了叶星，忍不住议论起来。

    “昆帝，我是第九殿殿主，有什么事情可以和我说下。”叶星看向昆帝直接说道。

    昆帝瞥了叶星一眼，却是淡声道：“不必。”

    “昆帝，你这是何意？我就在这里，难道事情不能在这里说么？”叶星目光看着昆帝，毫不畏惧道。

    他的身躯站的笔直，话语中根本没有任何恭敬、敬畏。

    “这叶星好大的胆子，竟然和昆帝以这种语气说话？”

    “他对帝境强者根本没有敬畏之心。”

    听到叶星的话，众多强者眼中全都露出了震惊之色。

    就算是世界境无敌强者面对昆帝都是带着一丝敬畏，这是很正常的。

    帝境强者，站在这片宇宙的最巅峰，理应得到众人敬畏。

    “叶星他…”此时剑沧源、源鑫战、灵弧、灵雅、灵珊等人也是看向叶星，眼中有着不可思议之色。

    叶星竟然在帝境强者面前竟然这么放肆？

    尤其是剑沧源，在他心中叶星一直很谦逊，他也将叶星真正当成了自己的对手，可是现在叶星竟然如此？

    他忽然发现自己似乎从来没有真正认识过叶星。

    此时叶星却是正视着昆帝，他从命运神帝那里知道昆帝出手的事情，这昆帝一直在对付他和林小鱼，他当然毫不客气。

    其他人不知道，但是他知道双方现在完全是不死不休的关系了。

    此时昆帝明显能听出叶星的语气，他的脸色却很平静，根本看不出来什么，只不过声音却是冷了下来：“元寒殿主，我们可以前去第九殿附近么？”

    他完全无视了叶星。

    看叶星的态度显然已经知道了是他出的手，既然如此，那他也不必对叶星客气。

    实际上，就算叶星潜力如此惊人，甚至位列帝境潜能榜第九，他也并没有将叶星放在心上。

    帝境潜能榜可以有一百人上榜，可是无尽岁月，又有几人能真正达到帝境？

    命运镜上也没有显示叶星，这就说明叶星对他没有什么威胁。

    “昆帝…”叶星心中阴沉，想要说什么。

    此时他心中明显有点焦急起来，事情似乎在开始失控，他此时诸多想法不断闪过，但是根本没有完美办法。

    “聒噪。”此时昆帝没有开口，其身后的老者孔奎走出，看向叶星冷喝道：“叶星，昆帝大人何等身份？说话岂有你插嘴的份？”

    他看着叶星，身上隐隐有一丝气势压迫，毫不掩饰的朝着叶星袭来。

    孔奎虽然不知道命运镜内的具体情景，但是知道昆帝是在对付叶星与林小鱼。

    “这…”

    看着眼前情景，周围众人明显感觉到了不对劲，叶星这位现在宇宙最逆天的天才和昆帝一方势力似乎产生了巨大矛盾。

    世界境巅峰强者的气势波动散发，朝着叶星袭来，可是叶星却是纹丝不动。

    他现在实力对付不了世界境巅峰，但是仅仅一丝气势波动根本不可能对他有影响。

    不过，在气势波动刚刚来到叶星身前的时候，老者元寒却是一步走出，他的身上也有一丝气势波动散发，刚好将孔奎的气势完全抵挡。

    元寒站在叶星面前，目光看向昆帝，点了点头，道：“既然昆帝想要去第九殿区域，那我们就去那里。”

    虚神宗内第九殿完全属于叶星，只要不进入第九殿，其他的事情叶星也不可能做到主。

    一位帝境强者前往那里，他们没有什么理由拒绝。

    “好。”昆帝平静点头。

    “叶星，发生什么了？你和昆帝发生什么矛盾了么？”此时元寒一边朝前方带路，一边传音询问着。

    叶星脸色微微阴沉，他传音道：“元寒殿主，之前小鱼被击入到灾厄漩涡内就是昆帝派人动的手。”

    “什么？”

    闻言元寒脸色骤变，一位帝境强者竟然派遣人对付叶星与林小鱼这两个小辈。

    林小鱼实力不用说，在虚神宗内几乎是最弱的，就算是叶星天赋绝世，但是现在实力也算不了什么。

    众多强者全都进入到了虚神宗内，很快来到了第九殿前。

    “第九殿内有什么？竟然让昆帝这么慎重对待？”

    “应该是极为惊人的事情，不然的话也不会有七位帝境强者联合前来，还有这么多中位宇宙的世界境强者。”

    众人心中忍不住想着，目光看向昆帝。

    此时叶星也是如此，他脸色还好，但是心中无比阴沉。

    “昆元，现在已经到达了目的地，你可以说了吧？”

    看上去像是文弱书生般，无比文雅的魂帝微笑道。

    “是啊，昆元，我之前有很重要的事情都没做，你可别浪费我的时间。”长相俊美，像是一柄剑般，身上散发着无比凌厉波动的剑帝看着昆帝。

    其他几位帝境强者也是纷纷说道。

