    第278章花好月圆

    花诗诗有些的不可置信，可是却又固执的说道：“我相信他就是一个好人！”

    花酒酒皱紧了眉头。

    尉迟墨城究竟是给自己妹妹洗了什么脑，竟然让一向轻声细语的妹妹和她顶嘴。

    “你说他是好人，那你告诉我，他什么地方让你觉得是好人？”花诗诗过了年也有十一岁了，自己也应该让她多经历这世间万物。

    省的以后出门，被骗了还傻傻的替人数钱。

    “他……”一时间，花诗诗竟然说不出来了。

    “反正他没有伤害我，还教会我好多的东西。”花诗诗翻来覆去的也就这句话了。

    “怎样不是伤害，你以为对你和颜悦色，就是对你好，你知道这种好，下面是藏着怎样的危险？”

    “我分的清好坏，他就是对我好，他就是一个好人。”花诗诗忍不住的替他辩解。

    这些天，他不但没有伤害她，还对她非常的好，什么事情都满足她。

    虽然她也没有要求什么。

    花酒酒脸色冰冷，自己妹妹这是被他喂了什么药，竟然如此的替他说话。

    看样子自己说什么，她都不会听的，最后只得下了命令，“以后不许你再见他。”

    “我不要。”花诗诗头一次这么反抗。

    “你若是不要，就不要认我这个阿姐！”花酒酒冷冷的落下这句话。

    她起身出了房间，不管伤心难过的花诗诗。

    她怕自己再待下去，就会心软。

    可是，那个男人……

    不行，不能让花诗诗接触他了，否则会被带歪的。

    毕竟花诗诗还小，世界观，价值观很容易会被影响的。

    这一次，花酒酒是下定决心不让她接触尉迟墨城，不然看她的样子，似乎还要去找他。

    白芷看着脸色冰冷的花酒酒，听着书房里面传出的抽泣声，上前要说什么，就被花酒酒打断了。

    “娘，这件事你得听我的，那个人，不能让诗诗再接触了。”

    花酒酒其实最怕的是花诗诗少女情窦初开，会对神秘且高大的男人产生好感，那才是真正万丈深渊的开始。

    毕竟这古代，都很早熟。

    刚才她就在花诗诗的脸上，看到一丝曾经自己也露过的神情。

    这才让她如此的心慌。

    不是花酒酒不让花诗诗情窦初开，而是要分对象的。

    那个男人会有真心的么？

    估计在他心里，权势会大于一切吧。

    白芷有心再说什么，但是，也知道自己说的，她此刻不会听下去。

    因为她太在乎她们，才会如此的草木皆兵。

    但是啊，可不是每一件事，在她的设想和掌控下，才能往好的方向发展，该是怎样，就应该是怎样，甜也好，苦也罢，都是自己选择的不是？

    当初自己就是想到这一点，才没有过多干涉她的生活，如今看来不是也极好的么？

    白芷想着，现在也只能让楼司瑾去劝说了。

    当天晚上，楼司瑾就来了，白芷找了机会和他说明了情况，楼司瑾沉默着点了点头。

    当楼司瑾进来找花酒酒的时候，花酒酒直接堵住他的话，“你不要劝我，我不会听的。”

    楼司瑾低低一笑，“谁说我要劝你？”

    “那你是做什么？”花酒酒抬头看向他。

    只见他的双眸，温柔的如同大海一样，让人有种冲动的感觉。

    “今晚的夜空很美。”

    “真的么？”

    “我带你去看看。”

    楼司瑾上前拦住花酒酒的腰肢，向着外面某一棵高大的树飞去。

    将花酒酒放在一支粗壮的枝头上，自己也坐在她的身旁。

    “别怕，有我在。”楼司瑾感觉的到她的紧张。

    “谁说我害怕了。”花酒酒当即就放开了。

    反正不管怎样，都有这个男人在！

    哪怕她现在就摔下去，他也能第一时间的接住她。

    她也不知道自己为什么如此肯定，但是，就是这样的笃定。

    “今晚的月亮也好圆。”花酒酒感叹道。

    月光洒在两个人身上，如同披上了一层银装，看上去那般的梦幻。

    “你很喜欢圆月？”楼司瑾发现，似乎每一次的圆月，她都能坐在窗边看着静静发呆。

    “是啊。”花酒酒完全的放松了下来，一脸的悠然自得。

    “可以和我说为什么么？”

    “因为，圆月，就代表着团圆，我喜欢团圆的感觉。”前世千盼万盼的团圆，不曾实现，这一世自然是倍感珍惜。

    “但是，并不是每一个夜晚，月亮都是圆的。”

    “我知道。”花酒酒微垂着眼帘。

    她其实知道楼司瑾想要说什么。

    “弯月也有弯月的没，只是，你没有认真的观察而已。”她观察的，从来都是圆月，又怎么能发现弯月的美呢？

    “你说的是。”可是，有些后果，并不是她能够承受的起的。

    “阿酒，与其为未来发生的事情而惶惶不安，何不珍惜当下的美好呢？”

    正是因为如此，他才没有因为余缈毐的话而离开。

    “不考虑后果，当真好么？”花酒酒有些茫然的问道。

    以前，她不管做什么事情，都会考虑很多的后果，生怕走错一步，就是万丈深渊。

    毕竟，她没有退路可以走。

    “大不了重头开始。”

    楼司瑾揉了揉花酒酒的头发，在她说话前又补了一句，“更何况，只要有足够的实力，又有何惧？”

    是啊，有了足够的实力，又有何惧？

    若是花诗诗真的喜欢上他，大不了把他绑回来，当上门女婿。

    更何况，花诗诗也没真的喜欢上那个男人，她如此的杞人忧天，岂不是才真的伤姐妹之间的情分？

    “阿瑾，谢谢你。”花酒酒由心的感谢道。

    差点她就和自己的妹妹离心了。

    而且，她也应该明白一个道理，哪怕自己真的很在乎家人，也不能替家里人做决定，这不是真正的爱她们，只会让她们觉得这是一个囚笼，然后迫不及待的逃离此处。

    楼司瑾凝视着她。

    花酒酒吐了吐舌头，“哎呀，我忘记了，我保证以后不说谢谢了。”

    楼司瑾这才收回视线。

    大手握着她的小手，抬头看着这满天的星辰。

    管她未来如何，只要当下有你便好。

    ?  ?ps：宝子们，新年快乐哦~

    ?      嘿嘿，这两章走的温馨路线~

    ?  

    ????  

    (本章完)

