    “玩的好难受啊！”mole此时正在对于语音里哀嚎。

    上路AJ此时斜睨了他一眼，要不是你搁这第一件出军团圣盾整活，能这么难打吗？

    不过为了队伍的和谐，他还是说道：“别急，我这把很肥，等我后期C，对面后期缺伤害的。”

    他对线塞恩本来优势就不小，再加上小虎又TP了一波中，使得他的优势更大了，乌鸦这个英雄如果肥的话确实厉害，所以这把他有信心能carry。

    比赛到达十分钟，RNG下路强大的对线能力开始发挥，虽然莫甘娜的魔法盾克制洛的开团，但最多只能保一个。

    小明开启大招【惊鸿过隙】，闪现躲过莫甘娜的Q技能，然后再一个【盛大登场】冲到了两人中间。

    莫甘娜选择将魔法盾给到女警，自己则惨死当场，下路完成线杀。

    当然，别以为这个女警就能跑了，对面的中单可是岩雀。

    一道【墙幔】封锁了女警的后路，岩雀随后踏着墙幔而来，配合着小明的第二波控制，完成越塔击杀。

    女警死后，karsa的瞎子这才赶过来，不过他为下路带来了一只新鲜的峡谷先锋。

    先锋一头撞下，下路一塔随之告破，在RNG众人的保护下，先锋又撞了一下二塔，这才光荣归西。

    这一波以后，双方经济差距彻底拉开，来到三千。

    游戏来到二十分钟，此时的人头比是九比一，经济差距已经拉开到了五千。

    不过BLG这边乌鸦装备还不错，在蝎子的帮助下，他手握全队唯一的一个人头，此时也已经做出了时光大面具两件套。

    为了逼BLG打团，RNG这边选择了直接动大龙。

    如果BLG这边不来接团，他们拿下大龙，再配合上当前版本号令之旗的无解推进，那这局游戏多半就能直接结束了。

    显然对面也深知这一点，乌鸦一马当先，带着四名队友赶了过来。

    RNG的阵容打龙并不快，对面人全部集齐后，他们也才勉强打了半血，不过他们的目的已经做到了，龙拿不拿都是无所谓的。

    团战一触即发，洛的无解开团再现，【惊鸿过隙】接【轻舞成双】从龙坑内飞到了龙坑外的霞身上，然后【闪现】和【盛大登场】也紧随而上。

    洛连续三个位移，跨越了龙坑和河道，一千码之外开到了乌鸦，蝎子，卡尔玛三人。

    AJ的乌鸦赶紧按下大招，此时满层的时光杖加大面具，还有大招给予的血量，乌鸦的血量已经超过三千，坦度属实不低。

    “怎么说，我去踢走乌鸦吗？”RNG语音频道，karsa淡定的与队友们交流着。

    陈源想了想，脑海里闪过一个疯狂的念头，说道：“直接踢回来，我能秒。”

    “OK。”karsa听了此话，二话不说，直接一道【天音波】打在了站桩输出的乌鸦身上。

    二段Q，摸眼，大招。一套流畅的回旋踢打出，盲僧一脚将乌鸦踢到了RNG人群中。

    “盲僧这是在干嘛？”记得大声道：“盲僧一脚把乌鸦送进了RNG人群，karsa这是在犯罪吗？”

    接下来，RNG的举动却令他哑口无言。

    乌鸦虽然被踢了过来，不过距离岩雀的伤害范围还有一小段距离，不过陈源早有准备，【岩突】预判好了位置提前放出，并同时按下了E技能。

    乌鸦在瞎子大招的位移下，正好落在了预判好的【岩突】上，岩石顶起，又将乌鸦送了一段距离。

    这时，【撒石阵】正好铺设完成。

    现在游戏是二十分钟，陈源装备豪华，手握五个人头三个助攻，二十一层杀人书，法穿鞋，卢登，鬼书，装备只能用四个字形容。

    乌鸦从石阵上划过，血条陡降了半管，头顶一道红色闪电落下，是岩雀的电刑，并且这还没完，岩雀双手连动，一颗又一颗的碎石从手中射出，全部射在乌鸦身上。

    一套技能完整打完，再加上乌兹还在一旁随意点了几下，乌鸦血量直接归零。

    “最肥的乌鸦被秒了！”记得瞬间高潮“源子哥这波，顶级接球，用岩突接住了盲僧传来的乌鸦，并且直接将其秒掉，这就是hero，最有灵性的中单！”

    “karsa这波不是在犯罪，这脚回旋踢是RNG布置的阴谋！”

    最肥的乌鸦倒下，BLG的阵容瞬间溃散，RNG这边轻而易举的拿下团战胜利。

    karsa虽然一脚回旋踢后被BLG的四人集火秒了，不过BLG这边已经被团灭，剩下的四名队员们一鼓作气，直接推平了敌方水晶。

    “恭喜RNG，拿下第一局胜利。”记得此时忍不住笑出了声，“二十二分钟便取得胜利，这场比赛还真是有够快的！”

    长毛也说道：“这一局源子哥又拿出了一个从未玩过的中单，而且直接打出了8-0-5的超神战绩，这下其他队伍的教练组又要头痛了！”

    “我透，这个岩雀怎么伤害这么高？一套技能打三千多，这科学吗？”

    “你傻批吧，没看到乌兹一直在边上点吗？”

    “不过有一说一，源子哥这个岩雀确实狠，前期节奏太好了，游戏结束时全队十四个人头，十三个跟他有关。”

    “确实，下把估计放不出来了。”

    弹幕正在兴致勃勃的讨论。

    场下，因为是RNG的比赛，江秋特意申请了今天的主持工作，她此时正坐在台下，举着hero的灯牌，笑容灿烂。

    随后他的耳机里传来了导播的通告，江秋急忙放下灯牌，拿起话筒急匆匆的跑向台上。

    ...

    休息室中。

    风哥略带抱怨的看着陈源，说道：“你岩雀熟练度这么高，怎么不早告诉我？打BLG没必要拿出大招的，应该留到IG战再用啊！”

    陈源一脸的无所谓，笑着说道：“放心吧风哥，岩雀可算不上是我的大招。”

    他可是足足休息了一个多月的，在残酷的三级操作特训下，他最近练会的英雄可不只有一个岩雀。

    “那就行。”风哥点了点头，说道：“那你把你最近练的几个英雄跟我说一下，我也好做BP。”

    “行。”陈源听了以后，随口报了几个英雄，风哥满意的点了点头。

    看来这么长时间的休息，陈源已经成功的弥补了自己的弱点，将英雄池浅的这个缺点给完美的弥补，不会再限制队伍的BP了。

    中场休息时间并不长，风哥赶紧开始布置战术，他拿着本子说道：“如果对方下场不ban岩雀的话，我们就一手拿，毕竟这个英雄是可以打野的，被针对了也不怕。”

    “还有...”

