    一阵怪风刮入竹林，吹的从竹子主干长出的细枝条疯狂舞动，发出阵阵作响。

    大片大片狭长的竹叶随风飘落，将钱兵眼前染成一片美轮美奂的翠绿。

    钱兵盯着眼前的景象，并没有为美景所分心，反而眉头一皱，一股魂力已经暗暗导向右手手心。

    显然警惕十足，做好了充分准备。

    这时漫天的翠绿竹叶中，闪落在各处的十数片，忽然被包裹上了一层黄色光芒。

    光芒亮起的瞬间，这些叶片快速调整了一下方向，将竹叶尖尖的顶端对准钱兵，就带着“唰唰”声激射而来。

    钱兵脸上露出一丝意外，没想到连孤竹这种最普通的植物魂兽，都学会了一些谋略，出招颇有章法。

    不仅能将它自身蕴含魂力的竹叶，混杂到漫天飞舞的普通叶片之中，还能再发动攻击时做出细微的调整。

    果然，无论是什么样的魂兽，只要产生了自己的神智都不能对其掉以轻心！

    眼前美如画卷的意境，随着孤竹发动袭击，立时变成寒意十足的凄冷，王圣眼睛不由自主的圆凳起来，心跳更比平时加剧了数倍。

    好在钱兵虽然不能算是战斗部经验十足的魂师，可他前世可是博览群书畅游过网文文海的大家。

    在无数的网文熏陶下，对人心、对世事、对战斗甚至对装逼打脸等等都有了深深的感悟。

    孤独这招“竹叶飞刀”虽然出招颇具迷惑性，但到真正发动时还是太过直给。

    况且，同样的招呼它刚刚已经对王胜使用过一次。

    钱兵心里既对这些带着魂力的竹叶能造成多大伤害有错预估，又将它的袭击路线看的门儿清，心里自然是一片从容。

    他见十几片竹叶迅速飞近，虽然皱着眉头，但神情却依旧十分淡定。

    只是钱兵这副样子看在王圣的眼里，可不是这么回事，他只以为自己的老大被吓坏了楞在当场，正记得冒出冷汗准备出声提醒，可话到嘴边，就看见钱兵终于动手了。

    王圣看到有一片发着黄光的竹叶，刚一射到钱兵身前三到五米的范围。

    一直不曾反应的钱兵这才蓦然一抬右手，掌心亮起微微的魂力光芒，然后向外做了个轻拍的动作，一道大字型的火焰急速喷射了出去。

    那道大字型火焰刚脱离钱兵手掌时还不到巴掌大小，可随着它在空中滑行出的距离，急剧变大。

    几乎瞬息之后，就发展到钱兵半人高的大小，带着一股凶悍的气势一往无前的横扫而出。

    孤竹射来的叶片几乎全部被这一道大字型火焰挡下。

    王圣只觉两道魂技相交的瞬间，钱兵发出的火焰几乎不废吹灰之力就将竹叶上的黄色魂力灼烧殆尽。

    所有的竹叶都挣扎不过一两秒，就被那道火焰完全吞噬赶紧。

    唯一一片竹叶因为刚好擦着大字型火焰中间的缝隙而过，成为了漏网之鱼。

    钱兵也只是灵活的一扭脖子，就险而又险的躲过了这道杀机。

    狂暴的大字型并没有因为击破矶片竹叶就被钱兵中断，余势不减的往前飞出一段距离后，化作一面长宽约五米的有余的大字型火幕，径直冲入了前方那一片竹林里。

    大片大片的普通竹子被孤竹牵连受到了妄之灾，瞬间被炽热的火焰染成黑炭。

    王圣远远看去，竹林的截面直接被烧出一道大字型的缺口，然后顶端那些没有了制成的枝干、枝叶才轰然掉落。

    而作为钱兵的首要攻击目标，那根将近300年的魂兽孤竹虽然还得以保持着全貌，可半腰以上同样已被凶猛的大字型火焰烧成焦炭。

    几乎所有长出枝叶的部分，全部化作灰黑，秃的不能更秃。

    王圣将这完整的一幕看在眼里，已经不能用难以置信来形容自己，这TMD要叫他怎么相信只是钱兵的随手一道魂技所能造成的！

    他这才醒悟，自己真是太单纯，刚刚钱老大的反应哪里是被吓着了，分明就是绝世高手对于小喽喽的不屑一顾！

    “我去，钱老大你还是人吗？

    你的武魂竟然如此强大，不仅可以召唤魂兽为你战斗，还能施展如此强悍的火焰魂技，简直没谁了，

    天啊，你光凭刚才的这招魂技，以后自称是强攻系火焰魂师都不会有人敢质疑吧！”

    钱兵听见王圣的马屁并没有太大的喜悦，倒是心中一动觉得从他那儿得到了一次灵感。

    火焰魂师？

    这倒是一个可以为之的人设，或者以后的某一天自己可以伪装一下。

    这个念头在钱兵脑中一闪而过，就抛在了心底。

    钱兵可不是会掉以轻心的人，既然眼前的孤竹还没有彻底解决，就很自觉的不会太过于分心去思考别的事情。

    孤竹自身赖以发动袭击的竹叶全部被火焰燃烧一空，如今与待宰的羔羊也没有多大区别。

    残留的下半段剧烈晃动，甚至将根茎所在的土石都拨开了一些。

    钱兵观察了一会，不知道它的生命力还能不能维持它继续生存下去，但想来已经无法再对自己造成什么危险。

    想了想，似乎刚好可以拿它实验心中的那个疑惑。

    于是，他对于自己体内剩余的魂力做了翻感应，发现刚才那一招魂赋技能大字爆炎，虽然威力巨大无比可是消耗同样尤为可怖。

    以他如至少21级的魂力，竟然消费了将近一半。

    也就是说，他现在只能在一场战斗中使用两发大字爆炎，这显然不是一个可以支撑完成一场战斗的技能。

    好在他的主业是召唤小精灵战斗，而另外的魂赋技能电光一闪消耗也很小。

    平时有小精灵为他作战完全足以支撑一场常规作战，反而是威力巨大的大字爆炎是他如今最欠缺的手段。

    刚好可以当做钱兵的后招或者说是杀手锏弥补他爆发输出上的不足。

    所以在他看来，大字爆炎的缺点相对于它能起到的作用来说并不算太过无法接受。

    钱兵感受完自身的魂力状况后，就抬手召唤出了印有迷你龙图案的精灵球武魂。

    实际上，下面的实验，才是他此次来猎魂森林的真正目的。

