    发射完一发，洛槐感觉到手里的枪微微发热，奥术模型也开始变得不稳定。

    这也没办法，毕竟满足了强大的威力，续航能力就差了一些。

    保守估计，这一把枪应该最多就射个四五发，就会因为承受不了活跃能量的乱流而瓦解，化作红雾的一部分。

    不过这也是好事情，因为洛槐可以吸收活跃能量反复利用，包括各种能量子弹，理论上他都能吸收，然后化作自己的子弹。

    也正是用活跃能量才让这枪的寿命减少到了四发。

    听上去似乎很鸡肋，但……真的是这样吗？

    数据虫巢随时可以根据奥术模型复刻枪支，而且通过红石永动机，能源这方面完全不缺。

    洛槐只需要耗费一点点能量去构成枪身，就可以获得全新的枪支，而这点消耗随随便便就能恢复回来，更别说海洋之心里还有储备。

    智械使用的都是能量子弹，这些只要打在他的红雾里，就会化作他的弹药。

    “吼吼吼…强得狠咧。”

    自己的身体可真是一个宝库，只要稍微开发一下就能打造如此强大的形态。

    “走，出去溜达溜达……”

    红雾包裹全身，可以让自己的速度快上很多。

    化作一缕红雾，洛槐向着防线外面飞去。

    “呜呼呼～让本姑娘白捡到一个！”

    在角落窥视已久的阿狼东张西望一阵发现没人，美滋滋的把这只散了架的食铁虫给捡走了。

    ……

    “搞定了吗？”

    “搞定了。”走来的人手里提着一个智械的脑袋，“那群家伙以为我们会怕智械，以为智械能压制我们。哼…到头来这不过是给我们添趁手的工具罢了。”

    ……

    “怎么感觉智械发展了几个月没啥长进呢？”

    洛槐一脚将一个游荡的空战型踩在了地上。

    这家伙居然还想挑战走位极限，从他的下面穿过去。

    一枪下去，空战型降临者就报废了，给丢到了背包里。

    看样子机械生物的科技力也不是绝对高级，从几个月没什么变化的兵种可以看出来。

    但即使是这样也够受了，再强点，南部地区恐怕就得向其他地区呼叫增援了。

    目前南部地区可是主要的金属产出点。

    当然，不排除智械以后会向着其他地区扩散。

    洛槐正准备去其他地方看看有没有新的机械巢穴出现，但是忽然的一声炮响止住了他的脚步。

    “轰！”

    他第一反应不是躲开，而是升起了红雾。

    但智械的炮弹不止有能量冲击，还有爆炸冲击。

    即使洛槐身上的能量化作锁链扎进地里，将他固定住，也还是免不了连人带土的被炸飞出去。

    二十多米……但洛槐没有倒下，一个后空翻，落地后又向后滑了十多米，才算是把爆炸的全部威力缓解掉。

    “咳……还好里面也穿了一件能量护甲。”此时的洛槐身上散发着猩红的强光，过多的活跃不得不被他拍到能量构成的护甲和红雾中，眼睛更是控制不住的爆出了强烈的红光，透过面具穿到红雾之外。

    这让他看上去真的像是藏匿于血雾中的红眼死神。

    【无法确认对方种族，初步威胁度判定。】

    偷袭的智械试图分析洛槐的存在，但是红雾极大的干扰了它的测定。

    没有任何形状，智械的系统只能将其判定为某种异常的自然现象。

    且根据刚刚阵亡的空战型智械共享出来的消息，此红雾为威胁。

    于是就有了刚才的袭击，但很明显，攻击对这个“自然现象”并不能造成实质打击。

    智械第一时间将此信息共享回总信息库时。

    但是它还没来得及将信息整合，红雾就已经将它给包围了。

    红雾中的存在也终于出现在了它的光学探测仪中。

    然而它却再也没有机会将这些传输出去……红雾隔绝了一切的信号。

    洛槐三两步就拉进了距离，因为是霰弹枪，距离太远就打不出伤害了，测试的结果是最好在三米之内，并大于半米，不然集束能量子弹在近距离集体爆发，会影响枪的奥术模型的稳定性。

    砰！

    震耳欲聋的枪声，每次都靠红雾来消音。

    “嗯？一枪没死？”

    三形态的堡垒这么硬的吗。

    洛槐果断又开了三枪，霰弹枪过热破碎，变成碎片掉进了红雾里，化作了备用弹药的一部分。

    而降临者终于被轰开了。

    “嘶……”

    蹲下来，洛槐揭开了堡垒的面具。

    这个降临者的内部构造似乎很强韧，第三枪的时候洛槐感觉就应该碎开了，可是却让它撑到了第四枪。

    而且就算这样，它也没有彻底散架，藕断丝连，各种内部丝线还是连着每一个部件。

    “这是什么东西？”揭开堡垒面壳的洛槐看见了诡异的东西。

    金属的外壳下不是紧密的装置，而是一团肉乎乎的肉块，那肉块的表面布满了各种褶皱，褶皱中伸出的肉须连接着电路，伸进管道中。

    洛槐眉头一皱，手中再次出现一把枪，对着堡垒垂落的手臂开了一枪，一枪打崩了线路，顿时从中爆出了许多紫黑色的液体，还有断裂的触须，在地里顽强的蠕动着。

    而堡垒头颅核心中的肉块猛地剧烈颤抖起来，就好像在发出无声的惨叫。

    它给予机体的信号也强烈了起来，几乎四分五裂的堡垒硬是被能源线拉扯着重组起来，能量显示的光也不再是普通能源的湛蓝色，而是邪恶的紫黑光。

    面壳重新盖上，但只盖上了一半，耷拉着锁定了洛槐。

    “胸口都那么大一个洞了，还是老老实实躺下吧。”

    洛槐毫不留情的一枪，将刚爬起来的降临者又给打散了，这次身首异处。

    拎起头，正好和个盒子差不多，装着这个肉块。

    洛槐打算带回TPC去，这肉块一看像是某种生物科技，绝对不是正经的那种，而且还可以感知到里面有股邪恶的气息，说不定是邪信徒搞的鬼。

    “嗯？还想控制我不成？”

    肉块的触须从里面渗透出来，居然有要黏到手上的意思。

