    距离神土世界极为遥远的地方。

    存在着一个极为殊胜的宇宙。

    这个宇宙，浩瀚无边，遍布着大大小小的无数个佛国。

    其中最大的一个佛国之中，空气中，处处弥散着淡淡的紫色佛光。

    在这紫色佛国内，遥远的虚空深处，漂浮着一座紫色的金碧辉煌庙宇。

    在庙宇之中。

    一尊紫色大佛高达万丈，盘坐在高处的莲台之上，微闭双眸，佛口轻启，正讲述着无上的妙法。

    而在下方。

    还有无数的佛陀，脑后洋溢着紫色的佛圈，正在静静的聆听着。

    突然，宣讲佛法的声音，骤然间停了下来。

    紫色大佛睁开双眼，朝着虚空某处望了过去。

    “世尊，发生了什么？”

    一名佛陀问道。

    “龙树啊，在你故乡的那个世界中，有人成就了紫佛……”

    紫色大佛轻声说道。

    一名清秀的佛陀，忽然从闭目中睁开眼眸，望向了紫色大佛。

    “世尊，这实在是可喜可贺！”

    龙树佛陀微笑说道。

    “当年，你离开之时是不是留下了传承？”

    紫色大佛问道。

    “世尊，昔日我在涅槃之时，将肉身留在了神土，法身却离开了神土，然后被您召唤到了此方无量佛国……”

    龙树佛陀一脸平静的解释道。

    “神土那个世界，极为难以进入，当年我也是花费了极大的代价，才投入了一道无量佛光。这一道佛光被你接收了，后来成就了你紫佛的果位……”

    想起昔日的往事，紫色大佛微叹道。

    神土那个世界，拥有一种说不出来的恐怖保护力量，哪怕像他这样的强者，也无法进入。

    当年他费尽心机，消耗了接近毕生的资源，才勉强将一道无量光投入进去。

    为此，他也遭受到神土世界的反噬，身上所受的伤，足足花了一百万年才痊愈。

    “世尊，那一道无量光已被我彻底的融合，跟随我的法身离开了神土。如今，我想……神土中应该再无无量佛光了！”

    龙树想了想说道。

    “神土那个世界，若是你法身离开的话，倒是相对来说容易一些……”

    紫色大佛沉吟着说道。

    “世尊，那神土果真神秘，竟然在这种情况之下，又诞生了一尊紫佛，是不是那里藏着什么宝物？”

    一名佛陀兴致盎然的问道。

    “或许是吧，对于神土这个世界，我也看不明白……”

    紫色大佛点头道。

    其他所有的佛头，在这一刻脸色都变了起来。

    连最强大的无量光佛主都拿神土没有办法，可见这一方面世界的底蕴不可测量。

    无量光佛主，乃是这一方宇宙中的第一尊紫佛，也是最强大的紫佛，一手创立了无量佛国。

    他这一生，不知普渡了多少生灵。

    “龙树，虽然历经千万载岁月，但也许你的肉身依然存在神土之中。吾有一种办法，可以让你的一缕分神回去！”

    无量光佛主缓缓开口说道。

    “龙树愿为世尊效力！”

    龙树佛陀站起身来，双手合十，十分恭敬的说道。

    “善！”

    无量光佛主微笑，用手一点，一道紫色光芒从龙树佛陀的身上飞出，破空而去，消失不见。

    “静候佳音即可！”

    无量光佛主做完一切之后，微微一笑，又开始宣扬佛法。

    佛法殊胜，说到精彩处，虚空生花，地涌金莲，虚空中响起美妙的佛乐，有无数仙女在空中飘舞，整个大殿内，洋溢着祥和的气息。

    ……

    神土。

    万佛域内。

    叶云做梦也没想到。

    他仅仅是修炼了无量光佛主的摩诃无量经，就引起了这位强大佛主的注意力，从而派出了龙树佛陀的分神降临了神土。

    吧嗒吧嗒……

    靠在椅子上，叶云不断的抽着烟，神态轻松惬意，享受着瑜伽神尊的粉拳按摩。

    “落叶，切不可对佛主轻慢，你可明白？”

    圣天佛祖见落叶圣女脸上的神情有些变化，连忙发出一道传音，警告道。

    “师傅，他真的成就了紫佛吗？”

    落叶圣女问道。

    “这还有假吗？那紫佛的气息十分强大，从内心深处，我就有种顶礼膜拜的感觉……”

    圣天佛祖叹息道。

    “师傅，他该不会是施展了什么幻术吧？你看看他，哪里有一丁点紫佛的样子！”

    落叶圣女看着吞云吐雾的叶云，无可奈何的苦笑起来。

    “这些都是表象，你千万不要被迷惑了。事到如今，为师实话告诉你吧，其实在整个普渡的过程之中，我的力量根本没有影响到他！”

    圣天佛祖一脸神情凝重的传音说道。

    “师傅，你没有影响到他，那他是怎么成就紫佛的？”

    洛叶圣女惊讶的问道。

    “那是他自己主动接受了我的力量，然后开始参悟的佛法，直接顿悟成了紫佛！”

    圣天佛祖苦笑起来。

    “顿悟？竟然这么快吗？直接从阎浮提一步顿悟成了紫佛，这也太不可思议了！”

    落叶圣女震惊得感觉到心脏都要跳出胸腔了。

    阎浮提是最没有任何佛法基础和因缘的生灵，可以说是佛的对立面。

    而紫佛，又是佛道中最尊贵的佛。

    在整个神土中任何修佛之人，面对紫佛的时候，都会感受到一种说不出来的压制。

    “唉，我也感觉不可思议，但这就是现实，这位佛主……可比以前的龙树佛陀还要厉害！”

    圣天佛祖苦笑道。

    “师傅，你说的龙树佛陀就是我们神土中第一位，也是唯一的一尊紫佛吧？”

    落叶圣女问道。

    “不错，龙树佛陀乃是神土中唯一的紫佛，证道了果位，一身佛道修为惊天动地，可惜他早就涅槃了……”

    圣天佛祖语气惋惜道。

    “师傅，龙树佛陀有传承留下来吗？”

    落叶圣女问道。

    “有一支传承，不过却极为神秘，很少在世间行走，所以知晓的人极少！”

    圣天佛祖想了想回道。

    “师傅，这个佛宗的势力到底叫什么，您知道吗？”

    落叶圣女好奇问道。

    “龙树佛陀传下来的这一只传承，叫做龙象般若宗！这一支传承的实力，真实的实力，应该要超越我圣佛宗！”

    圣天佛祖郑重的解释道。

    “原来如此，我明白了，师傅……”

    听到圣天佛祖的一番话，落叶圣女脸色凝重的点了点头，此时，她看向叶云的目光，再没有了任何的质疑。

    “你们两个嘀嘀咕咕在说些什么？”

    叶云磕了一下烟灰，笑眯眯的问道。

    这一对师徒不断的传音，虽然他没有听见，但凭着直觉也知道没什么好事。

    “佛主，我只是跟落叶说了一下有关龙树佛陀的事！”

    圣天佛祖双手合十，微笑着说道。

