    收拢了残兵开始向着北方前行的阿尼姆斯菲亚与尼禄静静地骑马行至军阵的中央。

    虽然取得了最后的胜利，但阿尼姆斯菲亚与尼禄麾下的军团也在与伊斯坎达尔作战时遭遇了毁灭性的打击。

    毕竟阿尼姆斯菲亚与尼禄要应对的是那个将铁骑与希腊文化带至了遥远东方的征服王伊斯坎达尔与三顾频烦天下计两朝开济老臣心的诸葛孔明。

    由于此前所遭遇的从者都是与罗马多少有些关联的存在，阿尼姆斯菲亚并没有深思应对其他文明中的从者究竟该怎么去处理。

    不过，他这个“周瑜”能够出现在特异点当中就已经能说明很多事了。

    有关于孔明的情报阿尼姆斯菲亚也是早就就得知的。

    最后能够出现这样的措手不及终究也还是阿尼姆斯菲亚的疏忽。

    不知道是否是阿尼姆斯菲亚出现的影响，事到如今特异点中已经出现了太多的变化。

    原本他所得到的少得可怜的有关于人理烧毁的情报到现在已经真真假假难以分清了。

    阿尼姆斯菲亚所知晓的第一特异点当中并没有出现克苏鲁的化身之一“克拉辛”这般恐怖的敌人。

    事态的变化甚至发展到了仅凭藤丸立香和她的从者无法平息的状态。

    若非阿尼姆斯菲亚主动引爆了乌拉诺斯之枪将法夫纳所变化而来的克拉辛的躯体消灭，恐怕人理不用被烧毁就提前终结在了百年战争中的法国了。

    即便是短暂获得了肉身的克苏鲁化身，也足以在短期内结束人类的未来。

    届时剩下的人类就算能够苟延残喘，也不免被深潜者们（Deep Ones）同化最终成为没有未来可言的异星古老神明的信徒们。

    那是仅仅想想就让阿尼姆斯菲亚感到后怕的结局。

    因此阿尼姆斯菲亚并不敢以他从老师与橙子口中所得知的只言片语的细节与情报就去推测他来到之后的人理修复究竟会怎么发展下去。

    这个特异点当中的“罗马”远比抑制力所召唤出的从者们要强大。

    以至于抑制力所召唤出的从者基本上都是反王权与反罗马的存在。

    斯巴达克斯、布狄卡、荆轲、吕布。

    抑制力已经提前考量到盖提亚一方将会利用罗马这个只会本能防御的无意识体雏形，于是才派出诸多有着反叛逸话的英灵吧。

    也因此，阿尼姆斯菲亚几乎断定即便是七十二柱魔神也不会将罗马以外会引起无意识体剧烈反扑的从者召唤出来对付罗马。

    那几乎是必败无疑。

    伊斯坎达尔与诸葛孔明的组合就证明了这一点。

    就算那两人为阿尼姆斯菲亚和尼禄造成了极大的困阻，最终也还是被“皇帝特权值”爆表的尼禄反杀。

    用他许久没玩过的梗来说就是————————

    尼禄她一个人代表了意大利足球，不，罗马悠久的历史和传统，在这一刻她不是一个人在战斗，她不是一个人！

    就算是东征至中亚的亚历山大最终也还是没能敌过思乡的部下。

    能够舌战群儒的诸葛亮也没能将季汉还于旧都、克定中原。

    在抑制力的冲击下几乎没有什么人能够站稳脚跟。

    用作东方的术语来讲既是“天命”（Mandate of Heaven)。

    罗马的天命此时就可以算在尼禄的身上。

    虽然最终成功地战胜了敌人，但算漏一策的阿尼姆斯菲亚还是不免感到挫败。

    对方是在赌尼禄并不能完整的利用加注在她身上的“皇帝特权”吗？

    又或者是对于伊斯坎达尔与孔明的组合太过自信？

    阿尼姆斯菲亚不得而知。

    不过，虽然这一策算漏了，但阿尼姆斯菲亚对自己的另一策却是信心满满。

    “总督，余和汝就这样直接北上真的好吗？汝原先不是说东线还有这敌人存在吗？”

    “安心吧，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚停止自己的思索对着身旁的尼禄说道。

    “根据收拢的敌方残兵们的供述，伊斯坎达尔————亚历山大是主动去攻陷达契亚与潘诺尼亚行省的，而且两个行省的行省总督均是在没有抵抗的情况下就投降了给了亚历山大。”

    “那居然能算好吗？！”

    尼禄有些愤愤地说着：

    “要是让余逮到他们的话，一定要让这些毫无荣耀的懦夫们全都到斗兽场里喂狮子！”

    “居然不是让众犬分食吗？”

    阿尼姆斯菲亚有些意外地说道。

    “啊！对啊，让猎犬们去追捕那些犯人.........唔姆，真是个好办法，总督汝也蛮上道的嘛。”

    尼禄一副茅塞顿开的模样一边拍着阿尼姆斯菲亚的肩膀一边夸奖着。

    “不......当我什么都没说吧，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚叹了口气。

    难道尼禄的恶行和他有关系吗？

    那真是罪过。

    “不管怎样，陛下，这至少证明了在开战之前敌方并没有足够的去攻陷东方的达契亚与潘诺尼亚行省，甚至于攻陷之后这两处行省当中也没遭到较大的破坏，东线上应该不再有敌人的主力了。”

    “喔————”

    尼禄在听了阿尼姆斯菲亚的话语之后双眼都仿佛亮了起来。

    “这么一听的话真的是这样啊。”

    “这样一来，我们只需要名义上让两个行省重新归顺，再免去他们的罪责，东方的防线就能重新组织起来——————我们这么长时间以来，虽然己方的损失十分惨重，但也对【联合帝国】的从者战力进行了有效的削弱，对方应该不大可能再有余力去全力进攻东线的防御了，既然是那样，普通的士兵们也能有效地防御。”

    但想到自己并非是那位真正的周郎，阿尼姆斯菲亚决定还是保守些。

    “即便是对方真的还有余力能够袭击东线，在北方和立香她们的汇合的我们也有着足够的余裕回来驰援。”

    “唔姆，余相信总督汝。”

    尼禄点了点头之后又问向了阿尼姆斯菲亚：

    “不过总督汝怎么知道敌方的战力并不多了呢？”

    “这也简单，敌方明知道会遭到“罗马”的自卫，但还是召唤出了亚历山大这样并不属于罗马的从者，对吧？这就足以证明【联合帝国】已经陷入了战力的捉襟见肘了。”

    之后恐怕还会碰到更多不属于罗马的从者，阿尼姆斯菲亚也只能时刻将自己所得情报在内的一切按最坏情况来打量。

    “原本我的推测只限于有可能出现在这里的米哈伊尔八世——————”

    “等等，总督。”

    尼禄打断了阿尼姆斯菲亚的话语。

    “那家伙是谁？”

    “啊........说起来一直没和陛下您说啊。“

