
上一次将这个话题挑明，左里正毫不避讳是冲秀花这个人，才对左撇子一家格外用心，还是在左家被偷那次。

那次，左里正去县里送粮，忙完回村后，听说秀花那里出了事，二话没说、连家门都没入就直奔左撇子家。

也是那次，在左撇子和白玉兰面前，左里正第一次表现的不单单只是一村里正、远房五叔。

而是直奔炕上的秀花，连连安抚着：“没事儿，哭啥。天塌了有我给你顶着，家里那些银钱如若真就找不回了，要是缺钱用，我给你拿。”

说完转身出去。

左里正挡在左撇子前面，就像一家之主一般，毫不拖泥带水就将左撇子借的银钱，全垫上了。

秀花那阵丢了所有的体己银，打击过大，连着恍惚好几天。

她虽然不太记得细节，但是过后也从女儿女婿那里知晓，左里正从回来就为她家担起责任。

派人去镇上看罗婆子、派人去杏林村看朱老爷子，掏钱，翻找贼人，无一处不用心。很能扛事儿。

那一段日子，过的相当混乱。

即便大伙全都看出来左里正对她的心意，由于有抓贼大事挡着，也就没再提起。俩人默契的就当作从没挑破过那层窗户纸。

不过，过后村里的老姐妹菊花，六十岁了，那老太太私下和她唠嗑说：

“俺这辈子，别说年纪大时没人疼，就是我花骨朵一般的年纪时，也没见过哪个男人有多么的用心待我。人比人得死啊。你看，我和你就不能比。到了咱们这个年纪，说句不避讳的话，黄土快埋了半截脖，你却还能在这个岁数，遇到那么知疼知热的男人，我看着是真眼馋。你知不知道里正，在咱村婆子眼里是什么样的人？”

秀花反问：“什么样的。”

“打年轻那阵，他就是咱村汉子里长的最周正的。

咱村那些婆子还是小媳妇时，谁要是能得他一个好脸，遇见了能对咱点点头，都感觉有面子。

里正年轻那会儿，受欢迎方面，不比你家那位小外孙女婿差。

俺记得，里正的媳妇才在村里露面那阵，附近多少女人泛酸，私下讲究人家说，长的也不咋好看啊。娘家不就是一般农户嘛。真不知道是咋挑的媳妇。

他媳妇死了后，许多人动心思，想做他续弦，背后还有人嘀咕，谁要是想当里正的续弦，那得主动。毕竟里正的性格属实深沉，不表现的明显，他都有可能不知道。反正附近什么样性格的寡妇都托人试过，劫他道的，对他翻媚眼的，托人说项的，他却从没吐过话。

搞得咱大伙，以为他是忘不了原配。

现在你出现了，咱们才知道，哪里是忘不了原配，那男人啊，就没个消停的时候，没对你动心，只能说是没看上你。

要是看上你了，也压根儿不用你主动，他就是一屁蹦不出个响的沉闷性子，自个都能动。都对你主动成啥样了？咱寒山上的熊瞎子，估么都看出来里正想娶你。”

当时，菊花奶奶这番话说完，让秀花莫名的觉得虚荣心得到满足。

那确实。

在村里来回走动，拢共就这么大点儿地方，总有意外偶遇左里正的情况。

有好几次，左里正和她离的挺远，恨不得中间隔着条壕沟，左里正就能看见她，瞅着她笑，眼里的欢喜挡都挡不住。

村里那些妇人，还能有个看不出来的？

所以，要是说心里话，秀花对左里正完全没有想法，那是不可能的。

毕竟这一幕幕累加在一起。

前有左里正如此用心的关照她女儿女婿，她又不是木头人。

后有从不藏着掖着，左里正一直用行动证明给全村人看，他就是在对她好，且只对她一个人好。

两个方面加在一起，作为一名单身女性，秀花认为，就算是虚荣心作祟，她也喜欢左里正追求她啊。

有一位这么优秀的老头子在天天追求她，她即便已是年过半百的老太太，现在仍有精神头惦记换新衣裳。像是忙过这段，她就要进城买新衣裳了，大德子带回的那些布，她都没相中。还惦记洗完脸保养一番，抢孙女们的面油擦。

要是没了这样的人，真就只剩下对美食的爱好。

可见，有人追和没人追求，心态完全一样，左里正的存在，就像在告诉她：她仍年轻。

有了这种心理，她就更是装傻的彻底。

能拖一天是一天。

再后来，倒不是故意的，是家里有了赔偿的那些银钱，能买得起粮食酿许多酒了，她很忙。

忙碌挣钱的女人，又不缺吃少喝的，更不用等着嫁男人才能改善生活，那她还提什么。

左里正还能帮她一起忙乎。

可是今日，左里正一句“上他炕”，将什么都挑破了，无法再装傻。

秀花心中喟叹：终于还是走到了这一步，到了该面对的时候。

也是，凭啥白白对你好，对你好一天两天，还能一直这么好下去？又不是爹娘，哪能无所求呢。

秀花没有被直白的“上炕”说得面红耳赤。

只往前坐了坐，更加挨近左里正，这样俩人沟通能听的清楚。

她语气温和道：“你要是为上炕，趁着还能动，看看别人吧。”

得手还能快一些。

左里正不爱听这话。

他要是为那事儿，他头些年，不比现在腰好？

左里正急的解释，往后坐坐。俩人一个往前，一个往后，挨的很近，说话呼出的哈气合在一起：

“我哪里是那个意思。

我就不明白了，你再往前迈一步，咋能那么打怵？

我这个人，不是那种得到手就翻脸的人。

咱俩在一处不好吗？有个头疼脑热的住在一铺炕上，互相照顾，不比和儿女在一起强？咱是做父母的，有些时候并不愿意事事麻烦儿女。

你有我就不一样了。

打比方说，你哪里难受，可以心安理得的使唤我，难受大劲儿，甚至可以不讲道理的骂我两句，打我两下。

对儿女，你能想耍小性子就耍吗？

儿女惯着咱这毛病吗？

至于你闺女和酿酒坊。

你要是放不下那面，我向你保证，不会有任何变化。

咱俩可以闺女家住几天，我那面住几天。甚至就在闺女家住。反正一个村里住着，我是不怕别人讲究的，都不用带行李，天热，趿拉鞋光脚就能去。”

左里正想到白玉兰，又看眼秀花认真道：

“我这辈子没个女儿，玉兰往后就是我闺女。

咱两家知根知底，我又不是不知道玉兰这些年是咋过日子的。

我这个后爹，虽然岁数大了些，护她护的有些晚了，也不知到我死，还能护她几年。

但是这话，我不哄你，咱家玉兰虽然现在都是当姥姥的年纪了，我仍会给将她当作小闺女对待。”

左里正没说忽悠人的话。

他没提，到时也让他那几个儿子，拿白玉兰当作亲妹子。

玩那套没用的花嘴干啥。

他几个儿子、儿媳妇们，包括下一辈的孙儿们，要是能真心待秀花、待玉兰，那是他的福分，他会很感谢孩子们懂事。

要是做不到成为相亲相爱一家人，总是和秀花、玉兰像隔着点儿什么，他也并不强求非要一团和气。

因为他压根儿就没指望过别人。

他只指望自己，会真心实意待秀花母女。

这番话，让秀花心头一软。

左里正看出来了，趁热打铁继续劝道：“你是怕别人讲究？别有那个顾虑。他们不敢当面下你脸子的。别忘了，我是里正。”

他也不打诳语，村里人背后嚼舌头是挡不住的，爱讲究就让他们讲究去。总不能连村里人躲在家里说的话也管。

但是他敢保证，谁要是当面敢给秀花没脸，说些难听的话，就不要怪他使出常年不用的整治手段。

“至于钱银、田地。

我既然想和你再往前进一步，咱这个岁数，就不提聘不聘礼那些虚头巴脑的事儿了，那些不过是面子。小钱儿而已。

只说我比你年纪大，恐是会走在你前面。

我就要考虑我没了的那天，你自个如何好好生活。

我不能死后，让我儿子他们给你脸色，更不能让你手头紧巴巴的又回到闺女那里生活。

我会多给你留些体己银钱的。

关于这方面，我已打算好，将我家的银钱分成……”

“你等会儿！”秀花赶紧制止。

她现在不想知道左里正有多少存项，不想知道左里正死后能留给她多少银钱。

她怕知道具体数目后，本就动摇的心，晃悠的更厉害。

“能让我说几句心里话吗？”

“能。”

秀花这才用一种极其纳闷的语气，实话实说道：

“咱们现在这样不好吗？有啥区别嘛，你一天去我家八趟，啥事都落不下你。非得折腾那一套？让儿女孙子辈的还要参与成亲仪式。连曾孙女都有了。问他们在忙甚呢，怎么还要买喜酒呢，不对，喜酒是现成的。是问怎么要买喜糖呢，孩子们回答，啊，太姥姥要成亲了，喜糖是给里正太爷爷和太姥姥的。你想想，磕不磕碜。”

秀花又深吸一口气，这回说的更直白：

“别看我三嫁过，可我上一次嫁人，那都是多少年前的事儿了，那阵还算年轻。嚷嚷说我要嫁人，还真没人笑话。毕竟那时是半老不老的年纪，有许多同龄的妇人会选择再走一步。

可我们现在真是年纪大了，像你说的，又不图上炕，图也图不了几次，有那个心都没那个力。我犹豫，就是觉得，真没必要。”

可见，秀花说的是心里话，她都顾不上要脸面了，又将自己三嫁过的事实，在左里正面前摊开讲。

秀花甚至暗戳戳地想：反正自个也不是什么道德感很强的人。

你要是非得为上炕那点儿事，不行的话，咱俩就这么处着，感情只要到位了，咱俩偷摸整整也行。

可别费劲你娶我嫁的了。

可是，左里正是多么深沉的人呐。

不成亲就上炕，那不是耍流氓吗？

这辈子，他也干不出那事儿。不，是他没非要上炕。

所以左里正拧眉掰扯道：

“咱俩年纪大咋啦？成亲不分老和少。我还觉得咱俩这个年纪正好。你没听说过那么句话，没有银钱的结合就是一盘散沙。有银钱却没空陪伴的婚姻，会出怨偶。你再看咱俩，现在有空陪伴，还有银钱，这才是正正好的年纪。”

这就叫对的时间，遇到对的人。

他俩就算住瓜棚，关起门过自己的小日子，都比那穷苦的年轻小夫妻甜，信不信？

年轻多点儿啥。两口子没事儿总干仗，谁能说你婚姻美满？

岁数大，却好的跟一个人似的，照样让人艳羡。

没听说过在婚姻这件事儿，谁羡慕年不年轻的，只听说大伙羡慕别家夫妻和美的。

左里正今儿非要一个定心丸，他不喜欢像隔着窗纱的朦胧感，盯着秀花的眼睛，骡车都不赶了：“你就说，你看没看上我吧，我当你老头子，你乐不乐意？”

要是真的只是没相中他这个人，他就没必要再磨叽了。

以后不再提成亲的事儿，不再做梦睡一铺炕，只单纯做一个对她好的人。

毕竟稀罕不稀罕这种事，不是能强求和妥协的。也不是他人好，秀花就非要接受的。好人多了。

秀花：“你个头长相、腿脚、头发牙齿什么的，还行……”

在左里正逼迫的眼神下，眼神闪了闪，咽下剩下的品头论足。

只看，年过半百的老太太，终于憋红了一张脸：“嗯。”

一个“嗯”字，左里正当即心花怒放。

鞭子扔车上，手都直接上了，激动的拍着秀花身上裹着的棉被，连着拍两下，又兴奋地放轻动作，拍拍秀花露在棉被外面的脑袋，年纪不合适说出“乖”，但表情上就是在夸奖秀花乖。

秀花急了，她必须要将该说的，说清楚：“不过，今年指定不行，明年秋收前也不行，明年的这时候，我看你表现。”

家里的房子没盖，她就算再走一步，也挨着玉兰他们，新盖一间。她和新夫君一起住。让左里正掏钱。

春耕水稻田没种，没吃上自家的新大米。

酒坊生意还没有扩大稳定下来，酒窖和新的酒作坊也要盖。

最关键的，才到闺女家半年就嫁？她还没被追求过瘾。怎么也要时隔小两年再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69733028"  chaptername="第二百六十六章  多幸运有你为伴每个挫折">加入书签</a>
</div>
