

    谢安澜回到府中的时候已经过了用晚膳的时间了。既然发现了跟踪者的身份，谢安澜索性就再去了一次苏梦寒那里，请他帮忙好好查查令狐垣的所有信息以及平时的作风习惯。在苏府用过了晚膳才慢悠悠地回府。苏梦寒听说她真的被令狐垣盯上了，也是颇为担忧，坚持打算送她回府，谢安澜再三拒绝才作罢了事。

    回到府中，整个府邸都已经是一片宁静了。只有陆离的书房和下人房还有零星的灯火亮着。谢安澜心中默默地吐槽，日出而作，日落而息，可真是健康的生活方式啊。

    谢安澜没有如往常一般去骚扰陆离，而是直接回了房间。房间里黝黑一片，谢安澜心中疑惑芸萝他们都还没回来芸萝怎么也不留盏灯，刚推开门想要进去却立刻停住了脚步。脸色一变藏在袖中的匕首已经划落到了手心。

    里面火光一闪，谢安澜透过半透明的屏风看过去，才看到坐在里面桌边拨弄着油灯的人正是陆离，这才暗暗松了口气。

    原本陆离的脸色还不太好看，见到谢安澜这副模样反倒是缓和了一下。看着她微微蹙眉道：“出什么事了？”

    谢安澜走进房里，犹豫了一下还是将令狐垣跟踪她的事情说了一遍。闻言，陆离原本就不太和善的神色显得更加的冰冷了起来。谢安澜轻声道：“令狐垣你不用担心，只是一个杀手而已，我和苏会首商量过了。想要解决他并不困难。”

    陆离看着她，并不说话。如果真的不难的话，她也不会如此谨慎了。既然连苏梦寒对府这个令狐垣都没有必胜的信心，那么寻常人对付他就更不用容易了。而苏梦寒也并不是什么时候都能够帮得上忙，他的身体就是一个随时都会出问题的重大隐患，一旦苏梦寒无法动手，面对令狐垣他们只会更加被动。

    陆离唇角为抿了一下，道：“我知道，你这几天小心一些。”我会尽快想办法解决掉这个人的。

    虽然他并没有说什么，但是谢安澜却很容易就能猜出来他此时的想法。心中更多了几分担心，“令狐垣武功很高，你别随意招惹他。”

    陆离淡淡的瞥了她一眼，“夫人以为我是你么？”

    谢安澜顿时气结，方才的一腔担忧立时化为了怒火。咬牙切齿地道：“陆离！什么叫着”我是你么“？”

    陆离伸手举起手中的一样东西，淡淡道：“夫人既然回来了，不如咱们说说这件事？”

    一本精致的画册放到了桌上，正是下午谢安澜的那本春宫画册。谢安澜微扬起下巴，笑颜如花，“不是已经送给你了么？难道是四爷觉得不满意？”

    陆离轻哼一声，似笑非笑地看着谢安澜道：“既然不怕，下午跑什么？”

    谢安澜磨牙，“谁怕了？我不是担心我在场你不好意思看么？说说看，你觉得怎么样？”

    “夫人当真想要知道？”陆离挑眉问道。

    谢安澜道：“大家交流一下嘛，有什么关系？我觉得这册子画的倒是不错，就是故事性差了一点，纯粹的小黄文，在一些读书人看来，就少了一点内涵，要是再加点剧情什么，肯定更有看头。而且，还可以拉长篇幅，说不定可以做成一期二期三期什么的，你觉得呢？”

    陆离盯着眼前说得神采飞扬的女人，咬牙。

    “既然夫人如此有兴趣，那么咱们就交流一下好了。”陆离微笑道。

    谢安澜谨慎的瞥了他一眼，“你想说什么？”她可不傻，陆离这货怎么可能真的兴高采烈的跟她交流这种东西？

    陆离冷笑一声，俊雅的容颜上是笑吟吟的神色，“既然如此，咱们到床上去交流罢？”

    “……”为什么这世上能有人将这样下流的话说得如此的理直气壮云淡风轻？

    谢安澜挑眉，不甘示弱地道：“也不是不行，夫君还没说，你喜欢哪一页呢。”

    陆离直接拽住她，两人双双倒向了床里。落下的纱帘后面传来陆离冷静的声音，“让夫人失望了，我没看。我喜欢自己做。”很显然，陆四少是典型的实践出真知，与谢安澜的宗师级理论学渣级实践截然不同。

    “陆离，信不信我揍你？！”谢安澜很煞风景的威胁道。不是她不解风情，而是自觉告诉她如果不自救的话，她的下场会很惨。

    陆离低笑一声道：“夫人，你不用我武功，我不对你动手。你若是依仗武功，就别怪为夫也用别的手段了。”

    谢安澜眨了眨眼睛，一般在闺房中谢安澜是绝对不会动用武功的。何况她也没有对普通人动手的习惯，当然前途是对方没有惹怒她。但是，这个时候她却有些好奇陆离还能有什么手段了。微微挑眉，将陆离周身都扫过了一圈。没有暗器也没有药物。

    “唔，陆离，你卑鄙！”突然，谢安澜闷哼一声惊叫出声。

    陆离微微挑眉，居高临下的望着她嫣红的娇艳。

    陆离微笑道：“我怎么卑鄙了？我对夫人下药了还是用机关算计你了？”

    谢安澜狠狠地瞪了他一眼，只是在陆离的位置看起来却是媚眼如丝的娇嗔。谢安澜咬牙道：“若不是我没有防备你，你绝对不可能得手！”这货到底是什么时候学得如此了得的锁穴之法？倒不是陆离手法多么高深莫测，功力深厚让谢安澜猝不及防。事实上完全没有内力的陆离根本不可能做到如江湖高手那样轻易制住一个人的穴道。但是这货拿穴的位置十分专业准确，下手虽然不重但是谢安澜的内功连三流都算不上。最要命的是…这货戳到她的敏感处了啊！

    见她狠狠地瞪着自己，陆离忍不住轻笑了一声。低头俯首在谢安澜的肩头道：“夫人不是想要与为夫交流一下么？那咱们今晚就好好交流一番，免得夫人还想要去借阅别的画册增长见识。”

    “……”

    淡淡的烛光透过浅薄的纱帘映出柔和的光芒，纱帘后面，低声缠绵的呻吟声在房间里回荡着。偶尔，还夹着低沉的话语声。

    “夫人，还要看画册么？”

    “唔…陆离，你混蛋！”

    “画册好看么？”

    “好看啊…我不是请您一起看了么？”

    “呵，既然好看，我们继续？”

    “……”

    “不…不要了…”

    “那么，夫人，还看么？”

“不看、不看了！陆离…你给我等着…”

    “静候夫人吩咐。”陆离的声音最后含笑道，取而代之的是越加缠绵悱恻的热情和汹涌的浪潮。

清晨

    “呜呜…陆离这个混蛋！”谢安澜有气无力的趴在床头上怨恨莫名。芸萝好奇的望着自家少夫人，“少夫人，这是怎么了？四少爷惹您生气了么？”

    谢安澜抬头瞥了她一眼又趴了回去，她再不要脸不要皮也不能在一个才十四五岁的小姑娘面前说这种事情啊。虽然对这个时代的人来说，这个年纪已经是个大姑娘了。见状，芸萝也只得摇摇头，转身去做自己的事情了。好在今天也没什么事儿，少夫人不想起床还可以再多睡一会儿的。

    谢安澜躺在床上咬着被角磨牙，她居然会被一个手无缚鸡之力的男人给阴了，简直混账！陆离这混蛋是笃定了她舍不得打他那张俊脸么？突然想起了什么，谢安澜忍不住发出一阵呵呵的奸笑，吓得在一边整理房间的芸萝抖了抖，手里的鸡毛掸子险些扫翻了一个花瓶。

    “少夫人？”

    谢安澜坐起身来，眯眼道：“中午的时候让陆英给四少爷送一份午膳去衙门。就说是，我亲自做得。”

    少夫人您从来没有做过饭啊。

    当然谢安澜并不是不会做饭，不过她的厨艺也只是到能入口的程度而已，美味佳肴，色香味俱全就别想了。

    谢安澜冷笑，“你家四少爷这么辛苦，陛下给他放假了他还能天天往衙门跑，不补一补怎么能行？”

    好吧，少夫人愿意替四少爷做饭，这是好事儿。芸萝心中暗道。只是看着少夫人冷笑的神色，莫名的觉得有点同情中午将要吃到少夫人亲手做得午膳的四少爷。

    中午，承天府衙门里。陆离挥退了身边的人正要用膳，门外衙役进来禀告，“陆大人，陆夫人派人给您送午膳来了。”说话间，衙役脸上还隐隐带着羡慕的神色。陆夫人的美貌他们可是见识过的。没想到陆夫人不仅美貌而且还贤惠。衙门明明有午膳，陆夫人担心陆大人吃的不好，还专程派人送了午膳过来。

    陆离有些意外的挑眉，他可不觉得谢安澜真的会好心给他送什么午膳。

    “让他进来，你退下吧。”

    “是。”衙役略微有些失望，他还没有看到陆夫人倒是送了什么饭菜呢。

    不一会儿，陆英领着一个食盒走了进来。不过看他的表情和小心翼翼地动作，看上去更像是捧着一包炸药。

    将炸药包…食盒放在陆离跟前的桌上，陆英同情的看了他一眼，道：“四爷，少夫人吩咐了，让你一定要将她亲手调制的午膳用完，一点也不能剩下。”

    陆离冷冷地瞥了他一眼，伸手解开了盖子。里面并没有什么稀奇古怪的可怕食物。而是一个空碗，以及一个小巧的酒壶。

    陆英干笑一声，“四爷，小的侍候您用膳？”

    于是将空碗摆放在了陆离跟前，拿起食盒里的酒壶往外倾倒。一股浓郁的酸味立刻就扑鼻而来，黑黝黝的液体，酸的人唾液都要流出来的味道，很显然这是一碗醋。不多不少，一个小酒壶倒完刚好一碗。

    陆离淡淡的看着陆英，陆英赔笑地看着陆离。

    好一会儿陆离才道：“倒掉。”

    陆英眨眨眼睛，头摇得像拨浪鼓。

    “不行不行，少夫人说了，您必须全部喝完，不然她会生气的。”陆英道。

    陆离道：“你可以告诉她我喝完了。”陆离对自己属下的脑子有些绝望了。

    陆英摇得更厉害了，“不行，少夫人说如果我骗她，家里还有一缸的酱油，等着我去喝。”

    陆离挑眉，似笑非笑地看着陆英道：“陆英，你是觉得我不会让你喝一缸酱油么？”

    陆英立刻头皮一紧，哭丧着脸望着陆离。少夫人不能得罪，但是很明显这位同样也不能得罪啊。

    “四爷…”你们夫妻闹别扭，能不能别牵连无辜啊。

    陆离沉默了良久，不知是怎么想的，竟然真的端起跟前的醋碗一饮而尽。醋是上好的调味剂，既然是调味剂就说明它是不适合单独饮用的。所以，虽然有时候吃东西加点醋会更加美味有食欲，但是如果一口子喝下一碗醋，就会变成陆离这样。

    陆四少俊雅无俦的容颜顿时扭曲成了一团。不知道是不是从未见过陆四少如此狰狞扭曲的相貌，陆离都被吓得忍不住后退了一步。陆离没好气的瞪了他一眼，有些艰难地道：“水！”

    陆离连忙扫了一眼四周，看到摆在不远处桌上的茶壶茶杯，也顾不得里面是冷茶，直接送到了陆离跟前。陆离端起茶杯就直接一口灌了下去，总算是冲淡了一点口中的味道。但是腹中由下而上的那一股可怕的感觉却不是喝水立刻就能冲淡的，所以陆离只能不停的灌茶水。

    对于陆离此番遭遇，陆英十分同情。

“四爷，您…怎么惹到少夫人了？”喝醋？是有什么奇怪的含义么？不然怎么不喝酱油呢？

    陆离轻哼一声，示意他别多管闲事。陆英耸耸肩，将谢安澜剩下的话带到，“对了，少夫人还说，这次就只请您喝醋了。下一次少夫人会亲自准备五味俱全汤请四爷品尝的。”

    陆离刚刚恢复了稍许的俊容再一次扭曲了一下。

    “哟，陆大人还没用完午膳啊。”曾大人的声音笑吟吟的从外面传来。陆离不动声色地将跟前的空碗和酒壶放回了食盒里盖上，方才看向已经踏入堂中的曾大人道：“大人怎么这个时候过来？”曾大人看了一眼桌上还没来得及动的饭菜，道：“怎么还没用膳？听说陆夫人专程让人给你送饭过来了？陆大人真是好福气。”

    陆离不置可否的笑了笑，挥挥手示意陆英将食盒拿走。

    曾大人有些为难，“陆大人，这是用好了？”

    陆离道，“大人有什么事情直说便是，我没事了。”刚喝了一肚子的醋，实在是吃不下东西。

    曾大人点点头，走到一边坐了下来。陆离也起身走下来在曾大人对面坐下。曾大人叹了口气道：“还不是为了沈家的事情。”陆离眼底闪过一丝暗芒，挑眉道：“沈家？沈小姐的事情不是已经解决了么？就连陛下给给沈家的抚恤也已经颁布下去了。我以为大人如今应该忧心的是云香阁的案子。”

    曾大人摇摇头道：“云香阁的事情确实是大事，不过正因为是大事，自然是宜缓不宜急，牵扯的多办案的人也多，也不全是咱们的事儿。但是这沈家…你说沈尚书到底是造了什么孽了，怎么就生了这个个女儿？亏得当初本官还觉得这姑娘不错呢。”

    陆离心平气和地道：“所以大人要说的，到底是什么事？”

    曾大人道：“这几天，那些文人啊弄得什么话本画册满天飞，半个京城都在讨论这姑娘的事情。本官都收到了上面好几波施压，要咱们尽快解决此事。你说这要怎么解决？文人写话本，画春宫什么的古来有之，人家又没有诽谤朝臣，妄议时政，要怎么解决？”

    陆离皱眉道：“大人的意思是，我们要去禁止那些话本和画册流传？”

    曾大人扬眉，“做什么？看不起啊？你以为咱们承天府是来干什么的？就是专门管这些鸡毛蒜皮的小事的！这京城里，随便来个人都能压在咱们头上。不过你来了之后咱们倒是热闹多了。可见你小子也是个能惹事的。”

    陆离无语的抬手摸了摸俊挺的鼻梁，叹气道：“好吧，那么大人可有什么章程？画册话说，那些画本子可大多数都是手抄本，想要禁止难上加难。更何况，咱们要怎么禁止？用什么理由禁止？是告诉所有的文人不许看不许写话本还是话本里不许写沈含双三个字，或者连姓沈都不可以？”

    事情当然不能这么办，不然剧等着明天他们承天府衙门被人扔烂菜叶子吧。

    “人家也没写沈含双三个字。”曾大人讪讪道，真正明目张胆直书齐名的到底是极少数。影射，影射懂不懂？

    陆离摊手道：“那就更没办法了。大人不如去告诉沈家人，清者自清，浊者自浊？”曾大人斜睨了他一眼，“你觉得这管用？”管用就不会有人给他施压了。

    陆离摊手，沉吟了片刻道：“那就这样吧，咱们承天府衙门总要有案子才能受理。你让沈家的人来告状吧，他们告一家咱们审一家封一家。谁也挑不出大人你的错了不是么？”

    曾大人面无表情地瞥了他一眼，问道：“这沈家姑娘到底跟你什么仇什么怨你要这么败坏人家的名声？”沈家要是真的这么一家一家的告，那今年整个下半年京城的笑话都有了。原本一两个月能平息的事情，说不定能拖到明年去。虽然那位沈小姐本身也没有什么名声可言了。

    陆离道：“大人觉得我这个主意不好？”

    曾大人一拍扶手，豁然起身，“好！简直太好了！本官会告诉他们这是你的主意的。”

    “……”陆离沉默的片刻，语重心长的道：“大人，以后想要甩锅，您可以直接写张条子给我，下官照着念就是了。”

    曾大人一脸的无辜不解，“少雍啊，何为甩锅？”

    陆离道：“就像您现在这样。”

    曾大人呵呵干笑，写张条子给你谁知道你会不会转手就把本官卖了？现在这样就挺好，话出你口，入我耳，呵呵。

    遇到一个没品还没脸皮的上官就只能自认倒霉，官大一级压死人啊。

    陆离淡然道：“既然曾大人说起了沈家的事情，我正好也有一件沈家的事情要说。”

    曾大人立刻又坐了回去，“什么事？”

    陆离道：“我得到一个消息，沈含双身边跟着一个绝顶高手。”

    “绝顶？有多厉害？”同样不会武功的曾大人对武功的等级不怎么敏感，有些茫然地问道。陆离道：“大概比高裴厉害，如果拿承天府比的话，承天府所有人加起来大概都经不住他一个人打的。”

曾大人吸了口气凉气，“这么厉害？”

    陆离略有些幸灾乐祸地模样，笑道：“这个人，大人你也见过了。就是之前连着沈含双一起抓回来的那个男人。”

    曾大人眼神幽怨地望着陆离，这货绝对是个祸害，一定要！赶他走！

    陆离直接无视了曾大人哀怨的小眼神，继续道：“他叫令狐垣，早年是个很厉害的杀手。几年前突然反噬杀了自己杀手组织的老大销声匿迹，随后那个杀手组织也被人屠戮殆尽。这几年，这个人都跟在沈含双身边。对了，此人极度喜好美色。而且手段残忍事后必定杀人灭口。这近年承天府有没有这类的没有破获的案子？”

    曾大人的脸色这次是真的难看起来了，再也没有了之前不靠谱的模样。显然，确实是有的，而且还很让这位承天府尹记在了心上。

    “这个沈含双到底想要干什么？”曾大人沉声道，“还有，她身边既然有这样厉害的人物，那天在宫门口的时候为什么没有人去救沈尚书？”

    陆离自然不会去回答这个问题，曾大人冷哼一声道：“给我狠狠地查！本官倒是想要知道沈家这位大小姐在天子脚下究竟想要干些什么！还有之前给我施压的人，统统一起查！”虽然承天府尹在京城这个地界上确实是不算什么大官，曾大人大多数时候俨然是个吉祥物一样的存在。但是能够在这种地方做一方父母官好几年依然还安稳如山，自然不可能真的没有本事。而且，一旦认真起来，承天府尹在某些时候的权限和能力是大的惊人的。

    “大人，没有完全的把握之前，下官不建议你去招惹令狐垣。”陆离提醒道。

    “本官知道！”曾大人咬牙切齿。

    