    所以秦铮并没有阻止玩家，他也在小心警惕着周围的环境，生怕周围的环境。

    不过他们在这片山洞里面摸索了半天，什么都没有发现，玩家在这里拿着武器地方的好一会儿，发现什么东西都没过来，终于松了口气。

    “天呐，秦铮你不知道刚才真是要把我吓死了，这到底什么情况呀？！”

    为什么他们在这里找了半天什么都没有发现？如果这里真的是那个隐藏世界的话，是不是应该藏着很多宝贝啊？

    秦铮也不知道这到底是怎么回事，他忍不住皱起了眉头，观望着这里的情况的时候，他的心中突然咯噔了一下。

    但是但是他们在这里还没有发现什么危险，但是秦铮知道这个地方肯定没有那么简单的，任何隐藏地图里面肯定是秘密的。

    在要不然的话根本没有必要设置这么一个地图。

    “不知道，就算是现在没有发现危险，我们也绝对不能够掉以轻心，一定要小心一点。”

    听了秦铮的话，玩家更是打起了12分的精神，生怕在这里发现什么异样，看着秦铮的眉头紧锁着，玩家突然笑了一下。

    秦铮听见这个玩家的笑，觉得有些莫名其妙，自己好像也没怎么，他怎么突然笑了？

    “你这是怎么了？”

    “我就是觉得挺有意思的，秦铮，没有想到你这么厉害的人，竟然也会警惕啊。”

    他之前看见秦铮一刀就把那只怪物给打死的时候，还觉得像秦铮这样的人根本就是天不怕地不怕的呢，现在看见秦铮也这样警惕，并觉得秦铮跟自己的距离好像拉近了许多。

    秦铮有些无奈的笑了笑，要是自己真的是那种天不怕地不怕，只会拿着蛮力硬拼的莽夫的话，恐怕他早就已经在哪个地图上被人给弄死了，哪里还能活到现在呢？

    “这个游戏世界复杂又危险，比你想的要麻烦的多了，只是靠着蛮力是绝对赢不了的，我建议你还是多花些功夫吧。”

    玩家听了之后点了点头，他觉得秦铮说的有道理，于是对秦铮笑了一下。

    “好吧，既然是这样的话，那我以后也努力，最好让我们两个人能够成为队友！”

    至少要让自己成为能够配得上秦铮的队友，只有这样才能够对得起秦铮在自己身上花的一番栽培啊。

    秦铮听了之后轻轻的笑了一下，“行了，我们两个人小心一点，虽然现在还没有遇到什么危险，但不代表一会也没有。”

    秦铮几乎可以断定这里肯定是有什么东西的，只不过他们现在还没有发现而已，为了避免那些东西突然袭击过来，他们得做好准备。

    “你知道什么叫做引蛇出洞吗？”

    秦铮突然说了一句话，让玩家觉得有些莫名其妙，他抬起头来有些迷茫的看了秦铮一眼，没有反应过来秦铮说的是什么意思。

    “什么什么引蛇出动啊？”

    “这句话的意思就是……”

    秦铮贴近玩家的耳边，小声的说着，让玩家愣了一下。

