

　　早上，傅华被敲门声惊醒，看看时间，已经九点半了，打开门，罗雨领着丁益站在门外，丁益笑着说：“还是你们办事处自在，可以睡到自然醒。”
　　傅华打了个哈欠：“你别瞎说，我天亮才睡着。”
　　丁益笑着说：“傅哥有什么心事吗，怎么那么晚才睡？哦，我知道了，你在偷着想某位女士了，是不是？”
　　“徒弟，老实交代你想那位漂亮妞了？”赵婷出现在院里，听到了丁益的话，插嘴问道。
　　丁益回头，看到了赵婷，顿时感觉眼前一亮，这真是一位时髦漂亮的可人，比起海川那些姑娘，多了一些自然而然的的高贵气质。丁益也是眼高于顶的人物，凡脂俗粉是不入他的眼帘的，此刻见到赵婷，竟然有怦然心动的感觉。
　　赵婷被看得有些不耐烦了，问傅华：“哎，徒弟，这是你新来的兵吗？怎么这么没有礼貌，没见过美女啊，就这么直直的盯着人看。”
　　“我可没有这么厉害的兵，”说着傅华拉了丁益一把，“来我给你介绍，这是我们海川天和房地产有限公司的副总丁益丁先生，目前有事需要住到我们驻京办来。这位是我的老师赵婷。”
　　丁益被傅华一拉，清醒了过来，听傅华说赵婷是他的老师，诧异的问：“这位小姐是你的老师？”
　　赵婷不高兴地说：“怎么，不像啊？”
　　傅华笑了：“赵老师教我打高尔夫，别看赵老师这么年轻，高尔夫可是打得很有水准。”
　　丁益伸出手来：“幸会，我也很喜欢打高尔夫，有时间可以切磋一下。”
　　赵婷并没有跟丁益握手，上下打量了一下他，说：“我不随便跟人打高尔夫的。”
　　丁益的手僵在那里了，脸上红一阵白一阵的，他在海川算是社交场合的宠儿，女人见了他都围着他转，那里被人这样冷淡过。
　　傅华心知赵婷就是这种性格，可能她不高兴丁益那么直勾勾的盯着她看，因此故意给他难堪，便赶紧对罗雨说：“小罗，你把我们那间空的房间打开，丁总要在这里住一段时间。”
　　罗雨说：“好。”
　　傅华就对丁益说：“丁益，你先跟小罗去看看房间是否满意，有什么需要，我就在办公室。”
　　丁益借梯下楼，跟着罗雨走了。
　　傅华笑着对赵婷说：“赵老师，你先到办公室坐一下，我刚被叫醒，要先收拾一下。”
　　赵婷诡笑了一下：“刚才你还没交代你昨晚想那个漂亮妞了呢？”
　　傅华笑着说：“丁益那是开玩笑，你怎么当真了，好了，你先去我办公室坐吧，我简单处理一下就过去。”
　　赵婷笑笑：“这么着急赶我走干什么，是不是金屋藏娇不想让我发现呢？”
　　傅华笑了笑：“我屋里乱，怕你见笑。”
　　赵婷说：“那我就偏要见笑一下。”说完推开门走进了傅华的房间。
　　房间里自然是没有别人的，只是有些凌乱，傅华赶紧把几件换洗下来的衣服抓了起来，塞到了床下。
　　赵婷四处打量着，这是一个单身汉的房间，没有一丝女性的痕迹，便笑着说：“徒弟，你过得够清苦的。”
　　傅华笑着拖了把椅子给赵婷，说：“坐吧，你以为我这个驻京办花天酒地啊，我是在这里工作的。”
　　赵婷坐了下来，说：“工作和生活好一点并不矛盾啊。”
　　傅华笑笑：“我的工作成天都在外面跑，这里只是一个睡觉的地方，不需要搞得太好。”
　　说话间，傅华将被子叠了起来，简单的洗了把脸，然后说：“去办公室坐吧。”
　　赵婷站了起来，傅华怕她再见到丁益还是让丁益下不来台，就叮嘱说：“那个丁益是我的朋友，你不喜欢他，别招惹他就是了，别再让他下不来台了。”
　　赵婷说：“你怎么交了这么个朋友啊？”
　　傅华笑着说：“怎么了，我觉得丁益这个人还可以啊。”
　　赵婷冷笑了一声：“一看就知道是个纨绔子弟，见了漂亮女人脚都迈不动了。那一副自以为是的样子，以为女人都是该围着他转，也不照照镜子看看自己的模样。”
　　傅华哈哈大笑，说：“我怎么觉得你说的是你自己啊？”
　　赵婷眼睛瞪了起来：“”傅华，你皮紧了是吧？竟然敢这么说你老师。
　　傅华说：“好了，我跟你开玩笑的。其实，我了解的丁益不是你说的这个样子，他各方面条件都可以，还是很受女孩子欢迎的。说实话，我还是第一次看见他在一个女孩子面前这么失态，也是第一次见他在女孩子面前吃瘪。哎，赵婷，他是不是喜欢上你了？”
　　赵婷说：“你瞎说什么，没大没小的，有这么跟老师说话的吗？”
　　傅华说：“其实你们俩挺般配的，家世背景也相似……”
　　赵婷火了：“傅华，你要做媒婆吗？我赵婷不是嫁不出去，还轮不到你来操这个心。”
　　傅华见赵婷怒目圆睁，知道她真的生气了，赶紧说：“好了好了，我不说了还不行吗？”
　　赵婷说：“算你聪明。”
　　两人就出了傅华的房间，去到傅华的办公室，罗雨和丁益已经在办公室了，丁益坐在了办公桌的对面，见到赵婷进来，赶忙站了起来，把他的位置让了出来，说：“赵小姐请坐。”
　　赵婷因为生气傅华想给她跟丁益牵线，也有点撇清的意思，就说：“别叫我赵小姐，难听死了。”说着并不去丁益让出来的位置去坐，坐到了离丁益较远的沙发那里。
　　傅华看看丁益并没有露出恼火的样子，反而是用一种欣赏喜欢的眼神在围着赵婷看，心里暗自好笑，这世界上还真是有一物降一物，以丁益的脾性，如果是换到了别人，早就甩手而去了。
　　傅华坐到了自己的位置上，笑着问丁益：“怎么样，房间还满意吗？”
　　丁益瞄了赵婷一眼，然后才说：“满意，我很满意。”
　　傅华注意到了丁益偷瞄赵婷的表情，心里明白这家伙还真是喜欢上了赵婷了。
　　众人在闲谈的时候，罗雨翻看着傅华桌上的北京晨报，忽然停住说：“哎，新闻啊，一对青年男女昨晚在北京郊区卧轨自杀，现在这个物质社会竟然还有这么浪漫的人？”
　　傅华心里一沉，他隐约觉得这件事情似乎跟自己有着某种联系，可是又不知道联系在哪，就说：“这对情侣怎么这么傻？什么事情解决不了？这一死可就什么都烟消云灭了。”
　　罗雨说：“傅主任啊，你这个人就是太实际了，一点不够浪漫。”
　　傅华说：“来来，你这个诗人够浪漫，就这么浪漫的事情做几句诗来听。”
　　罗雨笑了笑：“你别瞧不起我，我还真有了几句。听着啊：
　　火车，
　　呼啸而来，
　　我和我的爱人等待着，
　　等待着
　　等待着躯壳被打破，
　　好让我们的灵魂，在滚滚的车轮下，
　　挣脱桎梏，
　　升腾起来，
　　比翼成绚烂的蝴蝶。”
　　赵婷有些不相信的看着罗雨，笑了笑说：“哎，不错啊，罗雨，真是让人刮目相看啊。叫你这么一说，好像还真的挺浪漫的。”
　　傅华眼前忽然又闪过昨晚那个阴森森的身影，不由得心烦意乱起来，便看着罗雨，有点暴躁的说：“行了，行了，什么浪漫啊，我们尊重一下死者好吗？你们这些诗人就是这样，喜欢从残酷的死亡中寻求灵感。”
　　现场的气氛一下子变得沉重起来，赵婷瞪了傅华一眼，不满的说：“你怎么了，傅华，明明是你提出让罗雨作诗的？”
　　傅华苦笑了一下，有些歉意的说：“不好意思啊，我今天不知道怎么了，老是心绪不宁的。小罗，是我不好，别生气啊。”
　　罗雨笑笑说：“没事的，你可能是昨晚没休息好。”
　　赵婷也说：“是啊，傅华，我觉得你今天真的有点萎靡，是不是工作压力太大了？”
　　傅华笑了笑，说：“别瞎说，我就是是昨晚没睡好而已。”
　　丁益看了看表，说：“傅哥，已经快中午了，今后我可能要打搅驻京办一段时间，所以今天我来做东，请请大家。”
　　傅华说：“丁益啊，你没必要这么客气的。”
　　丁益笑笑说：“应该的，应该的。”
　　傅华笑着说：“那我们就打一回土豪？”
　　丁益笑了：“你也别宰得我太狠。”
　　傅华笑着说：“你是少财东，不宰你宰谁？”
　　“好了，随你便了。”说着，丁益转头看了看赵婷，说，“赵老师一起去吧。”
　　虽然赵婷对他很冷淡，可是丁益心中却很喜欢跟赵婷相处，自然不肯放弃一起就餐的机会，所以才发出邀请。他不敢再称呼赵婷为赵小姐，可又不知道该怎么称呼，就跟着傅华一起叫赵婷为老师。
　　赵婷说：“我去干什么，我又不是驻京办的人。”
　　傅华心中很有撮合赵婷和丁益的意思，这倒不是他不喜欢赵婷，他喜欢赵婷，可是那是一种哥哥对任性妹妹的喜爱，他有时还故意惹赵婷生气，享受赵婷那种妹妹在哥哥面前撒娇的娇嗔。傅华也明白赵婷喜欢自己，可是他对赵婷就是没有办法产生那种像当初他跟郭静那种男女之间的情愫。
　　傅华说：“赵婷啊，大家都是年轻人，一起去热闹一下吧。再说，你常来我们驻京办玩，也算是我们驻京办的编外人员了。”

