 “嗯。”

“言若，你也别怪她，她是个善良的人，只是人生有些坎坷。”

“我有什么资格去怪她，是她给了我生命，我能存在这个世界上应该感激她。”

红姐也不知道她说的是心里话，还是气话，拍了拍她的肩膀，“你比她幸运，小时侯是吃了一些苦，但是现在好了，你拥有了属于自己的爱情。

天心她都没正经谈过一次恋爱，人生那么多风景她都没见过。”

“她是不是一直知道我的事情？”

红姐没有出声。

“都到现在了，你也别瞒着我了，我连自己的身世都知道了，没什么接受不了的。”

“嗯，你的动态她一直都知道，她偶尔也会去远远的看上你一眼。”

“她眼睁睁看我过那样的生活？”

言若瞪大了眼睛。

“她觉得做一个普通人也挺好的，你有本事，有韧性，长大了能养活自己的，她也有心疼的时候，也动过念头把你接到身边来养，哪怕她的事情被曝光也无所谓，她当时真的下了很大的决心。

可是她却听到你说想当演员，她知道的时候差点崩溃了，她不想你和她一样，去做一个演员，不想你走她的老路。

她好不容易决定迈出的那一步，再一次迈了回去。”

“你没必要为她洗白？”

红姐摇摇头，“我不是为她洗白，她也洗不白，她对你的感情本来就是很矛盾，很复杂的，我只是想把更多关于她的事情告诉你，你怎么看她，怎么评价她，是你的事。

“我不知道这其中到底出了什么差错，为什么和我们认知的不一样，但是当时我们以为的是另外一种情形。

你现在也不是小孩子了，你换位思考，设身处地想，如果这样的事情发生在你身上，你是不是能坦然的面对这样一个孩子。

反正我是不能的，我做不到的。

依照我的脾气，我会直接把孩子抛弃，永远不见。”

这个问题，言若回答不出来，“我不知道。”

“我希望你一辈子也不会知道这个答案，这是一个劫难。”

离开的时候，言若整个人郁郁寡欢的，脑海里一遍遍回荡着红姐说的话。

“好了，不要想了，你不打开看看，这里面都有什么吗？”

言若打开了盒子，里面有几套首饰，看起来价值不菲，还有一把保险柜的钥匙。

另外还有三封信，最下面还压着几张纸。

言若摊开一看，是几张素描，可能是年代久远了，只有一个大概的轮廓，应该是男人，但是是谁，有些看不出来。

“这画的谁啊？”

慕锦仔细看了一下，“看这鼻子的弧度，有点像喻叔叔，林导的鼻子没这么挺。”

言若又仔仔细细看了好大一会，“你眼神真好，我没看出来。”

“我学过画画，有点基础。”

言若呐呐的道：“叶天心好像小时侯也是学过画画的，她画画还不错。”

她以前是叶天心的粉丝，对她的事情知道的一清二楚，小时侯是学画画的，之后被星探发掘，这才进入了娱乐圈，无数次采访中她都提过，如果不是当演员，她可能会一直学画画，当个美术老师之类的。

“嗯。”

“慕锦，你说我该原谅她吗？”

“不管原谅不原谅，我最在乎的是你要快乐，我想这应该也是她希望的事情。”

“她会希望吗？”

“红姐不是说了嘛，她动过把你带到身边的念头，最后放弃了也不过不想你在她身边长大，又受她影响进入娱乐圈吧。”

可血缘关系就是这么奇妙，言若从小就把她当成偶像，梦想当一个演员。

长大之后，也还真的就进入了娱乐圈。

“不说这些了。”

“信里写的什么，你不拆开看看吗？”

“我不想看，直觉没什么好话。”

“那这两封呢？”

“你找人帮我送给他们吧。”

她现在也不想去面对他们，尤其是喻远。

“行，等回家了我找保镖送过去。”

两人刚进家门，就闻到了一股香味，慕无忧大概是听到了开门的声音，从厨房走了出来，她穿着白色的厨师服，戴着白色的厨师帽，鼻尖上还沾着面粉，可爱极了。

言若乐了，“无忧，你这是在做什么？”

“我和妈妈在做糕点，我专门给嫂子你烤了低糖的小饼干，你要不要吃点？”

言若记得慕锦说过，慕无忧是不会做东西的，“你还做这些东西啊？”

“很简单，谁还不会啊。”

“别听她吹牛了，她只会做甜点，做菜什么的她是不会的，她还开了好几家面包店，是个小老板。”

“哇哦，这么厉害啊。”

“嫂子你吃不吃嘛？”

言若特别的给面子，“吃，无忧亲手做的，必须要吃。”

“甜食可以分泌多巴胺，吃了会让人感觉到快乐的。”

不知道是不是错觉，言若感觉今天家里好像是专门为她做甜食一样，这是知道她去之后一定会不开心吗？

这也太贴心了吧。

“嗯。”

慕无忧端上来一些小饼干，还有一些花式小点心，芒果奶昔，西瓜汁。

“慕锦，你吃什么？”

“哟，还记得你二哥啊。”

“少阴阳怪气的。”

“随便。”

慕无忧又弄了一些东西出来，“这是给你的。”

“谢谢妹妹。”

“切，恶心。”

“小丫头，好好给你道谢你还嫌弃我恶心。”

“不需要，吃你的就是了。”

吃过甜点，言若就上楼了，龙玥问道：“怎么样？

那经纪人给你们说了什么？”

“就说了一些叶天心的事情，还给了我们一些叶天心的遗物，还有几封信，我一会让保镖给送出去。”

“给林宇和喻远的？”

“嗯。”

“哎，估计又是一出三人的爱情戏。”

慕无忧少年老成的摇摇头。

“你又懂了？”

“从小跟着妈妈看电视剧，这套路还能不懂吗？

无非就是你爱我，我爱他的戏码，真可怜。”

“行了，你那小脑袋少想一些这种事情，多想想自己的事情。”

“我什么事情。”

“趁着青春大好，谈场美好的初恋。”

慕无忧翻了个白眼，直接懒得回答。

 