    最后落在叶辰身前！

    仔细一看。

    正是先前丹阁广场上空当中，第三波丹劫当中所蕴含的青色雷电能量！

    也正是因为这道能量。

    吞天龙魂才能够顺利地直接突破到玄阶三品境界当中！

    不过。

    正因为吞天龙魂突破到玄阶三品境界当中后，便不在需要以及吸收这些青色雷电能量，这才能够让叶辰有机会将残留的雷电能量给炼化吸收掉。

    “想不到……”

    “这团雷电能量居然如此强悍！“

    “虽然跟先前的丹劫威力比较起来的话，如今只不过剩下十分之二左右，可是用来淬炼一番肉身，以及提升修为的话，应该没有什么问题才对！”

    感受到身前这块拳头大小的淡青色雷电能量当中散发而出的力量后。

    叶辰淡淡一笑。

    心中顿时一阵暗道。

    想到这。

    叶辰便没有做任何犹豫，随即将这块能量团放入掌心当中后，然后便小心翼翼地开始运转体内灵力，开始缓缓地吸收以及炼化起掌心当中这团青色雷电能量来。

    “滋！”

    于此同时。

    就在叶辰将这团能量刚一吸收到体内的瞬间，只见在叶辰体内便猛地响彻而起一阵电流声音，同时在叶辰身上的无数毛发，直接全部竖立起来。

    显然，即便是仅剩下十分之二左右的雷电能量。

    当中所蕴含的恐怖威力。

    也依旧不可小觑！

    甚至。

    即便是对叶辰来说。

    想要将其顺利炼化的话，也是稍微有些难度。

    “好强悍的雷电力量！”

    “给我继续吸收！”

    感受到这团雷电能量当中的强悍力量后。

    叶辰便深吸一口气，随即直接再度将掌心当中的这团淡青色雷电能量，朝着自己体内一阵继续开始炼化吸收起来。

    不过，让叶辰没想到的是。

    就在他再度将这道淡青色的雷电能量引入体内后，整个人脸色便猛地一变，同时感受到在自己体内，一股极为强烈的刺痛跟麻碧感，便顿时爆发开来！

    只见从外面看去的话。

    便能够发现。

    叶辰整个此刻身上有着无数到细密的淡青色雷电在全身上下不断地流淌着，仿佛将叶辰整个人给牢牢包裹当中一般！

    甚至就连叶辰这番心性。

    此刻在这股恐怖的疼痛刺极之下，都忍不住一阵脸色变得狰狞起来。

    同时在叶辰浑身上下。

    随着雷电能量的不断灌注，叶辰整个人便直接陷入到抽搐当中，整个人不断地颤陡起来，甚至就连皮肉跟经脉都开始一阵纷纷颤陡起来，显然是受到了雷电能量所导致。

    “不愧是青色丹劫，当中所蕴含的力量的确庞大无比……”

    “若不是这道青色丹劫当中所蕴含的能量已经被吞天龙魂所吞噬掉大半的话，单凭我现在的实力想要将青色丹劫当中的能量全部炼化，几乎没有可能！”

    感受到体内传递而来的一阵刺痛感后。

    叶辰顿时一边咬牙坚持着，一边心中暗道。

    对他来说。

    虽然此刻这道青色丹劫给他带来的剧痛可谓是痛不欲生，但是叶辰心中也极为清楚，只要将这番剧痛抵挡过去的话，便能够顺利地将这道青色丹劫炼化。

    此刻。

    随着青色丹劫当中所蕴含的能量不断地在叶辰体内流走以及被九龙吞天决所炼化开来后，在这道青色丹劫当中所蕴含的能量也被叶辰不断地吸收着。

    甚至，叶辰能够清晰地感受到。

    他的修为此刻正以极快的速度朝着武王境七重修为攀升而去！

    “喝！”

    “九龙吞天决，给我炼！”

    咬牙低喝一声后。

    只见叶辰便顿时将九天吞天决催动到了极限当中，开始在体内一阵疯狂地炼化起这道青色丹劫雷电当中所蕴含的强大能量来。

    顿时。

    只见在叶辰的身上。

    浮现而出一层半透明色的龙鳞，随着这些半透明色的龙鳞浮现而出后，只见叶辰此刻在吸收体内青色丹劫雷电能量的速度，竟然一阵迅速地加快起来。

    而且，这些半透明色的龙鳞。

    在吸收掉这些青色丹劫后。

    不但使得叶辰的修为与肉身力量此刻在迅速地攀升着，同时若是仔细看去的话，便能够发现在这些半透明的龙鳞之上，此刻竟然开始浮现而出一道道的细小电弧！

    而且，随着这些龙鳞开始不断地吸收着青色丹劫当中的能量后。

    叶辰能够感受到。

    在他体内原本四万八千斤的力量开始一阵不断地攀升起来，同时就连自己的肉身防御力量，也以肉眼可见的速度，一阵飞快的增长起来！

    最主要的是。

    原本在龙鳞境六重的九龙吞天决，此刻竟然也随之开始不断提升起来。

    龙鳞境七重！

    龙鳞境八重！

    龙鳞境九重！

    龙鳞境十重！

    ……

    每当九龙吞天决在龙鳞境当中提升一重时，叶辰便能够清晰地感受到，这些包裹在他身上的龙鳞便会变得更为凝实以及强悍起来！

    而他的力量跟防御也变得更为恐怖！

    而且随着时间不断推移。

    只见在叶辰掌心当中的那团青色丹劫雷电，已经被叶辰炼化大半。

    同时在叶辰体内的九龙吞天决，以及肉身力量，也几乎达到了一个更为强悍以及恐怖的程度当中！

    而叶辰的肉身力量。

    也从原本的四万八千斤直接提升到了五万六千斤的强悍程度当中，若是一但配合九龙吞天决以及人阶顶级武环增幅的话，甚至完全可以达到十二万斤左右的肉身力量程度！

    不过。

    就在叶辰通过炼化青色丹劫雷电力量，将自己的九龙吞天决，以及肉身力量达到一个极限当中后。

    只见在叶辰体内丹田当中。

    一股恐怖的能量猛地爆发开来！

    随着这股恐怖力量爆发开来的一瞬间，只见在叶辰掌心当中原本残余的一丝青色丹劫能量，此刻顿时全部朝着叶辰体内的丹田当中不断灌输而去。

    同时叶辰整个人也清晰地感受到。

    在他体内的修为境界。

    此刻也开始猛地一阵攀升起来！

    下一刻。

    “轰！”

    伴随着一道恐怖无比的气势猛地爆发开来后，只见一股强悍无比的修为气势顿时从叶辰体内瞬间爆发而出，然后朝着整个房间当中席卷而去。

