    第497章一半

    “殿下，您怎么都不着急？！”孤帆实在无法理解自家主子此刻的淡然。

    那又大又圆的黑锅都直接扣在岑大姑娘的头顶了，主子居然还跟个没事儿人一样，一点都不生气？！

    依主子的脾气，不是应该直接冲到刑部去找人要个说法吗？！

    孤帆挠挠头，望向云墨晗的目光全是着急和不解。

    可云墨晗回以他的，却只是淡淡的一瞥：“有什么好着急的？事情既然不是薇薇做的，那他们把声势造得再大，也无用。

    “而且，这个传言传得越广，往后案子水落石出的时候，为难薇薇的人，还会越倒霉。

    “如此，我又有什么好着急的？”

    “话是这么说没错，可在案子水落石出前，岑大姑娘受委屈啊！而且…”孤帆挠挠头，小声道，“而且有的事，传的人多了，假的也会变成真的。之后再想辟谣，就不是那么容易了…”

    类似这等传言兴起时遭受了冤枉，而历经辛苦平反了冤案却没人再在乎的事，古往今来着实不少。

    如果谣传不尽快破除，岑姑娘或许…就真在外人眼里成了罪犯。

    哪怕最后查清楚了，恐怕…

    想想那种结果，孤帆便替主子和岑大姑娘着急。

    但云墨晗面上神色却依旧未变。

    弯弯嘴角，他便笑道：“你觉得，那人费尽心思，弄这么一桩谣言出来，为的是什么？是让普通人相信，坏岑府的名声吗？

    “岑家世代忠良，无数英雄为大齐出生入死。他们的名声，可不会因为这点小事就被坏了。

    “搬弄是非者最想破坏的，还是我对薇薇的感情。

    “在他们看来，我与薇薇早已是面和心不和的关心，前几日诗会，更是消磨了最后一点好感。所以，只要我在这时候，嫌薇薇给我丢人了，那人的目的，就成了一半了。”

    “一半？”孤帆不解，“为什么是一半？”

    “因为就算我与薇薇现在就感情破裂、分道扬镳，也不可能把刚定下的婚事解除啊。”云墨晗平淡反问，“你觉得，我俩的亲事能想定就定，想解就解吗？”

    “也是…”孤帆小声嘟囔。

    主子说得没错，他与岑大姑娘的亲事，可不仅仅是他们两人的事。这不仅关乎皇族和岑家的关系，还牵扯到了觅国。

    如此复杂，哪儿能儿戏？

    再者，以陛下如今对主子的期望，这门亲事，更是压着主子拜堂也得成的。

    可是，秦王世子那边费老大的劲儿，又不会仅仅是想让主子跟岑大姑娘成为表面夫妻。

    岑家和主子不分开，主子的地位就固若金汤。就算跟妻子关系不好，也没多大关系。大不了，以后纳妾呗…

    所以…

    想了想，孤帆又紧张道：“那依如今这架势，之后还会有更骇人的事发生？”

    “嗯。”云墨晗微微颌首，“如今已看得出，对方是想剪除我的羽翼。那么，仅一口杀地痞的锅扣给薇薇是不够的。

    “之后，应该还有影响更坏的事，让我们成为配不上对方的人。”

    (本章完)

