

　　他的声音一顿，血色眼眸一眯，眼中戾气一闪而过：“本君已经迫不及待的想要看看那些人惊慌失措的模样了。”
　　“是，属下马上去安排。”那名魔修应着，行了一礼后退了下去。
　　魔主看着那片幽深的森林，扯了扯嘴角，伸手在这里布下了结界，这才转身离去……
　　三天之后
　　百川城凤府中又迎来了客人，这一回来的是卓君越以及他的弟弟卓君扬。
　　凤九让冷华安排着，在凤府中为他们准备处院子让他们居住，这一天，忙完的凤九来到卓君越他们住的院子。
　　“这里还可以吧？”她迈步走进院子，看着那院中的几人笑问着。
　　卓君越见是她，便朝她点了下头。而卓君扬则露出笑容来：“给你添麻烦了。”
　　“没关系，反正照顾你的不是我，我也就只是个大夫。”她朝他眨了眨眼睛，语气带着几分的俏皮。
　　“谢谢你。”卓君扬脸色微红，笑着道谢着。
　　“药呢，你哥已经找齐了，其他的辅药我也准备好了，今天先给你检查一下，回头我再调制些药膏出来。”她笑着走上前，来到他的面前停下脚步。
　　一旁的卓君越上前帮忙，将他弟弟的裤角卷了起来给她检查。
　　老头在一旁喝着酒，时而眯着眼朝他们看了一眼。
　　凤九检查了一下，道：“嗯，不错，看来我上回跟你交待的事情是有做的。”
　　卓君扬点了点头，道：“有的，我每天都有泡药澡。”
　　“行吧！你们今天才过来，也没好好休息一下，今天就好好休息，明天我将药给你们拿过来。”她看着卓君越和卓君扬两人说着。
　　“麻烦你了。”
　　“我先去给你将药调制出来，在这里不用太拘束，当自己家就行了，有什么需要就跟冷华或者冷霜他们说。”她交待过后，便先行离去。
　　看着她离开，身影消失在院外后，卓君扬不由感慨的道：“大哥，凤姐姐对我们真好。”
　　虽说他们的祖父是她的师傅，但，若换成其他人有了如今这样的成就，也不一定会将一个已经死去的人的话这般记在心上，更不会说对他们如此照顾了。
　　卓君越没有说话，只是帮他将裤脚放下来。
　　一旁的老头则笑道：“那是，虽然这小丫头心思古灵精怪狡诈如狐，做事全凭喜好，但这心性却是没法说的。”
　　“待我的脚日后能走了，我一定要报答凤姐姐。”卓君扬说着，声音带着坚定。
　　“嘿嘿。”老头抚着胡子嘿嘿笑着，瞥了他一眼，道：“你啊！就不用想着这一点了，这丫头身边能人异士多得是，也不差你一个。”
　　几人在院中闲聊着，而另一边，凤九则进了炼丹房为卓君扬炼制丹药以及调配出药剂和膏药来。因他的脚也不是一时半会这样的，想要恢复自然也得时间，而这药效的控制也得拿捏得极准才行。
　　这也是为何，她会在药齐了之后，却等到他到来这里后才为他炼制药物的原因。
　　本书来自http:////x.html
