    与此同时，燕京郊区公墓。

    身穿一身黑色西装、戴着黑色墨镜的万破军，手捧一束白菊，走到了一处夫妻合葬的墓地跟前。

    在他身后，跟着十几位同样身穿黑衣的年轻男子，这些人有黄种人也有白种人与黑种人，甚至还有几个棕色人种，每一个看起来都气度不凡。

    这其中。平时酷爱一身白衣的白衣虎王陆昊天，也从头到脚都换上了黑色的衣装。

    万破军在墓碑前缓缓站定，看着墓碑上的文字与照片，他那黑色的墨镜下面，划出两行泪痕。

    他怔了片刻，噗通跪在地上，将墨镜摘掉，两眼通红的哽咽道："爸……妈……儿子来看你们了！儿子不孝……这么多年都没能回来看看你们，还希望你们在天之灵能原谅我……"

    说完，他俯下身来，在墓碑前连磕了三个响头。

    紧接着，他抬起头来。抚摸着墓碑上父母的照片，坚毅无比的说道："爸、妈，儿子这些年人在海外，也做出了些许成绩！儿子成立的万龙殿。现在已经是世界前五的佣兵组织，麾下将士数万，这次儿子回来，不但要为你们报仇，还要抢了那叶家的叶陵山，将你们二位风风光光的迁到那里下葬！我一定要让全燕京、全华夏甚至全世界的人见证叶家为你们的死付出巨大的代价！"

    说罢，他擦去眼泪，认真道："爸、妈。还请你们稍等几天，待清明节那天，儿子带着你们，一起杀上叶陵山！"

    这时，白衣虎王陆昊天的蓝牙耳机里，忽然传来一阵急促的提示音。

    听到这个声音，他的眉头瞬间紧紧皱起。

    他知道，这个声音，是重大紧急事件发生时才会使用的紧急通知提示音，一般只要这个声音响起，都不是什么好事。

    随后，他轻轻转过身，将手机从西装的内袋里掏了出来，低头一看，整个人骇然无比！

    信息，是陈忠磊发来的。

    他本来是要直接打电话向万破军汇报战况，但万破军的手机在进入陵园之前就已经关机。所以他才将信息发到了陆昊天这里。

    在信息中，陈忠磊非常直接的写明战况，内容是："昊天，请代我向殿主禀报：我部一千精英一小时前跳伞突袭哈米德部众。在哈米德南翼、北翼山头遭遇埋伏，敌人用大量烈性炸药进行大面积杀伤，我部一千精英现已全军覆没！"

    陆昊天诧异至极。

    他想不明白，跟随万破军走南闯北、战功无数的陈忠磊，竟然会在叙利亚连遭两场大败！

    在万龙殿的历史上，这绝对是破天荒的！

    如此一来，万龙殿一天之内战死两千五百余人，差不多等于两个标准的团级建制全军覆没了！

    发生这么重大的事情。他第一念头就是赶紧向万破军汇报。

    可是再一看，万破军正在祭奠父母，他一下子又有些迟疑起来。

    毕竟，万破军不到十岁就被带出国去。二十多年这是第一次回来祭拜双亲，这种时候，他不好上前打扰。

    而万破军此时似乎是察觉到了什么，冷声说道："有什么事情，尽管说！"

    陆昊天有些惊骇，但还是很快镇定下来，上前一步，低声说道："殿主。青目狼王发来战报，他派出去的一千精英在伞降之后遭到了敌方埋伏，已经全军覆没了！"

    "什么？！"万破军蹭的一下站起身来，回身一把抓住陆昊天的衣领，怒不可遏的质问道："一千个万龙殿精英，主动偷袭那些散兵游勇，竟然也能全军覆没？你是在逗我吗！？"

    陆昊天被他抓住脖子、丝毫动弹不得，有些艰难的说道："殿……殿主……我说的……全……全是青目狼王发给我的。您……您要是不信的话，可以看我的信息……"

    万破军一把将他的手机抢了过来，低头一看短信内容，整个人便已经陷入了极端的愤怒。

    他奋力将陆昊天的手机摔在地上、摔得粉碎。然后咬牙低吼道："昨天刚死了一千五百多人，今天又死了一千人，他陈忠磊是个废物吗？"

    陆昊天咳嗽两声，却不敢接话。

    万破军表情极度阴冷的说道："这两场败仗。一定会让我们万龙殿名誉扫地！甚至有可能会让我们在世界佣兵组织的排名，一口气跌出10名开外！整个佣兵世界，最近这几十年就没有这么惨烈的牺牲！这真是滑天下之大稽！！"

    随即，他立刻掏出自己的手机，开机之后打开陈忠磊，上来便破口大骂道："你这个饭桶！！！我把这么简单的任务交给你，你就给我办成今天这副模样吗？"

    陈忠磊惭愧无比的说道："殿主，请您听我解释……"

    万破军咬牙质问："打了这么大的败仗，你还有什么好解释的？你对得起万龙殿四大战王的称号吗？"

    陈忠磊颓然的说道："殿主……我对不起您、对不起万龙殿……可是，这次的敌人确实非同一般，他们不但早就已经做好了非常坚固的防御工事，甚至还能够准确的预判我们的每一步战术规划。我们的人随机选了两个伞降地点，结果这两个地点全部都有他们提前埋下的烈性炸药，所以我相信他们肯定在整个基地所有地方都布置了爆点，无论我们的士兵在什么地方降落，都在他们的杀伤范围内……"

    说到这，陈忠磊悲愤无比的说："殿主，您怎么处罚我，我都接受。哪怕您直接军法处置，把我枪毙了，我都没有怨言……"

    "但是我不得不说，哈米德和他的部众，跟我们之前遇到的反对组织有着极其巨大的诧异，此人的战略眼光和战术安排非常精准，而且极其狠辣……"

    "到现在我们跟他的所有接触，都能看出他是一个极端的实用主义者，他所有的防御工事、所有的战术安排，都只有一个目的，那就是尽一切可能杀伤敌人，绝不给敌人留任何活路……"

    "这种人我们一定要重视起来、认真对待才有可能战胜他。若您枪毙了我，也请您在接下来的战略安排上慎重考虑，千万不要小看了这个家伙……"

    万破军表情极其阴沉，他沉默片刻，冷声道："接连打了两场史无前例的败仗，单凭这一点，我枪毙你两次都不多！"

    说到这，万破军话锋一转。继续道："不过现在不是要你命的时候，而是让你戴罪立功的时候！越是在这个哈米德身上吃了败仗，我们万龙殿越是不能放过他，用不了多长时间。整个佣兵世界都会知道这件事情，然后所有人都会看尽我们的笑话，所以我们必须要把这个哈米德彻底歼灭、把我们丢掉的面子找回来！"

    陈忠磊脱口道："殿主……现在这个哈米德把他的基地弄的像铁桶一般，我们很难攻的进去。除非用尸体去堆……"

    万破军咬牙道："不能再盲目的发动进攻了，那样只会带来更大的损伤，我们现在已经承受不起第三场败仗了！"

    说着，万破军立刻吩咐道："你现在立刻把你所有的兵力都集结起来，先安抚住大家的情绪，千万不能让这两场失败动摇了军心，我马上从也门和其他地区给你抽调一批兵力，给你凑够一万五千人，给我把这个哈米德围起来！围的像铁桶一样！一只苍蝇都不许飞进去！"

    "另外，只要是铁桶里面的活物，出来一个杀一个！哪怕是一次苍蝇敢飞出来，也必须给我干掉！就算他们投降也不要接受！不留任何活口！这次就跟他耗到底、不死不休！"

