    

    让陈铭去开辟那一枚世界种子，将那一枚世界种子演化成一个崭新的世界，这是有其必要的。

    一方面来说，以那枚世界种子为基本，开辟出一个崭新的世界之后，就代表着那些上古大帝可以脱离玄界的限制，可以伫立在新的世界之中，光明正大的对窃取了世界权柄的那一尊域外邪魔出手。

    而在另一方面，这一个由世界种子所开辟而出的崭新世界，也足以让上古大帝得以再次回归。

    上古大帝在眼前的这一个时代之中早已陨落。

    当然事实上，到了他们的境界，纵使是陨落，但只要自身想的话，随时都可以复苏，回到当今的世界之中。

    他们之所以没有如此做，仅仅只是因为那一尊域外邪魔压制罢了。

    当年远古时期之后的那一战，实际上是诸多上古大帝级别的人物联手，对那尊御外邪魔的第一次开战。

    在当年的时候，诸多上古大帝级别的人物一同出手，对决那尊窃取了世界权柄的域外邪魔。

    双方在世界之中开战，一战之下将天地击碎，让整个完整的世界都破碎了。

    正是因为那一战，所以原本完整的天地才会破碎，其中核心的一块区域化为玄界，其余的碎片则化为其他的种种世界。

    而当年那一战之后，诸多上古大帝纷纷被压制，而那一尊窃取了世界权柄的域外邪魔也陷入了沉寂之中，整个世界的天地元气一下子衰竭，由原本繁盛的大世迅速衰落了下去。

    直到如今的这个时代才逐渐复苏了过来。

    而在当年的那一战之后，诸多上古大帝也意识到了，只要身处于世界之中，便没有办法真正对那一种域外邪魔出手，就算将其击败也没有办法将其真正的屠灭。

    在窃取了世界权柄之后，那尊域外邪魔此刻早已经与整个世界沦为一体，自身便代表着世界天意。

    想要将这尊域外邪魔直接扑灭，在某种程度上来说，就意味着要将整个世界都破灭掉。

    因此，帝陈氏才会将那一枚世界种子交给陈铭，借此培育出一个崭新的世界。

    在此刻，当那枚世界种子被陈铭所孕育而出的时候，也就意味着一个新的世界出现。

    而到了那个时候，诸多上古大帝便可以在这一个世界之中重生，从此斩断与过去玄界之间的联系，重新在这一个世界之中复苏归来。

    到了那个时候，诸多上古大帝一一归来，同时又斩断了与过去世界的联系，自然便可以从容对那一尊域外邪魔出手。

    这便是那些上古大帝的目的。

    静静伫立在原地，到了这个时候，陈铭明悟了这一点。

    坐镇在世界的中央，感受着世界的气息不断浮现，望着眼前这一道道金色印记，陈铭轻轻叹了口气，随后挥了挥手。

    浩荡的力量瞬间传出，在眼前的这一个时刻爆发了。

    远远凌驾于圣贤的力量在眼前这一刻涌现，随后在陈铭的力量催发之下，一股源力瞬间涌现，将这一道道金色的印记直接包裹在内。

    随后，陈铭直接顺手一推，在刹那之间将这些金色印记送到了世界的各个角落。

    这些金色印记被陈铭的力量送到了各个角落之中，在本能的牵引之下各自向着一处地域之中冲去，各自寻找自己的母体，借此重新在这个世界之中降生。

    而与此同时，在世界的各个角落，在陈铭一念之下，一个个造化之地自发浮现，这一刻就这么全部涌向了那些金色印记所落下的地方，为其出世人提供力量。

    在陈铭的视线注视之下，那些金色的印记落向远方，一个个所选择的出世方式各有不同。

    有人选择投身到普通人族之中，借由母体孕育，作为一个普通人族重新出世。

    有人选择投入到山川大地，通过天地山川的灵脉孕育，从而化生而出。

    种种方式不一而同，显得极其独特。

    感受着这些上古大帝一一转世，陈铭脸色平静，这一刻就这么默默感应着。

    在无声无息之间，他开始调动着世界之内的力量，通过世界的力量来为那些上古大帝护持，确保其能够顺利成长起来，不至于中途夭折。

    那些金色印记都是上古大帝陨落之后的印记显化，其本质上来说，便代表着一个个上古大帝的最后烙印。

    不过尽管代表着上古大帝，但这些烙印在最终取回自己前世修为之前，并没有恢复自己身为上古大帝时期的记忆，一个个都是全新的存在。

    唯有获取了前世修为，重新登临上古大帝的层次之后，那些烙印才会恢复前世身为上古大帝时期的记忆，从而真正的做回自己。

    在那之前，这些烙印所化身而成的存在，却还有着陨落的可能。

    毕竟尽管身为上古大帝级别的人物，这些烙印转世之后，其自身的天资性情，乃至于才情都无可置疑，一个个都极其强大，纵使放眼万古也找不出几个。

    但只要一日没有真正取回前世的修为，一日没有真正登临巅峰，便还是有着中途夭折的风险。

    更何况在眼前的这个世界之中，陈铭所投入到世界中的烙印并非是一位两位，而是整整数十位。

    足足数十位上古大帝级别的人物被一齐投入到一个世界之中，在同一个时期出世，这其中的场景不用人说，也应该能够想得到了。

    在取回自己前世的修为与记忆之前，这些上古大帝的转世可不知道彼此是谁，一个个的在修行路上绝不会有丝毫留手，若是两两碰撞起来，最后恐怕一时失手将其他人给干掉了，也不是不可能。

    尽管身处陈铭的世界之中，那些上古大帝的转世尽管被人所干掉，中途夭折了，陈铭也可以重新让他们再次转世，重新再一次的轮回。

    不过那样的话，毕竟太过浪费时间了，一次轮回所耗费的时间过于漫长。

    因此陈铭才要去调控，尽可能的去缩短这一个时间，让这些上古大帝级别的人物能够尽早回归，尽快回归到眼前的这个世界之中。

    不过这种干预是暗中进行的，并非是明面上进行。

    那些上古大帝的转世不会感受到丝毫影响，对于自己修行之路上所经历的种种一切，也只会认为是运气所致，并不会认为是其他东西。

    当然，这也可以解释为气运所钟，因而所向披靡，不论做什么都能够顺风顺水。

    事实上也是如此。

    在开辟了世界种子，开辟了眼前这一个世界之后，陈铭此刻便代表着这个世界，在某种程度上来说，自身便是这个世界的天意。

    他的意志便是整个世界的意志，受到他的眷顾自然也可以说是世界所钟，冥冥中自有天意庇佑。

    这或许也便是一些世界之中，那些大气运者的本质。

    当然相对于其他世界之中的大气运者，陈铭这一次出手，其程度可是大气了许多。

    这不是一位两位，而是足足数十位大气运者同时出世。

    若是换成其他的世界天意，恐怕立刻就要罢工了。

    就算是陈铭，在眼前这个时刻也感到极其吃力，一不小心便可能有疏漏发生，让那些大气运者提前夭折。

    不过这个过程，本身也是对陈铭的磨砺。

    在这种过程之中，陈铭自身的修为也在缓步提升着，这一刻就这么缓缓提升，慢慢达到了一个极其高深的层次。

    当然在实际上，陈铭此刻的修为，也已经达到一个极致了。

    在开辟了世界种子，开辟了眼前这一个世界之后，伴随着这个世界的不断成长，陈铭自身的修为也在不断提升着。

    世界成长之后，其成长过程中的种种反馈都会一一反应到陈铭的身躯之上，让陈铭的修为每时每刻都有提升，就算坐着不动也能够让自身修为不断提升。

    而到了眼前的时刻，经过数千年的时间过，陈铭此刻的修为已经达到了圣贤的极致，只差最后一步，便可以迈出那最终的临界。

    也便是所谓上古大帝的层次。

    不过相对于过去的种种而言，这一步注定没有那么容易跨越过去。

    在眼前的时刻，陈铭估计还需要一段漫长的时间，才能够在漫长的时间洗礼之下慢慢迈过最终的那一步，在世界的反馈之下真正成为一位足以与上古大帝媲美的人物。

    将那些上古大帝投入到眼前这个世界之中后，陈铭便没有其他动作，就这么静静在这一个世界之中伫立，观察着那些上古大帝一一出世。

    很快，在陈铭的观察之中，时间缓缓过去。

    足足数十年的时间过去，在当年那一批上古大帝之中，其中有部分已经开始出世，在眼前这一个世界之中展露头角了。

    毫无疑问，那一批上古大帝之中，最先出世的一定是投入到人族之中的那些，仅仅是数年的时间便直接出世，经过了数十年的时间成长之后，此刻已经成长为人，开始迈上修行之路了。        

