    “妮娜裁衣？”

    莉丝皱着眉头，奇怪地重复了一遍。

    因为明天晚上就是募捐宴会，而莉丝早就注意到了，薇薇安还没有件像样的礼服。

    她确实有想过，把自己的礼服借给薇薇安来穿，但很快就被否决了，因为稍微对比下就知道，两人在身材方面的差距，实在是太大了。

    哪怕是自己最小号的衣服，但根据莉丝的目测，对薇薇安也都是极大的挑战，别到时候衣服撑没撑起来，变成四处漏风就完蛋了。

    莉丝光是想象一下，那个低头就能从衣服领口直接看到脚的画面，就扶额叹气。

    所以，无奈之下，莉丝只能根据薇薇安罕见少有的独特身材，去找裁缝铺，看看有没有相同类型的礼服，新买一件。

    既然决定要买新的了，那肯定就得挑最合身的，莉丝必须得知道薇薇安的具体大小尺码，身材数据。

    可这么一来，问题就又出现了，这些详细的东西，莉丝又不是什么专业人士，光靠看是肯定看不出来的。

    但要让莉丝去主动找薇薇安开口问...她可干不出来这种事。

    伯爵千金的包袱还是有的。

    于是，莉丝用她聪慧的小脑瓜，就想出了眼下这样绝妙的办法。

    即，等到夜深人静时，悄悄从楼层的洗衣间里，把薇薇安本来白天穿着，晚上后脱下来换洗的衣服给偷...呸，给借过来，然后，再以这个作为尺码标准，去裁缝店不就大功告成了。

    眼下，整个计划中最艰难的第一步，已经被莉丝给顺利完成了。

    她现在手中拿着的旧衣服，就是最好的证明。

    再之后就简单许多了。

    本来莉丝是想要独自一人抹黑，偷偷溜出庄园的，但想了想后，觉得还是身边多少带个人比较好，最起码得有个负责提东西的。

    因此，才会最终演变成此刻的这一幕。

    但令莉丝没想到的是。

    当她找到了，这位自荐要成为这段时间专门侍奉薇薇安的女仆，艾丽娜时...

    女仆在听完她简单的说明，接下来要去做什么后，居然突然壮胆提议，强烈推荐她去另一个叫“妮娜裁衣”的店铺。

    “我能听听理由吗？”

    按理说，对方区区一个小女仆，就是负责提东西的，根本没资格还对自己的计划有提议的权利。

    若是放到白天，那个庄园大小姐的莉丝，理都不会理一下，可毕竟现在夜深人静，只有她们两人，莉丝也多少放下了些身份，想先给女仆一个说明的机会。

    而此时的另一边。

    听到大小姐让自己解释后，艾丽娜立马有些慌乱了。

    因为，当听到大小姐要带自己去裁缝铺时，说出“妮娜裁衣”这四个字，完全就是下意识地。

    可实际上，艾丽娜连“妮娜裁衣”的店门在哪里都不知道，更别提还说在他们家买过衣服，了解质量品质了。

    这一切，全部是来自白天她和青姐在聊天时，所看到的“神谕”的讯息。

    当时的艾丽娜还不明白，直到现在，莉丝找到她后，艾丽娜才突然醒悟过来，神谕给予她的暗示是什么意思。

    没关系！

    相信神谕！

    艾丽娜脑子转得很快，她稍微顿了下，理由就已经想好了。

    “是这样的大小姐，我觉得以其他绝大多数的裁缝铺，里面衣装的款式，都不太适合薇薇安大人，但妮娜裁衣不同。”

    “我之前想给自己买点衣服时，曾偶然间去过一次，现在想想，虽然是比较冷门，但真的挺符合薇薇安大人的风格。”

    艾丽娜无比利索的一口气说完，尽管全是她现编，可女仆还是自信满满，因为她相信既然神谕让她去那里，就肯定不会坑她的。

    只可惜，很快艾丽娜的这股自信，就在莉丝向她投来的奇怪视线下，开始不断瓦解。

    “你...说你去过妮娜缝衣？给自己买点衣服？”莉丝用一种重新审视的眼神，打量了一遍艾丽娜。

    “是是...是啊...”

    女仆突然开始心虚了，她不知道为什么大小姐会露出这种表情，难道“妮娜裁衣”是什么非常高端奢华的店，大小姐觉得自己一个女仆，根本不配？

    但很快，下一秒后，艾丽娜就知道自己错了，而且错的很离谱。

    “是吗。”

    “没想到你还有穿男装的爱好。”

    “啊！？”

    艾丽娜听到“男装”这两个字后，顿时傻眼了，脑中一片空白。

    “怎么了？难道我记错了吗，妮娜裁衣不是男装店吗？还是说，他们家最近也推出女装了？”

    “这...这个...”

    艾丽娜支支吾吾。

    实则女仆的心底，却是已经把神谕给骂不知道多少遍了，她就知道，这就是个坑人的破烂玩意！

    这下完蛋了！

    不仅没能让她们去成妮娜裁衣，还让她在大小姐的心中，贴上了奇怪的标签。

    可恶啊！

    拟麻麻滴！

    “行，就去你说的这家吧。”

    莉丝动身开始往屋外走，留下了在房间里，一脸懵逼还没反应过来的女仆。

    “啊？大...大小姐，我们真去那里？”艾丽娜有点不敢相信自己的耳朵。

    “这不是你推荐给我的吗？”

    “可...可...”

    她不知道那是男装店啊！她们不是要给薇薇安买衣服吗！？去男装店干嘛？这些内心在大喊的话，艾丽娜没敢说出来。

    对面，已经走到门边的莉丝，回过头，有点不耐烦地催促着，还傻愣在原地的女仆。

    “抓紧时间吧，记得拿好装衣服的袋子，把薇薇安的旧衣服放进去。”

    “我刚才想了想，你的思路确实不错，是我想的太局限了，谁规定女性就一定要穿女装了？我觉得，或许男装的风格...真的还更适合薇薇安。”

    能听的出来，莉丝语气很认真，是真这么觉得。

    艾丽娜：“...”

    薇薇安！（悲声）

    在女仆心底看来，对一个女生最大的羞辱，莫过于“你穿男装更合适”了。

    心底为薇薇安默哀了半秒钟后。

    艾丽娜就开始了狂喜。

    “好的大小姐！我其实开始也就是这个意思！大小姐真厉害，一下就懂了！”

    这种单独相处的环境下，确实能拉近彼此间的距离感，换做白天正常时，给她这个小女仆一百个胆子，也不敢这么和莉丝说话。

    当然，更主要的原因，也是她很好的完成了神谕的指引，将她们的行程，改到了“妮娜裁衣”这个地方。

    再之后就是...

    艾丽娜回忆起自己“神谕”的第三行。

    每往下一行，字数都会骤减，而作为最后一行，留给艾丽娜的就一个字。

    白。

    白...拟麻麻滴，这是什么意思啊！？

    艾丽娜无力吐槽。

    她早就研究出来了，神谕的每行之间都存在因果关系，往往下一行，都会和上一行有着紧密的联系。

    就比方说现在。

    如果没有神谕的第一行，让她跑去大厅主动成为薇薇安的侍奉女仆，那此刻的今晚，大小姐来找的人，就绝对不会是自己。

    那么，以此来反推，神谕会让自己去这个叫“妮娜裁衣”的地方，就绝对就是为了第三行的事情。

    即，为了这个“白”字。

    可这...这就一个字，谁能明白啊！多透露给她一点点不行么！至少来个人名也好啊！

    再想也想不明白。

    艾丽娜索性直接放弃。

    反正到时候就知道了，虽然神谕一副不太靠谱的样子，但女仆知道有一点肯定不会变，那就是，神谕绝对不会害她。

    这就够了。

    装好薇薇安的旧衣服，挎着个包裹，艾丽娜紧跟着莉丝的身后。

    绕开城堡的守卫，不被任何人发现，两人悄悄朝庄园外走去。

    “咦？”

    当出来后，走在夜晚的街道上，莉丝突然停住了，只见这位大小姐抬起脑袋，眉头紧皱地，仰望着距离她们很远，应该是外城区的某个夜空方向。

    而这回，艾丽娜不用问，因为她也做出了相同的动作。

    毕竟，只要眼睛不瞎的就都能看到。

    那片染红了夜空的巨大火海。

    “大小姐，这...这到底是...”艾丽娜说话声音有些发抖。

    她可从未见过这般景象。

    失火？爆炸？还是魔法？到底在外城区发生什么了！？

    “不知道。”莉丝摇了摇头。

    “那，那咱们还去吗？大小姐，我觉得，要不然还是回去吧，别出...”

    虽然那片火海，距离她们所在的内城区很远，可光是远远望到，艾丽娜心底就生出了害怕的感觉。

    “没关系，妮娜裁衣离咱们不远，也是在内城区。”

    “行了，别看了，不管发生什么，也都有城卫军在呢，我相信他们能控制住火势，不会烧到咱们这边的，我们走吧。”

    看着大小姐很不在意地挥了挥手后，又开始迈起步子来。

    艾丽娜是欲言又止。

    女仆其实很想说，她怕的倒不是火势会蔓延过来，而是怕火势所造成的混乱，会不会导致外城区的人，往内城区来跑。

    如果只是一些火灾的受难者那还好，艾丽娜怕就怕在，万一这场火是有人蓄意造成的，别到时候，她们再撞上逃犯！

    应该不可能吧？

    这概率得有多低！

    更何况，这不是还有神谕在呢吗？神谕怎么可能会坑自己！

    嗯！

    相信神谕！

    艾丽娜心中给自己安慰一番后，继续追上自家大小姐的脚步，充满期待感地，前往了妮娜缝衣。

    ...

    ...

    伯爵庄园。

    薇薇安的房间内。

    之前在小狼崽离开时，还正在床上酣睡的小姑娘，此刻，却是穿着宽松睡衣，站在了窗户边。

    薇薇安望着，在远处外城区的某个区域，那熊熊燃烧的汹涌火海。

    烈焰赤红色的光芒，倒映在了小姑娘的瞳孔中。

    薇薇安在勾着窗帘的手，是不自主地攥紧了几分。

    “小黑...”

    小姑娘充满落寞的低语声，回荡在漆黑寂静的屋子里。

    精神空间内，第二人格见到薇薇安的这副消沉样子，实在是有些看不下去了。

    在小姑娘背后的黑暗中，慢慢出现了一道模糊的影子。

    “好啦，想开一点，没准小黑他只是，嗯...出去觅食的呢？这不那什么，很多魔物都有夜间行动的习惯！”

    第二人格努力安慰道。

    尽管她和薇薇安其实心底都有感觉，那远处的外城区的滔天大火，绝对也有小黑的影子在，甚至说，那就是小黑放的！

    毕竟以小黑的能力，这点还真不算什么，由此也可见，小黑的破坏力到底有多大，而这，其实也是薇薇安所在消沉的原因。

    她，不希望看到小黑，乱用自己的能力，更不希望小黑变成一个危险分子，甚至说，，，一种灾难。

    可薇薇安无力失落的点就在于，本应该作为召唤兽引导者的召唤师，她，却根本没有能力去教育小黑。

    “别想那么多了薇薇安，那句老话怎么说来的，对！就是有什么样的召唤师，就会有什么样的召唤兽！薇薇安你这么善良，我相信，小黑他也一定是的，还是说...连你都不信任他吗？”

    第二人格故意用了激将法，淳朴憨憨的小姑娘，立马上套。

    “怎么会！我当然是最相信小黑的人了！”

    薇薇安声音提高了几分的焦急反驳。

    “只是...只是我希望，他下次能，能告...”

    “能什么？薇薇安，我知道你很喜欢小黑，但你也要给彼此间，留出些个人空间，这真的很重要！”

    “人们不可能永远在一起的，哪怕是我也不例外。”

    “很有可能哪一天，薇薇安你就突然醒悟了，然后我就消失了，所以，你要学会...”

    第二人格苦口婆心的劝导话还没说完呢，就被小姑娘给一下打断了。

    “停！我...我明白你的意思，另一个我，所以我不会怪小黑什么的，也不会揭穿他的，我就只是...只是稍稍嘟囔那么一下下嘛。”

    “啊！坏了坏了！得赶紧继续睡觉了！明天晚上可就是要到宴会了，万一精神状态不好就麻烦了！”

    薇薇安松开了拉起的窗帘，回到了床上，不过在临睡前，小姑娘最后悄咪咪说道：

    “还有，另一个我，不...不允许你再说什么，你会消失的话！我绝不会让这种事情发生的。”

    “哪怕真有一天，你不见了，我...我也会尽全力去把你找回来的，我保证！”

    说完后，可能是太羞耻。

    薇薇安闭上了眼睛，一副我已经睡着了，别再跟我说话了的模样。

    而第二人格的虚影，哑然笑了笑后，一脸温柔地飘到了床边，拖着腮帮，静静守望着小姑娘的甜美睡颜。

    在这份美好静谧之下的，却是此刻伯爵堡内的另一处，女仆的休息房间。

    说起来可能有点恐怖。

    但就像是诈尸一样。

    床铺上，睡梦中，之前白天那位还和艾丽娜有说有笑的青姐，此刻，却是如诈尸一样的，直挺挺地腰部挺直，从床上坐了起来。

