    高寒直到来到萧央面前，亲眼看到萧央，才知道那天的人确实是萧央无疑。

    高正赔笑，“萧先生，我儿子来给您认错了。”

    萧央诧异，“他错在哪里了？”

    高正叹气：“他错在有眼无珠，我错在教子无方。”

    萧央笑道，“高总，我想听你的公子说。”

    高寒赔笑，“萧先生，在您面前，我哪里敢称什么公子。”

    萧央不再理会高寒，看着他老爹说：“高总，我希望明天网上的负面消息全部消失，无论你用什么办法。”

    高正又不傻，消除这点舆论的办法，萧央肯定多了去，现在萧央把这件事交给他，当然是在给他机会。

    “萧先生，我知道该怎么做了。”

    高正再次向萧央道歉，然后才带着高寒离开。

    高寒忍不住说：“爸，我们为什么要低声下气，他一个开娱乐公司的，再牛比也对付不了我们。”

    高正一巴掌打在高寒脸上，“我怎么教出了你这种白痴。”

    高寒：“……”

    “你以为华夏第一娱乐公司的老板，是个人就能当吗？”

    高正冷冷道，“马上想办法解释，至于找谁老道歉，你自己想办法。”

    高寒这次不敢抬杠了，点头说，“爸，我知道该怎么做了。”

    ……

    ……

    萧央没有继续关注孙菲的事，第二天他便跟着董婉飞去了法兰西。

    法兰西。

    萧央带着董婉逛了一天街，晚上在埃菲尔铁塔旁边的酒店入住。

    董婉穿着黑色短裙站在窗前看着夜景，“这里的夜景不错。”

    萧央端着酒来到她身边，“你比景色美多了。”

    董婉接住酒笑道，“你这张嘴真是太厉害了。”

    萧央暧昧的笑了起来，“真的？”

    董婉白了萧央一眼，“那来法兰西的次数最多，这里有哪些比较合适的酒庄，你应该清楚吧？”

    萧央说道：“法兰西有五大名酒庄，1855年，法兰西的一个国王想借当年的巴黎世界博览会向全世界推广波尔多地区的葡萄酒，于是他请波尔多葡萄酒商会对波尔多的酒庄进行分级，商会将这个任务委托给一个葡萄酒批发商官方组织SyndicatofCourtiers。”

    “该组织于1855年将58个酒庄分为5级，以标定葡萄酒的质量和价格，其中最好的超一级酒庄有1个是吕萨吕斯酒堡，四个一级酒庄分别为拉菲、拉图、玛歌和奥比昂。至此形成了著名的五大名庄。不过在1973年的时候，木桐由二级酒庄升级为一级酒庄。”

    “也就是说，其实是六大酒庄。”董婉明白了：“但这六家酒庄，应该都不可能卖给我们吧？”

    萧央笑着说：“我先给你介绍一下这几家酒庄。”

    董婉点头，她也好奇。

    “吕萨吕斯酒堡是历史最悠久的顶级酒庄，她位于法国波尔多最南端，其建筑历史可以追溯至12世纪。她被定为唯一的超一级酒庄，这一至高荣誉使得当时的吕萨吕斯酒堡凌驾于现今的5大酒庄之上。”

    “吕萨吕斯酒堡的酒是众多葡萄酒爱好者梦寐以求的至爱。据说，一瓶1784年的d'Yquem葡萄酒，1986年由伦敦佳士得拍卖行售出，售价高达5.6588万美元，创下当时白葡萄酒售价的最高纪录，而它曾经的主人就是米国的第三任总统。”

    “前不久，单瓶1847年的吕萨吕斯酒堡葡萄酒拍卖额高达7.1675万美元，再次刷新白葡萄酒拍卖纪录。”

    萧央说道，“想要买下这法兰西第一的酒庄，可能性为零。”

    董婉：“……”

    萧央继续说道：“我们再来说说拉菲。拉菲-罗斯柴尔德酒庄是波尔多最著名，也是世界上最著名的酒庄和顶级酒。早在18世纪初，拉菲酒庄遍闻名欧洲。”

    “在1855年波尔多官方列级酒庄分级中，拉菲酒庄贵为一级首位，其地位至今没有改变，拉菲酒也历来位于最具收藏价值的葡萄酒之一。”

    “这家酒庄的老板，同样不太可能会卖掉酒庄，但并不像第一位那么绝对。”

    萧央说道：“当然，这已经不是钱的问题。”

    董婉苦笑，“你说了这么多，等于白说。”

    萧央微微一笑，“那你还想了解剩下的三家吗？”

    董婉笑道：“当然想。”

    萧央莞尔，“你现在喝的就是奥比安。1525年4月23日是奥比安酒庄的诞生日。第一次记载以奥比安酒庄为名的酒是在1660年，当时法兰西国王用奥比安的酒招待宾客，1855年，在波尔多分级中，奥比安酒庄被列为一级酒庄。这家酒庄现在出现了财务问题，而且内部也有了一些矛盾，所以我们有可能成功。”

    董婉眼前一亮。

    萧央接着说：“第四家是拉图酒庄。1714年，一桶拉图酒的价格相当于普通波尔多葡萄酒价格的4-5倍，1767年增长到20倍。反正，她就是贵。”

    董婉哭笑不得，“能卖吗？”

    萧央说道，“有机会，但我们把她当做第二选择。最后一家是玛歌酒庄，玛歌酒庄因为酿的酒品质上乘，早在17世纪就曾被列为享誉的一级酒庄，比官定的1855年分级早了两个世纪。如同酒庄的建筑一样，玛歌酒庄的独特之处是优雅迷人与气势磅礴的完美结合。如果让我选择到底卖哪一家，我会选择这一家。”

    董婉说道：“那就买这家好了。”

    萧央乐了，“买这家的难度比第一家还要难。”

    董婉沮丧，“那我们怎么办？”

    萧央说道，“明天我们先去奥比安酒庄看看，然后是拉图酒庄。后天去拉菲、吕萨吕斯酒堡，最后我们再去玛歌酒庄。”

    董婉没有意见，“都听你的。”

    萧央嘿嘿一笑，“这可是你说的，都听我的。”

    董婉白了萧央一眼。

    萧央看着浴室。

    董婉端着酒进去了。

    萧央跟着进去。

    一曲肝肠断演奏起来。

    ……

    第三天，神清气爽的萧央和董婉赶去了奥比安酒庄。

    他们没有说明来意，直说自己是客人，是来品酒的。

    “今天我们这里有一个酒会。”

    那人笑着说：“两位想参加吗？”

    董婉好奇，“私人酒会？”

