    赫然正是陈枫！

    一袭白衣如雪，神采俊朗，身上哪有半点受伤的样子？

    而陈枫看到孙浩光之后，一刻也不停留，身后一阵波光闪动，相柳武魂骤然出现！

    武魂神通震慑发动，而与此同时，厉喝一声，凌空跃起，手中紫月刀铿然出鞘！

    断魂十字斩，轰然劈出！

    陈枫看到孙浩光，在这一瞬间，直接杀招尽出，根本不留给他任何反应的时间！

    孙浩光看到这一幕，发出哈哈狂笑：“小兔崽子，真是狂妄，你如果逃跑也就罢了，我还未必能够找到你，但你竟然敢自己送上门来，简直就是找死！”

    看着陈枫横亘在空中的那巨大武魂，孙浩光立刻就感受到了空气之中的震荡的音波。

    而由于他实力极高，甚至他还能看得出来空气中那实质一般的音波，向着自己震荡袭来！

    孙浩光年纪这么大了，见多识广，立刻就明白这是一种音波类的精神攻击，如果是被击中的话应该会让自己身体僵硬，一时之间无法动弹。

    他嘴角露出一抹冷笑，看着陈枫，不屑说道：“你以为这东西对我有用吗？”

    “告诉你，老夫根本就用不着抵挡这东西，你就算能够让我身体僵硬又如何？我站在这里一动不动，让你攻击，你也对我无可奈何！”

    “我和那畜生一番大战，现在虽然实力已经是降落到了神门境第七重楼，但是也远远不是你这个小辈所能冒犯的！”

    他对陈枫的实力认识，还停留在前一段时间，根本就没有想到陈枫已经实力大进。

    因此，对陈枫依旧是非常的轻蔑。

    陈枫冷笑一声：“那你就试试！”

    孙浩光还真的不打算抵挡。

    他身上虽然有抵抗音波的宝物，但是他并不打算浪费。

    在他看来，陈枫甚至没有值得他浪费的资格！

    但是，音波即将到达他身体的时候，他心中却是忽然涌起一种极度心悸的感觉，似乎有什么极为恐怖的事情要发生。

    于是，他立刻撕毁了自己刚才说的话！

    他身上黄色光芒一闪，这道黄色光芒非常浓厚，直接就将即将落在他身上的那些音波给抵消掉了。

    陈枫这次的武魂神通：震慑攻击，直接被黄色光芒消除！

    但是，断魂十字斩，他却是躲不开了！

    断魂十字斩悄无声息的撞在他身体上，下一刻，孙浩光一口鲜血喷出，遭受重创！

    “小兔崽子，你找死！”

    孙浩光一声厉吼，海王三叉戟，轰然凝结！

    “小子，受死吧！”孙浩光眼中露出得意之色，认为这一招，绝对可以重创陈枫！

    之前他用这一招，就能把陈枫打得半死！

    巨大的海王三叉戟，向陈枫杀去！

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“孙浩光，你还以为我是之前的我吗？你睁大你的狗眼看看！”

    说着，他体内，龙象破天诀疯狂运转！

    血红色罡气，如同大江大河流淌，体表红光透出。

    在他丹田之中，那一具龙血战体的龙爪位置，大放光明！

    陈枫一声厉吼，瞬间完成了龙血战体变身。

    接着，体内经脉，龙爪图案悄然点亮。

    下一刻，一个巨大的龙爪，出现在了孙浩光头顶之上，然后向他重重地轰击过来，口中大吼道：“灭天神龙爪！”

    以龙血战体，驱动灭天神龙爪，威力强横无比！

    巨大龙爪出现，直接将海王三叉戟给轰碎，下一个瞬间，就轰在了孙浩光的身上。

    孙浩光狂喷鲜血，身体出现了无数伤痕，胸口塌陷。

    然后陈枫，又是一记灭天神龙爪！

    这一次，‘轰’的一声大地炸裂，石头地面之上出现了一个方圆足有几十米的巨坑。

    孙浩光发出一声急促的惨叫！

    而发出这一招之后，陈枫也是摇摇欲坠，龙血战体消失，脸色苍白，浑身颤抖，胸腹之中如同火焰灼烧一般的难受。

    刚才在那短短的四五秒的时间之内，他绝招尽出，发挥出所有的势力，当真是已经倾其所有！

    陈枫已经把自己的实力恢复到了极致，他不信这样还杀不死孙浩光！

    陈枫重重地喘了几口粗气，然后缓缓站起身来，此时他体内的罡气已经即将见底，实力所剩无几。

    他挣扎着来到大坑巨变，往里面看去，然后立刻瞳孔一缩。

    在大坑中心位置，一团烂肉正在那里蠕动着。

    这都杀不死孙浩光？

    他立刻跳入大坑中间，孙浩光此时双腿双臂都消失的无影无踪，全身骨折，甚至难言脑袋都塌陷了一半，脖子有一半的位置都被撕裂了。

    但就算这样，他还是神志清醒，呼吸虽然微弱，但依旧还活着。

    陈枫心中骇然，这神门境第七重楼强者的实力，确实太厉害了，就这样都无法将其杀死。

    但很明显，孙浩光此时已经毫无战斗力，一个普通壮汉都可以将其杀死。

    他看着陈枫，满是不敢相信。

