    “哈哈！哈哈哈！”

    听到唐三的话，林夜不禁再次为其无耻而气得大笑了起来。

    “唐三，你可真够无耻的，你父亲的确没伤我们武魂殿一人，但那只是他做不到而已，但是你父亲却想要毁灭我们的教皇殿，这意图可比杀人恶劣多了！”

    “而且你别以为你就很纯洁，当初在星斗大森林的时候，你为了一点小小的仇恨，就想要杀人，别以为我不知道！”

    “你父亲当年杀了我们武魂殿的上代教皇，早就跟我们武魂殿不共戴天了，当初发现了你的身份，我们没有直接把你杀掉就不错了，别给脸不要脸！”

    看着唐三，林夜脸上满是不屑，讥讽道。

    “你们武魂殿想要杀我母亲，难道我们就不能还手吗？”

    听到林夜的话，唐三很是愤怒的反驳道。

    “我没有说你们反击错了，只是提醒你，别觉得自己什么都有理，在站在道德的制高点谴责别人前，先自己问自己一句，你配吗？”

    林夜脸色冰冷打断了唐三的话，讥讽道。

    “你！！”

    被林夜一阵嘲讽，唐三脸色不禁一阵青白，却又无力反驳。

    “另外，你别以为你父亲就是什么好东西了！”

    说完，看了唐昊一眼，林夜再次讥讽道。

    “小舞，你知道吗？其实你从头到尾，可一直被这一家人吃的死死的呢！”

    林夜看向了小舞，嘴角依旧带着讥讽。

    听到林夜的话，小舞，还有一旁唯一没有被擒住的宁荣荣，都不禁顿时微微一愣。

    看到小舞还有些茫然，林夜眼神很是复杂，不禁有些恨铁不成钢地道。

    “小舞——，你难道现在还没明白吗！唐三的父亲可是封号斗罗，他早就发现了你的身份！！”

    林夜的话，让小舞不禁顿时身体一震，一瞬间感觉如坠冰窟，整个身体都是一片冰冷，脸上也变得毫无血色。

    如果唐三的父亲是封号斗罗，对方肯定不可能让唐三一个人在外面，而只要跟到了诺丁学院，当初对方就肯定发现了她的身份。

    “唐昊在天斗皇城中我发现过一次，就跟着唐三，而在诺丁学院的时候，肯定也跟着，他早就发现了你的身份了。”

    “虽然不知道他为什么没有猎杀你，但很大的可能性是还不到时候，所以养着你，他绝对知道你和唐三的关系，可即使到了天斗皇城，要参加全大陆魂师学院精英交流赛，他却依旧没有跟唐三说过，你的真实身份。”

    “不管唐三知不知道，但是唐昊明知道你的身份，却仍然让你去参加会暴露你身份的全大陆魂师学院精英交流赛，你说他是怀着什么心思？”

    林夜嘴角讥讽更甚。

    “让你到了武魂城，被发现了，他就现身了，但是凭他一个人，毫无疑问无法带走你和唐三两个人的，到了那个时候，你会怎么选择，以魂兽的刚烈脾气，你肯定不会愿意被猎杀的，而是十有八九会选择献祭给喜欢的人，也就是唐三！”

    “而你如果献祭给了唐三，唐三就以魂宗的身份，获得了一枚十万年魂环和一块十万年魂兽的魂骨，还和我们武魂殿有了血海深仇，瞧瞧，这位昊天斗罗布置的是一个多么完美的计划！”

    听着林夜的话，小舞的脸色越来越苍白。

    三哥的父亲是封号斗罗，肯定早就发现了我的身份，但是为什么一直没有告诉三哥，也没有阻止我参加全大陆魂师学院精英交流赛，并且去武魂城，难道是真的故意想要让我暴露，最后献祭给三哥吗？

    虽然心中不愿相信，但是林夜所说的话，其中唐昊的动机和目的，却完全解释的明明白白，清清楚楚，让小舞不得不相信。

    单单唐三不知道她的身份，让她过来了，也就罢了，但是唐三的父亲明明知道她的身份，却故意让她来送死，这让小舞很是心寒。

    而且，在发现唐三的父亲是封号斗罗后，一个更加可怕的猜想更是浮现在了小舞的脑海中。

    既然唐三的父亲能够算计她，让她去武魂城送死，最终献祭给唐三，那她喜欢上唐三，会不会也是唐三的父亲故意设计的，就是为了未来能够让她心甘情愿的献祭给唐三？

    想到这里，小舞只感觉眼前有些天旋地转，一时间整个世界都变得一片虚假起来，让她心中无比冰凉。

    “小舞，你别听他血口喷人，我父亲不可能这样做！”

    看到小舞眼中的神色越来越暗淡，唐三只感觉心中又惊又怒，不禁大声地道。

    “不可能这样做？呵呵，唐三，你在天斗皇城见到过你父亲吧？但是他告诉了你小舞的身份了吗？”

    “事实就在眼前，你却仍然不愿意相信，不愿意承认你父亲的错，在你心中，小舞什么也不算是吧？”

    “我早就看透你了，我说过，你从来没有关心过小舞，在你心中，你相信的只有你父亲和你老师玉小刚！”

    发现唐三竟然还虚伪的想要蒙骗小舞，林夜不禁冷笑着道。

    “你……你血口喷人！”

    听到林夜的话，唐三脸色涨的通红，忍不住怒吼起来，但却又给不出任何反驳。

    不过相对于唐三的嘴硬。

    一旁，在听完了林夜的话后，仔细整理了一遍线索，柳二龙却心中一寒，相信了林夜的话。

    唐三到底是任何谁都不知道，但是昊天斗罗唐三却无疑对小舞有着别让的算计，而借着武魂殿让小舞献祭给唐三，便是最有可能都一种！

    作为小舞的干娘，柳二龙是真心关心小舞。

    唐昊对小舞有阴毒的算计，这个事实明明就摆在眼前，但是唐三却一心为唐昊辩护，丝毫没有关心小舞，这让真性情的柳二龙突然对唐三升起了一股厌恶感。

    “小舞，唐三根本不值得你关心，他父亲对你也没有任何好心思，到我这里来吧，我……我会尽量挽留你的性命的……”

    “你不过也是想要小舞的魂环和魂骨罢了，你有什么资格说我！”

    听到林夜的话，唐三不禁怒道。

    “看来你还是什么也不懂！”

    看着唐三，林夜讥讽一笑，眼神流露出一丝不屑。

    林夜眼神中的不屑，深深刺痛了唐三，让唐三忍不住再次怒道：“我不懂什么，我不值得小舞关心，难道你就值得吗！”

    “唐三，你说话真可笑，作为一个朋友，我已经三番四次救下小舞了。”

    “星斗大森林的时候，我将她送回了星斗大森林核心区，并且冒着生命危险，取得了泰坦巨猿和天青牛蟒信任，让它们看着小舞，但是小舞为了你，却还是偷偷跑了出去。”

    “在天斗皇城，剑斗罗拜访你，本来要发现小舞的身份，也是我救下了她，当时我已经告诉了小舞，全大陆魂师学院精英交流生会有魂斗罗和封号斗罗，她可能会暴露，但是为了你，她选择了求我，是我给了她隐藏身份的东西，跟你一起参赛。”

    “为了你，她无视了自己的生死，可你呢？我一次又一次地提醒你，小舞可能会遇到危险，但是你一次又一次地丝毫不拿她的生死当回事，就为了你那个废物老师的理论，你那废物老师是赶着要投胎吗？明年就要死了，所以你不得不参赛？”

    “你说一下，你为小舞做了什么，你凭什么值得小舞关心？！”

    看着唐三，林夜每一句话说出，眼神中的鄙夷和不屑就加深一份。

    一旁，听着林夜的话，想起唐三一次又一次地为了老师玉小刚，却从未想到过自己，小舞的俏脸也是越发苍白。

    突然，小舞迈步低头向着林夜走了过去。

