    神图空间中，兽吼震天，苏莫正在吞噬兽魂。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    五级九重兽魂的强大，过了苏莫的想像，让他吞噬起来非常吃力。

    此时，一只长达数十丈的巨大雄狮，正在天空中不断的挣扎，猛烈的吼声，让得虚空震颤，空气不断的粉碎。

    这头雄狮如灯笼般巨大的眼瞳死死的盯着苏莫，那嗜血的杀机从眼瞳中爆射而出。

    “给我吞！”

    苏莫盘坐在地面，厉声大喝，将吞噬武魂催动到了极致，吞噬之力死死的笼罩着这只雄狮兽魂。

    苏莫有些大意了，他没想到五级九重的兽魂如此强大，吞噬起来如此费力。

    比他上次吞噬五级六重兽魂之时，还要困难。

    好在这五级九重兽魂只是妖兽的魂魄，没有了肉身提供力量，想要反抗吞噬之力，也是不太可能。

    这只雄狮兽魂虽然强大，但挣扎了数十个呼吸的时间之后，便再也抵抗不住吞噬之力，被吞噬武魂吞噬的连渣都不剩。

    呼！

    苏莫松了口气，他还真有点担心吞不了这五级九重兽魂，因为这只兽魂的威势实在是有些恐怖。

    “看来以后还是不宜吞噬太强的兽魂！”

    苏莫叹了口气，强大的兽魂虽然吞噬效果好，但吞噬的度较慢。

    这若是五级五、六重的兽魂，他甚至可以大批量的吞噬。

    随即，苏莫继续吞噬，一只只强大的五级九重兽魂被他吞噬，化为了精纯的魂力，融进了吞噬武魂之中。

    时间缓缓流失。

    一百只！

    二百只！

    七百只！

    八百只！

    当苏莫吞噬了八百只五级九重兽魂之时，他心中不禁焦躁了起来，因为他的吞噬武魂依旧没有晋阶。

    “怎么回事？”

    苏莫脸色不禁彻底难看了起来，他上次已经吞噬了九千多只五级兽魂，现在又吞噬八百只五级九重兽魂，武魂居然还不能晋级？

    目前他还剩下一百多只兽魂了！

    苏莫心中焦躁不已，若是这一次还不能让吞噬武魂晋升到天级，那他真的要吐血了。

    这种消耗，比他提升修为还要巨大十倍不止。

    “继续！”

    休息了片刻，苏莫继续吞噬兽魂。

    不多时，他便将剩下的一百五十只兽魂吞噬一空，然而他的吞噬武魂还是没有晋升到天级，依旧是地级九阶的地步。

    “卧槽！”

    苏莫心中怒急，忍不住怒骂了一声，他花费了这么多的灵石，居然到头来还是一场空。

    这简直是个无地洞啊！

    苏莫感觉心中奔溃，好在九百多个五级九阶兽魂，也不是完全全没有效果，他吞噬武魂之上的九道紫色光环，其上的金色越显眼了。

    苏莫叹了口气，心中颇为无奈，照这个情形来看，吞噬武魂想要晋升到天级，还不知道要吞噬多少兽魂呢！

    接下来，他还是要继续赚钱！

    此时苏莫的心中，甚至生出了去大肆洗劫炼器师的打算。

    片刻之后，苏莫摇了摇头，抛却心中杂念，取出了炼器熔炉，准备开始炼制兵器。

    这一次他要炼制五级兵器，难度比四级上品兵器大了数倍，开始炼制之前，他又温习了一遍炼器传承中关于各种五级兵器的炼制要点。

    将所有要点和详细的炼制过程，完全了然于胸之后，苏莫才正式开始炼制。

    然而，第一次炼制，苏莫就炼废了。

    其中一种材料他多放了三分，导致炼制出的长剑太过柔软，犹如软剑一般，不得已他只能回炉重炼。

    第二次，苏莫耗费了小半个时辰的时间，才终于炼成，非常完美的一柄五级下品长剑。

    这是一柄银色的长剑，长达三尺有余，寒光森森，剑锋上裹挟的锋锐之气，让得它周围的空气都被刺破。

    苏莫手握长剑，体内玄力涌动，向远处的山峰轻轻一斩，一道犀利无匹的剑气瞬杀而出。

    轰！

    一声轰鸣声响起，那座数百丈高的山峰，直接被苏莫一剑斩开。

    “品质极佳！”

    苏莫满意的点了点头，这柄剑不比他曾经用过的其他五级下品宝剑差。

    而后，苏莫继续炼制兵器。

    一柄柄长刀利剑，不断的在他手中成形，这让苏莫不禁心中升起了一丝自豪感，还升起了一丝豪气。

    五级兵器，不过尔尔，他轻易便能炼制。

    五级兵器的价格，比四级兵器大多了，从今以后，他赚灵石倒也不难了！

    没用几天时间，苏莫便将所有炼器材料消耗一空，共炼制出两百零四件兵器，其中更是有十多件兵器乃是五级中品兵器。

    而后，苏莫便离开了神图空间，返回了客栈房间之中，安心的淬炼修为，凝练体内玄力。

    时间在修炼中过得飞快，半个月的时间很快便过去了。

    炼器师大赛要开始了！

    清晨，朝阳初生，苏莫便离开了火炼客栈，大步向天涯海阁而去。

    武凌城的街道上，大量的武者形成人潮，从四面八方向东洲天涯海阁的总部而去。

    没过多久，苏莫便跟随人潮来到了天涯海阁，来到了炼器塔外。

    此刻，天涯海阁的炼器塔外，汇聚了数十万的武者，非常壮观，嘈杂的声浪直冲云霄。

    这数十万武者中，炼器师也不少。

    苏莫目光粗略一扫，穿着带有炼器师标记衣衫的炼器师，不下五、六千人。

    这些炼器师，个个眸中露出兴奋之色，心中无比的期待。

    他们数年乃至数十年的努力，完全就看今日的表现了。

    胜了，从此之后他们便能一飞冲天，败了，那就只能是从哪里来回哪里去了！

    这是一次决定前途、决定未来的机会！

    苏莫目光扫视人群，居然还在人群中还现了两个熟人，不禁微微感到有些意外。

    这两个熟人，其中一人是一名面容绝美、身材丰腴、体态诱人的妩\/媚少\/妇，此人正是苏莫曾在天海湖见过的茗钰。

    而另外一人，则是上次被苏莫虐了一顿的聂禹。

    两人也察觉到了苏莫的目光，也向他望了过来。

    茗钰见到苏莫，神情微怔，随即远远地微笑点头示意，而聂禹却是冷冷的哼了一声。