    始气天魂！这是许多人梦寐以求的瑰宝。

    其珍贵程度不用多说，对古贤人物都有作用的瑰宝，可想而知对神帝有何等作用。

    但。

    真正令海月神帝、天漠神帝狂喜的则是凌风愿意替他们炼制。

    这需要多大的格局？

    像始气天魂这等丹药，估摸着各大势力都会疯狂，一枚便价值连城，许多势力愿意付出各种药草，来让凌风炼制，只怕凌风还不愿意炼制呢。

    因为始气天魂可让天域神帝、古贤人物多一魂魄，可各种药草则不行。

    这就是本质区别。

    “大恩不言谢！”

    海月神帝、天漠神帝深深鞠躬，虽然他们付出不小，但与这枚丹药相比，实在不值得一提。

    同时。

    他们更感激荣耀国度，如果不是他们逼迫这个人反出荣耀国度，估摸着他们也摊不上这等美事。

    仔细想想，荣耀国度还真是个白痴国度。

    他们竟然放走了这么一位帝师。

    神天域与小宇宙的炼丹师名称上有些区别，以天道为例，炼丹师可分为：道师、尊师、天师、帝师、贤师等。

    在前面没有“炼丹”二字，因为到了这个级别根本就不需要了。

    事实上。

    这些名称都快要模糊了。

    因为想要成为道师就极其不易，各大势力不知道要付出多少资源与精力才能够打造出一位道师。

    尊师、天师、帝师就更不用多说。

    那耗费的资源是海量的，一般势力可玩不起，即便是荣耀国度都没有一位尊师，仅有一位道师而已，还被当成了宝贝。

    八大古势力也仅有一位尊师。

    可凌风是什么等级？

    帝师！灵神天域历史上亦曾诞生过帝师，但仅有那么一两位，堪称凤毛麟角，而在帝师最风光的时代，各大势力莫不敬畏。

    放眼整个神天域，帝师都是极其可怕的存在。

    哪怕是顶级大域、古域势力，如果知道凌风是帝师，只怕会三顾茅庐将其请回势力内。

    要知道。

    以八大古势力的底蕴都培养不出一位帝师，炼丹师的天资等是一方面，资源、精力则是另一方面。

    简单的来说，想要于尊师上诞生一位天师，需要付出万倍、乃至于十万倍的资源，而帝师则是在天师的十万倍，乃至于百万倍资源。

    这世间有多少资源能够玩得起？

    但如果有个人已经成为帝师，没有耗费势力任何资源，却能够炼制各种神帝大药，可影响神天域的神帝，乃至于古贤数量与局面，你说各大势力疯不疯狂？

    “荣耀国度、八大势力还真是可笑啊。”

    天漠神帝冷嘲道：“如果让他们知道凌风是帝师，估摸着这个时候他们会爬着来见吧。”

    这不是空谈。

    帝师的影响太大了，这一点远超神帝。

    可以说，只要凌风透露出这个消息，意图对付八大古势力、荣耀国度，只怕那些顶级大域、古域势力愿意替凌风做这件事情。

    自古以来，炼丹师都是最难惹的一些人物。

    “好了，此间事了，我们该回去了！”

    凌风微微一笑，将愣在当场的几人拉回了现实。

    自万道劫问世足有两个时辰了，可那些个飞来的武修却并没有出面，那就是不敢出面，轮回小哥哥坐镇，即便是八大古势力都要警惕。

    敢在这个时候触霉头，那就是想找死。

    几日前，那场惨战应该很痛吧？

    因而。

    凌风也没什么可担心的，但他并不想让那些人物知道自己是炼丹师，这的确能够达到更佳的震慑效果，但同时也会给逆神增加很多变数。

    须知。

    神天域帝师并不多，每一位可以说都是各大势力的珍藏，以目前的形势来看，凌风并不像是什么势力的珍藏，否则谁愿意放这等帝师进入荣耀国度？

    堂堂帝师竟然被区区荣耀国度威逼到那个程度，这背后有什么势力？

    如果凌风真的有势力，但这个势力只怕很令人失望。

    毫无疑问。

    以那些势力人物的智商不难发现问题，一旦进入灵神天域，势必会引起动荡，这对于逆神的局面不利。

    凌风并不想徒增麻烦。

    “行，那就走吧！”

    天极轮回颔首，他现在可没什么心思关心其他人物是如何想的，他再想的是如何弄到凌风想要的药草。

    始气天魂，天极轮回势在必得。

    “走！”

    海月神帝、天漠神帝含笑点头。

    其实，他们亦满脑都是药草，虽然凌风还没有列出药方，但他们已经在想要从什么地方、什么人物手里才能够更快的弄到药草。

    毕竟。

    凌风时间不多，估摸着这几个月的消磨，吴云那面只怕要急疯了。

    因为凌风爽约了。

    这也是没有办法的事情，因为谁也不知道炼制始气天魂会耗费这么久，但就海月神帝、天漠神帝所知，天空之域的这场天骄盛会还真没有开启。

    吴云只是想早些说通凌风而已。

    但如今凌风回来了，那他们就要尽快让其炼制，否则天骄盛会开启，凌风有没有时间炼制就很难说了。

    三大神帝各自沉思，就那般跟在凌风身后，飞出了红枫山。

    凌风在前，他们在后。

    这画面充满了冲击力，让那些个正在围观的武修们很是惊骇，因为三大神帝宛若是在拱卫、衬托着凌风。

    他们以凌风为中心。

    那么，任何想要对付凌风的势力都要注意了，他们是不是可以承受轮回小哥哥的怒焰。

    当然。

    他们还没有白痴到要此刻跳出来对付凌风，虽然不知道那万道劫到底是怎么回事，但涉及到凌风与天极轮回，他们就不得不重视了。

    人们猜测万道劫只怕是天极轮回问道引来的，但具体是不是这么回事，没人敢问。

    他们目送凌风等人离去，而后才飞向红枫山，围观那“人祸”现场。

    可惜。

    他们想要找到问道，乃至于炼丹的痕迹，只怕是做梦了。

    ……悦天净土。

    凌风与轮回小哥哥回来了。

    海月神帝、天漠神帝则没有过来，这里对逆神来说，实在太重要了，除非天漠神帝与海月神帝得到凌风充分的信任，否则此生都别想进来。

    目前，凌风还信不过这两位神帝。

    但天澜、天极轮回则可以信任，情况是不同的。

    “人主！”

    行澜飞来，满是激动。

    因为人主耗时八个月，便意味着那种丹药真的问世了。

    “嗯！”

    凌风微笑颔首，说道：“我需要三个房间！”

    “早已布置妥当，就等人主回来！”

    行澜简单的说道，这就让凌风很舒服，以前他想要什么，都需要韩庆处理，但这个人只会阳奉阴违。

    但逆神则不同，凌风需要的，逆神会提前布置妥当，凌风想不到的，他们亦会提前做足功课，以防不时之需。

    凌风要的就是这种感觉。

    不多时，凌风便来到了那三间房屋前面。

    这三间房屋坐落于悦天净土最中间的位置，地势等相当好，除非整个悦天净土被毁，否则这里就是不可撼动的磐石。

    显而易见。

    行澜是早想到凌风要做什么，知道这三间房屋的重要性，因而便将其落在了这里。

    而且。

    在三间房屋四周还设下了十八座古奇门，房间内还有古祭坛，彼此间形成了一个很强的禁制。

    只可出，不可进。

    除非得到行澜等主脑人物的首肯，否则，即便是天极轮回都只能硬闯。

    可只要硬闯就能够被他们发现。

    简单的来说，想要进入这三间房屋，除非实力通天，否则谁也别想直闯。

    “很好！”

    凌风笑着颔首，这就是逆神最与众不同的地方。

    “我需要一点时间，不要让人打搅我！”

    “是！”

    凌风进入了第一间房屋，将神烈放了出来，它如今依旧没醒，双目紧闭，眉心那个血洞虽然还没有闭合，但明显好转了许多。

    按照凌风的设想，以万物始气滋润，神烈可以在三年内醒来，五年内痊愈，但时间还是太久了。

    以前，他是没有始气天魂。

    如今可不同。

    以始气天魂滋润神烈的道魂，以万物始气滋润其血肉筋骨，两种力量皆可驱除道伤，可以事半功倍。

    房间中间有一个小池，里面放满了神泉，行澜的确是个细心的人物。

    凌风将神烈放在了小池内，始气天魂直接喂入了它的嘴里，丹药入口即化，凌风倒是没什么可担心的。

    他祭出万物始气，让其融入到神泉内，便将神烈泡在了神泉中。

    以此滋润，最多三个月时间，神烈就能够痊愈。

    “最难的是书怡和于猎！”

    凌风叹息一声，于猎相对来说要好上一些，时间并不久，但秋书怡已“死”了千余年，想要复活谈何容易？

    第二房间。

    凌风将于猎那缕魂魄放入神泉内，始气天魂、万物始气皆融入神泉内，让其徐徐滋润于猎的那一缕魂魄。

    “怕是需要几年了！”

    第三个房间。

    凌风才把秋书怡那一缕灰暗的道魂放出，这一缕道魂上斑驳着道伤，快要湮灭了，但当其放入神泉内，当始气天魂融开之际，那道魂明显要亮了一些，虽然很轻微，但这就是希望啊。

    

