    

    银座位于日本东京都中央区西部，最早是填海形成的。

    “银座”二字作为地名是因为１６１２年德川幕府在今银座一、二丁目一带设有银币铸造所，与日本桥一带的金座相对应，俗称银座町。

    它不仅是日本乃至亚洲最著名的商业中心，也是融古今ri外各种文化的大花园。在银座到处分布各种各种前沿时尚的设计和个性的建筑。

    虽然在林义看来，它的时尚相对后世有点“山旮瘩味”，但并不妨碍它现如今在前沿设计里的绝对地位。

    在这条南北长1200米，东西宽500-600米的街区内，汇集了全球各大名品，被称为东京的“心脏”。

    也号称“亚洲最昂贵的地方”。

    林义这次心血来潮的来银座，主要是想实地考察一番它的购物模式。都说闻名不如见面，不亲身体验一番，就永远感受不到其精髓。

    而耗费巨资在建的羊城天河区shoppingmall，寄托了自己和苏温的许多期盼，所以林义想要感受一下举世闻名的银座，进一步取取经，借鉴借鉴，为不断完善欧尚shoppingmall做好知识储备。

    当然了，此行还有一个目的，就是想去拜访世界第一名品——茑屋书店。

    因为他觉得，自己那基于情怀而出发的咸鱼书店，貌似还可以拯救一番。

    当然，最主要的是天河区shoppingmall的设计规划里，需要一种提升内涵的图书店，那便宜别个还不如成全自己。

    光想一想自己的书店要是能像茑屋书店一样在国内甚至国际上都成为一个标志，那绝对是激动人心的喜事。

    林义站在称为“金角”的银座中心区域的十字路口，左边的镂空白色编织建筑为东京银座广场，右边是三爱梦幻中心。

    细细品了一会儿这股子独特的韵味，心想银座能够成功还是有道理的。

    感叹人家商业最厉害的地方在于各种人性化细节，而且充满设计感、期待感。

    逗留一圈，在一个艺术与商业完美融合的购物中心里，林义惊讶发现里边竟然汇集了众多国际顶级艺术家的各种作品。

    如，草间弥生，杉本博司，原研哉，teamlab，观世能乐堂，堂本右美……

    用随身相机拍摄完草间弥生的作品《南瓜》。

    接下来又对着名为《夏の王国》的展墙画鉴赏了一番。这有点日本传统艺术浮世绘的风格手法，让他觉得很舒服，但却云里雾里不知道具体舒服在何处。

    一时间立在原地困惑不已。

    电梯等候区有专门的电梯女郎为大家服务，皮草下，那妖娆的制服娇娃，也是把林义看得啧啧惊奇。

    在女郎的千娇百媚里，林义乘坐电梯来到了位于六楼有着“全球最美书店”之称的TSUTAYA茑屋书店。

    外边驻足一会儿，林义发现这书店与星巴克嵌合的非常完美，跟日本享誉盛名的代官山店相比可以说是完全另一种风情。

    书店里以日本传统建筑为原型，设计了六米高的四面书架，优雅又震撼。

    里面陈列展示共计六万余册各式杂志和书籍。还包括一个展示古美术的美术馆THECLUB。

    从左侧门进到里头，林义细细的分析了会，觉得这个书店之所以成功，其一就是它把图书营销与很多图书延伸产品的成功结合。

    同时，还发现茑屋书店最大的特色在于其不仅仅是个书店，而是定位为生活提案者。

    比如，在书店里有很多与图书结合很到位的相关产品，还有展览，餐饮和咖啡，休息区、服饰区。

    而且这家书店以绘画为主，有日本浮世绘展览、日本动漫名家作品，也有西洋油画，还有儿童图画。即使不会日文，也能找到几本自己喜爱的。

    越考究越心惊，暗衬这样的整体设计，普通人在书店里消磨一整天时间，感觉是再正常不过的事情。

    由此可见，其细微之处的生态闭环设计，把握人心的功夫绝对是一流啊。

    逛着逛着，还挺有意思。

    林义甚至美滋滋的觉得自己在中大门口的书店经营理念还是可以的。

    只是粗糙了点，没把咖啡和书店完全嵌合好，看来回去后可以借鉴这里，进行大刀阔斧的改进一番。至于成与不成，先试验一番再说。

    左侧角落里，展示着销售的miffy米菲兔卡通台灯，林义立在跟前内心有点错愕，不知道这个是不是茑屋书店的特色？

    自己要不要模仿？

    正当林义在脑海里对着茑屋书店进行感悟一番，准备去品位书店右边时，右肩膀突然被人轻拍了下。

    紧跟着一个欢快的声音传来，“小气先生？”

    有人在这里称呼自己小气先生？林义脑海里瞬间就浮现出了那个笑起来很舒服的小酒窝。

    转身，果然是这张充满书卷气息的脸。

    “小气女人？”

    “小气先生。”

    看到对方，两人一时间异口同声的打着招呼。

    只是林义用的是“你怎么在这里”的疑惑语气。

    而刘荟语气里却充满着“真的是你啊”的一种惊喜。

    一瞬间大眼瞪小眼，四目相对，同时顾视一笑。

    林义围着卡其色风衣女人转了一圈，垫摸下巴叹了口气：“你还是穿蓝色衣服更有品位。”

    刘荟抿了抿嘴，那好看的脸上立时浮现两个小酒窝，欢快地说：

    “谢谢你特意从国内赶过来给我捧场。”

    ？？？

    林义一时蒙圈，什么特意过来？什么捧场？

    又是捧什么场？

    这时刘荟还在那自顾自说，“小气先生，我的图书签售会已经在这连着举办2天了，今天是最后一天，你要是…”

    女人正说着时，一个两鬓半白的小老头走了过来就对刘荟说：“浅草，休息时间过了。”

    “哦，好。”

    刘荟笑着应一声，就对来人说：“舅爷爷，这是我朋友，林义。”

    接着女人又介绍了小老头，茑屋书店的创始人增田宗昭。

    林义打完招呼，对方笑着点了点头，说现在太忙，中午一起吃饭。

    看人家这意思，也显然是把自己当成来捧场的了。

    心里同时也在想刘荟对这老头的称呼，舅爷爷？

    难道刘荟她奶奶是日本人吗？

    图书签售会在茑屋书店右边100米处，乌泱乌泱的少男少女在外边呈N型排队，粗粗的扫一眼，林义感觉这里不下1000人。

    卡其色的女人在坐在前边，嫣笑着和每一位书友握手，签名，有时还同书粉简洁的攀谈几句。

    看着循环往复工作的女人，林义由之前的错愕变成惊讶了。

    这女人写的什么书？怎么感觉很受欢迎的样子。

    还有，难道她在日本的名气很大吗？

    有心想逮着旁边的人问一问。可惜自己的日语还停留在“アゲハ蝶”“まだ必要です”“私はクライマックスになります”了的看片程度。

    瞟了眼书的封面，林义转身就去茑屋书店找，虽然莫名其妙被当成特意来捧场的。

    但既然误打误撞碰到了，空着手总归不好。

    再次来到书店，林义还没进门就停住了，只见右侧门口立着两个大架子，竟然是刘荟图书销售的海报。

    海报上的女人拿着书本，笑的很甜。旁白的日文，林义就着几个认识的汉字开始猜测，应该是日本图书销售排行榜Top3。

    林义顿时无语，之前自己怎么就不从这边正门进去呢，不然也不会闹乌龙了啊。

    心里这么想着，又觉得还好还好，还可以补救。

    走进去，对着店员指了指外边的海报，想买书。

    人家摇摇头说没有了。

    林义怀疑自己表达没清楚，于是用英语说一遍。但人家也用英文告诉他，这书上午买完了，正在紧急调货。

    林义又问，“那什么才能有的买？”

    “先生，下午一点左右会送到。”

    听到下午一点，中午隔着一个中饭，那黄花菜都凉了，林义尤自不死心，“你再看看书架，说不定还有呢？”

    店员还是很有礼貌的笑着回答：“真没了，不信的话，先生可以自己查找。”

    气结，这没得谈了。

    转身回到签售会场，林义眼珠子一转，就拿出几张大钞票，跟旁边的男孩子比划，示意愿意溢价购买对方手里的图书。

    这个男人只是瞟了瞟林义，直接转个身背对着他，这傲娇的。

    不死心，林义这次把目标换成了一个女孩子，看了眼2000日元，人家只是发笑，不说话。

    林义顿感脑壳疼，这是什么意思？婉拒？还是嫌钱少？

    眨巴眨巴眼，死马当活马医吧，于是又掏出1000日元，人家依旧摇头。

    又加1000日元。

    还是摇头～

    再加1000日元。

    女孩子笑容开了些，但仍然坚定的摇头。

    林义有点看不懂了，这到底是待价而沽？还是真的不同意？

    细细打量了这女孩一眼，林义感觉对方穿戴挺不错的，一看就是不缺这几个小钱的人。

    顿时纳闷，觉得自己可能选错对象了？还试最后一次，于是又加了1000日元。

    一本书6000日元了，还不卖那就换目标。

    女孩子依旧对着林义笑，依旧摇头。

    看到这情况，林义叹了口气，准备转移目标时，刚才那个傲娇的男人突然转过身伸本书过来了。

    林义愣了愣，望着对方，心想你的骄傲就只值6000日元？

    鄙视归鄙视，成熟的男人肯定是不会在意这点小节的，很是爽快的一手交钱，一手交货。

    书到手，简单翻了下，全是日文，根本看不懂。

    合上书本，排队。虽然书一页没看，但也妨碍诚心电，当一回粉丝。毕竟捧场就得有捧场的样子。

    前边的队伍很长，林义在心里估计，要是中规中矩的排过去，自己非的排到傍晚去了。

    想到这里顿时头疼，但走又不能走，看了看时间：

    11：29

    心想马上要吃中餐了的吧，到时候插个队签下名。

    同时也在思考，为什么这女人会认为我是来捧场的？

    难道寄给我的书里有说这事情吗？

    ps：只有起点才是正版吧，其他地方订阅三月收不到钱。

    好想给自己立个flag，好像没啥勇气。

    快一百万字了，才那点推荐票，那点收藏…

    嗯，主要是这个月没全勤，写的没动力。

    不发牢骚了，怕发着发着把书点完本了。

    当然了，要是有盟主大人降临，我又能激情一段时间。（这话千月大佬自动过滤啊。）        

