    <!--go-->    旅行马?蹄儿朝西

    驮着查尔斯?跟着仨驮马

    离家出走?上大路

    一走就是几万里

    什么山贼逃兵?什么绿林强盗

    什么赏金猎人?什么响马海寇

    什么王国领袖?什么王位宣称

    什么领主夫人?什么贵族小姐

    都挡不住红衣骑士的钉头锤

    ?*??分割线??*?

    查尔斯回到了艾泊德勒斯堡和母亲呆了几天，母子二人就猹崽子一事充分交换了意见。

    吃饭的时候，猹妈妈向猹某人表示，你回去前先留一窝崽子在这里让我有个想念再说。

    她说完之后看向了跟着查尔斯回来的斯卡蒂和十几位史莱姆姑娘。

    史莱姆姑娘们一怔，飞速扒完面前的晚餐后起身感谢夫人款待，然后呼啦啦的一下子都跑掉了，留下的被她们施法定在原地没法动弹的斯卡蒂。

    片刻后斯卡蒂挣脱了魔法的束缚，然后也火速吃完晚餐告辞了。

    她们原本只是打算组团傍大款去旅游的，现在一看情况不对马上跑路。

    查尔斯的脸顿时黑了，和史莱姆姑娘们生孩子什么的他压根就没想过，到时候要是生下一窝史莱姆，恐怕母亲要抓狂。

    温妮不知道这其中的缘由，她还以为儿子这是被甩了，便安慰起来：“没关系，过几天我举办几次宴会，把杰尔喀拉的小姐们都叫来，你看上哪些就留那些下来。”

    猹妈妈说完沉思片刻，又说道：“夫人也行。”

    查尔斯惊悚地看向母亲，不禁问道：“母亲，你是不是听了什么谣言？”

    猹妈妈微笑着看着儿子不言语。

    查尔斯秒怂，这种事情肯定是红叶和米拉说漏嘴了，自己有什么办法呢。

    他马上转移话题：“母亲，您上次的信中说有人在背后针对我们家族，这是什么情况？”

    温妮拿起镶嵌着宝石的银酒杯喝了一口葡萄酒，脸上冷笑了一下，平静地说道：“没什么，就是有人眼红我们家有钱，所以来找我们的麻烦。”

    查尔斯还是第一次见到母亲冷笑的模样，心里有些怕怕。

    他问道：“那需要我做些什么吗？”

    温妮看向他，很认真地回答：“快点去生几个孙子出来！”

    查尔斯很无奈地说：“母亲，能不能不提这个了，还是先说说家里的事情吧。”

    温妮瞪了他一眼，说道：“你生孩子的事情怎么就不是家里的事情了？”

    “你不会觉得这次没你们，你父亲就会完蛋是吧？”

    “如果没有你们，我会亲自带着援军大张旗鼓的去支援加米奇堡，然后你父亲在某个合适的晚上用火球把包围圈给砸了，我们里应外合干掉那些沙漠的强盗。”

    查尔斯听了愣了一下，发现自己没法反驳。

    和本地人不一样，外来的父亲母亲是可以使用刚出现才几十年的魔法元素的。

    如果到时候真的来这么一出，萨兰德军必然炸营，接下来就是怎么抓俘虏的问题了。

    “家里的事情你不用担心。”温妮对他说道，“阴谋诡计之类的事情，这里的人不行，而且以前的错误我们不会再犯第二次了，所以你快点去着手解决生孩子的问题吧。”

    于是被母亲时时刻刻花式逼着生孩子的猹最终选择了离家出走。

    他原本准备了几辆马车，不过都被先跑路的姑娘们带走了，只剩下一匹旅行马。

    旅行马就旅行马吧，总比学张果老的好。

    查尔斯换上了早先姑娘们帮准备的旅行者的普通装束，一套红色的衣服，又带上一把钉头锤和一面圆盾，外加几柄飞刀，然后开始了自己的旅程。

    曾几何时，他也梦想着自己带上几样初级装备出门闯荡，一路打怪升级完成原始积累，接着抱上大腿混一块领地，一番种田之后裂土封王。

    只是在离开艾泊德勒斯堡的第二天，刚走出克博文领主的地界，他就在一处山道中被七八个山贼给堵住了。

    这些人与其说是山贼，不如说是逃到山里面的饥民，一个个瘦得像活骷髅，蓬头垢面的甚至看不清性别，这让查尔斯想起了曾在哥杀靓仔世界遇到的不死军团。

    他们手中拿着的甚至说不上是武器，有的人手里拿着的木棍用来当篱笆都不合格，甚至有个人的手上拿着两块拳头大的石头，查尔斯觉得自己站在那里给他们揍，这些人恐怕都没力气让自己受伤。。

    这几个人只是拿着自己的“武器”静静地站在路上，麻木的眼睛全部看着那匹旅行马。

    查尔斯很担心，要是自己和他们对峙得久一些，这些人就会当场饿死。

    他叹了一口气，翻身下马后牵着马来到路边，然后从马背上取下一口锅和水袋。

    路边的柴火是不缺的，他烧了一锅水，放了个面包进去煮成了糊糊，最后加了一点盐和橄榄油。

    一锅可以吃的东西煮好之后，他留下一柄木勺子，然后拉着旅行马往后退了一段距离。

    那几个饥民一直在静静地看着，等到那个穿着红衣服的人退选后迈着沉重的步子走到锅的旁边坐了下来。

    他们之间可能是早已认识，更可能是一个村子里出来的亲戚，没有打斗，没有争抢，每个人拿起勺子舀了一勺糊糊一口吃掉，然后把勺子递给旁边的人。

    山道上安静得可怕，没有风声，没有鸟叫，只有喝东西的声音偶尔响起。

    一锅面包煮成的糊糊很快就被分完了，那几个人用木勺子不停地刮着锅，在把锅刮干净后把手指伸进去抹一圈，还能抹出一点点橄榄油的油星。

    这点点油星在指头尖上反射着太阳的光芒，很快就被伸出的舌头给舔了个干干净净。

    过了大概半个小时，吃过东西的几个人晃悠悠地站了起来。

    他们转过身来，朝着查尔斯鞠了一个躬，然后从地上捡起了手中的“武器”，慢慢地走进了路边的山林，不消片刻就隐没在茂密的灌木丛与树木的背后。

    查尔斯过去把地上的锅收了起来，骑着马继续往前方走去。

    <!--over--> 

