    陆玄回到州牧府，思考着貂蝉生日的事情。

    这事儿，还得准备一份儿礼物。

    在陆玄琢磨的时候，陆逊进入，禀报道：“叔父，糜竺求见。”

    “请！”

    陆玄吩咐一声。

    不一会儿，糜竺进入书房，躬身道：“主公。”

    陆玄摆手道：“兄长，坐。”

    等糜竺坐下来，陆玄打量一番，说道：“兄长这一段时间，瘦了许多。卖纸的事情要做，也不能太过操劳，该休息的时候，还是要休息。”

    糜竺谦逊道：“卑职不辛苦，这段时间忙碌左伯纸的销售，很得劲儿。”

    他脸上浮现出眉飞色舞的神情，说道：“时至今日，左伯纸在扬州和徐州境内，彻底打开了销路。卑职下一步的打算，是销售到其它各州去。”

    “实际上，各州的商人，已经和卑职接洽，都希望购买左伯纸。碍于目前的产量，无法卖到更多的地方。”

    “所以当务之急，是扩大制造左伯纸的工坊，招募更多的匠人。涉及到扩大规模，卑职的打算，是在丹徒县和柴桑县，分别建立一个制造左伯纸的大工坊。”

    糜竺眼神命令，迅速道：“目前左伯纸每个月的销售额，已经突破千万钱。每天运送出去的左伯纸，不可胜数。我们的净利润上，每个月也突破三百万钱。这左伯纸，就是主公的一个聚宝盆。”

    陆玄听完后思考一番，沉声道：“兄长，在丹徒县和柴桑县分别建立工坊，是借助丹徒的水路优势，走丹徒的水路北上徐州，把左伯纸卖到徐州，进一步送到北方。走柴桑县走水路往西，进入江夏郡，把左伯纸卖到荆州去。大体上，是这样的一个打算吗？”

    “主公英明！”

    糜竺点了点头。

    陆玄说道：“可以安排，全力扩大产能。”

    糜竺见陆玄同意，心中很是激动，迅速道：“卑职遵命。”

    陆玄沉声道：“造纸要继续推进，但是造纸选用的匠人，选用的学徒，不能苛刻，该结算工钱就结算工钱，待遇要给够，要让他们踏实做事。”

    “另外，新纸的改进还是要继续，不能故步自封。”

    “一旦新的左伯纸卖出去后，另外的商人，肯定会大规模仿制。这样的技术，不可能藏得住，被人发现是时间问题。所以必须进一步改进，争取制造出更好的白纸。”

    “原材料上，多多选择，譬如竹子、麦秆等，都可以研究起来。”

    陆玄眼神粲然，说道：“我们扬州的左伯纸，要做到最优，才能一直持续不断的赚钱。我们必须有人家没有的东西，否则迟早被取代。”

    糜竺郑重道：“主公提点，卑职会谨记，也会转告左伯，让他精益求精。”

    他站起身道：“卑职告退。”

    陆玄吩咐道：“兄长难得来一趟，去看看环儿。”

    “喏！”

    糜竺答应后，转身就离开了。

    陆玄又继续琢磨礼物的事，没一会儿，陆逊进入禀报道：“主公，陈登求见。”

    “请！”

    陆玄吩咐一声。

    陆逊去传话，不一会儿的功夫，陈登进入书房中，一副风尘仆仆的模样，人瘦了很多，也黝黑了许多。

    可是，陈登的精气神极好。

    陈登神色恭敬，行礼道：“卑职陈登，拜见主公。”

    陆玄看着陈登，忽然想到历史上，陈登吃生鱼片病故的事情，问道：“元龙，还在吃生鱼片吗？”

    “不曾吃了。”

    陈登摇头回答。

    他有些摸不着头脑，他喜欢生吃鱼片，这是他的爱好，而且极为喜爱，主公询问这个干什么？

    陆玄看着陈登的模样，解释道：“生鱼片虽然美味，可是，没有煮熟的东西吃多了，会有病症留下。现在不吃，是一件好事。偶尔吃一次，无伤大雅。经常吃，身体扛不住的。”

    陈登心中不怎么赞同。

    生鱼片美味，怎么会有病呢？

    不可能的。

    只是，陈登心头又有些感动，主公这是关心他。

    陈登继续道：“主公的嘱托，卑职谨记于心。卑职从去年开始，就带着人在扬州、徐州地方上暗访调查，查到了诸多的问题。”

    “目前来说，有问题的官员，不在少数，有十二个县令有问题。除此外，还有诸多豪强大族兼并土地，压榨百姓，迫害百姓。”

    “所有的案件一起，足足有六十八桩，都是抄家灭族的大罪。”

    说完后，陈登递上一本书册。

    这是汇总的案件。

    陆玄翻开来仔细的查看，他一直看，每一桩案件都看得很仔细。等全部的内容看完，足足过了小半个时辰，陆玄才全部看完。

    陆玄脸上的神色，冷峻无比，沉声道：“陈登，记录在册的案子，都证据确凿了吗？”

    “证据确凿。”

    陈登点头回答。

    陆玄说道：“既如此，我抽调高顺给你，他带着五百精兵跟着你一起行动。从舒县开始，一个县一个县的去处置，但凡涉案的人，全部明正典刑，公开处决。”

    “你处决案件，由地方上协助，配合记录发生的案件。”

    “如果县令有问题的，由县丞配合记录。如果县令、县丞都有问题的，由县尉记录。总之，地方上要有记录，你这里也要有记录。所有处决的案件，必然要能溯及过往。”

    “卑职遵命。”

    陈登肃然回答。

    他听懂了陆玄的话，溯及过往的意思是，一旦处置错了，如果是诬陷，是要承担责任的。

    可是，陈登不惧。

    他调查到的内容，只多不少，罪证只大不小，没有一个是错误的。

    这些人都该杀。

    陆玄满意的点了点头，吩咐道：“尽管去做，不必有任何的忌惮。地方上出了事情，我给你兜着。在我扬州境内，做了我的官，做了我的百姓，就得遵纪守法。违法的人，该处置都必须要处置。”

    “喏！”

    陈登再次回答。

    他兴冲冲的离开了。

    上一次他归顺陆玄，虽然担任中尉，实际上，没有多少人知道他，都不知道他陈登。这一次，他逐个的杀过去，杀个血流成河。

    从此之后，扬州上下，就知道了他的厉害。

    他陈登，不甘于平凡。

    陆玄望着陈登离去的背影，眼中也有期待。处置豪族，处置贪官污吏，必须要重视。如今还是创业阶段，地方上都开始糜烂，就别提以后，所以必须坚定不移的处决贪官污吏。

    杀出一个朗朗乾坤来。

    陆玄目送陈登离开，继续思考送给貂蝉的礼物。他思来想去，送礼物的事儿，他实在是不擅长。

    这就是一个心意。

    陆玄权衡一番后，很从心豁达的选了一支发钗。然后，陆玄又拿了左伯纸，准备上等的木炭制作成炭笔，按照脑中对貂蝉的印象，画了一幅貂蝉的素描画。

    这是上半身的素描。

    因为是古风素描，而且细节很详细，鬓发、眉毛、衣服都很全，单是这幅素描，陆玄耗费了两天才完成。毕竟，陆玄要处理政务，不可能一直画画。

    陆玄画完后，又留下两句话在上面。

    最后，题字落款。

    二月十八这一日，陆玄上午照常处理政务，下午临近申时，带着礼物，来到书香阁。今天的书香阁没有做生意，贴上了休息一天的通知。

    陆玄进入书香阁，见到了貂蝉。

    今天的貂蝉，轻抹淡妆，穿着一袭浅色的长裙，给人清新淡雅的感觉。然而，清新淡雅中，又是娇媚不俗，眼眸流转，让人眼前一亮。

    貂蝉欠身道：“陆使君。”

    陆玄道：“貂蝉，你今天很漂亮。”

    貂蝉眼眸明亮，很有些惊喜，嘴上谦虚道：“妾身每天都是一样的梳妆打扮，都是这副模样。陆使君，请！”

    “请！”

    陆玄微笑着回答。

    两人到了后院，在后院中坐下，就有丫鬟送来了酒水和菜肴。

