    崔斯特还在和尼欧布推销什么精品武器的时候，盖皮诚和弥陀哈说起了自己的需求……

    也没有提什么太过分的、比如指定附加什么强力技能之类，而是针对自己的情况，提出了一些特殊的需求。

    “我给四张【魔剑赋能】，全都搭配了防御效果的法术卡后，每次招架时只能发挥出其中一种，而且还是随机的……如果能全部发挥就好了！”盖皮诚一边回想往常不顺手的地方，一边说道。

    “【魔剑士】就是这样……要全部发挥恐怕有些难，我可以尝试，不过肯定不可能是常驻这种效果的武器，不然怕是要整块的极光镭才能带得动。至于随机的问题，倒是可以通过武器来改进，只是这样估计要牺牲很多作为‘剑’的技巧性。”弥陀哈一边笔迹，一边说道。

    武器本来具有“职业的补丁”的作用，而使用合适的武器，也有助于职业者转职更“趁手”的职业。

    “嗯，能让我自己选择发挥哪种也好！剑的技巧什么的，反正我也没有。”盖皮诚倒是看得开。

    既然没有现成合适的剑，那之后自然就是弥陀哈来打造，而且……考虑到盖皮诚的需求的特殊性，崔斯特应该也会在一旁辅导。

    崔斯特先让弥陀哈自己设计，见他们师徒两人，开始商量打造的事情，盖皮诚和尼欧布也不着急先回去，而是准备等弥陀哈一起。

    虽说还有不到半个月就要期中考试，但是……这可是半个月！

    现在背书的话，半个月后要忘掉很多，划不来、划不来……

    之后盖皮诚又在崔斯特这儿，看了看防具。

    对于普通战士而言，防具可是防御力的重要来源……

    对很怂的盖皮诚来说，防御力自然是防具的最优先考虑，可是……考虑归考虑，实际上还是要看自己能不能穿得起来！

    陨铁重甲的防御力高，可盖皮诚穿了之后，想走动都困难，放在战斗中，不仅进度条上的速度要大幅降低，而且每次时段怕是只能移动一两格。

    而轻甲、布甲的防御性，普遍不如重甲，一般都会选择功能性的。

    暂时盖皮诚也没有想好，自己需要哪种倾向的轻甲或是布甲，现在只是看看。

    不过仅仅是看看，尼欧布就被崔斯特的铁匠铺里，这一件件高档品的价格，晃得心里直抽抽。

    盖皮诚也发现，这里的价格，一般都是标三个……

    一种是白银，直接标要多少“塔塔”的白银就可以，另外两个价格，则是三种不同货币的价格——后两种货币的价值相同。

    “这种钱是烈阳帝国的吧？另外两种钱是哪里的？”盖皮诚好奇的问道。

    尼欧布闻言一愣，之后想到盖皮诚的来历，还有平时他都是学院和铁锤地下城两点一线，也就明白为什么他这么孤陋寡闻——学院里都是直接刷卡，盖皮诚也不知道自己花的是什么，反正卡是印迪亚希院长给的……

    “没错，第一种钱叫‘布拉姆’，也就是俗称的弓币，是烈阳帝国的货币。”尼欧布先是点了点头，还从自己的钱袋里，倒出了钱币给盖皮诚看。

    因为听到钱币撞击的声音，崔斯特和弥陀哈那边明显顿了顿……尼欧布连忙将大部分钱放回去，只留下一枚给盖皮诚。

    这钱币盖皮诚其实见过，只是没有这么近距离的看，之所以叫弓币，是因为上面的图案是一名弓箭手，而且……是红蜥蜴族的弓箭手，用染料特地染红的，所以盖皮诚才猜到这是烈阳帝国的钱。

    “另外两种是长诗半岛的‘马扎’、高歌平原的‘纳鲁’……也就是俗称的鹰币和畜币。马扎上面有战鹰的图案、纳鲁上面是各种牲畜。”尼欧布身上只有弓币，没有拿出例子。

    学院城中基本只能使用这三种货币，并且……

    一把不错的武器，只需要5弓币、而畜币和鹰币的价值是弓币的三倍。

    可见这是很大的钱币！

    “普通人一天也花不了一个弓币吧？没有小些的面值吗？”盖皮诚疑惑道。

    “小额交易以物易物、或者用铁贝不就行了？的确有更小面值的钱币，不过那些钱只在发行势力的影响范围内才有效……因为只有这种最大面值的钱币，里面才有银。”

    弓币也好、鹰币畜币也好，都是它们货币体系中，最大面值的钱。

    这个世界的经济领域，远没有到各种货币能够无障碍流通的程度，之所以学院城能使用这三种货币，一来是因为相对比较近，经常有这三地的商队会来，不担心花不出去，二来则是因为里面实打实的有金属银，比较保值。

    至于小面值的钱币，一旦脱离势力范围，就没什么价值，无论是信誉担保、还是防伪性能都不足！

    说到底这个世界最保值的，还是各种金属……

    目前人类发现的金属，一共十二种，不过每种都包括许多同位体——比如常见的铜，常态铜不值钱，可是如果锻造成“山铜”，就是最强防具材料之一。

    十二种金属中，银有着通用货币的作用。

    一来是因为其本身的珍贵性，二来……也是金属的性质决定！

    银具有导魔性，“秘银”就是有名的导魔材料，而导魔材料属于消耗品，像是魔杖上的秘银纹路，使用多了需要重新绘制……

    也就是说，银容易化作“流失元素”，进而在银矿、或是地下城之类的地方再生，流通性和使用价值都有保障，价值也适中，所以银在大部分地方都是流通货币。

    铁贝其实也是一样的道理——铁贝是一种贝壳，其中含有“铁”，所以能作为小面值通用货币使用……生物汲取也是流失元素的归处之一。

    “弓币的银含量只有鹰币的三分之一，所以价值大抵也是三分之一，相当于10塔塔的白银，鹰币相当于30塔塔白银，畜币其实银含量比鹰币更高一成，不过因为高歌平原距离酒鹿戈壁更远，来的商队也少些，所以价值和鹰币差不多……”尼欧布多解释了几句，免得盖皮诚离开学院城，连花钱都不会。

    当然，这三种钱币的银含量，都不如它们价值的白银多——毕竟除了材料费之外，还有一份“信用”的额外价值在里面。

    如果是更遥远、交流更少的势力发行的钱币，那就纯粹看银含量了。

    毕竟没有本地商队来往的话，货币就没有信誉价值……

    盖皮诚学花钱的时候，弥陀哈也在按照他的要求，设计着魔法剑，崔斯特也不时会提些启发性的建议。

    “初步设计已经有了！放心，期中考试之前，让你拿到剑！我算算材料费……”

    弥陀哈拉着尼欧布，开始讲事实、摆道理……

