    风雪夜里，没有月亮，伸手不见五指。

    风又极大，火把点不起来，而防风油灯昏暗，光线照不远，有效视野范围，也就是个十几二十米左右。所以当他们看到这幢岩制的建筑时，已经是在十五米左右的范围内了。

    就像是仿佛突然‘刷’出来的一样。

    看着这幢毫无美感，看着是正方型的大型岩质建筑，商队的主人和向导都有些发愣。

    大小这东西，是得看对比的。

    罗兰习惯了现代社会动则一两个足球场那么大的超级商城，所以他自己建的岩质小房，在他看来很小。

    毕竟只有长宽约十米，高六米左右，这面积只有一百平，罗兰自己家都有三百平出头，他是本地人，房子大些很正常的，也习惯了。

    所以只有一百平出头的房子，在他看来是有点小的，不过作为单间的话，倒算得是宽敝。

    商队的人都停在了这幢建筑的前方，他们有些畏惧地看着这幢荒野中奇怪的建筑。

    因为刚才已经有人绕了这幢岩质建筑一圈，并没有发现任何门窗，倒是有几个圆孔在风口的后侧，像是透气用的。

    有几个胆大的，拿锤子用力敲了几下表层，几声沉闷的回响之后，只有许些岩屑掉下来。

    敲击者闷声闷气地说道：“至少有一米厚，而且很硬。”

    “这幢岩质建筑，应该是魔法形成的。按理说，这我们应该离开这里，但……”话说到这里，商队主人华莱士看着旁边的向导：“麦肯基，你给我说实话，你在三个小时内，能带我们到下一个村庄吗？”

    向导沉默了很久，最后艰难地说道：“不能！”

    这话说完，他的腰更弯了。

    因为他清楚，这句话说出来后，即使这次他们能在今晚这片风雪严寒中活下来，那么以后他们名声也就败了，以后很难再接到帮大商队带路这种好衙了。

    只是他觉得有奇怪，回霜星国的这条路他走了一辈子，就没有出过错，闭着眼睛都能回家，但这次为什么会把人带到这里来？

    完全不明白到底发生了什么。

    华莱士脸色阴沉地看着向导，后者垂下头，不敢回视。

    好一会后，华莱士对着自己后方使劲喊道：“所有人听着，以这处岩质建筑为避风点，快点把休息点给我围出来，能不能活下来，就看你们自己的努力了。”

    虽然风声很大，但华莱士的声音，还是传到了所有人的耳中。

    向导小声地说道：“华莱士阁下，这幢建筑有点诡异，我们在这里停留，是不是不太好啊。”

    “但总比在荒野里继续迷失方向，然后被白灾掩盖身体，死得无声无息来得好吧。”

    向导叹了口气，退到一边。

    商队众人立刻赶着马匹，推着板车，来到建筑的背风处，围成一个半圆。

    板车在外，十几匹马在中间趴着，每匹驮马都盖上了厚厚的茅草毯子保温，然后四十多人，躲在最内侧。

    十米宽，五米多高的背风屏障还是挺有效的。

    四十多人和马匹几乎没有被凛烈的夜风吹到，就是时不时有雪花飘落。

    但这总比一晚上都被寒风吹着好多了。

    华莱士没错得如果没有太多的意外的话，他们应该能挨过这个寒冷的夜晚了。

    迷路了是件不幸的事情，北地的夜风太可怕了，不知道有多少商队，多少人因为没有及时赶到城镇或者村落，死在北地的野外。

    但能找到这处避风港，却是不幸中的大幸。

    只是不知道这间奇怪的建筑，建起来的目的是什么？

    不需要出入的吗？

    华莱士一边吃着干粮，一边打量着眼前的岩质建筑，开始猜测。

    罗兰在房间中，继续刷着论坛。

    其实这群人刚来的时候，他就知道了。

    在小房子顶部，有三只指甲盖大小，无色透明的蜘蛛在监视着周围的环境。

    蜘蛛拥有基础的黑暗视觉，视野范围还是蛮大的。

    这支商队没有发现岩质小房子的时候，罗兰就已经早早发现他们了。

    对于这些人靠着自己的小房子避风，罗兰也没有在意。

    他们明显遇到了些麻烦，而让他们避避风雪，与人方便，又不用自己动手，何乐而不为。

    但罗兰也不打算帮助更多，这些人明显只是害怕风雪而已，其它的他们自己早已经准备。

    罗兰继续刷论坛。

    网上的沙雕们太多了，实在是欢乐的源泉，别说刷一晚上，就是刷一年他也不会觉得厌烦的。

    刷着刷着，罗兰却咦了声。

    在魔力蜘蛛传回来的画面中，罗兰发现自己被包围了。

    一群白花花的，身上挂着烂布的骷髅把他们包围了。

    而商队那些人却还不知道。

    因为风雪夜太过于昏暗，他们的视野范围实在是太小。

    罗兰退出论坛，站了起来。

    魔力蜘蛛持续传来周围的画面。

    这些骷髅非常多，有的赤手空拳，但也有些拿着生锈的武器。

    罗兰还看到骷髅的后方一些，还飘浮着一些面容扭曲的幽魂。

    死灵法师，还是巫妖？

    虽然这两者都可以召唤不死生物为自己驱策，两者能力看起来也很相近，但本质上，有很大区别。

    死灵法师是活人。

    巫妖是死人，而且同等级的巫妖，要比死灵法师强出很多。

    死灵法师是0.3的魔法师加上0.7的召唤师，而巫妖则是0.8的魔法师加上0.8的召唤师。

    罗兰皱眉，这些骷髅和幽魂还困不到他，但……那支商队的人，肯定走不掉了。

    或者说，这些骷髅本身就是冲着这支商队来的。

    骷髅们越走越近，离休息中的商队越来越近，很快不足二十米了。

    那些无视强风，飘浮在半空中的幽魂，‘看’到如此多的活人，忍不住欢叫起来。

    幽魂在欢叫，在正常人类听来，就是刺耳的尖啸声。

    商队众人听到这声音，个个都听了起来，然后一看周围骷髅骨瞳中，点点紫色的魂火，个个都尖叫起来。

    他们很多人都拿起了武器，却没有一个人敢冲上去。

    任由那些骷髅缓缓压迫上来，他们只能本能地向后退，即使身体后背撞到了罗兰的岩质小房子，他们还是下意识地往后退。

    很多人双手握着武器，都开始哭了起来。

    对于普通人来说，与魔法有关的一切，都是不可能抵抗的。

    况且空中那些幽魂……他们走南闯北，在各地的酒馆都听过吟游诗人们唱骑士史诗传记，知道幽魂这种东西，纯粹的物理攻击是不会起效的。

    即使能逃出骷髅群，他们也躲不过幽魂的追击。

    他们死定了。

    向导麦肯基已经放弃了希望，坐在地上双手抱头痛哭。

    华莱士满脸绝望：“原来这个避风港只是个诱饵，引诱我们来这里，让死灵吞食掉我们的陷阱。”

    也不怪这些人的抵抗意志如此之低。

    在这个世界，普通人无法抵抗魔法已经是常识。

    华莱士呵呵了一声，脸色灰败地坐到了地上。

    他也放弃抵抗了。

    这时候，一把声音在他们的头上响起，随后便是明亮到刺眼的光源在他们的头顶出现，三颗照明光球直接周围照射地如同白昼。

    众人抬头，看到一个穿着蓝色魔法长袍的年轻人站在岩质建筑的顶上。

    “这个黑锅我可不想背啊。”

    罗兰弹弹手指，周围坚硬的雪地化成了一圈巨大的沼泽，那些行动迟缓的骷髅直接沉入沼泽中，后方那些骷髅前赴后继地踏入沼泽圈，完全没有任何自主意识。

    几十只幽魂尖叫着扑了上来。

    普通人被这些刺耳的叫声一冲，个个都头痛欲裂，即使双手捂着耳朵也没有任何用处。

    罗兰伸手一指，一道闷电链先击中先在最前方的幽魂，直接将其‘烧’成一篷飞灰，然后被剧烈的夜风次走。

    随后这道闪电接边跳跃，接连将七只幽魂打成飞灰后，才消失。

    除了光明系，生命系魔法外，闪电魔法和火焰魔法对不死生物也有不错的杀伤效果。

    要不是怕误伤到下方的商队，罗兰一发大火球就能把这些恶心的玩意全部带走。

    八只幽魂一瞬间被灭，外围的骷髅立刻停了下来，不再往沼泽里走。

    商队所有人都屏住了气息，他们不敢有任何的动作。

    生怕随便动一下，就会被盯上。

    无论是被骷髅那边的人盯上，还是被后方高处的魔法师盯上，都不是什么好事。

    但他们明白，后方的魔法师，似乎在帮着他们的。

    所以他们衷心希望后方的魔法师能赢。

    此时沼泽已经有了要结冰的迹象，罗兰弹弹手指，沼泽地再一次变得变得泥泞。

    随后一个光球快速往前移，飞到骷髅海的后方，强光下，一个特殊打扮的‘人’出现在罗兰的眼里。

    这人穿着黑色的魔法袍，头发枯败像是乱草，脸颊黑干瘦，没有任何水份，像是干尸。

    他的额头满是皱纹，甚至有些皮都脱了，能看到白色的额骨。

    至于其它的身体部位，全隐藏在黑袍中，看不清楚。

    但光从这里，就已经看得出来，这人绝对是一个巫妖。

    罗兰还看到了他头顶上的‘血条’，后方还有个后缀（精英生物LV9）

    向导突然双眼大大地瞪出来，惊恐地叫道：“是冰原收割者……我知道我们为什么会迷路了，是它在影响我们，是它搞的鬼！”

    听到这个向导的叫声，这个巫妖咧嘴笑了起来，露出满嘴的黄牙。

    随后他挑衅地看着罗兰，上下打量，似乎是在评估罗兰身体的活性。

    随后他的眼神就渐渐变得炽热起来。

