    天地蒲团与太上老君的风火蒲团有着同样的威能，尤其是元始天尊亲自出手祭出，蒲团仿佛带着遮天盖地的威势。

    子受肾窍中玄元控水旗急速转动，直接祭了起来，头顶云聚雾生，涌出一团祥气，那天地蒲团一时之间竟然无法落下！

    虽然天地蒲团一旦祭出，就连准圣也难以逃脱，但五方旗防御力可排进天下防御灵宝前三，而且每方旗帜的防御能力取决于施法者的修为，此时子受修为已达准圣，玄元控水旗一经展开，就连天地蒲团也是停在了空中。

    然而元始天尊已经下定了决心要铲除这个最大的变数，当下伸手一挥：“镇！”

    一张玉虚灵符暴射而出，落在天地蒲团之上。

    天地蒲团威能变大，玄元控水旗骤然一震！竟然快要扛不住了。

    毕竟这玄元控水旗虽然属于极强的防御灵宝，但圣人出手，就算是五方旗齐至，多半也是挡不住的。

    “啊！”子受感觉胸口剧痛，一口鲜血涌至喉咙，随即便是喷出，玄元控水旗猛然一颤，收回肾窍。

    “弑神枪！”须弥戒中黑光一闪，子受挺起弑神枪往上一撑，将天地蒲团撑住了，然而在天地蒲团的镇压下，身上玄鸟御圣袍炸裂，身上也被压出一道道血口。

    “伤吾大王，岂肯干休！”火灵圣母挺起长剑冲向元始天尊，她历经两个月的云雨双修，一身修为已非当初能比，在大罗金仙之中单打独斗，几乎无敌。

    然而大罗金仙始终只是大罗金仙，元始天尊看也不看，只是命令白鹤童子把玉如意祭起来。

    三宝玉如意砸来，将火灵圣母手中长剑打落。

    火灵圣母一头青丝披肩，伸手准备捡剑，元始天尊伸手一挥，袖口中飞出虚无盒——此盒当初用来装了云霄，后来被子受打破，但经元始天尊收回重新铸炼，威能强大不少。

    火灵圣母躲不过，直接被虚无盒装了进去。

    虚无盒上流转着七彩光芒，不一会便是涌出了血水。

    “火灵！”子受叫道，他想要冲上去打开虚无盒，头顶天地蒲团却如同泰山一般，将他压得死死的，别说去救人，自保也困难。

    就在这个时候，天女魃身子一闪，挥动拳头砸在虚无盒上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    天女魃粉拳虽小，力气却奇大，两三拳便把虚无盒打得凹陷了进去，她用力掀开盒盖，把火灵圣母从中拉了出来。

    虚无盒威能恐怖，火灵圣母只是被困住了一会，浑身便是鲜血淋漓，气息奄奄。

    所幸天女魃营救及时，火灵圣母还剩下一口气。

    子受内心松了一口气，还好天女魃在身旁，如若不然火灵圣母今日定要命丧此处。

    “宝贝请转……”陆压将斩仙葫芦祭起来，放出白光要去定天女魃，然而天女魃回头一望，一头青丝化作发海向陆压席卷过去。

    陆压吓得魂不附体，化虹就跑：“卧槽！怎么又是这种会收人的！”

    就在这时，元始天尊目光在天女魃身上一扫：“你非榜上之人，竟也敢逆天而行！”

    只是一个眼神，天女魃便觉胸口如被巨锤砸中，身体一震，心脏怦怦狂跳起来。

    她后退了两步，长发收回，脸上余惊未散。

    ……

    “镇！”这时候白鹤童子又落下一道玉虚符箓，天地蒲团再次往下一压，子受掌心虎口震裂，险些就握不住弑神枪。

    “终究还是要死在这里吗？”子受内心涌起一股绝望。

    “并非所有穿越者都能逆天而为，也并非所有拥有系统者都应脚踏诸圣，我只不过是一个想要安稳活下去的普通人而已，普通到丢到人群中就找不到的那种……”

    “但重生为帝辛，就注定了我不再是普通人，那些平淡安稳的生活离我而逝……”

    “虽然想要奋力反抗，可是圣人一旦认真出手，我就像一只蝼蚁一样。”

    “不甘！我不甘啊！”

    “想要镇压孤，哪有那么容易！给孤起来！”

    子受咬紧牙根喝道，心念一动，同时展开了十二面招魔幡！

    十二面招魔幡自身后浮现，每面招魔幡上都散发着一股极其恐怖的气息，仿佛幡中居住着什么凶神。

    “砰！”

    魔将从幡中钻出，前六面招魔幡走出六个身穿残破盔甲的魔将，身上燃烧着诡异的火焰。

    后面又有三面招魔幡一震，一个持剑魔将从中走出，一个持锤魔将厉吼一声，一个握着长戟的魔将亦是从幡中钻出。

    这三个魔将身上所散发出来的气息赫然还要在前六个魔将之上，与其相同的是，这三个魔将身上也是穿着残破盔甲，燃烧着诡异的火焰。

    奇怪的是，最后三面招魔幡立于子受身后，却是未能展开，仿佛里面的魔头抗拒着出来。

    子受此时也没去留意这些，大喊道：“撑起来！！”

    九名魔将齐齐上前，魔气冲天而起，将天地蒲团往上一撑。

    这九名魔将修为奇高，若是单单拿出一名，谁也挡不住天地蒲团的威能，然而九人齐出，身上的魔气染得天地变色，恐怖的杀伐之气甚至让这块天地蒲团微微颤抖，往上一抬。

    这一幕看得阐教众门人目瞪口呆，面面相觑。

    这等手段他们还未曾在帝辛身上看到过，随身携带九名大罗金仙级别的魔头，这种实力也太过恐怖了！

    子受趁机抓住弑神枪从中冲出，一冲出天地蒲团的范围，顿时松了一口气，刚才被天地蒲团镇压的一瞬间，他心中甚至产生了绝望的念头。

    “帝辛！我一定要杀了你！拿我兄弟炼成魔道，你找死！”陆压突然厉声喝道。

    他满脸悲愤，双眼如欲喷火。

    当年十日齐出，后羿射日，他九个兄弟都被射死，魂魄消失在天地之间，岂知竟会有人将他的兄弟炼成了魔道……

    虽然那九个魔头样貌已变，但身上燃烧着太阳真火，他一眼就看了出来那就是他那九个兄弟。

    “将我兄弟残魂炼成魔道，帝辛你该死！”

    陆压将斩仙葫芦打开，喝道：“宝贝请转身！”

    子受脸色骤变，念头纷至沓来：原来这九个魔头是被射下的金乌……

    难怪身上燃烧着诡异火焰！

    也难怪当初遇上嫦娥时魔头会突然失控……

    只怕是这些魔头冥冥之中知道嫦娥就是后羿的妻子，想报杀身之仇。

    两道神光射来，瞬间把子受的元神定住。

    子受脸色骤变，那斩仙飞刀轻轻一转，仿佛有什么无形镰刀斩来。

    脑袋滚到地上，眼睛睁大，子受甚至看到了自己的身体。

    “子受，子受！”天女魃大叫，纵身向子受抢了过去。

    便在此时，时光如同倒流了，子受被斩落的脑袋重新跳上脖子，鲜血飙回，随即子受纵身往后一跃，心中骇然无比：“好厉害的斩仙飞刀！若非使用时间法则进行重启，我就要被斩了。”

    陆压也是愣在当地。

    天女魃则是长长松了一口气。

    “镇！”白鹤童子再次施法，天地蒲团往下一压！

    “砰！”九个金乌魔头毕竟只剩残魂，天地蒲团又是圣人灵宝，魔头瞬间散作黑烟，重新缩回招魔幡中。

    元始天尊将手一挥，天地蒲团重新向子受罩了下来。

    底牌用尽，真气耗尽，子受躲无可躲，自知无幸，长叹一声，天地蒲团慢慢裹了下来。

    然而就在这时，一缕缕黑发从四面八方涌了过来，缠上他的腰间，手臂，部分黑发涌向天地蒲团，疯狂地席卷而出，将其托起。

    黑发用力一拉，子受便从天地蒲团中被拉了出来。

    黑发如海，身影如火，她一脚踏出，娇小的身躯迅速长大，几乎在短短两秒之内便成长为十八九岁的女孩。

    她站在子受身前，部分发丝将他包裹在里面，青丝化作一片发海，如同灵活的毒蛇向元始天尊涌去。

    “天女魃…”子受张了张口。

    “找死！”眼见无数发丝缠来，元始天尊看也不看，伸手一挥，恐怖的圣人威压骤然袭至，无数发丝寸寸断裂，天女魃挡在子受身前，身子一颤，瞬间受伤。

    她不再犹豫，长发拉着子受便跑。

    元始天尊将三宝玉如意祭起来，重重打在天女魃后背。

    天女魃猛地一口鲜血喷出，踉跄一下，直接摔了一跤，长发裹着子受用力往前一甩：“快去火云洞找三皇帝主，轩辕黄帝是我父亲，他能庇护你……”

    子受被她用力一抛，已经飞出数丈，回头一看，只见天地蒲团罩了下来，便把天女魃给裹了。

    “天女魃……”子受眼见情势危急，虽然自己可以用金乌化虹术独自逃生，可心里哪能跨过这道坎？

    虽然……

    也许被天地蒲团带去，死了大概率会上封仙榜…

    但是万一呢？

    万一反而被封神榜抢去了呢？

    万一被元始天尊直接送进封神榜呢？

    或者，因为天女魃榜上无名，被送进轮回呢？

    坦白说，他对天女魃并没有什么特殊的感情，虽然说在汜天山下发生了那些事情，但对子受而言痛苦多于愉悦。

    何况就算做出了什么，那也不过是云雨之情，也远远不到爱的程度。

    虽然这么说，但让他放弃天女魃独自逃生……

    如果在天女魃没有舍身相救的前提下，他会毫不犹豫地独自逃走，但天女魃将自己推开，他还能那样做吗？

    那样做，他还是一个人吗？

    人之所以是人，而不是禽兽。

    就是人有强烈的情感，有自己的理智。而有的时候，明明知不可为，而毅然为之。

    ……

    火云洞中居住着天地人三皇，其中天皇伏羲，创先天八卦，可洞察天机，逢凶化吉；

    地皇神农，以身试毒尝百草，功德无量；

    人皇轩辕，抵抗魔族蚩尤入侵，制定礼仪规则。

    天地人三皇虽未入混元大罗金仙，却也有着圣人之称。

    三皇当中伏羲为女娲哥哥，轩辕为天女魃父亲，如今女娲被禁足，平心不知道因为什么原因没有出来，而通天教主也没有出现，三皇便成为了唯一能够庇护子受的存在。

    但是…

    望着被天地蒲团裹住的天女魃，倒在地上气息奄奄的火灵圣母，子受内心乱成一团，右手死死抓住弑神枪。

    “走？我子受就算一死，也不能抛弃她们！”子受握着弑神枪深吸一口气，并没有选择逃走，而是主动牵引着弑神枪中的杀伐、嗜血、暴戾的气息进入自己的心窍。

    “不够，还远远不够，这样的程度对付不了元始天尊，把我握进掌心，让我住进你的灵魂。”弑神枪中一道亡魂开口说道，声音充满了蛊惑。

    “住进我的灵魂？你是想夺舍我吧？”子受心中冷笑，对于这个邪恶的亡魂他一点也不客气。

    “你的灵魂缺了一块，让我住进你的灵魂，我们两者互补，你才能真正拿起这根弑神枪。我是不会害你的，我们两个命脉连在一起，我帮你就是帮我自己。”亡魂以只有子受能够听见的声音说道：“如果你不愿意，不相信就算了。”

    “让你的灵魂住进来能打得过元始天尊吗？”子受问道。

    “呵呵。”亡魂只是笑了笑，但子受听出了他语气当中的不屑。

    这个昔日的魔道圣人显然不把元始天尊放在眼里。

    “你还在纠结什么？我住进你的灵魂，我们只会相融而已，魂魄相融，我会的你都会，至于夺舍你大可不必害怕，我如果有那个能力就直接动手了。我只是残魂，真的想要夺舍你，你一个念头便能杀了我。”亡魂继续道。

    子受深吸了一口气道：“怎么做？”

    亡魂道：“你听着，天道以乾为体，阳为用，积气在上；地道以坤为体，阴为用，积水在下。天以行道……周而复始运行不已。交合不失于道，所以长久坚固者如此。”

    “浑天地万物以为魂，斯能浑天地万物以为魄。凡造化之妙皆吾魂，凡造化所有皆吾魄，则无一物可役我者。”

    “此乃证得圣人之根本。你记住三点，第一，圣人不死不灭，圣人无法被杀死，你不要不相信，圣人元神连接天地，只有天地存在，圣人皆可借之复活。”

    “哪怕是我，虽然被镇压，但我并没有死，只要世间有人产生魔念，有人握上弑神枪，我就能从中复活。”

