    清晨。

    外面乌云密布，天气预报有雨。

    陆安站在窗前，看着街道上人流往来，静静站了半个多小时。

    从未感觉到满大街的行人这样让人舒心，有安全感。

    他甚至有点恐惧那个莫名的世界。

    “出事了。”

    从卧室来到客厅，直接坐夏茴对面，陆安对她说。

    夏茴正用指头在手机屏幕上点点点，查找各种充电方法，听见陆安的话抬头道：“什么事？又梦到什么了？”

    “美人鱼！”

    “……？”

    面对夏茴迷惑的目光，陆安想了想，“就那种……半人半鱼，见过吧？”

    “我？”

    “不是你，是另外一个人，大尾巴在河里摆动……你不信？”陆安问。

    “呃……”

    夏茴不知道怎样劝他。

    “我知道这很离谱，但是……我好端端在家坐着，忽然咻一下出现你，自称来自三百年后。

    ——这么离谱的事都发生了，美人鱼有什么不可能？！”

    陆安有点烦躁，这些乱七八糟的东西为什么找上他，先是梦，接着未来人，现在连美人鱼都冒出来了。

    “我信，我信。”夏茴把手机放一边，坐正了身子：“然后呢？”

    “未来有没有关于平行世界的这方面资料？我很怀疑那是一个平行世界。”陆安严肃道，“而且……很可能也是三百年后，阿夏的指纹和你差别不大。”

    说到这一点，他才记起来一件事，被美人鱼刺激到，忘了看阿夏的右手，记住再回来和夏茴对比一下。

    “如果她和你是同一个人的话……”陆安没有继续说下去。

    夏茴无端端起了一身鸡皮疙瘩。

    “另一个，平行世界的，每天捡破烂，身上脏兮兮，还要挨饿的我？”

    “我暂时想不到另一个解释。”陆安道，“那边核污染特别严重，活不下去的都死了，能活下来的，动物，植物，人……基本都不太好。”他想起阿夏说的长两个脑袋的老鼠。

    “还有你怕鱼，也可能是不知道哪方面忽然连上了，本能的害怕，她那边水是最大的污染源，一开始就是从水里扩散，经过水循环到处都是……”

    夏茴听着陆安的描述，越来越瘆得慌。

    “来自平行世界的求助，你们这条时间线非常非常舒服，另一个你生活在水深火热里，阳光穿不透乌云，天空布满尘埃，整日阴沉沉的，还要面对随时可能出现的危险……”

    “你们古代人都这么会吓唬人吗？”

    “我没有在开玩笑。”陆安道。

    两人对视半晌，夏茴点点头，从椅子上站起来，“我帮你找一找，看有没有关于平行世界的分析。”

    “我感觉你不是来送机缘的，是来找我求助的……”

    陆安忽然就对诺贝尔物理学奖失去信心了。这么一个干啥啥不行，吃啥啥不剩，只会背着小手鄙视这儿鄙视那儿的夏茴，和养只猫差不多。

    哦，猫还不用吃那么多。

    “帮你解决做梦异常问题也是机缘。”夏茴不忿道，“更何况都是你的猜测。”

    “也许猜测就是真相。”

    “那照片怎么解释？”

    “等我再摸清那边情况，说不定会找到答案。”

    陆安现在很确定两边有某种联系，只是还没找到关键。

    为什么是他？

    因为夏茴过来，所以他才会有这种异常，还是因为有这种特殊的能力，所以才有夏茴过来的事？

    一上午，陆安就在思考这其中的联系，拿着笔写写画画，却终究找不出头绪。

    最后画出来一条美人鱼。

    其实，在电影上看到的时候还挺好看的。

    他起身去到电脑旁，搜索核辐射相关，以前只是粗略了解，知道对人很不好，但是具体却没有细致地看过。

    结果出来第一条搜索结果，就是关于排放核废水的头条新闻，陆安心情一下子就，唰，特糟糕特糟糕那种。

    排尼玛币！

    ‘所谓核废水，其实就是这些废水中含有大量的放射性元素，比如说氚，碳，钴和锶等等。这些同位素啊，不管是对于海洋生物来说，还是对于人类它的危害都非常大。’

    ‘一旦沾染上这些放射性污染物，它就会直接进入动植物的内部，造成基因序列的突变。而同时它对下一代的影响也非常大，最直观的影响就是新生代的严重畸形和遗传性的疾病。’

    ‘这些核污染物完全消解是一个相当漫长的过程，是几千年甚至上万年。因为本身这些同位素它的半衰期就是非常久的，比如说钴他的半衰期就达到5.27万年。这里我们需要知道，半衰期指的是放射性物质原子数衰减到一半所用的时间，所以并不是说经过5.27万年以后钴就消失了，而只是减半……’

    认真浏览一会儿，陆安糟心地关掉网页，扶着额头闭上眼睛。

    幸好不是他这里。

    他这里三百年后一半人上天了，另一半人不愿上去也可以在陆地安居乐业。

    中午刚过一点，外面飘起小雨，淅淅沥沥的，两个人撑了伞出去吃饭，夏茴点了个猪蹄，陆安对荤类没什么胃口，随便点一盘地三鲜，看她吃得满嘴喷香，身处饭店人群中，终于把萦绕在身边的不适一扫而空。

    “所以你要在我的帮助下当一个拯救世界的英雄？”夏茴吃完香喷喷的猪蹄，再咬着吸管喝一口可乐解腻，朝陆安问道。

    “别逗了，我能拯救个屁，好好活着就不错了。”

    陆安摇头，丝毫没有考虑过她说的这个可能。

    除了不用吃饭外，在那边他还能做什么？什么也做不到。

    “如果有我帮忙呢？”

    “那也不想当，做个小老百姓挺好。”

    “为什么？”

    “就是不想。”

    当英雄最难了，要一辈子在神坛上，不然随便犯点错，就要被很多人凌迟，恨不得生吞活剥。

    “你这是在逃避，天降大任于你，证明你是天选之子，为了世界和平……”

    “吃你的饭吧！”

    夏茴的中二他早就见识过，不知道怎么会和阿夏差别那么大。

    拯救世界？

    他拿头去救。

    陆安扭头，望向窗外。

    外面细雨飘摇，五颜六色的伞像一朵朵花，盛开在街道上。

