    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘rtcc’、‘nightmare_’、‘何时能穿’、‘枫の凋零’的打赏！）

    “吼！！！”

    充斥着狂乱与暴怒的吼声，从遥远的森林一头响彻而起，无形的声波泛起一阵剧烈的波动，闪电般的扩张，平静的林海犹如被投放了炸弹一般，七八米高的巨大树木炸涌而起，被声波吹得轰然倒下，树叶以及音浪将整个林间都笼罩在了其中！

    如乌云密布间爆发而出的怒雷声般，音浪滚滚席卷而来，天地间一切的声音都是这如虎如雷的吼声给掩盖了过去，声波所过之处，在范围十公里内的魔兽，无论七阶巅峰还是八阶，均都瘫软在地，甚至是连一些实力强横，即将晋升九阶的魔兽，也是因为这声怒吼声而浑身剧颤，一些实力弱的，距离稍近的低阶魔兽，更是直接被这怒雷般的声波给生生震昏了过去！

    原本正打算撤离的在场所有人，均在这声宛如直接炸在脑海最中心的狂暴吼声给震在了当场，再也动弹不得了，一张脸彻底的白若纸张，心与神，都被这声狂吼，给轰得在刹那间，失去了意念。

    面色煞白的望着前方倒成一片的树木，无言一行人以及希莉芙四人死死的盯着前方，在那恐怖的声威之下苦苦支撑着，身体却是不受控制的动弹不得了，至于精英探查队的成员们，已经是有人，被吓得软倒在地。

    单单凭借吼声，便是能够将在场众人给震慑到这个程度，声势也如此骇人，声音的主人，不用想也知道，到底到了什么层次了…

    伊卡洛斯一对眼睛不受控制的幻化成深红色，虚幻般的方框不断的转动，视线之内，红色的警报频频闪动着，告诉着伊卡洛斯，现在的情况到底有多危险！

    “有十分强大的生命反应正在接近，有极高的可能姓会危害到master的生命安全，很危险！”伊卡洛斯柔柔的声线在这一刻里提高到了以往绝对不可能到达的高度，语气里的凝重和焦虑使得无言等人从那声震慑力十足的吼声中清醒过来了！

    “哥哥…”小芙兰不禁抓住了无言的衣服，酒红色的瞳孔之中，失去了以往的跳脱和活跃，居然涌现了正色了，可想而知，对于声音的主人，小芙兰到底抱有什么样的心态了。

    “快！快点离开这里！”冰灵、比西二人声若咆哮般的叫了起来，脸色苍白如纸，很明显的，他们已经猜到了声音的主人到底是何方神圣了，心早已被吓怯。

    “不，来不及了…”菲菲头也不回的说道，只不过声线之中充满了颤抖。

    远方，一道若隐若现的身影，以令人眼花缭乱的速度，极速往这边掠来，所过之处，空间居然泛起了一丝丝的涟漪，那不是因为它的速度有多快，而是因为，其身上所涌现的恐怖气息，在让空间颤抖！

    眨眼的时间里，身影穿梭而过，一个起落，来到了在场所有人的面前…

    那是一只身高足有两米的大猿猴，浑身的毛发均为金色，双手长及脚跟，直接抵在了地面之上，起到脚一般的作用，一对聚集满了血色的瞳孔出现在空气之中，显得格外的凶悍，在其眼角的一边，还有着一道拉至脸颊的伤疤，告诉人们，它到底经历过了什么样的残酷生活…

    长手猿王：（83级）

    “83级…”雏菊感到自己的喉咙在此刻变得干燥无比，连说出来的话都变得涩涩的了，脸上已没有了一丝的血色，与雏菊一样的，还有食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后四人，还有菲菲、冰灵、比西三人。

    身为七阶中数一数二的好手，面对九阶魔兽的时候，表现都已经是这个样子了，那些精英探查队就更加的不堪了。

    在场中，也就只有无言、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、希莉芙五人，表现能够稍好了，毕竟五人是八阶强者，面对九阶强者，至少单单靠气势想要吓倒他们，那是不可能的…

    不过，九阶与八阶之间的差距，那是天与地的差距，即使长手猿王无法吓倒无言等人，但也足以震慑住了，无言五人的身体，已然是绷得紧紧的了，所有的心神，都被眼前这高大的身影给吸引了过去。

    感受着对面长手猿王身上传出的无边的气势，无言等人心神剧颤，长手猿王能够给他们的感觉，只有一个，那就是强，太强了！

    即使是对除了无言的事情之外，什么都无所谓的伊卡洛斯，都不敢再轻举妄动一步，只是眼睛一直盯在长手猿王的身上，防备着它突然暴起，伤害到了无言。

    七阶的被吓到，八阶的被震慑到，在场所有人没有一个再有心思去关注其它的事情了，以至于，众人都没有发现，如同普通小孩子一般的小芙兰，反而是神色最镇定的。

    不，不应该说是镇定，更准确的说，小芙兰看着长手猿王的神色之中，甚至还带上了些许的玩味，仿佛在看着…

    一件大号的玩具一般！

    长手猿王冷冷的看着站在自己对面的人类，一对暴躁的瞳孔中充满了冷漠，如同看着一堆蝼蚁一样，根本没有正视过。

    只是，这样冷漠的神色，在地面上那些长手猿的尸体，印入它的眼帘之后，就彻底的改变了，血色的兽瞳一缩，缓缓的缩成了针尖一样的大小，紧接着，无边无际的狂暴与戾气，便是充斥了它的整个眼眶！

    “吼！！！”

    比之前狂暴了无数倍的爆吼声炸起，在已经倒满了树木的现场之中蔓延了开来，震碎了身周的地面，吹飞了周围的树木，打在了前方众人的身上！

    音浪似乎化为了一道龙卷风，吹袭着周围的一切，短短的几秒之间，连同岩盘一起，现场的所有事物都被吹的一干二净，只剩下一个空荡荡的空地，而众人也被吹得狼狈后退，连身体都发出一阵阵的哀嚎声了。

    火山爆发一样的气息在长手猿王的身上暴涌而出，笼罩在整个场地上空，在这一吼之后，长手猿王似乎宣泄完了一样，又恢复到了冷漠的状态，可是那对凝满了血丝的瞳孔与弥漫在这片空间里的杀气却是无情的表达出了它此时的情绪！

    无言脸色剧变，冲着所有人大喊道：“后退！全部后退！”

    听到无言的呐喊声，所有人都愣住了，下意识的照着无言的话做，后退了那么几步，下一个瞬间，一道身影从天而降，砸在了原本众人的位置之上，直接踏出了一个深坑！

    地面被砸崩，碎石四散崩起，凌乱的石块带着呼啸的劲风打在了精英探查队的人身上，将他们砸的吐血飞出，纷纷倒地不起了，躺在地面上哀声呻吟，看着罪魁祸首的长手猿王，眼中的神色被恐惧给布满。

    如果刚刚，没有无言的提醒，那么此刻，他们就不只是被碎石给砸飞，而是成为长手猿王脚下坑洞里的碎肉！

    “吼！”看见自己一击不成，长手猿王暴怒，一手举起，猛然朝着导致自己攻击失败的无言身上扇去，巨大的手掌所过之处，大气哀鸣，劲风直接吹在无言的脸上！

    “aegis（绝对防御圈）！展开！”

    伊卡洛斯瞬间进入了‘空之女王模式’，蓝色光翼扇动期间，立刻是来到了无言的面前，‘aegis（绝对防御圈）’展开，硬生生的抗下了长手猿王的一击！

    “砰！”

    晶体般的防护罩在长手猿王的拍击之下寸寸裂开，但却勉强挡下了，让长手猿王怒气更甚！

    战斗！一触即发！        

