    四号没动，似是在观望一般，同样没有动手的二号见到他这样，心里稍安了一些，转头冲着他笑了一声，骂道：

    “这几个狗腿子。”

    巨犬的一只头冲向六号，一头张口恶狠狠的咬向了七号抽来的长鞭。

    鞭子被犬头咬在口中之时，诡异的事情发生，那鞭尾化为一只拳头大的狰狞蛇头，张开了口，露出紫色的獠牙，往那狗鼻尖上咬去。

    那獠牙一看便有剧毒，若是咬实，就算不能致这狗于死地，也必能牵制它实力。

    巨犬身后的五号将这一幕看得清楚，脸上不由现出喜色，双足一蹬，身体腾空而起，往双头巨犬的背上跃去。

    相反之下，袖手旁观的四号、二号两人见到这里，都不由沉下了脸色。

    他们没想到七号一出手，便亮出这样一个杀器。

    若是这巨犬一来便被收拾，两人都没动手，恐怕会被这动了手的几人排挤，情况对他们不利！

    四号一想到此处，不由有些着急。

    先前他倒是对这巨犬的出现感到畏惧，此时却恨不能它大发神威，将这些试炼者几人收拾了！

    “怎么办……”他本能的转头去看同样没有动手的二号，刚准备问上一声，却在转头之后，发现身旁并没有二号踪影。

    这一眨眼功夫，他已经往吊桥的方向疾奔而去！

    “你……”四号一见这情景，顿时瞠目结舌。

    趁着宋青小等人牵制住了巨人、双头犬的同时，二号竟想借机开溜，此时已经快跑到吊桥边上。

    那巨人被一号先前的弓弩射出怒火，这会儿一心一意要置一号于死地，竟像是没有看到二号的存在一般，没有阻拦的意思。

    四号一见这样，心中不由闪过狂喜，六号被追杀，七号手中的武器被犬头挟制，五号与宋青小离得都远，鞭长莫及，此时不跑，更待何时？

    他脚步刚一动，宋青小眼角余光注意到了二号动静，大喊了一声：

    “七号，拦住他！”

    她声音传得满场都是，二号也听得清楚，知道她所指的‘他’就是自己。

    可此时他一脚已经踩上了吊桥，七号的长鞭被巨犬咬住，又怎么可能分得出心来对付自己？

    他心中得意非凡，但下一刻二号耳朵里便听到一声重重的‘咔’的声响。

    随着那巨犬牙齿咬合，七号的长鞭被咬得断裂，那蛇头还未咬到狗的鼻子，便被甩落到地，遭那双头犬抬起前肢，踩得粉碎！

    鞭子被咬断之后，剩余半截直往下吊，宋青小话音一落之时，七号闻听她的吩咐，二话不说甩起断鞭，往二号的方向抽去！

    那咬断的长鞭在被她抽出去的过程中又逐渐长了出来，长至两三米，二号脸上得意之色还未褪减，紧接着便听到‘嗖’的破空声响，下一秒便有一冰凉滑腻之物缠上腰侧，‘嗖嗖’的声响中绕着他腰缠了数圈，套得牢牢实实，硬生生将其前冲的脚步止住。

    二号大惊失色，还未来得及做出反应，身体便被这长鞭卷住，腾空而起。

    七号一旦拿了人，便挥动鞭子往巨人的方向抽了过去！

    她身材消瘦，但却力大无比，那鞭子带了个人，但她卷起来时却似毫不吃力。

    二号只觉得身体轻飘飘的飞了起来，耳边风声急速刮过，刺激得他半眯眼睛，飞速退离吊桥，身后似是要撞上最开始逃出来的隧道壁时，那紧缠在他腰间的长鞭却似是有了灵性一般松开。

    他松了口气，正想翻个身好落地，那身后高大的隧道突然动了。

    二号听到响动的瞬间，心里一个‘咯噔’，头顶传来阴影。

    一只巨掌横穿而来，准确的将正在往下掉的二号抓在掌心。

    正在追击一号的狂怒中的巨人，恰好遇上了送上门来的试炼者。

    “不……”

    二号被抓住的瞬间，肝胆俱裂，发出一声撕心裂肺的惊呼声。

    “救……”

    他试图向其他试炼者求救，但话未说完，便被巨人抓住，一把塞进嘴里！

    随着‘咯咯咯’的牙齿咀嚼声，宋青小的识海之中，此时任务提示发生了变化：逃离恐怖营！

    任务完成：奖励积分2333.33……

    果然如她一开始所料，这一次任务的积分奖励，果然是灵活的。

    其他人显然也注意到了积分的变化，眼中都各自闪过算计。

    四号也收到了识海内的变化提醒，他心脏‘砰砰砰’的乱跳个不停。

    二号前车之鉴还在眼前，他若是此时逃离，一旦被七号缠住，恐怕也会被其他几个试炼者联手杀死，化为积分！

    这会儿压根没有他选择的余地，七号的长鞭已经收了回来，下一个他一跑可能就会轮到他。

    他往吊桥方向伸出去的脚步又缩了回来，牙一咬之后，也往双头巨犬的方向扑了过去。

    二号死的瞬间，五号的身体已经弹跳起来，随着七号长鞭一被咬断，已经失去制挟一只犬头的作用。

    那犬头咬断长鞭之后，一甩脑袋，已经往五号的方向张开了嘴。

    此时的情景，便如他主动投身飞扑向犬口中寻死。

    大股腥风吹来，五号脸色剧变。

    他没想到七号的长鞭这样不中用，但此时他人在半空，没有了着力点，失去了躲避后退的优势。

    五号吃惊之后，目光一沉，眼中露出锋芒，双拳一握，正准备要做点什么之时，宋青小已至！

    那双头巨犬一只头仍维持着去咬六号的架势，同时抬起前肢，往宋青小所在的方向踩了下去！

    这狗远看便已经大得惊人，近看更如山一般，那四肢粗壮，圆如水桶。

    它这一脚若是落实，普通人哪怕不死，也要重伤的。

    宋青小握着匕首，听到风声的刹那，头顶阴影急速砸落，那狗爪张开，根根长而尖锐的指甲仿佛钢刺织就的天罗地网，往她压了下来！

    半空中的五号看得分明，对她这样不急速闪避的举动感到诧异。

    这狗的威力，她应该是清楚的，七号的长鞭不过才一个照面的功夫，便被咬折，她这匕首貌不惊人，哪怕出自试炼空间，但这双头犬看样子皮甲坚硬，恐怕难起作用的。

    双头犬仿佛也是胜券在握，甚至仍将两头一个对付六号，一个去张口咬五号，并没有将宋青小看在眼内。

    五号心里念头一闪而过，但下一瞬，他耳中便传来‘哧拉’的声响。

    那种声音颇为刺耳，像是一把锋利的刀刃正切割着玻璃时发出的动静，随即有什么重物‘铛铛’落地，紧接着那即将咬中他身体的犬头之中发出凄厉异常的犬吠：

    “汪呜……”

    五号神色一愣间，另一只犬头之中也发出了同样惨厉的犬叫声：

    “汪呜、汪呜……”

    两个犬头此起彼伏的尖叫，似是吃了大亏。

    与此同时，那差点儿咬中五号身体的狗头竟调头回去。

    五号险里逃生，滞了一滞，那绽出的青筋一跳，仍如先前预估一般，‘砰’的一声跳到了那犬背之上！