    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　一旦两者相遇，这种差距乃是碾压性的，比起单纯武技威力的差距还要悬殊得多！

    　　

    　　正如眼下，常来廷的真气之中包含木金火三大属性，若是用单一属性武技与其对抗，无论哪一种基础属性都是被他克制，同级高手若是真气属性被克，下场可想而知。

    　　

    　　不说毫无还手之力，但也绝对是被人从头欺负到脚，想要翻身的难度，某种程度上甚至堪比越级对敌。

    　　

    　　“吓傻了吗？”常来廷见林逸愣在原地迟迟不动，心下不由生疑，不过他可不会因此就手下留情，黑剑反而更快了一分，誓要将林逸当头劈成两截。

    　　

    　　就在最后关头，连王心妍几人都看得有些心悬之时，林逸终于动了，不是他如今威力暴涨的雷击，也不是堪称底牌杀招的五行杀气，而只是简简单单一记狂火拳。

    　　

    　　常来廷看到这一幕顿时嘴角就咧开了，北岛来的果然都是废物，东洲这边就算是刚刚晋升的玄升初期高手，那也必然熟知玄升期之后的质变，跟同级高手对阵不能用单系属性武技乃是最基础的常识，因为这是绝对会吃亏的。

    　　

    　　然而没等常来廷笑出声来，他手上黑剑便已和林逸的狂火拳正面对轰，结果令人大跌眼镜，常来廷并没能如愿一剑劈死林逸，反而竟是各退半步，旗鼓相当！

    　　

    　　“怎么可能！”常来廷顿时就觉得自己眼花了，刚才一剑虽说没有用尽全力，但那怎么也是融合了三种属性的强大招式，怎么会跟对方的单系属性武技不分上下？

    　　

    　　要知道他可是堂堂的元婴四公子，以他的强大底蕴冲击玄升成功，而且还是三灵玄升期高手，别说是林逸这种北岛出来的玄升初期，就算是玄升中期他都能够一拼，怎么会连对方的单系属性武技都压制不过？

    　　

    　　想来想去，常来廷只想到一种可能，那就是自己刚才眼花了，对方并不是什么单系属性武技，而是在武技之中夹杂了另外一种属性，只不过自己一时大意没有察觉罢了，再加上刚才这一剑没有用全力，这才让对方侥幸逃过一劫。

    　　

    　　殊不知，林逸刚才就是用了单纯的火系武技狂火拳，他只是在拿对方做试验罢了。

    　　

    　　毕竟林逸不像其他东洲学院弟子，还没开始冲击玄升，就已经被教导过各种玄升之后的事情，他是一切都要靠自己摸索，而这种摸索只有观察推测显然是不够的，想要深入了解就必须做各种试验，而这位前元婴四公子常来廷，不大不小正是一个不错的试验对象。

    　　

    　　刚才这一下已经让林逸得出了一个结论，单系属性武技面对多系属性武技确实吃亏极大，否则以他的实力，一个常来廷还不至于能跟他平分秋色。

    　　

    　　既然单系属性武技不行，那么再试试双系属性武技？

    　　

    　　见林逸看都不看自己，常来廷脸上顿时就挂不住了，恼羞成怒道：“北岛废物，看来我倒是小看你了，能跟我三成实力的这一剑拼得不分上下，算你还有几分实力，不过你也就到此为止了，我现在就让你看看什么叫做天才和废物的差距！”

    　　

    　　“三成实力？”林逸闻言玩味的笑了笑，看了他一眼道：“那你接下来准备用几成实力啊，三成半还是四成？”

    　　

    　　“北岛废物，你不要得意太早了！”常来廷老脸一红，刚才那一剑没出全力是真，但要说只是三成实力，那纯属是说大话给他自己脸上贴金呢，不管怎么样六七成总是有的。

    　　

    　　话音落下，常来廷猛然又是一剑刺向林逸面门，这一次恼羞成怒之下他可是全力出手，黑剑赫然带着轰隆隆的怪异爆响声，上面那青黄赤三色流光疯狂急转，时不时就如爆炸一般凭空炸开，饶是远处的王心妍几人都能感受到这其中的强大威力。

    　　

    　　“能够死在我这独门爆剑之下，算是你的造化，安心去吧！”常来廷狰狞冷笑道。

    　　

    　　爆剑？林逸目光微微一凝，身前真气喷射猛然急后退，同时借机仔细观察着对方黑剑上的三色流光。

    　　

    　　常来廷见状欺身追上，黑剑几乎直接就顶在林逸胸口，轰轰爆炸声不绝于耳，也就是林逸真气防护周密，否则早就被炸得尸骨无存了。

    　　

    　　林逸见状眼皮一跳，木金火三系属性融合在一起，竟然被这家伙生生弄出了世俗界炸药一般的效果，这家伙也是一个人才啊。

    　　

    　　而且从这一点就可以看出来，对方早在进来巨头之路前，应该就已有过专门的构思甚至修炼，要不然他绝无可能晋级玄升后短短几天之内就掌握这种招式。

    　　

    　　毕竟玄升和元婴之间存在着质变，天赋稍微好一点的人也许可以很快上手多种属性真气的基本用法，但若说像常来廷这样，短时间内就能练成爆剑这种玄升期高手的独有招式，那难度可不是一点两点。

    　　

    　　这可不仅是同时携带了三种属性那么简单，而是令三种属性之间产生了某种化学反应一样的质变，如果不是事先有过专门准备，别说练成，正常估计连想都想不到。

    　　

    　　东洲学院弟子和外岛弟子的差距就在这里了，他们的种种条件实在太好，不仅有着得天独厚的修炼环境和资源，更难得的是都有玄升期以上的高手亲自指点，对于日后要走什么路子早早就有准备，这一切都是系统性的全方位指导，只有在东洲学院才有这个条件。

    　　

    　　而反观外岛弟子，绝大数人却只能像林逸这样自行摸索，若是他们都有林逸这样的逆天天赋也就罢了，只可惜天底下有几个林逸？

    　　

    　　“皮还挺厚？我看你能撑多久！”常来廷见几次爆剑都没把林逸爆死，心下顿时越惊异，当即将度提升到极致，那柄黑剑几乎都要刺进林逸胸口了，只是被最后一层防护真气死死抵住而已。

    [铅笔小说 www.qbxs.xyz]　　

    　　“呵呵，有意思。”林逸突然玩味的笑了笑，这一通观察已经让他大概知道了对方是怎么做的，加上自己的理解，顿时就有了明悟。

