    周南动用了自己的“77”号房间，打工学习两不误，非常充实的度过了十个小时。

    也是恰好没有每日议会，免去了被恐龙大帝浪费时间。

    此时周南揣着足足150枚神魔币来到二楼图书馆。

    图书馆的守门人已经不是白天使拉肯了，而是换成了一个戴着小眼镜的白胡子山羊人。

    这个山羊人就不像白天使那么好说话了，他对周南表现的爱答不理，周南向他询问卡牌强化秘方，他只报查阅价格，根本不多说什么。

    周南这点神魔币还是太少，根本不够查阅龙太子、老龙王等高级卡牌的强化秘方，好在查阅剑龙的强化秘方只需要120神魔币，周南还付得起。

    “本书册中的强化秘方适用于【剑龙·傲月】、【剑龙·凌苍】等黑色剑龙卡牌。】

    “黑卡剑龙初始为一星，从一星强化为二星需要磨刀石×2、剑鞘×2、疾风宝石×2，从二星强化到三星需要磨刀石×3、剑谱×3、庚金砂×3，从三星强化到四星需要真气石×4……从八星强化到九星需要……”

    周南很快就将剑龙的全套强化秘方记下，他还剩下30点神魔币，又花费18枚，将【蟹将·钳大】的强化秘方也查阅了一下。

    蟹将虽然没有多少成长价值，但哪怕他非常垃圾，只要是龙宫卡组的一员，周南也会将其强化到九星，这就是强迫症了。

    片刻后，周南被传送回了家族营地广场，他先从卡牌竞技场提取了六万金币，然后就往交易行采购剑卫卡、小鱼人卡、大鱼人卡，以及剑龙、蟹将的强化材料。

    这些强化材料并不是多么罕见，周南轻易就采购了大量，不过金币花得也快。

    半日后，五条剑龙被周南升到了四星，蟹将钳大被周南升到了九星，而炮师雷刃又踹出了一百名鱼人炮兵。

    “金币不够使，罢了，先去刷一刷金币！”

    周南念及至此，使用信碟传送到了裂甲黑龙的巢穴，没想到运气爆表，刚开始刷金币就打出了一张裂甲黑龙的卡牌。

    “裂甲黑龙也算不错的卡牌了，撕杀技能还是很强力的，强化材料就地就能打出来，那先攒个四张九星的试一试黑卡合成……”

    周南静下心来，认认真真的刷起了裂甲黑龙，这一刷就是整整两天，他刷足了一百万金币，可惜未能打出第三张裂甲黑龙的卡牌。

    当然，在这两天里，周南也不是一直在刷裂甲黑龙，他也合成了许多吃牌，使用后全都借助信蝶送到了家族仓库中。

    而离大谱也将自己制作的贪吃蛇卡牌、治疗药瓶卡牌以及轰炸飞蚁卡牌借助邮寄员尼鲁不停的给周南寄过来。

    这一刻，叮得一声，周南合成了一张【吃龙·飞升】！

    “终于又合成经验牌了，不容易！”

    周南见金币也刷得差不多了，便就返回家族营地，在营地广场中使用了【吃龙·飞升】。

    砰得一声，一辆小卡车那么大的烧烤巨龙便就出现。

    这条烧烤巨龙允许多人食用，吃完之后每人都能获得十万点经验值。

    周南便就让筑梦师小美通知众人前来聚餐。

    很快，除了【女武神林芸】之外，所有家族成员全都过来了，吃大餐能获得经验，谁还不积极？

    甚至就连疯巫妖、蓝法师、邮寄员尼鲁、瓦坎四世和豪德腕也跑过来聚餐了。

    这些智能NPC也是懂得吃肉的，瓦坎四世身为履带机器人，吃得比谁都欢快。

    当然，他们吃了飞升龙不会获得经验。

    “林云那厮呢？他跑到哪里去了？”

    周南此刻向大快朵颐的众人问道。

    “不知道，很久没见过他了！好友通话一直建立不上！”

    “说不定是遭遇了什么制裁，被删号了吧！”

    “还别说，这么就没见这沙雕，还怪想念的……”

    周南试着向林云发去好友通话，果然无法成功，使用信蝶给他寄信居然也不行。

    “好像这家伙失踪之前说是要去荒塔……”周南默默寻思，“他不会真的受到了什么制裁吧？或者，跑到了其他世界？”

    片刻后，酒足饭饱，周南身上金光一闪，升到了27级，而且距离升到28级只需一丢丢经验值。

    而【阴月友情】、【有我无敌】和【孤月轮】三人则如坐火箭一般，直接升到了20级！

    周南带着他们三个和筑梦师小美刷了一轮【谜之城】副本，便就升到了28级！

    而这一次刷【谜之城】副本，周南终于找到了一丝第一章剧情的通关线索。

    前几次副本失败，最主要的原因就是“没能及时准备好祭品”，导致深空之主降临后直接展开屠戮姿态。

    据周南推测，祭品可能就是玩家中的一个甚至是全部，必须要完成一定的祭祀仪式才能奉上祭品。

    不过这其中需要解谜的地方太多，周南懒得自己琢磨，就让筑梦师小美他们去研究。

    接下来周南大肆购物，将一百万金币花光，凑齐了五条剑龙升到九星的全部材料，还购买了三百多张未鉴定的卡牌。

    正当他打算鉴定那些卡牌的时候，月白汀发来了通话：“听你的建议，白白浪费了我两三天的时间？”

    “发生了什么？”

    “金币天使刷不到！”

    “你只能怨你自己运气不好！”

    “光塔走一波，去不去？”

    “去啊！”

    “无尽城传送阵，过来……”

    片刻后，周南就来到了无尽城传送阵，一看到月白汀，他不禁觉得眼前一亮。

    这位红卡家主今日换上了一套蕾丝短裙，踩着高跟鞋，还穿上了黑色丝袜，颇显身材。

    “凑近点看，看我这双腿可还行？想不想冲一波？”

    月白汀一脸冰霜的说道。

    周南讪笑两声，道：“看你这样子，是穿了时装吧，身材还可以，不错不错，刻意打扮了一番来见我？”

    “见你？”月白汀白了周南一眼，“少臭美了！我这是穿给大春看的！”

    “那个，我冒昧的问一下，无意冒犯，就是纯粹好奇，您到底是攻还是守啊？”

    月白汀根本不生气，她比周南还要猛，淡然道：“可攻可守，攻守兼备！”

    周南摇头：“我看你多半是个银样镴枪头，嘴上花花，其实根本不动真格的！”

    “我动不动真格的，你可就永远得不到答案了，警告你，不要对我动什么心思，我注定是你得不到的女人！”月白汀神态冷傲，“放出你的驴车，拉上我，走起！”

    周南道：“上车得给票钱！”

    “没钱，让你摸一把吧！”

    “那我可真摸了！”

    “来啊！”

    片刻后，周南挨了一巴掌，一言不发的在前方骑着圣衣小毛驴。

    “说话不算数，不让摸！银样镴枪头，实锤了！”

