    “你帮忙？”这个时候，林瑶狐疑的看向了罗峰问道：“你怎么帮？”

    罗峰没有回答，他笑眯眯的走了过去，看着周彬道：“兄弟，你这狮子大开口，是因为赌博欠了高利贷吧！”

    周彬被罗峰这么一说，脖子都忍不住微微的缩了缩，咬牙道：“关你什么事情！”

    罗峰看了看不远处满是皱纹的两个老人，长叹一口气道：“没啥，你父母年事已高，本来机遇不错，可以拿到几百万的拆迁款，安享晚年，结果却遇到了你这么一个倒霉儿子。”

    “你说话注意点儿！”周彬仿佛被罗峰踩到了尾巴一般，脸上露出了恼怒之色。

    “我说错了？”罗峰淡淡的看了他一眼道：“我告诉你，我们大不了，就不拆你们这套房子，让房子留在这儿，你一个子儿都拿不到，你们这儿这独特的风景，指不定还能够成为一个景点！”

    说到这里，他阴笑一声道：“而你欠下的高利贷，那群人会把你怎么样，应该不用我说吧！”

    听到这话，周彬的脸色陡然一变。

    “小彬…要不，咱就签字吧，我们这老破房子，能拿几百万已经很不错了，这姑娘给的价格确实挺厚道了…”这个时候，他身后的老人开口道。

    罗峰眉头一皱，这么一个赌棍儿子，这老两口居然还认，罗峰估摸着，大概率就是他们给惯出来的。

    “爸，我们欠了两千万…整整两千万，他不给…”周彬咬牙。

    “如果想要解决问题！”罗峰淡淡的看着周彬说道：“说说你到底是怎么欠下这两千万的，或许，还能够商量着解决一下！”

    周彬的脸色一阵的阴晴不定了起来道：“你怎么解决？不给我两千万，怎么解决。”

    “那算了！你就留着这房子吧，一个子儿都别想拿！”罗峰撇嘴。

    这个时候，周彬咬了咬牙道：“好，我说！”

    “我确实是个赌棍！”周彬咬牙说道：“县城里的人都知道，我没有工作，但是我有着一手还算不错的打牌技术！”

    罗峰撇嘴。

    所谓的打牌技术，大概率就是出老千。

    “所以平日间，我的收获还可以，而且我也不乱来，挣个一家子够用的钱，我就会收手。”周彬说道。

    罗峰的瞳孔微微一缩道：“老两口也是你养着！”

    “他们是我爸妈，当然是我养着！”周彬平静的道。

    听到这儿，罗峰微微诧异，这倒是和之前林瑶谈的有着一些出入。

    罗峰没有打断他，让他继续说了下去。

    “三个月前，我妈忽然生病，需要做个手术，需要三十万！”周彬长叹了一口气道：“我…这种赌棍，都是挣一点儿花一点儿，哪儿来的三十万，亲戚朋友也知道我是个赌棍，也不愿意借钱！”

    “我…就萌生了去地下钱庄赌钱的想法。”周彬咬牙！

    说到这儿，他的眼眸之中，露出了一丝的苦涩道：“但是那天我运气不太好，手里的钱，很快就输完了，然后赌场的人说，愿意借五万给我，当场还的话，就不用利息！”

    罗峰听到这儿，大概率明白是怎么回事儿了。

    果然，周彬继续说道：“然后…我输了…赌场的人继续借，我知道对面那个人的千术比我厉害，但是…我越来越上头，很快，不知不觉就借了两百万！”

    “当那个人告诉我不愿意借了的时候，我一下子就愣住了。”周彬苦涩的说道：“利滚利滚利，几个月下来，就滚了一千多万…我…根本没办法偿还。”

    说到这里，他苦涩的说道：“当时，我后悔不已，早知道，还不如把房子卖了，虽然不如拆迁来得多，但是也有人出上百万。那个时候我觉得亏，因为我这儿迟早要拆迁…现在后悔已经来不及了，我母亲的病也没得看…我…”

    罗峰看着他，眼眸之中带着一丝的冷漠！

    这个人，确实是个赌棍，但是…好歹还不算是个烂账，最起码还是有点良心的。

    当然，他也不觉得他的行为值得同情。

    而那个地下赌场，几个月的时间，两百万滚到两千万，这利息，着实是有点吓人。

    他的眼眸微微的眯了眯道：“所以说，只要把赌场这笔账还完，你就能够签字是吧！”

    周彬咬牙说道：“只要能还了，只要能给钱给我妈做手术，我一定签字，不要钱都行！”

    “可是…你们愿意给2000万？”周彬问道。

    “你做梦呢？”罗峰无语的看了他一眼道：“就你们这破房子，要我说，2万块钱我都嫌弃，如果不是命好，你这辈子就拉倒吧！”

    周彬的脸上露出了恼怒之色道：“所以，你就只是想要羞辱我一顿？”

    “羊毛从哪儿来的，自然就还到哪儿去，既然是赌场借的你高利贷，那么…就得让他们自己吐出来！”罗峰平静的说道：“带我们去那个赌场转转呗。”

    林瑶听到这儿，脸色微微一变道：“罗峰，你…要干嘛！要不我们就不拆迁了，你说得也对，这地方留着，指不定是个独特的风景区。”

    周彬一家人的脸色微微一变。

    罗峰微笑道：“你不是说…这个位置，还挺重要的么？去地下赌场逛一下而已嘛，无所谓的。”

    “你…想去做什么？”周彬咬牙道：“我哪里敢去赌场，我去了，他们指不定…”

    “去还钱的你怕什么！”罗峰撇嘴道：“上车带路吧！”

    看到罗峰坚持，林瑶深吸了一口气，也不再说什么，她选择了相信罗峰。

    他们驱车到了市区，在周彬的带领下，他们抵达了地下赌场的入口。

    事实上，如果不是担心林瑶出现意外，罗峰其实不太想带着林瑶来地下赌场这种地方。

    林瑶这种级别的美女，来到地下赌场，可能会引起一些不必要的麻烦，这地下赌场之中，鱼龙混杂的。

    这赌场，是在市区临近郊区一些的位置，有着一个庄园。

    当罗峰他们抵达的时候，这庄园的门口，正站着两个人，他们似乎认出了周彬，其中一人乐呵呵的说道：“啧啧，这不是周彬吗？怎么，这是来还钱了？”

