
        陈梓童心情很好，衣服换了好多套，最终选择一套华丽的，闪亮亮的白色镶满水晶的晚礼服，完事后过来坐在张琦身边，陪着张琦一起化妆打扮。

    张琦情不自禁的看向她，这套晚礼服很高贵，把她的完美身材衬托的淋淋极致，唯一的缺点就是太暴露。

    坐在她身边，因为没穿文胸，丝沙晚礼服下就是丰-满的酮-体，深深的事业线映入眼帘，风景太诱-惑，是个男人都忍不住多看两眼。

    陈梓童也不在意张琦的目光，耐心的让人化妆打扮，直到张琦感觉血脉喷张，口干舌燥的时候这才挪开眼神，不得不说，明星就是明星，这身材真是没的说。

    张琦打扮过后，他整个人的气场都变了，之前只是穷小子，而现在，如果不认识他的人一定误认为，他是刚刚出道的小鲜肉，或者是某个豪门富家公子哥。

    对此陈梓童还开玩笑道，“早就知道你底子不错，要不要考虑出道，我旗下的文娱公司可以直接签你。”

    “你可别闹。”张琦连忙拒绝，“我的职业是医生，跟你们不是一个圈。”

    “人各有志，只是可惜了。”

    陈梓童还真不是昧着良心夸奖，俗话说人靠衣装马靠鞍，再加上专业化妆师的精心打扮，现在就是张琦站在镜子前，都不敢认镜子里的人是他。

    时尚飘逸的短发，俊秀的五官，178的身高穿着名家设计的高档西装，简直是活脱脱的公子哥，不，应该是有钱的王孙贵族。

    张琦正照着镜子自恋的时候，服务员把领带盒拿了出来，上百条领带随意挑选，陈梓童挨个拿起来认真审视，结果选择了一条纯净的白色领带，交给身边助理，再由她亲自给张琦扎上。

    事后，还拿来一款奢侈品手表，一个价值不菲的领带夹，还有一双意大利手工制作的鳄鱼皮鞋，给张琦完全扮上后，气度又上升一个档次。

    “哇。”在看着镜子里的自己，张琦情不自禁的挺起胸膛，如果上一世，他要是肯这么舍得花钱捯饬自己，也不至于50多岁还是单身狗。

    “不错不错。”陈梓童上下审视一番，满意的点点头。

    张琦无奈的开了一句玩笑，“我怎么有种被你包-养的感觉呢。”

    哪知道陈梓童还接了这话：“你要是愿意，我没有意见。”

    “你还是别闹了。”张琦连番推辞。

    陈梓童却反问道：“怎么，看不上我？”

    “我可不是这意思，是我配不上你才对。”

    陈梓童化完妆，起身来到张琦身边，两人面对面，陈梓童亲自帮他整理领带，用极其温柔的声音说：

    “其实是我高攀了呢。”

    张琦无语，其实他心里一直都知道，现今这个社会有句话，有钱买不来青春，有钱买不来健康，有钱买不来爱情，这是有钱人最大的痛苦。

    而张琦的能力，恰恰能做到第二点，他可以妙手回春，也可以掌控生死，这是有钱人最渴求的，所以，陈梓童才会说是她高攀。

    两人都准备好正式出发，还是那辆奔驰商务轿车，陈梓童和张琦并排坐，路上有一搭没一搭的聊着天。

    “等晚宴结束，你跟我一起回家吧？”

    “好。”

    “都结束也很晚了，要不就住我家吧。”

    “也行。”

    陈梓童和张琦的这番对话，两人还不觉得什么，可是司机和陈梓童的助理下意识想歪，不断通过后视镜观察张琦，一路也想不明白，陈梓童居然倒贴这种小白脸。

    晚宴在帝都豪庭酒店进行，门口早就布置了红地毯，有专业保安把守，在酒店外布置警戒线，拦住所有新闻媒体和记者。

    晚上7点左右。

    豪车一辆接着一辆驶来，当中不乏企业家，以及各种社会名流，晚宴的规格很高，能参加的人最次都是亿万富翁，很多diao丝遐想，如果在会场布置个zha dan，把这些大佬们一锅端，估计华夏商业会瞬间崩盘，经济也会倒退50年。

    奔驰商务车停下，保安迅速围成一个保护圈，司机和助理快速下车打开车门，首先是张琦下车，数不尽的财经记者疯狂的按动快门，闪光灯频繁闪烁，差点晃瞎了张琦的眼睛。

    紧随其后，有人一声惊呼：“快看，是陈梓童。”

    张琦身后，一双水晶鞋先一步伸出车外，然后是笔直修长的mei tui，接着陈梓童闪亮出场，再次引起闪光灯的疯狂频闪。

    陈梓童很习惯这种场合，下车后，先对媒体记者们保持微笑，然后下意识挽住张琦的胳膊，保持着笑容说：

    “麻烦您，在记者面前就不能绅士一下吗？”

    张琦只好做了一个请的动作，结合就大大方方的挽着陈梓童，一起走红地毯。

    “陪同陈梓童的男人是谁啊？”

    “不认识啊，你们知道吗？”

    “长得这么帅，不会是刚出道的小鲜肉吧？”

    “别胡说，这可是商业聚会，不是娱乐圈聚会，我怀疑他很有可能是某个富豪的私生子。”

    “哇，他好帅啊，跟陈梓童走在一起简直就是金童玉女。”

    “快拍照，这可是大新闻。”

    记者们一边讨论一边按动快门。

    张琦挽着陈梓童继续前行，小声说：“如果明天我和你见报，说我的都是负面新闻可怎么办？”

    “眼不见心不烦，我从不看八卦新闻。”

    “呃……”张琦无话可说。

    就在两人走到一半的时候，忽然记者堆中发出一阵惊呼。

    “快看，是孟公子来了。”

    张琦能明显感觉到陈梓童的拉扯，止步站在原地问：“怎么不走了？”

    “等个人。”

    与陈梓童一起回头望去，就见酒店门口，一辆鲜红的法拉利跑车门打开，首先下来的是一个外国名模，随着驾驶位下来一个帅气逼人的男子。

    男子一下车先戴上墨镜，然后挽着金发名模一起前进，面对记者的拍照理都不理。

    虽然张琦今天打扮很帅，但这个男子骨子里透的富贵，可不是靠衣服就能打扮出来的，况且，他身边的金发名模，还是着名的维密模特，这两人一出现，顿时把全场焦点全部吸引过去。

    张琦下意识问：“他是谁？”
  