    易阡陌接受这结果，到不是自己服软，他不过是想进行第二局，找个合适的理由，将姬天命身后的势力全部引出来！

    “最好是可以一网打尽！！！”

    易阡陌心底想道。

    不远处的姬天命听到易阡陌的话，也有些吃惊，他没想到易阡陌竟然会接受这个结果！

    按照他以往的性子，以这么巨大的优势赢了，却被判平局，他是肯定不可能接受的，可他却接受了！

    姬天命擦了擦嘴角的血，收起了丹丸看向了易阡陌，在那双纯净的眸子里，他看到了杀气！

    “这应该是你此生做过的最错误的决定！”

    姬天命冷声说道。

    “哦？”

    易阡陌看着他，平静的回道，“这句话应该我对你说，我当初警告你时，你就应该老老实实的听着，不然，你今日也不会这么狼狈！”

    姬天命不再多言，而是盘坐下来，开始恢复自己的灵力。

    在两人都确定没有意见后，狼行宣布他们有半个时辰的时间恢复自己的灵力。

    “两人都接受，恐怕都是想在这巅峰对决中，击杀掉对方！”

    “他们两个无论谁陨落，对于丹盟来说，都是巨大的损失，可惜，一山不容二虎啊！”

    “没想到，我丹盟的圣子之举，竟然最后需要靠修为来分胜负，真是讽刺！”

    众人议论了一番，半个时辰很快便过去了。

    姬天命最先站起来，周围的人立时退开，随着裁决院主一抬手，广场上的阵纹立即亮了起来。

    以两人为中心，周围数千丈的区域，全部一空，阵法将他们包裹了起来，这在最大的程度里保证两人能够公平对决！

    “锃！”

    长剑出鞘，姬天命的剑，呈现出古铜色，其上篆刻着古老的纹路，即便隔着阵法，在场的人也能够感觉到剑中所传来的压迫感。

    “上品灵宝，武王剑！”

    白沧海站了起来，“这是我天宝宗先祖，曾为大周武王炼制的巅峰武器，也是这片大陆上的巅峰武器之一！”

    “看来姬天命是得到了武王的传承，而易阡陌则继承了丹盟第一代盟主的传承！”

    一旁的晨风长老说道，“不知到底谁能够成为丹盟的圣子！”

    “最好是易阡陌。”

    白沧海说道，“他成为圣子，必然会遭遇劫数，丹盟圣子夭折，必然也会影响到丹盟的气运，但姬天命成为圣子，那就不一样了，我若是几位太上长老，我绝对不会判平局，我会直接判定姬天命胜！”

    对于几位在场的四大仙门修士来说，易阡陌虽然过于强大，可他是天妒之人，夭折是迟早的事情。

    但姬天命可是天命真龙，而且继承了大周武王的传承，这样一个人成为丹盟的圣子，自然要比易阡陌成为圣子的威胁更大。

    同一时间，易阡陌也缓缓起身，服用了一枚刚才炼制的圣灵丹，他发现这圣灵丹的效果，竟然直追元晶。

    虽然对他的修为没有太大的帮助，可恢复灵力的速度，却是惊人的。

    “嗖！”

    在他站起来的一瞬间，剑光一闪，姬天命在第一时间朝他攻了过来，他的灵力汇聚于剑身，化为剑气，溢出数丈之外。

    剑疾驰而至，如同雷电一般，眨眼间便朝易阡陌刺了过来。

    “锵！”

    惊鸿一闪，紫宸剑破空而出，迎着姬天命的武王剑而去，庞大的灵力汇聚于紫宸剑上，形成了紫色的剑气。

    伴随着一声金铁交击，两人的剑碰撞在一起，剑尖对剑尖，两把剑上的剑气纠缠在一处，形成了各自的领域。

    “嗤嗤嗤！”

    令人牙酸的摩擦声传来，两剑之间的虚空，都在这剑气的纠缠之下，微微荡起了涟漪。

    同一时间，姬天命身形一闪，紧随着来到了武王剑之后，握住了剑柄，如同在剑鞘拔剑一般，将武王剑收回。

    失去了抵抗的紫宸剑，立时朝姬天命刺去，却被姬天命闪过，挥剑一斩，重重的落在了紫宸剑上。

    “锵！”

    一声巨响，紫宸剑直接被斩落半空，其上的剑气瞬间被震散，姬天命没有停留，持剑朝易阡陌攻伐而去。

    “嗖嗖嗖！”

    两道剑光闪现而出，一左一右朝姬天命攻去，正是青霜与火啸剑，这两把剑破空的气息，丝毫不逊色于元婴期的攻击。

    疾驰而来的姬天命，丝毫不惧，他迎着刺来的青霜剑，闪避了过去，随后两剑迅速斩下，将青霜与火啸斩落半空。

    距离易阡陌只有一丈的他，迅速挥剑朝易阡陌斩下，剑气纵横三四丈，那股气息丝毫不逊色于一名元婴期修士，甚至超越一般的元婴初期！

    “锵！”

    易阡陌手中剑光一闪，迎着武王剑斩了下去，两人的剑碰撞，这是雷池剑与武王剑的较量，两股灵力纠缠，以两人为中心的数十丈范围，石板全部龟裂，其上的阵纹，更是荡起了一圈圈的涟漪。

    双方不相上下，各自的剑气都无法侵蚀对方，形成了僵持的局面。

    但也就在这时，伴随着“嗖嗖嗖”声音传来，三道剑光朝僵持的姬天命背刺而来，速度之快，不过瞬息。

    这正是青霜、火啸、紫宸三剑！

    “锵！”

    姬天命浑身的灵力爆发，身体微微一震，将易阡陌震荡开来，他纵身一跃，在半空中翻了一个筋斗，避过了三剑背刺。

    同一时间，去势惊人的三剑，直接朝易阡陌刺了过来，以这惯性的速度，根本无法停止。

    易阡陌当即往后一弯腰，避过了刺来的三剑，但也就在这时，半空中的姬天命，挥剑斩下。

    “锵！”

    没来得及直起身子的易阡陌，只得以雷池剑迎接姬天命这恐怖的一剑，雷池剑再次与武王剑碰撞。

    万钧之力斩下，武王剑的剑势，直接压制住了雷池剑的剑势，弯着腰的易阡陌，一只脚退后，这才稳住身形。

    可武王剑中传来的恐怖力量，却让他感觉到有些窒息。

    姬天命很强，至少不下于寻常的元婴期，这数个回合的交手，他竟然落入了下风！

    不但易阡陌惊讶，在场的众人也都有些吃惊，没想到可力抗三位元婴期的易阡陌，竟然会被压制。

    而在此前，他们担心的是姬天命如何赢的这一局，而现在看来，他们的担心是多余的！

