    

    三步塔的诱惑让所有人为之疯狂，随着一声解散，所有人冲出了体育馆……。

    “兄弟，你是我兄弟啊，我们一组吧，”赵满延大步上前朝着龙尘喊道。

    自从斗兽大赛之后，，他就发现，跟着龙尘有肉吃。

    赵家虽然钱多，可也比不过三步塔厉害，那可是魔都公认的第一修炼圣地，赵满延自然也想进入修炼修炼。

    “老赵啊，你怎么走路轻浮，眼睛浮肿，是不是虚啊？”龙尘打趣道。

    “兄弟，打人不打脸，骂人不揭短，你怎么可以这么说我呢？我不管，我就是跟你混了，”赵满延接着便说道。

    “行，我就收下你了，不过我还得去找一个人，”接着，龙尘便朝着火系的丁雨眠走去。

    “雨眠姐，我们一起喽？”龙尘接着便上前问道。

    “这，好吧”丁雨眠纠结了片刻，接着也同意了下来，似乎对来自于龙尘的邀请没有什么抵触……。

    “莫凡，我们几个一组怎么样？”赵满延看到龙尘找到了龙尘朝着一位美女姐姐走去，就没有去凑热闹，而是找到了莫凡，毕竟莫凡的实力还是有目共睹的，而且三人的关系也是相当的不错。

    “这个，行吧！”莫凡闻言，还是同意了下来，如此一来，他们就有了四个人。

    “大杀魔，你来和牧姐姐我们一组怎么样？”艾图图朝着龙尘找来问道。

    “我们的人好像已经有四人了，”龙尘指了指莫凡，自己，赵满延以及丁雨眠说道。

    看到只有一个名额了，艾图图接着便转身离开了，“切，有什么大不了的，我和牧姐姐也可以得第一，到时候你们可别哭。”为了挽回自己小小的自尊心，艾图图嘀咕道。

    看到人到齐了，龙尘也不啰嗦，接着便说道，“暗影兽我比较熟悉，喜欢吃牛肉，我们可以从这方面入手，莫凡老赵，你们一个是城市猎妖人，一个是大豪族，你们的身份比较好使，你们先去警察局问问情况，如果暗影兽在附近游荡，一定会去窃取牛肉，所以就一定会有报案，至于我和雨眠同学先去附近的牛肉加工厂看看，怎么样？”

    “尘哥，你是怎么知道暗影兽喜欢吃牛肉的？”听龙尘分析的头头是道，莫凡有些好奇道，他自己是城市猎妖人，居然不知道这些情况。

    “是啊！兄弟。”赵满延也有些好奇。

    “多学习，多学习，不是有一句话是这样说的吗？要想击败你的对手，就先从了解你的对手开始，这个是我之前刚巧看到的，”龙尘开始了胡吹乱扯。

    “哟，你怕不是想…….，”赵满延看了看丁雨眠，然后又看了看龙尘，似乎一个不可描述的画面正在他的脑子中浮现出来。

    龙尘黑着脸，“老赵，你别用你龌龊的思想玷污我们高尚的灵魂。”

    “切，不敢承认就直说呗，行吧，为了进入三步塔，我就相信你一次，”然后，二人才离开。

    估计此刻的宇昂那个垃圾正在盘算着怎么收拾莫凡的，龙尘此行，可以说是帮了对方一把，不过莫凡如今可以随便虐杀宇昂那个垃圾，至于他身边的黑畜妖更是垃圾，这些他完全不担心？

    “龙尘同学，你不是一直不看书吗？”她在龙尘的家里了一股假期，还不知道龙尘平时都干些什么？

    “这些都是细节，不重要，不过接下来得我们先干活了，”龙尘接着便说道。

    丁雨眠也点了点头，没有再去追究，毕竟对方本来就是一个神秘的人，接着龙尘便带着丁雨眠开始在魔都游荡……。

    不久之后，两人便走到黄浦江畔，微微掺杂着大海味道的春风拂过鼻间，稍起飘逸的秀发，不知道绝对是以为两人在约会，黄浦江畔，高楼林立，色彩斑斓的霓虹映照在水中随着涟漪一层层的荡漾开来。

    看着黄浦江，龙尘不由得想起了丁雨眠带领着亡灵大军踏入这里的情景，一时间，有些微微的发呆。

    “龙尘同学，我们不是去找暗影兽吗？”丁雨眠有些诧异，搞半天怎么有些像是情人之间的江畔漫步。

    “是啊！是去找暗影兽啊，雨眠姐，我们这是去牛肉加工厂呢！”龙尘淡淡一笑，带着丁雨眠朝着许江岸而去。

    ……

    “莫凡，你说龙尘的情报是不是有误啊，这问了，好像也没有啊，”赵满延有些诧异道，都是些鸡毛蒜皮的案件。

    “不，我信尘哥，他一定是知道的，我们开始找吧，”莫凡拿着厚厚的一沓文件，开始了一家肉食加工厂的寻找。

    另一边，龙尘也带领着丁雨眠朝着许江岸走去，这也正是此次龙尘的目的，帮助唐月找出那名蓝衣执事。

    不久，两人走到了那家专门生产不合格肉质产品的工厂，“雨眠姐，你跟在我后面，我闻到到了几只烦人苍蝇的味道。”

    丁雨眠微微一愣，什么烦人的苍蝇？“龙尘，你说什么？”

    “没事，你跟着我就行了，待会我还要请你帮我一下呢？”说完，龙尘便率先走进了肉厂，丁雨眠紧随其后。

    “什么东西这么臭？”丁雨眠没有见过黑畜妖，自然是不知道这中味道的源头是那种猴面怪，黑畜妖。

    龙尘没有说话，就这样走到了工厂比较空旷的地方，在他那六境几乎快要圆满的精神力之下，所有藏在暗处的东西都是一览无遗，五名黑教廷成员和二十五名黑畜妖。

    一把把精神之刃出现在了龙尘的跟前，接着，万箭齐发，朝着四处的黑畜妖射去。

    “咕咕咕咕……。”

    随着一根根利刃射出，接着那而是五头黑畜妖便显出了圆形，感受到威胁，立即跑开，在工厂中四散开来。

    可是它们低估了在六境下的精神利刃，随着龙尘的驱动，一头头的黑畜妖被仿佛加上了跟踪效果的精神之刃斩杀。

    丁雨眠看着那四散的黑畜妖，有些目瞪口呆了，接着便是忍不住道：“这都是什么东西啊，这么臭？”

    “不好，暴露了，全力出手，”灰一看着黑畜妖被斩杀，立即就出现说道。

    接着，五人跳出，朝着龙尘攻击而来。

    “龙尘，小心！”丁雨眠有些着急道，接着就准备祭出魔法朝着四人攻击而去。

    “雨眠姐，这些畜生不配让你出手，看着我就好了，如果不适，可以闭上眼睛，”龙尘一把抓住对方，接着便笑着说道。

    （我解释一下，看到有兄弟和我说时间线，好吧，按照原著，丁雨眠，东方烈，牧奴娇，艾图图，这些人是不可能和龙尘一个年级的；当然了，原来只准备改一下丁雨眠的，可是觉得改一个不改一个也不行，而且这个也不影响后面的内容，无非是多了几个人，所以我干脆就全部都改了，最重要的是，这些都是熟悉的人，或许你们看着也亲切一些，所以别说时间线了。）        

