    她尝试着动了动身体，结果她一动那些藤蔓就缠得更紧，差点没把她给勒断了。

    “这是什么东西？这是有自己意识的吗？”

    朱雀直接从回魂镯里飞出来看到凤挽歌被绑成一个粽子的样子，差点笑出声来，得到凤挽歌的死亡视线，才赶紧收住了声音。

    “你要是再笑的话就把你交给北宸，让你尝尝异火的滋味。”

    “好了！我这就把你弄出来。”

    朱雀口中吐出一团火，那些藤蔓经不住朱雀至纯至阳的火灵炙烤，慢慢的松开。凤挽歌从大树上下来，伸手想要捂住身上的伤口，奈何伤口太多，根本就不知道捂住哪里的好。

    “这些伤口你捂不住的，除非青藤刺愿意放了你，不然这些伤口如跗骨之蛆一直纠缠着你，十五日一到，你就会化作一滩浓水骨头都不剩。”

    凤挽歌的动作僵住，抬头看着有些幸灾乐祸的朱雀。

    “朱雀，我死了对你有什么好处？为什么我觉得你在幸灾乐祸呢？”

    “我就是在幸灾乐祸啊。”

    朱雀一点都不否认自己的幸灾乐祸，扑腾翅膀直接跳上大树之巅。

    “行吧，那我就在这里等着死吧，正好我也累了。”说完凤挽歌就做出一副你能奈我何的模样，直接躺在那些盘根错节的树根上。

    朱雀以为凤挽歌是开玩笑的，等着凤挽歌主动开口，结果等了半天都没有等到凤挽歌开口，他忍不住扑腾的翅膀来到凤挽歌身边。

    他刚刚落地，突然被一只手捏住了翅膀。

    “啊，你这个臭女人，赶紧放开我。我可是堂堂的神兽，你居然敢把我像捏鸡仔一样捏着。”

    凤挽歌不仅没有松开，还用另外一只手捏住他的双脚，“你说我做个烤鸡的姿势标不标准？”

    朱雀一听凤挽歌把他比作鸡，立刻就炸毛了：“你竟然把我比作鸡？你这个臭女人，你赶紧放开我。”

    凤挽歌捏着朱雀，任由他在手中扑腾，等她扑腾的差不多了才松开手。

    “你刚刚说的青藤刺是什么东西？”

    朱雀担心她又捏自己，一恢复自由就赶紧退到旁边，“青藤刺这种东西和夜光蝶一样，都是生存在洪荒的，不过它不是让人陷入幻境，而是像刚才哪样勒断你是绰绰有余，那只双头魔狼的下场估计已经睡了吧。”

    “你是说青藤刺能勒死了那头双头魔狼？”凤挽歌不禁回头看了一下刚才那些缠着自己的青藤，这才发现刚才那些松开她的青藤，给朱雀的火给烧掉，只是松开了而已。

    “木可生火，而且你的火可不是一般的火，竟然不能把他们点着吗？”

    朱雀道：“不是不能点燃，是不能点燃。若是点燃了，藤蔓中的毒素就会溢出来，到时候就算是我也救不了你。”

    “这究竟是什么东西？”来到这里之后，真是各种千奇百怪的东西都有，现在就连不能点燃的木头都有了。

    “青藤刺是水木双属性植物，而且还是洪荒里的生物，那夜光蝶恐怖得多。”说到这里朱雀像是说到了什么不想说的事情，立刻就改了口风，“你可以试一试和他缔结契约，如果你契约成功的话，你木系的契约兽便有了，等你之后服用冰菩提让水系变异为冰系，你的水系也不会耽误。”

    “你等等。”凤挽歌被朱雀的一席话弄得有些懵，“”不是说只能契约妖兽吗？怎么现在连植物都可以契约了？”

    “你觉得他们是没有意识的吗？”

    说着，朱雀飞到一旁，对着那棵大树说：“青藤刺，出来见见你未来的主人。”

    树叶响动，一个长着翅膀的小东西飞了出来，她也说不上这东西长得是什么样子，反正和蜜蜂差不多，顶着两只大眼睛来到凤挽歌面前。

    “小青，见过主人。”

    “……”

    凤挽歌被这个突然出现的小东西给惊呆了，自己还什么都没有做，主人就叫上了，现在的妖兽都这么主动的吗？

    不过眼下这个情况倒是和夜光蝶有些相像，如果自己契约了这株青藤刺的话，那自己就可以用水木属性的灵力了。

    她在脑海中和朱雀沟通，“你说这东西是洪荒里的，我和他契约真的没事儿吗？”

    “小青很喜欢你，想要跟你离开这里，不会帮你弄死那只双头魔狼，还把你带到这个地方来。他目前的等级在十九级，和他契约了，你的实力会突飞猛进，不至于再被那个男人欺负了。”

    “十九？”这下轮到凤挽歌惊讶了。

    虽然有心理准备，这株青藤刺还能弄死那么大的双头魔狼，肯定等级不低，没想到居然已经快踏入圣兽级别了。

    “你还愣着做什么？赶紧去呗。”

    在朱雀的催促下，凤挽歌引出一丝心头血滴在小青的额头上，青色的符文绽放，凤挽歌气海中又多了一丝牵引。

    契约结束，凤挽歌感觉自己身体里灵力涌动，连忙坐下调息。

    原本以为就算有小青的灵力冲击，也顶多升两个级别，没有想到直接冲到了九阶巅峰，眼看着就要突破圣灵师的门槛了，可惜在临门一脚的地方停了下来。

    小青在凤挽歌周围高兴的飞来飞去。

    他在这个地方呆了很多很多年了，想要离开这里，却又没办法离开洪荒碎片太远，可他又看不上那些人类修士，今天他终于感觉到了熟悉的气息。

    好在他没有错过这次机会，终于又见面了。

    契约了后，小青才察觉到凤挽歌的灵力居然还不到圣灵师，大大的眼睛疑惑的看向朱雀，满眼都是疑问。

    朱雀用兽类灵识告诉小青，“很多事情现在说不清楚，洪荒的事情不要告诉她，还不到时候。”

    “明白了。”小青。

    原本身体里的疼痛都消失不见，就连枯竭的灵力现在也达到了饱和的状态，在身体里生生不息的流转。

    凤挽歌稳定了体内的灵力才起身。

    全身上下前所未有的轻松，就连浑身的无感都比以前更加通透了。

