    面对投降的曹操和袁绍，秦峰一把就撤掉了头上的黄巾，怒道：“如此如此这般这般……，我就是秦子进，禾山才是化名，是专门骗黄巾贼的。八一▼?中▲●文网ｗww.８１zw.com ?至于为什么对你们用刑，就是为了取得黄巾贼的信任，好救你们两个！”

    秦峰大义凛然，却又无限惋惜，“没想到啊没想到，我秦峰辛辛苦苦要救的，竟然是投敌卖国的无耻之徒！”

    “你们已经通过了重重考验，没想到最后还是投降了，我心实痛……。”秦峰唉声叹气，一副恨铁不成钢的样子。

    “啊！”曹操和袁绍只以为自己在做梦。

    其实曹操和袁绍这样的枭雄，死也不会投降的。若是一般人，只会大刑伺候，他们心里坚强，坚持一下，身体自然很快就会不堪折磨死去。但秦峰的刑罚太过残酷，又折磨不死人，却能直击灵魂深处。就算是曹操和袁绍，也顶不住秦峰亲自执行的这种“酷刑”，因此投降了。

    咩咩~，曹操和袁绍便感到，身边好像有一万只羊在转圈，又突然变成了恶狼。

    两人彻底蒙圈了，但秦峰道出皇甫嵩等人后，他们这才相信。

    曹操和袁绍对视一眼，知道前因后果后，心里一股气，就是出不来。

    曹老板脸黑大骂，“好你个秦子进，有你这样的救人的？就差那么一点，我堂堂大汉皇家羽林军大将曹孟德，就被你玩死了！”

    “嗯？”秦峰瞪了曹操一眼。八一●?中▲文■网．ww.81zw.com ?

    曹操有感恐怖气息，肝胆俱裂，心说我的小命还在秦子进手中，可不能得罪他。因此，曹操忽然又捶胸大哭，“晚节不保，晚节不保呀！秦子进兄弟，你这是要玩死我的节奏呀，你怎么不早说！”

    秦峰暗乐，却是大怒，上去敲了曹操一个暴栗，道：“玛德，我一进屋，你就给我秃噜扣了。若是不如此，早就露馅了。”

    曹操回想起当初大呼子进救吾，羞愧的低下了头。

    秦峰又一指袁绍，“你这白痴，还有什么脸面，说自己是四世三公的后人？”

    袁绍也是大怒，叫道：“秦子进，你竟敢如此对待我，我回去，一定上奏朝廷，治你的罪！”

    秦峰哈哈一笑，随后一巴掌就将袁绍呼地上了，冷道：“袁大头，那真是太好了，我上殿的时候，就告诉陛下，你这四世三公的后人，是怎么抹着泪要求投降的。估摸着，你家四世三公不管事活着的还是进坟的，都要被一撸到底！”

    “啊！”袁绍震惊了。

    曹操也是浑身一震哆嗦，心说这兔崽子太狠了，上一次见面的时候，看着挺仁义的一个人呀？果然，大奸似忠，古人诚不欺我！

    袁绍这才现，不是自己抓住了人家的小鞭子，而是自己的小鞭子，被人家给抓住了，还攥的死死的。八★一中?文●?网www.81zw.com ◆袁绍急忙也是捶胸大哭，呼道：“子进，我错了，我刚才是一时糊涂，打死我，我都不会投降黄巾的，饶恕了我吧！这件事情你千万别说出去，只要你不说出去，你想怎么样都行！”

    这时候，一阵阵麻痒从二人裤裆处传来，曹操和袁绍脸色大变，一起叫道：“子进救吾，救吾的小弟弟！”

    秦峰嘴一咧，说道：“好吧，看在我嫂子的情面上，就救你们小弟弟一把！”于是，他提过来事先准备好救援的水桶，浇上去的时候，曹操和袁绍出舒服的**声，四仰八叉倒在了地上，大口喘息起来。

    少顷，卜己来了，一看事情有变，急忙道：“将军，生了何事？”

    秦峰笑道：“已经投降了，他们都愿意加入我太平教，从此为我太平教出力。”

    卜己十分疑惑，看向曹操和袁绍。

    而曹操和袁绍对视一眼。

    曹操心里大骂秦子进卑鄙无耻的时候，却是一脸谄笑，配合着秦峰，道：“这位将军，我们愿意投降了。今后就跟着这位禾山将军，为咱们黄巾效力。”说完，撞了撞身边愣的袁绍。

    袁绍大头一阵摇摆，道：“是呀，我们愿意跟着这位禾山将军，为黄巾出力！”

    卜己这几天的观察下来，又是一阵学习刑罚，已经完全信任秦峰了，行礼道：“禾山将军的酷刑天下无双，这才降服了此二人。有禾山将军这样的人在我黄巾，我黄巾一定兴盛。”

    秦峰只是笑了笑的时候，曹操和袁绍嗤之以鼻，心说这位黄巾将领，你算是把话说错了，那里有秦子进的地方，就他一个人舒坦，其他人就要倒大霉了。经历了一些事情后，二人恍然之间，领悟了上辈子很长时间才领悟到的真谛。

    秦峰看到卜己头盔里全是爬来爬去的水蛭，心里也是一阵肉跳，道：“他们的灵魂已经被蚂蚁击溃，已经用不到了。既然他们已经投降了，来人呀，给他们松绑！”

    五分钟后，秦峰和卜己带着捂着裤裆的曹操和袁绍离开了。

    曹操和袁绍捂着裤裆，小弟弟被咬成了象鼻，一步三蹦，眼泪直流。心里已经骂开了花，可恶的秦子进，你来救吾，早给个暗号呀，还用这样卑鄙的手段对付我们。天下，怎么会有这么阴险狠毒的一个人！

    而卜己看了看头盔里的水蛭，心说这真是天下最阴险，最恶毒的刑罚了，就连曹操这样最有骨气的都投降了，改日我找别人用这水蛭，将刑罚进行到底！“一定会钻进去！”

    卜己想到水蛭钻入小弟弟的场景，顿时浑身哆嗦，惊叹道：“真乃天下第一酷刑也！”

    秦峰带着曹操和袁绍回到了监牢，但已经不用上刑具受惩罚了。不过依旧有黄巾恶徒盯着，现在只差去张宝那里汇报了。

    少顷，卜己出现在了张宝的大帐里，“二教主，天大的好消息，曹操和袁绍投降了。如此如此这般这般……，看来，那禾山果真是自己人！”

    “哦？”张宝露出疑惑。

    卜己就有说道：“辣椒水，老虎凳，蚂蚁搬香肠，下狠手，绝对不会官军的人。这些刑罚，我看了都受不了，世上根本不可能有人能够承受住，曹操和袁绍因此投降，是真的！”

    张宝听到最后，竟然有水蛭钻那话，也是脸色一变，裤裆哆嗦。能够想到这种招数对付官军的，一定不会是官军。而这种招数下，无人能够顶住。因此，张宝也就不疑有他。

    张宝面露喜色，道：“你去传我的命令，就让曹操和袁绍跟着禾山，让禾山好好看住这两个人。今天让他们养一天伤，明日就带着他们去跟官军作战。”

    卜己也是喜笑颜开，拜道：“二教主，官军一看到曹操和袁绍投降，此二人反杀官军，官军一定会震惊，从而士气低落。此事传于天下，对我军大大有利，又能依次为先河，今后招募官军的人为己用。禾山这个想法，真是太好了！”

    张宝拂尘一甩，哈哈一笑，“就是如此，你马上去安排吧！”

    卜己也是拂尘一甩，撤步退了出去。

    张宝坐回位子上的时候，不免抚须想到，“这个禾山成功劝降，是个有能力的人。明日一战，曹操和袁绍大杀特杀官军，官军定然胆寒。来日成功，一定重赏此人。听说他跟张燕的妹妹好上了，啧啧~。”

    （感谢：来不及了快上车，联盟狗部落猪等兄弟打赏。）