    刘桐的话还没说完，地面上就刷出来一堆仙人，毕竟长安地宫就在未央宫下面，突然涌进来一群不认识的内气，仙人们就需要出来看看什么情况，毕竟他们本身也是有保护未央宫的职责的。

    “什么情况，什么情况，我突然感受到一群印象不深的内气冲进了上林苑。”寿星按着手杖，神色有些奇怪的询问道。

    “没什么情况的，长安这边有防空人员的，最近不知道是汉寿亭侯，还是温侯，不过不管是哪一个，真要是陌生内气的话，会拦截的。”丝娘扭头看着地面上刷出来的那群仙人，有些不开心的说道。

    “这不对啊，就算是如此，一个未央宫禁卫带着一群不太熟悉的内气李条为什么会直入上林苑，这可是宫廷园林，是禁区。”司命不爽的询问道，虽说这货是个邪仙，但这货最讲规矩，嗯，顺带一提，这货只讲他自己承认的规矩。

    “未央宫禁卫？”紫虚像看傻子一眼看着司命，“那是匹马好吧，未央宫这边没有内气离体的禁卫。”

    紫虚也被的卢欺负过，所以对于的卢的内气记忆的很清楚。

    “哦，马也不能啊，马就能带队冲未央宫？不拿老子当人？我去宰了它，净给我们守国运的添麻烦，杀了，杀了！”司命抽出自己的星剑，就准备杀进去解决的卢。

    “也不对啊，长安防空是谁管的啊。”北冥挠头，“这不应该啊。”

    “你们就不会用圆光静月看一下时光啊。”紫虚蔫了吧唧的就想离开，这马聪明的程度? 让紫虚怀疑这货该不会是一个马型的仙人吧。

    “散了? 散了，散了? 这马先冲到管长安防空的关将军那边去叫卷毛的。”三代荧惑已经用法术观看了之前几分钟发生的事情。

    在长安是不能瞎飞的? 直冲未央宫，这种事情除非是有紧急战报? 否则是不允许的，可是规定上允许从未央宫往外飞? 而的卢从上林苑飞出去? 先去的关羽那边。

    卷毛赤兔是第一个跟上去的，关羽是知道卷毛跑了的，同样其他人也知道自家的神驹跑了，最后去吕布那的时候? 吕布也知道。

    在关羽和吕布的感知之中? 是上林苑跑出来了一个内气离体，带着其他马去玩了，最多关羽因为回来了大半年，虽说没去特意了解，并不清楚这就是当年郭嘉走丢的那匹马? 但好歹知道有这么一匹马。

    吕布这边就简单的多了，这个内气离体来回带了一群内气离体? 从关羽头上过，关羽都没管? 那关羽肯定认识，我也不用去管

    再加上自家赤兔也飞跑了? 吕布其实已经知道这是一群马了? 自然更是不用管了? 全当这群家伙又开始了马王角逐赛了，比了这么多年，每次见到了其他的神驹都会比，但至今没比出来一个老大。

    “连匹马都懂得流程？”司命就像是见了鬼一样。

    “散了，散了，回去守地宫。”一群过来保护上林苑的仙人又陆陆续续的消散掉了，说起来，这群人本来的职责是看守国运，外加看护一下未央宫主要的宫殿，实际上上林苑靠这群人是守不过来的。

    从兰池宫到这边有好几里的路，这群仙人又没有感受到刘桐这边的防护被激活，所以都是移动过来的，而不是刷新过来的。

    至于说守门的宫廷护卫，距离上林苑大概还有十几里的样子，这也是为什么在不开云气防护的情况下，这种任务需要交给关羽，吕布这种高手，这两人没在的时候交由许褚和童渊负责的原因。

    因为无云气压制，内气离体的机动力确实是非常离谱，故而长安不开云气的情况，想要真正防卫内气离体，只能靠同为内气离体的强者，不过陌生内气离体根本不可能直飞长安。

    “连匹马都知道去防空那边进行报备了。”刘桐嘴角抽搐，她到现在才明白这到底是有多么的不可思议。

    “我觉得你最好还是别将这玩意儿当成马比较好，我最近在查东西。”还没走的紫虚带着几分犹豫，隔了一会儿神情变得非常复杂，看着刘桐说道，“仙人未必需要是人类形态。”

    刘桐愣了愣神，然后颤抖着看着紫虚，你这话什么意思？你该不还告诉我这马大概率是个仙人吧。

    “不过关于这一方面，还是需要再进行一下研究，反正这马的智力已经远远超过了所谓的通灵级别。”紫虚叹了口气，一脸唏嘘的说道，他也被这马坑过。

    “我将这马送人，他会不会坑人。”刘桐沉默了一会儿，换了一个话题，仙人不仙人不重要，重要的是，我能不能从这里捞到便宜。

    “的卢妨主的。”紫虚幽幽的说道，“这是一匹妨主的马，建议不要骑比较好。”

    “这话的意思是说，只要马没用，我就拿它没办法是吧。”刘桐没好气的说道，“等等，我回头找太官研究一下，将它给做了。”

    “建议还是不要这样。”紫虚叹了口气说道，“这马最好让我们拿去研究一下，说不定真的是个仙人，然后我们将对方从马上剥离下来，这样我们就获得了一个仙人，以及一匹听话的马。”

    “你确定这是仙人？”一直没说话的韩信，上下打量着紫虚，这仙人现在真的是越看越熟悉。

    “不是仙人就不能拿来研究？”身为仙人的紫虚，毫无节操的说道，“再说也就是研究而已，用不了多久的。”

    “我还想拿它去搞年底赏赐，哎，算了，算了，你说它可能是仙人的话，那就算了，实在是太膈应了。”刘桐摆了摆手说道，“这马你就弄走吧，研究完记得给我说一下。”

    “那殿下先行回兰池宫，这边交给我等就可以了。”紫虚对着刘桐恭敬一礼，然后做了一个请的动作，刘桐点了点头，带着一行人又回兰池宫了，等刘桐离开之后，紫虚一脚将揣着暖房的墙，墙没塌，但暖房里面出现了明显的摇晃。

    之后一个马头从暖房里面探了出来，是的卢的马头。

    “老哥，我们谈谈，你再寄居在这马里面，智慧再被吸收下去，我寻思着这马将你坑死没点问题吧。”紫虚之前对着刘桐说的卢可能是个仙人，实际上到底是不是紫虚早就清楚了。

    的卢歪头，一副看智障的表情。

    “行行行，你厉害，等你的灵性继续散化下去，这马就真成精了，现在你连完全控制这马都做不到了吧。”紫虚靠着暖房的墙唏嘘不已的说道，而的卢双眼的灵性迅速开始下降，挣扎了一段时间之后，眼神开始明显露出人类的复杂神情。

    这可比的卢那种灵性生物的双眸可怕的多，至少紫虚看了都心慌慌，很明显，这玩意儿就是个人，至少里面是个人。

    “玩漏了？”紫虚看着这马那人性化的眼神，就知道里面的大号上来了，赶紧询问道。

    “草拟大爷的商君，草拟大爷的武安君，他们连自己人都干。”的卢先是迟钝了一会儿，然后人立而起，比划着前蹄开始骂商鞅和武安君，“你大爷的，他们举报之后，老子的灵性开始被这匹马吸收，本来这马只是我的寄居体，吸收一些我散发的灵性而已。”

    “现在你是不是快凉了？”紫虚看着对面已经开始说人话的的卢一脸诡异的询问道，“话说，你居然会说话啊，而且你居然还称他们为君，你这胆子有点怂啊。”

    “那行，我带你去商君墓，你去骂几句。”的卢没好气的说道。

    在早些时候的卢的灵性并没有这么可怕，至少在郭嘉遇到的时候，这马撑死就是一个被驯化好的，通人性的普通神驹，智力最多比其他马高上一点点。

    因为那个时候，的卢马的灵性大多数属于神驹的灵性，而且被寄居于它意识之中的伯乐的灵性所影响，更亲人类。

    结果等后面白起揭棺而起，将一群人举报了之后，寄居在的卢马之中的伯乐就漏气了，这也是为啥的卢马自从白起揭棺而起之后，基本不会出长安城的原因。

    哪怕的卢自己没有这个意识，但漏气的伯乐还是不想被祸害死的，于是就控制着的卢不要乱跑，想办法自救。

    后来伯乐发现自己只要躲在这马身体里面，不要乱跑，在汉室气运最盛的地方，就会有几丝汉室国运庇护，毕竟他也是辅助秦穆公成为霸主的人物，依靠汉承秦制，能白嫖几缕国运庇护。

    再加上他又不是白起和韩信那种完全苏醒的家伙，这几缕就够用了，而实际问题出在东巡上，刘桐东巡将汉室国运带走了大半，伯乐发现这个情况的时候，已经追不上去了，只能自闭。

    整个东巡的过程，就是的卢智力飙升的关键时期，那段时间伯乐得灵性就像是漏气了一样，到现在的卢马都学会种田了，使用工具了，你敢信这是一匹马？

