    潘恩在一阵剧烈的疼痛中醒来，睁开双眼的他看到的第一样东西就是一双血红色的眼睛！

    “叔叔，你醒了呢。”这是小女孩的声音。

    潘恩这才松了一口气，他仔细打量，原来这双血红色眼睛的主人是一个身高不到1米4的小女孩。小女孩有着一头金色的长发，梳成了双马尾的样子，皮肤白皙，尽管挂着无害的微笑，但她那双血红色的双眼令潘恩有点犯怵。

    这是一下子从东方武侠穿越到西方魔幻类型了？潘恩心里泛起了嘀咕。

    “妈妈说叔叔你可能要到晚上才能醒过来呢，没想到叔叔你自己醒得可够早的。”小女孩笑嘻嘻地说。

    潘恩挤出了一丝笑容，被人救起应该跟人家好好说声谢谢。

    “呃，你好，小姑娘。”潘恩深吸了一口气，说道，“感谢你和你妈妈救了我，你叫什么名字呢？”

    小姑娘一撅嘴，“叔叔你很没有礼貌唉，都没自我介绍就想问人家叫什么吗？”

    “抱歉抱歉。”潘恩苦笑道，“我叫——”

    刚想把自己名字说出来的潘恩话到嘴边又改了口，“我叫罗纳德。”

    潘恩在大靖朝生活的这几个月，虽然大部分时间是在潘家被拘禁着灌药汤，但是他也了解到大靖朝虽然四海升平，但是像蛊术，魇镇法的传闻却也是有的。万一这个世界也有类似力量的话，那么冒冒然就告诉别人真名就是一件非常作死的事情了。

    小姑娘笑得眯起了眼睛，“原来是罗纳德叔叔，妈妈说女孩子的真名可不能随便告诉别人呢，不过大叔可以叫我小红帽哦，大家都这么叫我。”

    “小红帽？”潘恩瞳孔收缩了起来，他想起了自己前世在蓝星上听到的一个小红帽的童话故事，那个童话故事可谓是老少皆宜，因为这个故事有很多版本，有几个版本还非常阴森可怖。

    “应该不会那么倒霉吧。”潘恩仔细打量了一下眼前的小姑娘，发现她只是穿着一件普通的蓝色布衣，也没有什么红色的帽子。

    “嘻嘻嘻，大叔是不是很奇怪？那件有红色兜帽的衣服人家只在出门时穿啦。”小红帽非常聪明，猜到了潘恩在想什么。

    “大叔你为什么会躺在森林里呢？要知道要不是妈妈把你捡回来，你可能就要丢了性命了，森林里可是非常危险的。”小红帽好奇地问道，“难道叔叔是迷途的旅者么？一般很少有人能到这里的。”

    “呃，没错，我确实是迷途的旅者。”潘恩说道，“非常感谢你和你的母亲，你们救了我的命。”

    “没什么呢，妈妈说过大家要互相帮助。”小红帽显得很高兴。

    “方便问下这附近有什么城镇么？”潘恩说，他想了解下这个世界的大致情况。

    “想要到离这里最近的镇子的话，得穿过森林，再沿着大路走上两天两夜才能到，我也只跟妈妈去过一回呢。”小红帽撅着嘴说道。“这里只有我和妈妈，妈妈在你醒来之前说要去一趟镇子上买点药给你，没想到你自己醒过来了。”

    “那真是麻烦你们了，我觉得自己已经完全好了，这下可能要让你妈妈白跑一趟了。”潘恩说。

    “没事的哦，妈妈正好会给我带我最喜欢的蜜饯。”小红帽一脸无所谓的样子。

    “不管怎么说，我都欠了你们很多人情。”潘恩说，“谢谢你哦，小红帽。”

    “没关系，罗纳德叔叔。”小红帽说道，“我们应该互相帮助，如果叔叔觉得需要感谢我们的话，人家正好有件事情需要大叔帮忙哦。”

    说着她吭哧吭哧地在自己的衣兜里翻找着什么，过了好一会儿，才从兜里掏出一份被揉的破破烂烂的纸片。小红帽举着纸片给躺在床上的潘恩看上面的东西。

    这纸片上依旧是潘恩根本看不懂的文字，但是他依然能理解这文字的意思。

    记好了，小红帽。

    你的外婆她，生病了。

    你去看望一下她吧。

    带上桌上的篮子。

    不过要小心大灰狼哦。

    绝对不可以绕远路哦。

    不知为什么，潘恩只感觉这纸片上的文字说不出的诡异，尤其是最后两句，更是有一种毛骨悚然的感觉！

    小姑娘笑嘻嘻地说，“妈妈叫人家带着葡萄酒和蛋糕去看奶奶呢，听说奶奶病的很厉害。”

    潘恩试探着问，“你奶奶住在哪里？”

    “住在森林的深处，其实只要沿着大路一直走就到了。”小红帽挥了挥小拳头，“奶奶很厉害的，森林里的那些东西都不是奶奶的对手。奶奶只要一瞪眼睛那些东西就会吓得灰溜溜的跑掉呢。”

    这究竟是哪个版本的小红帽啊，这奶奶都能成武力担当了？潘恩忍住吐槽的欲望，脑子里的念头飞速转动着，看来这个世界不是什么画风正常的童话世界。

    “所以你想让我陪你去么？毕竟一个女孩子孤身一人在森林里走是很危险的。

    “是啦。”小红帽大大咧咧地承认了，“一个人在森林里走很无聊呢。本来大叔昏迷的话只能我一个人上路了，现在既然大叔醒了，就可以跟我一起去看奶奶啦。”

    潘恩支着手臂让自己坐了起来，他现在浑身酸软无力，就像是刚跑了马拉松一样。

    “叔叔的身体看来没好透呢。”潘恩说，“不过怎么说也不能让你一个人上路，让叔叔活动一下筋骨，马上就跟你一起出发！”

    “耶！大叔从外面来，肯定知道不少新鲜的故事，可以一边走一边告诉小红帽哦。”小姑娘显得很高兴，“叔叔你先别动，我有样东西给你。”说完便匆匆跑开了。

    潘恩这才有机会打量自己身边的环境：自己正躺在一张铺着一张不明织物的木床上，自己所在的房间约有二十平方，也是木质的，布置非常简单。只是有几盆从未见过的植物点缀。

    “应该是客房，小红帽和她妈妈应该不会住在这个房间。”潘恩苦笑道，他也不是第一次穿越了，俗话说一回生二回熟，再次穿越他已经熟练多了。

    “既然《阴阳学说总纲》说这是个游戏，那应该有任务面板什么的把。”潘恩前世有着多年的网络游戏和网络小说经验，尽管他第一次穿越到大靖朝的时候出了点岔子：他因为被人看到企图滴血认主桌上的砚台而被认为研究阴阳学说走火入魔了，送回家里被灌了几个月药汤。

    “面板！金手指！老爷爷！”潘恩把自己浑身上下都摸遍了，除了这套自己都不认识的衣服外，他身上啥都没有。

    蹬蹬蹬，是皮鞋踩着楼梯的声音，潘恩这才知道小红帽家居然还是个楼房。

    小红帽端着一个放着蛋糕的盘子走了进来，“呐，大叔，这是妈妈做的蛋糕，吃完后你肯定就体力充沛了！这本来是小红帽的早餐哦。”

    “这怎么好意思。”潘恩客气道，尽管那个蛋糕看上去很正常，但是他却不太敢吃。

    “我怎么好吃你一个小姑娘的早餐，你吃吧，你还在长身体。”

    小红帽摇了摇头，“小红帽不想吃蛋糕了！妈妈天天做蛋糕给小红帽吃，都吃腻了呢。大叔你会做饭吗？”

    “呃，略懂一点。”潘恩楞了一下，然后说道。

    “那就行了，一会儿我们就出发，森林里有的是食材，只要大叔会做饭，小红帽就有的吃啦！”说着不由分说地便把装着蛋糕的盘子往潘恩手上塞，“大叔快点吃完，我们早点出发吧！”

    这小姑娘的力气出奇的大，潘恩根本推让不过，只好接过盘子，但刚碰到盘子，脑海中的提示音就让他愣了一下。

    “小红帽的馈赠，游戏者潘恩获得特制蛋糕（优秀）一份，食用后可迅速恢复状态，并有10%的几率微弱增强体质（仅第一次）”

    终于来了！游戏提示音！外挂上线了！

    潘恩激动地立刻大口大口地吃完了蛋糕，连盘子上的奶油都没有放过，舔得干干净净。小红帽被他这夸张的吃法逗得直笑。

    说来也奇怪，这蛋糕下肚后，一股热流从胃部升腾而起漫向全身，不一会儿全身酸痛的感觉就都消失了。他试着捏紧了拳头，感觉自己的状态从来没有这么好过。

    脑内再度传来提示音。

    “游戏者潘恩触发特制蛋糕（优秀）微弱增强体质效果，体质微弱上升。”

    “谢谢你，小红帽。”潘恩很是高兴地向小红帽道谢，“我完全好了，我们出发吧！”

    “耶！小红帽想吃不一样的早餐！”小红帽兴奋地说，“我在楼下门口等你哦，大叔！”

    说着这小姑娘又蹬蹬蹬地跑了出去，倒也是个风风火火的性子。

    “这股力量——”潘恩从床上下来，又比了几个姿势，感觉自己浑身精力充沛，仿佛回到了18岁，“这个世界可真是不简单呢。”

    他的眼睛瞟向房间的几个柜子，“要不要学以前RPG游戏一样来个翻箱倒柜？”

    考虑了五秒钟后潘恩打算放弃，毕竟自己还根本没搞清楚这是个什么样的世界。潘恩的第六感告诉自己，这个世界远比大靖危险得多！

