    其实盛巡抚也有点迷茫了，从县里抢几个案子的小事情，怎么演变和升级到这一步的？

    更让盛巡抚想不明白的是，就算你秦德威把场面搞这么大，你又能干什么？

    你秦德威又没有资格审问或者监察巡抚，只靠辱骂也没可能把巡抚骂下台。

    巡抚号称封疆，是直属于朝廷的大臣，难道你还能去京师告御状不成？

    句容县发生的这些大场面，由于经历现场的太多了，很快就在南京城里传扬开了。

    普通百姓听闻此事只觉乍舌，纷纷惊呼秦秀才真的是艺高人胆大，总能给大家带来震撼新闻。

    区区一个小年轻就敢如此激烈的与实权巡抚对抗，场面上还不落下风，不愧是近几十年来南京城最大的一位都市传说啊。

    但是在上层官僚大人物眼里，却看出了几分气急败坏的味道。本质上不就是黔驴技穷了，然后利用地头蛇优势裹挟民意那一套吗？

    秦德威不敢多停留在句容，把同学们送到大宗师那里后，告了个罪就回南京城了。

    在顾宅睡到天亮，还没自然醒，又被吵起来了。

    如今在南京城，能随便惊扰秦德威早晨清梦的人不多，徐世安徐三爷就是一个。

    徐世安兴高采烈的自吹自擂说：“嘿，你看我前日马上英姿如何！有没有一种飒爽气质！”

    “是，是，你英姿飒爽！”秦德威随口应付着说。

    当初徐老三纠缠着要露脸出风头，没办法就给他这一次机会了。

    徐世安又道：“伙伴们别提多羡慕我了，他们谁干过这样的风光事情！”

    随后意犹未尽的说：“就是你不让我留名，实在美中不足啊！除了自己人知道，我徐三爷的名头就没传起来！”

    秦德威疑问说：“你今天来就是吹嘘的？”

    徐老三很严肃的说：“我是相提个建议，你应该学学骑马了，这对有好处。不然以后总是坐轿子，显得暮气沉沉。”

    秦德威一根小指头就戳破了窗户纸：“所以你打算毛遂自荐，教我骑术，顺便让我拜你为师？”

    徐世安嘿嘿笑道：“当你骑术老师，也不是不可以啊。”

    秦德威也有学骑马的意思，“过了这阵子吧，今天我还要出去，不陪你扯淡了。”

    徐世安连忙问道：“今天你又有什么事情？我等你中午回来，去开个宴席？”

    秦德威回应道：“别等了，预计要跑一天！”

    “你是不是又想扔下我，一个人出风头？”徐老三疑神疑鬼的猜疑。

    秦德威只能如实答道：“沿街告状去！”

    徐世安很是迷惑不解：“只听说过沿街乞讨、沿街叫卖，没听说过沿街告状啊，我跟在你后面看看去。”

    秦德威出了门，就往北而去，他要先去南京都察院。

    说起南京三法司，与北边京师一样，与其他各部衙署并不挤在一起，依然是独立于另外地方。

    京师三法司是在西城，南京三法司是在北城太平门外。

    秦德威一路向北，沿着太平门大街出了太平门，突然觉得眼前一亮。

    右手边是孝陵所在神烈山，左手边是大名鼎鼎的玄武湖，南京三法司就坐落于这里，衙署建于玄武湖边上。

    然后又找到都察院大门，秦德威二话不说，抡起两膀力气就击鼓，结果不小心吃了一嘴尘土。

    南京都察院门前这鼓，跟府衙那边差不多，也是几年不响一次的。

    上次这鼓响起来，大概还是一个女子状告某城门把总指挥强暴她......

    值鼓的书吏从门房里跑出来，叫道：“何事何事？”

    秦德威答道：“县学生员秦德威，检举应天巡抚盛端明不法！”

    “你先等着！”那书吏听到这两个人名，连文书都不敢收，转身就回了衙署。

    过了好半天，才有人将秦德威请了进去，并由一位御史出面接待。

    秦德威不满的说：“在下检举一位巡抚，就只有御史来视事么？”

    那御史拍案喝到：“风宪官不看品级高低，都有监察之责！”

    秦德威便掏出文书呈了上去，那御史接过来看去，只见上面大致写道：“生员秦德威泣血检举应天巡抚盛端明五大罪状！

    其一、贪权坏法！用巡抚权势胡作非为，无视规制，不顾体统，强夺江宁县刑名事权，大坏法司秩序！

    其二、渎职怠政！抚院案件堆积如山，却无能及时处置，一县百姓怨声载道！强夺事权却又办不好，可谓既坏又蠢！

    其三、残暴虐民！身为抚民钦差，反无爱民之心，竟擅用上百官军拦截凌虐告状百姓，实属骇人听闻！从未听说大明官衙有如此畏民告状者！

    其四、骄横嚣狂！仗抚台之尊肆意欺辱下僚，江宁县好心派员赴抚院商议公事，反被驱逐！县中数十士子仗义进言，亦在辕门外遭武力驱散，衣冠扫地，士气荡然无存！

    其五、滥施刑名！些许陈年旧案早有三审定论，为一己之私，蓄意翻案，空耗官衙人力物力！若都如此效仿，天下官府永无宁日！”

    只看这检举书，真是笔力千钧、惊心动魄！

    那御史将检举书从头到尾细细欣赏了一遍，然后暗自揣摩学习一番。

    随即他就又把检举书扔回秦德威，“你拿回去吧，这事不在南京都察院职权范围里，所以就不受理了！”

    秦德威也是装糊涂的反驳说：“巡抚都是加都察院官衔派差，理论上都要接受都察院监管，如何不在职权范围里？”

    那御史不耐烦的说：“你们这些外行真是不懂官场之事，应天巡抚加的是京师都察院官衔，是京师都察院的派差，与南京都察院何干！”

    盛巡抚加的官衔是右副都御史，而不是南京都察院右副都御史，这里面区别大了。

    秦德威强行辩解说：“你们监察官难道不是风闻言事？还要拘泥于地界？

    再说那盛端明都敢把手伸进南京城，你们都察院就不敢去管管他？”

    “我们监察官如何行事，不必由你来教导！”那御史说完，起身就走人了，不再给秦德威说话机会。

    秦德威无可奈何，走出了南京都察院。徐世安在外面等着，见状问道：“怎么样？”

    秦德威摇摇头叹道：“官官相护！”

    徐世安就说：“真不明白你跑这么远来干什么，连我都知道，他们不会为了你，去故意对付一个巡抚的！除非你遇上了包青天这样的官员！”

    秦德威仿佛很不服的说：“南京还有这么多衙门，总有一个会主持公道的！”

    然后秦德威就去了南京都察院隔壁的南京刑部，继续登门检举。

    出来一个郎中接待了秦德威，看完检举书后就说：“你来错地方了，官员公务犯罪一般是归都察院管！”

    秦德威解释说：“这不只是官员公罪，还涉及到初审权归属的司法争端，这难道不是刑部该管的范围？”

    那郎中回应说：“总领天下司法事务的是京师刑部，你应该上书到京师去！”

    秦德威还要说什么，那郎中道了一声“失陪”，就离去了。

    从刑部出来，抱着搂草打兔子的心思，秦德威又去了趟旁边大理寺。

    结果被大理寺官员一通嘲讽说：“你秦德威前年不是说过，大理寺跟在刑部后面摇旗呐喊就行了？”

    三法司全都落了空，秦德威长吁短叹的从太平门又进了城。

    徐世安越发的不明白了，你秦德威今天出来，就是找虐的？

    不知道秦德威还有没有精神，但徐老三是感到厌倦了，提议道：“天也不早了，回去吧！”

    秦德威否了说：“状还没告完，怎么能回去？城里还有其他衙门！”

    徐世安就无语了，你还嫌不够狼狈的？太平门外人烟稀少，没多少人看见，等进了城就不一样了！

    你秦德威也是靠逼格树人设的，但如果像条丧家犬一样被赶来赶去的，你还要不要脸面了？

    但秦德威不肯听劝，依旧去找衙门投检举书去。

    南京城其他各大衙门集中在皇城南边，密密麻麻排列在一起的。

    秦德威首先就去了兵部，前文介绍过，南京兵部尚书加参赞机务，乃是公认的南京城文臣之首。

    王廷相调到京师后，接替南京大司马的乃是前南京吏部尚书刘龙。

    秦德威与刘大司马不认识也没交情，当然不可能像当年找王廷相一样长驱直入。

    但刘大司马听了来意后，却使人传话出来，不见外客，秦德威吃了个闭门羹。

    离开兵部，秦德威又去了号称六部之首的吏部，但依旧是吃了闭门羹。

    可以说，秦德威今天彻底失败了，他把各部院都转了一圈，没人愿意出这个头。

    第二天，秦德威重新去了一遍各部院，结果与昨日一模一样，处处都是冷遇，没人肯接手检举书。

    一代天才神童秦德威在各大衙门碰壁的事情，也渐渐在南京官场喜闻乐见的流传起来。

    顿时就成了高官大佬教训子侄辈的反面典型，看吧，这就是年轻人的通病！

    不要以为认识了大人物，就产生错觉，以为自己也是大人物了，那是两回事！

    还有，你们年轻人看不起规矩，觉得是迂腐，往往羡慕那些狂野不羁的东西。

    但是纵然神童如秦德威，搞事可以搞得轰轰烈烈，但真到了办事的时候，就知道规矩的厉害了！

    种种评论，不一而足。

    徐老三难得很有耐心一次，陪着秦德威转了两天，看着秦德威似乎真是毫无办法，忍不住就问：“你现在有什么感想？”

    秦德威若有所思的说：“果然不出我所料，在南京城里，必定还有个隐藏大人物对付我。

    不然的话，为何各部院态度如此整齐？我猜测有人给各部院打过招呼，或者暗示过什么。”

    徐世安又道：“走正常检举路线，你在南京连应天巡抚都检举不动，更别说这个大人物了。那你还能怎么办？难道你要去京师告御状？”

    秦德威不在意的说：“暂时不管别人，就弄盛巡抚好了。”

    徐老三就纳闷了，凭你现在这样，还想怎么弄？

    第三天，秦德威锲而不舍，依旧在各部院转了一圈，但结果与前两天还是一样的。

    官场中人对此褒贬不一，有说秦德威坚韧执着的，有说冥顽不灵的。

    还有很多人怀疑，秦德威这是打算来一个“精诚所至金石为开”。这样苦情的多转几圈，也相当于制造道德压力了。

    不过官场并不相信眼泪，大部分情况下，道德压力是必须要和别的什么搭配着使用才有效果。

    与此同时，这数日关于秦德威的传言愈演愈烈，又数人去了句容告秦德威。

    有心人感觉，南京城里就差最后一个强力推手了，然后大中丞那边就能里应外合，审判秦德威了。

    在众人关注下，秦德威今日转完各衙门后，就去了县学的学宫大成殿，祭拜了圣人。

    这就让人莫名其妙！

    然后就有些县学士子跟着秦德威，又来到了县衙大门外。

    当着百姓的面，秦德威高声宣读了一遍检举书，列出盛巡抚五大罪状。

    这还是让眼线们觉得离谱，秦德威这是想干什么？难不成还想上演一次进军句容的大场面？

    随即十来名县学士子簇拥者秦德威向西北而去，上了七里街，又上了通济门大街，又上了西皇城根南街......

    最后这支队伍停留在了西安门外面，内守备厅衙署大门外！

    暗中窥视的眼线们突然有个非常刺激的预感，头皮紧张的有点发麻。

    只见那秦德威站在内守备厅大门外，高举着检举书，大声说：“县学生员秦德威与同学八人，为检举应天巡抚盛端明事，求见内守备！”

    前文介绍过，南京城有三大巨头，文官是参赞机务兵部尚书，武官是公侯担任的守备大臣，俗称外守备。

    那么与外守备相对应的内守备，就是南京守备太监了，也就是俗称的内守备！

    所以这是秦德威，不，县学士子集体向守备太监检举盛巡抚！

    能被派来当眼线的人，大都是伶俐人物，对各种人情掌故至少都有所了解的。

    见到这一幕后，齐齐骇然失色！前几日的丧家犬有多么狼狈，今天的獠牙就有多么锋利！

