    众目睽睽，大屏幕的镜头，也给到了黄宣身上。

    黄宣吸了口气：“我要挑战凛冬合剂。主办方，给我一份2阶7级药剂的材料。”

    白晓文的凛冬合剂纯度极高，先不说黄宣不知道配方和制作过程，哪怕他知道，也很难在纯度上超越白晓文，只能走第二条路——制作一瓶更高品级的药剂！

    黄宣从未制作过2阶高级药剂，仅仅知道一份7级配方而已。强行配制，成功率极其渺茫。

    但是，黄宣还是要尽力尝试一下，哪怕有百分之一，千分之一的几率成功。反正用的不是自己的药材，黄宣不心疼。

    2阶7级药剂所需的药材，一般都很珍贵，不会拿来给毫无经验的药剂师试手。

    杨好古叹了口气：“黄宣，你确定要强行配制2阶7级药剂？”

    “没错，”黄宣脸上带着冷笑，反讽了一句，“难道财大气粗的华夏药发委，还心疼一份7级药材？”

    杨好古摇摇头：“不是药材的问题……罢了，想必我现在说什么你都听不进去。”

    工作人员带着黄宣去取药材。

    在取来药材之后，黄宣着手开始制作2阶7级药剂。

    然而，仅仅是制药的第四个步骤，黄宣就失败了，烧杯爆裂。

    黄宣脸色猛然发白，捂着脑袋栽倒在地，一阵干呕。

    评委席上，一名金发碧眼的老人摇头说了一串英语。白晓文听懂了，这位外国大师说的是“强行做自己能力范围之外的事情并不理智”。

    杨好古叹了口气：“黄宣，幸好你是在刚开始制作的时候失败了。如果在药剂快成型的时候失败，你承受的反噬会更加严重。”

    在说出这句话的时候，杨好古就受到了灵界规则的惩罚，扣除了一笔灵能点。好在这条讯息的密级只有0级，扣除的灵能点并不多。

    黄宣扶着制药台站了起来。在国际舞台上出丑，他的内心又羞又怒。

    黄宣低垂着头，双眸透过乱糟糟的发丝，盯视着杨好古。

    【早不说，非要等到我遭受反噬了再说……分明是想让我出丑！】

    另一边，白晓文看到黄宣的神色，就隐约能猜出他的想法。

    “我终于明白，为什么杨大师最高只教给了我2阶6级药剂，原来制作7级以上的药剂那么危险。这黄宣，有点不知好歹了，杨大师又不是你的亲爹，凭什么事事优先替你着想啊。”

    “下面，请白晓文选手进行挑战。”夏可的声音响起，总算让黄宣从尴尬境地中解放了出来。场中的焦点，转移到了白晓文身上。

    “我挑战白华药剂。另外，请再给我准备一个精度更高的计重器。”白晓文说道。

    白晓文的要求引起了场中的一阵窃窃私语。经验丰富的药剂师，对于重量本身是非常敏感，根本用不上计重器——倒不是说计重器没有手抓来的精确，而是在高端药剂的制作过程中，自由裁量瞬息万变，根本来不及使用计重器。

    久而久之，计重器就成了低端学徒的象征……

    但以白晓文的凛冬合剂表现出的实力，已经没有谁把他当成低端学徒了。

    在药材取来之后，白晓文开启了洞察，开始仔细地称量，然后一丝一毫地从药材上削减一小部分，然后通过其中有效成分的比例进行计算。

    这个过程非常耗时，白晓文花了好几分钟，才把第一种药材——入梦叶称量精准。他将其放入一只小皿，小心翼翼地盖上盖子，这模样，生怕落入一粒灰尘……

    “白晓文选手，称量药材的步骤可以请助手代劳，要不要工作人员协助你？”在旁边被晾了好几分钟的夏可，开口征询白晓文的意见。

    夏可作为主持人，在这种情况下心里很苦逼。药剂师制药的时候，虽然看不清具体的药材和步骤，但还可以没话找话，比如心态沉稳，动作稳定，精神专注之类的，顺便扯一扯选手的过往荣誉。

    但白晓文就不行了，过往荣誉是一个都没有，总不能在药剂师大赛上扯英雄职业的战绩吧？

    而且白晓文现在没有正式制药，夏可也没办法找话说。总不能夸张地说，白晓文称量药材的时候，那专注的眼神，略带少年稚气的唇边绒毛，还有神乎其技的手术刀法，就像是黑夜中的萤火虫，那么的鲜明，那么的出众……

    这是国际比赛，不是拍无厘头电影……用计重器称药材谁不会啊，想夸都找不到优点。

    “不用了，谢谢。”

    白晓文开始称第二份药材，被拒绝好意的夏可，一阵郁闷。

    好在，现在已经是整场比赛的最关键时间节点。不管是现场的观众，还是电视机前的观众们，都在期待着结果，没有人会中途离开。

    “称药材，终归用不了多久……我就算干巴巴扯几句也无妨，渡过这段时间的空白期。”夏可这么想着。

    这个想法本身没错，可她没想到的是，白晓文的药材称量，花了一个小时零十七分钟……

    夏可很崩溃，她觉得白晓文是不是故意磨蹭拖延时间？

    不仅她有这个想法，观众们也是这么想的。等待本身并不可怕，可怕的是不知道要等多久。很多电视机前的观众，有心想换个台，过段时间再切回来，又害怕错过了结局……

    “我准备好了。”白晓文长吁了口气，举手示意。他也不是故意拖延时间，对于有效成分的计算，一丝一毫地调整药材重量，非常谋杀时间，而2阶配方的药材种类，繁复程度比1阶配方更甚。

    如果不是白晓文已经熟悉了这种称量加计算的方式，本身的超级大脑又擅长计算的话，所需时间还会更久。

    夏可也是长长地吁了口气：“好，请开始你的表演……提醒一句，剩余时间只有四十三分钟了。”

    白晓文微微点头。

    黄宣已经从反噬中缓过了一口气，毕竟是觉醒者体质，换做普通人可能就GG了。此时的他，脸色仍有一丝苍白，精神也有点不济，一双眼睛紧紧盯着白晓文的动作。

    “这个家伙……究竟是何方神圣，从他选择的药材上看，他居然也会白华药剂的配方！”

    “在开始配制前，他为什么花了那么长时间去称量药材？这其中究竟有什么猫腻……”

    “他的配制动作并不纯熟，看得出来是第一次配制……不过，为什么每个步骤环节，都恰到好处？比起我的配制过程来，要简化了很多自由裁量的步骤……”

    作为高端药剂师，黄宣当然知道，在药剂制作的过程中，药剂师的自由裁量措施，只是一种“补救”的措施。不管怎样绝佳的补救措施，都不如一开始就没有产生冗余成分更好。

    所谓大道至简，就是这个道理。

    “为什么他对药材的有效成分，把握得这么精准？”

    “难道说，他在准备阶段的称量……一直在观察药材的年份、品相，根据有效成分的多寡进行计算，作出相应的增减调整？”黄宣回忆起了白晓文那精微手术一般的切割药材动作。

    那种精细无比的动作，简直是精确到了毫克，对于药剂师来说是无法想象的。

    不仅是黄宣有这个疑问，就连评委席上的几位大师，也在交头接耳地议论这个问题。他们的猜测，基本上和黄宣差不多。

    “杨，你们华夏又出现了一个药剂学天才啊。”

    “如果真的是根据药材品相计算有效成分，那么这位白选手的观察力和计算力，都毫无疑问是顶级水准。他的实际操作看上去有些生疏，说明是第一次制作白华药剂，但他双手的动作却非常稳定，说明操作能力不差。”

    “我想他唯一欠缺的就是理论知识，毕竟是专精于战斗的觉醒者，学习制药时间也短暂，花在药剂学理论上的时间恐怕很有限。”

    杨好古笑着没有说话，也没有说出白晓文的洞察天赋所起到的作用。

    不过杨好古也知道，经过这一场比赛，白晓文的详细资料肯定会被药剂界的人所熟知，不排除其他人会推测出洞察天赋在药剂制作中起的作用。

    但这并不是什么坏事，天赋能力，和装备附带能力甚至战斗技能都不一样，是觉醒者本身就拥有的天资。别人就算知道白晓文的洞察天赋能看破药材的有效成分，也不会因此贬低白晓文在药剂学上的能力，只有羡慕的份儿。

    由于准备充分，白晓文的制药过程没有出现任何意外。

    直到最后，药液的白色光芒收敛起来，泛着柔和白光的白华药剂，制作成功！

    白晓文制作的白华药剂，被几名评委大师传看了一下。最终，大师们得出了统一的结论。

    “这瓶药剂的纯度是……91%，”杨好古说道，“真难以想象这是一位少年药剂师的作品，就算是我亲手制作，也很难超过90%的纯度，但白晓文做到了。”

    “一个令人惊叹的药剂学天才。”

    “前途无可限量，他有可能开创一个药剂学的新时代。”

    旁边几位来自国外的大师，也丝毫不吝赞美之词。

    黄宣的脸色一瞬间黯淡了下去，91%的纯度，比他自己的白华药剂高出了接近十个百分点，这已经不是运气成分所能解释的巨大差距了。

    夏可听懂了大师们的话，笑盈盈地说道：“那么，白晓文选手的挑战成功了……他获得了100积分。”

    “现在，是最终结算时间。”

    “五瓶药剂中，除了白晓文选手的凛冬合剂没有被攻破之外，其他四位选手的药剂均被攻破。他们的分数要减半计算，而白晓文选手的分数翻倍。”

    “下面宣布最终结果。”

    “1号选手黄宣，100分。”

    “2号选手白晓文，400分。”

    “3号选手莫妮卡·葛蕾，50分。”

    “4号选手埃布纳·贝当，100分。”

    “5号选手周子望，100分。”

    “由于积分关系，黄宣、埃布纳·贝当和周子望三位选手平分，他们的名次将由评委大师们公投决定。而白晓文选手将毫无争议，直接获得本次药剂师大会青年表演赛的第一名……”

    哗！

    全场响起了热烈的掌声。

    场馆内的观众，绝大多数都是华夏人，当然对于同为华夏人的白晓文产生了强烈的民族自豪感。一些原本还有些怀疑的药剂师，也被白晓文的出色表现征服，鼓掌祝贺。

    内场，前侧看台。

    “好耶！”陈国威、冯子昂击掌相庆，静海大学的几名校队成员全都兴奋地站了起来，掌心都要拍红了。同时兴奋地站起来的，还有一个乔琦。

    乔蕊脸上露出了笑容，轻轻鼓掌。她的笑容很开心，不过眼角却有两颗泪珠，缓缓滑落。

    咔擦，一名记者抓拍下了这个镜头。

    徐秘书看了乔向东一眼，迅速站起身，走向那个记者。

    乔向东侧脸，原本因为阴沉更增威严沉肃的脸色，也是露出了不加掩饰的笑容：“这个白晓文，是你们找来的吧？不错，非常不错。”

    乔琦得意非凡：“是我第一个找的！怎么样，我很厉害吧？”

    不过乔向东看的，却是乔蕊。他对这个混账儿子是没什么信任度的，要不是侄女乔蕊一力推荐，他也不会在没见过白晓文的情况下，直接拍板决定——要知道白晓文还缺席了集训课程呢。

    “行了，赶快坐下……四儿，你怎么了？”乔向东看到了乔蕊脸上的泪珠，微微一怔。

    “啊，没什么。”乔蕊擦掉了泪珠。

    “姐，你对白晓文好像有点不一样啊。初次见面你也是这样，还要认姐弟，我这个当弟弟的都不开心了。”乔琦记得分外清楚。

    “乔琦，你给我闭嘴。”乔蕊有些愠怒。

    乔向东皱了皱眉头，把这件事记在了心里。恰好徐秘书回来了，他便开口道：“文川，我想见一见白晓文。你安排一下。”

    “是，乔书记。”秘书徐文川点头。

    此时，评委席上的大师们经过讨论，也决出了第二名至第四名的归属。