    “主人。”影卫02轻声说道。

    “怎么了，有事要汇报吗？”

    “是的主人，通用汽车于昨天宣布投产电动汽车领域，您看咱们是不是也由暗转明，跟上竞争对手的节奏呢？”

    “不不不，现在并不是什么投产好时机，即便他们现在投产电动汽车，也很难让消费者接受。

    一是技术的不成熟，有太多的缺陷。

    二是太多了的势力会从中作梗，难以形成规模，成大气候。

    还是要等，等一个可以一下子让咱们成为电动汽车的王者，成为这个领域的绝对霸主。

    现在要做的就是技术储备，去研发能用于汽车的新型锂电池。

    Max超能电池公司对手机锂电池研究的怎么样？咱们先从小的锂电池入手，逐一攻克就好办了。”

    “进展的非常顺利，已经制作出来5V·1A等于5瓦和5V·2A等于10瓦的超级充电锂电池，不过和您要求的18·W、40·W、还有55·W、65·W闪充还有不少的差距，期间存在许多技术难题。”

    “有技术难题就慢慢攻克，现在研发速度已经超出我的预计，这很好。

    但是质量要严格把关，我不允许有一个手机电池爆炸或者燃烧之类事情发生，我秦小鹏要做就做最好的华国制造！

    前世总说爱山寨，可是山寨产品的质量超越了外国产品，生产出来的东西都是个顶个的好，没有给华国制造抹黑的公司，所以我就不能开这个头。”

    “遵命主人。”

    “嗯，既然锂电池研究出来了，研制的手机系统那边情况怎么样？”

    “《行星级系统》（对应塞班手机系统）和《恒星级系统》（对应安卓系统）都按照主人所描述的要求研制出来了。

    而且编写未用X语言，全用的是C语言、C++和Java等。

    是否继续进行研制？据科技型克隆人说，下一等级就是真正的人工智能操作系统。”

    “二十年内的时间，这两大系统就够用了，暂时不需要继续对手机系统进行研发，让科技型克隆人还是要把更多的精力放在虚拟头盔虚拟舱上面。

    咱们的权杖手机，现在在技术专利上有什么问题吗？”

    “整部手机，有百分之八十是咱们的技术专利、外观专利。

    您给的那些设计图纸，影卫已经在全球注册了专利。

    余下的百分之二十，有的花了一大笔钱后取得了永久授权。

    有的每生产一部手机，给其相应费用，当然都在合理价格也不是很多，对生产成本影响不大。

    有的咱们连其公司都一起收购下来。”影卫答道。

    “好，那就准备全球发售吧！

    权杖手机搭载行星级手机操作系统，电池为5V·1A、5·W的充电器和锂电池，外观用8310和8250两种型号。

    预安装软件只用咱们自己公司的，暂不对外招广告，有搜兔浏览器、皇家顺炒股软件。

    再添加几款小游戏，比如伏特加方块、贪吃蛇、凡人修仙（文字版本）、养虚拟宠物（像素游戏）。

    嗯，再加上一个开摩托赛车的游戏。”

    这些游戏都是秦小鹏前世玩过的，印象比较深刻的几款经典游戏。

    他继续说道：“咱们在美帝的传世科技公司和罗斯柴尔德家族，作为西方地区的两大代理商。

    亚洲这边咱们自己经营，大和国房地产泡沫之后，地价被腰斩再腰斩，咱们买的那些店铺也终于可以派上用场了。

    目前空置的商铺，命人合理安排使用，成为权杖手机的专营店。

    发售后，华国内地、港城、澳城、湾湾所有的商场、电器城和其它渠道零售商同时铺货。

    咱们的7-11便利店、小鹏便利店、心声活超市也要卖，为了好看管，每个店就放置二十台手机吧！

    等到手机卖出后，手机配件和维修点后续一定要服务好用户。

    就这些，下去安排吧。”

    影卫02领命后转身离开。

    一晃过了半个月，所有事情都准备好了，权杖手机全球同时发售。

    铺天盖地的广告配合，让权杖手机声名鹊起，迅速被世人所知。

    没过两天，所有人都开始抱怨权杖手机，纷纷咒骂。

    还不是被其疯狂的广告，整日不间断地洗脑。

    它特有的铃声不绝于耳，跟后世的oppo手机的自带铃音差不多。

    其广告在电视里面有，收音机里面有，出租车、广告牌，还有各种宣传单全由它的身影。

    MMP电视不看了，收音机不听了，出租车不打，广告牌不抬头看，宣传单我也不伸手接，这总行了吧？

    不行，你总得去大超市，便利店或商场买菜买食物、买日常用的东西吧！

    里面还是有大大的宣传海报，你想选择忽视都忽视不了。

    秦小鹏让人用了史上最大力度的宣传。

    简直快要让人疯魔了！

    这就代表实力。

    你有实力就能让人信服。

    这是强者的自带光环。

    在国外发达国家还好，只不过一部手机而已。

    可是在如今的华国，一下子掏出那么多钱，把这么贵的东西买回家，那可真得想了又想，想好了才会下手买。

    这期间，产品名气是至关重要的作用。

    名气越大，有明星打广告在央台播放，而且全都知道这个品牌。

    一时间想要买手机的人全都信赖了，然后不约而同的到了销售网点看看。

    一听价格，4599块钱！

    卧槽，这还不买买什么去？买到就是赚到啊！贷款也必须要买。

    要知道摩托螺拉的手机价格，基本上都在八千块钱以上。

    诺基压1011，差不多也是这个价格。

    买权杖手机的话，一下子就可以省小一半的钱。

    通过营业员的讲解，之所以手机价格这么低，是因为权御集团对华国市场补贴，而且技术百分之八十都是自己研究出来的，大幅度降低了成本。

    在国外可是卖6599块钱。

    至于质量问题大可以放心，一个月内如果手机本身出问题，可以退款或者换新，两年保修。

    敢保修这么久，就是有底气！

    用户买下来后，又在门店里试用了半个小时，最终皆是满意的离开。

