    这个矮粗的家伙，却是曹操从倭人那里挑选出来的刺客，行动敏捷，悍不畏死，防御力与敏捷很高，不过体力值则是弱项，被方林控制的小头目皮甲弓手两连射钉在了舱壁上以后，怒吼连连。方林控制的一名朴刀盾兵冲了上去想要将其制住，这名粗矮倭人脸上露出残忍之色，竟然反手一刀削断了钉在了身体中的箭杆，直扑而出！

    完全无视那朴刀盾兵当头斩来的一刀，手中寒光一闪，霍然便直捅入了手上人质的腹中!并且在利刃入体之后,更刻意将创口拉得极大极深,在惨呼声中将那痛得死去活来的朴刀盾手挡在了自己的身前,凶残狞笑，并且一步一步的向后退去，凌空跃向水中显然是要跳水逃生！

    这时候，林吟袖忽然收起了手中的长斧，直扑而出，她的敏捷比这家伙的移动速度要快上那么一些。两人在空中交错而过！

    那粗矮倭人顿时在空中僵住,面上浮出极其诡秘而难以诉说的神色,左手剧烈的颤抖起来似想抚摩自己的喉咙,但蓦然间一股血雾激喷而出,长达数米之远,自方林的角度清晰可以看到他的咽喉处被割开了一条寸余长,红肉翻卷的深深切口!

    他哗啦一声僵硬着摔进水里，血水逐渐从被割断的颈动脉里涌出来，将周围的江水染得通红，接着又被徐徐流淌的江水冲淡，林大美女却是出刀以后，迅速拔出斯科恩的愤怒，反手一斧斩在了巨舰的外侧船壁上，借力轻飘飘的跃了上来，身体上连半点江水都没有沾湿。整个动作若行云流水一般一气呵成，给人以赏心悦目的感觉。

    猥琐付刚刚死里逃生，此时却直接惶急地扑到船舷旁边，急得上气不接下气的跳脚道：

    “钥匙！钥匙！”

    Y的当真是要钱不要命，就不怕人再甩他一飞刀。方林翻了翻白眼，屠夫此时的血腥肉钩的冷却时间已到，直接斜斜抛飞出去。将那粗矮倭人的尸体给勾了回来，此时再看那曹军将领美美，当然是跑得没影了。

    猥琐付对宝物的直觉果然是相当惊人地，那粗矮倭人的尸体上果然掉落了一把钥匙，打开以后获得了2000点积分，并且还有一个雪白的小肉包。宝箱的最底部还有一卷很皱的纸团，还塞在了竹管里面。

    方林皱了皱眉头，打开来一看，神情更加凝重。

    纸团上只写着寥寥几个字：

    “晋阳候滞飞于冲坡。”

    这句话若换了其他人来看，肯定是一头雾水，但是方林在此前是做了功夫的，立即就明白了其中所蕴藏地意义！

    此时曹军中的晋阳侯。乃是五子良将当中的张辽！而三国当中能让张辽不能“敌”而只能“滞”的大将。屈指可数！这里面名字里带有“飞“字的，除了百万军中出入若无人之境的张飞之外……还能有谁？

    而根据史实来说，截江救阿斗中，的确是赵云先动身，追上孙尚香以后一言不合便即动手开打，只是这水上功夫毕竟是吴军占优，渐渐露出颓势地时候，诸葛亮又派遣来了张飞，两大绝世名将联手。吴军绝讨不了好去,最后也只能不甘溃败。

    但此时看这粗矮倭人身上地情报，赫然竟是曹军不知怎的，察觉到了蜀吴之间的摩擦，抢先一步拦截下了诸葛的伏兵，目的就是要东吴不仅夺了刘禅。更是要借刀杀人！

    --------东吴未必会杀赵云。想杀赵云，但是赵云这等无傲气有傲骨之人。纵然劣势也绝对不会舍弃刘禅这位少主而去，在长坂坡八十万曹军面前已经证明了这一点。眼下曹军推波助澜的形成了这个局面，目的就是要借东吴这把刀，以此斩杀赵云这位天下知名的名将！

    以后杀了赵云，劫了阿斗，那么蜀吴之间的同盟就是一张废纸罢了，曹军正好作壁上观，静看二虎相争！

    此时甲板上地吴军已被彻底清除，老胡与屠夫两人一起联手，用力扳动那粗大的舵轮，在嘎吱嘎吱的响声当中，这艘巨舰上的船帆吃满了风，转过方向向着远处的战场当中似缓实速度地行驶过去！

    黑沉沉地江水中氤氲着大团的血色，映照着远处地灯光，还有呼喊厮杀的声音，倍加惨烈。好几艘巨舰都已经燃烧起火，倾覆在江水当中，徐徐沉没，可以见到甲板上还有兵刃交击厮杀传出的亮光反耀入眼。

    方林便控制着这艘巨舰，直接冲撞入了战场当中！

    他目前所处身的巨舰本来就非战船，而是以运送兵卒粮草箭支为主要任务，讲究的就是平稳舒适坚固，否则也不会用来充当刘禅的坐舰。吴军的有几艘受伤了的艨艟、斗舰见是自己的补给楼船，直靠了上来想要输送伤员，补充箭支，方林冷冷挥手，老胡粗壮的胳膊上肌肉绷紧，直接转头向着吴军的舰船撞了过去！

    这艘巨舰因为体积太大，吃水很深的缘故，启动起来很是费事，但是同理，一旦被风势加速到了一定的速度，那么想要停住也是更难！两艘艨艟、斗舰只当是友军，毫无防备，直到撞近了才觉不妥，仓促之间转向哪里来得及？一艘艨艟被撞在了左舷上，哗啦一声巨响，木屑漫天飞舞，甲板上面的数百名兵卒被高抛出七八米高，然后歪歪的甩了出去，若下饺子一般噗通噗通的落入了江水当中！整艘艨艟被斜斜的撞飞出了七八丈远，桅杆断折随波逐流而去！

    方林处身的这艘楼船当然船首也受了不小的破损，好在一干人等对撞击都有所预备，猥琐付更是将自己绑在了旁边的桅杆上，因此都没有什么损伤，但是借着这一撞之势，恰好又偏转了船头，正好对准了一艘斗舰的船身中段！此时风势正劲，楼船的满帆吃足了风，再次无声无息的顶撞而上！

    那斗舰见了友军的艨艟被撞，心中正是疑惑，猛然见这巨型楼船的船头又对准了自己，顿时吓得魂魄飞散！急忙想要掉头逃走，但是他恰在上风之处，同样也是很难趋避。眼见得巨型楼船直撞了过来，轰隆一声顶在了最为薄弱的船体中部这个位置！

    这艘斗舰本来在先前的激战里就受了伤，被打得半浮半沉的勉强支持，又遇上了方林这丝毫不顾忌自身的猛冲乱撞，直接就将船体中部顶得向内凹了进去，木材发出令人牙酸的咯吱，喀吧断裂，船上的桅杆纷纷断折，船帆依次倾覆，单单是激荡起来的水花就高达数十丈，连身在后甲板上的方林一行浑身上下都被淋了个透湿！

    那艘斗舰上的兵士已经纷纷跳水，而方林乘坐的楼船的冲力依然未消，直接推送着那艘比自己体积小好几倍的斗舰冲入了战团，火光熊熊里，方林闭上双眼精神力探测扩展至极限。将周围的大致情况了然于胸，在他的操纵控制下，这巨型楼船划出了一条长长的弧线，其余的战船纷纷走避，唯恐遭受池鱼之殃，变相的将战场分割成了两个不同的部分。令得吴军的后续攻击无法接续，蜀军的颓势也为止一缓！

    只是船速一缓之下，旁边吴军已经知道来人是敌非友，顿时，箭矢如雨一般向着后甲板上倾泻而来。只是方林早已经看准了航线，巨大的楼船一倾，旁边的浆橹纷纷断裂，已经滑擦着一艘斗舰停了下来，刺耳难听的吱嘎声伴随着楼船的颤抖，还有泼天的浪花从上而下扑来，当真是立足难稳，难以见物。

    方林一行，便借着这剧烈的震荡之势，迅速的从接舷的船体上窜了过去!

    方林的精神力目前高达81点，因此精神力探测的范围半径已经宽达百米，十分之宽广，加上是模糊探测而非精确探测，只需要大致探测周围有多少人，自然就能将任务目标刘禅刘阿斗的大概位置给扫描出来。因此方林的这一撞看似歪歪斜斜随意，其实乃是深思熟虑以后得出的结果！不仅变相的援助了赵云一军，更是达到了自己登上刘禅所在舰船的目的，直捣黄龙！

    吴军搭载刘禅的这艘蒙冲舰的规模远远不及先前的那艘楼船，除了前后甲板以外，便是两舷的运兵道颇为宽广，方林等人一登上蒙冲船舰，迎面便冲来了十余名皮甲弓手，二十余名长枪兵与朴刀盾手的混合队伍，并且此处可以说是无险可守，只能咬牙硬顶上！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com