    四人车辆分开后，林争和徐雯两人先去了趟俱乐部。

    罗叔和那个西装男子已经在卷帘门下等待多时，见到两人，立刻走了上来。

    “太好了，你们都平安回来了。”

    见到林争毫发无伤地回来，两人也是微微侧目了一番。

    像林争这种头几次参加游戏的新人，大多都会很快死在游戏中，这一次能从3.7难度游戏中活下来，两人想当然地把功劳归在了徐雯身上。

    几人走进俱乐部，顿时引来了所有人的注目，其中打量最多的还是林争。

    在阿峰的那次游戏结束后已经是深夜，再加上只是两人参与的低难度游戏，自然没什么人关注。

    而这次不同，既是参与玩家遍布整个明城市的高难度游戏，又有本区资深玩家徐雯的参与，因此中午前来参加复盘讨论的玩家，几乎将整个剧本杀社坐满。

    “哟，居然还带了新玩家活下来，徐雯，你干的不错啊。”

    一位大喇喇坐在沙发上，玩着手机的青年瞥了一眼进门的两人，出声道。

    听到青年有些刺耳的话，俱乐部里的玩家们一阵议论。

    “是王福？那个已经加入行动组的家伙？”

    “能加入行动组的，都是二十级以上的资深玩家啊，并且等级实力缺一不可。”

    “他怎么回来了？我们这座小庙可容不下这尊大佛啊。”

    “王福，怎么是你？”徐雯也看到了沙发上的青年，脸色一沉，回击道，“怎么不继续待在你的行动组，被赶回家了？””

    “呵呵，你啊，就只会待在这种地方，做一个井底之蛙。”青年放下手机，摇头嘲讽道，“说起来，我都已经当上了队长，而你还在这里跟新人闹腾。”

    “我这次回来不是来跟你吵架的，最近明城市西部有一座废弃医院发生了鬼物袭击的报告，根据行动组和安全局的统一规划，由我带队，贸湖区俱乐部出人，出手解决该地的灵异事件。”

    王福露出得意的笑容：“也就是说，现在我随时可以征调你作为我的下属，明白？”

    出乎王福预料的是，徐雯没有露出任何抵触的表情，直接道：“地点位于哪里？危害指数多少？什么时候行动？”

    “城西【华康医院】，危害指数混乱级，一个月后行动。”

    “可以。”徐雯直接在投影机前坐下，“下面，我们先开始复盘。”

    罗叔点了点头，示意玩家们围拢过来。

    这次复盘，由徐雯进行主讲，林争则是在旁边补充。

    而那位不速之客王福，连过来看一眼的兴趣都没有，自顾自地在沙发上玩着手游。

    “这么快回去？不留下来喝一杯？”

    复盘结束后，罗叔看着打算告辞的林争，笑道

    “不了，家里还有点事。”

    他还等着回去查看这次游戏的奖励呢。

    “好吧，记得以后多来俱乐部看看，能多听其他玩家的复盘，对你而言很有好处的。”罗叔叮嘱道。

    “新人玩家是最容易出现伤亡的时候，不管怎样，心态要放积极点。”

    “我知道了，谢罗叔。”林争道。

    他似乎把自己当成是我是混子那样的摆烂型玩家了。

    也难怪罗叔这么想，正常的新人，几乎很难从3.7难度的游戏中活下来，在他看来林争能活着回来，更多的还是徐雯的因素。

    但即便是连徐雯也不知道的是，自己在这一次游戏中的收获有多大。

    林争没有急着回家，重新找了家宾馆，痛痛快快洗了个凉水澡，随后四仰八叉地躺在了床上。

    拿出手机，点开“尖叫游戏”的app，很快，一个和林争样子几乎一模一样的3D小人出现在界面中，一脸“惊恐”地打量着周围的场景。

    小人的背后，是一座在河滩边的城堡，在圆月高悬的黑夜中，寂静地矗立。

    “这是黑水城堡？”

    林争看着这背景场景，感到有些新奇。

    像如此还原本人长相的建模技术，绝对不是当今IT界能够达到的。

    “还是先看看这次游戏的奖励吧。”

    林争直接点开了右上方的“储物箱”。

    根据之前的结算提示，奖励都存在了这里。

    App的反馈极为灵敏，一行行道具栏浮现在林争面前，其中，一个标着英文“S”的光团和一摞银色的项链出现在道具栏的第一行。

    “是否取出【诅咒物：塔娜加的项链】？”

    标着S的光团是评分，林争尝试点在上面，显示无法取出，但一旁的银色项链却可以。

    很快，犹如凭空出现一般，一眨眼的工夫，林争的手中便多出了一摞项链。

    “等等，这该不会是......”

    林争脸色一变，摊开左手。

    半球形造型的银质项链静静躺在手心，球盖呈打开状，一副骑士斩杀怪物的油画出现在林争视线里。

    “是无法定义戴着的那副项链！？”

    若不是事先知道这是系统发放的道具，林争差一点就把它丢出去！

    随着他注意力集中在项链上，一行文字仿佛hud抬头显示一般，缓缓在空中浮现。

    “【塔娜加的项链】

    沉寂数百年的强烈怨念，即使经过岁月的洗礼，也无法消弭分毫，对于塔娜加来说，这件首饰和她手中的剑同样重要。

    每日可使用次数：一次（每次使用不超过一分钟）

    效果：使用后，恶灵骑士塔娜加·德·瓦卢瓦将为你效劳。

    物理能力强度：E

    唯心能力强度：F

    特殊能力：嗜血剑（对鬼物造成伤害后，可以获得对方的部分力量）

    灵网层数：1

    掌控值：90/100（掌控值越高，恶灵复苏的几率越低）”

    林争看着这件他首次获得的道具简介，微微摇头。

    每天只能使用一次么......

    使用次数，是他目前得出的，分辨道具好坏的重要指标之一。

    在生路探索阶段，是很难做到不出差错的，正因这样，充足的道具可使用次数，绝对是玩家们生存下来的有力保障。

    尤其是像他这样，手里没有多件道具的新人玩家。

    而且，按照罗叔和徐雯等人所说的鬼物能力强弱，这个叫塔娜加的鬼物，似乎实力有些弱鸡。

    真要有个对比的话，当初把自己吓得够呛的干尸怪物跟它差不多属于同一梯队。

    “有就不错了，聊胜于无吧，反正也是系统白送的东西......”

    林争嘀咕着，直接将项链挂在了脖子上。

