    “哼！”巫天骂道:“贱骨头！要不是看你们这些人还有用处，我现在就把你们全都炼成蛊尸。”

    巫奇指着他们冷喝道:“还不快滚进去！记住，一盏茶的功夫之内，你们走不过八百步甬道，就跟他一个下场。”

    左护法肖道雄咬了咬牙命令道:“分出几个人打先锋，其余人跟我走！”

    “道兄，等等我！”玄青心里一横, 带着人跟了上去。

    巫天故意让了让位置，叶千羽尽可能看清甬道里面的情景。

    陈潇却悄悄挪到了叶千羽身后，传音道:“这帮巫师比猴子还精，咱们帮他办了事，还有活路儿吗？”

    叶千羽不动声色的传音回应道:“不办，现在就得死，走一步看一步吧！”

    两人一问一答之间，左护法和玄青两人就已经带着各自的人马到了甬道中间。

    众人的神色也变得紧张起来, 所有人的目光都紧紧的注视着甬道里面的情况。

    随着有人进入, 盆地中也跟着黄沙乱舞，铺天盖地的沙尘像是一股黄烟顷刻间模糊了叶千羽等人的视线。

    身临其境的左护法肖道雄，却将眼前的情景看得清清楚楚，脸色顿时难看起来。

    玄青颤声道:“这哪里是什么沙尘，根本就是一群绿豆大小的黄色甲虫啊！”

    甲虫个头虽小，来势却如风疾掠，如箭疾飞。

    甲虫翅膀煽动的声响几乎盖过了它们破风飞行的厉啸，被卷动的气流如刀似箭的刮向众人的脸孔。

    肖道雄情急之下，抓过身边的两个教徒抬手扔了出去。

    陷入虫群的白莲教众瞬间炸成了血雾，两道人形血影仅仅在肖道雄的眼里停留了一息，就在漫天土黄中散做飞花。

    流沙蛊却来势不减，向众人所在之地凶猛扑去。

    “流沙蛊怕火，你们自己想办法吧！”

    巫天本来不想提醒白莲教众，又怕他们在下一刻就全军覆没，只好不太情愿的出言提点。

    肖道雄眼前一亮，伸手从怀里抓

    出来一把霹雳弹，不分东南西北的洒向满天。

    甬道中顿时雷火纷飞, 暴烈火光狂击十丈与流沙蛊针锋相对，猛烈撞击。

    红黄两种颜色交汇一处冲向天空，远远看去就像两条纠缠在一起的怪蟒首尾相接般直立而起。

    刹那间，土黄的颜色全部褪尽，雷火旋风却肆虐推进，向盆地中步步紧逼。

    玄青哈哈大笑之中脚踏满地飞灰，也不断的抛出霹雳弹助长火势，逼得流沙蛊连连倒退，最终狼狈逃窜。

    陈潇抱着肩膀笑道:“这就是流沙蛊，我看也不怎么样啊！只要有足够的火药，烧也能烧死它们。”

    叶千羽却摇头道:“如果流沙蛊那么好对付，这里就不会被作为一道关卡了，他们若要是继续这么穷追猛打，没准就会吃大亏。”

    巫天挑着拇指道:“聪明，我对神

    谕越来越有信心了！要不要我提醒一下那些蠢货？”

    叶千羽劝道:“还是提醒一下的好，免得他们没走到一半就全军覆没了，这样会影响了以后的计划。”

    “那蠢货，你们再走五十步, 所有火药就会全部失效，自己想想办法吧, 死在路上可没人给你收尸！”

    巫天的声音有如天雷滚滚, 几乎压过了蛊虫的嗡鸣。

    光凭这手，就知道他的战力就不在左护法和玄青之下了。

    肖道雄吓得打了个激灵，想要停

    下来却已经收势不及，脚下一个踉跄，手里的霹雳弹成把的洒了出去。

    肖道雄心里一凉到底，霹雳弹没有爆炸，难道这凶关还有某种阵法不成？

    “给我爆！”

    肖道雄十指连动，瞬间打出数十道如火如炎的灼热指风，妄图隔空点燃，引爆霹雳弹。

    站在肖道雄身后的玄青，看见霹雳弹终于在纯阳指力作用下燃起火焰，这才暗暗松了口气。

    正思忖着怎么度过危局却见盆地里的流沙如开水般翻滚沸腾。

    密密麻麻的气泡向盆地正中聚集而去，似有什么东西要破土而出。

    原本在天空中燃烧的霹雳弹，忽然火焰全息。

    不计其数的流沙蛊再次蜂拥而来，这次流沙蛊并没有选择吞噬众人，而是在他们身边围成了一圈，像是旋风般飞速盘绕。

    远远看去就像是一只足以装下上百人的土黄色铁桶，把人死死的困在当中。

    左护法还没来得及惊讶，一股犹如来自荒古的凶煞之气从盆地中汹涌而来。

    虽然盆地中仍然空无一物，左护法，玄青两人却恍如面对上古凶神，只觉得双腿发软，不由自主的瘫软了下去。

    巫天摇头道:“凶神不会出现了，这些人实力太差，引不动凶神。”

    叶千羽道:“别人我不知道，那个

    老道肯定还有后手，应该可以完成任务。”

    他的话还没说完，甬道中的情况

    忽然起了变化。

    一个匍匐在地瑟瑟发抖的白莲教众，被无形的力量凭空拎了起来，半死不活的吊在半空。

    “嘶！”

    无论是在外观察情况的叶千羽等人，还是被困在里面的左护法等人，全部倒吸一口凉气。

    只见两只漆黑的魔爪，一只按在白莲教众的头顶，一只抓在肩头，交错用力连拧了几圈。

    成行鲜血从他七窍之中喷射而出，那人当场气绝。

    魔爪抓着尸体，生生将其向岩壁上甩了过去，尸体直接扔进了蛊群。

    这一幕直刺众人脑海。

    剩下的人只觉得脑袋里嗡的一声，跟着眼前一片模糊，浑浑噩噩挺起上身，笔直的跪在地上，像是在等待着魔爪降临。

    叶千羽凛然道:“这是怎么回事？”

    “不知道！”巫天也觉得不可思议:“过去从没有这种情况，凶神即使杀了叛巫，也会将他们拖进流沙蛊，算是给他们一个掩身的地方！从来没有过这种悬尸示众的事情发生过。”

    “呔！”

    叶千羽运转功力，猛的一声凝成声线，透过流沙蛊，直袭左护法肖道雄。

    本来已经心神失守，目光呆滞的肖道雄被这一声震得回过神来。

    双手并拢高举过顶，狂吼道:“借法天地，金莲盛开！”

