    第4526章 老人们，聚首血炎界

    三位总殿主已然离去。

    内府中，只依依在陪着、护着萧逸。

    外府，大殿处。

    “别太担心了。”药尊总殿主沉声道，“在萧逸小子醒来前，老夫会时刻注意他的情况。”

    “若当真出现意外，性命危虞，还有老夫的不死金丹在，无论如何，起码能吊住萧逸小子的一口气。”

    天机总殿主点了点头，“还好当年你没跟着出来，没有突破。”

    八个老人所走的八绝之路，和萧逸的并不一样。

    一旦他们突破，他们蕴养了起码六百万年以上的八绝根基，就会化作正常力量，落到自己的正常修为里。

    药尊总殿主轻笑，“这就是老夫当年不跟你们离开的原因。”

    “老夫是信着萧逸小子的本事的，但事无绝对，恐有意外。”

    “无论如何，若萧逸小子在外出了事，起码回到家来，老夫还能为他做些什么。”

    修罗总殿主，一直沉默着。

    二人目光投来。

    天机总殿主叹了口气，“好了修罗，你也别太担心了。”

    “虽然你嘴上不说，但老夫自是知道，当年这小子率先入的是你修罗、风刹二殿，你自是极疼他，而今也极担心他的。”

    修罗总殿主眯了眯眼，“老夫只是在想，数月前，他离开时，明明说的是去参加盛事。”

    “怎地回来后就这副模样了？”

    “以他的本事，老夫绝不相信年轻一辈有可如此重创他者。”

    天机总殿主脸色一冷，“你的意思是说，白家有问题？害萧逸小子？”

    修罗总殿主摇了摇头，“老夫不知道。”

    “但恐怕也起码和白家脱不了干系。”

    “王八蛋。”天机总殿主脸色愤愤，“听说，那什么天帝好歹是萧逸小子的亲外公呢。”

    “至于这般待一个年轻小子？推着他去送死？”

    咔咔咔…

    修罗总殿主拳头握得劈啪作响，“白家，天域。”

    “起码，在萧逸小子昏迷的这段时间里，我们为他守好这血炎界。”

    这八位擎天，定会让得血炎界在这危险的无尽虚空中，坚如磐石。

    修罗总殿主深呼吸一口气，“去把那几个家伙也找回来吧。”

    药尊总殿主皱了皱眉，“风刹和炎老头还好说。”

    “可另外那几个早已离开的家伙，他们怕是不会愿意来。”

    “他们有自己的傲气，否则也不会当年离开炎龙域后，不曾现身这片虚空，不曾来找萧逸小子。”

    “混他的账。”天机总殿主怒声道，“萧逸小子都被欺到什么份上了？”

    “还管什么傲气？”

    修罗总殿主扫视二人，沉声道，“而今血炎界，需要我们。”

    他确信萧逸很强，很出色。

    但，萧逸昏迷后，什么都做不了。

    偌大血炎界，如若失却主心骨一般。

    就如而今，萧逸药道出色，可他昏迷后，根本无人知晓他怎么回事。

    直至药尊总殿主到来，众人方松一口气。

    “药老头你留在这。”天机总殿主冷声道，“我去拽这些家伙回来。”

    ……

    炎龙域。

    中域，风刹总殿内。

    “什么？出了这般大事？”风刹总殿主惊讶地看着天机总殿主。

    “欺人太甚。”炎殿总殿主拍案而起。

    风刹总殿主皱眉道，“八宗、天源地境那边早已消停，千百万年不会有异。”

    “九荒之地，有那位异荒之主在，生不起波澜。”

    “妖域那边，自那位念念殿下接任后，再未来犯中域半分。”

    “我们中域而今，可谓安稳无比，千百万年不会有危。”

    “我们留在这也只是处理些世俗繁琐事。”

    风刹总殿主看向炎殿总殿主，道，“萧逸小子的血炎界，我们也去吧。”

    “那是当然。”炎殿总殿主毫无迟疑。

    天机总殿主点了点头，“你们先交待好各处总殿的事，我先去寻其他几个老东西。”

    “过些天便归来，接你们一并前往血炎界。”

    “好。”风刹总殿主点了点头。

    ……

    半月后。

    血炎界，界主府。

    大殿处。

    赫然可见，七个老人正坐其中。

    是的，缺了一人，洛前辈并未到来。

    七人尽皆去过内府，见了萧逸的模样，也知晓萧逸暂时无虞。

    但众人脸色，终归难看。

    猎妖总殿主沉声道，“这些年，我们也在这诸天万界闯荡过了，也知晓这小子这些年何等艰难不易了。”

    “若非而今出了这档事，恐怕他还会自己一人强撑着，半分不提。”

    修罗总殿主看向天机总殿主，沉声问道，“姓洛的呢？”

    天机总殿主摇了摇头，“拽不回来。”

    药尊总殿主皱眉道，“他不知道萧逸小子而今的情况吗？”

    “知道。”天机总殿主回答道，“但他只给了我一句话。”

    “若萧逸小子死了，他会想尽办法给他报仇；若萧逸小子没死，他而今来也无用。”

    “那家伙。”猎妖总殿主微微摇头，“当年那易天行比我们更早一些离开炎龙域。”

    “姓洛的，怕是在跟他暗暗较劲，才不肯现今过来。”

    “不管他了。”猎妖总殿主站起身，负着手，沉声道，“我们开始做我们的事吧。”

    “什么？”炎殿总殿主疑惑问道。

    猎妖总殿主轻笑，“那凛冽寒冬，那小子只能自己一人扛，我们帮不了他什么。”

    “但起码，他醒来后，这里会是片和煦之地，暖阳高照。”

    ……

    一个月后。

    大殿处。

    除却七位老人外，还有那一座座堆积成山的卷宗。

    一边，独眼光头面露不满之色，“我说七位太上，你们还不太清楚我们血炎界的情况，我还是不建议你们乱来。”

    “偌大个血炎界，地盘无数，麾下附属星辰无数，动一发而牵全身。”

    “虽说大人昏迷前要我一切听你们的，但若是血炎界乱套了，我……”

    独眼光头话未说完。

    不远处的风刹总殿主一手放下卷宗，招了招手，“独眼是吧，来一下。”

    “怎么？”独眼光头走向风刹总殿主。

    风刹总殿主指了指遍地的卷宗，“血炎界的情报力量，素来是你负责吧？”

    独眼光头点了点头。

    风刹总殿主霎时皱眉，“你们就是这般负责情报的？”

    “老夫将你们的情报看了个遍，近乎皆是残缺不齐。”

    “哪残缺了？”独眼光头不满道。

    ......

    第一更。

    (本章完)

