    第450章我可以再等等

    李探花也没有什么太过分的要求，就是想让骆肇尧帮忙给谭二乔送点东西，他不知道还需要多久才能够出去，他到底是跟谭二乔结婚了，可到如今两个人还没有见过。

    骆肇尧听完他的请求，“这个没有问题，不过有个事情要跟你说清楚,暂时还无法离开海岛，也不能够让人随便进入小岛，不过我可以发一封电报给霜姨，让她帮忙跟你媳妇说一下。”

    李探花搓搓手，这样意见很不错，至少可以让谭二乔安心。

    任谁娶了媳妇，还无法跟媳妇交代自己现在的情况，换一个媳妇都得闹。

    他是了解谭二乔的,谭二乔肯定不会闹,可相应的也不会知道他到底是个什么情况。

    李探花的事情，转头骆肇尧就跟唐阮阮说了。

    唐阮阮听完之后笑道：“原本是要让他们见见面，毕竟是结婚，还是要住在一起，都需要考虑，哪里想到根本就是见不到人。”

    比起谭二乔跟李探花，唐阮阮跟骆肇尧就要幸运很多。

    这次的事情也让他们之间的感情变好了很多，也更加珍惜彼此。

    骆肇尧淡定地说道：“确实要在一起才成，跟你我们一样，不在一起的话，怎么能够增进感情？”

    唐阮阮笑了。

    她看到的是骆肇尧那藏在语气里的小得意。

    “对呀，要是不在一起，我都不知道我还能够拿下冷酷的骆团长呢。”

    这话就有意思多了，骆肇尧听完急忙抱住唐阮阮，有时候很难不去想当初自己做的事情，任谁看着都能够感受到当初他做的事情让女孩子多么的抗拒。

    好在现在媳妇在他怀里。

    他亲亲唐阮阮的眉眼。

    “阮阮,那个时候我确实很过分,没有跟你坦白一切。”

    唐阮阮转头看着他，很是淡定地说道：“哦，只是过分？”

    “翻旧账可不好！”骆肇尧直接抱着人进屋，试图转移他的注意力，不再让她还记得这个事情。

    唐阮阮确实没有时间去计较这个事情，因为她被骆肇尧闹得厉害，加上现在的情况，两个人分开的时间也久，就有些控制不住。

    唐阮阮知道两个人已经结婚，做任何事情也是正常的，可是突然要来真的，就有些不知道如何做。

    骆肇尧感觉在交流的时候，突然感受到唐阮阮的僵硬，随后就反应过来。

    他抱着人停止了继续交流的程序。

    唐阮阮看到他只是抱着自己没有继续，还是诧异地问道：“你别多想，我只是有些没有想到。”

    她是学医的，很多时候比正常人要相对看得开一些，而且两个人是夫妻，两个人进行到任何一个程度都是合理的。

    关键是她认为吧,两个人已经如此，确实没有必要非要坚持婚礼，特别是经历了这次的事情后，心境上的变化是很大的。

    骆肇尧掐着她的细腰，闷声说道：“我可以再等等。”

    唐阮阮听出来他声音里的难受，突然笑了起来。

    这个男人也算是可以了。

    不过她肯定不会主动去做这个事情，至少第一次她不想那么的主动，所以她只是笑，却没有松口。

    如果他非要，她肯定是享受大于反对，但是他既然要忍，那就忍。

    都说深入交流这个事情一定要考虑清楚，就跟和尚一直不吃肉，一旦尝了就很难再回头，她可不想以后如同尹欣童他们说的那样，时不时地揉腰。

    可以把这种行为归咎于她的小坏心思，可她更加喜欢骆肇尧对她之前的各种试探，那是一种相处过程中宝贝的东西。

    她很清楚一旦他们两个突破了，那么这种小爱好可能就要消失。

    骆肇尧本来就忍得很辛苦，看到唐阮阮的笑容，他就在磨牙。

    感觉唐阮阮就是故意的，手下的细腰不足一握，却激起他更多的贪念。

    总是有办法的。

    他在脑海中这么想着，也是这么去试探的。

    既然不能够深入交流，他就想出来其他的办法。

    两个人也没有很早入睡，一夜如同夜莺低吟的动静没有消停。

    第二日，唐阮阮是被小林叫醒的，睁开眼睛就是刺目的阳光。

    “我就知道！到底还是刚结婚呀！这两口子分开一段时间，是不是很有感觉？”

    小林那充满暗示性的话，唐阮阮瞬间就听懂了。

    可能这就是已婚跟未婚的区别，总是更加直接又大胆。

    唐阮阮收不回来脸红，只能够转移话题。

    “你怎么过来了？是有什么事情吗？”

    唐阮阮穿戴好，起来洗漱，小林也没有避讳，主要是他们很熟悉，不至于很不好意思。

    小林示意她遮一下脖颈上的痕迹，这才说道：“还不是昨天的事情，你不知道现在那些人多老实，不少人想问问你什么时候过去，想要跟你道歉。”

    唐阮阮对着镜子看到自己脖颈上很多的痕迹，暗暗磨牙，都怪骆肇尧，昨天晚上对着她脖子折腾，导致她脖颈上都是痕迹。

    听到小林的话，她也不去遮掩，反正不准备去看那些病人。

    她只是用清水清洗过后，这才说道：“管那么多干什么？”

    小林苦着脸：“我不是管呀，这不是想来跟你说一下，可别原谅那些白眼狼！”

    唐阮阮笑了起来：“我还以为那些人会说是疯子，是杀人狂魔呢！”

    小林摇头“那肯定不会，再说那个人也没有死，不过是遭罪一些！不过你家骆团长就太厉害了，直接让那些人感受了死亡的威胁，吓都吓死了，哪里还敢闹事。”

    唐阮阮想到了之前骆肇尧动手的时候的样子，眼神里都是冷意。

    那些人是不知死活的，她一点不后悔自己做的事情。

    “最恨二鬼子！”

    这种人比真正的洋鬼子还可恶，他们明明是国人，却非要跪着奉承那些洋鬼子，如果人家出国了那也无所谓，可是他们一边享受着国人的帮助，一边说着他们洋鬼子主子的好。

    那他们为什么不看看到底是谁给他们带来的痛苦？

    有脑子的都应该明白，他们的一切缘由是怎么回事，可是这些二鬼子看不到，他们把怒火对着帮助过他们的人，还能够理直气壮的说道：我又没有求着你们对我们好。

    是人话吗？

    小林也气得厉害：“可不，要不是律法拦着，我也想崩了他们！什么玩意，不过这次那个小护士是吓坏了！昨天还想着勾搭一个看守的，想逃走呢！”

    唐阮阮很是无语，她对自己的认知是不是有些误会？

    小林说到这个就来了精神。

    “你都不知道她准备勾搭的是谁！要是知道了，肯定会笑喷！”

    唐阮阮真的开始好奇，偏偏小林开始卖关子让她猜。

    ?  ?好热呀！

    ?      热的心烦意乱！

    ?      我都不知道啥时候让他们俩人吃上肉

    ?  

    ????  

    (本章完)

