    “百里红妆，你总算是来了。”

    萧瑟舞目光灼灼地看着百里红妆，下巴微微抬起，透着戏谑与得意。

    “哟，这不是光明圣女吗？按理来说，你应该也挺忙的啊，怎么整日这么悠闲，在哪都能看见你啊？”

    百里红妆故作惊讶地看着萧瑟舞，娇艳的面容带着一如既往的优雅笑容。

    “你少阴阳怪气的。”萧瑟舞眸光微冷，不知为何，百里红妆总是一种一说话就让她忍不住动怒的能力，“我还不是关心你所以才来看你今日的考核吗？”

    百里红妆轻笑一声，漆黑深邃的眸子透着嘲讽与玩味，“我倒真没想到你对我竟如此关心。”

    萧瑟舞瞪了百里红妆一眼，竟是不知该说什么，正巧后方传来了一阵骚动，她便迅速转过了头。

    视线之中，铭纹师公会的关大师与炼药师公会会长柳钰海一同走了出来，瞧着外边那热烈的场景，两人眼中也闪过一丝惊讶。

    “没想到今日的铭纹师考核竟然如此受人关注。”关荆山忍不住感叹，哪怕最近前往风萧城的势力很多，但是铭文师公会也不至于如此受关注吧？

    瞧着关荆山那一脸不解的模样，柳钰海不禁轻笑道：“今天大家可都是冲着百里红妆来的。”

    说着，柳钰海的目光也落在了百里红妆的身上。

    “见过柳会长。”百里红妆恭敬地行了一礼，对于这位德高望重的会长，她内心还是极为尊敬的。

    “祈水城一别，我们也有很久没见了。”柳钰海笑盈盈地看着百里红妆，“先前我倒是不知道你竟然还有铭纹方面的天赋。”

    “柳会长见笑了，我也只不过是略懂皮毛罢了。”

    “你本就是天才炼药师，在这其他方面能够略通皮毛就已经是旁人所比不上的了。”柳钰海转过头看向了身旁的关荆山，继而道：“关大师，我来向你介绍一下，这位是帝家的少主夫人，同时也是我们炼药师公会的优秀执事，她可是难得一见的天才炼药师啊。”

    柳钰海显然很欣赏百里红妆，一开口说的便都是她的好话。

    “见过关大师。”

    听着这介绍，关荆山打量着百里红妆，目光中也透着一丝惊叹，“没想到百里姑娘竟然如此有才能，当真是优秀啊。”

    在关荆山打量自己的时候，百里红妆也同样在打量着她。

    虽然是第一次见面，不用想也知道这位就是关乾的师父了。

    她本以为这一场计谋中关荆山也同样是了解的，不过从眼前的情况来看，关荆山似乎也被蒙在鼓里，并不知晓。

    “师父，今天这么多人特意来观看百里姑娘的铭纹师考核，若是让大家败兴而归未免不太好，再加上此次进行考核的铭纹师也不少，所以我便安排了今天这场考核在露天下进行，你觉得如何？”

    关乾适时出声，自家爷爷一直都醉心于铭纹术，对于旁的事情根本不会在意。

    所以，在他和萧瑟舞的计划下就共同安排了这一出，这等时候说出来倒也十分合理。

