    “不是……”保镖这边有些难以启齿。

    谁能够想象得到，这么多人维护着的戒指会被一个小姑娘的宠物给偷走了。

    “小姐姐，你今天可不可以不要结婚？今天晚上的时候，海面上会升起巨浪，如果要是没注意的话，很有可能会被巨浪给卷走的。”

    柳安筠这边伸手抱住面前的这个女孩子。

    面前的这个女孩子，应该是刚刚大学毕业的样子。

    看起来很可爱，而且长得很漂亮，明明是福泽深厚的人，但是眼睑下却有一点点乌青遮盖不住。

    “你为什么要这么说呢？为什么偏偏不让姐姐今天晚上结婚？而且那个海域应该也不会出现问题吧。”

    那个小姑娘有些疑惑。

    一边说，然后一边看向外面蔚蓝色的大海。

    怎么看都不像是危机四伏的样子。

    “……”柳安筠这一边低着头。

    然后沉默了许久。

    “如果要是姐姐不取消婚礼的话，那戒指我也不还给姐姐了。”柳安筠一边说，然后一边有些娇气地看着周围。

    “姐姐看起来明明是一个负责身后的人，最近好像被什么东西困扰住，所以导致自身财运大亏损，而且过不了多久还有血光之灾。”

    柳安筠像模像样，神神叨叨。

    主要是因为她偶尔会和晏绮思偶尔也会跟着一起去看一些电视节目。

    所以对里面一些人说的话记得很清楚。

    “你这个小孩，难道就不知道说一点好话吗？”旁边有个保镖忍不住了，毕竟任谁结婚的时候听到这种话都会觉得生气吧？

    “我才没有乱说呢。”柳安筠坐在旁边的椅子上，然后看着那个女人脖子上挂着的项链。

    闪闪发光，又白又圆。

    一看就知道是上好的佳品。

    如果要是用来做自己娃娃的衣服，那衣服肯定会很好看。

    柳安筠这边直勾勾的盯着对方脖颈上的珠子。

    “我看啊，这小孩就是一个小偷！你瞧瞧她一直盯着你脖子上项链的样子！估计这会儿不知道打什么心思呢。”

    旁边的保镖立马说道。

    为了增加自己的可信度，甚至还满脸凶悍的看着柳安筠。

    “……”柳安筠这边扭头看向了他，委屈地说：“人家才没有呢，不过姐姐，我可以帮你再指定一个适合结婚的日子，但是作为报答，你可不可以把你脖子上的项链给我？我可以祝福你一直长长久久，平平安安的活下去。”

    小姑娘说。

    “你看吧，她果然就是奔着你脖子上的东西来的！”旁边的保镖就好像抓住了什么把柄。

    立刻说道。

    “我才是一个那么大点的小姑娘，你为什么要这么说我？而且我不是正在和这个姐姐做交易吗？哪里是奔着她的东西来了！”

    神明大人的一个祝福，哪怕是万千世界的众多生灵想求都求不来的东西。

    “发生什么事了？我刚才正在隔壁准备结果，忽然之间听见有人在下面说要把场地给买下来。勒令我们在下午5点之前把所有的东西给撤离。”

    而新郎这个时候大步走过来，推门进入。

    微微皱着眉。

    看着新娘面前站着一个小朋友，倒是有些疑惑的问，“这小家伙是从哪里冒出来的？”

    “这个孩子不是你亲戚那边的孩子吗？”那个新娘表情也很疑惑。

    柳安筠才不管呢，听见有人把场地买下来，那就应该代表着今天晚上的宴会举办不了了。

    微微松了口气，结果瞧见傅清墨站在门口看着她。

    “笨蛋，下次有事不会找哥哥吗？就算不找哥哥，你也不能一个人乱跑！”

