    李哲拿到紫气丹炉的时候，顿时激动的都想哭了，终于有一个像样的丹炉了！

    之前好不容易得到一个名气不小的，结果直接被炼制成了炼器鼎，可算是鸟枪换炮了！

    “炎墨，我们去找下大黄和金子。”李哲和炎墨变幻了身型以后，立刻去寻找大黄和金鳞豹了。

    金鳞豹他一点也不担心，他担心的是大黄狗这货，这货虽然只有中级妖兽的实力，但是惹祸的程度，绝对是虚境都不能比的，万一又看上了谁家妖兽的内丹就麻烦了。

    黑烟大道交易之人还是络绎不绝，都趁着这一次的拍卖会来交易一番，换取自己需要的资源。

    鲁秋风诸葛天青都在等待李哲，这一次李哲得到了天澜苍竹，说明黄玄膏是可以炼制了，而且他们最想要的，还有养神膏。

    养神膏一份一千灵玉，这个天价让他们都汗颜。

    不过若是他们遇到这种机会也不会错过的。

    “师傅，它欺负我……”金雕被收回去了，大黄狗又吃了不少内丹，精力旺盛的一塌糊涂，看到紫晨曦以后，龇牙咧嘴的去吓她，紫晨曦是一点脾气也没有。

    这狗有多凶残她是知道的。

    大黄狗看到鲁秋风盯着它了，这才讪讪的缩回脑袋，有意无意的去金鳞豹身后蹭了蹭，可惜金鳞豹根本不理会它。

    “这狗……又变强了。”对于妖兽，鲁秋风是极清楚的，大黄狗又变强了，而且不是强了一点半点，全身都散发出不下与高级妖兽的妖气，不过想成为高级妖兽，估计还有很长的道路。

    “师傅，金王呢，叫出来揍它！”紫晨曦对大黄狗是咬牙切齿，从来没有见过这种妖兽。

    “来了！”诸葛天青突然自树上跳了下来道：“小兄弟来了。”

    大黄狗的身影也嗖的飞奔上去。

    远处，李哲看大黄狗撒欢的朝着自己跑来，一阵好笑，这狗估计就是成为顶级妖兽也会是这个德行，刚刚准备摸一摸大黄狗的脑袋，结果突然发现大黄狗绕过了他，看都不看自己一眼的扑向了炎墨，围着炎墨热情的转起了圈圈。

    这是干啥？李哲一阵心塞的看着炎墨道：“你给它什么好处了？”

    炎墨干巴巴道：“换了一点妖兽内丹，这狗早点成为顶级妖兽对于我们帮助很大。”

    “……”李哲一阵心乱如麻，这贱狗！

    心情很差的李哲一脚飞出，大黄狗直接惨叫一声消失在视线中。

    很快，大黄狗撒欢的身影再次出现，不过却老老实实的摇着尾巴跑到炎墨身后，小心翼翼的瞄了瞄自己的小主人，有毛病啊？又欺负大黄狗大人，大黄狗大人没有惹祸啊？

    你倒是这个小娘皮又告状了？大黄狗歪着脑袋看了看紫晨曦，忍不住露出獠牙，小娘皮还是欠教训啊！

    “我们去云雾山，我先炼制黄玄膏，这段时间太麻烦，我估计我要躲一段时间了。”

    “好！”

    诸葛天青点头，一行人立刻前往云雾山。

    这一次折腾的太厉害了，若是被三大派，乃至一些心怀不轨的虚境盯上，他们都会很麻烦。

    李哲选择了在云雾山开始炼药，炎墨与金鳞豹护法，至于大黄狗，想干嘛就干嘛吧，大黄狗一回来，云雾山的鹤尊者果断飞走避难去了，这条狗就盯着它。

    “这一次收货很大啊，啧啧，灵玉21000枚，极品灵器青火鼎，上品紫气丹炉，天澜苍竹也有了，炎墨那里还有天金粹和蕴尸之法，我还得到了炼器大宗师的传承，算了，先炼黄玄膏吧！”

    李哲美滋滋的清点自己的东西，这一次获得的东西是真的不少。

    “天澜苍竹为主要成，七星蛇果倒也有不少，地魁草也有很多，其余的辅助药材更多。"

    李哲开始一点点的切割药材了，这些药材都不便宜，不过现在他根本不在乎，万灵户啊！他一个人比一个大派都富裕，估计五雷宫现在都没有这么多的灵玉。

    灵玉的效果太多了，可以用来修炼，用一个少一个，不过没有人舍得使用这东西来修炼。

    紫气丹炉不愧是上品丹炉，不知道是使用多少药材养过，里面药效逼人。

    一连三天过去了，诸葛天青已经来了好几次了，鲁秋风也来了两次，等待李哲出关。

    “炎兄，小兄弟还没有出来么？”诸葛天青又来了，他服用了一份养神膏，现在居然触摸的了第三重天的瓶颈，若是自然突破，以他的资质太难了，怕是十年八年都正常。

    他需要黄玄膏！

    炎墨摇头道：“应该快了。”

    “好了！”李哲的声音传出，诸葛天青大喜，就看到石门打开，有着一丝疲态的李哲自里面走了出来。

    鲁秋风几乎是几个呼吸就到了，显然鲁秋风一直就再附近等待，时刻注意这里的。

    “如何？”诸葛天青感觉好久好久没有这么激动了。

    李哲取出两个玉盒道：“炼制难度太高，我以为会比较轻松，你们拿去服用。”

    二人对视一眼，欣喜接过。

    随即诸葛天青取出一个储物袋道：“这里面是云雾山的一些灵茶，还有一些灵果之类的，没有多少价值。”

    李哲点头收下道：“那我就不客气了，多谢。”

    “这是我的。”鲁秋风也递过来一个道：“这里面是我驭兽斋喂养妖兽的特殊兽丹，是使用多种药材炼制的，里面有四百枚，你平日里可以用来喂养你的妖兽。”

    驭兽斋果然有喂养妖兽的丹药，李哲笑着道：“多谢！”

    想了一下，取出两份养神膏道：“两位老哥一人一份吧，虽然效果不如第一份，但绝对效果不错，我要走了，出来时间太久了。”

    李哲不打算在十万大山逗留了，出来这么长时间，家里也该担心了。

    诸葛天青得到了想要的东西，心情大好，邀请道：“我云雾山还有许多不错的地方，老弟若是喜欢，我可以带你去转转的。”

    李哲撇嘴道：“你现在最想的就是闭关，我就不打扰了，过段时间若是回来我会来拜访的，对了，宗一雯以后多照顾一些。”

    “这个放心。”诸葛天青自然知道李哲为什么照顾宗一雯了，也自宗一雯那里知道李哲的性格，要不然也不会特意准备了这么多的东西，就是猜测李哲会给回礼。

    这样的人以后交好，必然自己不会吃亏的。

    没有与宗一雯告别，李哲直接找到大黄狗以后就选择了离开。

    李家集，李哲已经出门半个多月了，连个电话都没有打，不过家里已经习惯了他的消失。

    李卫国把在后山偷菜的小黄牛给带了回来，突然听到一声欢快的狗叫，愣了一下，转头看去，就看到一道黄色的身影撒欢的跑到他的面前，摇头晃脑的摇着尾巴凑了过来。

    “大黄？这些天跑哪里去了？我还以为你被狗贩子带走了呢。”李卫国可是找了好两天这个狗东西，自己儿子消失肯定不是被偷走，但是这个狗东西几天不出现，李卫国也急了。

    大黄狗汪汪汪的抗议，狗贩子能偷走它？什么样子的狗贩子如此强悍？

    “嗷呜呜~~”大黑一口自己老大回来了，立刻咆哮一声，等看到主人也回来了，整个李家集都热闹了。

    李哲还没有和李卫国打招呼，首先就是大黑一个欢快的狗扑，白狮也闻讯跑来，小海东青更是直接落在他的脑袋上，对着他的脑袋一顿拍，显然对于他不带自己出去玩十分不开心。

    三个小金鳞豹则飞快的冲向后山八荒阁去了，它们听到了妈妈的呼唤声。

    大海东青也在天上盘旋高鸣。

    金鳞豹身上还有一些伤没有完全愈合，需要过几天，炎墨也留在八荒阁修炼，对于炎墨这个怪人，湘武也是见怪不怪了。

    不过看到李哲回来，湘武第一时间给自己妹妹打了电话。

    “小哲，这些天去哪里了？小芸还有筱筱两个姑娘来找你好几次，你也不知道和人家联系一下？大黄怎么这么重了？感觉又胖了。”

    李卫国摸着大黄狗的脑袋，刚刚想要试一试这狗有多重，硬是没有抱起来。

    李哲瞄了一眼大黄狗，这狗何止是重，要不是刚刚配合李卫国支撑了一下身体，别说抱起来了，就是抬起来都难，骨肉已经和石头一般的重量差不多了，起码二百斤的重量。

    “我这些天去了国外，去谈一些事情了。”李哲根本无需解释，因为李卫国每次都会自动脑补，哦，自己儿子又去做一些秘密任务了，只要平安回来就行了。

    “那就好，你妈去你二姨姥姥家去了，听说你姨姥姥病了就去看望看望。”

    “病了么？”

    “年级大了，不过打电话说没有什么事，这两天就回来了。”

    “我公司很多产品可以送一些去，对于身体很有好处的，口服液对于身体的帮助最大。”

    “送去了，前两天小钱还开车送来一批，家里还有很多呢。”

    ……

    自己虽然有很多药膏，但普通人却吃不了，吃一点半点都需要他的照顾。

    不过这一次得到了一些云雾山的灵茶，这可是好东西，到时候都给亲朋好友喝一点，身体绝对健康。

    李哲与李卫国有一句没一句的聊了一会，李哲就被小海东青催促着去喂它们吃东西了。

