    大奔前天就通知说维修好了，沈浪因为沉浸在修炼中，也不想外出，就没去取。

    现在要去租房小区，正好顺势取走。

    叫了滴滴，先到了维修中心，取了自己的车。

    维修很好，沈浪很满意，至少看不出损坏的痕迹，完全和新的一样。

    毕竟是出了高价的。

    驾车离开，先加了油，然后前往租房小区。

    沈浪在杨倩她那边住过一晚，就在自己租房的楼上，熟门熟路。

    到了之后敲门，白莹开的门，看到沈浪，眼睛一亮。

    有一段时间没见了，感觉更帅了啊，而且那种气质，好似霸道总裁，又好像是冷傲大明星，一看就心脏如小鹿乱跳。

    爱了爱了，这男人我睡过。

    白莹心里美滋滋，连忙迎接沈浪进去。

    屋内，几个女人正在忙碌，一股香气弥漫，是火锅的味道。

    “浪哥你来了。”杨倩看到沈浪，也是欢喜，眼睛直勾勾的看着沈浪，丝毫不遮掩自己的火热和爱慕。

    真帅，活了二十多年，就没有见过这么帅入人心的男人，那感觉就跟含在口里怕化了，捧在手里啪摔了一样。

    白婕和周慧钰见过一次，不算陌生人。

    此刻看到沈浪也都是脸色发红，眼睛闪烁，心中嘀咕，杨倩和白莹有这么帅的男性朋友，居然也不说，不够朋友呢。

    不过没事，她们也算认识了，也有机会把他变成自己的朋友。

    “嗯，准备得很丰盛啊。”沈浪看了看桌子上的火锅，还有各种配菜，很是不少，牛肉羊肉都有七八盒。

    而且还有洋酒，啤酒，数量也不少，摆在桌子边。

    这几个娘们，不安好心呐。

    “嘻嘻，浪哥来了，肯定要大餐伺候。”杨倩笑嘻嘻地说。

    “那我可就不客气了。“沈浪微笑。

    其实食物早就准备好了，沈浪来了，她们收拾了一下，就环绕一圈，落座开吃。

    没有任何退让，杨倩和白莹，一左一右的包围了沈浪，不给白婕还有周慧钰机会。

    女人嘛，好玩的好吃的可以分享，但是男人，哪怕目前不属于她们，她们也不愿意被更多的女人分享，这是女人的底线。

    白婕和周慧钰相互看了看，都看出来对方心中的小气愤。

    这两个贱人，居然想要独占帅哥？

    此刻，什么姊妹情深，哪有帅哥好看。

    “上次还没有感谢浪哥的救命之恩，今天有机会，一定要敬你一杯。”白婕心思转动，很快就有了主意。

    她给众人都倒了一大杯酒。

    酒是红酒，看起来档次不低，这是女孩子都喜欢喝的，味道好，就是后劲大。

    杨倩和白莹下意识地相互看了看，都看到了对方的心思和恼怒。

    这俩贱人，也盯上了浪哥。

    早知道不带她们来了，这算是引狼入室啊。

    不过很快，她俩也有了想法，笑眯眯地看着白婕敬酒。

    今天就算我们吃不到，也决不允许你们吃到，喝呗，喝醉了就在这里睡吧。

    “没事，你们客气了。”沈浪也不废话，举杯谦虚一句，一饮而尽。

    酒丹吃了下去，喝多少都不会醉。

    今天，要么一打四，要么四个都吃屁。

    一杯红酒下去，没啥感觉。

    白酒都是四五斤的量，区区红酒，跟白水没区别。

    不过沈浪还是感觉到了这酒丹的神奇。

    它似乎融入了胃部，酒水入腹，就开始发酵，感觉有丝丝缕缕，酥酥麻麻的蠕动。

    几乎是几个呼吸的功夫，原本有的一点酒意，就消失殆尽。

    这让沈浪更加有信心了。

    看沈浪给面子，周慧钰也急忙开始敬酒。

    沈浪来者不拒，又是一大杯下去，神色淡然。

    这酒量让周慧钰和白婕有些错愕。

    这个帅哥，挺能喝啊。

    杨倩和白莹却是笑而不语。

    贱人，你们是没见过浪哥喝酒的时候，老白干都对瓶吹，还想灌醉浪哥，做你们的春秋大梦。

    不过两轮敬酒，气氛就上来了。

    五个人吃吃喝喝，谈笑风生，好不愉快。

    沈浪也一点也不见外，吃得很快。

    四个女的都热情给他夹菜，他是来者不拒，全部都吃。

    修炼消耗大，食量也大增。

    这看起来不少，但真要吃，沈浪一个人就能解决了。

    时间一点点过去。

    准备的七八瓶红酒，很快就被分完。

    白婕和周慧钰已经有些上头，杨倩和白莹也喝了不少。

    沈浪喝得最多。

    不过还有啤酒，这一次却是论箱的，一共四箱，一箱二十四瓶。

    几个女的似乎都喝出火气了，一瓶瓶地干。

    一时间，沈浪反而喝得少了，只是吃菜，看着四个女的不停地干杯，自己却开始研究双修法。

    他的到来，等于做出了选择，双修法就奖励了，在九宫格内。

    直接融合，化作一股信息接收，很快就领悟于心。

    这门双修法不简单，是道门秘传，讲究的是阴阳平衡，互补互助，取孤阴不生，孤阳不长之妙，让人在水乳交融之中，各取所取。

    不过这门双修法也有缺点，同道修行，才是最契合的，相互都有好处。

    但是如果懂得人和普通人结合，这样效果最差，阴阳气机不对等，除非对方是处子之身，这样才能弥补，否则只能享受快乐，不能得到好处。

    领悟了双修法后，沈浪顿时有些失望。

    看来今天一打四是没啥意思了。

    四个女孩，一看就知道都不是处女，杨倩和白莹还好，有过一次露水情缘，但那会儿自己没啥感觉，而且还是被动的，并不放在心上，也没想过负责什么的。

    而白婕和周慧钰也不是处子，谁知道她们经历了多少男人，这样的情况下，她们的本源阴气并不是很纯粹，真要双修，有害无益。

    所以沈浪就没了乱七八糟的心思，打算把她们几个都灌醉，然后自己就走吧。

    这以后有了双修法，挑选妹子也要慎重，这样对双方都有好处。

    时间慢慢过去。

    啤酒喝了一大半，几个女的上了几次厕所，一个个眼神都迷糊了。

    沈浪也不好继续保持，假装有些醉意，然后囔囔着继续喝。

    这种状态，让几个女孩都看到了希望，一个个喝得越发起劲。

    终于，她们都倒下了，横七竖八，娇躯毫无防备。

    若是一般的男人在这里，怕是早就忍不住，今晚要四驾马车，并驾齐驱。

    可惜她们遇到的是沈浪。

    把四个女孩送去卧室，让她们睡下，又去了客厅，收拾了一下残局，关了灯，沈浪就离开了这里。

    沈浪一走，勉强还能撑住，能感觉一些情况的杨倩顿时露出满意的微笑。

    浪哥没让她失望，真乃正人君子也。

    两个贱人，想屁吃。

    然后，她也沉沉睡去。

    【作者有话说】

    快十万字了，有喜欢这本书的人吗？喜欢的话，留下评论，打个平分，万分感谢。

