    萧阳说的是实话，他现在压制了实力，而张师贤也是炼气巅峰强者，萧阳如果动用螺旋真气的话，怕会一时控制不好力道，绞碎他的内脏。

    萧阳的叠浪真气和螺旋真气，只有分生死的时候，才会用到。

    但是，这句话落在张师贤的耳朵里，却有些刺耳。

    “萧阳，你这是看不起我武当弟子？”

    萧阳耸了耸肩膀说道：

    “我只是实话实说而已，可没有看不起谁的意思。”

    “好，既然如此，就领教一下我的八卦游龙掌吧！”

    话音一落，张师贤率先出招，双脚能抓地面，嗖的一声便冲了过去。

    紧接着，一招劈掌从天而降，萧阳闪身躲避，然而张师贤却没有乘胜追击，反而虚晃一招，越过了萧阳。

    萧阳眉头一簇，看出了张师贤又在故技重施。

    身影闪烁之间，全都是虚招，没有一招攻击在实处。

    张师贤不断出现在萧阳方圆三米内的各个方位，如啄水的燕子，轻盈无比。

    短短片刻，就以萧阳为中心，分别形成了八卦中八个位置。

    乾位、坤位、震位、巽位……

    而此时，萧阳却依旧站在场中，一动不动。

    台下的观众们一阵唏嘘，还以为萧阳会多厉害呢，原来连人都吓傻了，这家伙不会是武盟请来的拖吧。

    朱坚强和一隆也是面面相觑，不知道萧阳这是打的什么主意。

    “这家伙的八卦游龙掌很厉害，昨天师父还说不能让他形成八卦方位，不然就输定了，可今天他老人家怎么不动啊？”朱坚强焦急的说道。

    “萧阳，看来我对你的期望太高了，此时的你，已经没有了任何胜算。”

    还在移动中的张师贤的声音，传了过来。

    “八卦游龙掌，果然有点意思，通过五行八卦的移动反馈，来预判对手的动作，攻守兼备，不亏是武当的绝顶武技之一。”

    张师贤双眸一闪，说道：

    “既然你知道，还不阻止我？”

    萧阳笑了笑说道：

    “不阻止你，就是最好的办法，攻过来吧，我如果出手你就没有胜算了。”

    “狂妄！”

    张师贤冷芒一闪，手掌散发着无穷的热量，侵略如火，怒劈而来。

    这是八卦游龙掌的火型手，借助八卦五行之力，攻击性最强。

    萧阳看着对方攻来，轻飘飘的说道：

    “既然你是道门中人，那我也用道门的功法吧。”

    说着话，萧阳体表便萦绕着一层半透明的气罩。

    嗡的一声，天罡真气透体而出。

    “炼气期施展天罡真气，看来还是有些困难啊。”

    正想着，烈焰一般的手掌就劈在了萧阳的身上。

    一道沉闷的声音，响彻整个比武场。

    张师贤顿时愣住了。

    “你这是……天罡真气？你怎么可能会天罡真气！你是龙虎山的人？”

    不怪张师贤惊讶，天罡真气可是龙虎山绝学之一，一般弟子根本没资格修炼。

    而且天罡真气和少林金钟罩一样，修炼难度极大，炼气期修炼成功的人少之又少。

    一般都是先天期的强者才能修炼。

    “你只要能攻破我的天罡真气，你就算赢了，放马过来吧。”萧阳正色说道。

    张师贤深吸一口气，终于严肃了起来，将八卦游龙掌运转到了极致。

    时而如水之柔弱，无孔不入，时而烈焰烹油，迅疾如火。

    但是，连续攻击了几十招，竟然还是无法攻破萧阳的防御。

    最后，张师贤喘息着粗气，停在了场中，随手一挥，将八卦五行散去了。

    原本这八卦游龙掌最大的特点，就是无招胜有招，敌人先出招，他再变招。

    只有萧阳出招了，他才可能预判，进而取得优势。

    但是萧阳却只在那站着，运转天罡真气，让他一点办法都没有。

    武当向来以无招胜有招而闻名于武道界，可萧阳这才叫真正的无招胜有招啊，真是绝了！

    “萧阳，你一直这样下去，怕是今天都分不出胜负了！”张师贤带着怨气说道。

    “既然你打完了，那就该我了！”

    嗖！

    萧阳咧嘴一笑，两根手指便抵在了张师贤的喉咙上，只需要轻轻那么一磕，对方的小命就没了。

    “什么，你……”

    张师贤呼吸一窒，他甚至连萧阳的身影都没有看到，就已经被制住了。

    看着萧阳脸上淡淡的笑意，张师贤叹息一声，说道：

    “人外有人，天外有天，我输了，输的心服口服！”

    萧阳也没说什么，冲着他抱了抱拳。

    而此时，观众在台下响起了稀稀落落的掌声，甚至还有人一片唏嘘。

    这场比赛看的实在莫名其妙，好像闹着玩似的。

    观众们对萧阳尤其不满，整场就站在那里一动不动，最后只出了一招，就将张师贤制服了。

    他们看的是打斗，激烈的打斗啊！

    结果什么都没看到。

    只是，外行看热闹，内行看门道，只有真正了解武道的人才知道萧阳的厉害。

    连八卦游龙掌都没能攻破萧阳的防御，最主要的是，最后那一击，甚至连武道翘楚张师贤都没有反应过来，比赛就已经结束了。

    从各方面看，无论是对敌经验，还是攻防的策略，萧阳都比张师贤要老辣的多得多。

    下方有龙虎山的参赛弟子，看到这一幕也是无比诧异。

    “师兄，我没看错的话，那个萧阳用的是我们龙虎山绝学天罡真气吧。”

    “错不了，这家伙看起来有点眼熟，好像前段时间来过咱们龙虎山……”

    萧阳走下了台，没有搭理台下众人各种各样的目光，来到了座位上。

    不多时，下一场比赛就开始了。

    唐金鹏对战魔鬼筋肉人蒋平！

    “师父，你说这次比赛谁会赢？”朱坚强问道。

    萧阳看着场上的两个人说道：

    “我倒是希望蒋平赢，不过希望太渺茫了。”

    上次燕京的那只变异人的实力，就已经很强大了，蒋平跟那只变异人对上，都不可能赢，就别说这一次新一代变异人了。

    此时，场上的蒋平和唐金鹏互相站立。

    唐金鹏不耐烦的说道：

    “速战速决吧，我没心情跟一个废物比。”

