
　　不远处，还有人看到了沐黎安和孟盈。

　　兰心暗暗握紧了拳头，盯着孟盈的背影，眼睛里全都是恨意。

　　“孟盈还真是本事，沐垣生不见了，她这是找着下家了吧。”曲湘怡眼里满是讥讽。

　　水性扬花的女人。

　　跟自己老公的大哥搞在一起，呵。

　　兰心眉头紧蹙，脸色已经很不好了。

　　曲湘怡注意到兰心的情绪，有点迷糊。

　　她对孟盈的恨，是因为孟盈杀了她哥，还是因为孟盈身边的那个男人？

　　要是后者，那可就真的很有趣了。

　　“仗着自己有张好看的脸，只要是个男的，不管老少，她都能哄得团团转。这种本事，还真不是一般人能学会的。”

　　曲湘怡在一旁煽风点火，“看得出来，沐黎安对孟盈好像也不一样。”

　　“说够了吗？”兰心压抑着怒火，声音低沉，很危险。

　　曲湘怡还算是识趣，“你别生气。不过是逢场作戏罢了。”

　　兰心知道，沐黎安不会喜欢孟盈的。

　　准确的说，沐黎安不会喜欢任何女人。

　　只是看到他们走在一起的画面，沐黎安时不时流露出来的温柔，她这心里还是不好受。

　　他们兰家一直都是追随着沐黎安的。

　　作为兰家的女儿，兰心心里一直都有个想法，从来没有改变。

　　他日沐黎安坐上天境城最高的位置，她一定要成为他身边的那个女人。

　　她也知道。

　　沐家的男人有多薄情寡义。

　　所以，在大事未成之前，她也绝对不会向沐黎安表露自己的心意，更不希望因为自己影响到了沐黎安。

　　她想的是，等沐黎安坐到那个位置上，那个时候就无后顾之忧了。

　　想得很清楚。

　　沐黎安给她的感觉也是很安全的。

　　这些年她一直和兰宇尽心尽力的帮助沐黎安，从来没有想过有一天，他会放下那么多的事情，陪着一个女人。

　　即便知道他不会动心动情，心里依旧无法接受。

　　算了。

　　眼不见为净。

　　她转身就走。

　　曲湘怡见状，赶紧跟过去。

　　……

　　孟盈和沐黎安真的在一起了一下午，两个人相谈甚欢。

　　等他们走后，何瑞才问符遇，“偶像这是移情别恋了？”

　　符遇沉着脸不说话。

　　“沐九爷到底是去哪里了？真的是摸不到影啊。他再不回来，偶像真的要跟别的男人跑了。”

　　“你能不能安静点？”符遇心里烦着呢。

　　何瑞没办法安静，“你赶紧想想办法，看能不能联系上沐九爷啊。”

　　“你闭嘴！”符遇实在是忍不住。

　　何瑞噘嘴，委屈巴巴，“你别凶我嘛。”

　　“……”符遇翻了个白眼，拿上手机就出门了。

　　何瑞跟上去，“喂，你去哪里呀？”

　　符遇看到他追上来，撒丫子的跑。

　　上了车，一脚油门轰出去，只留给何瑞一个车屁股。

　　何瑞：“……”

　　……

　　沐黎安把孟盈送回了家。天籁小说网

　　他站在车旁，“今天带我玩了下午，很累了。早点休息。”

　　“你也是。”孟盈规矩的站在他面前，眼角都带着笑意，柔情似水，千娇百媚。

　　沐黎安说：“进去吧。”

　　“我先送你走吧。”

　　“不会。我看着你进门。”

　　“我已经到家门口了。我送你。”

　　“……”沐黎安忍不住笑了。

　　这样，像极了恋爱期的男女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，674、恋爱期的男女免费阅读。https://xs.23sk.com 