    

    （呜呜呜，如倾的胃貌似出现了一点问题，痛了一个晚上，今天先去医院一趟，做一下检查，不知道什么时候能回来，所以提前更完今天的份，友友们，记得多保护身体，别像如倾一样，胃疼的感觉，真的很不好受...）

    “咚！！！”

    沉闷的巨响在空间里炸开，也在一众观众的耳边直接炸开，炸得所有人的脑袋一片空白，连视野都一下子旋转了起来，心中满是惊骇。

    “居然选择了正面对决…”

    特等席上，维若妮卡同样有些痛苦的捂住耳朵与脑袋，强笑出声。

    “挺有种的嘛…”

    “洛昂…”蕾贝卡、西尔维亚、亚修等人神色间也同样带上了丝丝苦楚，却毅然紧盯着场中央，片刻都没有松懈。

    “咚！！！”

    然而，紧随着第一声狂猛的巨响，第二声巨响紧随而来，直震得众人差点惨叫出声，耳朵已陷入了半尖鸣的状态。

    “咚咚咚咚…”

    在所有人的注视下，两道流光从竞技场的中央开始暴射而起，互相盘旋的冲上了天空，一边飞旋，一边互相撞击，让得整个竞技场响遍了震耳欲聋的轰鸣声，刺得人耳膜生疼，让现场不少人发出了痛苦的嚎叫声。

    遥望着那两道徘徊撞击，犹如互相撞击的霹雳一般的流光，每一个人的脸上都带着丝丝的苍白。

    仅仅是撞击而已，居然就有这样的威力了？…

    “咚！！！”

    一声较之先前任何时候都响亮的闷响在天空中如音浪般荡开。吓得一众观众们惊恐的捂上了耳朵，险些发生骚乱。

    而在那较之先前更加响亮的闷响声中。两头圣龙间的疯狂冲撞力道也比先前任何时候都强悍。

    “吼！”

    巨大的反震力道直接将两头圣龙给震得倒飞而开，带着两道整齐的痛吟声，距离不断的拉开。

    站在古夫林头上的无言举目，望向了对面同样倒飞出去的加拉哈德，擒起手中‘贽殿遮那’，猛然一震。

    周围，一道道肉眼可见的气流顿时缠绕了上来，凝成一道光晕。闪烁而起。

    “乱返…”

    一道清冷的喝声在半空中回荡而开。

    “天际之舞！”

    红色如天幕般的刀光拉起长长的火光，宛若冲击而过的浪涛，破开了空间与大气，划向前方，转眼间，闪至加拉哈德的面前。

    貌似没有想到一个没有装备‘圣骑甲’的人能够做出这样的攻击，尤苏拉的表情看起来似乎微微有些惊讶。但很快又恢复了过来。

    凝视着携带厉啸之声，狂猛的斩击而来的刀光，尤苏拉没有驾驭加拉哈德进行躲避，而是握住了手中神剑的剑柄，高举过头，用力的向前暴刺而出。

    旋即。火红色的刀光与透明的剑光直接接触在了一起。

    于是乎，不可思议的一幕，在半空中，展现了…

    “噗嗤…”

    神剑与刀光撞击在一起，竟是响起了一声撕裂声。那凶猛如岩浆喷射般的刀光在神剑‘弗拉加拉哈’的刺击下，以接触点为源头。生生的被切割成了两半，擦着尤苏拉的肩膀，携带着惊人的冲击，去势不减的射向遥远的天际。

    ‘乱返天际之舞’，直接被斩成了两半！

    无言心中一惊。

    二次元的神剑，‘弗拉加拉哈’，连别人的攻击都能斩断吗？…

    “不错的攻击…”

    就在无言为‘弗拉加拉哈’的效果感到惊讶的时候，尤苏拉冷静到近乎冷漠的声音，传进了他的耳中。

    “连‘圣骑甲’都没有，居然能够做出此等程度的攻击，我只从维若妮卡殿下的身上看到过…”

    尤苏拉悠然的站在加拉哈德的头上，手举神剑，凌厉的目光扫向前方。

    “接下来，换我了…”

    “呼…”

    话落，一阵如狂风般呼啸而过的声音化为涟漪，在半空中四散，尤苏拉与加拉哈德的身影，顿时消失在了原地。

    同一时间里，无言眼神一凛，猛的回过了身，手中的‘贽殿遮那’暴起一团火光，卷着狂暴的大气，化为一道刀光，暴射而出。

    “嘭！”

    一声爆响回荡在了天际，激起了狂乱的冲击，扫了出去。

    只可惜，那声爆响，并不是‘乱返天际之舞’击中目标的声音，而是其再一次被一道透明的剑光一分为二，直接爆开的声音。

    “反应也相当不错…”

    明明无言都已经转过身去，神剑‘弗拉加拉哈’的剑光前一秒也在那里闪起，可尤苏拉的声音，却是再一次的响在无言的背后。

    “但是，还是太慢了…”

    伴随着这个声音的响起，一道尖锐的破空声袭向了无言。

    “锵！”

    清脆的交击声中，一丝丝的火星从两把不知道什么时候斩在一起的轻灵长刀和透明剑刃的碰撞点上激射而起，迸发出一阵阵刺耳的铁器摩擦声。

    手持‘弗拉加拉哈’的尤苏拉微微抬头，目光穿过了两把交击中迸发着火花的兵装，面带讶异的看向了对面眼眸眯起的无言。

    “居然…挡下了…”

    尤苏拉并不是在惊讶无言能够在千钧一发之际反应过来，回身挡住自己的攻击，而是在惊讶，自己那无物不断的‘弗拉加拉哈’，居然被一柄奇奇怪怪的长刀给挡住了！

    以往，若是有人拿武器挡住‘弗拉加拉哈’，对方的武器早就报废了，即使是‘圣骑甲’的固有魔装也会直接被斩断！

    有‘二次元神剑’之称的‘弗拉加拉哈’被抵挡下来…

    这，还是第一次…

    这也让尤苏拉心中浮现了一丝丝的不服气，猛的一收手中神剑，往身侧一拉，在一声厉啸声中，将以魔力构成的透明剑身，狠狠的斩向了‘贽殿遮那’。

    极为尖锐的破风声在周围暴起，透明的剑身在无言的瞳孔中急剧的放大，如此凌厉的一击，根本容不得无言有半点的迟疑，当下，咬了咬牙，紧握‘贽殿遮那’，对着那迎面斩击而来的透明剑刃，重重的对了上去。

    “锵！！”

    清脆的铁器交击声再一次的在半空中回荡。

    但是，这一次，尤苏拉没有跟无言较劲，而是冷着脸，手中‘弗拉加拉哈’连连斩击而出，幻化出一道道凌厉的剑影，源源不断的斩向无言手中的‘贽殿遮那’。

    此时，尤苏拉的对手，赫然已经从无言过渡到了‘贽殿遮那’上了！

    “锵锵锵锵锵…”

    一道又一道的剑影重重的斩击在了‘贽殿遮那’细小刀身上的同一个地方，一声声嘹亮的清脆交击声有如铁匠打铁一般，在整个竞技场的半空中回响。

    雄浑的劲气涟漪随着一声声交击声急速的扩散而出，整个竞技场的半空犹如被投入了石头的湖面一样，震起了一＂bo　bo＂的涟漪。

    眼看着竞技场的半空宛若在放无形的烟花一般，一波又一波的气浪涟漪在那里震荡，下方，一众观众们早就看呆了。

    特等席上，维若妮卡握在椅子扶手上的手也紧了起来，眼中涌现了一股激昂。

    “能够跟尤苏拉对战这么久，那个小子，果然有两下子啊…”

    “那把武器…”蕾贝卡皱起了眉头，神色有些阴晴不定了起来。

    “居然可以挡下‘弗拉加拉哈’，很一般啊…”

    “是很不一般…”维若妮卡深有同感的点下了头，但很快又笑了。

    “但也差不多到头了，二次元的神剑，又哪是那么好挡的…”

    维若妮卡这句话才刚刚落下，半空中，那连续不断的回荡而起的交击声中，终于是出现了一道不一样的声音了。

    “咔嚓…”

    这道声音响起的瞬间里，无言的脸色变了，尤苏拉却是露出了一个浅浅的轻笑。

    随即，‘弗拉加拉哈’猛的由上而下，一斩而过！

    “啪…”

    这样的一道声音过后，一截细小的刀身从半空中飞舞而起，掉落而下…

    无言瞳孔猛的缩了起来。

    ‘贽殿遮那’…断了…

    只有九阶强者才有资格佩戴的黄金兵装，还是一件宝具，就这样被一剑斩断！

    “咻！！！”

    就在这时，一道破空声霍然传进了在场所有人的耳中，一抹模糊的黑影也以势如破竹之势，如灵蛇般暴冲而过，转眼间，来到了无言的面前…

    尤苏拉抬起头，令天地黯然失色的俏脸暴露在了无言的视野中。

    但同样暴露在无言视野中的，还有一道闪烁着寒芒的剑光…

    “噗嗤…”

    撕裂声中，殷红的鲜血洒落竞技场…        

