    

    只要干掉远程输出，其实其他人对于张遥来说，就没有什么威胁了。

    张遥现在知道了，就像嘲讽这样的技能，对于没有思维的野怪来说，是有效的，但是对于张遥来说，就是无效的，因为他自己有思考能力，有判断能力，不会因为对方竖起盾来挑衅，就去攻击对手。

    这种低智商的行为，他当然不会去做了。

    不过，这些玩家显然不知道张遥是有思考能力的，也完全没有注意到对方其实很聪明，他们在没有注意到这些的时候就已经被干掉，送回去了。

    很快，这一个小队就被张遥轻松解决，手下的小弟们也毫发无损。

    吸收了足够的玩家经验，他显然已经能升级的，但是却没有任何升级的提示。

    “难道这个系统只为玩家服务，不给我说？”

    张遥心里这么想，但是也米有办法，系统不说话，他也无能为力。

    那么接下来，不知道那些玩家会不会放弃呢？

    张遥个人觉得是不会的，因为张遥在刚才是属于出其不意了，这些玩家肯定会把失败的原因，归结于他们离boss太近，然后接着前来的。

    “再杀他们一波？”张遥想了想，好像也只有这个选项了。

    这时，系统又来了提示，“洞穴当前可以升级，是否升级为装有陷阱的洞穴？”

    “嗯，这个名字还真是简单直白，装有陷阱，那肯定是要升级的啊，不升留着干嘛？”张遥毫不犹豫的选择了升级。

    然后，洞穴并么有发生什么变化，“恭喜您，您的洞穴已经升级成为装有陷阱的洞穴。”

    “哪有陷阱啊？我怎么看不见啊，你倒是给我标记一下啊！”张遥吼道，但是，系统已经乜有反应了。

    “好吧，这辣鸡系统不过如此，我自己找！”他打开了地图，洞穴的管理界面上，果然有了一些新的记号，那里应该就是陷阱的标记了。

    “原来是在入口啊！”张遥点点头，这样真是不错，自己能在这里看得一清二楚，只不过，看不出到底是什么陷阱。

    “算了，就算是再差的陷阱，也好过没有啊！”张遥正想要将界面关闭，结果这时，在上面又看到了新的提示。

    “族群可以升级？”张遥好奇的点开，原来是飞天雷狼的升级路线。

    现在可以让族群进化，飞天雷狼能够进化的下一阶段形态有五种之多，每一种都有一个新的技能，而且会进行属性特化。

    进化成飞天魔狼之后，会获得新的技能，瞬移，同时速度属性得到特化，变得更加迅捷。

    进化成双头飞狼之后，会获得新的技能，火焰吐息，同时生命属性的到特化，变的更加抗揍。

    进化成地狱犬之后，会获得新的技能，暗影吞噬，同时法力属性得到特化，变得可以释放更多的技能。

    进化成飞天邪兽之后，会获得新的技能，诅咒，同时魔力属性得到特化，变得让技能打人更疼。

    进化成飞天雷狼王之后，会获得新的技能，狼人化，同时攻击属性得到特化，变得伤害更高。

    张遥知道自己就是飞天雷狼王，那小弟们都成狼王了，自己呢？

    不过，攻击特化这个属性还是不错的，起码现在很需要，而且自己够强就好了，想一下，玩家们如果都进来，看到九只狼人，会是什么表情。

    想想就有意思，所以张遥直接选了最后一项，虽然其他的也很厉害，但是最后一项真的好用。

    他选择完毕，结果系统就来了提示，“当前您可以进化，请问是否进化？”

    “哦，原来是可以进化的啊！”张遥感叹，太好了，看来自己可以摆脱这个狼人姿态了。

    “当然了，那我选择进化！”

    “当前有五种进化方式，请选择！”

    “又是五种？这个进化路线还真是烦人啊！”张遥说道，然后去看那五种新的进化方向。

    飞天雷狼王可以进化成五种高级的野怪，一是进化成飞狼人，获得技能“血色咆哮”，使用之后能够加快移动速度和自身的攻击力，速度属性提升。二是进化成飞天金狼，获得技能“无敌”，顾名思义，使用之后能够三秒内无敌，防御属性提升。三是进化成三头狼，获得技能“冰火雷吐息”，能够吐出三种属性的攻击，魔力属性提升。四是进化成邪龙，获得技能“暗影侵蚀”，能够在对敌人减弱的情况下，造成伤害，攻击属性提升。五是进化成飞天雷狼皇，获得技能“灵魂尖啸”，能够对敌人造成大范围攻击，并且召唤狼人助战，生命属性提升。

    张遥看着这些，感觉自己都想要……每一个技能都有用，尤其是无敌的技能，之前那个瞬移，自己就非常想要了，现在的话……嗯，三种属性的吐息很拉风，无敌又非常实用，灵魂尖啸可以召唤宠物，暗影侵蚀能够削弱对手，尤其是已经不在是狼人的状态，而是邪龙。

    邪龙是什么样子，他不知道，不过听起来应该很拉风，而且它是攻击属性的特化提升，对于张遥来说，其实是一个不错的选择。

    “那么……我就选择邪龙吧，抱歉，我还是不能继续当狼人了！”张遥说。

    于是他的身体发生了变化，一只邪龙诞生了，张遥本以为就是西方传说中的那种两脚大蜥蜴，结果并不是，邪龙真的是龙，啊，不，更像是蛇，除了头不像，其他地方很像、

    张遥看着自己的新形象，不知道怎么吐槽，“我靠，还不如之前的狼人呢！”

    太丑了，实在是太丑了！

    但是这么丑的邪龙，还会飞，还会放电，还能诅咒别人，你说气不气，这么强你说这合理不合理。

    虽然自己变了形象，但是身边的小弟明显不受影响，他们的智商不高，只会服从管理者，张遥就是这个洞穴的管理者，那他们肯定会听话的。

    如果下一次升级，也许这些小弟也会有机会成为邪龙吧？

    张遥这么想着，然后接下来，就是一龙加八狼，在这里当boss，等待着玩家们的下一次到来了。        

