    嘎吱~

    就在这时，一阵刹车声响起。

    便见一辆黑色奔驰快速行驶而来，并停在了二人的身旁。

    车门打开，走下的则是一个身穿西装的大汉！

    大汉身材异常的魁梧，看起来就像是一座移动的小山，给人一种无懈可击的力量感。

    身上气息，异常凌厉，就如同是一把出鞘的利剑！

    胆小之人，甚至在这大汉的凌厉气息的震慑下，胆颤三分。

    大汉先是淡淡的看了一眼苏凌天，方才走到纳兰若雪的面前，微微欠腰，恭敬道：“小姐，该回去了！”

    “我知道了！”

    纳兰若雪的俏脸上则是闪过了一抹失望。

    但脚步并没有任何的移动。

    “小姐……”

    大汉刚若开口，却突然被纳兰若雪打断。

    纳兰若雪很罕见的脸色冰冷，寒声喝道：“我说我已经知道了，去车上等我！”

    “是，小姐！”

    大汉也不敢违背纳兰若雪的话，只得乖乖的点头。

    不过在他转身之际，目光却是在苏凌天的身上一扫而过，留下了一抹冷意。

    “哎！好像时间能够过得慢一些，这样就能和你多和你在一起待一会儿了！”

    纳兰若雪失望的叹惜道。

    “没关系，等你开演唱会的时候，我一定到！”

    苏凌天保证道。

    “嘿嘿！你敢不到也不行，我们已经拉钩了，否则你就是小狗！”

    纳兰若雪翘着那翘挺的小鼻子，甚是娇气的笑道。

    旋即，便见纳兰若雪突然张开了双臂，笑道：“快要分开了，能不能抱抱我？”

    苏凌天尴尬的摸摸鼻子，不等开口，纳兰若雪已经投入了自己的怀中，双臂穿过腰间，紧紧的抱住了自己。

    “和你在一起的时候，希望时间过得慢一些，和你分开的时候，希望时间能够过的快一些，这样就能再和你相见了！”

    “苏凌天，谢谢你，再次遇到你真的很开心！”

    “虽然不知你是否还记的我，但真的谢谢你五年前救过我一命，这份恩情，我纳兰若雪一定会永远的记在心里，一辈子！”

    纳兰若雪声音轻柔的吐露着心声。

    可听到这话，苏凌天的内心，则是被深深的触动了一下！

    不等苏凌天开口，纳兰若雪已经松开了苏凌天，转过身，便小跑到车前，拉开车门钻入了进去。

    嗡嗡嗡~

    很快，随着发动机的轰鸣声，奔驰车启动，并快速的徜徉而去！

    只剩下苏凌天一人站在风中苦笑。

    其实对于纳兰若雪，苏凌天岂会陌生，可以说，二人第一次见面，苏凌天便认了出来。

    只不过碍于纳兰若雪的身份，还有自己不想提及那段往事，所以一直假装不认识罢了。

    犹记得五年之前，自己也是刚刚进入黑暗世界不久，正与黑暗世界的一个人口贩卖势力为敌。

    当时就纳兰若雪，也不过只是巧合罢了，顺手将她救了出来。

    苏凌天也不曾想过，今生两人还有再次见面的机会。

    “大概这就是缘分吧！”

    苏凌天苦涩的一笑。

    噔噔噔~

    这时，远处高楼上的大屏幕，再次播放了广告，而且是循环式的，纳兰若雪那优美的声音，不断的飘荡而来。

    灵动的声音，似乎令这微凉的傍晚，都变的没有那么凉了。

    苏凌天没有打车，而是取出一根烟叼在嘴里，顺着来时的路，走了回去。

    时间一分一秒的流逝着……

    苏凌天抽着烟，听着歌，并没有感觉枯燥的感觉，相反十分的舒适。

    嘎吱~

    就在半个小时多时后，又是一阵刺耳的刹车声在苏凌天的身旁响起。

    正是纳兰若雪刚刚离开时所乘坐的那辆奔驰车。

    正当苏凌天以为纳兰若雪返回来的时候，从车上走下的却是之前的西装大汉。

    “不用看了，小姐没有回来，只有我！”

    西装大汉冷冰冰的喝道。

    “有事？”

    苏凌天疑惑的反问道。

    “我来只是想警告你，你和小姐不是一个世界的人，与其自找欺辱，那不如现在就乖乖的离小姐远一点！”

    西装大汉冷冰冰的警告道。

    可听了这话，苏凌天反却是无奈的笑了起来。

    他倒是想离纳兰若雪远一点，重点是，纳兰若雪同不同意？

    并且，就算真的要远离纳兰若雪，那也得是苏凌天自愿的，而非是被逼的！

    “本来我并无意，但你这么一说，我却决定要和纳兰若雪过多保持亲密距离才行！”

    苏凌天淡然的一笑。

    听了这话，西装大汉的眉毛顿时竖起，露出了三分怒意。

    “你在挑衅我吗？”

    西装大汉怒声喝道。

    “需要吗？”

    苏凌天依旧语气平平的反问道。

    但是这话听入了西装大汉的耳中，则是被他视为苏凌天在挑衅自己，身上那股气息，也变的更加凌厉起来。

    “既然你是敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我给你点教训了！”

    说罢，西装大汉突然一个箭步冲上前来，紧握的拳头，快速轰击而出。

    他的拳速极快，打散了漫天的气流，并转瞬而至到了苏凌天的眼前。

    “这是军体拳的刺拳？”

    苏凌天不由惊奇的挑了挑眉。

    能会这种拳法，这大汉的身份，自然是不言而喻。

    而纳兰若雪身边竟然有这种人当保镖，那纳兰若雪的身份，更是可想而知？

    “看来我低估这妮子的身份啊！”

    苏凌天暗自感慨。

    而看着西装大汉轰击而来的拳头，苏凌天脸上并没有任何的担忧。

    甚至站在原地连动都没动一下！

    仿佛迎面而来的就是一片毫无杀伤力的空气。

    “死！”

    西装大汉张嘴爆喝了一声。

    这一拳，声势极大，颇有几分开山裂石的气势。

    可，就在拳头即将击中苏凌天的瞬间，他下垂的手臂方才快速的挥舞而起。

    不动如钟，动则雷霆！

    用这句话来形容苏凌天的速度再合适不过了！

    轰！

    说时迟那时快……

    两人的拳头相撞，立即发出了一声巨响！

    噔噔噔~

    伴随着一阵仓促退后的脚步声，这西装大汉足足退后了五六步远的距离。

    反观苏凌天，依旧平静的站在原地，纹丝未动！！！

