    可林老爷看着胆子都要吓破了，这可是枪，等会要是一不小心走火了的话，可是会出人命的。

    “少帅，少帅······你，你手下留情啊！！”

    林老爷就差跪下来求着祁修涵将手枪收回去。

    “修涵！！”

    祁夫人和祁元帅虽然生气林家来了这一出，但是林家的问题，还不至于到了要人命的地步。

    看祁修涵居然拿着枪指着林意，连忙让人将枪收起来。

    “还不快把枪给我收起来，你怎么能够拿着枪对准一个老百姓！！”

    听到祁元帅暴怒的呵斥之后，祁修涵才懒洋洋的将枪收了起来。

    不过，这一次，林意总算是能够好好的说话了，没有了刚刚的趾高气昂。

    “你······你到底要怎么样才愿意退婚？”

    林意和林老爷互相搀扶着，林意看着祁修涵，有些害怕的开口问道。

    “退婚随时都可以。”

    祁修涵缓缓的开口说道。

    “就像是你自己说的一样，我们没有感情，所以我们两人之间的婚约对于我来说，可有可无，你能够主动开口说退婚这件事，我当然是一点意见偶读没有。”

    “那你······”

    林意听到祁修涵的话之后，有些不可置信的开口。

    要是祁修涵这么容易就答应的话，为什么昨天······

    “昨天不答应，是因为你们不诚实。”

    祁修涵一看，就知道林意心里想着什么，他缓缓的开口说道。

    “我可以接受退婚，但是我不接受不明不白的退婚。”

    “这件事到底是怎么一回事，我自然是要你们说清楚，免得到时候，还有人拿着当初的恩情说事。”

    “记住了，这件事是你对不起我祁家，看在当初林伯父救过我父亲的份上，这件事，我不会随意的说出去。前提是你不会乱说话。”

    说完，祁修涵就让人去将当初两人的定亲信物交给了林老爷。

    “当初的信物，现在就还给你们，我们两人的婚事就此作废，以后男婚女嫁各不相干，我会将这件事放出风声去的。”

    “林意，好歹认识了这么多年，希望你的选择，不会让你后悔，你喜欢的人，能够给你幸福。”

    说完，祁修涵也不在乎林意到底是什么反应，直接让人将林意父女送出去。

    “修涵，你是不是早就知道了这件事？”

    等林家的人被家里的下人请出去之后，祁夫人才好奇的开口问道。

    就祁修涵这种干脆利落的处理方式，就好像是蓄谋已久，有备而来的一样。

    “该不会林意喜欢的人也是你······”

    祁夫人一脸震惊的看着祁修涵，就好像是没有想到他是这样的人一样。

    “娘，别想太多奇奇怪怪的东西。”

    一看祁夫人的样子，祁修涵就知道她想太多了。

    “我是上一次去港口的时候恰好看到的，本来是想着等自己腾出空之后就去和林家将这件事说清楚，没想到，林家自己没有忍住，直接找上门来了。　”

    祁修涵也没有想到，林意居然连这么一小会都等不了，就这么迫不及待的想要解除他们之间的婚约。

    他自然是没有任何的意见。

    反正就算是林意不说，自己也会想办法解决两人的婚约关系的。

    “林家这一次确实是过分。”

    听到林意移情别恋这件事和祁修涵没有任何的关系之后，祁夫人稍微放心了一点，不过她得先警告一下祁元帅。

    “当初就是因为你乱点鸳鸯谱，现在好了，事情变成现在这个样子，我可告诉你，以后不许你随随便便的给修涵订什么婚事，从现在开始，也不许你帮着林家。”

    “既然林家能够做出这样不要脸的事情来，当初的那点恩情，也就抵消了！！”

    看祁夫人气得不轻的样子，祁元帅是一句话也不敢多说，只能连连点头，表示自己知道了。

    自己当初也没有想到，林家的林意居然会是这样的人。

    当初看着性格开朗，应该是一个直爽的性子。

    自己是当兵的，就喜欢这种直来直往的性格，没有什么心眼。

    所以在林家提出要和他们家的修涵订婚的时候，祁元帅觉得没有问题，所以就会直接答应了，谁想到······

    祁元帅叹了一口气，自己也没有想到，事情会变成现在这样。

    “修涵啊，你放心，这个世界上，你要什么好女孩没有，林家的林意娘也不喜欢，正好，娘这边有几个夫人还有女儿侄女的没有嫁人，要不，改天我们去相亲看看？”

    祁夫人知道祁修涵不喜欢林意，但是林意这一次居然是给了自己的儿子戴了绿帽子。

    这件事，肯定是严重的伤害了自己的儿子身为男性的自尊心和自信心。

    不管怎么说，和林家的婚事总算是退了。

    自己现在就开始给祁修涵选一个好的。

    她就不相信了，自己选的，祁修涵没有一个看得上。

    “不需要。”

    祁修涵直接拒绝了。

    “什么不需要，你都多大了心里没有点数吗？”

    祁夫人看祁修涵毫不犹豫的拒绝了之后，心里立马就来火气了。

    “你爹在你这个岁数的时候，你都已经会走路了，现在你还没有成家，以前是和林意有婚约耽误了五年，现在还不找，你打算一辈子孤独终老不成？”

    “我有喜欢的人了。”

    祁修涵看着祁夫人生气的样子，淡淡的开口说了一句。

    “别说是你有喜欢的人，就算是......”

    “你刚刚说什么？”

    祁夫人刚刚没有仔细听，现在才反应过来。

    “你有喜欢的人了？我怎么不知道？！！”

    住在一个屋檐下这么长的一段时间，儿子有了喜欢的人，她怎么完全没有发现？

    “很多年前就喜欢了，本来我是等着林意回来的时候，和林意商量退婚的事情，没想到，林家出了这档子事，本来应该是我的问题，现在变成了林家理亏。”

    祁修涵淡淡的开口解释了一下之后，收拾好自己就直接出去了。

