    易阡陌当即利用自己的权限，查看起了青衣献祭的宣布丹方，却发现这丹方竟然与他此前得到的养魂丹丹方相契合！

    他仔细一推演，去除了神念丹内一些青衣自己补充的灵药，而后立时得出了一张完整的养魂丹丹方。

    这让易阡陌不由欣喜若狂，他此前在青木上人那里得到了一部分丹方，而后在墨麒麟那秘境里得到了一部分丹方。

    得到了两部分丹方的他，在试练塔内，推演了第三部分丹方，并得出了一个自认为完整的丹方，只是还未炼制。

    他仔细一对比，这神念丹的丹方，跟他推演出来的第三部分丹方，还是有些区别的。

    不是他推演出来的不好，而是他推演出来的和青衣的神念丹丹方，各自都成方，尤其是青衣这神念丹。

    这是可以独立成方的，显然青衣在得到这丹方之前，曾经有人将这丹方，推演成了完整的丹方。

    “若是真的可以炼制出恢复念力的丹药，那日后就不需要再等待恢复念力了！”

    易阡陌心底想道。

    青衣这神念丹的丹方也不弱，可以拓展丹师的识海，当让易阡陌惊讶的是，青衣这丹方虽然拓展识海的能力没有他推演出来的丹方更强，却不需要养魂果！

    “这丹方到底是谁弄出来的？”

    易阡陌越加好奇，要知道即便是他的先祖，也没能炼制出恢复念力的丹药。

    他甚至不敢肯定，这丹方一定能够炼制出恢复念力的丹药，毕竟他的先祖都炼制不成，别人怎么可能呢？

    “不过，这世上奇人异士颇多，也许有人另辟蹊跷也是可能的！”

    易阡陌心底想道。

    此刻，天级中等献祭，震撼了在场的所有人，也包括哪些外来修士。

    “天级中等，按照丹盟的献祭划分，这也就意味着，她可以得到两百万贡献点！”

    “加上她此前的五十万，那就是两百五十万，持平了！”

    “不愧是丹盟的圣女，竟然隐藏的这么深！”

    丹盟内外的修士，都看向了青衣，许多人对她产生了崇敬之心，而原本稳居第一姬天命，立时被青衣夺去了光彩。

    有人看向了姬天命，发现他脸色很不好，这也难怪，姬天命自诩是丹盟的天命圣子，未来的盟主。

    他本来是想直接以碾压的实力，登上圣子的宝座，这样也算是最为正统的方式，可现在冒出来一个青衣，跟他的贡献点持平，那也就意味着，他成为圣子会引人诟病。

    虽然他成为圣子之后，没有人敢多说什么，可对于姬天命来说，这有些不完美！

    “呵呵，某些人自诩天命，以为自己稳赢，却没想到，竟然被圣女追平，真是讽刺！”

    周星河讥笑道。

    “你们还不是输给了她！”姬天命冷声道。

    “我们是输给了她，但我们愿赌服输，至少不像某些人，自诩天命，最后却被追平了！”

    白巅峰接这道。

    “如此又如何？”

    姬天命有些恼火，除了易阡陌带给他的一些挫折，他还没有像今天这么恼火过，这让他有些急躁，道，“最后成为圣子的人，一定是我，别忘了，圣子之举的本质！”

    两人一听，皱起了眉头，若是此前他们肯定会吃瘪，但现在嘛，两人眉头瞬间释然，而后露出了笑容。

    这让姬天命有些奇怪，难道这两个家伙就不怕在自己成为圣子之后，给他们小鞋穿？

    还是他们以为，可以无视自己这位未来的盟主了？

    他有些搞不懂，今日的局面有些出乎他的意料，隐隐间他生出了一种不祥的预感，只是不知这不祥从而来。

    至少现在局势还没有超出无法掌控的范围。

    “圣女殿下献祭得两百万贡献点，算上此前的五十万贡献点积累，总数两百五十万，与姬天命同时位列第一！”

    这个结果狼行也没有料到，他宣布结果之后，立即看向了八位太上，以及裁决院主，道，“还请诸位太上定夺！”

    青衣返回了座位，此刻到了关键的一环，所有人都盯着台上的八位，虽然不知为何会空缺一位太上，但他们对丹盟的圣子之举也有所耳闻。

    除非得到多数的太上长老支持，才能够成为圣子，虽然丹盟历史上从未出现过低于其它亲传，而成为圣子的事情。

    八位太上有些为难，而裁决院主只是压阵，他并没有选取圣子的权利。

    “诸位，做出你们的选择吧！”

    裁决院主说道。

    “我天权峰，支持姬天命为圣子！”天权峰峰主走出来道。

    “我天玑峰，支持姬天命为圣子！”天玑峰峰主起身说道。

    “我隐元峰，支持姬天命为圣子！”隐元峰峰主起身说道。

    八位太上一下有三位支持姬天命为圣子，这让青衣紧张了起来，而在场修士都知道，此时大局已定、这还是李太上不在的情况下，若是李太上在的话，那就直接有四座山峰支持姬天命，占据将近半数了。

    姬天命松了一口气，看向了几人，最后目光落在了青衣身上，道：“你又何必浪费这两百万贡献点？最终，你还是得成为我的道侣的！”

    青衣有些绝望，这种结局其实她有料到，原本她以为自己的献祭，是可以碾压姬天命的，却没想到，只有两百万，持平而已！

    然而，就在这时，一个声音传来，道：“我开阳峰，支持圣女为圣子！”

    说话间，开阳峰的陆宇站了起来，其余几位太上看向陆宇，到也不是很惊讶，此前太上殿发生的事情，他们已经意料到了结果。

    可这却让在场的丹盟弟子有些不可思议，开阳峰的陆宇，不支持白巅峰，他竟然支持圣女？

    即便是姬天命也没料到这一幕，这是真的准备跟他撕破脸皮，此前谈好的利益都不要了吗？

    如果他支持白巅峰，对姬天命到没什么影响，可他支持的是圣女青衣！

    “我玉衡峰支持圣女，成为圣子！”

    李聪紧跟着站了起来，他盯着姬天命，一副我恶心不死的意思。

    所有人都看向了邱建海，一言不发的邱建海此刻成为了关键，果然，他站了起来，道：“天璇峰，支持圣女！”

    刚才还呈现碾压势态的姬天命，立时与青衣势均力敌，各自都有三票在手。

    此刻，唯一改变局势的，就只有摇光峰的柳如是和重明峰的太上！

