一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    跟着甄才华等人进丹阁寒暄了几句，留下一些丹方，传授颜如霜几套精妙阵法后，秦浩在日落前回到海氏商会。

    至于御使索要的九龙回火术？秦浩不可能交出来。

    事实上交出来，丹阁未必有人能发挥出来，九龙回火之法需要炼丹师超强的精神力。

    然后斩杀幕淳风于秦浩而言，没有带来多大快意，倒是赛场上和黄天霸、叶子明俩人埋下一笔深仇。

    这笔仇，不出意外，对方会选择在一年后的药谷之战，展开极端的报复。

    “人心不齐，我需要些帮手，相信星儿不会让我失望的。”

    海氏商行内院，一片碧波荡漾的湖水中央，秦浩安坐在亭子里，面前的石桌上摆放着几盘新鲜的水果，此时他把玩着手中的太虚鼎，舒眉一笑。

    就在昨日，秦浩写了一封介绍信，让星儿带去赤阳武院，找欧阳宏院长。

    这封信其实是拜托药老收星儿为徒，药老在赤阳的地位很特殊，寻常长老哪怕内院长老，未必知道其实他是副总院长。

    通过欧阳宏的关系，星儿必然可以找到对方。

    然后就是药老收不收的问题了，不过秦浩坚信，药老必收。

    “夜无痕如果也像轩辕无皇一样和气，赤阳学院的队伍在药谷的生存率还是极大的。但若他与我为敌，我不介意再杀一个赤阳第一人！”

    进入药谷关乎着复活丹玄，秦浩不允许出现半点差池。

    目前急需帮手，所以让星儿找药老，提升队伍的实力。

    届时除了齐小瓜之外，相信叶水寒也会带来意想不到的惊喜，叶水寒是龙渊大帝的血脉，体质超然。

    点点头，下一步便是收取宝藏，以及收取净幽水了。

    端详着手中的太虚鼎，秦浩不免想起那天在赛场上的经过。

    如果不是太虚鼎化形而出，以神器之威保护了药气，自己绝不能淬炼出王级绝品丹。

    而且秦浩坚信，王级绝品丹之所以成功，其实一半功劳依赖于手中的神器。而另一半，才是自己前世的丹术。

    “一晃三年，紫陨剑已经跟不上朕的步伐了！”

    仰望着天空，秦浩叹声气。

    回想三年前获得紫陨剑时，自己小激动了一把，毕竟落霞石乃圣器材质。

    它一路陪伴至今，多少次仗着紫陨剑的锋利，让自己化险为夷。

    随着踏入天圣境，紫陨剑到了可以承受的极限。秦浩很怀疑自己如果与元王高手爆发一场激烈的战斗，此剑用力过度之下，会不会在强横的元气中崩坏掉。

    它以后，真的无法再为秦浩披荆斩棘，砍杀天骄了。

    嗡！

    微风吹过，一丝剑鸣从石桌上响起，似紫陨剑在表达哀鸣和不甘，又似乎它在对秦浩说，“主人，熔了我吧。”

    紫陨剑无法再升级了，它的剑心落霞石，升到顶级只是圣器中的绝品，无法踏入王器之列。

    如果因此，秦浩把它闲放在空间戒指里，对一把剑而言，它不能展露锋芒，无疑更加痛苦。

    它还想战，所以哪怕被太虚鼎吸收。

    “不，我不会熔了你的，也许，我可以赐予你一次真正的重生！”

    秦浩微微一笑，怎么舍得熔了对方，那和斩杀功臣有什么区别。

    更不舍得让紫陨剑作为太虚鼎升级的材料。

    其实他早就琢磨一件事，身为丹帝，秦浩除了一身天下无敌的丹功之外，武力方面并不是一名剑者。

    秦浩最擅长，最具有杀伤力的武力，是箭术。

    前世靠着落日神弓和落日箭法，秦浩方可睥睨天下，震慑群雄，而且瞬发手段令号称武力最强的战武，都为之忌惮。

    所以，秦浩有把紫陨剑改造为一支箭矢的想法。

    以紫陨剑的剑心和剑灵，再配合高级材料，让它获得真正意义上的重生。

    只不过温养剑灵容易，为箭矢锻造箭身非常困难。

    秦浩缺少一种可以抗衡落日箭矢强大威力的材料。

    “所以，只能靠机缘了！”

    呼出一口大气，秦浩一挥手，把石桌子上的紫陨剑卷入空间戒指。

    旋即目光放在了太虚鼎上。

    没有了紫陨剑，秦浩以后要依靠太虚鼎的力量。

    这尊神器温养到今日，是时候该发挥它的无敌力量了。

    “接下来，我需要沟通器灵，转化神器的第三形态！”

    这一刻，秦浩无比的严肃。

    太虚鼎作为大陆唯一的神器，自然拥有幻化的能力。而器具幻化的形态并不是天定的，乃是依靠主人的意念形成。

    比如，秦浩若想让太虚鼎幻化为箭矢，就需要集中精神，以自己强大的精神力，帮助器灵凝聚出来第三形态的器身。

    这个过程很痛苦，精神力和意志力越强，凝聚出来的器身威力越大。

    摆在面前的难题是，应该把太虚鼎的第三形态，定位成什么兵器最好。

    如果秦浩手里有落日弓，那他绝对不加思索，把太虚鼎凝聚成一支神器箭矢。

    只是可惜，现在手里没有弓。

    而凝聚出弓的话，手中也没有配套的箭矢。

    所以秦浩决定，还是塑造剑形态最为顺手。

    尽管自己其实不是剑道强者。

    “天下剑类有俩种，最为普遍的剑，是双锋剑刃。但只有少数真正意义上的强者，才知道第二种！”

    秦浩所谓的第二种，便是被大陆很多人遗忘，上古时代称之为极端之剑的“单锋剑！”

    凭良心说话，以剑法而言，俩者不相伯仲，完全看个人修为。

    但以手法的精妙而言，单锋剑的难度要比双锋难得多。当然，如果运用的好，威力上也吊打双锋剑者。

    上古时代最杰出的剑者，佩戴的兵刃全部是单锋剑。

    “除了这俩种之外，其实，还有更不为人知的第三种，而我秦浩，便要凝聚第三种剑之形态！”

    一声带着帝王般的威仪沉喝，秦浩挥手扫出一团结界，把整个亭子笼罩起来。

    旋即他闭上双目，浩瀚的精神力渗透太虚神鼎内部，与器灵产生沟通。

    嗡！

    耀眼的光华由太虚鼎绽放开来，它脱离秦浩的手掌，自动的旋转悬浮起来，鼎身上闪烁出密密麻麻的金色符文，这些金色符文约隐约现，正是当初烙印的不灭轮回诀。此时，神品功法运转，让俩者之间产生交集，太虚鼎一股强横无匹的力量缓缓被激发出来，如果不是提前布下结界的话，必然有紫霄冲天而起。