    第24章 局气

    场中只剩下李云天、刘巨人以及轮空的黎素花三人。刘巨人全身已经挂了伤，忌惮地看了两人一眼，主动认输。

    比赛宣告结束，众人散去，很快王大龙身亡的消息传遍了整个格鲁镇。

    “恭喜李公子和黎小姐，二位请随我来”，小丫鬟迎春热情地招呼着两人。

    黎素花一路偷偷瞄着李云天，心想：这个敢当众斩杀王大龙的人到底是什么来头，真实实力又如何，为何看不出任何境界呢？她对云天是愈发好奇了。

    一行人来到来福客栈，在一楼大堂内的雅间就座，“二位稍等片刻。”

    不一会欧阳风华牵这湘灵来到包间内，众人起身行礼，“见过老爷，见过湘灵小姐。”

    湘灵换了一条碎花裙子，嘴唇是一抹淡淡的朱砂色，笑如桃花看向两人，“恭喜你们成为我的贴身侍练，以后叫我湘灵即可，不必拘礼。”

    欧阳风华摆手示意，下人将两盘白花花的银子端到两人身前，“这是你们二人的奖金。”

    大家族就是不一样，一出手就是每人一百两。

    随即一名敦实的裁缝，手持软尺来到两人面前，“二位请起身，我给二位量量尺寸。”

    “抬手，挺胸，收腹......”，一系列测量之后，脖颈、袖口、三维等尺寸已印在裁缝脑中，行礼后便退下了。

    小关一到客栈便来到雅间内向欧阳风华汇报情况，欧阳风华眉头微皱随即又消失不见，几句过后小关也入座就席。

    “赐茶”。

    “各位贵宾，这是我自家珍藏了二十年的冰山雪莲花，以今年入冬第一场雪，煮沸成茶，极大限度的保留了雪莲花凛冽且清香的味道，具有益气滋补、增进修为的功效，特地于今日献上，还请各位慢品”，酒店老板一脸谦卑，亲自伺候着。

    果然，雪沸冲泡，花香四溢，沁人心脾，柔和舒畅。欧阳湘灵仔细一看茶水中确实有灵力在流动，虽然灵力微弱但却是十分精纯。

    欧阳湘灵微微一笑，“爷爷，高老板确实费心了，这花茶虽算不上极品，但是在这格鲁镇也属实罕见”。

    “哈哈哈，难得我家湘灵这么夸赞”，欧阳风华随即一个眼神，侍卫又端上了100两白银打赏老板。

    其实高老板下血本并非为了钱，只要能在大人物眼前露一面，沾沾光，以后他的生意也会非常好做。

    并且，这新进的两位侍练今后成就在格鲁镇，甚至是皇后城，都可能是数一数二的，提前结交一下便是最好的投资。

    最后，高老板并没有收欧阳府一文钱的食宿费。做生意的本质是，先做人，后赚钱，当然这是都是后话。

    饮茶完毕，山珍海味已摆满桌子，大部分是欧阳府自己带来的食材。

    对于云天和黎素花来说，比过年时候家里吃的好太多了，然而这只是欧阳家的日常便饭而已。

    特别是海里的东西，像象拔蚌、鲸鱼髓之类的，两人大部分都没见过，不知道从何下口。

    欧阳风华和湘灵动筷后，其余人也跟着吃了起来。

    席间气氛比较融洽，大部分是欧阳家族在聊天，只有湘灵会下意识的看向云天，可能这种关注，连湘灵自己都没有意识到。

    但是，却没有逃过黎素花的眼睛，虽然此刻的她局促地坐在最次位，也就是靠近门口上菜的地方，但她无时无刻不在观察，小女人的敏锐无论对男人还是女人来说，往往是最柔软也是最致命的。

    就在此时，风华族长一句看似不经意的话，打破了这饭局的平衡，“李云天，你的刀法师从何人？”

    (本章完)

