    　　蔚蓝的天空下，汹涌的海浪拍击在深黑色的礁石表面，溅起雪白的浪花。嗡鸣的海浪声的像是雷鸣，在绝壁之上回荡。

    　　这是一条环绕着青山的孤僻窄路，距离下方的海面，大约有八十多米高，跨出围在公路旁的矮小护栏，再向前走几步，便能站在绝壁之上看到远方深蓝色的海平面。

    　　此刻，在这绝壁的边缘，站着一个穿着破烂和服的小女孩。

    　　她一只脚穿着断了根的木屐，另一只脚上的鞋子已经不知去了哪里，满是油污的黑发盘成一颗丸子，用一根浅粉色的亮晶樱花发簪束起，鬓角凌乱的发丝在风中飘荡。

    　　这女孩不过十二三岁，娇小而稚嫩，满是泪痕的脸庞望着远方的大海，一双小手用力攥着和服的衣摆，双唇抿起，说不出的悲伤与委屈。

    　　许久之后，她拿出了一只贴着泛黄皮卡丘贴纸的翻盖手机。

    　　她拨通了一个号码。

    　　“喂……”她怯生生的开口。

    　　“这里是横滨市警察局，请问有什么可以帮助您的？”

    　　“你们，能帮别人收尸吗？”

    　　“不好意思，您说什么？”

    　　“收尸。”小女孩看了眼脚下波涛汹涌的海浪，“五分钟后，町山线边的悬崖……你们可以来帮我收尸吗？”

    　　电话那边的声音顿了顿，隐约的敲击键盘声传来，似乎是在查找着什么东西。

    　　与此同时，小女孩的肩膀上，一小串白色的数字微微亮起。

    　　电话那边的声音严肃了起来：

    　　“您是四代民，编号42857494的柚梨奈，是吗？您知道，自杀是不可饶恕的渎神行为吗？请您放弃轻生的念头，很快就会有巡警前去……”

    　　嘟——！

    　　柚梨奈挂断了电话。

    　　她握着手机的手臂缓缓垂下，紧咬着双唇，小声说道：

    　　“不帮我收尸……就不收嘛。”

    　　她将手机丢在一边，迈开脚步，迎着海风向绝壁的边缘走去，黑色的和服上，几朵飘零的樱花像是在风中狂舞。

    　　她站在绝壁边，只差一步便要坠下，下方汹涌的海浪中，隐藏着一颗颗尖锐的礁石，只要她从这里纵身越下，就能在瞬间粉身碎骨。

    　　应该……不会很痛吧？

    　　她沉默了许久，伸出双手，在胸前做出祈祷的手势。

    　　“善良而强大的福神大黑天，这是我最后一次向您祈祷。

    　　您是来自彼岸的战神，您是诸邪的克星，您给人间带来安宁与幸福，驱散所有的厄运与不祥……请饶恕我的轻生之罪，给予我解脱与希望。

    　　愿您的福光照耀大地。”

    　　她轻轻松开手掌，目光落在脚下的苍茫大海上，深吸一口气，便要动身跃下！

    　　突然，她的身体僵硬在了原地。

    　　她揉了揉泛红的眼睛，望着不远处的海面，小脸上浮现出震惊之色。

    　　只见在绝壁下的海面上，一个黑色的身影就像是浮木般随着浪花飘荡，像是一具尸体，但诡异的是任凭浪花如何拍打，他都像是蜡像一样，手臂晃都不晃一下……

    　　死人？

    　　柚梨奈用力的眨了眨眼，试图看清那人的情况，可没等她再多看两眼，那具浮木般的尸体已经随着海浪，飘到了她身下的礁石群中，被卡在了绝壁最底端。

    　　柚梨奈有些生气。

    　　那尸体飘到哪里不好，非要飘到自己马上要跳下去的地方，万一自己跳下去之后正好撞到那具尸体，没能一下死掉怎么办？

    　　那得多疼啊！

    　　而且就算她死了，估计也会被卡在那里，跟那具陌生的男尸在礁石间纠缠不分……

    　　不行，绝对不行！

    　　越想，她就越生气。

    　　她气的一跺脚，泪水又开始在眼眶中打转。

    　　她怎么这么倒霉？好不容易才鼓起勇气来跳海自杀，选了一个看起来最体面的地方，结果还被人捷足先登了。

    　　这块地方，决不能就这么让给他！

    　　柚梨奈下定决心，直接将那半截木屐丢进了海里，然后跑到了公路的另外一处相对平缓的斜坡，赤着双足，小心翼翼的向着下方的海水走去。

    　　她沿着碎石滩走入海水，海水很冷，但她还是紧咬着牙关，坚定的游向那个卡在礁石中的黑衣身影。

    　　那个身影离她越来越近。

    　　她终于游到了礁石群，一把扯住那个黑衣男人的衣领，用力一拽！

    　　那具尸体从礁石上滑了下来。

    　　哗——！

    　　一道海浪冲击在他们的身上，直接将娇小的柚梨奈连带着那个男人，一起冲回了一旁的碎石浅滩，期间柚梨奈还被浪花拍到了海水中，咽了好多口海水。

    　　她虽然会游泳，但水性并不好，毕竟按照这里的规定，所有居民都不可以踏足海域，无论是游泳，开船，捕鱼，还是飞行，都是被绝对禁止的。

    　　她的游泳，还是小时候在大阪老家旁的小溪里学的。

    　　她被卷上碎石滩后，挣扎着从地上爬起，浑身的和服都已经湿透，趴在地上剧烈的咳嗽起来。

    　　等到把肺里的水全部咳出，她才长舒了一口气，摇摇晃晃的站起身，走到了旁边那具和自己一起冲上来的尸体旁。

    　　她这才有时间仔细去观察这个人。

    　　很快，她的眉头就皱了起来。

    　　这是个看起来不过二十岁左右的年轻人，长得还算英俊，诡异的是，明明在海里漂了那么久，身上却没有沾上一滴水渍，头发都是干的，而且他的眼眸睁开，看着某处，像是在思索，又有些警惕……

    　　他的时间，就像是被暂停了一样。

    　　“奇怪的尸体……”柚梨奈嘀咕了一句。

    　　她站起身，准备回到属于她的地方，继续了结她的生命。

    　　她刚刚给警局打了电话，对方似乎通过她的编码追踪到了她的位置，已经派出警员往这里赶来，如果她不能在对方抓住她之前自杀的话，估计会被直接关进牢里，这辈子都别想出来了，更别提在狱中自杀。

    　　在这里，自杀是重罪。

    　　她刚站起身，就看到那躺在地上的尸体，眼睛似乎眨了一下。

    　　她一愣，揉了揉眼睛，重新看了回去。

    　　下一刻，那黑衣男人的尸体，猛地从地上坐了起来，眼眸之中写满了惊骇，他张开嘴巴，粗重的喘息着。

