    依着云小舒的性子，她一定会一哭二闹三上吊求自己的老公救出自己的哥哥。

    谢闵慎：“放心吧，哥刚才给警察局打电话了解了情况，他没事。”

    何止没事，还遇到了很多熟人。

    警察局。

    “江季，你可算来了，这都多少年没来过咱局子里坐坐了？说吧，这次又犯啥事儿了？”大队长调侃道。

    江季：“小事，开车把林家大门撞倒了。”说完，江季环顾四周，“这么多年警察局也没太大的变化啊，你们也没钱重新翻修一下？”

    大队长：“我们这不是害怕重新翻修，你来了找不到地儿么。来吧，开始审问了，姓名，年龄，职业。”

    “行了大队长，我家什么事儿你还不知道，你自己瞎填吧，林倩呢？”

    大队长合上本子，“今天下午来还没认领走的那个？”

    “啊，对，就那长得死丑的丑八怪。”

    大队长好奇：“别告诉我，这次出事儿与她有关。”

    江季起身，屁股坐在大队长面前的桌子上说：“有关，她打我轻轻妹子，我去和她聊聊天。”

    大队长试探性的问：“林轻轻？谢市的夫人？”

    虽然很不愿意承认，轻轻妹子嫁给了谢闵慎，但这个时候不能让外人看笑话，“对，就是谢闵慎的老婆。”

    “今天谢市来把市长夫人抱走了。”

    下午大队长出去执行任务不在局里，只留下一个小队，结果还把谢闵慎的夫人给抓了，回来后一群人低着头，恐怕降罪。

    没想到，林轻轻还是自己好友的妹子。

    江季：“那林倩呢？”

    江季这么配合的来警察局，可是要找林倩算账的。

    大队长了解好友的脾性，他拦也拦不住，索性说道：“别在我眼皮子底下行凶。”

    “放心，我做这事儿贼溜，我先让人出去帮我买点东西。”

    说真的，整人这块，还真的贼溜。

    江季做好一切后，熟悉的去到洗手间洗手。

    “兄弟，我律师来了没有？”江季朝大队长问。

    大队长：“你跟谁兄弟呢，咱俩现在的身份是对立的。”

    “你怎么婆婆妈妈的，我就问你，我能走了么？”

    大队长说起这个就来气，江季律师的嘴太能说了，他屁股一沾上凳子，嘴巴就不停，十个长官也说不过一张嘴。

    “人，你没伤吧？”大队长还是不放心林倩的人身安危。

    江季挑眉，“你进去看看，有惊喜。”

    说着，他自觉的进入大队长办公室，拿着他的毛巾擦擦手，“兄弟，我走了，休假一起出去喝酒。”

    大队长扔给他一把车钥匙，“你车报废了，开我的私车走。”

    江季不客气，开的又不是一次两次。

    谢宅，夜里十点多。

    谢闵西抱着手机坐在客厅。

    云舒陪着她。

    林轻轻因为脸上有伤，人被谢闵慎扛回去早睡早起了。

    云舒家，小家伙丢给当爸的，云舒在老宅陪着谢闵西。

    “西子，你马上就要参加高考，你放心吧，警察局有江季哥的朋友。”云舒说。

    谢闵西：“大嫂，江季哥哥还没出来么？”

    云舒拿出手机看了眼时间，“估计该出来了，江季哥的律师是个牛哄哄的人。”

    说着，江季的车开进谢宅内院，他车灯都没熄灭，从车上走下来。

    “西子，跟我回学校。”

    谢闵西看到江季从灯光中走近她，由模糊到清楚。

    她一下子蹦的跳起来，“江季哥哥。”

    云舒：“感谢天感谢地，感谢老天爷快点把你放出来了。哥，你回来我可算是可以睡觉了。”

    江季捏捏谢闵西的鼻尖，“不放心我，所以睡不着？”

    谢闵西：“江季哥哥你怎么出来的这么晚？”

    江季：“替轻轻出气去了。你有要收拾的东西么？没有的话，我们现在回学校。”

    谢闵西摇头，她现在就想回学校做一夜数学题。

    云舒推着两人，“赶紧走吧，我快困死了，小财神今晚好不容易没闹我，我要赶紧去睡觉。”

    江季开车带着谢闵西回学校。

    云舒长舒一口气，“西子真有良心，江季哥不就是当了几天的老师，竟然担心到半夜，唉，比我这个妹子有良心多了。”

    身后，谢闵行拦着她，“小舒，可以睡觉了么？”

    “恩，可以睡觉了。”

    接着，她落入一个温暖的怀抱，“老公，你抱我干啥？我会走路。”

    “今晚，小家伙睡得早，这夜是我们的夜晚。”谢闵行的意思，云舒秒懂。

    她明天去学又要趴在课桌上睡觉了。

    回学校的车上。

    谢闵西问江季：“江季哥哥，你在警察局没受委屈吧？”

    “没有，我的朋友是里边的大队长，有人罩。”

    谢闵西：“你怎么会认识里边的大队长？”

    说起这个，江季就想起自己悲催的经历。

    江季小时候皮，加上又是家里的独子，备受宠爱，在家里只有云舒和林轻轻能治住他。有一次，江季偷家里的钱去给林轻轻买钢琴做生日礼物，一下子刷走了六十万。家里都以为遭贼了，最后警察到了调查后才发现是江季这货了。

    江季特别光荣的说：“我爸，把我丢给了警察，说不要我。六十万都已经可以住监狱了，于是他和他朋友达成协议，把我关进警察局吓吓我。最后没想到，我和警察伯伯的儿子，就现在的大队长成为了好朋友，我们俩就这样玩儿起来了。以后，我再进局子，他都过去给我送手机解闷。”

    谢闵西：“……小小年纪，六十万，那会儿轻轻嫂子多大？”

    “不大，才两岁。”

    江季对亲妹子出手一向阔绰，这是从小就养成的。

    他当时只是听林阿姨说，要将她的女儿培养成一名钢琴家，优雅的小公主。江季就回家偷钱买了个。

    后来林阿姨又把钱还给江家，江父江母没有要，就当送给林轻轻的生日礼物。

    谢闵西：“那，江季哥哥你后来怎么出来的？”

    “我家就我一个儿子，后来我老子急了，我妈又是个母老虎，所以把我关进去吓我没几天，警察伯伯就放我出来了。”

    江季的人生真是喜剧多彩。

    “江季哥，那你后来怎么又进去了？”

    江季：“你说那次？”

    谢闵西内心：共几次？

    “你印象最深刻的一次。”

    江季陷入回忆，他那会儿刚学会开车，也没照，他就激动地拉着云舒和林轻轻，装模作样的教他们开车，结果……阴沟翻车，人没事儿，车废了。

    回家被他妈拿着鸡毛掸子吊起来揍，口中还振振有词，“你死了就死了，你云叔家就小舒一个女儿，你林阿姨家也就轻轻一个闺女，她们出事儿，你就是九条命也不够死的。”

    江季：“我还是你们独生子呢。”

    江母：“我和你爸再生个，实在不行领养个。”

    后来江父气的又是报警，抓走，这种逆子，不要也罢。

    再后来，江季自己花钱请的律师把自己给救出去，然后继续祸害他爹妈。

    谢闵西：“江季哥哥，你爸妈遇到你这种孩子也是头疼。”

    江季：“我就当你夸我活泼。”

    谢闵西这才露了笑脸。

    他们也到了学校的“宿舍”。

    翌日，淡淡的晨光洒在林轻轻和谢闵慎夫妻俩身上。

    谢闵慎的腿习惯压在林轻轻腿上，他感觉放心。

    “你不去晨跑么？”林轻轻问。

    谢闵慎刚睡醒，他的眼睛猩红吓人，林轻轻习惯了这样的他。所以每次，她都会伸手放在谢闵慎的眼前，为他挡一下室内的光亮，让谢闵慎更能适应，快速回复他眼睛的正常。

    “现在还早，我搂着你再睡一会儿。”
