    装、、逼事小，种田事大，李承乾考虑了一会儿，觉得卡皮尔这货说的多少有些在理儿。

    从另一片大陆带回来的种子本就不多，加上他在天竺的时候还试种过一些，能带来大唐的就更少了，如果不问青红皂白全给吃了，似乎有些得不偿失。

    再想想朝中那些吃货的食量，李承乾放弃了开始的念头，决定把所有的新品种的东西都留下当种子，最多到时候让老头子看看产量便好。

    有了这样的打算之后，小李离开了新搭起来的玻璃暧房，抱着娃继续过自己悠哉游哉的小日子。

    可惜，出如今大唐的新生事物太多，日子就算是再怎么消停也不如以前，消停日子没过三天，一群说话呜哩哇啦的家伙突然出现在了长安城，哭着喊着跪在秦王府外面，非要见秦王不可，就算是门口的侍卫用棍子抽都抽不走。

    没办法，李承乾只能再次现身，时隔一月之后再次出现在众人面前。

    ……

    “殿下，就是这群倭人想要见您，说是如果见不到您，他们就集体死在这里。”门口的侍卫见到李承乾，上前躬身说道。

    握草，这特么是来恶心人的吧？李承乾皱了皱眉头，很想说一句要死死远点，不过最后还是忍住了，对为首的一个倭人勾了勾手指：“你，说说怎么回事。”

    “秦王殿下，求求你，发兵救救我们吧！大唐再不发兵，倭国就没啦！”门口的台阶下，一个倭人头领模样的家伙跪在地上哭诉着，根本就不敢站起来，像是生怕礼数不到引起李承乾的不快。

    “到底怎么回事儿。”对于这倭人不清不楚的描述，李承乾想了半天也没想明白是怎么回事儿，不由微微有些发怒。

    想那倭国眼下应该只是内乱，杨天留在那边应该能够控制住局面，绝不会倭国到了灭国的边缘还没有消息送回来。

    而且倭国那地方天皇的地位很高，就算是内乱中有某些家族胜利了，到最后也不可能会真的把天皇一脉杀光，最大的可能就是再扶植一个傀儡政权。

    所以说不管怎么样，倭国眼下都不存在灭国的可能。

    但是，那倭人头领却是有着另外一番说词，在偷偷看了李承乾一眼之后，又哭着说道：“秦王殿下有所不知，原本我倭国这段时间是有些内乱，不过乱局还在控制之内，可是……，可是就在一年前，大量逃入我国的高句丽人和新罗人突然反叛，他们全完没有人性，见人就杀，见东西就抢，带不走的就烧。”

    “我国的士兵大多正在前线作战，后方兵力空虚，这样一来又给了他们壮大的机会，所以等到天皇重视起他们的时候，时间上已经来不及了，他们已经壮大到了无法一举消灭的程度。”

    李承乾无声的看着那倭国首领，突然觉得他口中的‘烧光、杀光、抢光’有些耳熟，心中不自然的想起后世那一段发生在中原大地上‘群魔乱舞’的日子，不由有种快意。

    不过那倭国首领却并不知道李承乾此时在想些什么，看他半天不说话，以为他是在犹豫到底要不要出兵帮助自己，眼中慢慢升起一丝期待的光芒。

    但最后的结局还是让他有些失望，那个在大唐跺跺脚就能让天下抖三拌的人物竟然摇头了：“这是你们倭国自己的事情，我们大唐很难插手啊，而且大唐这段时间也一直在打仗，根本无法抽调兵力来支援你们，所以，你还是回去吧。”

    “殿下，秦王殿下，求求您了！”希望破灭之后，倭国首领以头抢地。

    “我说过，大唐现在兵力也是捉襟见肘，根本无力去支援你们，你还想怎么样？”李承乾对于这倭人的死缠烂打有些反感，眉头不禁皱了起来。

    “殿下，请看大唐与倭国一衣带水的份上救救我们吧，只要能够度过这个难观，倭国上下必然对殿下感恩戴德！”倭国首领继续苦求着。

    一衣带水个屁，老子救你个毛，李承乾不着痕迹的翻了个白眼，突然翻脸说道：“你以为自己是个什么东西？拿什么来保证你的感恩戴德？便是舒明那家伙来了怕是都不敢说这话，你觉得你比他还要强一些？”

    倭国首领被李承乾给骂的愣住了，万万没想到他会说翻脸就翻脸，这完全就是不按套路出牌的意思嘛，当他堂堂的大唐秦王，怎么可以这么不顾脸面呢。

    “看着本王干什么？你们这些倭人向来都是狼子野心，别以为本王真的会上你们的当。”李承乾脸色阴沉，想到后世这些倭人在中原大地上干的那些事情，不由再次说道：“回去吧，回去让你们的天皇准备一下，还债的时候到了！”

    什么还债？还谁的债？

    这下子倭国首领算是彻彻底底的懵圈了。

    似乎倭国从来都不欠大唐什么啊！相反每年还在大唐购买无数的军事装备。

    当然，倭国也不是没有进攻大唐的打算，不过这不是还在计划中么？应该不会有人泄漏消息啊？这大唐秦王又是如何知道的呢？

    最关键的一点就是，听这话里的意思似乎并不单单是不想帮忙，反而有种要落井下石的意味，也就是说他这次来求救兵很可能求来的不是援兵，而是一群杀星！

    想到这里，倭国首领不由打了个激灵，看着李承乾的目光中带上一层恐惧，颤抖着问道：“殿，殿下的意思是……”。

    “你猜的没错，和你想的一样。”

    李承乾并不是一个翻脸比翻书还快的人，但是对于倭人，他实在是提不起任何兴趣来敷衍了。

    当初之所以会陪他们玩儿，那是因为他们有钱，有银子，而且国家局势还算稳定。但眼下则不同了，倭国国内几大势力几乎把人脑子打出狗脑子，高句丽和新罗的溃兵残匪又在倭国搞事情。

    这样的机会可是千载难逢，可以说已经到了图穷匕首见的时候，再敷衍下去也没有任何意义，索性李承乾干脆的撕开了伪善的面具，露出锋利的獠牙。