    第523章

    洛清渊却皱起了眉头，所以那天晚上傅尘寰也看到了傅云州，但他并没有惊讶。

    他知道，知道傅云州也知道了她的身份。

    可是他却什么都没说。

    “谢谢。”洛清渊感激答道。

    “不必客气，你没事就好，我不会去找拂雪的，不会泄露半点秘密，你放心。”

    这是傅云州连顾神医都没告诉的一件事。

    只有他自己心里知道的一件事。

    也算是对洛清渊的善意的报答吧，他能做的也仅此而已。

    “谢谢。”

    傅云州正要开口，脸上的笑容却突然僵住。

    洛清渊循着他的视线望去，便见到了不远处站着的傅尘寰，那一身冰冷的气息，让人背脊发凉。

    “夜深了，你回去休息吧。”洛清渊看向傅云州。

    傅云州点点头，“好。”

    随后洛清渊便离开了，傅云州便也就离开了。

    回院子的洛清渊，经过傅尘寰身侧，脚步未停，也未侧目。

    仿若没有看见他这个人，便离开了。

    傅尘寰心中一紧，攥紧了手心。

    -

    翌日，何大人那边便有消息了。

    洛清渊赶紧前往了官衙，在大牢里，见到了浑身鲜血的那名杀手。

    正在受刑。

    何大人介绍说：“这家伙嘴硬，动了一个时辰的刑罚了，愣是什么都不说。”

    “是在哪里抓到他的？”洛清渊问道。

    何大人回答说：“醉香居，想不到吧，他还是醉香居的掌柜，秦丰！”

    闻言，洛清渊微微一怔，醉香居？

    就是那日琴姑约她见面，想杀她的地方。

    “何大人，劳烦你派个人去拂雪楼传个话，让他们派两个人过来认认，是不是这个杀手夜闯拂雪楼盗走的地契。”

    何大人点头，“好。”

    虽然他们都心知肚明，这拂雪楼地契是被符兆取走的，但是洛清渊并没有声张此事。

    符兆此人还牵涉到赈灾银丢失案，那个什么天鹰门的杀手跟符兆的关系还没查清，现在她还不能跟符兆撕破脸。

    所以这偷盗地契的贼人找出之后，还得结案，给琴姑定罪。

    很快，拂雪楼便来了两名护卫，认了牢房中的人之后，悄悄跟洛清渊说了什么。

    洛清渊眸中掠过一道寒芒。

    随即跟何大人说：“何大人，可以结案了，就是他！”

    “我被下药的那天夜里，就是在醉香居出事，这醉香居掌柜，必定就是琴姑的同谋。”

    听完，何大人明白了她的意思，“姑娘放心，若证据确凿，三日内便有结果。”

    洛清渊点点头，随即看了一眼牢房里的人，说：“我想跟这个杀手单独聊聊，还望何大人行个方便。”

    “行，你若能撬开他的嘴最好，早日拿到供词，便可早日结案！”

    何大人说完便做了个手势，让牢房里的人都退下了。

    四下无人，洛清渊抬步走进牢房里，打量着眼前这个模样看上去很不好惹的中年男人。

    他双目带着戾气，冷冷的看了她一眼，移开了眼神，一副不怕死不知疼痛的表情。

    洛清渊勾起唇角，幽幽开口：“拂雪楼的人方才跟我说，那天夜里闯拂雪楼的杀手，不是你。”

    “那人身形要消瘦许多，应是个女子，即便是个男子也应该是个瘦弱男子，没有你这么健壮。”

    秦丰鼻音轻嗤了一声。

    洛清渊不急不缓道：“你知道我为什么这么快抓到你吗？”

    “因为，你主子给了我，你的画像。”

    “是他卖了你。”

    闻言，秦丰瞳孔一震。

