

               也就是如此，导致了她现在依旧还是处于被人忽略的状态。

    苏启看她还一脸不服气的样子，继续教育道：“既然踏入了演员这个行业，既然有这么好的资源，那就要好好的去利用。”

    “别整天在千山影业城那边疯疯癫癫的，给你老哥争气一点。”

    苏丹不敢说话了，低着头很是委屈的样子。

    心里实在郁闷，一个晚上都在担心自己老哥因为林新茹这事情骂自己。

    结果没有因为这事被数落，反而因为自己贪玩给数落了。

    韩萱在边上说：“嘻嘻，姐夫，不能怪丹丹的，我觉得活的开心最为重要。”

    苏启扭头望着她；“别替她说话，我还要说说你。”

    “啊姐夫，我去给你倒水哈！”韩萱赶紧起身就走，生怕祸水引到自己身上来了。

    苏启没了目标，目光刚放在李婷身上，李婷赶紧起身。

    “哥，我去洗脸哈。”

    这小丫头俨然还没有注意自己的睡裙还有一边夹在裤袜边上。

    所以内裤啥样子的展露无疑，一扭一扭的往洗脸池那边小跑。

    苏启背后说了句：“把你裙子给我弄下来，内裤都露出来了还不知道，这么大的姑娘了，一点都不知道注意，总是毛毛躁躁的。”

    李婷赶紧把裙子拉下，不好意思的嘻嘻回头笑了下洗脸去了。

    跟这几个女人生活在一起，这种场面苏启已经习惯了。

    家里就他一个男人，几个人女人几乎是把他当做空气了，经常不顾及自己的形象。

    所以苏启和他们都很淡定，日常生活而已。

    苏丹一看两个女人都找借口逃走了，也委屈的说：“哥，昨天晚上我怕你骂我，所以一晚上我都没有睡觉，我可不可以去睡会啊。”

    这话说的苏启一阵心疼，望着她充血眼睛说：“多大的事，把你着急成了这个样子。”

    “你哥在你心里是这么不通人情的人？”

    “以后记着，不管遇到什么事情，哪怕是你错了，只要不太过分，你哥都会给你解决。”

    “去睡吧，熊猫眼都快出来了。”

    这话让苏丹心里一阵温暖，担惊受怕了一个晚上，突然眼前豁然开朗，心里当然很是放松。

    点了点头小声说：“哥，我知道了，我也保证从今天开始认真的工作，再也不贪玩了。”

    苏启点了点头：“去吧。”

    等苏丹走了后，苏启也起身去换鞋准备出门。

    换好鞋子后在门口喊了一句：“萱萱别躲厨房了，你大姐夫没有责怪你们。”

    接着出门。

    韩萱从厨房里面拍着胸脯走了出来：“吓死我了，还好我跑的快”

    李婷在边上说：“我说了吧，哥最疼我们了，肯定不会骂我们，你们还着急成了这个样子。”

    “哥是个很讲道理的人，我一早就看出来了。”

    韩萱挠了下她的小蛮腰，没好气的说：“就你最聪明。”

    李婷咯咯的笑着躲开，家里没有男人了，这小妮子更加的放得开。

    直接把裙子撩起来，一边脱袜子一边说：“萱萱姐，待会我们去逛街好不，反正今天也没什么课。”

    韩萱望着李婷这撩人的动作，两个手伸了过来：“你这个小妖精，我要是个男人肯定会被给你勾走。”

    “哈哈哈，萱萱姐，你住手，别动我，我怕你了。”

    “啊，你抓我胸部干嘛呀！丹丹姐，救命呀！”

    ……

    苏启到了自己办公室后，打了个电话出去，先是把胖子叫了过来吩咐了下。

    而后小五也被叫了过来。

    如同苏丹他们一样，小五同样也一个晚上都没有睡好。

    他哪里会想到，自己这一巴掌打下去，竟然打出了这么大的动静。

    一个晚上，他吓傻了一样的坐在电脑面前。

    这会在苏启的办公室里面-，仍然还是有些发懵。

    苏启望着他笑了下说：“怎么，被一个女人吓成了这个样子？不至于吧，这不是你小五的作风啊。”

    小五回过神后赶紧说：“启哥，对不起，我真不是故意的，那两个女人是真的太过分了，若不然我也不会动手。”

    “你让我过去，就是为了看好丹丹他们，免得他们闹出什么事情出来，结果好了，我自己反而还没有控制住自己。”

    苏启摆手笑着说：“看把你着急的，没有多大的事情。”

    “前因后果我已经全部都知道了，这样过来蹭红地毯，蹭热点的人个是该打。”

    “你处理的并没有错，我叫你过来不是为了责备你，是另外有事情。”

    小五心里猛然松了一口气说：“启哥，对不起，我给你找麻烦了。”

    “行啦，还给我比比这事情就马上出去，复读机啊。”

    小五马上正色了几分，赶紧避开了这个话题说：“启哥，找我是什么事情呢。”

    苏启不满的望了他一眼后说：“我要去疆省那边的事情。”

    “弱鸡准备好了吗。”

    “嗯，已经准备好了，我很早就跟他打了招呼。”

    “那行，这次过去后估计又有一段时间不会回来，边炎也要跟着一起过去，那么整个大正集团的安保就只剩下你一个为头的。”

    “你要多注意我家里那几个人的安危，尤其是丹丹和韩萱，估计那两个小明星还会扑腾一下，女人着急的起来比男人要狠很多，铁不定要做出什么事情来。”

    小五重重的点头说：“放心，启哥，我肯定会保证他们的安危。”

    “还有，刚我去胖总那边问了下，他们说警方已经锁定了那两个小明星的位置。”

    “我估计这会人已经抓到了，他们应该也不敢闹出什么花样来了。”

    苏启点了点头说：“小心一点为好，台省很特殊，那边的人未必会怕我丝毫。”

    “多注意点为好。”

    “出去吧，找边炎商量一下后面工作交接问题。”

    小五点了点头，随后离开了苏启办公室。

    等他走了后，苏启站在了办公室地图面前，望了望疆省的位置，给马总打了个电话过去。

    很快那头就传来了马总的声音：“苏总，你们胖总的反应速度足够快哈，这么快就平息了网络上的负面舆论。”