    第145章董若琳表白！

    次日一早，萧初然便匆忙去工作室了。

    叶辰则骑着自己的电动车，去菜市场买菜。

    萧初然最近专心在忙工作室的事，非常辛苦，他特意买了些高营养的菜品，准备给老婆好好补补。

    等买完菜，叶辰刚从菜市场出来，迎面竟然看到了董若琳的身影。

    “叶辰！”董若琳叫了他一声，满脸兴奋。

    叶辰看着他，惊讶的说道：“董若琳，好巧啊，你也在这！”

    董若琳看着叶辰，支支吾吾的说：“是......是啊，不，不......不对，我......我是......”

    叶辰有些摸不着头脑，说：“你慢点说，你是不是遇到事了？”

    董若琳忍不住脸颊羞臊了起来，其实她一大早就在萧初然家外等着，一直跟了叶辰一路。

    董若琳鼓起勇气，轻咬红唇，说道：“我......我是特意来对你道谢的，谢谢你昨天救了我。”

    叶辰哭笑不得的说：“我救你是因为你是初然的闺蜜，你跟我不用这么客气。”

    他还以为是什么事呢，原来就因为这个。

    董若琳摇了摇头，鼓起勇气继续道：“叶辰，其实......其实我还知道，你不仅昨天救了我，上次在金陵饭店的时候，救我的人也是你。”

    叶辰心里咯噔一声，董若琳怎么会知道上次的事？自己上次蒙面了，她不应该知道啊！

    他赶忙否认说：“你肯定认错人了吧？我根本没去过什么金陵饭店，救你的肯定另有其人。”

    董若琳眼神复杂无比的看着叶辰，里面有不甘，有爱慕，还有着说不出的幽怨。

    他为什么连承认的念头都没有？难道，自己在他眼里就这么不值一提吗？他连承认救过自己都不愿意？

    想到这，她眼中噙着泪道：“当初在金陵饭店的时候，萧海龙请我吃饭，我被富二代搭讪，结果萧海龙惹了人家，被人围在饭店门口，眼看着就要出事，危急关头萧海龙竟然抛下我逃走，那时候就有一个蒙面英雄，像是盖世英雄一样，把所有人都打倒，拯救了我，而且你还把我......”

    说到这，董若琳面色瞬间酡红一片，那天自己还和叶辰发生了肌肤之亲，裤子都被叶辰脱了......

    当然，她也很清楚，叶辰脱了自己的裤子，其实是为了救自己，并没有任何不轨之心。

    叶辰听完脸都绿了，这姑奶奶，真是哪壶不开提哪壶，这种事情自己能承认吗？

    当然不能啊！

    要是让萧初然知道自己和她闺蜜发生了这种事，不得炸开锅！

    “若琳，你真的误会了，我是很能打，但我确实不是你的救命恩人。”

    说完，又急忙改口：“就算是，也只是昨天救了你那一次！”

    见叶辰这时候还不承认，董若琳幽幽叹了口气，从口袋里拿出了那块平安富贵石。

    “那这块石头呢？你怎么解释。”

    叶辰瞪大了眼睛，这不是自己那块丢了很久的石头吗？一直都找不到，怎么在董若琳手里，难道是在金陵饭店救她，被她捡到了？

    怪不得那天之后，自己怎么都找不到这块石头，原来是当天遗落了！而且又恰好被董若琳捡了去......

    这下就真的没法解释了啊我去......

    叶辰想到这，只能硬着头皮装傻，说：“什么意思，这不就是块破石头吗？”

    董若琳认真的看着叶辰的眼睛，说：“你别骗我了，张二毛已经告诉我，这块石头就是你的，叫平安富贵石，天下独一无二。”

    叶辰听到这话，心里暗自把张二毛骂了个狗血淋头，这张二毛怎么什么都往外说。

    见此时已经被董若琳抓住了确凿的证据，叶辰只能点头承认：“好吧，我承认，我就是当时在金陵饭店救你的那个人，那天也是偶然看见了，你可千万不要跟初然说啊！”

    随着叶辰承认，一时间，两人间的气氛也沉默了起来。

    叶辰尴尬的是，自己隐瞒了这么久的身份，却被董若琳直接戳破，不知道该怎么面对她。

    而董若琳则是思绪如同波涛一般涌动，心思复杂无比。

    董若琳看着叶辰，几次想要开口，却欲言又止，最终她鼓起勇气，向前迈出一步，和叶辰的身体只有半个巴掌的距离。

    “叶辰，我......我喜欢你！”

    叶辰嘴角一抽，不着痕迹的后退一步，说道：“若琳，我可是你闺蜜的老公，你这......”

    董若琳咬着牙说道：“是又怎么样？我知道你和初然没有感情基础，你们当时之所以结婚，全都是因为萧老爷子，既然如此，那我就不算抢闺蜜的老公，最多算是抢闺蜜的假老公。”

    说着，董若琳一把抓住叶辰的手，放在自己的心口，用爱人般的语气说道：“叶辰，我长得不比初然差，身材也不逊色她，我还是董家的长女，而且我比她更爱你，我愿意为你做任何事。”

    叶辰感受到董若琳胸前的丰腴，连忙抽出手，拒绝道：“若琳，咱们两个绝对没有任何可能，我不可能背叛初然，而且我相信，你现在只是一时的冲动而已，千万不要把心思放在我身上，不值得。”

    董若琳被叶辰拒绝，俏脸倔强无比的说道：“不，我昨天回去想了整整一夜，叶辰，自从你第一次救我，我就已经爱上了你，第二次救我，我已经无可救药的爱上了你！”

    说着，她情绪激动的大声道：“我就是喜欢你！就是爱你！你相信我，如果你愿意跟我在一起，我一定不会让任何人看不起你！我可以一辈子做你身边那个默默支持你的女人！”

    叶辰忍不住苦笑。

    董若琳只知道自己是她的救命恩人，却不知道自己还是帝豪集团的董事长，是叶家的大少爷，如果自己想不被人看不起，立刻就可以公开身份，从此接受无数人的顶礼膜拜。

    可是，那种生活，自己根本就不稀罕。

    但叶辰肯定不能这么说，否则那就太伤董若琳的心了。

    而且，也会暴露自己的真实身份。

    董若琳看着叶辰，依旧倔强无比的说：“你现在拒绝我不要紧，但我一定不会退缩，我会用我的实际行动让你知道，我比初然更爱你、更适合你，哪怕将来只能做你的地下情人，我也愿意一辈子跟着你！”

    叶辰无奈的说道：“若琳，你现在只是有点冲动，我劝你还是再慎重考虑考虑，这样，我回家做饭，你自己也好好想想。”

    说完，叶辰逃一样的骑电车离开。

    叶辰觉得，董若琳一定是三分钟热度，躲过去、过两天，她肯定就没这样的念头了。

    可是，此时的董若琳看着叶辰离开的身影，眼神却依旧坚定无比，她对自己说：“董若琳，不要气馁，你一定可以的！”

