    这就是日本人的计划，他们用特务处的那三辆车来吸引国军的注意力，同时，他们不辞辛苦，宁愿走在颠簸的土路上，躲过危险。

    却说，特务处的三辆车先前行驶着。坐在驾驶室的人，负责看管司机，命令司机慢速行驶。

    这主要是拖时间，让另外的三辆车从土路上快速离开。

    坐在第三辆车上的特务处的人，纷纷交头接耳起来。

    他们已经从王勇的语气中，知道了前面很危险。知道这是处长给他们的提醒。当然，不是明显的提醒。

    他们中有聪明的人，马上将情况告诉了大家。

    就这样，他们相互关系好的人，便全部上了这最后的车子。有二十人。

    经过几个人的商量后，他们作出了决定。

    看到车子的速度很慢，他们认为机会到了。

    于是，一个人扒着车厢，双脚沾地，一松手，跟着跑了起来。很快，这个人安全降落了。

    其他的人看到这情况，也纷纷从车上跳下。

    要知道，他们都经过了训练，跳车这事太简单了。

    等到最后的一个人跳下车，那辆车子已经驶远了。

    这二十个人马上选出了一个负责的人。

    这个头头看了看周围说：“这里离长沙不远，前面不远有客船去岳阳。我们就坐船走。那车上的人发现我们的人不见了，肯定会回来找我们的。我们坐船的话，就可以避开他们。”

    一个人问：“我们回去上海，他们会不会杀了我们？”

    头头说：“不会！我们就说，处长给了我们的任务，所以我们是执行处长的命令。”

    这个头头一下子想到了计策，将责任推到周云的头上。

    等到他们离开大路二十分钟，三辆车子真的回来了。

    主要是开车的人，感到车子一下子轻了许多，便停车检看。这一看，发现车上的二十人全不见了。

    于是，他们追上了前面的车，告诉了这个情况。

    就这样，三辆车子又回来了，一直开到了长沙城的外面，都没有发现人，三个外派来的人，命令大家分头去找。

    于是，队伍分成了三队，左右后，开始找人。前面是不用去了，那是长沙城，如果那二十个人去了长沙城，他们就是找到了也没有用。不能用强啊！

    然而，让他们想不到的是，那二十个人没找到不说，三支寻找的队伍，却在寻找的过程中，不见了十个人。

    这样一来，就剩下六个人。

    这六个人，本来也想走的，但是，他们跟在那三个领队的人的后面，根本就走不掉。而他们的后面的人，则是一转身就逃了。

    回到了三台车边，队伍只有十二个人。其中司机与押车的不是特务处的人，特务处的人就六个人。

    这一次，那个押车的人也不坐驾驶室了。他们担心，车子上路后，这六个人也会逃走。所以，押车的人也上了车厢，陪着这六个人。

    车子行驶了三十里，突然，响起了枪声。

    他们到遇到了伏击。

    三辆车子冲不过去，因为前面有障碍物。就在他们想后退时，发现后面来了一辆车横在路上。

    那三个人，命令特务处的人开车。但是，特务处的人将向外开枪的人，推出了车外。

    掉下车的三个人，马上被子弹关照了。死的不能再死了。

    司机也死了！

    “不要杀我们！我们投降。”

    车上的特务处的人喊了起来。

    伏击的人听到喊声，冲到了三辆车厢内，看到六个双手举枪的人。他们都跪在那。

    领队的一个中统人问：“怎么就你们六个人？武钢呢？”

    一个特务处的人说：“武钢没有上车，其他的人半路上跳了车。就我们六个人没机会逃。请你们不要杀我们，我们会将知道的事全部说出来。”

    中统的负责人一想，袭杀武钢的任务失败了，回去不好交差。正好抓六个俘虏，也算将功补过了。

    于是，中统的人带着三辆车和六个俘虏，回去了长沙城。

    他们这一走，弄的后面的两队人马，白白等了七八个小时，最后，直到香港的中统人员看到了周云，向重庆发报，这才让消息传了出去：武钢坐飞机去了香港！得到了消息的上级，这才通知设伏的两队人马撤了回去。

    再说那走土路的三辆车。他们在土路上行驶了三十里的时候，听到了远处传来的枪声。那枪声很激烈，隔着十里路都能听到。

    负责的人看着响枪的地方说：“他妈的，真的有伏击！我们中间肯定有奸细。”

    开车的人说：“会是谁呢？”

    “应该是我们从商行出来时，消息便传了出去。这个奸细，应该在特务处那边。”

    “会是武钢吗？”

    “不会是他！他来长沙时，在岳阳设计杀了一百多的抗日分子。如果是他的话，那我们就出不了长沙城。因为他知道我们的计划一小部分。”

    开车的人说：“那就是特务处中的人。也对！那些人都是中国人，我是不相信中国人的。”

    “不管了！他们的死掩护了我们。”

    两个人高兴地笑了起来。

    就在他们笑了时候，第一辆车停了下来。

    “为什么停车？”

    负责的人骂了声，打开车门下了车，向第一辆车跑去。

    就在这时，枪声响了起来。

    在这三辆车子的左右，子弹飞了过来，一些伸出头来观看的人，当即被子弹击中。

    负责的人一看，明白了！中伏了。

    他到死都不明白，为什么这么周密的计划中方怎么会知道？要知道，武钢都不知道他们要走土路啊？

    战斗进行的很快，不到二十分钟，战斗结束。

    三辆车上的二十个人全部战死。经检查，发现这二十人都是日军军人。

    战场打扫结束后，一个军统的头头命令将死去的二十人丢到了一辆空车上，而那两辆装货的车子，便被军统押着，驶回了长沙城。

    就在他们回到长沙城不久，岳阳的日军宪兵司令便收到了一份密电。

    “军统在土路上伏击了三辆车，杀死了车上的二十名日本人。货物被军统抢走。”

