
　　。样一模一的里忆记跟孔面，了来回续续陆陆人他其的308，会一了待舍宿在萧时

　　。室浴间一，所厕间一，台阳个一有都舍宿个每

　　。的物杂和李行放来用是位床个一下剩，柜衣有没，起一住人个七，墙靠右左，式样床下上，位床个八，舍宿个一

　　。置位的位床己自了认确，圈一了扫萧时，去进门推

　　。了开，声一动扭，里锁门的舍宿308进插匙钥将萧时”……308是该应……308……408……508“

　　。楼8，栋A，寓公生学

　　……

　　。上频视拉焚的到刷在留停还思心，上心放没也，楚清不听没萧时，大很是不音声的生女桌一那上加再，多音杂堂饭

　　”……“

　　”。科文个读能只，弱质体我，唉“

　　”……科武转想点有我，甲战骼骨外触接能科武“

　　”？吗法想有们你，科转的期学下……“

　　。么什着论讨地切热正，生女的桌一过路，里桶纳收进放具餐将备准身起，饭完吃萧时

　　。了木麻致导，多过息信受接间时一是能可

　　。”定淡“么这啥为己自道知不都萧时连

　　。下一眨带不都睛眼，饭扒口大后然，气口了吸深萧时，克赛马腥血的里频视个一着瞅”～嘶“

　　。击攻次几住不挡也，属金的硬坚是怕哪，体人裂撕能就举易而轻牙爪，物怪的怕可巨丑巨些那里幕屏着看萧时M.23sk.com

　　。”拉焚“为名命魔邪的星蓝侵入给国合联，会社代现在而，法说的人古是那，魔邪外天

　　。频视的魔邪外天关有多很出推动自就统系，找去意特萧时用不都

　　。频视点热刷边吃边，幕屏机手锁解，下坐置位空个一了找萧时，饭完打队排堂饭在

　　。了越穿是还生重是竟究己自定确不萧时，变大界世可

　　。期学下二高回重的真己自，受接不得不萧时

　　94:11，日5月6年5102——间时下一认确机手用萧时，上路

　　。室教出走，惊震的底心下压，来神过回才萧时，起响声铃学放到直

　　！？星蓝侵入人星外在存却界世个这，实证被个一没可，论言的人星外关有少多传流知不上网，世前

　　！？激刺么这

　　？人星外……是就不这

　　。逼懵脸一间瞬，里这到看萧时

　　。魔邪外天为称们人的时古被，下响影的想思信迷建封时当在，兽异的怖恐些这

　　。碎撕松轻体躯的人将能牙爪的兽异是倒反，显不力威，上身兽异在砍戟剑枪刀的通普

　　。杀屠肆大就物活到见，兽异的残凶出跳就面里，地落经一，降而天从物行飞明不的空太外自来，期时国战秋春的国临龙在，界世个这

　　。书史历中高起阅翻页一页一，头后在袋脑着缩萧时，卷试和本课的山成堆上面桌着借

　　！了生重像好……她

　　——息信个一着达传脑大的明清渐渐给在都，室教中高的中忆回在现出尔偶，声书读的入不孔无周四可

　　？吧是

　　？吧梦做在是

　　？魔邪外天？侵入魔诸

　　？嘛觉睡家在是不她，茫迷色神，眼双开睁萧时

　　”……魔邪外天压镇，军秦万百令号，力之国举皇始，侵入魔诸，现突门天，年802前元公“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第460章 端午安康3免费阅读。https://xs.23sk.com 