    晚上回去后，林可媚左右是睡不着了。

    脑子里总是想着夏宇泽去法院把她告了，要法院判决他们离婚的事。

    事到如今，她已经是彻底认清楚了夏宇泽的真面目，确定了他是对她一丁点的夫妻感情都没有了。

    否则那天他也不会抛下她，将她扔给洪帮那些人。

    她原本是打算等自己身体恢复好一点，就去律师行签字，把夏宇泽这个渣男给休了的。

    可万万没有想到，夏宇泽竟然连这几天都等不了了，“救”万倩雯回去以后，就把她给告了。

    搞得好像她林可媚有多离不开他，放不下他似的。

    林可媚心里忍不住懊糟了起来。

    于是从床上坐起身来，拿起自己的手机，给夏宇泽发了一条信息过去。

    “这周末下午两点，民政局门口见！”

    他们结婚的时候就是隐婚，离婚的时候林可媚可不想闹得满城风雨。

    她相信夏宇泽也不想。

    不过鉴于夏宇泽的心爱之人，绑架了她，差点要毁了她，以这种方式要挟她离婚，所以林可媚决定，她也要备一份厚礼，等这周末离婚的时候，送给夏宇泽。

    “大半夜的你不睡觉，在玩什么手机呢？”言子翼慵懒的嗓音，从她身旁传来，他原本已经睡着了，是被她的动静惊醒的。

    这两天他都是抱着她入睡的，虽然林可媚强烈反抗，可他就是坚持要把她往床上带。

    林可媚拗不过他，再说他现在手臂上有伤，她也不敢挣扎地太大动静，以免让他的伤更严重。

    “没玩什么，就是失眠，睡不着而已。”林可媚赶紧将手机上发给夏宇泽信息的那一页退出去，扯了扯红唇，心虚地回答道。

    “失眠？”言子翼挑了挑眉梢，嘴角勾起一抹玩味的弧度：“难道是在本少爷怀里躁动不安？所以睡不着了？”

    林可媚翻了个闭眼：“你想多了，我只是单纯地这两天睡得多了，所以现在睡不着了。”

    当然，被夏宇泽告上法院，要跟她离婚，这是主要原因。

    她这两天都留在家里休养，睡得太多了，也是另一部分原因。

    言子翼懒懒地眯了眯眼眸，突然饶有兴致地提议道：“既然你睡不着，不如本少爷陪你做一些有意思的事？”

    “什么事？”林可媚表情一怔，心立即砰砰直跳了起来，脸颊有些发烫。

    “玩牌，看电影，你选一项？”言子翼凤眸熠熠生辉，薄唇轻勾而起。

    “我两样都不选！”林可媚毫不犹豫地回答。

    “看来，你还是想要本少爷啊。”言子翼俊脸顿时幽深了几分，眸光潋滟，轻漾开来：“既然你如此强烈要求，那本少爷就满足你好了。”

    林可媚错愕地瞪向他：“你胡说什么呀？谁想要你了？”

    “你不是睡不着吗？本少爷也是好心地想要帮你入睡啊。”言子翼眼底浮现一抹异样的光彩，煞有介事地开口道。

    “我不需要你帮倒忙！”林可媚瞥了他一眼，拒绝道。

    她本来就睡不着，现在被他这么一闹，更加睡意全无了。

    索性掀开被子，去了浴室泡澡。

    在按摩浴缸里滴几滴精油，再进里面泡上一会，容易舒缓神经，缓解焦躁的情绪，有助于她入睡。

    没想到她还没泡上一会，言子翼竟然也进来了。

    “你干什么？”林可媚震惊地瞪大双眼。

    “和你一起泡澡啊。”言子翼薄唇一挑说道。

    “你出去！”林可媚心下一急，立即命令道。

    “靠，你这水怎么这么烫，我都快熟了。”言子翼突然叫道。

    “嫌烫你就出去！”林可媚正好有理由驱赶他了。

    可偏偏言子翼就是赖着不走。

    “你帮本少爷搓搓背呗。”他还趁机要求。

    林可媚抽了抽嘴角：“我凭什么帮你？”

    “本少爷是为了救你受的伤，这几天都没怎么洗好澡。”言子翼哀怨地叫道。

    林可媚闻言一愣，又扫了一眼他手臂上的伤处，顿时心软了。

    “好吧，就这一次啊，下不为例！”她瞪向他，勉为其难地答应下来。

    看在他是为了救她的份上，她就牺牲一回好了。

    毕竟他手臂伤成那样，现在是很难自己洗好澡了。

    言子翼闻言，薄唇大大地扬起，心情格外的愉悦。

    就这样，他趴在浴缸边上，懒洋洋地哼着歌，享受着林可媚的服侍。

    林可媚在他身后给他搓着背，靠近他一看才发现，他的俊脸上竟然露出了一丝疲态。

    也许是她最近自顾想自己的心事，竟然没有注意到，他的黑眼圈其实已经很深了。现在因为浴缸里水温过高的关系，他被烫的两颊还红红的，看着特别的招人疼。

    大概是他受伤之后，伤口疼得也没怎么睡好吧。

    可是他是一个男人，总不能经常把痛挂在嘴边。

    这样一想，林可媚心里不禁对他多了一份怜惜起来。

    可她这样的情绪没持续几秒，突然就听到言子翼邪痞的嗓音传来。

    “嘶……重点……对……就那……你给我你捏捏……”

    得，这家伙向来得寸进尺，她本来只答应给他搓背而已，现在搓背升级成捏背了。

    林可媚倒也没拒绝，按照他的要求，在他后背上揉捏起来，像是要帮他缓解伤口的疼痛。

    没过一会儿，言子翼的俊脸上就露出了舒服的神色。

    也许是太舒服了，舒服的他都有些昏昏欲睡了。

    正当他闭着眼，处于半梦半醒阶段的时候，突然感觉脸上一凉，似乎有人正在他皮肤上抹着什么。

    再睁开眼一看，他更是吃惊。

    面前的林可媚，正盯着一张绿色的脸，跟鬼似的，差点吓了他一跳。

    等看清了之后才发现，她脸上敷的是面膜。

    她刚才似乎也往他脸上抹了一些。

    “这是什么？”言子翼一只手指触上自己的脸颊，惊奇地叫道。

    “芦荟海藻胶，镇定补水的！我平时泡澡的时候，脸上容易干，都会敷这个。”林可媚回了他一眼，解释道。

    “那你给我抹干什么？我又不是女人！”言子翼怪叫道。

