    想要破坏石盏的计划，最关键的人物不是什么耿三立，而是范维。

    只要范维配合，事情就好办得多。

    于是卫然找了一个切入点：“我和梁导是朋友，常听说他提起你，你就是他常常挂在嘴边的范叔吧。”

    范维根本没有接口的意思，也不想跟卫然攀扯关系，只是开门见山的问道：“你身为囚雷谷的人，来到渔阳郡究竟意欲何为？只怕是没安好心吧。”

    卫然诚恳的点头：“没错，就是没安好心，囚雷谷的玄武使石盏打算杀了你……”

    范维一下子就懵了：你怎么不按套路出牌？按照常理来说，我质问你是否没安好心，你应该先狡辩，并摆出一副虚伪的和平面孔，然后我痛斥你，揭露你的险恶用心，最后你要么气急败坏大打出手，要么夹着尾巴灰溜溜地逃跑，然后撂下一句狠话“你等着吧”。

    你这一上来就承认了究竟是怎么回事……你那个诚恳的态度是怎么回事……你这和盘托出的积极劲儿是怎么回事……

    卫然道：“我这就把石盏的计划全部说出来，请范太守务必牢记清楚，这是人命关天的大事……”

    “等会儿！”范维及时打断卫然，“你这表现不像个囚雷谷弟子，反倒像个精忠报国的官员！”

    卫然道：“请你相信我，我真的是梁导的朋友——梁导他人现在在幽州吧？”

    范维吃了一惊：“你怎么知道？他来幽州的事情十分隐秘，不可能事先跟你联络的。”

    卫然解释道：“我到幽州以来，前期跟桓侯接触了两次，就在上一次，桓侯夫人都是待在娘家的，桓侯还求我给他修理机关。而如今桓侯夫人已经回到了桓侯身边，梁导多次跟我说过他母亲的脾气，在桓侯没有抛弃那个小妾之前，桓侯夫人怎么可能乖乖的回来？我想只有一个人能够说服那位有性格的桓侯夫人，那就是梁导。”

    范维叹服：“你果然聪明。”

    卫然笑道：“可能确实比耿三立聪明一点——梁导如今怎么样？”

    范维不知道卫然为什么提起耿三立，只是回答卫然的问题道：“他在参加一项试炼，这项训练很艰苦，但回报也很大。”

    “需要我帮忙吗？”

    “这个没法帮忙的，毕竟是试炼。”

    “你觉得他能通过吗？”

    “我觉得……希望渺茫，连熊将军都过不了，梁导不过是个金丹境……”

    范维不想再讨论这件事情，转移话题道：“你既然自称是他的朋友，他应该告诉过你，我曾经教过他一个绝招，这个绝招的名字是？”

    “让人头大。”

    “这招的终极版本是？”

    “让人头疼。”卫然对答如流。

    “看来你们关系真的不错。”

    卫然道：“现在你能相信我的话了吗？”

    范维沉吟了一会儿，道：“你过去是他的朋友，这确凿无疑。但并不代表着你现在还是他的朋友，这样吧，再给我一天时间，我去问问梁导。”

    卫然叹了口气，在世人眼中，他叛出玄星阁，抛弃了过往的朋友，甚至杀了范长坡，玄星阁弟子梁导当然要跟他划清界限。

    范维会有这种想法，再正常不过。

    卫然只担心时间上来不及。

    “我劝你提前做好准备，不要小看了石盏。”卫然叮嘱道。

    和范维的交流暂时中止，卫然退出太守的房间去找耿伟强。

    远远的看到耿伟强很不高兴，挥舞着拳头在说什么，卫然怕耿伟强乱来，连忙三步并作两步冲上前。

    靠得近了才发现，其实耿伟强不是发怒，而是替他的堂弟耿三立打抱不平。

    原来耿三立有些眼力，头脑也算灵活，常常盯着拍卖会捡漏。

    有一次拍卖会上，耿三立还真就捡漏捡到一个好宝贝，那是一颗剑丸。

    那剑丸品质不俗，乃是军方某位大佬的战利品，大佬不便出面，便委托中间人拍卖，价值17万颗化气锻骨丹。

    结果那中间人不知什么原因，把价格误搞成7万丹，马上就被耿三立给买了下来。

    这七万丹是耿三立一辈子的积蓄，还借了不少人的，就是为了投机捡漏而准备的。

    7万丹砸下去，耿三立一点都不心疼，因为这就相当于赚了10万丹药！

    耿三立也知道这种暴利不可久留，便赶紧联系另外的卖家，想要把剑丸卖出去。

    不过那军方大佬反应也很快，先是臭骂了一顿中间人，然后让中间人去强行把剑丸给讨要回来，强行取消交易。

    耿三立如何肯心服？到手的10万丹药又要吐出去，这比没赚到更难受。

    于是他提出，要我把剑丸还回去可以，你好歹意思意思，拿五万丹药出来当辛苦费，不然我这一趟岂不是白弄了。

    这本来是个合理的要求，只不过5万丹的辛苦费实在是有些夸张，耿三立特意提出这个数字，是准备让对方压价。

    对方本来蛮横，杀价也是杀得绝，直接把五万丹药的辛苦费杀到五千。

    五千实在是太少了，耿三立提出要2万，结果对方恼怒起来，一颗丹药都不肯给了，并勒令耿三立交出剑丸，辛苦费免谈，否则要他小命。

    军方大佬耿三立肯定是惹不起的，但是竹篮打水一场空还这样被人胁迫，他心里不是滋味。

    于是他把自己的苦处和耿伟强说了说，仅仅是发发牢骚。没想到耿伟强听罢义愤填膺，打算要插手此事。

    耿三立向来是个怂人，只是苦劝耿伟强忍住一时之气。

    耿伟强见卫然过来，道：“你听听这事气不气人？”

    卫然点头道：“确实气人，对方太过强横，摆明了欺负人。不过事情怎样处理，我尊重耿三立的意见，他又不是个小孩，他已经二十多岁了。”

    耿三立及时纠正：“我已经36岁了。”

    耿伟强忿忿道：“你已经怂了36年了！”

    虽然不满意，但是耿伟强还是听从了卫然的意见，暂时作罢。

    两人离开官署，耿伟强道：“10万化气锻骨丹可不是小数目，你怎么听了眼睛都不眨一下？”

    卫然道：“等于10颗上品九转金鳞丹，我上次出任务，花了两天时间，然后谷主奖励了我八颗九转金鳞丹。你觉得我听到这个数字会很惊讶吗？”

    耿伟强感慨道：“囚雷谷不愧是天下第一黑道门派，财大气粗啊。”

    “你好好配合我们，好处少不了你的。”

