
楚风是什么人？他可是一位用药的祖宗，不仅会解毒救人，更会下毒害人。

这酒里有什么料，他一喝就清楚了，这酒里的料分明就是当年自己在洛阳的时候，在平王府邸做客的时候，平王对宾客用的那种“合欢散”，虽然有些不同，可是性质是一样的。喝了这样的酒，那整个人都会被情欲控制住的。

这个鬼脚在搞什么？为什么在这酒里给自己下这样的药？

楚风想要阻止丽质公主喝下这酒，可是丽质公主却没待自己阻止，就已经将这酒喝光了，一时间楚风愣住了。

楚风内心有一个最原始的声音告诉楚风，喝下这酒，喝下这酒，然后和这位公主行这男女之事，她如今已经算是自己的人了，就算和她行男女之事也不算是违背道义，况且当日他和明珠公主也做了那种事情，这算什么？

楚风犹豫了。

丽质公主看到楚风一脸犹豫的样子，她不由说道：“为什么不喝酒？”

楚风当下说道：“我担心喝醉。”

丽质公主笑了，她说道：“我都不担心喝醉，你为什么担心喝醉？你喝醉的话，吃亏是我。你都不怕吃亏，你怕什么？”

楚风笑了，他没想到蜀地的女孩子竟然这般的豪迈，他不由笑了，心里想着，喝就喝，怕什么，自己如今都已经决定娶她为妻了，这夫妻之礼是早晚都要行的，趁现在，生米煮成熟饭了，到时候，就算蜀王不愿意，这位公主也是自己的人了。他这个岳父大人是做定了的。想到这里，楚风不由一口气将酒喝完了。

楚风喝完了之后，就又给丽质公主倒满了酒，然后给自己倒满酒，他举杯对丽质公主说道：“这一杯是为了我们可以永远在一起干杯。”

听到“永远在一起”这五个字，丽质公主那双眼睛不知道为何竟然变得有些湿润了，她心里感慨万千，这话当年她多想对那个人说，可是那个人如今却成为了别人的丈夫，而今天之后，自己也将成为别人的妻子。

今生有一个可以永远在一起的人，那是一件多么幸福的人。曾经以为自己会孤独终身，如今看来也未必。

父亲曾经说过，自己的容貌太过俊美，如果不是生在帝王家，而是生在普通人家，也是一个红颜祸水。这些年来，父亲为了保护自己，付出了许多的努力，才使得自己可以无忧无虑的生活，可以任性，可以为所欲为。

眼前这个男人或者不会像父亲那样放纵自己，可是他是太子，是一国的太子，以后可能是皇帝，有他的保护，自己应该是可以安乐无忧的。

“喝，为了永远在一起，喝！”丽质公主举起了酒杯和楚风相碰，然后一口气将第二杯酒喝到了肚子当中。

楚风也仰头将手中的酒喝得精光。

楚风又给丽质公主和自己的酒杯满上酒，然后举起酒杯说道：“这一杯，是为了我们能够永结同心干！”

丽质公主心中苦笑，这永结同心，那是非常的难的。夫妻双方可以做到相敬如宾，可是却能以做到永结同心的。因为永结同心，那就必须双方都对对方有足够的了解，明白对方的心，成为对方的知己，成为对方生命的一个不可缺少的一部分。

眼前这个男人，丽质对他了解吗？

她心里是否定的，因为她眼前这个人只是相识不到一天的时间，虽然在围棋的世界里他将自己杀得大败，让自己感觉到他的围棋里有残忍有杀戮，有陷阱，可是这只是他内心对敌人的表现。

如果他对自己人，他会是什么样子的？她真的不懂。

她呆呆地举着酒杯和楚风相碰，最后看着楚风喝完。楚风喝完之后，看到丽质公主没有喝，他不由说道：“你觉得要做到永结同心很难？对不对。”

丽质公主点了点头，她说道：“我父王最钟爱我母后一人，我母后死后，我父王也终身未娶。他最爱的人是我的母后，因为我的母后不仅仅是我父王的妻子，更是我父王最爱的人，他们两个人的结合才是最完美的。”

“父王是母后的知己，而母后是父王的知己，他们两个人就像是一个人一样，这一生一世最想携手走过的人。”

楚风笑了，他说道：“真是羡慕你的父王和你的母后，可是我不行。因为我是太子，我的心里，不仅仅只有自己爱的人，还有天下的百姓。我也希望你和我一样。”

“丽质，你到没有到过南平？”楚风看向丽质问道。

丽质点了点头，然后说道：“到过，哪里的百姓生活得很苦。相比之下，在江北我看到许多百姓虽然很苦，可是他们却很安乐。而且你对百姓很好，这一点，你像我的父王。你应该是一个好人。”

楚风说道：“你觉不觉的他们很可怜？南平的百姓恨可怜？”

丽质说道：“是的，他们很可怜。”

“我想让整个天下归为一统，这样子，天下间就不会再有南平，不会有西陵，更不会有夏国，整个天下只有一个国家，百姓就可以安居乐业，就可以无忧无虑的生活了。没有战争，没有杀戮……我想要给天下百姓创造这样的生活。”

“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。”楚风说道，“你愿意和我一同完成这样的心愿吗？完成天下百姓这样的心愿吗？”

楚风说这话的时候，手是抓住丽质公主的手的，他的眼神是那么的真诚，那么的温柔，带着恳求，一个男人对自己心爱的女人的那种恳求。

丽质公主呆了，她点了点头。

楚风笑了，他从未对自己身边的女人说过这样的话，从未这样拉过身边的女人说过方才那样的话，也从未恳求过女人和自己一同完成自己的心愿，完成百姓的心愿。这是他第一次拉着女人说出自己的心里话。

丽质公主举起酒杯，然后说道：“我愿意。”她一口气喝完了杯中的酒。

他们借着酒谈了许多话，楚风说出了内心最遗憾的事情，说出了他的梦想，说出了他最渴望的事情，而丽质公主也说出了她内心最想说的话……她隐藏在深处的秘密。

到最后，两个人将那两壶酒喝完了之后，两个人的眼神都变得迷离了，楚风抱住了丽质公主的肩膀，丽质公主的双手勾住了楚风的脖子，两个人四眼相对，脸色变得潮红色了，两个人的呼吸都变得急促了。

楚风闻到了丽质公主独有的少女的体香，这样的味道激起了他男性的原始的情愫，他嘴巴情不自禁地亲到了丽质公主的嘴上。

外面的那三个跟随着丽质公主而来的心腹，听到里面隐隐传来的男欢女爱的喘息声，面色露出了惊骇，他们想要去阻止，却被鬼脚了草虫都阻止了。

草虫和鬼脚看了一眼他们，那意思是说，你们现在进去，这算什么？

草虫说道：“她既然已经是我们的太子妃，而且这两个人如今是你情我愿的男欢女爱，你们三个进去阻止的话，万一看到了什么不该看到的事情，那叫你们公主的脸面以后往哪里搁？”

这三个人明显知道草虫这话里的意思是什么，很是无奈地守在了门外，任凭里面的男欢女爱的声音越来越激烈，而不敢做声。

天亮了，当楚风醒过来的时候，感觉到头隐隐作痛，他无意当中发现自己身边竟然还躺着一个女人，一个全身赤v裸的女人，他看到这个女人的脸的时候，他呆了一下，回想起昨天晚上的荒唐事，不由苦笑地摇了摇头。

楚风看到丽质公主的香肩露了出来，不由伸手替她盖好被子，然后就要下床，却被丽质公主用手抓住了他的手。

丽质公主的眼角有泪水。

楚风看到丽质公主眼角的泪水，不由呆了一下，然后俯身下来，低声说道：“我不会离你而去的，昨天晚上我对你说过的话，不是酒后的醉话！”

丽质公主说道：“我已经是夫君你的人了，还请夫君你派人到西蜀向我父皇提亲。”

楚风点了点头，然后说道：“我会的。”

这个时代的女人很容易认命，就算有个别不想认命的人，最终几番挣扎到最后还是不得不认命。

对丽质公主的美丽，楚风是由心的喜欢，他对丽质公主的了解也算是有一半了，因为从昨天晚上的交谈当中，他可以看得出来，丽质公主是十分孝顺的姑娘，同时也是一个十分聪慧的姑娘。

不过有一点楚风很担心，他担心自己会情不自禁地爱上这位美丽的女子，爱上一个人不是不可以，但是如果用情过深的话，万一出了什么事情，他自然会因为所爱的人而弄得身心疲惫，最后可能只会做一个只爱美人不爱江山的君王。

看到楚风说完这话的时候，脸色变得那么的凝重，那么的沉稳，丽质公主知道这个男人是一个考虑得很周到的男人，此刻在这个男人的心中也许正在计划如何安置自己吧！

“你叫什么名字，我不想叫你公主，因为我想叫你的名字。”楚风看向丽质公主问道。他身边的女人已经有三个都是公主了，如果每一个都叫公主的话，那么也太不合适了。因此他想要知道丽质公主的名字。

“妾身闺名为李丽。父皇叫我丽儿。”

“丽儿，你叫我云清可好，云清是我的字。是的师父给我取的字。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952235"  chaptername="第八十五章：酒醉拥美人、酒醒得名士（三）">加入书签</a>
</div>
