    她的识海发生很大的变化，原本充满水系异能的凝液，这会儿已然消失不见，亮目的存在是一颗水蓝色的菱晶。

    时轻轻主动靠近，感受到温润与清冷，明明是矛盾的两种感觉，却异常的契合。

    这是，她的水系异能核？睡一觉变成四阶异能者了？

    正在时轻轻不可思议时，水系异能核的旁边亮起白色的光芒，是精神异能，她真的觉醒成功精神系异能了！

    时轻轻惊喜不已，她还以为自己觉醒失败了，没想到不仅成功了，还凝结出来异能核，成为四阶精神系异能者。

    在精神异能核的上方，是一株漂亮的植物，似乎感受到时轻轻在看它，幻小草可开心的抖抖草叶子。

    时轻轻摸摸它，幻小草的依赖让她很满意，再就是角落里散发怨念的百小合，经过三天的时间，百小合已经开了小花苞，时轻轻弹了弹那花苞，百小合不情不愿的张开，活活一个傲娇货。

    “你最美，行了吧？”时轻轻无语。

    百小合听到夸奖它美，瞬间精神起来，昂首挺胸，表示很给面子的移动到水系异能核的上方，支棱支棱叶子，告诉时轻轻它很好很美很大方。

    时轻轻：“……”跟一个花儿计较什么的，她还没那心情。

    看着百小合，她也是刚想起来，原著小说里的光系植物战宠，是很喜欢人夸奖它的，尤其爱听人对它的赞美，赞美越多它越能干活儿，貌似还对它本身有一定的好处。

    时轻轻：“只要你表现好，我就经常夸你。”

    百小合亲昵的把自己的花苞收拢又打开，凑近时轻轻的神识，似乎在说：就这么说定了哦~

    时轻轻又夸它几句，就退出了识海，睁开眼睛看到季墨言在给儿子处理食物，儿子则是吃的满嘴巴是油。

    时轻轻张嘴要说话，却被季墨言塞了一口的肉：“唔！好吃！”

    看向季墨言，时轻轻也拿起了肉递给他，见他没动，意识到自己没带一次性手套，悻悻的收回手要给自己吃，却发现季墨言张口咬掉肉，并且含住了她的手指，贝齿摩擦，酥麻感从指尖传来。

    时轻轻的目光迷离一瞬，很快恢复过来瞪他一眼，忽而想到什么，坏笑的用手指在他口中动弹起来。

    季墨言挑眉，牙齿舍不得用力，舌与之共舞，最后包住，让她动弹不得。

    时轻轻身体一僵，压低声音道：“快放开啦。”

    季墨言余光中看到儿子的视线，松开放过时轻轻，继续伺候娘俩儿吃饭。

    剃刺剃骨头剥虾子，动作愈发的纯熟起来。

    等娘俩儿吃饱，季墨言才开始吃起来，视线落在母子俩同步的满足表情上，突然感觉自己不止是养了个儿子，还养了个‘闺女’。

    拿纸巾颇为自然的给自己儿子和‘闺女’擦嘴巴，擦完后一人赏了个吻。

    时轻轻和时之珩两人也抱住他的脖子，一人一边亲了他的脸，时轻轻窝在他怀里，时之珩窝在时轻轻怀里，母子俩玩儿着手指游戏，季墨言则是在吃东西。

    *

    这画面，幸福ing~

