    宝剑在纤纤素手之中，嗡嗡轻颤，仿佛灵性天成，正在抗议被用于此种场合。

    但见雪芒一闪，白刃挥了个剑花，有如毒蛇一般，朝着云贵人咽喉而去。

    这一下看似迅疾，却是刻意放慢，众人齐齐惊呼一声，却都是弱质女流，谁也不敢上前拦阻。

    宛如流光，让天边烈日都为之失色，这一剑，逼退了整个殿堂的阴沉晦暗。

    云贵人一声尖叫，竟也不再气息奄奄，由床上跳起，拖曳着纱绢中衣，赤脚踉跄着闪避。

    “云贵人不过是思虑过甚，几番臆想之下，又乍见出血，就以为是小产之难——人在危急关头，才能真正发现，自己是安然无恙的。”

    晨露笑得冷冽，调侃道：“云贵人，你跳起身来，很是灵巧敏捷。可见身体安康，真真可喜可贺。”

    云萝大窘之下，又是大惊，此刻再躲回床上装娇弱，也不能够，她浑浑噩噩，任由侍女帮她披上外袍，一时楞在当场。

    “皇后娘娘素来菩萨心肠……如今云贵人无事，您应该欢喜才对……”

    晨露冷冷一笑，一派悠闲从容。

    皇后与亲信面面相觑，神色变幻，咬牙不语。

    ……

    元祈静静听着，俊逸面容已成铁青。

    “后宫争夺，素来如此，也没什么好恼怒的……”

    晨露宽慰道。

    “什么思虑过甚，几番臆想……这两个蛇蝎毒妇，你还给她们台阶下……”

    元祈叹息道，声音倦冷，却带着淡淡的愧疚。

    “皇后是冲着我来的，杨宝林与我走的稍近，便遭此横祸——若是揭穿她们，皇上难道能下诏废后？！”

    晨露与他对视，直问之下，毫无顾及。

    “你说的对，朕不能废了她……”

    皇帝口中苦涩，如含了一枚青榄，一丝一脉，却是深沉之痛。

    “这几日，朕为了藩王之事，夙夜辛劳，可后宫之中，却仍是不给朕省心——朕真是有个好皇后！！”

    他想起前廷之事，心中更是郁郁，低下头来，仿佛不胜疲倦。

    一双青葱玉手，将他发间的金冠扶正，那份细腻温暖，让他愕然抬头——

    晨露迎风而立，正含笑凝视着他。

    “何故作此颓唐之态？”

    她柳眉一扬，道：“男子汉大丈夫，遇到这点事情，便要长吁短叹吗——这世上，有哪几人能富贵悠闲，又妻贤子孝？！”

    她这尖锐一句，如当头棒喝，把皇帝从消沉中震醒。

    他苦笑道：“还以为你会安慰朕呢？”

    晨露微睨他一眼，道：“若要如花解语，皇上只管去后宫中找，不胜繁多，各个都懂得温言安慰……”

    “可她们都不是你……”

    元祈温柔凝视着，伸手将她鬓间乱发拂齐——

    “她们，都不是朕心系之人。”

    ……

    两人边走边说，早已将辇舆抛至身后。侍从们见两人并肩而行，气氛融洽，会心一笑之下，只是远远跟着，并不走近。

    此时绿荫翠眩，日光照人，微微炽热，清风拂过，使得人心，也悄然发烫。

    ****

    慈宁宫中，皇后一脸晦涩不甘，坐于太后下首，静听训诲。

    太后慢悠悠喝了口乳酪，冷笑着数落：“我跟你说过，此事太过惊险，几同儿戏，你不听我言，这次出了个大丑，却要怎生了结？！”

    皇后硬着头皮，强辩道：“晨妃只是说云萝思虑过甚，几番臆想之下，误以为是小产……”

    太后看着她，恨铁不成钢道：“你仍是个懵懂——这样的话传出去，谁人不知其中奥妙，你这个中宫，不知要受多少嘲笑……”

    她尖刻的下了断言：“我也没曾指望你能成器，你在后宫中捣鼓这些，废了多少精力？！却不知朝中风云变换，我林家岌岌可危了！”

    皇后受这一吓，站起身来，颤声道：“母后……？！”

    太后看着她，幽幽道：“你可知，藩王们为何在京中滞留不去？！”

    皇后微带惊愕，想了一想，道：“是为了多争些封地？！”

    “妇人之见！”

    太后不屑道，凝视着侄女，冷笑道：“他们是看皇帝的宝座太高，想捋低一些！”

    “什么？！”

    皇后大惊之下，遍体生寒。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

