    ‘如果他跟我一样是重生者，为什么我在争夺那些奇遇的时候没有碰到他？‘

    ‘如果他不是重生者，只是正常的游戏玩家，那为什么上辈子没有听说过他的大名？’

    摇了摇脑袋，深蓝打散了自己的胡思乱想以及贪婪之心。

    眼热毁灭的资源，这是肯定的。

    但他还没到眼热别人资源就无故对他人下手的程度。

    现在想这些也没什么用，而且他相信，自己重生回游戏开始之时，是来带领蓝星神祇走向更加辉煌的未来，而不是挑起神祇之间的战争。

    如果他真的这么做了，那蓝星的意志，肯定也不会放过他。

    抬头看天，感觉着那若有若无的意志，深蓝耸了耸肩。

    监视自己也没用，自己就没有有过什么坏的想法。

    自己只要知道，蓝星的神祇，越强大越好，不是么？

    微笑着看了下聚在自己身边的伙伴，心中叹了口气。

    就算是维持表面上的和谐，好像也是越来越不容易了。

    ‘起码这辈子已经领先上辈子三十年不止了，而且接下去，有了高等位面以后，发展速度也会越来越快。’

    ‘不过接下来要怎么操作还得仔细想想，总不能再拿出几个高等位面坐标出来吧？’

    “你们对毁灭的信徒怎么看？知道这这些生物，哪个是毁灭眷族么？”深蓝开口问到。

    “这些千米高的元素生物我跟生命没见过，命运可能见过，毁灭之前跟我们一起打过微型位面，在那次战斗中，所派出来的战力是后边那些猩猩，据毁灭所说，那些猩猩才是他的眷族。”

    死亡接话了。

    “不过那时候那些猩猩体型还没有那么夸张，最高的一个也就十米左右，现在出来猩猩，体型最小的也高达40多米，而且据我听死亡说毁灭的猩猩们还有一个体型变大的技能，到时候也不知道能变得多大。”

    生命在旁边作上了补充。

    “那些元素生物是半神战力，之前毁灭带着元素生物打死了入侵我神域的半神。”

    命运做了总结。

    “会长，能不能让毁灭来我们这个位面？。”

    “我们硬抗了这些蜥蜴半神以及他们的信徒们这么久，不就是为了多获取一些世界本源么？”

    “现在毁灭横插一脚，如果他率先攻破了位面那我们这三年不是白白浪费了？”

    骑士在旁边插嘴了。

    “如果毁灭过来，你们愿意分他多少世界本源？”

    这下骑士不说话了，其他人也当没听到，不再开口。

    深蓝环视一圈后接着道：“我可以拿出5%的世界本源给毁灭，我想以毁灭的实力，独立攻下一个高等位面应该是没有问题的。”

    “甚至在游戏20年前，他就有很多半神战力存在，虽然不知道他这些年去干嘛了，为什么没有攻打高等位面，聊天群里也没有回我们信息。”

    “但他肯定有他要做的事情，甚至比获取世界本源更加重要，而且对他的战力提升，肯定也有极大的帮助。”

    “如果想要他出手攻打这个位面，分一些资源给他肯定是必须的。”

    “如果你们愿意，我就去联系毁灭。”

    “而且我想毁灭也知道我们在攻打这个位面，只是不好意思在最后关头参与进来，才会独自一人去攻打高等位面，当然，以他的实力，打下高等位面问题也不会大。”

    见还是没有人开口，深蓝再次说道：

    “这个世界将迎来极大的变化，我想你们都应该可以感觉到。”

    “毁灭一个人攻打高等位面，毫无疑问，攻略的速度上是肯定比不上我们这么多人的。”

    “但是毁灭已经20多年没有在群里发言，参加工会活动了，难免跟我们产生一些疏离。”

    “我想这次应该让他加入进来，以免这份疏离感越来越大，否则以后找他帮忙，都不好意思开口。”

    “而且到了个人手上，5%的份额其实也不多，可要是他参与进来，我们杀死蜥蜴人半神，没准备也可以少动用一些底牌。”

    又是一阵沉默后，命运第一个表态了：

    “我同意，如果毁灭愿意参与进来，我也可以拿5%的世界本源出来。

    对我们每个人来说5%的数据都不多，但是以毁灭的实力，只要不陨落，成就不会比我们大部分人低，现在拿这点资源去交好他，我感觉蛮合适的。”

    “我同意。”“我听死亡的。”

    生命死亡陆续开口。

    ............

    “我也同意，但愿不要好心当作驴肝肺。”

    零零总总，最终所有人都同意了深蓝的建议，就是骑士有哔哔两句。

    而其迎来的，则是所有人的诡异目光。

    “守望的大佬们在干嘛？商量什么呢，难道是看有新人开始做直播了，所以准备加速把蜥蜴人半神给拿下了?”

    直播间观众看着相互沟通，演着亚剧的守望众人，在直播弹幕上也发出了密密麻麻的疑问。

    可惜并没有人回复他们。

    而秦寿，也在公会群里收到了深蓝的信息。

    “@毁灭，什么时候出现的，要不要来攻打我们这个位面？我们这两天准备把这个位面平推了，你要是来的话，我们每个人分给你5%的世界本源。”

    看着深蓝发的信息，秦寿懵了一下，见过大气的，没见过这么大气的。

    结算的可是世界本源啊！

    不会公会里有人不知道世界本源的用处吧！

    世界本源说给就给，公会里这群人该有多豪？

    你们这样搞，我很难为情啊。

    “@深蓝，给我坐标，直接开在蜥蜴人半神头顶，我来上一发狠的。”

    有钱不赚王八蛋，何况是比钱更珍贵的世界本源。

    蜥蜴人位面的深蓝看到信息后，跟公会的成员对视了一眼，随即将蜥蜴人半神上空万米的坐标计算出来后，发给了秦寿。

    对适中，公会成员的眼光中都冒出了好奇的光芒。

    毕竟秦寿这庞大的体型一看就挺夸张的。

    他们也想看看秦寿有什么手段，还口气大到要把传送门直接开到蜥蜴人半神头上。

    收到位面坐标以后，秦寿便调动神力，在神国动用了虚空之门的力量。

    毕竟现在还开着直播呢。

    总不能站起来跳下神国到神域穿过传送门在到蜥蜴人位面打架吧，自己这张毁灭之神的大脸要不要了？

    随着虚空之门的力量到达神国，秦寿便在神座之前，开启了传送门。

    星灵跟星光则好奇的的围着传送门转着圈圈。

    神域的传送门它们看多了，在神国中开启的传送门它们还是第一次见到。

    ————

    蜥蜴人位面。

    半神蜥蜴人站起身来盯着头顶渐渐泛起波澜的空间，眼珠缩了一下。

    “这就是你们的底牌吗？”

    “未知的神祇，我们承认你们很强大，但是蜥蜴人从不弱小，这是属于我们的位面，退出去，我们可以当什么都没有发生过。”

    “不然你们一定会后悔的。”

    “嗤，这话你们说了多少遍了？有本事就来点好看的。”

    “我跟你们拼了。”

    “来啊，别打嘴炮，谁怕谁？”

    ......

    两拨人正在打嘴炮的时候，天空中的传送门也渐渐成型了。

    两个蜥蜴人紧紧的盯着传送门，剩下三个则防备着深蓝他们。

    传送门完全打开后，秦寿并没有起身穿过去，他想做的更有逼格一点。

    调动先天毁灭神力蔓延到手指上，随后缓缓的将手指伸出，探进了传送门之中。

