
“在膳食上，吃什么补什么，多熬些骨头汤。”陶七妮清澈的双眸看着齐志远说道，“给他们好好补补，你看看瘦的。”

“姚夫人我们不缺吃的，一路打猎过来的。”高明看着他们赶紧说道。

“我说要补的，里面放着药材的。”陶七妮水盈盈的双眸看着他们态度坚决道。

“那好吧！”高明他们只好应道。

“没问题。”齐志远痛快地应道。

伤筋动骨一百天，还好是冬天了，陶七妮将厚厚的固定夹板给拆了，双手摸着曾经的骨折处，仔细检查了一遍，“恢复的不错，你们站起来自己活动、活动。”

高明目光注视着自己的腿，缓缓的屈腿，又伸直了，激动地看着陶七妮道，“姚夫人，俺……我……”

“你们也伸伸胳膊，伸伸腿啊！怎么怕不好啊？”陶七妮看着他们三个暖暖的一笑道。

“不是，感觉向在做梦一样，俺以为这辈子完了。”

结果不言而喻，恢复如常，他们三人双手抱拳道，“谢谢姚夫人。”

“行了，跟我客气什么？”陶七妮清澈如朗月般的双眸看着高明他们三个道，“别以为好了，记住不许干重活，不许提重物。”抬眼扫向他们七个道，“替我看着他们三个。”

“是！姚夫人，俺们保证看着他们仨。”他们齐齐保证道。

“既然好了，你们打算怎么办？”陶七妮看着他们十个人问道。

“俺们想尽快去庐州找夫人。”高明想也不想地说道。

本来想跟着车队走的，因为没拆石膏，所以只能作罢！加上天降大雪，所以一推推到了现在。

“雪也化的差不多的，但是不能骑马，你们只能坐骡车去。”陶七妮澄澈的双眸看着他们说道，看着高明他们三个道，“尤其是你们三个，今后不能骑马。”

马属于战略物资，等闲的人不能用，拉货的一般是骡车。

“骡车就骡车！有现在这样的结果，俺们真是谢谢你了姚夫人。”他们齐齐的双手抱拳一揖到底。

“赶紧起来，收拾，收拾上路吧！”陶七妮目光柔和地看着他们说道，这些日子见面三句不离谢谢，耳朵都快起茧子了。

“钟姐姐现在正值用人之际。”陶七妮澄亮的双眸看着他们认真地说道。

“那我们走了。”高明直起身子看着她说道。

“对了，到了庐州除了钟姐姐不要告诉任何人见过我。”陶七妮幽深的双眸看着他们严肃地说道。

“是！姚夫人。”高明朗声应道，挠挠头道，“那姚先生也不说吗？”

“钟姐姐知道了，他也就知道了。”陶七妮闻言勾起唇角，莞尔一笑道。

“姚夫人，齐大人，我们走了。”高明双手抱拳看着他们说道。

“我送你们。”齐志远看着他们说道。

城外十里亭，齐志远站在骡车前看着他们说道，“盘缠和行礼、干粮都在骡车里，路上小心。”

“这骡车我们要怎么送回来。”高明站在车前看着他说道。

“主上会安排的。”齐志远看着他们笑道，“赶紧上车吧！”

目送他们离开才翻身上马，打马回了县衙。

&*&

“你说谁要见我？”楚九眼睛瞪的如铜铃一般不敢置信地看着亲卫道。

“回禀主上，来人自称高明，是夫人的手下，他们有十个人。”

楚九扔掉手中的毛笔，激动地站起来道，“快，快去请他们进来。”说着朝外走，“请到花厅，好茶招待着。”蹬蹬朝外走去，径直朝后院走去。

“娘子，娘子。”楚九一边喊，一边脚步匆匆地朝后院走去。

“我在书房。”钟毓秀提高声音道。

楚九径直冲进书房，“娘子，娘子！”

钟毓秀放下手里的书，抬眼看着他说道，“什么事，看你这么激动的。”

“我说了你可别激动啊！”楚九走上前抓着她的肩头扭向自己道。

“什么事你说吧！我不激动。”钟毓秀目光温柔地看着他说道。

“听好了，高明他们回来了。”楚九目光直视着她一字一句地说道。

“什么？”钟毓秀闻言腾的一下想站起来，结果被楚九摁着，想站也站不起来。

“都说了别激动，别激动。”楚九黝黑的双眸看着她说道。

“他们在哪儿？”钟毓秀关切地看着他问道。

“我把人给请到花厅了，走我带着你去。”楚九搀扶着她一起去了花厅。

高明他们十个排成两排，齐齐双手抱拳行礼道，“主上，夫人。”

“你们怎么逃出来的？”坐在主位上的钟毓秀好奇地看着他们问道。

“坐，你们坐下说话。”楚九看着高明他们十个人道。

“是！”他们十个人有的坐圈椅，有的坐鼓凳，同样的都是正襟危坐，双手扶膝，腰板挺的直直的。

“你们怎么逃出来的？”钟毓秀目光在他们身上转呀转的。

“我们起初是被顾大帅给扔进大牢关着……”高明将他们的事情详细的说了一遍。

“所以你们在平阳待了三个多月。”钟毓秀惊讶地看着他们说道。

“弟妹。”楚九赶紧改口道，“我是说姚夫人治好了你们。”

“对，俺本来都打算这辈子躺床上等死了，没想到重新站了起来。”高明说着站了起来道，“姚夫人说能像常人一般走，但不能跑，不能跳，做剧烈的运动。”

“活着就好。”钟毓秀盈盈如水的目光看着他们说道，“只是不知道李庄头他们怎么样了？”

“顾大帅倒是没有为难他们，让他们在庄子上种地。”高明闻言双手抱拳忙说道。

“那就好。”钟毓秀脸上泛起一丝笑容道，“你们先下去歇着，随后安排你们。”话落看向了楚九。

楚九朝钟毓秀点点头，然后让人领着他们出去安置了。

“娘子怎么看？”楚九沉静的眸光看着她说道。

“你在怀疑什么？”钟毓秀闻言微微眯起眼睛看着他说道。

“不论是真的逃出来，还是苦肉计，咱们都得控制住他们。”楚九面色冷峻地看着她说道。

“糟了！他们去了平阳？”钟毓秀担心地紧张地看着他说道，“会不会盐井暴露了。”

“你这么一说，他们在平阳待了三个月，有动静的话，顾大帅早就行动了。”楚九食指非常有节奏的轻扣着八仙桌道，“除非他们什么都不知道。”

“陶妹妹防着他们？”钟毓秀闻言杏眸圆睁看着他说道。

“也许吧！他们伤重，七个人还要照顾三个不能随意活动的人，困在一个地方也有可能。”楚九黝黑的双眸看着她猜测道，“依照现在的结果来推断的话他们应该不知道，但是我们不能掉以轻心。不能出半点的差错，否则我们将万劫不复，不能将所有的人的命放在那微小的良心上。”

“我不反对你查他们。”钟毓秀看着他严肃且认真地说道，“真没问题就不怕查！”

“我还以为你会反对呢？”楚九眼底闪过一丝惊讶地看着她说道。

“你说了，不能将我们大多数人的命置于危险之中，只能委屈他们。”钟毓秀星眸闪烁看着他冷静地说道，“身正不怕影子斜。”

“那就查！”楚九幽深的双眸看着她说道。

“这个陶妹妹太莽撞了。”钟毓秀佯装生气地说道，“等她回来得好好的说说她。怎么能，不知道危险两个字怎么写的。”

“这个等她回来再说吧！”楚九目光温柔地看着她说道。

“话说陶妹妹好能干，接骨都会。”钟毓秀看着他惊讶地说道。

“娘子忘了，她胯下那匹黄骠马就是接骨，被她给救回来的。”楚九勾起唇角莞尔一笑地看着她说道。

钟毓秀闻言一拍额头，“没有亲眼所见，早就忘了这茬了。”想起来看着他问道，“这事告诉长生兄弟吗？”

“说！这事没什么不能说的。”楚九想也不想地说道，“等傍晚我在去，顺便问问高明这事怎么查，才能让兄弟们心里没有芥蒂。在没有证据的情况下，自己人也不能像酷吏一般严刑逼供，什么刑具都上。”

“你想神不知鬼不觉的审问。”钟毓秀星眸微转看着他说道。

“嗯！都是兄弟，不想太伤感情了。”楚九闻言点点头道，“这对待敌人咱可以多残忍的手段都用的上，自己人有些下不了手。”

“长生兄弟能知道这种事情，他又没在刑部待过。”钟毓秀闻言挑眉看着他说道，“那种腌臜事，不会污了他的眼睛的。”

“你这么一说？”楚九迟疑地看着她想了想道，“咱问问，不行的话在想办法？”

“行。”钟毓秀闻言点了点头。

“走走走，我送你回去。”楚九站起来走到她身边道。

“不用，你忙你的吧！”钟毓秀纯净的星眸盈满笑意看着他微微一笑道，“春桃扶着我就行了，你忙你的吧！”

“那好吧！”楚九扶着她一起出了花厅，交给了春桃，目送她们俩离开才去了书房。

这些日子忙这着清理阴沟里的耗子，还真不少，官军的、各个义军的都有。

只不过他没有动他们，真清理了，在掺进来还不知道是啥玩意儿，还不如螳螂捕蝉、黄雀在后。

暗中监视着他们，有什么动静，这消息半真半假，九真一假，还不是自己说了算。

照以往他的性格，那是逮着耗子，剥皮充草就是轻的，这几年他的行事变化‘温和’多了。

楚九忙到傍晚，吃了晚膳才骑马去了军营，找到了正在给兵卒们讲战术、战略的姚长生。

姚长生看着出现在门口的楚九眼底闪过一丝诧异。

楚九指指外面，意思是在外面等他，手指指他，又指指听课的兵卒们，示意他继续上课。

楚九在军营里转了转，顺便突击检查，军纪严明，没有违反军纪之事，一直等到天色黯了下来。

楚九才盘膝坐在了炕上，炕桌上点着煤油灯，晕黄的灯光倾泻在方寸之地。

“主上，这么晚了来找我什么事？”姚长生盘膝坐在他对面道。

“高明他们回来了。”楚九目光一瞬不瞬地看着他说道。

“谁？”姚长生诧异地看着他问道。

“我派去保护你嫂子安全的，后来跟着你嫂子做买卖的。”楚九黝黑的双眸看着他说道。

姚长生恍然大悟地看着他说道，“他们怎么从看管严密的顾大帅手里出来的。”

楚九闻言黑眸轻晃，详细的说一遍高明他们如何逃出来的。

“主上想怎么做？”姚长生漆黑如墨的双眸看着他说道。

“这个无法判断是真的逃回来的，还是苦肉计。”楚九为难地看着他说道，“现在这种情况，咱又不能严刑逼供，会寒了其他人的心。”

姚长生闻言了然的点点头道，“那就将他们十个人分开，从被关进牢里到逃出来这几个月的事情详细的说一遍。”

“你想说如果串供的话，会说的一样。”楚九闻言黑眸轻闪看着他说道，“不对，我见他们的时候，高明当着他们的面说的。这肯定不会有效果的。”

“时隔三个多月，人的记忆力不会一样的，况且十个人，你天天问同样的问题，有的人就会出现偏差。”姚长生闻言挑眉看着他说道，“你试试能将你十天前干过的事情详细的复述一遍吗？”

楚九闻言抬眼看着房顶的草席，想了半天，苦笑一声道，“还真不能。”

“所以让他们十个人将经历写下来。”姚长生漆黑如墨的双眸看着他说道，“对比着看肯定有收获。”

“这与刑讯逼供的手段温和的多了，先这么着吧！”楚九言语温和地说道。

姚长生闻言在心里翻了个白眼，温和，精神上的打击折磨可肉体上的痛苦多了。

“我家娘子没让他们捎什么话吗？”姚长生希冀地看着他问道。

“没有。”楚九闻言微微摇头道。

“也没说归期？”姚长生看着他追问道。

“没有。”楚九很干脆地又说道，忽然转移话题道，“高明他们来了，我想着送一批震天雷到平阳。”

“主上担心平阳有意外发生。”姚长生闻言琥珀色的双眸在油灯下泛着细碎的光，有些期待的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67608650"  chaptername="第789章  冷静">加入书签</a>
</div>
