
　　“我熬了一点龙骨汤，小李道长尝尝吧。”

　　公孙柔穿着一身居家的丝绸燕服，端着一盅汤走进来。柔软的衣料贴合在身体上，显露出修长窈窕的线条，宛若连绵的春山。

　　此时的她应该是在家中最真实的状态，茂盛的长发有些散乱，面上不施脂粉，依旧温婉可人。

　　“多谢。”

　　李楚接过汤盅，打开盖子，闻了下，很香。

　　“我们在朝歌是没有喝汤的习惯的，但是来了南方，发现家家都爱喝汤，慢慢也喜欢上了。”

　　公孙柔坐在他旁边，轻声说道。

　　李楚埋头汤碗，汤里可以吃的配料很多，板栗、山药、猪骨。本着不能浪费的原则，李楚都捞出来吃掉了。

　　公孙柔又摸了摸自己平坦柔软的小腹：“最近因为喝太多，又胖了几分呢。”

　　李楚等汤稍稍凉了一些，干脆捧起碗来，仰头去喝。若是旁人做这样的动作或许会显得不雅，可是由他做出来，却莫名有种不拘一格的潇洒。

　　公孙柔又问：“小李道长觉得怎么样？我特地学了三四天，这还是第一次给我父亲以外的人喝呢。”

　　“呼——”

　　李楚放下汤碗，舒了口气，才微笑道：“味道非常棒，只学了三四天便能熬出这样的汤，公孙小姐很有天赋了。”

　　公孙柔顿时眉眼弯弯的一笑。

　　她收拾好汤盅，重新端了出去。这些活本来都是有衙署里的仆役做的，但她还是亲自来了。

　　去到厨房，她又重新盛了一碗汤，才给公孙辙送过去。

　　虽然时辰已经晚了，但公孙辙仍旧在案前处理公务。

　　从为官角度来说，他确实是个不折不扣的好官。来到余杭县的时日尚短，就已经将县内积压的陈年公案清扫一空。公孙县令的美名，也在百姓中传得很快。

　　“爹，尝尝今晚的汤，刚刚小李道长也说好喝呢。”公孙柔道。

　　“呵呵。”公孙辙笑了笑：“前几天练手的就先给我喝，今天味道好了就先给小李道长喝，是吧？”

　　父女俩就住在衙署里相邻的两个跨院内，李楚住进来以后，就安排在公孙辙这个跨院。所以女儿方才的行动，老父亲都是看在眼里的。

　　“哪有，你再乱说那今后都不给你喝了。”公孙柔撅了下嘴。

　　“好好好，我怕了我怕了。”

　　公孙辙笑了几声，开始埋头喝汤。

　　屋子里安静了会儿，忽然，公孙柔喃喃说了一句：“要是小李道长一直住在这里就好了。”

　　“咳咳！咳！”

　　公孙辙一口汤没咽下去，听见这话顿时呛住了，咳嗽了好半天。

　　“爹你怎么了？”公孙柔走过来帮他拍背。

　　“咳咳，你这丫头，就盼着你爹天天被人刺杀是吧？咳。”公孙辙拿眼瞄着女儿。

　　公孙柔方才倒是没想这么多，被父亲一问，脸一下就红了。

　　但她心里也忍不住地想。

　　要是爹不用被人刺杀，自己还能每天看见小李道长……

　　那就太好了。

　　嗯。

　　……

　　月色通透。

　　李楚走出房门，顺着梯子麻利地爬上了屋顶。

　　这是他最近发现的，施展心眼术的时候，周围没有遮挡物效果会更好。同时，身处之地越高也会效果越好。

　　联想到以前家里的老式天线，李楚便选择了屋顶这样一个位置。

　　昨夜虽然斩杀了一只鬼物，但他并没有放松对怨气的监察。

　　渐渐的，他发现自己有点喜欢上这种在云端俯视一切的感觉了。

　　今天没有浓烈的怨气产生。

　　很好，看来整个余杭镇又度过了文明和谐的一天。

　　至于散淡的怨气倒是有许多，不过这种程度的怨气不足以吸引鬼物，倒是不必担心。

　　他正想收回心眼术，忽然发现有些不对劲。

　　在跨院的围墙外面，站着一个阴阳两气组成的人形。

　　这本来没什么不对。

　　但是在一瞬间，这人形身躯之外，忽然迸发出强盛的土黄色气焰！

　　李楚在小月儿身上见过这种气。

　　是妖气。

　　通常，一只化为人形的妖怪如果不施展妖法是不会被发现的。

　　它们的妖气会被很好地收敛在体内。

　　现在这种情况，应该是有一只化形的大妖潜伏在围墙后，并且提起了自己的全部妖力。

　　而且在李楚思忖的这一刹那，它就已经冲天而起。

　　目标正是李楚！

　　来得好快！

　　……

　　豹五是青翼楼里的银牌杀手，绰号惊雷拳。

　　它行事风格残忍，手段酷烈，被他刺杀的对象，从未留下全尸。

　　但他觉得这不能怪自己，要怪就怪那些人的身体太脆弱。

　　只不过是一拳而已，那些人就炸了，怎么能怪自己出手太重呢？

　　呵呵。

　　它迷恋这种感觉。

　　每次看到人类的肉身被自己一拳打得血肉崩碎，炸成碎片漫天飞舞。

　　他都兴奋得不能自已。

　　正因如此，它虽然是银牌杀手，接的单却格外多。

　　身为青翼楼里的高端力量，银牌这个级别的杀手通常都会控制接单的档次，保持自己的身价。

　　但豹五不管，它来者不拒。

　　和赚钱相比，它更迷恋杀戮本身。

　　今天这单也是。

　　只不过是杀一名手无缚鸡之力的中年人类罢了，之前一个名叫八臂修罗的铜牌傻瓜居然失败了，而且音信全无。

　　按照规矩，这个时候就该升级到银牌杀手出动。

　　但别的银牌都不愿意接手，因为这太过简单。

　　所以豹五来了。

　　它发现了目标的身份是一名县令的时候，就改变了主意。

　　为什么只杀一个人呢？

　　这里有那么多保护他的人类，自己把他们全部轰杀了也很合理吧。

　　轰人一时爽。

　　一直轰人一直爽。

　　嘿嘿，就从这个在房顶打坐的小道士开始吧。

　　看他平静的表情，恐怕完全猜不到自己马上就会死吧！

　　豹五屈膝，妖力运转，纵身一跃！

　　嘭——

　　它的身体似是炮弹一般骤然升空，直直地朝着李楚砸了过去！23sK.com

　　豹五一出手，就是它最强的一拳。

　　此拳名曰：

　　天塌地陷紫金锤！

　　死在这一拳的下的亡魂成百上千，还没有一人能够存活，向来拳出必杀！

　　嘿嘿嘿。

　　拳头攥紧的时候，豹五的脸上就已经露出了狞笑。

　　炸开吧，在我眼前炸开吧。

　　世上没有比血肉横飞更美的画面了！

　　电光火石间，李楚刚刚从心眼术的状态撤出，还没来得及做出反应。

　　就被豹五一拳打在了脊背上！

　　轰！

　　一拳打落。

　　二人各有所感。

　　豹五身子一震，接着猛然调转头，用比来时更快的速度一闪身，原路折返了回去。

　　然后迅速腾跃，近乎化作一道妖风，逃离了余杭县衙署。

　　当李楚站起身来。

　　它已经电光火石般地消失了。

　　咦？

　　李楚疑惑地皱起眉头。

　　他感觉到自己的背后被人打了一下——虽然不足以产生痛感但还是觉得蛮重的程度。

　　可是……

　　方才明明有那么强盛的气焰，来势汹汹。

　　结果就是为了给自己不痛不痒的一拳？

　　这算什么？

　　单纯地拍一拍？

　　他甚至连行凶者的身影都没看清，它就已经远远地逃走了。

　　所以也无从猜测它的目的。

　　思来想去，他能想到唯一合理的猜测是，这是妖物的调虎离山之计。

　　找一个小喽啰来“拍自己一下”。

　　一旦自己追过去，它们就会来刺杀手无寸铁的公孙县令。

　　李楚当然不会上当。

　　他重新盘膝坐下，但这次他提高了警惕。

　　方才是因为心眼术的感知范围太大，对身边的变化反而没有十分敏感。

　　今后一定要小心。

　　这种被人轻易近身的情况，绝对不允许再次发生！

　　方才的状况实在太危险了——若是那一拳的力度再大一千倍，自己岂不就有可能被打伤？

　　想到此处，李楚不禁一阵后怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十九章 杀手：拍了你一下免费阅读。https://xs.23sk.com 