    “皇，皇上，太后娘娘这，这是中毒之兆啊！”

    陈富急得不行，看太后那青黑的唇色，心头惊骇。

    太后本就受过惊吓，身子一直不大好，若是有个什么万一，今日这寿宴……可就要变成丧宴了！

    太医来得很快，几乎是以最快的速度跌跌撞撞跑着进来的，到了太后跟前，不用其他人提醒，便开始诊治。

    片刻之后，太医面色大变，“皇，皇上，太后娘娘这是中毒了，而且还是一种极为罕见的剧毒！”

    毒？好端端的宴会，怎么会出现有毒的东西？

    所有人都惊了！

    有人要谋害太后？

    慕云皇帝对太后的情意无人敢挑衅，更别说对太后下毒？这可是死罪啊！

    一个个面色惊慌，生怕惹火烧身。

    皇帝脸色阴沉，一双拳在长袖之中捏得紧紧的，怒喝道，“朕命令你一定要将太后治好！若是治不好，朕要了你们的脑袋！”

    “是，是。”

    太医不敢多话，赶紧开始急救。

    与此同时，陈富身后的李公公捡起了地上那副掉落的画卷，望着画卷卷轴上的一端，惊疑开口。

    “这是什么？”

    “这，这像是一层毒粉？”旁边，紧跟着急救太医而来的另一名太医瞥了一眼，眸光蓦地顿住。

    他赶紧小心翼翼的将画卷接了过来，凑近鼻尖嗅了嗅。

    只刹那，那名太医身子便摇晃了两下，差点站立不稳！

    旁边太医赶紧掐了掐他的手心穴位，那人才缓过来，一手拿着那副画画轴，惊恐的开口。

    “这，这是毒粉！是九节环蛇毒的毒粉！”

    九节环蛇毒是一种极为稀少的蛇毒，那些深山老林中，或许有这九节环蛇存在，很少会出现人前。

    而如今这蛇毒竟然出现在了太后接触的东西当中？

    单就嗅一下，便可以让人轻微中毒，更别提伸手触摸！

    这种毒是可以通过皮肤表面进入身体，从而中毒的。

    那名太医惊恐了，在场的所有人都惊恐了！

    这画轴，是御王殿下送给太后老祖宗的啊！

    一个个看向御王的表情瞬间变了。

    云苏后知后觉的上前，同样难以置信的看着眼前一团乱。

    珠帘之后，她隐约可以看到太后佝偻的身影，以及两名太医慌乱的动作。

    他们正在极力抢救太后！

    且不论太后能不能抢救成功，云苏更难以置信的是，夙晨叶送上去的画轴竟然有毒？

    夙晨叶要谋害太后？有什么理由？

    不，不可能的，他又不是疯了！

    那到底是怎么回事？

    难道是有人陷害？

    云苏不得不承认，以夙晨叶在慕云的影响力，不单单天麟想要除了他，这慕云当中想要看他死的人，也是不计其数的。

    只是没想到，对手竟然用这样的方法？

    即便情理上，这件事情不会是夙晨叶做的，但众目睽睽之下，若是太后真的出了什么事，便是百口莫辩！

    与此同时，上首的皇上冷厉的目光扫了过来。

    “叶儿，你，你有什么话说？”

    夙晨叶眉头微蹙，脸色并没有过分慌张，抿唇一字一句的开口，“不是儿臣做的，洛一，去药香榭寻梅药师。”

    解释一句，夙晨叶便朝洛一吩咐。

    宫中太医医术如何他很清楚，若这毒真是九节环蛇毒，那这件事情就麻烦了。

    洛一领命而去，一分不敢耽搁。

    上首，皇帝脸色冷沉开口了。

    “这件事情，朕会查个一清二楚，来人，先将御王扣下！”

    众目睽睽之下，夙歧就算想要压下此事，也得有个由头！

    更何况，那是他最在乎的母后。

    夙晨叶被几个侍卫围在中间，整个宴会上的所有人都屏气凝神，一个个探着脑袋看向上方。

    太后到底怎么样了？

    云苏站在一边台阶之上，心，也在皇上下令的瞬间提了起来。

    她是不相信夙晨叶会做这样的事情的。

    但事到如今，事情真相到底如何不重要，重要的是太后的病。

    若太后能够活过来，一切都好说，若太后因此出了事，恐怕……

    云苏胡思乱想之际，珠帘之后的太医摸了把汗，心惊胆战的抬头看了一眼皇上。

    “皇上，微臣已经尽力控制住了毒素蔓延，只是，这种毒解毒甚为麻烦，普天之下，除了天麟苏芸，恐怕……无人能解。”

    他话音落下，其余两名太医也都跪了下来，害怕得瑟瑟发抖。

    他们的性命，就在皇帝的一念之间。

    皇帝的表情一瞬间变得狰狞，“朕命令你们，一定要治好太后！”

    三人垂着脑袋不敢搭话。

    太后的身体本就靠各种药物将养着，极为难调理。

    如今又中了这种毒，想要治愈，简直就是天方夜谭。

    但，众人不敢说啊！

    那可是太后，是皇上的生母，他们怎么敢？

    “废物！”皇帝怒气冲冲，恨不能直接一脚踹上这些人的屁股。

    整个宴会充满了一股死寂的安静，谁也不敢在这个时候发出一丁点的声音，以免惹恼了皇上。

    彼时，软榻上幽幽转醒的太后眼珠子转了转，看了一眼皇帝，又看了看珠帘后，被扣押的夙晨叶，唇抿了抿。

    “太后，您醒了？”陈富一直观察着太后的动静，见此，赶忙上前。

    其他人一看，也赶忙看了过来。

    太后闭了闭眼，随即使了个眼色给陈富，似乎有话要说。

    陈富会意，上前一步，附耳到了太后嘴边。

    太后张嘴，颤颤巍巍的说了一句，又有些无力的叹了口气，连说句话都很困难。

    这边，听清楚了太后的提醒，陈富眼珠子一瞪，有些不敢置信的看向太后，“太后，这……”

    太后闭了闭眼，示意他照做。

    陈富面有难色，抬头看了一眼皇帝。

    “母后说什么了？”夙歧紧张的上前询问，陈富顿时倍感压力。

    “太后娘娘说了，让御王妃上前来侍疾。”

    “御，御王妃？”皇帝也愣了愣，扭头看向台阶上的云苏。

    夙晨叶被扣起来，云苏却还没被扣押，此刻只站在一边，紧张的看着面前发生的一切。

    所有人都听到了陈富所说的话，这一刻，都有些懵。

