    回到房间，锁好了门，陈元盘坐在床上，开始探索药王传承的力量。

    结果这一探，着实让陈元吃了一惊。

    药王传承上除了记述无数的药方医法之外，甚至还额外记载了一种修炼之法。

    同时，随着修炼阶层的加深，人体的潜能也会被进一步开发升级，甚至连陈元的药王传承都会随着修炼的进度提升而不断开发觉醒新的能力。

    对于陈元而言，他就像是发现了新大陆一样！

    没有犹豫，陈元立刻按照药王传承上的描述开始盘腿冥想修炼，吸收天地间的灵气。

    而随着灵气不断被陈元收纳吐息，他也更进一步发现，自己的修炼进度，几乎可以说是神速！

    常人可能要长年累月才能积攒起来的灵气，陈元几个呼吸轮回间便能完成。

    甚至连灵气的质量，经过药王传承的过滤提升，也能远超普通的灵气精粹。

    只不过过去了半个多小时，陈元便已经感到丹田一阵火热，浑身冒汗，整个人都仿佛脱胎换骨一般。

    灵气入境，达成！

    陈元呼出了一口浊气，还来不及窃喜，房门外便响起了一阵敲门声。

    “小元，你在房间里吗？”

    听见母亲的声音，陈元立刻起身打开了门，结果林美祥一见陈元满头大汗，却精神饱满，更是吃了一惊，

    “小元，你这是在房间里干啥？整的这么多汗？”

    “我午睡呢。”陈元打了个哈哈糊弄过去，“您有事吗？”

    “我就是看你在家没事，怕你闷坏了，正好他们说山头溪涧那里渔汛来了，你要不去看看？”

    “渔汛？”

    捕鱼在落雨村也算是传统活动了，每逢这个季节，渔汛到来，不少村民都会去后山溪涧抓点鱼，基本都是为了家里改善改善伙食。

    正好没事干，陈元便也打算去看看。

    一路顶着太阳来到了后山溪涧，这里果然已经有不少村民在下河抓鱼，人满为患。

    陈元不打算扎堆，因此一个人来到了偏僻一点的上游，这里几乎没人，渔汛也相当匮乏，但正好是陈元试验的好地方。

    最开始，他还是凭借着传统的手艺徒手抓鱼，凭借着眼疾手快，年轻力壮，很快便已经抓住了几条大鱼。

    但就算如此，效率仍旧算不上好。

    陈元看了看四下没人，干脆沟通了玉坠，滴了一滴水滴在眼前的小水坑里，水面顿时晕染出了一层朦胧的光泽，光彩动人。

    很快，令人瞠目结舌的一幕发生了。

    不用陈元动手，几乎所有大鱼都主动游到了他眼前的水坑中，随后鱼群蜂拥而至，都在扎堆吸吮着玉坠灵液浸润过的河水。

    陈元大喜过望，还真管用！

    一个多小时后，在下游抓鱼的村民们都目瞪口呆的看着陈元背着几个大鱼篓下山，一个个都像是见了鬼一样。

    陈元美滋滋的回到了家。

    林美祥看着陈元带了这么多鱼回来，同样吃惊的不得了，连忙抽干了后院里的大水缸，把所有鱼一股脑的全倒了进去。

    午饭就吃油炸鱼，结果还在厨房里油炸的时候，香气就直接飘到了院子里。

    等鱼肉上桌，一家人更是赞不绝口。

    “这鱼绝了！”陈世根目露惊喜，“这是后山溪涧里的鱼？难得见个头长这么大的。”

    “爸，你爱吃的话，后院还有一大缸子。”

    林美祥无奈的笑了笑：“这鱼好是好，就是抓的也太多了，养在缸里过两天准得全死掉，可惜呀。”

    陈元心里已经拥有了算盘，既然吃不完，放在家里也是浪费，干脆拿出去卖掉。

    正好自己现在也在开拓赚钱的路子，一举两得。

    吃完饭后，陈元直接把大部分抓到的鱼装箱，回到了县城，直奔喜来堂大饭店。

    有了上次的合作，这次陈元过去就没人敢怠慢了，保安直接通知了黄悦，后者赶忙出来迎接。

    黄悦不愧是职场女强人，日常装束依旧是西装包臀裙黑丝袜，只不过今天的这身似乎更突身材，尤其是将她的翘臀勾勒的十分诱人。

    “陈先生，请进。”

    黄悦十分热情，一路把陈元带到了后厨前面的隔间办公室。

    坐下后，黄悦开门见山，两眼放光：“又来送山鸡吗？上次的山鸡肉全是好评，我们正盼着下一批货呢！”

    陈元自信的笑了笑，转而把装满鱼的水箱搬了出来。

    “山鸡现在不好抓，我这次来是送新货的。”

    黄悦一开始看见是鱼还有些失望，但是随着仔细观察，很快她便发现了这些鱼的种类十分少见。

    “奇怪，不像是普通的草鱼或者鲢鱼。”

    黄悦好奇的观察着水箱里的鱼群，从业多年，她还真没见过这么奇怪的水鱼，个头大，鳞片亮，关键是还十分有活力。

    陈元神秘的一笑：“黄经理，这鱼可都是山溪里抓上来了，纯野生，保证质量不比那些野鸡差。”

    黄悦有些心动，不过身为饭店经理，这种看不懂的东西，她还是比较谨慎的。

    因此，黄悦不失礼貌的笑了笑：“好不好得尝了才知道，陈先生，不介意我试吃一下吧？”

    陈元自然是大度的点头同意，黄悦也没客气，直接就叫来了厨师。

    “抓条鱼到后厨，好好的料理一下，然后送到我办公室来。”

    黄悦说完，微微一笑，直接撑着脸凑到陈元眼前，被西装包裹的丰胸积压在办公室桌边，压出性感的轮廓。

    “好了，趁着后厨正在料理，咱们也谈谈正事。”

    “陈先生，这批鱼，你打算怎么个卖法？”

