    尽管自己和周婉柔不是那层关系，但被人威胁，洪宇心里还是很不爽的。

    之前，这吴庆丰就威胁过他一次。

    这次又来，真是老虎不发威，把他当病猫了。

    “你算是个什么东西，我跟不跟婉柔来往，需要你在这废话？给我滚一边去。”

    洪宇毫不客气的回怼了过去。

    对方不给他面子，那他也无需给对方面子。

    这是洪宇的性格。

    闻言，吴庆丰脸色瞬间一沉。

    被周婉柔轻蔑怒骂也就算了，毕竟对方是周家大小姐，不好惹。

    可现在，一个穿着寒酸的穷屌丝也敢对他这么说话，未免也太没把他这个吴家大少放在眼里了吧？

    他恶狠狠的瞪了洪宇一眼，再次威胁道：

    “好小子，你有种，别以为有周婉柔给你撑腰，我就不敢把你怎么样。”

    “有本事的话，你给我等着瞧，我今天会让你知道得罪我的下场。”

    洪宇呵呵一笑，丝毫不惧道：

    “尽管放马过来就是，只是我奉劝你一句，人生在世，有些事一旦做了，连后悔的机会都没有。”

    吴庆丰冷笑道：“就你还特么的威胁我，我能怕了你一个臭屌丝不成？”

    洪宇淡淡说道：“既然如此，那你就试试。”

    再次被威胁，吴庆丰气得咬牙切齿，“小子，这是你逼我的。”

    说着，他拿出了手机，打开微信，给其中一位名叫刀爷的好友发了一条信息。

    信息内容大致意思是说，自己在古玩市场这边，遇到了一个愣头青，希望刀爷能叫人过来帮个忙。

    发完之后，他瞪着洪宇：“小子，你现在求饶还来得及，不然，今天你是走不出古玩市场的。”

    洪宇都懒得搭理这种跳梁小丑，眼皮都没抬起来瞧他一眼。

    被无视，吴庆丰更是气得不行，胸中怒火中烧，若非周婉柔在场，他恨不得现在就狠狠抽洪宇几耳光。

    什么玩意，敢在他面前摆谱？

    与此同时，正在听许少安讲解唐伯虎字画的周婉柔，隐约听到了洪宇和吴庆丰的争吵声，回头看了过来，问道：

    “你们俩在嘀咕什么呢？”

    “吴庆丰，你老实说，你是不是又在说一些威胁我朋友的话？”

    周婉柔瞪着吴庆丰。

    吴庆丰当然不会承认了，连忙摇头道：

    “周小姐，你可不要误会，我刚才只是和你朋友简单的聊了两句天而已。”

    周婉柔不太信，问向洪宇：“小宇，是这样的吗？”

    洪宇点头嗯了一声。

    他还没有打小报告的习惯。

    也不喜欢被一个女人保护着。

    既然这姓吴的这么不开眼，非要找自己麻烦，那他也不介意花点时间，教训对方一顿。

    “哦！”

    周婉柔点了点头，也没去多想，注意力又重新放在了墙壁上挂着的那几幅唐伯虎字画上，似乎很是喜欢。

    “小宇，你对这几幅唐伯虎的字画，可有和许少有不同的见解？”

    “若是我想买的话，你觉得哪一幅画，更好一点？”

    周婉柔问道，想听听洪宇的看法。

    “哦？原来洪先生也懂字画？”

    许少安有些惊讶的看着洪宇，对洪宇的身份也越发感兴趣起来。

    毕竟，能抵挡住一个亿的金钱诱惑，足以证明，洪宇并非是普通人。

    洪宇笑道：“略懂一点罢了。”

    周婉柔插嘴道：“小宇，你可太谦虚了。”

    “你的鉴宝水平，依我看，怕是和许少不遑多让。”

    和我差不多？许少安听了，心里瞬间就不爽起来。

    他觉得周婉柔太小瞧自己的鉴宝水平了，拿他跟洪宇作比较，简直就是在侮辱他。

    他天生一只黄金瞳，又师承名师，鉴宝水平，早已达到了大师级别的水准。

    即便是一些所谓的考古专家，水平都和他差了一大截。

    何况是洪宇这么一个年轻人，那就更是相差甚远。

    未等许少安质疑，他身边的狗腿子吴庆丰先一步质疑起来

    “周小姐，你莫不是在开玩笑？这家伙的鉴宝水平，能比得上许少？”

    吴庆丰用手指着洪宇，言语中满满的轻蔑。

    吴庆丰说话的声音一点不小，周边不少来参加交流会的古董收藏爱好者都听到了，下意识都看了过来。

    当看到许少安在场时，一下子都惊了。

    “吴少口中的许少该不会就是指许少安吧？”

    “真的假的，那小子的鉴宝水平，能和许少比？”

    “真是不知天高地厚。”

    “该不会是吹牛吧？”

    众人低声议论道，根本就不信周婉柔所言。

    毕竟，在江州古玩界，许少安的鉴宝水平，大家是有目共睹的，妥妥的大师级别。

    他们中就有不少人的珍藏品，是请许少帮忙鉴定的。

    因为许少安的一句话，往往就代表着最权威的认证。

    随着这些议论声传开，整个大厅的目光一下子都朝洪宇这边看了过来。

    瞬间，洪宇成为了全场的焦点人物。

    议论声也越来越多，大多都是质疑洪宇的。

    莫名被嘲讽和轻蔑，这搞得洪宇心里很是不自然，心中苦笑道：“这小姑奶奶，真的是喜欢没事找事啊！让我低调一点不行吗？”

    周婉柔听到大厅里不少人都在质疑洪宇的鉴宝水平，心中很是不舒服。

    当即斩钉截铁的说道：“谁说我开玩笑了，我说的可都是真的。”

    “就连我爷爷，都直夸小宇的鉴宝水平堪比鉴宝大师。”

    “就他还鉴宝大师！”

    吴庆丰冷笑道：“周小姐，你这玩笑越开越大了，他若是鉴宝大师，许少那不得是鉴宝大师的祖宗？”

    “哈哈！”

    现场，顿时响起一连串的哄笑声。

    周婉柔白了吴庆丰一眼，觉得这家伙真烦人，懒得辩解道：”不信拉倒，我懒得跟你解释。”

    “周小姐，我看你是心虚了吧！”

    吴庆丰阴笑道，并不打算就此作罢。

    “谁心虚了？”

    周婉柔沉声道。

    吴庆丰欲要再说，但被许少安打断了。

    “诶，吴少，休得对周小姐无礼。”

    “是的，许少。”

    吴庆丰立即闭上了嘴巴，退至一旁。

    他吴家是依靠许家发展的，对许少安的话，他自然是言听必从。

    许少安转头看着周婉柔，笑道：

    “周小姐，你说的话，别人不信，我还是信的。”

    “就算是我不信你，周老我是绝对相信的。”

    “周老可是咱江陵县古玩协会的会长，他既然认可洪先生，那么足以说明，洪先生的鉴宝水平毋庸置疑。”

    “诸位，还是停止对洪先生的质疑吧。”

    许少安对着展厅内众人说道。

    一下子，那些质疑洪宇的人，都老老实实的闭上了嘴巴。

    许家少东家的面子，谁敢不给？

    展厅内，变得无比安静起来。

    “多谢许少的信任。”

    周婉柔的脸色缓和了不少，对许少安的印象，又好了那么一点点。

    没办法，许少安太会伪装了，展现给外人的一面，永远都是谦谦君子的形象。

    这种绅士形象，最讨女人喜欢。

    “周小姐，客气了。”

    许少安摆了摆手，目光一转，朝洪宇看了过来，脸上带着似笑非笑的笑容。

    “洪先生，真是没想到，你的鉴宝水平如此之高，失敬失敬。”

    许少安朝洪宇拱了拱手，态度很好。

    然而，洪宇可不是周婉柔，那么容易被许少安的表象所迷惑

    他其实一眼就看出了许少安说的并非是真心话。

    他得到无极仙门的传承，传承中，包含了一些高深的相术。

    据说相术达到最高境界，连对方心里在想什么，基本都知道。

    洪宇在相术方面，还没来得及研究，但靠着无极仙医的传承记忆，分辨出一个人说的是不是真心话，还是能分辨出来的。

    “没看出来，这家伙还是一个伪君子。”

    洪宇瞥了许少安一眼，嘀咕道。

    不过，他也没怎么在意，毕竟对方在表面上，还是很给自己面子的，同样拱了拱手，给足对方面子：“许少，过讲了。”

    许少安笑道：“洪先生，你就不要谦虚了，有句话说得好，过分的谦虚，可是等于骄傲。”

    洪宇无奈一笑。

    许少安又道：“说起来，我在江州这么些年，可是还没遇到过一位年轻的鉴宝高手。”

    “今日有缘见到洪先生，不如我们切磋一下，如何？”

    “就当是给今天的鉴宝大会，增添一些彩头了。”

    洪宇神色一怔，知道许少安是醉翁之意不在酒。

    想必切磋是假，想在众人面前表现一番，把他给比下去，彰显自己的能力才是真。

    不过，洪宇不是一个喜欢争强好胜之人，摆手道：“许少，这还是算了吧，我的鉴宝水平就不献丑了，免得贻笑大方。”

    许少安就是要拿洪宇来当垫脚石的，踩着洪宇的肩头，让周婉柔以及现场众人都知道自己的鉴宝水平，不是谁都可以相提并论的。

    所以，他怎么可能会让洪宇不比？

    他朝着身边的几位跟班富二代使了使眼色。

    吴庆丰等富二代瞬间明白了该怎么做。

    许少这是要给姓洪的一点颜色瞧啊！

    正合他们都心意。

    反正，他们也瞧洪宇不顺眼。

    吴庆丰第一个站了出来，对洪宇嘲讽道：“算你小子有点自知之明，知道和许少切磋，会输得很惨，所以就提前投降。”

    紧接着，有位姓杨的富二代也跟着说道：“小子，既然不敢比，以后就不要瞎在外面说，自己的鉴宝水平如何如何了得了。不知道的人，还真以为你是个高手。”

    与此同时，又有富二代朝周婉柔嘲讽道：“周小姐，这就是你口中所谓的鉴宝大师，也不过如此吧，见到许少，都快吓得尿裤子了，切磋都不敢。”

    现场一些看热闹的人，都看洪宇不太顺眼，此刻也都起哄道：

    “我还以为江州又出了位年轻的鉴宝大师，谁知，是软蛋一个。”

    “见了许少，连屁都不敢放一个。”

    “也不知道周老是什么眼神，竟把这种怂货说成是鉴宝大师，简直是侮辱了大师两字。”

    “……”

    嘲讽声、谩骂声，络绎不绝。

    周婉柔听得脸色涨红，肚子里满满的愤怒，想反驳，可又不知如何反驳。

    毕竟，洪宇的确是拒绝了许少安提出来的比试。

    “小宇，要不你就跟许少切磋一下吧，让这些家伙都看看你的水平，省得他们瞧不起你。”

    周婉柔好胜心强，不想被别人误会自己吹牛，朝洪宇请求道。

    洪宇也不是圣人，可以做到丝毫不在乎别人的议论。

    现场众人的嘲讽，他听完后，心里自然也是很不爽的。

    既然如此，比一比，倒也无妨。

    让现场一众家伙老老实实的闭上嘴巴，耳根子也清静一点。

    “行吧，许少，你想怎么切磋？”

    洪宇看着许少安，答应道。

    许少安嘴角露出阴谋得逞的笑容，笑道：

    “今天大厅里在举行鉴宝交流会，不少朋友都把自己珍藏多年的收藏品拿过来展览，其中难免会有一些赝品，我们今天就比一比，谁能在今天的展品中最先找齐三件赝品，谁就先获胜，洪先生意下如何？”

    洪宇耸肩笑道：“当然没问题了。”

    “那好，我们现在就开始了。”

    许少安满是自信的说道。

    话语才刚落，就见洪宇摆手说道：“好了，游戏结束了。”

    许少安眉头一皱，“怎么？洪先生要反悔了？”

    他以为洪宇不想玩了。

    洪宇耸肩道：“许少，你估计是没听懂我的意思，我是说，我已经找到了三件赝品，游戏自然就结束了。”

    此言一出，现场皆惊，一个个瞪大了双眼看着洪宇。

    就找到了？

    这未免太快了吧？

    还是这小子在吹牛逼？

    许少安的脸色也微微有些不好看起来，感觉洪宇是在故意捣乱。

    “小子，你不吹牛能死啊！”

    吴庆丰越看洪宇越不爽，质问道：“你说你找到了展品中的三件赝品，有本事你就说说，那三件赝品在哪？”

    “是啊，有本事就说出来，不要光打嘴炮。”

    众人都看洪宇不爽，觉得这小子太能装逼了。

    洪宇指着墙壁上的三幅唐伯虎字画，淡淡说道：“这三幅唐伯虎的字画，不就是假的吗？”

    这话一出，现场众人更吃惊了。

    满眼不可思议的看着洪宇。

    因为，这三幅唐伯虎字画，不是别人的，正是许少安本人的收藏品。。

    那可是经过多方验证，确属真品无疑。

    他们这些人之前也都看过，也都认为是真品。

    现在，洪宇竟说是假的，他们如何能不惊。

    就连周婉柔都惊呆了。

    她刚才可是一直认为这三幅字画是真的，还想买一幅呢。

    许少安的脸色，也在这一刻，阴沉了下来。

    洪宇所言，无疑是在挑战他的权威。

    如果，他自己的珍藏品都是假的，以后谁还敢相信他的鉴宝能力？

    “臭小子，你可知这字画是谁的吗？”

    “就敢说是假的？”

    未等许少安动怒，吴庆丰先一步呵斥道：“我可告诉你，这可是许少自己的珍藏品，许少可是咱江州古玩协会的副会长，师承燕京鉴宝大师何荣光，你觉得他的珍藏品，能是假的吗？”

    “就是，小子，装逼露馅了吧，现在还不赶紧给许少道歉。”

    “道歉，必须道歉！”

    那些富二代纷纷叫嚣着。

    就连一些围观的人，也有不少叫喊着让洪宇道歉的。

    “道歉？我凭什么道歉？”

    洪宇气定神闲的说道：“难道就因为这三幅字画是他许少的，就不能是假的吗？”

    “什么时候，鉴宝只看人，不看东西了？”

    “以后是不是他许少安拉得一坨屎，你们也觉得是古董？”

    “真的是可笑至极。”

    呃……众人都当场听傻了。

    他们万万没想到，在江州，竟然有人敢这么瞧不起许少安。

    胆子未免也太大了一点吧？

    许少安的脸色越发阴沉起来。

    从小到大，还从来没有人敢当他面，对他不敬的。

    洪宇算是第一个。

    “小宇，你......这话是不是有些过了？”

    周婉柔也有些惊骇的看着洪宇，轻声在洪宇耳边提醒道。

    无论如何，这许少安都是许家少东家，不是那么好招惹的。

    “一点也不过，我只是实话实说罢了。”

    洪宇对周婉柔说道。

    周婉柔：“......”

