    决明真人强压怒火，冷冷道：“你杀了我青云弟子，我还要谢你不成？此事扶光必须给出一个交代。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ”

    青云门的山门之外人山人海，此刻却安静的连虫鸣之声都格外的清晰。

    事情闹大了！

    苏锦歌微微瞪着双眼，神情十分错愕，仿佛在怀疑自己听错了什么：“掌门真人，您说他是青云弟子？”

    苏锦歌没有料到，与她最有默契的不是楚璎珞，风离落，也不是韩梦璃。而是那个用鼻孔看了她一路的段玉萱和尚不熟悉的林佳期。

    段玉萱紧接着苏锦歌的话质疑道：“怎么？难道是你们青云门故意派出一个筑基后期的修士来对付我师妹这个筑基中期。”

    林佳期走过来，拉了拉段玉萱的袖子，“段师姐，别这么说。堂堂青云门怎么会干出那种卑鄙龌龊的事情。也许只是这个掩藏修为混进青云的修士太会演戏，骗过了掌门真人。况且，青云的筑基后期修士又怎么会如此不堪一击。”

    决明真人有苦说不出。

    这个人真的是青云弟子。平素不喜欢出现在人前，又是刚刚进阶。他原本以为找这样一个弟子出来，是万无一失的。可怎么也没想到苏锦歌如此胆大，竟然敢在众目睽睽之下杀了他。

    承认门中混入了心怀不轨之人和派出高出对方一个境界的弟子对战，哪一个更丢人？

    决明真人冷静了下来，斟酌着语句准备开口。此时耳边飘来了楚璎珞那不温不火的声音，“举手之劳，掌门真人不必放在心上。”

    谁要谢你们？！又是一阵急火冲上决明真人的心中，却也只得佯装无事，“此事还有待清查，在事情查清之前，苏锦歌不能离开青云。”

    楚璎珞刚要开口，就听苏锦歌那一惯平和的声音响了起来，“要是有人暗示他永远不要醒，晚辈岂不是就永远不能离开了？晚辈很好奇，晚辈究竟有什么价值，要青云门如此绞尽脑汁的留下晚辈。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ”

    决明真人冷笑道：“人都死了，还怎么能醒来？”

    苏锦歌指着地上的洪西道：“如此装死，未免太不专业了些。”

    决明真人凝神过去，见到洪熙的胸膛竟然还在微微的起伏。怎么可能，明明已经察觉不到他的生机。

    决明真人大步流星的走到洪熙身边，蹲下身仔细的查看。洪熙的确还活着，但也可以说洪熙已经死了。活着的仅仅是一副躯壳。

    决明真人查探再三，却怎么也看不出个所以然。

    站在四周围观的修士，也都现了这一状况。有一名修士哄笑起来，“莫不是你们青云门的哪个高阶还想着抓这姑娘做炉鼎，才如此千方百计的要留下人家。装死这昏招竟也想得出来。”

    他是一个散修，在一年前被苏锦绣抢去机缘，还将他唯一的弟弟打成重伤。他找到青云门求公道，竟被甩下了一袋灵石了事。如今看到青云掌门吃瘪，他不狠狠的踩上几脚都觉得对不住自己。

    围观的众人中，有不少因为苏锦绣与青云结怨的，还有不少是因为其他原因被青云压的不甘的，有的则是单纯喜欢看着平素遥不可及的高阶修士吃瘪，一时皆哄笑起来。

    决明真人恼恨不已，站起身看着苏锦歌，“你用了什么邪术？”

    “掌门！”一个长相机灵的童子在此时跑到场上，将手中的玉符呈给了决明真人。决明真人神色一凛，甩下众人便匆匆回去了。

    那童子扫视了一圈，把目光定在了楚璎珞身上，“诸位扶光来的仙子请稍事休息，享用些茶果。落日后，进行论道。”

    随着他的话音，自青云门中走出两队身穿青衣的小童，一队抬着桌椅等物，一队捧着灵茶灵果。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ手脚麻利，不带声响的在青云门前的阴凉处布置好了茶座。

    先前那童子躬身一礼，微笑着道：“此茶乃是青云山特有的翠顶须，茶汤清澈入口回甘。请各位品鉴。”

    如此一来，苏锦歌准备好的说辞顿时没有了用武之地。段玉萱等人也有些为难。去坐下来喝茶那顿时失了气势，不去就则失了气度。

    在段玉萱尚在纠结时，就见楚璎珞和韩梦漓抬脚走了过去。她急急忙忙传音道：“楚师姐，咱们这样老老实实过去坐着多没气势。”

    楚璎珞很快传音回来，“气势是打出来的，不是站出来的。”

    段玉萱顿时觉得很有道理，紧跟着走了过去。

    苏锦歌见几位师姐都依次落座，也向着那边走去，走了两步又停了下来，将七星伴月斩伸了出去，挑起了尘土中的玉佩。

    站在一旁的童子，眼眸一紧，出声道：“不劳仙子动手，这些自有人收拾。”

    苏锦歌晃动着七星半月斩，那玉佩在阳光下一荡一荡的，划出一抹温润的光。

    “这玉佩怎么这样眼熟，像是在哪里见到过。”

    段玉萱立刻明白了苏锦歌的意思，笑嘻嘻的扬高声音道：“是眼熟，好像是在哪卷图册上见过。”

    她们这么一说，围观的修士里就有些人神情微妙起来。

    可不是见过，这分明就是“宝卷”上所绘的苍翠叶，比起宝卷上其他宝物，苍翠叶的功用实在鸡肋，只是能够掩饰修士的修为而已。因为这东西不起眼，是以大家没有立刻想起来。

    宝卷上可是注明了，苍翠叶为青云所有。

    宝卷并不是什么稀有之物，不止各大宗门的书楼中收录了，就连大些的书铺子中都有售卖。

    这个小童子虽然没有看过，但是也敏感的从大家的神情中看出了不对。

    他立刻上前，取下了七星半月斩上的的苍翠叶。

    “有劳仙子。”

    童子说完便十分有礼貌的捧着苍翠叶退了回去。

    苏锦歌看着那个童子远去的身影，心中有些惋惜。可惜了这是众目睽睽之下，否则就可以占为己有了。若是把苍翠叶熔炼到锁颜中不知道会怎么样。苏锦歌收起七星伴月斩走向了荫凉下的茶座。

    段玉萱忍不住对苏锦歌露出了个大大的笑脸，青云门让坐，楚师姐就没心没肺的带人坐下了，虽说气势是打出来的没错，可是她的心中还是有些不适。青云门这分明是绵里藏针，看上去客客气气，其实却是巧妙的灭了她们的气势。做出这么一副做派，也把他们那掉进泥土的脸面拉回来些。苏锦歌拿苍翠叶作伐子，实在是得她的心，把青云那刚刚抬起来的脸又狠狠的踩了回去。若不是这讨厌鬼说表哥是朵喇叭花，她还真想交这个朋友。

    想起来那件事，段玉萱的笑容迅退下去，对着苏锦歌高高的抬起了下巴。

    苏锦歌看着段玉萱这姑娘瞬间变脸，又把一对鼻孔对准了她，只觉的莫名奇妙，第一反应就是想还击一个白眼。不过众目睽睽之下，仅是段玉萱抬着头拿鼻孔瞧人，还能解释为这姑娘天生这样看人。若是她此刻还击白眼，岂不是让人说扶光内部不和？

    苏锦歌暗暗的在心中的小账册上画上了一道。回到扶光再一起白眼回去好了。

    这一排座位，仅有林佳期旁边那最右端的座位还空着。苏锦歌在一众青云弟子那复杂儿不怎么友好的眼神中，慢慢的晃悠过去落座。

    喝过了半盏茶后，段玉萱还是忍不住，隔着一个林佳期对苏锦歌道：“你这个人，除了说我表哥是朵喇叭花，其他地方倒还没那么讨厌？”

    苏锦歌头也没转，依旧把注意力放在手中的补灵丸上，“那他是什么花？”

    段玉萱一愣，怎么是这回答？不是应该笑着说，那就是句气话不作数的。然后她就可以原谅她，考虑跟她做朋友了吗。这剧情不是这么展的啊。至于表哥是什么花？这个……。

    段玉萱纠结了一会，道：“兰，君子如兰。”

    苏锦歌一颗接着一颗往嘴里扔着补灵丸，至于风离落是个什么花，她还真不在意。听到段玉萱那掺着蜜糖的声音，苏锦歌只是心不在焉的“嗯”了一声。

    段玉萱也是抬头望着蓝天白云，没有去看苏锦歌，听到这一声明显不真诚的回答，忍不住噘起了嘴。讨厌鬼就是讨厌鬼，谁要跟她做朋友。段玉萱轻哼一声，不再跟苏锦歌说话。自顾的努力搜索脑海中的花品。表哥似乎也不太像兰花，那到底像什么呢。

    林佳期的左边段玉萱托着腮一脸的苦思，手指无意识的敲击着桌面。她的右边苏锦歌微低着头，吃花生米一般的吃着补灵丸，嘎嘣嘎嘣的声音和段玉萱那边的敲击声交互着，响的极有规律。换了平时她不会觉得怎么样，可是现在她满脑子都在苦思怎么逼出苏锦绣来，这两位弄出的声响让她无法静下心来思索。

    就在她准备开口提醒时，韩梦漓起身走到了她的面前，“林师妹，换座。”

    林佳期自然十分乐意，袅袅娜娜的起身换到了原本韩梦璃的位置。

    韩梦璃坐下后，伸手往桌上放了两瓶补灵丸。

    苏锦歌也不客气，抓过来一瓶打开，继续一颗一颗的扔进嘴里。

    灵力比别人多，补灵丸吃的也就得比别人多。九颗的功效，才抵别人一颗。

    苏锦歌手中的补灵丸几乎都是门派派的用度。虽然品质也是很不错，但是比起韩梦漓拿来的这两瓶，却是差出去许多。

    感受到那源源不断补上来的柔和灵力，苏锦歌暗下决心，这件事完结后，得去好好的扫扫货了。