    “轰隆隆、轰隆隆！”

    一道道暗红色闪电从天而降，以赤王为重心，覆盖了方圆数百平方公里，天地之间，仿佛已经完全陷入了一片暗红血海之中，那恐怖的感觉，仿佛整个世界都要毁灭了似的。

    在这大片、大片的血色闪电之中，赤王的哀嚎声不断地传出。

    地面上，帝天抬头看着天空中的一幕幕，这才长呼了一口气。

    就在帝天长叹之时，一道浓郁的绿芒瞬间将帝天笼罩，浓郁的生命气息如同春日的暖阳一般，温暖舒适。

    “帝天。怎么了？究竟发生了什么？你怎么能把你的心头精血给了赤王！”

    帝天身后，一道碧绿色绝色女子一脸心疼的从背后将帝天包住。

    “没事，只要......没有被发现就好。”

    说到中间，他略微停顿了一下，最终也没有具体说明什么东西没有被发现。

    “什么没有被发现？”

    碧绿色绝色女子细眉微挑，疑惑的看着帝天。

    “没什么，一滴心头精血而已，有那只蚕在，很快就恢复了。”

    帝天神色轻松，反而有几分高兴。

    碧绿色绝色女子轻抚着帝天的心口，心疼之意溢于言表的说道：“这心头精血岂是说恢复就恢复的？少说也得上千年你才能回复实力，实力还好，最主要的是你的本源的影响……”

    “无碍，这一切都值得。”

    帝天将碧绿色绝色女子轻搂在怀中，轻声的安抚着。

    这整个星斗大森林之中能够和帝天如此亲近之人只有一个，那就是十大凶兽第四，帝天的爱人碧姬。

    此时，树洞中的陌凡三人早已经从树洞中走了出来，看着暗红色的天空，远远的看着那毁灭一切的闪电，不由的觉得心悸。

    “那力量……封号斗罗可能都抗不下来！”

    弗兰德看着天空之中不断落下的闪电，心脏不断地收缩。

    “退，星斗大森林核心区肯定发生了什么大事情，以防出乱，魂兽猎杀暂缓，我们先退出森林。过两天再来。”

    弗兰德稍加思索，立马就做出了决定。

    说完，弗兰德就抓着陌凡快速的朝着星斗大森林之外飞去。

    “他娘的，为什么老子总能遇到这些乱七八糟的事。”

    赵无极紧跟着弗兰德身影朝着森林之外退去，口中依旧不落下风的骂着。

    陌凡也没有出声反对，看着这暗红血色天空，陌凡心中也有一些猜测，只是他自己也不确定。

    对于弗兰德决策陌凡自然认同，内部的动乱极易造成兽潮，一但爆发兽潮，凭借弗兰德和赵无极两个魂圣，想要全身而退根本不可能。

    就在弗兰德带着陌凡离去时，神秘空间之中的人影目光将陌凡锁定。

    “想走？是不是太着急了一点！这天劫说到底也有你的缘故……”

    人影双眸微眯目光凝聚，朝着虚空说道：“帝天，将此人抓过来，我要他活着。”

    星斗大森林之中的帝天金眸之中闪过一抹精光，右手再次抬起，再次在空中作出一个虚抓的动作。

    一道熟悉的黑色裂缝再次出现，只不过这一次这裂缝只有不到十米。

    “这是什么！？”

    另外一侧不断朝着森林之外退去的弗兰德神色猛然一变，一股恐怖到极致的压迫力从四面八方用来。

    他的身影顿时不受控制的颤抖摔落在地。

    他的身前突然多出了一道黑色的裂缝，裂缝之中传来无尽的拉扯之力。

    可是这拉扯之力仿佛对弗兰德无效一般，只针对于弗兰德手中的陌凡。

    陌凡神色一变，感受着四周的拉扯之力，黑色的幽芒瞬间绽放武魂瞬间附体的同时，随之亮起还有陌凡的第一魂环。

    元素的潮汐瞬间翻腾，朝着黑色裂缝涌去。陌凡手中的斩魄刀也瞬间没入大地之中。

    弗兰德也死死的抓着陌凡的身影，可是在这庞大的拉扯力之下一切仿佛都如同徒劳一般。

    陌凡的身影瞬间没入到黑色裂缝之中，一直到最后一刻弗兰德都没松手，可是伴随着裂缝的愈合，弗兰德手中却已经空空如也。

    陌凡的身影也随之消失。

    裂缝之中，陌凡只感觉四周的世界变的模糊，无尽的黑暗，身体中所有的力量也如同被封印一般，恐怖的拉扯之力一下，更快陌凡就失去了意识。

    “怎么回事！”

    赵无极根本连反应的机会都没有，就看到陌凡已经没入到了裂缝之中，消失不见。

    “应该是空间传送。”

    弗兰德脸色阴沉，更多的是心悸，从刚刚的感受来看，将陌凡抓走之人的实力达到了一个他无法企及的地步。

    仅仅只是一个气息就让自己失去了行动的能力，这是血脉，武魂，实力的全面压制！

    “怎么办？”赵无极脸色铁青，眉头紧锁，看向弗兰德。

    “我也不知道，我根本没有丝毫的头绪，陌凡被谁抓走了，抓到什么地方去了，都不知道，而且那人的实力根本不是我们能够抗衡的！”

    弗兰德看着之前黑色裂缝的位置，神色复杂，从他的神色来看明显十分的纠结。

    看着暗红的天空，弗兰德迟疑了一会儿，低沉的说道：“走！抓走陌凡之人要是想杀他，根本就不会抓他，既然是抓走，那就说明陌凡暂时没有危机，剩下的也只能靠他自己的造化了。我们也帮不上忙。”

    赵无极叹了一口气，他也明白弗兰德话中的道理，抬头看了看暗红的天空，只能无奈跟上弗兰德步伐。

    目光回到星斗大森林最深处。

    帝天的手一握，黑色裂缝消失，取而代之则是一道昏迷的人影平静的躺在草地之上。

    “帝天这个人类是谁？你抓他过来干什么？嗯？他身上的气息……有几分奇怪。”

    碧姬看着帝天身前昏迷的人影，好奇的上下打量着。

    而这个昏迷的人影不是别人，正是陌凡。

    “他的气息竟然……”

    帝天双眸微凝，看着陌凡昏迷的身影，眉角不由的轻挑，神色之中更多却是惊讶。

    “这就是主上让我把他抓来的原因么……”

