    嗤！

    只见萧叶身影所至，一窜窜璀璨的紫色神血在飞溅，沾染了时间棋盘。

    那是五种原始大道的阶别，提升得太过凶猛，让萧叶的古神梵天体在膨胀，一道道血痕遍布而开，和此前所受道伤交织在一起，看起来无比的狰狞，整个人都被血光覆盖了，像是要被撑爆了一般。

    “啊！”

    那达摩神无妄，察觉到危机的临近，也在疯狂嘶吼。

    可他受到时间神通的影响，速度锐减，面对已经攻到面前的萧叶，他根本来不及躲避，只能推动过百条道统进行抗击。

    嘭！

    一道先天神骨碎裂声响彻而起，紧接着无妄已经惨叫着倒飞了出去，先天神体先像是一截树桩，竟然被震成了两截。

    “古神梵天体，得时间神通加持，竟然会有这等威力！”无妄惊恐了起来。

    这等混沌秘术，乃是伊镰所开创的。

    可如今萧叶施展出来，威力已经远超伊镰了，轻易就震伤了他。

    嗡！

    时间棋盘上有汪洋般的信仰之力在涌动，包裹了无妄的残躯，使其金身在迅速重塑。

    可却不行。

    因为那八颗棋子，所化作的萧叶虚影，已经再次推动时间神通打来，死死的缠住了他，不让他恢复。

    “死吧！”

    同时，一道冰冷的大喝声回荡，萧叶推动古神梵天体，已经再度攻来。

    恍惚间。

    时间棋盘笼罩范围内，有着无边混沌气在汹涌，一种堪称极道的力量在汹涌扩散。

    当一切散去。

    只见有着漫天的血雨在飞洒。

    名列绝神榜二十五名的达摩神无妄，已经爆碎在了这天地间，一堆先天混宝跌落的，且有恐怖的先天本源在逸散。

    “什么？”

    这一幕，发生得太快了，看的另外六尊先天神灵，都是一阵惊悚。

    他们还是低估了萧叶。

    才过去一个叠纪。

    萧叶的实力，竟然强悍到了这等地步了，真的有资格，屹立在绝神榜顶尖行列了！

    轰！

    这六尊先天神灵都在怒嚎。

    只见那四十多颗时间棋子，化为萧叶的虚影，施展时间神通所撑开的防线，很快就被冲破了。

    另一头。

    击杀达摩神无妄的萧叶，也在控制混沌时间，在增幅速度，掉转头杀来。

    没办法。

    以时间映照，来增幅古神梵天体，相当于是在透支自身，所能维持的时间极为短暂，再击伤他已受道伤，必须要快速结束战斗，不然他就危险了。

    六尊如此强大的先天神灵聚集在一起，光是爆发出的气机，就太惊人了。

    萧叶越是接近，所控制的时间流速，受到的压制就越大，速度也在不断锐减，很快连时间控制都很难撑开了。

    “不要和他近身搏战即可，他坚持不了多久。”

    这六尊先天神灵亦在出手，一瞬间最起码有七百多条道统，粉碎岁月万古，直接朝着萧叶当头打来，欲要让对方止步于近前。

    这样的攻势，实在太密集了。

    纵然萧叶在努力躲闪，可还是不行，已经被过百条道统，给正面劈中了。

    “哼，你的先天神体的确很强。”

    “可若论攻伐手段，和我等相比，还是差得太远了！”

    那手持弯弓，袭杀萧叶失利的太神，脸上泛起了一丝冷笑，在趁势靠近，欲要一举镇压萧叶。

    但下一刻，他的表情就豁然一凝。

    因为他看到，有一只巴掌大的神蝶，突然出现了，正在展翅飞舞，划过的弧度，美丽的令人心颤，和萧叶身上的时间神通共鸣。

    这是时间主宰一脉，三大奇术之一，时间不灭。

    随着萧叶对时间大道的领悟持续提升，这等奇术的防御力，也在水涨船高，一个叠纪，可以勉强动用四次了。

    这一刻，萧叶好似要化为永恒。

    虽然这样的状态，仅仅维持了刹那，可过百条道统的轰击，也溃散了大半，余势已经被萧叶所挡住。

    “还要偷袭我？”

    萧叶朝着那手持弯弓的太神，投去冰冷的眼神。

    “不好！”

    这尊太神浑身发毛，就要后退。

    可惜。

    却已经来不及了。

    只因这一瞬间，萧叶已经再度操控混沌时间杀来。

    这尊太神的实力，比无妄还要差一些，哪里挡得住萧叶？

    嘭的一声，他的先天神体炸开，隐于虚无的神格都碎掉了，喋血当场，那把弯弓飞出去老远。

    “修筠，竟然被击杀了？”

    远处，正在和烛照大战的太神见此，眸子都通红了起来。

    “不妙！”

    时间棋盘范围内，剩下的五尊先天神灵，也是惊怒交加。

    并非是他们实力不够。

    而是时间大道，诡异难测。

    他们明知道萧叶的状态，坚持不了太久，且只有近身搏战，才能发挥出杀伤力，却接连失利。

    特别是时间不灭的防御力，太可怕了。

    再加上萧叶可以控制混沌时间。

    这一战。

    他们想要镇压萧叶，真的很困难，肯定还要付出惨痛代价才行。

    此刻，萧叶却是动作不停，浑身浴血，欲要再诛来敌。

    突然，这方天地狂暴了起来，有四种远超百阶的原始大道在升腾，化为一个灭世磨盘，悬浮于时间棋盘之上。

    在隆隆转动间，光芒爆涌，让化为萧叶虚影的时间棋子簌簌抖动，然后全部跌落了下去。

    甚至，连这一方时间棋盘都在哀鸣，所有时间气息都被绞碎了，受到了压制。

    “这是翼神的混沌道象？”

    萧叶在迅速后退，抬眼望去，顿时瞳孔一缩。

    这种混沌道象，乃是他此生所见最强的。

    此刻，一直未曾出手的那两尊翼神，已经有了动静，不给他继续杀戮的机会。

    “这么多先天神灵出手，竟然都奈何不了你，还需要本座来动手。”

    列入绝神榜第九的翼神罗门，感慨摇了摇头。

    “这个罗门，终于肯出手了吗？”

    那六尊先天神灵见此，都是大喜了起来。

    翼神青极和罗门，是和他们达成了一致，联袂而来。

    这两者，和他们完全不是一个层面的。

    此前那等袖手旁观的姿态，纵然让他们心头恼火，可也不敢说什么。

    此刻，只见那罗门，已经遥遥对着萧叶一指点来。

    轰！

    瞬息间，那灭世磨盘颤鸣，旋即以摧枯拉朽之势，霸道朝着萧叶碾压而去。

    （第一更到！）

