
风雪之中，战马奔腾。　　在铁镰刀最后一名骑士的尸体倒地后，巨狼城的支援终于赶到了。　　无数穿着铁镰刀家族盔甲的骑兵，从远处呼啸而来，骑马冲在最前面的，是一个身穿褐色盔甲，手持双刀的男人。　　鬼刀—安东尼！　　骑马而来的安东尼身材瘦小，面容非常普通，除了一只鹰钩鼻，以及肩膀上蹲着的灰羽游鹰兽以外，再无特殊之处。　　他率领着巨狼城的大批军队呼啸而来，在空旷的荒野上很快将凯渊城的骑兵团团团围住，而本人则停在了距离恩佐不远处的位置。　　“你就是毁了安吉尔一只眼睛的恩佐？”　　安东尼脸色阴冷，发出仿佛铁片摩擦一般的沙哑声音。　　“鬼刀安东尼！”　　恩佐目光打量着不远处的安东尼，心中计算着自己体内的魔力值，随时保持战斗状态。　　“既然敢进入我的领地，那就把命留下吧！”　　安东尼挥手命令军队进攻，自己翻身跳下战马，直奔恩佐冲了过去。　　“好快的速度！”恩佐神色一凛。　　原本十余米的距离，安东尼却几乎一瞬间便冲了过来，恩佐用肉眼只看到一道残影，双刀已经朝自己袭来。　　脚步后退，恩佐快速闪躲。　　下一刻，安东尼没有给予对手任何喘息的机会，再次贴了上去，这次爆发的速度更快，令地面似乎都微微颤抖。　　铛！来不及闪躲，恩佐挥刀格挡。　　兵刃碰撞发出金属声响，感受着大骑士的力量，恩佐握刀的手掌微微发麻，他立刻心念一动进入阴影状态。　　眼看面前的敌人化作阴影消失，安东尼神色一凛，却没有露出慌乱神情，肩膀一抖，原本蹲在上面的灰羽游鹰兽立刻掠向天空。　　刷！一刀袭来。　　从阴影状态出现的恩佐，挥舞黑牙，直奔安东尼的咽喉处斩去，可对方的反应极快，直接扬刀挡住了攻击。　　呼——　　一击不成，恩佐立刻再次化作阴影，如幽灵般在安东尼周围游荡，寻找着合适的进攻时机。　　“有机会！”绕道安东尼身后，恩佐眸光一闪，立刻从阴影中跳了出来。　　咻！！　　就在这时，天空中忽然传来一声鹰唳，安东尼立刻有所警觉，回身斩出一刀，将原本准备攻击的恩佐逼退数步。　　“鬼影斩！”　　安东尼低吼一声，整个人化作残影，直接冲向恩佐，双刀挥舞出鬼影般的斗气。　　“阴影潜行。”　　恩佐不假思索，果断进入阴影状态，鬼刀安东尼拥有暗系斗气，速度极快，刚才他的动作几乎用肉眼无法捕捉。　　“那只游鹰兽？”　　在距离安东尼数十米的距离出现，恩佐目光望向天空之上的游鹰兽，神色微微有些凝重。　　游鹰兽锐利的眼神，似乎可以看破恩佐的阴影潜行，刚才就是它的一声鹰唳，才给了安东尼预警。　　“铁镰刀家族果然已经开始研究针对我的对策！”恩佐眸光低沉，望向游鹰兽。　　自从击杀泽维尔，并毁了安吉尔一只眼睛后，恩佐便猜测铁镰刀家族一定会重视自己，所以必然会想出针对自己的对策。　　“不过，你们以为这样就行了吗？”　　恩佐唇角上扬，脸上浮起一丝冷笑，他所掌握的巫术可不止阴影潜行，另一张底牌才是真正的杀招。　　短暂的交锋，令安东尼看清了恩佐的巫术，不由心中大定。　　“只要“灰羽”能提前预警，你的巫术就不可能杀死我！”安东尼面露冷笑，阴测测道“:等你的魔力耗尽，就是你的死期。”　　说罢，他再次冲了上去。　　而这一次，恩佐没有使用阴影潜行，因为他知道，在游鹰兽的监控下，他很难对安东尼突袭成功，索性不再消耗魔力。　　铿！！　　双刀由上至下劈来，恩佐立刻用黑牙格挡，大骑士的力量令他微微颤抖，不由的脚步后退。　　相差一个等级的差距，在不使用巫术的情况下，恩佐毫无胜算，好在他拥有智能芯片，可以分析对方的动作，尽可能提前做出反应。　　叮当！铮！　　两人的兵器很快便相击数次，鬼刀安东尼的攻势非常猛烈，几乎不给恩佐任何喘息的机会，虽然有芯片辅助，却也令他相形见绌。　　“就这点本事吗？”安东尼冷笑道。　　胸前起伏不定，恩佐气喘吁吁，在与安东尼交战的过程中显得狼狈不堪，似乎完全处于下风。　　荒野上，铁镰刀的军队与骑兵团正激烈战斗，由于人数上的劣势，骑兵团节节败退，如今在军队的围剿下已经死伤惨重。　　“不使用巫术，我果然不是他的对手。”恩佐微微有些苦笑，眸中却有光芒闪动，“看来……只能使用那招了！”　　“该结束了，小子！”　　安东尼身上浮起黑色斗气，脚下骤然发力，身形如同鬼影般冲了起来。　　面对袭来的安东尼，恩佐眸光微凝，体内的魔力开始爆发，他缓缓抬起一条手臂，将掌心张开。　　肉眼可见的魔力在掌心凝聚，漆黑的雾气渐渐凝聚，形成了一根长矛的状态，散发出及其恐怖的力量。　　“暗影之矛！”　　没有任何多余的动作，恩佐目光锁定安东尼，干脆利落的黑雾长矛直接掷了出去，那惊人的速度似乎将空气都撕裂一般。　　看见了恩佐的动作，狂奔之中的安东尼却无处闪躲。　　他的脸上没有露出慌乱表情，而是冷静的稳住脚步，全身斗气凝聚与双臂，交叉护在了胸前。　　“来吧！”安东尼沉着的防守，似乎并没有感受到暗影之矛的力量，直到那恐怖的气息近在咫尺时，他的眸中才露出一丝震惊。　　“啊！！！”　　仿佛没有受到任何阻挡，暗影之矛携带着恐怖的能量，直接破开了安东尼的防御斗气，接着贯穿了他的双臂，生生搅碎了他胸膛的血肉，炸出一个可怕的窟窿。　　脸上痛苦的表情逐渐僵硬，安东尼艰难地低头，望向胸口处目光充满了不可置信，似乎根本没有想到那根黑雾凝聚的长矛有这么恐怖的力量。　　最终，他的双眼失去光泽，冰冷的尸体也沉重倒在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365857"  chaptername="第三十五章：暗影之矛">加入书签</a>
</div>
