    第56章松柏林消失了

    雪落山川，漫山雪白。

    狂风凛冽，吹起空中残雪裹向远方。

    “啊——”

    深夜，一声刺耳的尖叫划破天际。

    站在茫茫山林里的女子孤立无援，惨白着脸看旁边的狼群。

    雪狼成群结队，通体皮毛雪白，唯有眼睛闪烁萤火虫般幽幽绿光。

    为首的狼体型健硕，皮毛泛着光泽，它蹬腿围着女子四周慢慢游走，如同戏耍困兽。

    纪舒心脏狂跳，全身肌肉颤抖，僵硬的脸上露出惊恐表情，“别过来……别过来……”

    女人微弓着身子手脚颤抖，差点直接瘫软过去。雪狼们龇了龇锋利的尖牙，露出血红舌苔，不断向女子迫近。

    “啊——”

    又一声惊恐惨叫响彻山林，狼群还没近前，纪舒已经吓得神魂出窍。

    狼群因这声尖叫骚动，当即龇牙上前。

    狼群首领前脚抓地，后腿向后屈，作出攻击的准备。

    在一众高大的雪狼里，中间的女人如同待宰的羔羊，脆弱得毫无反击之力。

    狼首领一个猛冲上前!

    而纪舒望着空中飞扑过来的狼，只能站在原地瞪大双眼失去反应。

    “呜——”

    一道埙乐倏地传来!

    埙乐空灵清绝，几乎化为实质波纹在空中荡开。

    狼群猛地一顿!

    狼首领攻击的动作停在半空，健硕的兽身跌落在纪舒的脚边，溅起一地雪渍。

    它仰天“嗷呜”一声，目露惶恐，高大凶猛的身体匍匐在地，将狼首埋在雪地里。

    而后面的狼群也纷纷作出同样的动作，不安的趴在地上，失去攻击力。

    纪舒睁大眼睛，手脚发软向后一下子跌在地上。

    埙乐止住。

    空林依然寂静。

    纪舒坐在地上猛地呼吸几下，又因为太急促而剧烈咳嗽起来。

    但她顾不上了，她一边咳一边笑，滚烫的泪珠大颗大颗滑落。

    “哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜……”

    劫后余生，纪舒任情绪崩溃，捂着脸边哭边笑。

    眼前突然出现一包纸，拿纸的手瘦削有力。

    纪舒怔怔的看着，继而顺着手的方向抬头。

    少年冷漠的脸上有几分别扭，似乎十分不习惯，抿着唇∶“擦擦。”

    空林里响起“咯吱”脆响。

    轮子碾过雪地，明祈的身影自丛林深处显露。

    明卿云推着轮椅，静默的站在明祈身后，仿若最沉郁的后盾。

    纪舒看看明决，又回头看看明祈，嘴巴翕合。

    “啪啪啪——”

    清脆的掌声传来，自丛林的另一侧走出一批人。

    老人站在人群中央，脸上笑意温和∶“明小姐的埙乐果然很精彩。”

    他扫过匍匐于地颤抖的狼群，眼中闪过奇异色彩。

    他说∶“邓老先生果然没看错。”

    明祈手上拿着古埙，闻声眉头一动。

    “你的邀请就这点诚意?”

    她的目光停在他带来的身后一群打手身上。

    秋儒倒是毫不遮掩∶“毕竟明小姐有一番手艺在身上，我当然得防范点。”

    他说∶“能成为邓先生的弟子，是多少人梦寐以求的愿望。明祈，你未免太过不知好歹，就连邓书纹大师的邀请都敢拒绝。”

    明祈淡淡反问，声音嘲讽∶“邓书纹邀请，就该感激涕零吗？”

    秋儒看着她，意味深长的暗示∶“当然。邓大师可是亚特林鼎鼎的古乐器大师，在音协、甚至帝都的地位也非常崇高。只要你加入成为他的弟子，就能得到所有你想要的东西!”

    可惜明祈无动于衷，继续冷嘲∶“霸王硬上弓而已，何必把话说得这么漂亮。”

    在秋儒看来，明祈属实是不识趣了。

    他干脆直入主题∶“只要你肯乖乖听话，跟我去帝都见邓先生，今天的一切完全可以当作没发生，我也不会为难你。”

    明祈∶“邓书纹行事，也是这么霸道?”

    秋儒不为所动∶“明祈，乖乖听话，接受宿命去帝都才是你最好的选择。”

    “和邓书纹大师作斗争，简直痴人说笑。”

    明祈露出无言的笑，嘲讽意味极浓。

    秋儒深深的看着她∶“我警告过你，不要妄想挑战规则，规则背后，你根本惹不起。”

    “接受命运才是你该做的事。”

    明祈眉梢轻挑∶“那可能要让你失望了。”

    秋儒一皱眉。

    “我知道你有一番本事在身上，能通过埙乐操纵兽物，但是现在，大雪封山，你未必能吸引兽群过来。”

    “而且，整个曲宁庄园都是我的人，你能逃去哪儿?”

    他带来的人个个武功高强，都是有底子的习武人，他不信制服不了明祈。

    明祈一扯唇，嘲讽∶“自以为是。”

    话不投机半句多。

    秋儒懒着和她打嘴上官司，当下就令人过去。

    他知道明决武功不错，因此着重看着他，让一堆人前去纠缠住。

    明决拿着短刃，瞬间和冲上来的人打斗在了一起。

    一部分人则提防着地上匍匐的狼群。

    剩下的大部分人则上前将明祈和明卿云团团围住。

    秋儒探究的打量了眼明卿云，这个人出现得诡异，恐怕是这次行动的唯一变故。

    他刻意命人提防着。

    明祈敲了敲扶手，看着围上来的一群人。

    明卿云在后面低声问∶“小姐?”

    明祈敲扶手的声音一顿。

    她微微抬头，和明卿云的蓝眸对视上。

    “这就是你在外人面前对我的称呼?”

    明卿云说道∶“是的。”

    明祈未置可否，又撇开话题∶“你来处理吧。”

    “好。”

    明卿云从明祈身后走出来，他今天依然黑色鹤氅裹身，鹤氅上用金色丝线勾勒出展翅的仙鹤，用料考究，艳丽绝美，绝非凡品。

    加上他高束的发冠，墨色长发飘荡，仿佛从旧世纪穿越而来的古人，浑身透着股与现代社会格格不入的高贵冷漠。

    面对四面八方如水的人群，明卿云伸出手。

    那双手完美精致，手腕微微翻转，便有无形的风在他脚下骤起。

    明卿云的衣发被鼓吹得微扬，他大手向下轻轻一压——以他所站之地为原点，小小的波澜震颤而出。周边围困的一圈人却仿佛受到重击，齐齐向后撞去。

    他们栽倒在地上，瞬间人事不省。

    然而还没完，波澜抖动，气流向外层层荡开，茂密的树林里，一棵棵松柏林被空气切割，粗壮的树身断成两截向后栽倒。

    “哗啦啦——”

    树上雪花抖动洒落，百年松柏应声断裂，一圈一圈的坍塌如水流倾斜，以圆形向外波及。

    树林发出巨响，大地剧烈震颤。

    五分钟后，鹤山曲宁庄园后山的百亩松柏林，消失了。

    在场所有活人陷入了沉思。

    (本章完)

