    第34章 【特性】幸运

    “这就是木灵吗，看起来好像小精灵啊，不过这个东西应该怎么锻造啊，难不是成还是直接砸吗？这么可爱我有点下不去手啊。”万轩一愣，然后挠了挠头不知所措的说了一句。

    “少爷，您怎么了，需要我帮忙吗？”白晴晴看着万轩为难的样子，来到万轩的身边柔柔的说了一句，白晴晴的声音很好听，性格也挺温柔。

    “不用，不用，我自己可以的，放心吧。”万轩摇了摇头，挥了挥手，然后拿出了那些材料放在地上，一一摆开。

    “叮，条件满足，成功率百分之八十，是否对木灵进行锻造！”

    “是！”万轩直接同意，并且没有打开自主锻造，万轩实在是没有办法对木灵下锤子，这个小家伙实在是太可爱了。

    接着，万轩高高的举起锤子，所有的材料都化成了光芒汇聚在造化之锤的锤头上，随后，万轩的锤子猛然落下，狠狠地砸在木灵身上。

    就在千钧一发的时候，木灵身上出现了一道绿色的光罩，和锻造霸王章鱼一样，这个光罩将造化之锤挡在外面，将木灵保护在其中。

    木灵身上的光罩是绿色的，而且这些光茫充满了生机，不愧是治疗系武魂，这个光罩散发出来了的光茫就让万轩心情异常的舒畅了。

    “少爷，您对我的武魂做了什么，为什么我觉得我魂力等级好像要提升了。”白晴晴腼腆的对着万轩问了一句，白晴晴感觉到自己的魂力开始有些活跃，而且好像是魂力等级提升的感觉。

    “没事，应该很快就好了，不用担心，这都是正常现象。”万轩笑着安慰了一下白晴晴，然后就坐在一旁静静的等待着木灵进化。

    “是，少爷。”白晴晴笑着点了点头，然后恭敬地站在万轩的身后，压下身体里不舒服的感觉，等着万轩。

    过客好一阵子，绿色的光茧突然爆发出一阵剧烈的光茫，透过薄薄的光茧，万轩和白晴晴看到了里面隐隐约约可以看到的里面是一个人形的小精灵。

    很快，光茧一丝丝的化成一缕缕绿色的光线散开，然后回到了小精灵的身体里，很快一只轮廓清晰的小精灵就出现在万轩和白晴晴的眼前，小精灵揉了揉自己的眼睛，眨着布灵布灵的大眼睛好奇的看着周围，精致的面容十分的可爱，绿色的头发，绿色的长裙，绿色薄如蝉翼的翅膀。

    接着，青木灵缓缓的扇动翅膀，飞到了白晴晴的肩膀上，稳稳的坐了下来，然后好奇的瞪着大眼睛看着万轩，看样子，青木灵的智力应该很高，很有智慧的样子。

    万轩挑起眉头，目光注视着眼前的白晴晴，渐渐的白晴晴的属性，浮现在万轩的眼前。

    【武魂】青木灵

    【等级】6级

    【品质】铂金

    【进化方向】长青木灵

    【特性】幸运（可以增加运气）

    “长青木灵，拥有强大的木属性能量，其携带的魂力具有强大的治疗能力，品质钻石，锻造需要，三万年木料一块，三万年藤蔓一根，精灵泉水一瓶，天青木髓两滴……等二十六种材料。”

    “幸运特性是个什么东西，不过幸运这个属性听起来就很强大，应该是能让人运气变好吧，看样子这姐弟俩都不是普通人啊，这次我可是捡了大便宜啊。”万轩想了想笑着说了一句，看着白晴晴的目光中充满了肯定，幸运这个天赋比较玄奥，毕竟幸运属性摸不着看不到，根本没办法测试效果，不过万轩想着这个幸运特性的效果应该不错。

    “少爷，夫人有令，让我带晴晴小姐回到万家，夫人想要亲自调教一下白晴晴小姐。”来福突然走进小院里，对着万轩行了一礼，微笑的说了一句。

    “我娘怎么知道白晴晴的啊？来福，你是不是又告密了啊。”万轩一愣，然后挑起眉头不怀好意的看着来福。

    “少爷啊，这真不是我说的，彭鞭子在送罗洋的时候，和富贵叔吹牛皮，然后这件事……就让夫人知道了，夫人当时还挺开心的，这才让我来找晴晴小姐回去的，夫人还问了我不少的关于晴晴小姐的事情。”来福挠了挠头，脸上表情十分的尴尬，这次虽然不是他告的秘，但是还是他说的。

    “嗯……”万轩低下头开始思考。

    “这样吧，晴晴虽然是侍女，但是天赋也不错，不能荒废了修炼，这样吧，别让我娘调教的太狠了，学学礼仪就可以了，然后给我送回来。”万轩抬起头和来福说了一句。

    “少爷，您觉得，您这话对夫人有用吗？”来福抬起头贱笑着问了万轩一句。

    谁都知道万山河在外面是老虎，回家就是病猫，所以万家父子俩在内宅毫无话语权！

    “你就说，我舍不得白晴晴，让我娘早点还回来，这个理由，我娘绝对能把白晴晴放回来的。”万轩无奈的看着来福说了一句。

    “少爷。”白晴晴羞红了脸，低声叫了万轩一句。

    “白晴晴，这个……这个是啥呢，这个你的天赋很不错，一定要好好修炼，嗯，对，来福，赶紧带着白晴晴回万家。”万轩看着脸色红红的白晴晴，一时间有点不知所措，于是连忙招呼来福把白晴晴送走。

    “是，少爷。”白晴晴先是行了一礼，然后跟在来福身后离开了这里。

    这里就剩下了要选一个人站在原地皱着眉头，目送来福和白晴晴离开这里。

    白影已经送走了，送去交给富贵训练暗杀能力，以白影的天赋，超过鬼斗罗成为暗杀之王不成问题。

    接下来，万轩没有闲着，看着来福离开以后，就回到了自己的住处，开始修炼《仙锻经》了，毕竟魂力等级也是很重要的，如今万轩也已经突破了13级，《仙锻经》确实大大提升了万轩的修炼速度，短短半个月时间，万轩的魂力等级就提升了三级，这个速度可是远远超过了唐三的《玄天功》，毕竟《仙锻经》可是修仙功法。

    ?  ?各位看官大大，求票票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

