    两年时间一晃而过，苏浩二十岁！

    这不由得让苏浩心中嘀咕：“这两年平安无事，什么危急生命的事情都没有发生！莫非所谓的转生劫难已经消失了？”

    长久以来的惯性，让苏浩忽略了他如今的强度，管他什么劫难，还不是轻飘飘一刀了账？

    曾经随意一个女侠都能成为他的劫难，现在他是所有女侠的劫难，曾经涌来的洪水都能把他闷死，现在他能让洪水从哪儿来，回哪儿去……

    苏浩期待的所谓劫难，或许已经被他路过某处的时候，无意中给踩死了。

    这两年苏浩顺利的完成了他的计划，那就是设计出来了远距离传送阵。

    不过缺点十分明显，那就是需要同时启动两端的传送阵盘……

    单纯的启动一端，是无法连通空间的！对此，苏浩也别无他法！只能说，聊胜于无，说不定未来学到更多技术的时候，能够进行优化。

    同时，在探索副星的时候，苏浩发现了一种副星独有的特殊物质，苏浩将之称为‘催生质’。

    ‘催生质’是一种黄色状结晶，整个副星表层到处都布满了这种结晶。

    ‘催生质’在含氧量极高的环境下，对植物有极强的催生作用，在副星引力系数不高的情况下，才表现出了副星如此独特的生态环境。

    这种‘催生质’不仅对植物有极强的催生作用，对动物同样如此。

    研究透原理后，苏浩又喜提了一枚新的符文——生长！

    苏浩呵呵笑道：“可以给那些长不高的人，实现一米九的梦想。”

    虽然获得了一个看似没什么用的符文，但是苏浩并不失望，因为研究的过程，本身就很有乐趣。

    嗯……万一未来转生成矮人呢？不得不防！

    苏浩周身光线扭曲，下一刻从副星消失不见，而同一时刻，在宇宙深处的本星上，出现了苏浩的身影。完全没有时间间隔，如此遥远的距离仿佛摆设一般。

    苏浩出现的位置，是独属亚山的实验室！说是实验室，苏浩觉得不准确，应该说，这是独属亚山的厨房。

    刚刚传送回来，苏浩就闻到了弥漫在空气中的飘香，转头一看，果然，一桌好菜已经摆得整整齐齐，正冒着腾腾的热气。

    苏浩毫不客气的坐下来开始大吃特吃！

    不一会儿，亚山回来了，和苏浩用完餐之后，直接汇报道：“维老大，您今天回来得正好，我和您说说‘宠兽之家’计划的进度。代管所这边的第二阶段，明天就宣布结束了，和当初预期的时间基本一致，接下来就要开始第三阶段了。

    而这一阶段，也是‘宠兽之家’第一次登上世界的舞台，展示在所有人面前。成败在此一举了！不过代管所这边准备得十分充分，必然一炮而红！他们甚至已经找好抢手写了许多本此类题材的小说，漫画动漫等等宣传手段都已经就绪。

    我主要是担心召唤师协会这边会动手脚！这段时间召唤师协会已经察觉到我们的动作了，都在想方设法打探消息。不过问题不大，我已经做好了两手准备，只要召唤师协会搞事情阻拦，我就一个个把他们那些议员揪出来杀掉。就说他们是反抗者协会的人！凭我‘反抗者屠夫000号’的信誉，必然没人说什么！

    而且，现阶段反抗者又开始世界各地大肆抓捕幼童了！只要我一指召唤师协会，他们必定自顾不暇！”

    他现在已经知道怎么做好维老大的助手了！主动汇报工作进度，给出假设和结果，给出解决方案和预定结果……

    然后亚山就听到维老大理所当然的道：“这个我知道啊！召唤师协会中有一个议员，就是反抗者的头目！”

    亚山顿时长大嘴巴，愣愣的看着自家维老大：“啥……”

    苏浩回想一下，接着道：“就是那个姜议员，她现在就是反抗者唯一的老总级反抗者。”

    亚山从来不怀疑维老大消息的真假，但是他仍然被震住了！

    代表正义的召唤师协会，世界最耀眼最端庄的十大议员，人类至高无上的席位……

    怎么会有反抗者混入其中？不，应该说，议员这样的人，怎么会成为反抗者？刚才他随口说的指认十大议员为反抗者，只是想在召唤师协会身上泼屎，让他们无暇顾及‘宠兽之家’计划罢了！

    没想到这屎正好泼到了屎盘里！

    亚山无奈的叹口气道：“维老大，这世界真是让人大开眼界啊！”

    苏浩笑道：“就这还大开眼界？你没见过更绝的呢！”

    亚山一边思索，一边道：“维老大您在知道姜议员是反抗者身份后，并没有直接告发，或是将她杀掉，是不是想着找机会一网打尽？锁定了一个高职务的反抗者，确实有机会一网打尽。”

    苏浩道：“有这个原因。现在消息告诉你了，怎么处理你自己决定就好。”

    亚山道：“好的维老大！我想，还是要一网打尽的，或者尽可能多的将他们干掉。若是维老大有反抗者下次聚会的消息，您告知我一声，我亲自送她们上路。”

    苏浩道：“没问题！”

    实际上，苏浩知道了他们聚会也没用，因为反抗者的聚会地点在副星，只要苏浩找不到他们在副星聚会的确切位置，就没办法将他们一网打尽。

    遗憾的是，苏浩尝试找了一段时间，并没有找到那个聚会宫殿的。

    副星那么大，全都是密密麻麻的绿叶覆盖，想要在全是高大树木的枝桠上找到一个小小的宫殿，谈何容易。

    亚山拽紧拳头，狠狠道：“再给我两年时间，‘宠兽之家’一成，就是反抗者覆灭的时候。”

    ……

    亚山走后，苏浩静静的思索着反抗者的事情。这些反抗者每天把目标都对准了没有反抗能力的幼童，让人恶心透顶，不把他们给清理掉，就如同饭桌上嗡嗡直飞的苍蝇，无比烦人。

    之前没有用心去找反抗者的聚会宫殿，主要是苏浩在研究符文传送阵，不想分心，也懒得折腾，现在既然符文传送阵已经设计成功，苏浩也就腾出时间，好好想一下如何彻底清理剩下的这些反抗者了。

    苏浩从头慢慢把思路都理顺之后，很快就有了主意！

    首先，‘宠兽之家’发布会必然会引起反抗者们的惊慌，可以预见在未来一个月内，必然会有一次大型的聚会；

    其次，想要确认宫殿的位置，其实也有办法，只要我找到其中一个反抗者【始君】寄生体，突然袭击之下，将带有我空间标记的‘定位石’做成带有倒刺的短剑，插入对方体内，然后再放任他传送离开，让他将‘定位石’带到宫殿处，这样，我就能通过‘定位石’传送到宫殿了；

    最后，找机会悄悄去到副星宫殿，提前埋设好‘双重抑制力场’符文。

    就这样，知道等到她们参加聚会了，就带着亚山传送过去，然后激活‘双重抑制力场’，再跟亚山将人全部砍杀！

    “这个计划，我觉得可行！”

