    浴火重生凤凰厂建厂三十余年，从未遇到过这样的事情。

    韩明的电话已经被打爆了。

    自行车协会、市协会、有关部门、电视台、同行还有很多不知道哪里来的骚扰电话。

    工厂外面已经围了一百来人直播。

    员工们哪里见过这样的阵仗，就连胡来也有些蒙了。

    当自己真正身处网络漩涡之中时，感受完全不一样。

    好在他两世为人，穿越前在蓝星也是公司高管，他强迫自己冷静下来。

    胡来抽丝剥茧地想着事件的起因和过程，努力回想前世那些大型企业面对危机时采取的方案。

    如果任由流言传播下去，三天后的新品发布会真的不知道会变成什么样子。

    凤凰厂脱离主流视线太久，口碑和品牌知名度早已不复当年。

    没有公关团队，没有粉丝拥趸，一旦别有用心的人借题发挥很容易带起节奏。

    到时候网络上众人口诛笔伐，肆意抹黑，“涅槃”系列还怎么销售？

    这次网络直播新品发布会可是倾注了凤凰厂所有的家底，背水一战。

    一旦搞砸，就再无翻身之日。

    凤凰厂初现曙光的局面又变得岌岌可危。

    胡来冷静下来，好在他有足够的证据，足以证明出口自行车是自己主动申请退回，而不是被海关拒入。

    新闻报道里的图片明显是被好事者故意抹去了关键信息。

    他想清楚所有关键因素后，亲自到生产线安抚员工，让众人安心生产。

    随后起草了一份公司通告，发布在网上。

    通告的内容大意是：“新闻报道不实，公司将保留起诉网站的权利，具体情况会在三天后新品发布会上说明！”

    弄好这一切，胡来的心稍微安定。

    心里平静下来后，他试着跳出事件的漩涡，站在旁观者的角度去审视这次的危机。

    “此次事情虽然带来了极大的危机，但也给凤凰厂带来了巨大的曝光。”

    “如今比之前千倍万倍的人都知道了我们要推出‘涅槃’系列新车，这无疑是一次极好的机会！”

    “如何能把握流量，转化成实际的销量呢？”

    “若是能把握住这次机遇，凤凰厂说不定能跳出自行车行业，破圈而出。”

    他轻声低语，脑海转得飞快，思路越发清晰。

    凤凰厂的通告刚发布在网上，官网瞬间被挤得崩溃。

    网络上网友有看戏的、有不屑的、有嘲笑的，不过无脑喷的情况确实少了许多。

    既然三天后有发布会，那就三天后再见！

    三天时间里，网络上关于凤凰厂的消息满天飞，各种营销号更是出现千奇百怪的各种版本。

    自媒体也不甘落后，凤凰厂前世今生都被扒得干干净净。

    就连上一任凤凰厂老板王总也被网友挖出来。

    越来越多的消息被传出，上世纪八九十年代一些珍贵的凤凰牌的老照片也被网友们发现上传。

    越来越多曾经凤凰牌车主也知道这件事情。

    许多人虽然惊讶、愤怒，但心底还是不信凤凰牌质量会如此低劣，都偷偷地关注着事情的发展。

    发布会倒数第二天，一篇名为“揭秘，凤凰牌去年销量十二万辆，全部出口酋长大陆！”的帖子突然发布。

    帖子发布在炎国最大的网络社交平台——微薄，一经发布马上引起热议。

    帖子里逐笔列出凤凰厂去年的出口清单明细，全年共计出口酋长大陆十二万辆。

    文字的后面还有报关单图片加以佐证。

    帖子一出来，立马就有网友发出疑问：“去年都卖了这么多辆的自行车，今年怎么会突然被拒？”

    “难道真的是假新闻？！”

    网友们顿时分为两派，吵得不可开交。

    话题再次升温，真相变得扑朔迷离。

    三天时间很快过去，凤凰厂也没有再作出任何解释。

    三天时间并没有让事件的热度下降，反而因为真假消息混杂，网友各执一词，越演越烈。

    所有人都在等待“凤凰厂”的新品发布会开始。

    “兄弟们，十点开始的发布会九点就来等着了啊！”

    “等着喷凤凰牌这个垃圾企业呢，太丢脸了！”

    “放过自行车吧，凤凰牌，国货的脸都被你丢尽了！”

    “酋长叔叔都不要的东西，你TM怎么还有脸生产啊？垃圾，工业垃圾！”

    “凤凰自行车就是垃圾，去年买了一辆，没一年就坏了，大家可别买！”

    “楼上的，凤凰牌已经两年没在国内销售了，你去年哪买的，对了，发帖哪领钱？狗头.jpg。”

    “上面的兄弟，能不能介绍下门路？我也想发帖赚钱。”

    直播间还没开始直播，弹幕就已经热闹起来了。

    凤凰厂的员工也早早来到工厂，厂里所有人都关注着这场关系凤凰厂生死存亡的网络直播。

    厂里的会议室被改成简易的发布厅，胡来、伊一等人在做最后的准备。

    员工们围在会议室的门口看着忙碌的几人，心里既忐忑又好奇。

    主播“公路女王璐璐姐”难得早上开播。

    时间刚过九点，她便出现在直播间，准备全程直播“涅槃”新品发布会。

    倒不是她对“涅槃”系列有多期待，而是最近凤凰牌的热度太高了，粉丝们也一直要求直播发布会。

    璐璐姐叹了口气，心里想着：“粉丝的口味真奇怪，不知道一个平淡无奇的通勤车发布会有什么好直播的？”

    她一边和直播间粉丝聊天，一边找到狮子直播网站的凤凰直播间。

    当看到凤凰厂直播间的人气时，心里顿时震惊不已。

    这还没开播人气就已经超过50万，要是开播不是直接破百万人气了？

    璐璐姐吃惊不已，C站百万主播“骑行千里”却畅快无比！

    前几天带头在C站凤凰直播间爆破查房后，自己的粉丝再度上涨！

    短短3天时间，粉丝数上涨了20万！

    如今已经是快要接近200万的粉丝了！

    凤凰厂今天要开新品发布会，正是再度涨粉的最佳时机。

    凤凰牌的自行车半个月前自己是实际测评过的，和国内一线品牌“吉案特”、“美丽达”相比，完全就是垃圾！

    喷凤凰牌自行车自己可是毫无心理压力。

    至于凤凰厂通告解释酋长大陆拒收退货的事情，骑行千里更是不在乎。

    自行车没有问题，凤凰厂会让到港的自行车退回来吗？

    运费不要钱吗？

    集装箱不要钱吗？

    进出港报关费不要钱吗？

    凤凰厂又不是傻子。

    “骑行千里”一边想着，一边开心地将直播间名字改为“打假工业垃圾——凤凰涅槃自行车，兄弟们速来！”

    他今天要带头冲锋，狠狠地再涨一波粉！

