    然后楚白直接把木板砍碎。

    下面，一个通道通往地下，好像还挺深的，台阶挺多。

    “哇哇哇！！就在里面就在里面！”

    小龙儿激动的说道。

    “进去瞅瞅。”

    然后他们一起走了进去。

    里面很黑，不过小雪儿在楚白的肩膀上释放着光芒，也算是移动的光源了。

    走完台阶，他们来到了地下通道。

    这里，不仅仅有空气，还有光。

    这里并不是很大，走下去以后就是一千平米大小的空间。

    “那里那里，那里！”

    龙梦依指着前方。

    一个铁门，铁门之中摆放着无数的东西！

    “果然，这就是他们的宝库了。”

    楚白看着里面的东西。

    地上摆放着好十几个箱子摞在一起。

    地上各种各样的装备，然后还有各种晶石，还有一些架子，架子上面的东西就比较少了。

    但是，上面的东西应该是最珍贵的吧，毕竟其他的东西都随意的摞在那里，木架子上面的东西都是精心摆放的。

    “哇哇哇！白叔，发财啦！”

    龙梦依看着里面的东西惊呼道。

    “这个钥匙可能就是开这个铁门的。”

    楚白拿出其中一把，果不其然，直接打开！

    然后龙梦依和小龙儿直接冲了进去！

    “哇！黄金之器，魔玄之器，白叔，这里还有一个玄天之器！”

    龙梦依来回看着墙上挂着的那些装备！

    显然，墙上挂的装备是要比起地上随意拜访的那一大堆的东西要珍贵的。

    “还有玄天之器吗？”

    楚白看了一眼。

    这是一个玄天的法杖。

    怪不得放在这里，毕竟他们都不是法师，用不了。

    “哇哇哇！白叔，这是神皇之器啊，他们这些山贼太有钱了吧？？”

    龙梦依手上拿着一个手套。

    本来，楚白没注意这个手套的，看到龙梦依拿着，他看了眼。

    靠！

    神皇的手套！

    这是一双黑色的手套，看起来还挺帅的。

    【战神手套】：品级：神皇，使用要求：30级近战男性任意职业，由特殊材料打造的强大的手套，属于武器，装备后不可再使用近战武器，属于大陆上一位强者，但是这位强者不小心中了黑风寨山贼的奸计，也是不幸陨落。

    属性：力量+500，暴击率+20%，攻击速度提升50%，附带摧毁效果。

    被动技能：【暗劲】：战神手套的被动技能，战神手套材质特殊，力量强大，每一拳都可以打出暗劲，造成第二段伤害，伤害值与该拳轰出的力量有关，暗劲可凝聚，打出远程拳风效果。

    【暴走】：战神手套主动技能，爆发战神手套的力量，力量提升100%，暗劲伤害翻倍，拳风距离翻倍，持续十五秒。冷却时间：五分钟。

    【致命冲拳】：接下来的一拳，伤害提升200%，若该拳命中头部，或者胸口，会根据命中的具体位置，对等级不超过自身，低于神皇品级单位，附带1%——30%即死效果。冷却时间：3天。

    【战意全开】：移动速度提升100%，出拳速度提升1000%，每一拳除本身造成僵直之外，均额外附带0.1秒僵直。持续三十秒。冷却时间：半小时。

    楚白：“……”

    “这下小花花要笑死了。”

    龙梦依看着这个战神手套说道。

    花花公子，他本身是没有武器的，也不能装备武器，因为他无职业。

    他的武器就是他的拳头！

    但是没想到，这里竟然还有手套作为武器。

    想必以手套作为武器的话，他是能够装备的。

    楚白也是赞同的点了点头。

    这花花公子拥有这么一个神皇级别的战神手套，绝对笑疯了。

    三十级神皇装备，属性其实挺不错的了。

    攻击力加了一千。

    主要加成的是力量。

    花花公子他就是一个纯粹的战士，肌肉爆炸以后，他太需要力量强行拎着怪物砸了。

    然后楚白的注意力放在了那几个木架子上面。

    “这些是什么啊？”

    龙梦依也是凑了过来。

    “各种技能书。”

    楚白说道。

    “哇！我看看有没有我能用的。”

    龙梦依然后开心的翻了一圈。

    “这个我想要嗳。”

    她拿着一本技能书。

    “乱舞功，感觉挺适合我的。”

    楚白点点头：“嗯，喜欢就拿着吧，别的你再看看。”

    “不用啦，也就这个比较适合，其他的就算有的能学，但不一定需要。”

    “行。”

    楚白随后也是大概看了一眼。

    “瞬步。”

    他拿起了技能书。

    【瞬步技能书】：使用后可以获得技能【瞬步】。

    “这应该是一个瞬移技能吧？”

    楚白沉吟了一声。

    学个看看吧。

    然后楚白直接捏碎了这个技能书。

    “叮…你获得了技能【瞬步】。”

    【瞬步】：比较高级的空间类技能，使用后，可进行最远十米的瞬移，冷却时间：5秒，消耗法力值：100，连续使用，法力值消耗翻倍，两次瞬步使用间隔超过20秒，刷新瞬步使用次数。

    楚白眼睛一亮。

    还真是瞬移技能啊。

    这就相当于五秒一次十米的瞬移。

    挺可以的。

    至于后面的介绍，对楚白来说没有任何的影响。

    意思就是，第一次使用瞬步，你消耗100法力值，五秒冷却，第二次使用200法力值消耗，第三次使用400法力值。

    若两次瞬步使用超过二十秒的话，则法力值消耗从100开始算起。

    但楚白无消耗，因此他不需要有这个担心。

    “瞬移技能都不要啊。”

    楚白对龙梦依说道。

    “我有啊。”

    龙梦依眨了眨大眼睛道。

    楚白：“……”

    好吧。

    架子上还有一些玉瓶。

    楚白随便打开了一个。

    【三阶回血丹】：服用后立即恢复5000生命值，且每秒恢复100点生命值，持续三十分钟。冷却时间：三十分钟。

    楚白：“……”

    我靠？

    【三阶回灵丹】：服用后立即恢复5000法力值，且每秒恢复100点法力值，持续三十分钟。冷却时间：三十分钟。

    楚白；“……”

    “哇！”

    龙梦依惊呼了一声。

    “这是这个命运世界那些炼丹师炼制的丹药吗？”

    楚白点点头：“应该是，这应该属于三阶丹药，挺猛的。”

    对楚白来说，用处不大，他有小雪儿。

    不过留两颗备用也行。

    楚白看了一眼，一共有两瓶回血丹，两瓶回灵丹，每一瓶里面有十颗。

    “这是啥丹药？”

    龙梦依拿过一个小瓶子。

