    孟凡眉梢一挑，淡笑道：“既然不清楚，那就尽力而为便是。”

    “嗯，我会的。”

    蓝绮月点点头，她会尽自己最大的努力去对待第三关，最后的结果是什么都已经不重要了，起码她努力了，就算没能成功考上八星炼丹师，她也无愧于心。

    “开始了，我们进去吧。”

    在二人说话间，虚空界再一次开始，这也意味着第三关炼丹比试正式拉开序幕。

    肉眼可见，大家的神情都凝重起来。

    仔细感觉的话，会发现大家的呼吸也都一致的紧张起来。

    和第二关一样，还是按照名次依次进入虚空界。

    只不过略微不同的是，上一次孟凡作为第一率先进入虚空界中，而这一次则是权玉作为第一，率先进去。

    权玉站在虚空界入口处，并没有着急进去。

    很显然是在等人，至于等的是谁，大家都心知肚明。

    “孟凡？

    很好，看我倒是小瞧了你！本以为第一关你只是侥幸，未曾想当真是有几分实力！”

    权玉目光冷冷的在孟凡身上扫了几眼。

    对于孟凡，权玉虽然嘴上说着不忌惮，但心里还是有很大的担心。

    毕竟孟凡能够得到第二名，就说明孟凡的实力绝对不俗，这一次关乎这他能否去往圣界一事，他不得不小心。

    换做以往，就算孟凡能够得到第二名如何，他定然是不屑一顾。

    但现在，今时不同往日，为了能够顺利的拿到第一名，去往圣界，他必须小心。

    “我说过，这第一名的位置你若是想要，那就凭实力来拿，想让我要，绝无可能！”

    “让？”

    权玉闻言，冷哼了声，就像是听到了什么笑话似的，哂笑了声，道：“看来你对自己的实力很有自信嘛，如今都说你是炼丹大会上横空出世的黑马，倒是好奇你这匹黑马能有多强！”

    “强与不强的，不是嘴上说说的，既然好奇，瞧着便好。”

    孟凡淡淡的说了声。

    说完，孟凡又看了眼虚空界入口，拧眉问道：“你是第一名按理来说你应该先进去，所以，你进去不若是不进，我不介意第一个进去！毕竟这一关的第一名很有可能是我。”

    孟凡耸了耸肩说道。

    权玉脸色顿时一遍“哼！狂妄！我倒要看看第一名你怎么从我拿走！”

    权玉冷哼一声后，没再理会孟凡，转身，径直的朝虚空界内走去。

    孟凡见状，耸了耸肩。

    权玉这个人他也大致看明白了些，骄傲自大，甚至是自负，可以说不将任何人放在眼里，他就这么轻描淡写的说了句，权玉就急了。

    不过急了也好，他也想看看权玉的真正的炼丹实力。

    严老头家乡，最天才的少年有多强。

    随后，孟凡大步一迈，也进了虚空界内。

    在两人进去之后，陆陆续续的其余成功晋级的选手们也进去。

    经过前两轮的参赛，规则是什么，大家也都摸得清清楚楚了。

    所有人的目光都投向大屏幕上，上面写着这一次第三关的规则。

    第三关的规则其实很简单，大家按照自己的水平炼制丹药，在规定时间内谁炼制出来的丹药最后，这第三关的第一名便是谁。

    由于炼丹比修复残丹要复杂得多，是以，第三关的时间很长，整整有两个时辰的时间。

    第三关结束几乎是夕阳西下的时候了。

    虽然大家都不明白为何这一次炼丹大会的规则为何会如此奇怪，不过既然是丹塔规定的，他们莫敢不从。

    现在他们唯一要做的就是拿出自己最好的状态来，争取取得好成绩。

    孟凡将规则大致扫了眼，随后便将丹炉拿出来。

    丹炉还是周老头借与他的，品阶很高。

    “臭小子，你这一次准备自己尝试炼制十品丹药？”

    金灵见孟凡若有所思，瞬间便猜到了他心中的想法。

    孟凡闻言，点点头道：“嗯，这个丹炉的品阶很好，我准备试一试”能不能成他不清楚，不过试一试也不亏，说不定就成了呢，也算是挑战一下的极限。

    “不借助小团子？”

    “吱吱吱！”

    金灵话音落地，小团子立马在空间中激动的叫起来。

    孟凡摇头，说道：“不，我准备靠自己的力量试一试，放心吧，只是试一试而已，不会有任何问题的。”

    “好吧，既然你想试试那便试试吧，有什么事情及时招呼姐姐。”

    “嗯，放心吧，我这边不会有事的，你呆在空间里，没有特殊情况的话还是不要随意出来。”

    金灵毕竟状态特殊，他怕天墟州藏龙卧虎，若是对金灵没有别的心思到也罢，发现了就发现了，但若是对金灵有企图的话，以金灵和他现在的实力怕是不好对付。

    “对了，尤其是小团子，金灵你看住它！”

    虽然小团子对于除了圣丹之外的丹药都瞧不上，但为了以防万一他还是尽量让金灵看着点小团子。

    要知道，小团子可是神丹。

    神丹一出，近乎所有人都为之疯狂。

    可以说，小团子的身份被发现，比金灵的身份被发现，会来的更加恐怖。

    是以，为了安全考虑，尽量和小团子还是老老实实的呆在空间里面比较好，尤其是小团子！“臭小子，这个道理姐姐还是懂的，你放心吧，有姐姐在，小团子休想跑出去！”

    “嗯，如此便好，那我准备炼丹了。”

    孟凡点点头，没在多言，就在他准备起炉炼制丹药的时候，金灵忽的又想起来。

    问道：“等等，你准备炼制什么十品丹药？”

    “炼制什么丹药？”

    金灵这话倒是让孟凡微微愣了下。

    在大屏幕下面，有一个很大的架子，架子上面全都是各种各样的灵草。

    从一品到十品，几乎每种等阶的灵草都准备了近千份。

    不得不说，天墟州不愧是所有炼丹师为之向往之地，光是这手笔就绝非一般地方能够相比的。

    这里各种各样的灵草都有，基本上大大的满足了众人的需求。

    十品丹药最为好练的自然是最简单的聚气丹。

    不过想凭借聚气丹取得前五名，甚至是第一名，几乎是不可能的事情。

    权玉的实力有多强他不知道，是否是十星炼丹师他亦然不清楚。

    毕竟之前的两关并不能够太说明问题。

    或者前两关权玉隐藏了实力也不一定。

    总之，这第三关不论是权玉还是其余人，几乎都会使出自己全部的力量来应对。

    炼制聚气丹并不在考虑范围内。

    

