    见楚灼的目光在人群中停留,碧寻珠也看过去,发现是一个年轻俊美的男子,神色沉郁,双目阴冷地看着渡阴煞地所在。

    “主人,你认识他？”

    楚灼嗯一声,“他是苏砚星。”

    听罢,火鳞和碧寻珠恍然大悟，原来是那个倒霉地被邪修灭门、又被楚灼半途救下的苏砚星，虽然天赋不错,可惜性子过于冲动，难成大器。

    他们又仔细看了下，发现这苏砚星看向渡阴镇的神色,仿佛下一刻就会冲进去和邪修拼命似的,从中也可以看出其性格，灭门惨剧虽让他性情大变,但也没有变得太沉稳。

    可能是他们的目光没有遮掩,苏砚星感觉到视线,转头看过来,很快就认出楚灼。

    他面上一喜,同周围的同伴低语几句，便朝楚灼他们走来。

    “姑娘,又见面了。”苏砚星欣喜地说。

    他的欣喜没有遮掩，显然能在此看到楚灼是非常高兴的。

    楚灼朝他笑了笑,说道：“苏公子怎么来了？”

    苏砚星高兴的神色微敛,脸上露出仇恨之色，“邪修灭我满门，不灭邪修势不为人。”接着又告诉楚灼，今日和他一起来的，还有其他门派中被邪修灭门的幸存弟子，这些弟子当时正巧在外历练，在邪修灭门时，得以逃过一劫。

    只是因他们皆来自小门派，修为并不算高，圣帝境只有一个，其他皆是星灵境之下。

    这么点人，也敢来渡阴镇，虽说是为师门报仇，可也轻率了一些。

    楚灼道：“渡阴镇的凶名想必你们也听说了，你们难道不怕？”

    苏砚星非常耿直地给了一个为报灭门之仇，生死置之渡外的答案，无怨亦无悔，更不会害怕。

    楚灼心里觉得他是个傻子，灭门之仇固然重要，但好好地活着，不辜负师门拼死送他逃离的情份，将来好好发扬师门，不是更重要么？且邪修之事，已非寻常人能解决的，有人出手，他们只需要看着邪修的下场即可。

    “既然如此，苏公子还是小心罢。”楚灼温声道。

    苏砚星朝她笑了下，有些窘迫地说：“多谢姑娘挂心。对了，在下还未知道姑娘名讳？”

    “在下姓楚，单名一个灼字。”

    苏砚星看起来更高兴了，唤了一声“楚姑娘”后，肃容道：“此地危险，楚姑娘若是无事，还是先行离开罢。”

    楚灼笑了笑，“既然苏公子不怕，在下也不怕的。”

    苏砚星被她弄得语塞，仿佛纠结了下，低声道：“楚姑娘，不瞒你说，渡阴煞地不过是邪修计划中的一环，邪修的手段众多，后手不少，楚姑娘还是莫要掺和为好。”

    这话已经算是交浅言深，若非楚灼是他的救命恩人，他也不会傻傻地告知。

    哪知道楚灼只道：“我知道啊，苏公子不是很清楚么？”

    苏砚星愣了下，尔后才想起当日楚灼救他时，她特地套邪修的话，若非他蠢，可能早就被她套出什么。想到这里，他更窘迫了，有些结巴道：“楚姑娘，当日我……对不起。”

    楚灼摆了摆手，两次见面，加上在人事堂查到的，她已经确定这苏砚星没什么问题，就是人蠢了点儿，容易受感情主宰，冲动行事。若是他还有师门在，自然不是什么坏事，如今变成灭门遗孤，这种性格便有些不适合了。

    苏砚星最后闷闷不乐地离开。

    碧寻朱和火鳞一直没说话，等他离开后，火鳞笑嘻嘻地说：“主人，这苏砚星真蠢。”

    碧寻珠也点头，蠢成这样，哪天死了也不知道。

    楚灼淡声道：“虽然蠢了点，不过他和邪修结下此仇，只要他能活下来，将来邪修那边就有热闹可瞧了。”

    几人说了会儿，很快就将苏砚星的事情抛开，继续关注被邪气封锁的渡阴镇。

    那群圣帝境修炼者进入后，也如同圣女一般，如泥牛入海，没有声息，唯有半空中的莲台和红瞳依然在对峙，无法从中看出两者孰强孰弱。

    笼罩在渡阴镇中的邪雾如同一道天然的屏障，将渡阴镇与世隔绝，里面的人无法出来，外面的人也无法探知其中的情况。

    守在渡阴镇外的人紧盯着渡阴镇，不放过一丝一毫的变化。

    如此又过了几日，半空中的血瞳和莲台终于有了动静。

    莲台绽放一阵清气，清气所过之处，邪气似被净化。

    渡阴镇外的修炼者还未来得及高兴，突然发现血瞳缓缓地睁开眼睛。

    众人神色大变，几近屏息地看着血瞳，幸好血瞳的眼睛只睁到一半，仿佛一个刚醒之人，神智还未清醒，眼睛半阖，却已经透露出可怕的威势，原本占据上方的莲台又被其压制住，周围的邪气更是汹涌地翻滚，冲天而起。

    守在渡阴镇外的修炼者议论纷纷。

    “怎么回事？难道那阴尸王要炼化成功了？”

    “不可能，血瞳还未完全睁开，一定没有炼化成功。”

    “对，还有圣女在呢，只要圣女在，一定不会让那等怪物炼化不死之身。”

    说到圣女，一群人很快又镇定下心来。

    楚灼眯眼看着半空中对峙的莲台和血瞳，突然脸色微微一变，瞳孔深处快速地浮现几道银色的线芒，一闪而逝。

    碧寻珠转头看过来，愣了下，以为自己看错了，忙问道：“主人，怎么了？”

    “玄影出事了。”楚灼咬着牙说。

    她和玄影有契约在，且楚家的契约是平等的，能让彼此感觉到对方的情况。所以她能感觉到玄影出事，但发生什么事，现在他的情况如何，她却无法探知。

    楚灼呼吸有些粗重。

    火鳞和碧寻珠面色也微微一沉，这时，就听楚灼果断地说，“我要进渡阴镇，你们……”

    “不行！”碧寻珠断然拒绝。

    火鳞迟疑了下，没有如以往那般怂恿她搞事，而是道：“主人，你的修为太低，别进去。”

    “无碍，邪气对我的影响不大。”楚灼盯着半空中对峙的两物，心里挂念玄影，难以放心，继续说服两人，“你们放心，阿炤离开前，给了我很多保命之物，已经够用了。”

    封炤离开前，塞给她一个储纳戒，里面可不仅有空间符，还有很多乱七八糟的东西，不说对付圣帝境，连化神境都不惧，这也是当初她为何敢只身前往血灵城的原因。

    这辈子她十分惜命，没有把握的事情自然不会做。

    碧寻珠和火鳞听罢，自知劝说不了她，便道：“主人若是进去，我们也要跟随。”

    楚灼只思索了下，便同意了，不过她没有让他们跟随的意思，而是让他们暂时避进灵兽袋，若是不想进灵兽袋，进万法鼎也行。

    “那就万法鼎吧，我们也去会会单公子。”碧寻珠淡然地说。

    得到他们同意后，楚灼看一眼渡阴镇上的邪雾，悄无声息地后退，很快就离开人群，来到一处隐秘之地，将碧寻珠和火鳞收进万法鼎中，又耽搁了点功夫，方才重新回到人群。

    她没有冒然进入渡阴镇，而是等待机会。

    虽然担心玄影的安危，但玄影只要还活着，她就有信心救他。还有，玄影身上有空间符，他们现在没有出来，估计还有其他事情。

    楚灼心思千回百转，面上的神色却未变。

    直到其他修炼者也开始担心进入渡阴镇的人，商量着要不要再让几个人进去查看情况时，楚灼走过去，说道：“你们要进渡阴镇？加上我一个吧。”

    正在商量的修炼者转头，发现说话的是一个星灵境女修时，脸上纷纷露出惊讶之色。

    苏砚星听到她的话，大吃一惊，赶紧道：“楚姑娘，你……”

    见他们探究的目光，楚灼笑了笑，坦然道：“我有朋友在里面，我有些担心。”

    “那我也去。”苏砚星脱口而出。

    楚灼看他一眼，微微蹙眉，“别闹。”

    明明是个秀气娇怯的女修，但这声“别闹”，宛若在喝斥不懂事的晚辈，看得周围的人忍俊不禁。苏砚星不知为何，在她面前硬气不起来，只能窘迫着脸，心里却坚定地想着，若是楚灼进去，他一定要跟进去的。

    商量进去的人中有一名圣帝境修炼者，他严肃地道：“这位姑娘，渡阴镇里的邪气对星灵境修炼者可不友好，不小心就会被其吸成人干，你有避邪之物么？”

    楚灼目光微闪，说道：“前辈放心，我既然选择进去，自然不惧的。”

    听罢，众人便不再说什么，也没问她身上的避邪之物是什么东西，这是修炼界的禁忌，不会有人不识趣地寻根究底，特别是在人前。

    他们商量了下，最后有十人决定进去，其中有两名圣帝境修炼者，其他都是星灵境。他们皆是有亲朋好友在渡阴镇内，心里担心其中的情况，忍不住想再进去探探，其他人则留在外面，继续等候，若是有什么情况，及时汇报各个势力，派人来支援。

    准备好后，一行人便进入渡阴镇。

    当邪气席卷而来时，楚灼已有心理准备，将灵力输入迦陀佛珠，控制着佛珠的保护罩，淡淡地附在身体上。

    这些天，她也背着人研究了下佛珠，很快就找出正确使用佛珠的方式，倒也不担心让人发现异常。

    不仅是她，其他人进来后，也是使出十八般武艺，祭出各种避邪之物。

    选择进来的人，身上都有庇护的东西，不惧邪气侵蚀，相比之下，楚灼也不算引人注意。

    苏砚星原本担心楚灼的，见楚灼身上覆着一层淡淡的柔光，能隔绝周围的邪气后，心里松了口气。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

