
　　!--go-->没过多久，安纳斯便突然从噩梦中惊醒，他意识有些混乱的碎碎念了一阵，随后暂时稳定下来，要求王飞拿出证据。

　　王飞懒得理他，直接让武文斌借给他俩一架无人侦察机，让他俩亲自观摩一下地面情况。

　　仿佛抓住救命稻草的两人赶忙遥控无人机飞往罪恶之都附近，离着老远便看到地面留守舰队正规规矩矩的停在城外，上面的人一批批的排队往下走，全然一副被俘虏的模样。

　　两人不信邪的将镜头拉近，发现每个人的面庞和动作都非常清晰，其中还有许多他们认识的人，都有着各自真实且自然的反应。

　　二人面色有些凝重。

　　眼前的一切太真实了，如果是对方制造的虚拟影像，需要的即时演算也太复杂了一些，对方真的能做到吗？

　　他们继续观察，发现自己舰队的头顶上还悬停着一艘不算很大的战舰，正拿舰炮居高临下的威吓监视着，应该就是所谓的大闸蟹号了。

　　安纳斯对武器数据非常熟悉，但这艘船除了外形跟卡拉克重工的仪仗舰有些相似之外，剩下的细节压根连见都没见过。

　　这船看上去有点厉害，结构设计和武器搭配合理，武德更是极为充沛，难道是神谕的隐藏船只？

　　总不可能是这帮子难民自己生产制造的吧！

　　而且自己没记错的话，不远处之前好像有座山头来着，现在却被削平了？

　　难道是这艘船之前进行的威慑性射击？

　　嘶……

　　安纳斯倒吸一口凉气，那可是一整座山峰啊……

　　他脸色难看的朝着纳布微微点头，表明了他已经信了大半。

　　随后无人机继续靠近，飞抵罪恶之都上空。

　　从机载传感器的读数来看，罪恶之都附近确实没有辐射泄露，而且从外面看上去，工程舰队与城市之间的管道线缆正在被有序拆除！

　　他们不要命了！

　　没有了外接设备的维持，那该死的反应堆会爆炸的！

　　这次连纳布也不能淡定了，他算是半个技术官僚，不然也不会被派来处理罪恶之都的问题。

　　然而时间一分一秒的过去，眼看罪恶之都上下变得越来越干净，反应堆却依旧安安稳稳的运行着，连大点的动静都没出一个。

　　安纳斯和纳布顿时蚌埠住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么着，这反应堆犯病还分人啊？

　　两人仍不信邪，操纵着无人机从城市入口飞了进去，还有那个抽疯的总控系统！

　　一分钟过去了，两分钟过去了……

　　10分钟后，两人虚脱的瘫坐在椅子上，仿佛失去了梦想的咸鱼。

　　怎么会一切正常呢，这不科学！

　　传感器读数显示，城内的温度完全正常，有害气体为零，非常适宜人类生存。

　　什么高温热浪啊，有毒废气啊，致命辐射啊，统统滴没有~

　　屏幕上，自家士兵全部意识不清，被人一车一车的拉出来，然后神州共和国的工程部队涌入，有序的抢修着之前交战破坏的城区。

　　“之前发生的爆炸呢？炸死了我们那么多专家的爆炸呢？那些爆炸就只炸人的吗？”

　　安纳斯大声质问道，满脸的“我不能接受”，而一旁的纳布则面色凝重的沉思着，没过多久又面露惊色，不敢置信的望向王飞，声音有些颤抖。

　　“这些都是你干的吧？我开始就纳闷，罪恶之都运行了那么久，怎么你们一来就出这么大的事？

　　而且竟然以我们的技术积累都修不好，就算移动都市的技术再古老，也不应该发生那么诡异的故障才对！

　　除非这一切都是人为的！不然怎么可能所有灾难都跟能认人似的，我们在的时候就可劲造，你们一来就消停了？”

　　“唔，可能灾难闹腾累了？”王飞打了个哈欠，相当没有诚意的回答道。

　　“那我们的士兵呢？他们怎么会集体昏迷的？”这时安纳斯也反应过来，跟着追问。

　　“啧，可能是中暑了？那里面之前还挺热的……”

　　“你特么骗鬼呢！”

　　……

　　最后安纳斯二人被迫接受了全军覆没的事实，自此手中便没了什么像样的筹码，只能靠着北方遗民的身份跟武文斌讨价还价。

　　但作为军人的武文斌显然是不吃威胁这一套的，因此这两位只能苦逼的向各自老家联络，让家里派新的代表来将他们赎回去。

　　到了这个阶段就是钟明钊出马跟北方遗民讨价还价了，武文斌跟王飞功成身退，开始各自整理收获。

　　此战收获最大的自然是第一舰队，除开俘获的战舰物资，光是舰员获得的经验就足以让第一舰队的战斗力有着质的飞跃。

　　虽然第一舰队上下很眼馋缴获来的船只，但他们才刚完成整编，不能再增加新兵来稀释战斗力，因此这批船很可能作为筹码卖回给北方遗民。

　　果不其然，一天之后钟明钊宣布了谈判初步结束的消息。

　　双方心照不宣的将这次冲突定义成误会，有点不打不相识的意思，谈判结束后双方都不再追究对方的责任，避免冲突继续下去。

　　为了表现诚意和对和平的向往，神州共和国同意将此战的所有俘虏和缴获战舰归还给遗民方，但遗民需要支付相应物资进行赎买。

　　被缴获的工程舰队和罪恶之都不在赎回范围之内。

　　最后共换得标准压缩干粮1000万份，各式植物种子、幼苗上万吨，通用零配件、标准合金锭20船，来自北温带的肥沃土壤，还有一些神州共和国急需的先进生产技术等等。

　　对方也知道神州共和国啥都缺，所以有太多在他们视为鸡肋的东西可以拿来交易，换回自己的战舰和有实战经验的士兵。

　　双方都觉得这是一次划算的买卖。

　　但谈判的成果也就仅限于此了，双方既没有就未来的合作达成共识，同时神州共和国最主要的迁徙计划又一次遭到了北方遗民的坚决反对。

　　即便是吃了败仗，也依旧没能让他们松口。

　　他们觉得共和国这次是有备而来，自己是被阴了，不能代表真实实力。

　　而且共和国是要来遗民的底盘上撒野，遗民在北温带的势力根深蒂固，他们有足够多的布置让共和国寸步难行。

　　面对此种结果，共和国早就在意料之中。

　　因此自战斗结束后的那刻起，共和国便开始了全力运作，飞速为下一阶段计划进行着准备。

　　……<!--over--

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，477 意料之中的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 