    巨人王洪声说道，控诉神工至尊。

    “你且详细说来。”

    万法至尊冷喝。

    “是，万法议员。”

    巨人王跨前一步，当即说道：“神工殿主无法无天，就在不久之前，为了一己私欲前往古界，强势覆灭萧家、姬家两大古族世界，并且斩杀萧无道和姬天耀等两大古族世家老祖，吞噬一半古界本源之力……”伴随着巨人王的开口，一道道的讯息，迅速的通过人盟城传递向在场所有强者的精神力中。

    很多强者虽然之前有听说过这件事，但是，却并不清楚事情的来龙去脉，此刻伴随着巨人王的讲述，神工至尊那嚣张霸道的行事，立刻清晰映入到了在场每一个人的脑海中。

    “神工殿主，你有何话说？”

    万法至尊沉声道。

    “哈哈哈。”

    神工至尊大笑，他身形傲立，面对众人的目光，只是冷笑连连。

    “欲加之罪，何患无辞，事情具体情况，当时在场的各大势力都很清楚，古界的姜家，叶家，也都清楚情况，询问一番，便可知晓答案。

    万法至尊你好歹也是至尊强者，如今本座也是至尊，根据人族议会条例，突破至尊，便可成为人族议会议员，想要控诉一个议员，怎么也得拿出一些证据来，怎么，让巨人王在这里说几句便想制裁我？

    以为人族议会是你们的一言堂吗？”

    神工至尊冷笑说道。

    顿时，场上众人都惊愕看过来。

    这神工至尊，好嚣张。

    事实上，在场众人也都明白神工至尊和万法至尊背后分别代表之人，包括天河之主在内，全都清楚，祖神对神工至尊下手，除了是要针对神工至尊之外，也是为了针对他背后的另外之人。

    “证据？”

    万法至尊冷笑，目光冰冷：“且不说萧家和姬家谁对谁错，你贸然斩杀古界萧家老祖萧无道，已然违反我人族议会规矩，理应拿下，严加惩罚。”

    “除此之外，还有这秦尘……”万法至尊看向大殿之中的秦尘：“身为人族天尊，不知天高地厚，在人盟城大殿嚣张跋扈，肆意凌辱我人盟城执事，更是利用卑劣手法掠夺神魂丹主的万物四方鼎。”

    “听说，此子在天界还建立了一个尘谛阁，私自占领天界，为非作歹，一并拿下。”

    万法至尊说着，大手猛地朝着秦尘盖压下来。

    轰隆！可怕的万法天道之力瞬间降临下来，一道道可怕的天道气息在天空中交织，形成了令人窒息的万法领域，瞬间禁锢住了秦尘。

    不好！这一瞬间，秦尘心中猛地一惊，在他的感知中，他和宇宙天道的感应，一瞬间消失了，好像进入了一个封闭的世界之中。

    “万法领域。”

    “是万法至尊的万法领域。”

    “此领域，是万法至尊的天赋神通，一旦施展，连至尊都无法挣脱，居然对那天工作的天尊弟子动手？”

    很多降临的天尊和至尊们都大惊，他们本以为，会是一场雄风争辩，毕竟，双方都是有头有脸，至尊级的强者。

    可谁都没想到，双方根本没有多说几句，万法至尊这一方竟直接动手了。

    这是根本不想和对方争辩，只想第一时间先行将神工至尊一方给擒拿。

    而更让他们震惊的是，万法至尊对着出手的，竟然这是一名天尊。

    这……也太以大欺小了吧？

    心中震撼，就看到万法至尊的攻击，已然降临秦尘头顶。

    “万法至尊，对一个小辈出手，你还有脸吗？”

    神工至尊也惊怒，万万没有想到万法至尊竟然这么不讲规矩，惊怒之下，他直接催动头顶的藏宝殿，对着万法至尊狠狠轰击而去。

    哗啦啦！漫天锁链飞舞而出，面对万法至尊这样的强者，神工至尊根本不敢大意，藏宝殿的威能，被他一瞬间催动到了最大。

    哐当一声，就看到神工至尊藏宝殿中爆射出的无数锁链瞬间和万法至尊的万法领域碰撞，顿时，两股可怕的力量激荡，爆射出了惊天轰鸣。

    并且，一根根锁链，迅速的朝着万法至尊席卷而来。

    万法至尊变色，他没想到，神工至尊竟敢对他动手，而且实力还如此可怕，难怪天河之主没能拿下。

    不过，他毕竟是顶级至尊强者，根本无惧神工至尊，冷笑一声，刚准备出手。

    就看到他身边的一道巍峨身影，瞬间站了起来。

    是祖神！这一道身影一站起来，在场所有人都变色。

    祖神这是……要亲自动手吗？

    正震惊间，就听到祖神目光冰冷，隆隆说道：“神工至尊，你好大的胆子，人族议会之地，还轮不到你来撒野。”

    轰！一道可怕的手掌从天际骤然降临而下。

    这手掌，无比恢宏，遮天蔽日，轰出的同时，场上所有强者，包括至尊强者都感觉到呼吸困难，好似宇宙要崩灭，末日要来临。

    轰砰一声，神工至尊头顶的藏宝殿剧烈轰鸣，一根根锁链被瞬间崩飞出去，而神工至尊自己也是脸色发白，轰的一声被轰飞出去，身躯颤抖，脆弱的不堪一击。

    连天河之主都轻易无法擒拿的神工至尊，在祖神的一击之下，竟直接被轰飞出去。

    强！太强了！所有人都变色。

    祖神轰退神工至尊，那万法至尊的领域之力，也彻底降临秦尘头顶。

    秦尘怒吼，手中神秘锈剑出现，咆哮一声，对着那万法领域一剑斩出。

    轰！剑光璀璨，疯狂爆卷。

    但在这万法领域之下，却根本无法造成太大的动静，万法至尊冷笑一声，大手直接盖压。

    噗！秦尘脸色发白，连昊天神甲都无法抵挡这股威能，直接一口鲜血喷出。

    太强了，根本无可匹敌。

    “区区天尊，不知天高地厚，也想反抗，今日，你在人盟城大殿肆意嚣张，本座身为人族议会议员，定要将你拿下，打入人族天牢。”

    万法至尊冷笑，面露不屑之光，冷笑着大手直接轰落下来。

    眼看秦尘就要被彻底擒拿。

    轰！整座人盟城大殿突然剧烈晃动起来。

    “哼，万法至尊，谁给你的狗胆代表人族议会？

    凭你，也能代表人族？”

    一道隆隆的轰鸣，瞬间响彻天地。

    紧接着，一道通天彻地的身影，从远处的虚空，瞬间投射而来，执掌天穹！有强者到来了。

    

