
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶打的实在是有些憋屈的，这神秘人身边跟着的不仅仅是末法之地，还要这些来自天命时代的老不死怪物！

    这他妈的打的没完没了啊！

    很快，杨叶有些尴尬了！

    因为好像真的没有谁可以叫了！

    叫天命？

    可能叫不来，因为她们如果可以出来的话，肯定早就出来了。

    叫阿秀与小祁？

    她们现在还不知道在哪呢！

    杨叶摇头一叹，他没人叫了，只能靠自己了！

    就在杨叶与安南靖要出手时，突然，一道残影落在了那树无边的面前。

    正是那神秘人！

    而这时，杨不死也出现在了杨叶的面前。

    不远处，那神秘人突然与那树无边身体渐渐虚幻了起来，而在他们身后，一道漆黑的旋涡突然出现，那些剩下的末法之地强者纷纷消失不见！

    见到这一幕，杨叶就要追，不过却被杨不死拦住了！

    杨叶看向杨不死，杨不死微微摇头，“你不是他的对手！”

    “他究竟是何人！”杨叶沉声道。

    杨不死沉默。

    杨叶轻声道：“不能说吗？”

    杨不死摇头，“我也不敢确定。不管如何，此人非你所能抗衡的。他还有后手，而且，应该是谋划了无数年。今日若不是我出现，他断然不会暴露那么多底牌，而他，显然还有底牌！”

    说着，他抬头看向了那遥远的虚空，“他的目标，是那天命！”

    天命！

    杨叶沉默。

    他再一次想到了那个天命老大！

    这女人曾经究竟都干了些什么

    这时，杨不死又道：“此人之所以不敢现出本体，不敢暴露所有底牌，必定是留了极强的杀招给那天命，现在暴露，他怕被那天命知晓”

    说着，她看向杨叶，“你应该庆幸，因为他如果目标是你，你断然没有活路的。”

    杨叶摇头一笑，“对了，前辈你怎么又回来了？”

    杨不死淡声道：“我一直就未曾离去过。”

    “为何？”杨叶有些不解。

    杨不死看向远处，“当初我就感受到了他的存在，而他在与我交手之中，一直在示弱。我知道，他可能是想让我大意，然后离去。当然，我之所以留下来，也不完全是因为你与杨族，我也想看看此人究竟是何人！”

    杨叶看向远处，“这次不能将他们杀尽，下次怕是就更难了！”

    杨不死看了一眼杨叶，“真的想杀尽他们？”

    杨叶点头，”当然！”

    杨不死沉默了一瞬，然后道：“你现在实力还不够，命境是天命制定的境界，这是一个界限，不能超过的界限，而对我等来说，必须要超过这个界限，因此，在我们那个时代，凡是达到比如我这种程度的，我们就称之为破命境。”

    说到这，她看向杨叶，“古往今来，就以人族而言，能够破命的，可能还不超过十个。而其中，怕是七成以上都已经死绝。破命破命，只有破除天命制定的这个命境，才有可能与之一战。不然，在她眼中，命境与命境之下，皆是蝼蚁的存在。”

    破命！

    杨叶轻声道：‘这是已知的最高境界吗？”

    杨不死轻声道：“算是吧，至少，我没见过谁有新的突破与发现。当然，完整的天命，是一个例外，一个没有人知道的存在。她可以说是我们三维宇宙走在最前面的那个人，如果你要想知道极限，打败她，你就会知道极限了。”

    杨叶微微点头，“会的！”

    闻言，杨不死突然转头看了一眼杨叶，杨叶说的很平静，但是却很认真，一点都不像是在开玩笑！

    杨不死眼中有着一抹赞赏，她轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“很好，不愧是我杨族血性男儿，有胆魄！”

    杨叶：“”

    这时，一旁的杨族众人来到了杨不死与杨叶的面前，大长老等人又要跪拜下去，杨不死右手轻轻一挥，那大长老等人身体硬生生被拖住。

    杨不死道：“皆是我杨族之人，杨族虽有尊卑，但却不是以跪拜来衡量的，再者，只要内心尊敬就可，这些表面功夫少做！”

    那杨族大长老连忙道：“是，先祖教训的是！”

    面对着杨不死，除了杨叶之外，整个杨族没有谁不激动与紧张的，没办法，这样不死在杨族就是一个传说人物啊，也是杨族的开创者！

    当年杨族的辉煌，就是眼前这人一手创立的！

    杨不死又道：“当年我杨族之所以能够让九天九族承认我杨叶为第十族，凭的是实力，也是团结。现在，这小子既然是我杨族的族长，那你等就要好好辅助他，莫要动一些有的没的歪脑筋，你等可明白？”

    杨族大长老连忙道：“先祖之言，我等谨记。”

    杨不死点了点头，然后她看向杨叶，“这一次，我是真的要走了。有些事情，是要开始慢慢算了。”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“前辈，那我们就后会有期了。”

    他知道，他留不下杨不死的。如果是曾经的杨族，杨不死或许会留下来照看杨族，但是现在他能够感受到，杨不死的心已经不在这里了！

    她当年位杨族已经付出了太多太多，现在的她，想做点自己想做的事情！

    杨不死也不是一个拖拉的人，她轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“不求杨族称霸万界，只求杨族无人敢欺，拜托了！”

    声音落下，其身形一颤，直接消失在了天际尽头。

    原地，杨叶抬头看着那片虚空，虚空之上，一道人影不断撕裂空间很快，那空间硬生生被撕裂出了一道巨大口子，紧接着，杨不死的身影彻底消失在了那虚空之中。

    这一次，她是真的走了！

    场中，杨叶看着那片虚空，沉默不语。

    他很清楚，杨不死之所以留下来，真正的原因其实还是杨族的。他能够感觉到，杨不死心中对杨族的感情依旧很深的。

    杨族！

    曾经那个时代，整个杨族必定是无比团结，无比齐心的。

    可惜，沧海桑田，随着时间的流逝，杨族越来越没落。

    其实，杨叶也是有些担心的，因为那神秘的天命老大，真的很强。而如果她聚集其余三位天命合体那实力

    收回思绪，杨叶看向不远处的荒赢等人，“我们走！”

    荒赢犹豫了下，然后道：“那群末法之地的人”

    杨叶转头看了一眼之前神秘人等人消失的地方，“他们会出现的！”

    说完，他转身带着众人离去。

    在回极乐之城的途中，杨叶拿出了传音石，很快，传音石微微一颤，不一会，传音石内传出了一道声音，“我等在追踪，有消息，马上通知你！”

    杨叶点头，他收起了传音石，他抬头看向不远处，眼神渐渐冰冷了下来。这事，当然不能就算完了。既然选择开干了，那就要干到死才行！

    这一次，不是末法之地死，就是他杨叶死！

    极乐之城。

    大殿内，杨叶扫了一眼场中众人，然后都：“诸位，这一次我等虽然胜利，但是，我们不算真正的胜利，那神秘人依旧存在。诸位莫要掉以轻心！”

    众人点头，那神秘人的实力，已经深深的印在了他们的心里，如果不是杨不死的出现，胜负真的难说！

    杨叶又道：“末法之地的事情，先放一边，现在，我们需要处理一下我们内部自己的事情。”

    众人看向杨叶，有些不解。

    杨叶站了起来，“在这里的，曾经肯定都有过仇，有过怨，包括我与永恒国度之间！”

    下方，以流渊为首的永恒国度强者看了一眼杨叶，有些担心。

    显然是担心杨叶会秋后算账！

    杨叶又道：“我想说的是，不管曾经有什么怨，有什么仇，此刻起，大家都得放下。我们现在的敌人，只有两个，第一是末法之地，第二是天命。”

    天命有四个，他所说的自然是指那天命老大！

    那人，杨叶一直是将其当做是敌人的！

    众人依旧看着杨叶，等杨叶示意。

    现在，杨叶毫无疑问的是最有话语权的那个。

    杨叶继续道：“至于地盘怎么分，利益怎么分，我再次强调一下，我们现在，还没到这种时候。不过，我可以给大家承诺，等事情彻底结束之后，我会让灵祖还有那神灵灵脉恢复这永恒国度的所有灵气，不仅永恒国度，万界各个地方，我们都可以去恢复，当然，前提是万界万族必须停战！”

    “怕是有点难！”这时，荒赢轻声道：“世界很大，有些地方的争斗，很难避免的。”

    众人点头。

    整个世界太大太大了，虽然他们来自万界，但是，万界各自的世界其下还有无数小势力，要这些小势力遵循什么规矩秩序，难如登天！

    杨叶道：“杀一儆百！”

    众人看向杨叶。

    杨叶轻声道：“诸位，这三维宇宙其实已经千疮百孔了。这个时候，作为这三维宇宙的一份子，我觉得，我们也该自我反省一下了。不然，这三维宇宙若是蹦碎，我们又能去哪里？四维宇宙？你们觉得靠谱吗？”

    其实，他也不想走了。应该说，他不想去什么四维宇宙了。他希望这三维宇宙是他最后的一站，他希望有一天能够在这个世界好好陪伴着自己身边的亲人。

    拼了这么多年，其实，他也累了，真的累了。

    场中，众人听到杨叶的话，众人摇头。

    四维宇宙，那地方太神秘了。而且那个地方，也不是他们能够去的，对于这点，他们心里还是有点数的。可以说，这三维宇宙算是他们最后的栖身之地了。

    想去四维宇宙，突破自己极限的，只有达到了剑无敌这种层次，才会有这种想法！

    因为他们真的达到了自己的极限了，想要突破！

    这时，杨叶站了起来，“我不是一个大公无私的人，也不是一个心怀天下的人，我可以很坦白与诸位直言，三维宇宙的未来，对我杨叶而言，可能并不是那么的重要，在我心里，我身边人的安全才是最重要的。不过，这一次万界相助于我，所以，我愿意为万界出力。”

    说着，他双眼缓缓闭了起来，“秩序，这世界，必须要有秩序。我会挑选二十命巅峰命境强者，让他们成为秩序守护者，这二十人巡查万界，专杀肆意妄为之人，专杀不守规矩之人，专杀无端挑起战争者，专杀破坏天地万物万灵者”

    言到此处，杨叶睁眼看向大殿内众人，“告诉万界所有人，所有势力，所有族，曾经的三维宇宙，跟我杨叶没有关系，但是现在，我既然要守护这三维宇宙，那就得按我的规矩来，谁若是不服，让他来找我，我打的他服！当然，后面的许多规则与规矩，我会与大家一起商讨，然后大家一起做决定。”

    听到这里，场中所有人凝重的神色顿时松了下来。

    杨叶并不是要唯我独尊，称霸万界，大家一起商讨，那就意味着，这个三维宇宙，是场中众人一起来管理的。

    想到这里，场中许多人心里顿时美滋滋。

    这是要搞大事情的！

    曾经，三维宇宙强者为尊，没有任何秩序，没有任何规矩，强者可以肆意任性，而现在，杨叶显然是要清楚这种现象。当然，除非你能强过杨叶，强过杨叶，就能颠覆他的秩序！

    想到这，众人看向杨叶，许多人情不自禁摇头一笑。

    大殿内，杨叶看着腰间的剑，摇头一笑，曾经，他以剑守护亲人，而现在，他要以剑来守护整个三维宇宙了！而在此之前，他杨叶可是最大的一个流氓啊！

    在一个遥远遥远的世界之中，一片云端之上，一名身着墨绿色长裙的女子从棋盘旁走到了一颗树前，女子看着眼前的树，轻笑了笑，“无边神树，你听，有人要颠覆我的秩序呢。”           
            