
　　凌画的娘曾经跟凌画说，夫妻之间，有时候吵架能够增进感情，凌画乍开始听她娘说的时候挺不信的，后来发现她娘说的也不无道理，因为她娘与她爹，吵一回架，还真是感情更好那么一点儿。

　　只不过据她娘说，只限于小吵怡情。

　　她今天还真不是故意要跟宴轻打架，实在是对他真生气了，但是生气后，被他道歉了，哄了，保证了，她气消了后，很是后悔动手打了他手臂，又将他的脸捏出了指印，心疼的不行，恨不得现在就把所有好东西都给他，来消弭刚刚对他动手的伤害。天籁小说网

　　果然是更喜欢了那么一点儿。

　　凌画低声问，“哥哥，真的很疼吗？现在有没有好一点儿了？”

　　宴轻摇头，“不太疼了。”

　　凌画松了一口气，发誓以后再也不动手了，就算动手，也不能失去理智下太重的手。免得自己她心疼。

　　宴轻感觉她的愧疚还挺持久，心里笑了一下，闭上眼睛，故意说，“又有些难受了。”

　　凌画立即反抱住他，往他怀里钻了钻，紧贴着他，心疼地说，“不要再乱动了，你若是睡不着，我还是给你讲故事吧？”

　　最好是别再聊天了，免得聊着聊着，话不对路，再打起来。

　　宴轻这回乖了，也不作了，“嗯”了一声。

　　“想听什么故事？”

　　“都行。”

　　凌画想了想，正儿八经的书籍，他应该是从小读到大，只能寻些不太正经的，他自己读了许多画本子，不准她再看画本子，那么就只有各类笑话和鬼怪杂谈了，都很有意思，他应该也不太看过。

　　她看的闲书实在是太多了，不仅仅只局限于画本子。所以，倒也有的选。

　　于是，她将存在记忆里的鬼怪杂谈翻出来，给他绘声绘色地讲，什么《孤坟》、《狐仙》、《女鬼》、《壁画》，一连气讲了六七个仙狐鬼怪的故事。

　　宴轻听的津津有味。

　　凌画讲的累了，口渴了，小声说，“哥哥，我讲不动了，想喝水，你口渴吗？”

　　宴轻点头，“嗯”了一声，松开她。

　　凌画起身下床，自己倒了一杯水，又给宴轻倒了一杯水，端过来递给他。

　　宴轻坐起身，端着茶盏喝了两口，递回给凌画。

　　凌画想起来他胃里已吐空了，对他问，“哥哥饿了吗？”

　　宴轻摇头，胃里空荡荡的，但没什么胃口，“不饿。”

　　凌画点头，将被子放回去，又转身上了床，主动钻进他怀里，“哥哥还要继续听故事吗？”

　　宴轻摇头，“我累了，睡吧。”

　　凌画没意见，“那睡吧。”

　　她也累了。

　　两个人不再说话后，整个房间十分安静，外面无人吵闹，也很是安静，只听到船底流水潺潺的水响。

　　不多时，宴轻便睡着了，呼吸均匀。

　　凌画不太能睡得着，半晌后，睁开眼睛看宴轻，他眉头轻轻拧着，虽是睡着，但显然并不太好受，不过能睡着，比反复的折腾还是要好太多。

　　凌画不敢乱动，看了他一会儿，又闭上眼睛，不多时，也跟着睡着了。

　　凌画心里顾忌着宴轻晕船，所以，睡的不太沉，睡一会儿便醒来看他一眼，果然宴轻睡了不足一个时辰，便醒来了，眉头拧紧，见凌画醒着，松开她的手，赶她，“你先出去，换个人进来。”

　　“又想吐了吗？”凌画问。

　　“嗯。”

　　“我伺候你又怕什么？”凌画下床，去拿痰盂。

　　宴轻一脸拒绝，“听话，你出去，让端阳或者云落，他们俩谁进来都行。”

　　凌画无奈，只能将痰盂放下，走出了船舱。

　　端阳和云落轮流守在门口，没敢都回房里歇着，如今外面站着的人是端阳。他见凌画出来，立即走过来，“少夫人。”

　　凌画无奈地摆手，“他要吐，把我赶出来了，你进去吧！”

　　端阳应了一声，麻溜地进去了。

　　凌画在门口等了一会儿，端阳出来，对凌画苦着脸说，“少夫人，小侯爷胃里没什么东西可吐了，吐出来的都是水，再这样吐两次，怕就该吐出胆汁来了，可怎么办呢？”

　　凌画也觉得这样不行，她道，“是要想个法子。”

　　她走回宴轻的房间，见宴轻有气无力地躺在床上，早先恢复了几分的脸色，如今又白了。

　　她走到床前看了一眼，心疼地说，“哥哥，你有什么特别想吃的饭菜吗？你现在就用力的想，把天下各地五湖四海各色菜品都想一遍，只要你有想吃的，我就让厨子给你做，厨子不会的，我来下厨。”

　　宴轻摇头，“想不出来，什么也不想吃。”

　　凌画犯愁，“面条呢？我给你做手擀面？你这样吐下去，肚子里没东西，不行的。”

　　宴轻也知道这样下去不太行，他如今胃里就觉得翻涌，往嗓子眼冒苦水，对她伸出手，“你先过来，让我抱会儿，等好些了，再让厨房做一碗面来。”

　　凌画点头，立马上了床。

　　宴轻抱住凌画，用力地嗅了嗅她，灼热的呼吸喷洒在脖颈处，凌画这回是真的起不了什么坏心思了，只盼着她身上的香味对他管用，别再折腾了。

　　过了片刻，宴轻觉得好受些了，舒了口气，“还真是管用。”

　　“刚刚你一直在抱着我，怎么还反胃了呢？”凌画不解。

　　“刚刚睡着了。”宴轻下巴蹭了蹭凌画发丝。

　　凌画叹了口气，小声说，“要不那治晕船的药，再吃一颗吧？早先你吃药时，我不在，如今我在你身边，你吃下去药，兴许就不会吐出来了，也能管用。”

　　宴轻挣扎了一下，“行吧！”

　　凌画连忙起身，出去给他找药，又让端阳吩咐厨房去做两碗清汤面来。她今天也陪着他一起吃面。

　　宴轻吞下药没多久，厨房动作快，很快便送来了两碗面加几碟小菜。

　　宴轻没什么胃口，但还是下了地，坐在桌前，刚拿起筷子，便想放下，凌画眼疾手快，坐去了他的怀里，“哥哥抱着我，我喂你吃。”

　　宴轻动作一顿，伸手环住她纤细的腰，抱在怀里，将打算放下的筷子拿稳了。见她拿筷子要喂他，有些受不了，对她无奈地说，“你把碗放下，我不用你喂，自己吃就行。”

　　凌画小声说，“没关系的。”

　　宴轻摇头。

　　凌画打着商量，“我将碗放下，你吃的不舒服。这样，你抱着我，我帮你端着碗，你尽管吃。”

　　宴轻见她一脸执着，只能顺从她。

　　于是，宴轻一手抱着凌画，凌画给他端着碗，宴轻拿筷子夹了面，勉强吃了半碗，最终摇摇头，“吃不下了。”

　　凌画也不强迫他，觉得他能吃半碗面，已经很值得表扬了，她将半碗面放下，拿过自己那一碗面，坐在他怀里，吃自己的。

　　因为宴轻，凌画的胃口也不怎么好，也吃了半碗面，便吃不下了，她看着剩下的两半碗面，笑着说，“浪费了，早知道我们两个吃一碗面就好了。”

　　宴轻提醒她，“船上养了猎犬，不会浪费。”

　　凌画：“……”

　　她叹了口气，她不是这个意思啊，想与他更亲密些而已，可惜，他不开窍。

　　凌画放下筷子，只能说，“也是，我忘了。”

　　她倒了两盏茶，两个人漱了口，凌画问，“哥哥还继续睡吗？”

　　宴轻摇头，“不睡了，也睡不着了。”

　　凌画想着那就找点儿什么事情打发时间好了，便问，“下棋，看书，我给你讲故事，或者哥哥有什么想玩的？”

　　宴轻都不太想，下棋看书没意思，她讲的故事倒是挺有意思，但他舍不得让她再废嗓子了，如今说话都有些哑了。

　　于是，他摇摇头，“都没什么意思。”

　　凌画这可犯难了，绞尽脑汁又想了几种，宴轻还是觉得没意思，最后将凌画逼急了，想出了一种，“要不然将琉璃他们都叫进来，咱们一起打叶子牌吧？”

　　叶子牌可以多人玩。

　　宴轻也觉得还行，“那就这个吧！”

　　凌画松了一口气，起身出去喊人，外面已换了云落轮值，凌画让云落喊了琉璃、望书，又喊了几个暗卫，凑了一屋子。

　　凌画挨着坐在宴轻身边，宴轻一手搂着凌画的腰，两个人挨的极近，进来的人都睁大眼睛，尤其是琉璃，短短时间，她家小姐和小侯爷发生了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六章 心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 