 砰！钢化玻璃裂开，与何健生的头亲密接触，牙齿全部掉落出来。

“萧易梦，何健生可是何家的人啊，你还不劝劝你朋友！”

这时，马海兰焦急大喊。

萧易梦双手环胸，袖手旁观。

林辰已经很低调了，是这何健生嘴贱，居然敢说林辰戴绿帽，这可是林辰的逆鳞！现在，别说她了，任谁都劝不住。

“何家？”

林辰再度一砸，钢化玻璃何止裂开，全部破碎！何健生的鼻子一歪，鼻骨断裂。

马海兰瞳孔持续在颤抖，喊道：“我是古家的人，木夜集团也是古家的产业，你动我朋友就是得罪古家！”

何家不怕，古家难道也不怕，有点常识的人都知道古家代表什么！“古家！”

林辰再度一砸，何健生砸在地上。

这动作就代表一切了！大厅鸦雀无声！没人想到在这种贵族与老总聚集之地，林辰敢这么残暴。

这动作，这举止，与他们格格不入！而且，何健生是何家的人，这里又是羊城，动了他就没想过怎么离开吗？

疯子！他们下意识庆幸，还好自己之前没嘴贱，否则他们也要落得如此下场了。

马海兰则脑海一片空白，这男的太有男人味了，只是他做事就没想过后果吗？

“住手，放开何公子！”

数名保安这时跑了过来，紧张的看着林辰。

他们也一阵头皮发麻，连何健生也敢动，这人是吃了豹子胆吧。

他们之中可是有古武者的存在，但现在也不敢随便乱动。

林辰看也不看他们一眼，抓着何健生的脖子提起来：“还说吗？”

“不，不说了，我错了，我不该乱说话！”

何健生支支吾吾道。

“滚！”

林辰将何健生一扔，又找了张桌椅坐了下来，继续喝酒。

众人再度一愣，本以为林辰会逃跑，或者打电话叫人来解决，结果什么都没有，仿佛没事般喝酒了。

众保安想抓人又不敢，毕竟林辰的举动太狂了，除非是傻子，要不就是大有来头。

“都散了吧！”

这个时候，韩君笑走了过来。

保安认出是首富之子，都如蒙大赦，赶紧离开。

他们其实也是想找个借口离开，只是职责所在才没办法而已。

而现在韩少出面，无疑给了他们一个下台阶。

“首富之子？

难道这就是他的靠山？”

马海兰皱眉看着林辰，又看着萧易梦。

其实如果放在以前，她还真不敢惹萧易梦，但现在却不同了，她有了强大的靠山。

正是古家！古家千金古夜染看上她经商的能力，将木夜集团交给她打理，她做事也等于古夜染做事。

“一品夫人到！”

这个时候，一道爽朗的喝声响起。

整个大厅突兀静寂，无数目光盯着大门之处。

只见一名穿着华丽礼服，大约四十有几的女子，在数人的簇拥之下走了进来。

她身材很好，皮肤也保养的极为不错，一双丹凤眼淡淡扫过大厅众人，犹如皇后般。

再看她的礼服，珠光宝气，有着众多的宝石，特别是脖颈的那道钻石项链，让她如彗星般耀眼。

在场所有人女人都羡慕般看着那项链。

钻石，没几个女的不喜欢。

“一品夫人！”

许多人握着酒杯走去，客气的打招呼。

看得出，这一品夫人身份很高，众人都给她面子。

林辰也在看着一品夫人，觉得这女的挺装的，倒是在一品夫人的旁边，他见到几个熟人。

这些人都是江湖中人，有武功在身。

其中一个是武海市林凝川与她爷爷。

还有一方是太平绅士，身旁跟着蝙蝠道人这些高手。

“一品夫人，我是小兰！”

这时，马海兰高兴的跑了过去，弯腰打招呼，她现在是古夜染的人，也算是一品夫人的自己人了。

“原来是小兰啊！”

一品夫人微微点头，她这主动打招呼，无疑让马海兰脸面大提。

“这一品夫人好像人脉很广啊！”

萧易梦酸溜溜道，盯着一品夫人脖颈的钻石项链，说不心动是假的。

“华夏商业圈子极为的出名的存在，背景是古家！”

韩君笑在旁解释道，话语让萧易梦瞳孔一瞪，怎么又是古家啊！普通人不知道古家的份量，唯独踏入华夏最高层次圈子的人清楚。

这一品夫人是古家的人，难怪大家这么给面子她了。

“一品夫人来了！”

这时，一名带着蝴蝶领结，留着国字胡的男子也走了过去。

“乌勇！”

看着这男子，在场人心中狠狠一颤。

他们能慕名而来，正是这乌勇所邀，这乌勇也是此次拍卖会的主持，相传背靠酒店的主人，面子很广。

而且，乌勇本来不是跟酒店主人做事的，机缘巧合下加入的，从此一飞冲天。

“乌先生！”

一品夫人微微点头，哪怕是她也要给面子乌勇。

“勇叔叔！”

何建生见乌勇带来，赶紧跑了过去。

“你搞什么，一脸的血？”

乌勇皱眉看去，他与何健生的父亲是朋友，认识何健生。

“勇叔叔，我被打了，在你的酒店被打了！”

何健生牙齿与鼻子都打脱了，说话支支吾吾般，很是狼狈。

所有人都下意识看向林辰，知道这男子的报应来了。

马海兰则一脸的幸灾乐祸，让你疯，让你狂，疯狂的后果绝不是你能承受的。

“谁他么这么大胆，在我的地盘也敢打人！”

乌勇的声音夹杂着的滔天的怒火，冲击大厅。

他被托付处理这拍卖会，自然要处理的好好看看的了，结果出了这事，这是不给面子他。

“勇叔叔，你要替我出头啊！”

何健生表面狼狈，但眸子满是阴毒：“我，我要他死，我要撕烂他的嘴巴，我要打断他的四肢，丢在家里做奴隶，勇叔叔，你一定要帮我啊！”

乌勇点了点头，对保安道：“将何公子送去医院！”

有保安立即想送走何健生，但却被何健生一手推开：“滚开！”

这种时候，他哪会走，他要好好看看那家伙怎么被修理，他更要打断那家伙一口的牙。

此刻乌勇双手插着口袋，阴沉着脸，一步步走向林辰那边。

“林辰！”

萧易梦有些紧张，出场的人物都大有来头，她怕林辰顶不住。

 