    他问了一句：“那你愿意不愿意？”

    愿意！

    当然愿意啊！

    她一百个愿意！

    只要席寒城对她是真心！愿意一辈子只有她一个女人！她有什么不愿意！

    毕竟他们已经有了四个孩子了。

    没有什么，比一家人在一起更幸福的事了！

    只是，就这么说愿意，好像有些不太矜持啊。

    女人不都应该要矜持一点吗？

    她是不是应该扭一扭身子，然后捂住脸，说她要回去好好想一下？

    这样才符合一个女人的气质！

    不过很快夏珠就打消了这个念头。

    愿意就是愿意，不愿意就是不愿意！

    搞得那么矫情做什么！

    她夏珠从来就是个厚脸皮的女人！

    扭一扭身子，捂住脸娇羞，不属于她干出来的事！

    谁让她就是一个这么威武霸气的女人呢！

    夏珠张了嘴：“愿意！”

    话语刚落，威武霸气的她，就下意识捂住悄悄红透的脸。

    ……

    夏家。

    夏珠宣布了一个好消息。

    他们一家人，要搬到别墅去住了！

    九个孩子听了欢呼不已。

    他们围在夏珠身边，笑着叫着。

    “麻麻，是电视里那种很大的别墅吗！可以在里面跑步的吗！”

    “麻麻，我看电视里，别墅都是有游泳池的，我们的别墅也有游泳池的吗！”

    “麻麻麻麻！别墅里有没有公主房啊，我特别喜欢公主房，就是有粉色的那种，里面还有很多娃娃的那种。”

    “麻麻，别墅里有游戏房吗，我有个同学总在我面前炫耀，说他家里有游戏房的，我们的别墅会不会也有有啊。”

    “有的！”夏珠说道：“全部都有！”

    “哇！”

    宝贝们一片欢呼。

    张玉琴也在旁边眉开眼笑。

    哎哟！

    她的女儿总算是想通了！知道要搬到别墅去住了！

    这下总算可以享福了！

    她的外孙外孙女，过了这么久的苦日子，总算是要迎来好日子了。

    ……

    十一个人合力，很快大包小包就全部都收拾好了。

    等要走的时候，大家反而又生出了恋恋不舍。

    毕竟，这是他们曾经居住过的地方啊。

    不过好在，搬家定在第二天，他们今天还要在老宅呆一天。

    夏珠和九个宝贝一起躺在了床上。

    而张玉琴则跑了出去，她和小区里的每个邻居告别，顺便得瑟一下，告诉大家，她要和女儿外孙外孙女搬到大别墅去住了。

    ……

    席家别墅。

    席寒城也告诉兰琳夫人，他要搬离这里，住进买给夏珠的别墅。

    毕竟现在最后一层纸给捅破了，夏珠也答应了，他们自然是要住在一起。

    兰琳夫人听了，勃然大怒。

    她盯着席寒城：“寒城，你是什么意思！你要和那个女人同居？”

    “不，我要娶夏珠。”席寒城直接说道。

    兰琳夫人的脑袋“突突”跳着。

    她声音尖锐：“寒城！你疯了！你这是要成为整个贵族圈的笑话吗！你知道她是个什么样的女人吗！”

    兰琳夫人本来想说夏珠是在欲情故纵引诱席寒城，但想想还是没说。

    遇到夏珠，自己儿子的智商已经不断下降了。

