一道剑气冲天而起，耀眼而璀璨，照耀了大半个星源城，散发出强烈剑意射向炎魔。
炎魔正在高空中疯狂的逃窜，他再没有勇气再去面对一次阿大他们四人的寂灭剑阵，寂灭剑阵的威力实在是太强了，简直是惊天动地，他一件下品神器战甲在寂灭剑阵面前竟然如此不堪，这般恐怖的杀伤力，已经令他心生恐惧，因此，他现在唯一的念头就是通过传送阵离开星源大陆，躲避阿大四人的追杀。
眼看他即将抵达传送阵上空，突然，一道强烈的剑气划破长空，以无与伦比的速度飞射而来，剑气未到，那可怕的剑意就已经锁定了他。
炎魔转头一看，当他发现站在下方一条繁华街道上的剑尘时，脸色骤然大变，立即发出大喝声：“前辈，之前在外面是老朽老眼昏花，冲撞了前辈，老朽在这里向前辈道歉，还望前辈大人不记小人过。”炎魔的态度来了个一百八十度的大转变，不仅称呼剑尘为前辈，就连老夫也变成了老朽，再也不敢有一丝一毫的嚣张气焰了。
说话间，强大的能量从炎魔体内散发出来，形成一个火焰盾牌抵挡剑尘的这一道剑气。
只是炎魔先后两次受伤，特别是阿大四人的寂灭剑阵，给他造成的伤害甚至还要在剑尘之上，因此，此刻的他战力已经受到了影响，已经远不如巅峰时期，他这仓促之间凝聚的火焰盾牌自然无法抵御剑尘的剑尘。
“噗！”只见剑尘的剑气击溃了炎魔的火焰盾牌，再一次从他的身躯中穿过，又在他身上留下了一个血洞。
不过，剑尘这一击并不是要斩杀炎魔，只是要拖延一下炎魔的速度，阻止他进入传送阵而已，因此他这一道剑气尽管声势惊人，但仅仅给炎魔带来了一点肉身上的伤势，并不致命。
而炎魔则十分明白剑尘的实力究竟有多强大，他完全没有想到剑尘这一次对他出手是为了拖延他，只是在心中下意识的理解成剑尘不喜欢那种嚣张跋扈，以势欺人的做法，这一点，他之前在外面就已经得到了血淋淋的教训。
而此刻，他为了早一点通过传送阵逃脱出去，这一声大喝和霸道的做法或许是又惹得剑尘不喜，因此这才出手小小的教训自己一下，因此他赶紧出声道歉：“多谢前辈手下留情，眼下形势所迫，老朽也是逼不得已。对了，前辈，后面追击老朽的四人身上拥有一套绝世剑阵，以前辈的剑道造诣，若是得到这剑阵，将来必定问鼎巅峰。”
他不提那剑阵还好，一提到那剑阵，剑尘的眉头就是一皱，眼中闪过一丝寒芒，凌厉的目光射向炎魔。
下一刻，炎魔周围的空间突然波动了起来，那里的空间之力出现了一阵紊乱，有道道空间法则充斥在那里，似乎在篡改时空。
炎魔脸色大变，他自然发现了周围空间的变化，这将直接影响到他的速度，使得他的速度变得缓慢了无数倍，原本他进入传送阵只需要两三个呼吸的时间，眼下空间发生变化，怕是要十几个呼吸的时间才能踏上传送阵。
“前辈，你这是干什么？”炎魔心中焦急，目光猛的看向剑尘。
“那传送阵，我正好也要使用。”剑尘语气淡淡的说道。
不过经过这一耽搁，后方的阿大四兄弟已经追来，只见那巨大的剑气一分为四，化为四个小**的剑气屹立四周，呈东南西北四个方向将炎魔围困在里面。
而阿大四人的身子，则是淹没在那强烈的剑芒之中，朦朦胧胧，隐约间，可以看见他们在不停的变换手印。
“这……这究竟是什么剑阵，为什么……为什么在四个神王境的小辈中竟然能发挥出这么大的威力。”炎魔脸色惨变，一片苍白。
因为他发现自己竟然被困在一个剑阵中了，这四名神王境的老者掌握的剑阵似乎远不止一种，每一种都非常的强大，他们四人从那一道剑气分开之后，竟然再次结成了另一种剑阵。
并且，这种剑阵拥有分割时空，禁锢天地之能，有封天为囚，画地为牢之势，他们四人站立四方，形成的封困阵法让炎魔一时间都难以突破出去。
“好强的剑阵！”下方大街上，无数的人在观看高空中的一幕，剑尘自然也不例外，此刻，他面带惊异之色，认不出的发出一阵惊叹。
以他现在的眼力，他一看就看出了阿大四兄弟的剑阵厉害之处，虽然他们四人的修为境界不高，可一旦结成剑阵，那将能发挥出远超想象的强大战力。
并且，他更是敏锐的从这些剑阵中，感应到了一股似曾相识的气息。
“凡尘剑，往生剑，诛仙剑，灭神剑，这是寂灭仙尊的四柄神剑，我虽然没有见过四柄神剑的本体，但是在还真塔内的空间中，确实残留了太多太多四柄神剑的气息了，每一柄神剑都蕴含有不同的道韵，而阿大他们的剑阵中，竟然也蕴含有那四神剑的道韵气息，怪不得这么强大。”剑尘心中暗惊，他看着阿大四兄弟那淹没在滔天剑芒中的朦胧身影，恍惚间，似乎是看到了残留在还真塔内的那四柄神剑残留下的气息。
“炎魔，当年你杀了我们恩人一家老小，今日，就是我们替恩人报仇之日，杀！”这时，阿大四兄弟一声大喝，骤然间，他们四人化作四柄长剑，在一股让天地都黯然之色的滔天光芒之中陡然交错而过。
在四柄长剑错过而过的那一刹那，仿佛天地交泰，日月更迭，爆发出一股令的无数无极始境都为之心惊的恐怖之力，似能开天辟地，撕裂乾坤，无比的恐怖。
只是，这股毁灭之力仅仅出现了那一刹那，转眼便消失的无影无踪，无迹可寻。
剑尘的瞳孔都是猛然一缩，刚刚阿大四人借助剑阵之位，化为四道剑气从四个方向交错而过时，那昙花一现的毁灭之力令他都是无比的心惊。
“好强的剑阵。”剑尘发出由衷的感叹，不过并不感到意外，毕竟阿大四人传承与寂灭仙尊，而寂灭仙尊可是仙界无可争议的第一强者，哪怕是紫青双剑的老主人，比起寂灭仙尊来都是要逊色一筹。
剑阵消失，炎魔已经化为了一具尸体从高空中跌落下去，一位无极境五重天的强者，被四名神王境后期打的形神俱灭。
星源城内，所有目睹了这一幕的人皆是呆若木鸡，无论是大街上的那些武者，还是隐藏在星源城各处的一些始境强者，此刻皆是陷入了呆滞中，被震惊的说不出话来。
四名神王境后期竟然能斩杀无极境五重天强者，此乃旷古烁今之事，一旦流传出去，将会轰动整个圣界。
