
　　幽荧怒道：“你给我滚出来，看我不杀了你，你们囚禁了我十几万年。”

　　司徒命叹了口气，“哎！我早就死了，你也不用动手杀我了，不过我想知道，那座山的法阵是怎么消失的。”

　　幽荧咬着牙说道：“你为什么要死，我的大仇还未报呢，我真恨不得将你千刀万剐。”

　　司徒命道：“那座山的的法阵，为什么会消失，而且这秘境，为什么会出现变异怪物。”

　　“哼，那些变异怪物，都是人族所化，而那座法阵，是被一个烦人的家伙破除的，它利用秘境里的妖兽，采用自杀式的方法，几万只妖兽，撞向了同一个位置，最终法阵就被破除了，这也只是我听那家伙的一面之词，但是不是真的，我也不知道。”幽荧说道。

　　“不应该啊，这秘境里，只有妖族，没有别的种族啊！”司徒命有些不解。

　　“那些家伙，也是最近几年才出现，不过它的成长速度非常快，如今它的实力，在黄金级别以上。”幽荧说话的时候，竟然有一丝担忧。

　　明溪看到幽荧的表情，他能看的出来，幽荧的眼神里带有一丝不安。

　　司徒命说道：“怎么会有这种事情，难道还有什么未知的种族吗？”

　　明溪说道：“难道你们不担心，真正蔽日的罪魁祸首吗？”

　　司徒命说道：“这件事情就要麻烦小友了，不过，你这么一说，我到是想起来了一点线索，当初给我们报信之人，有着巨大的嫌疑，不过他的面貌与气息，我们都不曾察觉，当初他见我们只时，他的脸围的很严实，而且他还刻意隐藏了气息，现在想想真是有诸多疑点，但是有一点可以肯定，他，不是人族！”

　　明溪心想，不是人族，那么必定就是妖魔两族之人，那人可以做到遮天蔽日，那就说明那个人很强，如果当初，他们六人没有照做，那么有可能，人族会一直活在蔽日之下，直到找到凶手为止，就因为他们擒住了幽荧，所以才使危机解除，这样看来，他们当初也没有错，只不过幽荧有点倒霉，被当成了替罪羔羊。

　　“好，这件事就交给我吧，我会去查清楚的，不能让幽荧继续背黑锅。”明溪表情很坚定。

　　幽荧说道：“我会助你一臂之力的，不过我的实力，还需要恢复一段时间。”

　　“你先回黑珠吧！在那里，你还能好好的养伤。”

　　“好，有事你叫我就行。”

　　明溪随手就把幽荧，收进了黑珠里，然后把黑珠收了起来。

　　明溪看着这些速神果，随后问道：“前辈，你还没告诉我，这些速神果怎么采摘呢？”

　　“这个很简单，只要没有温度的东西即可，木盒、铁盒、瓷瓶都可以，摘下以后，过个三四天，就可以用手触摸了，这果子最好不要直接食用，这可是炼制雨化丹，主要材料之一，不过这雨化丹的丹方，早就失传了，唉，有点可惜了。”司徒命叹息道。

　　明溪从空间戒指，拿出了一本书，他打开书，一页一页的翻开，翻到一半时，突然停了下来。

　　明溪笑着说道：“有了，有了，雨化丹的丹方，所需的药材有，青须参、速神果、碧霖根、神源液、以及黄金藤，而速神果要新鲜的，不然丹药的药效，只有一成，诶……炼个丹这么费劲吗！”

　　司徒命大笑道：“你竟然连那个老顽固的传承都得到了，真是不易啊！他的传承可不是这么好的得。”

　　明溪一脸幽怨的说道：“诶……你怎么有脸说的别人，难道你这传承简单吗？要不是我有天魔圣体护体，我早就成冰雕了。”

　　司徒命大笑道：“哈哈哈哈，小友所言不假，我这传承，可不是一般人能得到的，因为我要找一个适合的人选，如果没有这么难，怎么会轮到你，你说对吗！”

　　其实司徒命所说不错，如果考验简单的话，这些传承，也轮不到自己，无论是炼器也好，炼丹也罢，这些都会被别人拿走。

　　明溪看着这一地的速神果，他有了好主意，因为他现在，急需提升修为的东西，速神果炼丹需要新鲜的果子，那就说明，地上的这些果子，已经炼不了丹了，而这些果子，正好可以拿回去，给黑麟它们。

　　这湖边一共有十三棵果树，每棵果树之下，都有很多掉落的速神果，这些速神果，估计是这十几万年间，掉下来的，明溪轻轻的把雪拨开，下面竟然还有很多，这些果子已经落地多时了，可以直接用手捡，明溪用了一个小时，才把地上的速神果，都收了起来。

　　明溪数了数，一共两千六百多个，他高兴的把果子都收了起来。

　　司徒命说道：“这些果子，如果直接食用的话，最多只能食用一百个，吃太多的话，对身体有害无益，切记，切记！”

　　“多谢前辈提醒，我刚才差一点，都想把它们都吃了。”明溪笑着说道。

　　“万万不可，那样你会爆体而亡的，就算食用，一天也不能超过十个，食用太多的话，身体会承受不住。”

　　明溪道：“我记住了。”

　　司徒命说道：“小家伙，我这里宝贝多的很，不过这里很大，以后你自己慢慢找吧！我就先去休息了！”

　　“等等，你告诉我宝贝在那里，我自己去找，诶……你说你一道残念，还需要休息吗！”明溪失望的说道。

　　天色也渐渐暗了下来，明溪回到了黑珠里，他把速神果，每人分了一百了，九个妖兽，以及三头灵兽，还有两个魔族，一共分出去一千四百个。

　　明溪又回到水池中，然后轻轻的说道：“秦鸢、红衣，你们等一下在修炼，我有东西给你们。”

　　红衣率先睁开了眼睛，“你这里真是太棒了，不仅修炼的速度快，连我身上的伤也都好了。”

　　明溪拿出一百个速神果，递给了红衣，“你把这个吃了在修炼，不过切记，一天只能吃十个。”

　　红衣接过速神果，她的眼睛瞪的很大，“这……这难道是速神果？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百八十三章 替人背锅免费阅读。https://xs.23sk.com 