    五月，东京的气候也渐渐的温热起来，夏季渐渐的在靠近当中。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这个季节，对于青道而言，也有一场比较重要的地区赛事，那就是关东大赛！可以说在七月的夏季大赛的到来之前，这是一个十分好的前哨战，其最大的作用可能就是用于了解其他高校的实力，然后做一些夏季大赛之前的准备工作。

    侦查情报，用实战来调整队伍的打线等等一系列的事情。

    当然，有些高校也会将这些比赛彻底的当做练兵之用，在这种不影响甲子园门票的赛事里面，拿来磨练新生，或者做一些尝试是最佳的选择的。

    不过关东大赛也不是所有高校都可以参加的，他的参赛权是取决于这一年的春季大赛的成绩！

    青道高中也是因为在这一年的4月春季大赛击败了市大三高这些名门高中，取得了关东大赛的出场权，才能得以出战关东大赛的！

    这对于刚刚吸纳了两名一年级的学员，以及投手阵不太稳定的青道高中而言，是一个在夏季大赛，对于所有高中棒球选手而言是正赛的大赛之前有了一个良好的练兵的机会！

    青道，球机打击区。

    “乓！”刘涌将一球强力的横扫到了外野之外去，刘涌轻轻的抹去了额头上的汗绩，满意的点了点头，自己这打击总算是常规了，之前的打击姿势简直有些惨不忍睹的样子。

    这个一个月自己的进步还是挺明显的嘛，刘涌略有些小得意的想着。

    “哼，手臂没有完全的伸展开来，腰部的力量也没有完全的使上，记住，打击不是单纯的就依靠手臂的腕力，是依靠身体整体的力量！知道了么！？”就在这个时候，身后传来了片冈监督的那严厉的声音。

    刘涌微微瞥头望见了片冈监督那冷冽的神色，头一缩，刚才那一丝得意的情绪完全消失不见了，心里戚戚然，不知道为什么，刘涌总觉得自己在做打击训练还是守备训练，或者是自主训练的时候总能碰上片冈监督就在自己身后。。。

    这让刘涌简直有种毛骨悚然的感觉了，不是吧，这到底是看重自己，然后严格要求自己，还是别有深意啊。

    “是！”不过这个时候唯一的回答就是这个，这是刘涌深深悟出来的一个道理，千万千万不要和监督顶嘴，且不要说监督顶嘴的下场会是什么样的。

    监督本身的建议就是正确，自己就应该听取了，原本片冈监督的这句话在刘涌刚刚开始打击的基础训练的时候就说过了，这是打击的基础，调动全身的力量去打击，可是刘涌总是不太习惯，硬是依靠着双臂的力量去打击。

    没有办法很好的去转动身躯来带动整体的力量，这也是片冈监督目前对刘涌最大的要求所在，上一次那个红白战的本垒打真的就是侥幸大过力量了。

    说句不客气的话，如果那个时候川上选择的是直球不是滑球的话，那么刘涌根本就没有力量去打出本垒打来，滑球这种变化球虽然增加了球的变化轨迹，让打者难以捕捉球路，可是也削减了球本身的威力！

    再加上川上本来就不是力量系的投手，换成降谷这个菜鸟来的话，呵呵。

    刘涌在联系的时候有尝试过打过降谷的球，嗯，十球里面，挥空六次，后面的四次里面，三次界外，一次滚地球。

    在敲中降谷的球的那一刻，刘涌的手都在颤抖。

    哪怕的过了一小会，手臂的感觉还没有回复正常，片冈监督便说了这就是没有完全的引导自出自己身体力量的后果，单纯依靠手臂的力量，是不可能应付那种过15okm以上的直球的威力的！

    唯一的结果就是输给球威，本垒打？你在开玩笑吧，骚年，连安打都不可能有！

    片冈监督在旁边又指正了一下刘涌的打击姿势之后，便离开去巡视其他地方了，刘涌知道这种姿势有些勉强，甚至不太习惯，可是没有办法，必须尽快的习惯这种打击姿势。

    “嗖”一颗球快的飞了过来，刘涌看好的时机，挥棒！

    一阵微风吹过，刘涌脸色变得有些僵硬起来，挥空了，挥空了，挥空了！

    自己特么居然挥空了！

    “啧啧，这才145km的球啊，刘涌，居然还挥空了，看来你还差得远啊，赶紧的，下午还有外野的守备训练和跑垒训练，啧啧，我就不知道了，你哪里还那么游刃有余啊！”

    这个时候旁边穿来一声戏谑的声音，让刘涌的脸色一僵，他不回头都知道身后的绝对就是那个该死的不良捕手了！可恶！居然挥空被他看见了！

    刘涌有些愤愤的想着。

    讲道理，哪怕是一模一样的度，可是球机终究还是球机，和人投出来的球是不一样的，而且球机的轨迹基本是恒定，抓住了之后要挥空，嗯，业余的吧你。

    刘涌脸色有些微红，根本理都不理身后的御幸一也，要知道这一月自己真的已经被他折腾的够了，好吧，的确，除了常规的一军训练以后，御幸一也给他制定的那些单独的自主训练的菜单，好像表面上看来一点问题都没有。

    可是其中的猫腻大的很了！嗯，的确，对提高自己的打击能力是有好处的，可是，可是！太摧残自己了啊，刘涌有种泪流满面的感觉。

    自己已经掉进了无底深坑一般的存在，而且还没有办法跳出来了，只能默默的忍受，这真的太特么难受了。

    唉，算了。

    还是老老实实的做自己的挥棒打击训练了，望着赌气不回头的刘涌，御幸一也捂着嘴偷笑起来，就该你这样的。

    好吧，今天差不多了，嗯，或许可以去二军看看那个蠢萌蠢萌的家伙？

    不知道克里斯前辈把那家伙调教的怎么样了！御幸一也吹着口哨，带着一丝得意的心情也离开了a训练场地。

    训练的日子一天一天的过去了。

    五月！关东大赛到来！正值时机！少年终将成王的旅程展开了新的一页。

    踏出了最坚实的一步道路！

    ps：感谢光头童鞋，嚣张童鞋的打赏支持！求收藏，求推荐啊！