    他们凝望着卡西姆，那个坚称自己听过神谕的麻风病人。

    托起下巴，抓住鬓角，那些学者们沉思那两句箴言，越想便越为之折服。

    门罗学者抬起脸，捋着胡须，郑重道：“我得说，你没有完全说服我，但卡西姆学者，以我的学识无从辩驳，我必须承认，若真是神谕，那神已胜人太多太多了。”

    话说完，学者学徒间爆发一阵掌声，为卡西姆的学识，为门罗的风度。

    卡西姆缓下口气，连忙谦虚地推脱。

    晨伊脸色稍稍古怪，从众地拍起手掌。

    研讨时间以两人出色的辩论开始，作为学徒，晨伊一直在旁听，少有开口参与其中，即使有，也多是附和，这种学术上的讨论，以晨伊现在的知识面，能听懂都已十分勉强，难以说出什么成文的观点。

    期间，晨伊注意到，卡西姆和门罗学者，他们就像没有争执过那样，平和地交换学识，频频点头赞成对方的观点，这也是寻常研讨会常见的，学者们对神秘学的探讨总没有隔阂。

    研讨时间很长，大约一个半小时，期间还有仆人过来告知众人，第三轮晚餐开始的消息。

    富有学术气氛的时间结束，佐伊走到众人之间，抱歉地通知众人，即使某些学者谈得兴起，也只能不舍地结束讨论，互相留下旅馆地址。

    “那么，是时候轮到交易环节了。”卡西姆同他们道。

    通常来说，交易不是研讨会的重头戏，毕竟巨王教的不少城市里都有相应的交易所，但也通常被视为研讨会不可或缺的一部分，某些时候，还是赃物出手的机会。

    卡西姆筛选过参会的人选，他并不想赃物在这研讨会上出现，那样会让名誉受损。

    其中一位学者扶了扶袍子，首先道：“你们知道，我是一位药剂师，我要出手两瓶珍贵药剂，一瓶能促进伤口愈合，另一瓶能暂时提升灵性。”

    说完，学者从牛皮包里拣出两瓶药剂，放到众人眼前。

    一深蓝一淡绿，玻璃瓶里颜色瑰丽。

    “晶莹透明得跟琥珀一样，相信有眼力的大家都能看出来，这里面可没有多少杂质。”学者夸赞道，“三十五银里德，或者一枚金罗纳。”

    星光石里赢了十银里德，晨伊本来对提升灵性的药颇有兴趣，但一听价格，只能把脖子缩回去。

    “三十二银里德，我不需要你的玻璃瓶。”靠门那边，一位学者出声了。

    “好，成交。”卖药的学者将两瓶药剂递了过去，后者掏出两个空瓶，分别倒完后，将瓶子和银币递了过去。

    之后又有几桩交易，有的成功，有的无人问津。

    除了实际的物品外，还有交易信息。

    “有谁懂得骆目语的相关信息，我这里有一串咒语是关于骆目语的。”

    “我们之间可有人知道南方的古代法师遗迹？有几名骑士在那边失踪了，若能提供相关信息，我愿意支付十五银里德。

    “我要出手一个名额，一位附魔大师的预约名额，买下这个名额，一年后，你可以让他为你打造一把符文武器。”

    ........

    交易接近尾声，卡西姆清了清嗓子，环视一圈后问道：“我们之中，有谁知道白金学派外，如何诱发灵性的确切信息，比如美德学派、玛尔洛伊学派...”

    “卡西姆学者，你为何问这个，白金学派可是主流。”一位学者不解道。

    “白金学派虽然是主流，可古代先贤们，并不全出自白金学派。”卡西姆回答道，“有谁知晓吗？”

    然而，学者学徒们纷纷摇了摇头。

    卡西姆叹了口气。

    这也是意料之中的事。

    当仆人过来告知最后一轮晚餐准备开始的消息时，研讨会也宣告结束了，

    众学者学徒们由仆人领着，去参加最后一轮晚餐，分食那道克希名菜，烤乳猪。

    晨伊也随着他们站起身，正准备走出门时，一位仆人拉住了自己。

    “你是雷蒙德的侄子，晨伊吗？”那仆人问道。

    “是我...怎么了？”晨伊回问道。

    “男爵大人，他在书房等你，他希望你到书房去和他见一面。”仆人道。

    男爵要找自己，晨伊感到一头雾水，问道：“男爵大人找我做什么？”

    “男爵他说，”仆人转述道：“克里斯托弗，让他想到了雷蒙德。”

    “好吧，我会过去，带路吧。”晨伊听到后点点头道。

    走过廊道，左拐右拐下，仆人将晨伊带到书房前，示意晨伊自己推开房门。

    推开房门，晨伊走进书房内。

    “欢迎，孩子。”阿泰男爵坐在椅子，桌边摆着烛台，他脸颊醉醺醺的通红，仍十分有礼节地朝晨伊做了个手势，“希望你能吃得好。”

    “我吃得很好，男爵。”晨伊朝男爵行礼道。

    “好吧，晚餐间隙不长，我尽量长话短说。”阿泰男爵站起身，他深吸一口气，道：“孩子，对于你叔叔，我很抱歉，尽管几年前我就跟你说过了，那时形势所迫，但...还是很抱歉。”

    晨伊稍稍地吸了口气，听到仆人传达的那句话时，自己也大概猜出男爵为何找自己。

    “我知道的，男爵，我未有怪责过你。去圣地，这是叔叔的选择。”晨伊叹口气道，雷蒙德选择去圣地时，阿泰男爵已经投降异教。

    “孩子，很高兴听你这么说，雷蒙德，他曾是我最优秀的骑士。”阿泰男爵努努嘴笑了笑，怀念道：“我还记得，他跟我头次去打猎的下午，那天他射死了一只野猪，两头麋鹿，而我，连只兔子都没逮到。”

    很快，阿泰男爵咳嗽两声，收敛起回忆，道：“孩子，相信我的仆人跟你说了，是的，我受了克里斯托弗的感触，我是听到了他的故事，才又记起雷蒙德，请你原谅我的记忆力。

    因为听到神父的事，所以我记起了雷蒙德，晚宴前，我问过我的总管，他说你已经十六岁了。”

    一口气说了这么多，酒意上涌，阿泰男爵喘了几口气，接着道：“说了这么多，我说、我想说，我想弥补你，孩子。你就当作，一个上年纪的人没有忘去过去的信念和情感，想对过去的遗憾作补偿。”

    晨伊有些诧异，随后问道：“男爵大人，你想怎么弥补？”

    要知道，对于一位骑士的侄子来说，还是背叛领主的骑士，阿泰男爵没有照拂的义务。所以晨伊才会诧异。

    “你知道，你叔叔是我的骑士，他的装备都是我置办的，也在城堡里。”顿了顿，阿泰男爵继续道：“你毕竟不是骑士，也未经骑士训练，盔甲按情理来说，不能送给你，但你叔叔的佩剑，我想，它适合交到你手上。”

    叔叔的佩剑？晨伊的眼神一下严肃又激动。

    一柄锋利的长剑，从来都是骑士的灵魂。

