    丁毅守城很简单，远处开始炮击，进入百米用铳。

    到了城下还是用铳。

    因为上面做了小型碉堡的原因，所以敌军靠近后，铳手在碉堡里打不到自己身前的敌军，他们要么打后面的，要么打侧面的。

    上墙的敌军交给枪盾手和城防军。

    枪盾手不用往城下看，防止被箭射，碉堡与碉堡之间有木板防箭抛射，所以比较安全，上来一个敌兵直接捅就行。

    另准备火油等若干，必要时可以烧云梯。

    此时诸多军将都在丁毅身边，钟镇奴道：“最多半个月，可以全面完工，丁大人看看还有地方需要完善的吗？”

    丁毅指了指前面城外的大地：“城内好后，安排五千人在城外挖坑。”

    “后金每次攻城，必让人推盾车前行，地上到处挖坑，下雨后，会形成水坑。”

    “这样他们的盾车就不好前行。”

    “必需要填坑才能走，给我们炮击延长了轰击的时间。”

    钟镇奴点头记下。

    眼下金州城有两万五千人在干活，半个月后，会撤走两万多人，只有三千人在这挖坑，挖完后，三千人回金州城，以后将在附近囤田。

    这样丁毅在旅顺的人口将达到八万。

    看完金州后，丁毅带着人回到南关口。

    此时南关口还没完工，众将从大门进来后，迎面看到一条巷子，巷子七拐八拐，走了一百多米后就是一个大坑，上面铺着跳板，大伙从跳板上经过，对面是一条小路，两边都是水池。

    这两边本来是挖出来的坑，因为下雨，形成水池。

    水池两有城墙，上面有很多铳兵射击孔。

    大伙一路走一路看，就觉的从南关口大门进来之后，他们自己人一路通无阻的走进来，都需要五六分钟。

    那鞑子兵怎么冲进来？这一路上简直和地狱阎王路没有区别，鞑子兵要是冲进来，不知要死多少人。

    南关口从去年开始修，整整修了一年半多，还没修完，眼下还有六千人在干活。

    丁大人真是把这里弄的和铜墙铁壁似的。

    他们不知道，丁毅是现代人，前世不管打游戏也好，看小说也罢，他都知道，每个主角，都要有个牢固的基地才能存活下去。

    旅顺是他目前在这个世界的唯一基地，所以他拼命的在这里搞基建，在达到十几里的防线上，他的炮台，碉堡，一个个的竖立起来，密密麻麻的城墙，一段一段，一层一层，形成战略纵深。

    无数的深坑和水坑充斥在其中，铳手射击的孔口在每一百米上，最少有一百个。

    只有这样搞下来，他才会有安全感。

    而且他在内外修了几层的墙，形成一道道纵深防线，可以这样说，那怕某一段被后金攻破，后金军在短时间内也进不了旅顺。

    丁毅还能组织第二甚至第三层的防守。

    如果说后金倾全国之兵一定能打破金州，那么丁毅相信，后金倾全国之兵，未必能打破现在的南关口。

    十月下旬丁毅召集开会，商讨下步的计划打算。

    目前旅顺共计有兵马13500。其中1000旅顺守备军，1000金州守备军，500炮兵。1000水师，1000骑兵，另有9000战兵（4500铳兵，4500枪盾兵。）

    治下人口接近九万，旅顺八万（7500兵+72500民），金州八千（5000兵+3000民）。

    兵和民的比例有点高，而且其中降兵达到了九千，近一万人。

    这一万人是目前旅顺和金州干活的主力，等金州干完活后，降兵们会撤到旅顺来，金州只留纯正的辽民。

    现在丁毅兵民比例还是太高，而且降兵不少，为了看守降兵，同时扩大兵民的比例，以及为了后续的增兵，丁毅决定继续从皮岛引进人口。

    他给后勤司下的指令是，到明年春耕之前，再引进两万辽民，这样他的旅顺的人马将超过十万。

    以前南关口没有修好，丁毅不敢收这么多人，现在南关口修好了，他可以多囤近十万亩田，这也是他敢再收人的决心。

    去年后勤司只种了两万九千亩的水稻，加上从金州到复州地区夺来的一万亩，今年丁毅可收近四万亩。

    但从去年到现在，三万多辽民们在南关口以南到旅顺这一带，已经囤了五万亩。

    到明年六月播种时，可以达到十万亩。

    这样仅旅顺内部，丁毅有十三万亩田，这也是旅顺到南关口囤田的极限。

    每年产粮最少二十万石，已经能养的起十一万人口。

    也就是说从明年秋收开始，丁毅能完全达到自产自收自养自足。

    但仅这些人口是无法争霸天下的，丁毅未来两年的目标是把皮岛上所有辽民都弄过来。

    让自己人口达到二十万，同时占领复州，这样可以在复州与金州之间囤田，并让自己的兵马达到三万左右，可以保证有效的控制住复州和金州两地。

    再往后，明国国内农民军四起，难民遍地，丁毅要开始启动难民引进计划，从国内把大量的良民往皮岛送，三年后的目标是占领皮岛，继续囤田，然往镇江，铁山，包括附近的望海堡，红嘴堡等地都要占住，最后占盖州，保证盖州至镇江一线，往南的地方，全归自己。

    那丁毅凭这些地方，勉强可以养兵十万，民百万。

    但凭辽南苦寒之地，想争霸天下还是不可能。

    所以丁毅还有更长远的计划。

    只是这些计划，暂时不会和人述说。

    十月二十八日，祖大寿杀死宁死不降的何可纲，大开城门，率众将向皇太极投降，投降后的祖大寿向皇太极建言：说自己妻儿均在锦州，趁锦州不知自己已经投降，愿带一支兵马去锦州夺城。

    皇太极还真信了。

    但也不得不佩服祖大寿，他把儿子祖可法留在后金营中，为了自己活命，连儿子都不管。

    这家伙一回到锦州，立马就组织防御，辽东巡抚丘禾嘉向朝庭参奏祖大寿率队献城投降，崇祯皇帝不仅没有降罪，反而提升祖大寿为左都督，领锦州。

    接着三次下诏让他进京觐见，祖大寿都借故推辞，始终不离锦州一步。

    皇太极好生待着他儿子和祖家各将，不停写信给祖大寿，祖大寿就是不理，可见，开始的时候，祖大寿真是不愿投降的。

    他连儿子都不要，也要守锦州，确实不想当卖国贼。

    所以一般情况下，人只有在绝望的条件下，才会挺而走险。

    比如此时的孔有德。

