    很快，唐云龙被打脸了。

    静安居士问了，然后副阁主说，答应放他离开，他才会说。

    再然后，唐云龙踩着副阁主断掉的左腿，准备撬开他的嘴巴。

    失败了。

    哪怕副阁主惨嚎着，依旧没有说一个字。

    他很清楚，这是他的筹码，也是他保命的手段。

    一旦说了，那他死定了。

    不说，才有一线生机。

    哪怕……其实他根本不怎么清楚，可只要他们答应了，那他就编一个出来。

    “你说不说！”

    唐云龙声音冰冷，杀意弥漫。

    “啊。”

    副阁主惨叫着，差点把牙给咬碎了，还是苦苦坚持着，不说。

    “找死。”

    唐云龙有些恼怒，他刚才大话都说出去了，让小妹尽管问，他来撬开嘴巴。

    结果……撬不开？

    那太丢人了。

    唰。

    唐云龙拿起短刀，劈在了副阁主的身上，鲜血溅出。

    “说是不说！”

    “啊！”

    副阁主再惨叫一声。

    “要么杀了我，要么放了我……”

    “好，很好，老夫还真不信了。”

    唐云龙更为恼火了，就准备再劈出一刀。

    “二哥。”

    静安居士开口，她生怕二哥一怒，一刀斩了这个副阁主。

    当年的事情，她必须要查明白才是。

    虽然她知道，百分之九十是血狱阁做的，但具体如何，她不清楚。

    再者，血狱阁是杀手组织。

    她与血狱阁无冤无仇，血狱阁又怎么会出手。

    血狱阁必定是受人所托，不然不可能动手。

    当年，她都报出身份了，血狱阁依旧下了狠手，显然是知道她身份的。

    “放心，我不会杀了他的，我要让他求生不得，求死不能。”

    唐云龙咬牙，想到当年小妹差点身死，骨肉分离多年……也就是如今他猜测唐洛是自己外甥，不然他真能劈死这副阁主。

    可就算唐洛活着，他也很恼火，小妹这些年是怎么过来的？

    虽然他不在身边，但却知道。

    痛苦多年！

    这痛苦，他要让血狱阁每个人，都尝尝！

    唰唰唰。

    唐云龙又斩出几刀，血腥味儿弥漫。

    副阁主牙齿都咬崩了，依旧不吐露一个字出来。

    “那个……唐家主，要不我来试试？”

    唐洛见唐云龙握着刀，又要劈下，往前一步，开口了。

    他觉得，唐云龙这手段也不行啊，除了劈，就是劈。

    不过再想想，唐云龙是唐家的家主，古武界的大人物，哪能有太多动刑手段。

    真要是有什么事儿，也根本轮不到唐云龙出手，自然有下面的人给办了。

    “你？”

    唐云龙一怔，看看唐洛，随即点点头。

    “好，你来更好，你来！”

    在他看来，外甥唐洛与母亲分开多年，指不定受了多少苦呢！

    现在让唐洛来动手，比他动手更好，算是先收一下利息。

    唐洛有些奇怪唐云龙的呼啊，怎么他来更好。

    不过，他也没多想，来到了副阁主面前。

    副阁主瞪着唐洛，这还是他第一次见唐洛，本来想着他要亲自出手，去干掉这个年轻人。

    没想到，还没等他动手，唐洛却出现在他的面前，而且会是如此局面。

    “唐洛，本座早该杀你。”

    副阁主咬牙说道。

    “呵呵，是么？可惜，世界上没有后悔药吃。”

    唐洛微微一笑。

    “今日本座落于你们之手，有什么手段，尽管使出来就是了……除非放我离开，不然，我不会说的。”

    副阁主大声道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “硬骨头，不错，呵呵，希望你能破了纪录。”

    听到唐洛的话，不光副阁主一愣，唐云龙他们也奇怪，什么纪录？

    唰。

    唐洛拿出几根银针，飞快刺入副阁主的几个穴位中。

    “你做什么。”

    副阁主吼道。

    唐云龙他们也看着唐洛的动作，这是做什么？

    难道几根银针，就能让副阁主说出来么？

    “玩个游戏，你要是能撑得了十分钟，我做主了，让唐姨和唐家主放过你。”

    唐洛说道。

    唐云龙微皱眉头，想说什么，不过还是没说。

    这家伙，怎么可能放走。

    放虎归山，麻烦不断。

    “啊！”

    不等副阁主说什么，他就感觉到痛苦，发出惨叫。

    这种痛苦，不光是身体的痛苦，就连他的灵魂，都在颤栗。

    “你……啊……”

    “这是怎么了？”

    唐云龙惊讶，看着比他砍副阁主几刀更痛苦。

    这是什么手段？

    “呵呵，一点小手段，我们等等看吧。”

    唐洛笑笑。

    “唐姨，稍等，他会说的。”

    “嗯。”

    静安居士点点头，静静等待着。

    这么多年，她都等过来了，不至于说，连这十分八分的，都等不了。

    五分钟过去了，副阁主的嗓子都喊哑了，在地上抽搐着。

    他很想晕过去，却根本晕不过去，反而痛苦的感觉，非常清晰。

    “才五分钟，一半时间。”

    唐洛看着副阁主，微笑道。

    “啊……杀了，杀了我吧。”

    副阁主嘶哑着嗓子吼道，在他眼里，此时的唐洛，犹如恶魔。

    “呵呵，好啊，只要你说出来，我就让你死个痛快，如何？”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “……”

    副阁主颤抖着，继续坚持着，他不会说出来的，死都不说。

    “不说，那就继续吧。”

    唐洛拿出香烟，刚要扔嘴里，想到什么。

    “唐家主，还有各位，来一支么？”

    “来一支吧。”

    唐云龙点点头，接过一根香烟。

    然后，几个人点上烟，吞云吐雾，听着副阁主的惨叫，等待着。

    “我……我说，啊，我说。”

    还没等一支烟抽完，副阁主撑不下去了，嘶吼着。

    听到副阁主的话，静安居士以及唐云龙等，眼睛都是一亮。

    唐洛却并不意外，这副阁主肯定会说的。

    不过，这家伙还真是挺厉害的，竟然坚持了这么久。

    “确定要说么？还有一分半，要不，你再坚持一下？”

    唐洛笑着问道。

    “啊……我说，我现在就说。”

    副阁主坚持不下去了，哪怕半分钟，都不行了。

    “好。”

    唐洛点点头，并指如剑，在副阁主身上戳了几下。

    “呼呼呼……”

    副阁主瘫在地上，大口大口喘着气，他很想死。

    “说吧，要是我唐姨不满意你的回答，刚才的痛苦，我再给你加一倍。”

    唐洛弹了弹烟灰，淡淡地说道。

