    悟空之刃一斩，如寰宇袭来，寰宇如刀光，可将一切斩裂！东天王那天雀神眼，猛然间黑剑挡于身前，原本是他气势汹汹的持剑杀去，此刻却唯有仓惶抵挡。

    一刀斩过，犹如黑暗崩碎，那是令东天王深感万道破碎之音。

    黑剑挡于身前，这一刀未能斩杀东天王，那寰宇般的刀光渐渐与黑暗一起消融，可哪怕是迎面袭来的刀风，都让其毛骨悚然。

    那其中蕴藏的刀道，好似用毋庸置疑更不容抗衡的力量告诉东天王，这一刀真正斩到他，便是他道陨身死之时！“不可能……不可能的！”

    东天王陷入癫狂，他乃是陛下御封的天王，怎么可能会输的这么惨！他不会输的！暴怒之下，东天王剑斩八方，秦逸尘亦是紧握悟空之刃杀去，刀剑交锋间，刀光剑影惊起万重浪。

    轰轰轰！这尊黑剑本就如重骑冲锋之巨剑，势大力沉，而秦逸尘的刀道亦是攻杀开合极其威猛，两人交锋的每一瞬，都可令天地震颤！然而越是鏖战，东天王便只觉得手腕刺痛，那是比拼兵刃都不及对方的征兆！手腕震颤，甚至已然被秦逸尘的刀光震出血来，就连那黑剑之上的黑光都被斩碎，不断缥缈，东天王自手心蔓延全心的漆黑道纹，也在不断破碎。

    秦逸尘神眸冷厉，他望着已然蔓延到东天王脸颊上的漆黑道纹，不禁冷喝。

    “东天王，你知晓这黑剑的古怪！它在改变你的天雀神血，这是你天雀神族的骄傲。”

    “我敬你是天王，你把此剑扔了，我把此刀收了，我能给你个体面。”

    东天王胆颤，连陛下赐予的帝兵，都无法挽回胜败么？

    悟空之刃是帝兵，这尊黑剑亦是帝兵，刀剑交锋，他落于下风，再无任何可以欺骗自己的理由！此刻的秦逸尘掌托狱刀山，刀山盘旋，无数刀光纵横围绕，凌冽夺目。

    “你知道我还有很多手段的，纵是不用这些，十刀之内，我便可斩你持剑之手。”

    “今日碰到东天王，我便杀东天王，我与你无怨，但你必须死，要不要体面，你自己选。”

    秦逸尘冷傲十足，他说的没错，东天王前来叫嚣时，也没想到会直接被自己把后路堵死，一见面就发起生死斗。

    东天王或许还有至宝在身，若是让其坐镇天庭与其一战，他不会落败的如此之快。

    但不管是被秦逸尘堵死后路还是大意，神威台上只讲胜负生死。

    体面……东天王摇头失笑，他堂堂天王被打成这般落魄，还有何体面可谈？

    “杀了你，就是最大的体面！”

    东天王暴怒，他将最后一丝苦笑化作凶横杀意，在那一刻，漆黑道纹顺着他那狰狞的面容，一路蔓延至天灵，令他那明耀的神雀天眼都化作漆黑一片！秦逸尘看在眼中，却唯有缓缓摇头，他说了，今日杀天王。

    轰！！！“十刀……十刀！”

    祥云之上，威凌天哆哆嗦嗦，东天王可是手持帝剑啊！竟然还是斗不过这贼刀！一众天王大能彻底懵了，因为他们觉得这一切太不可思议，宛若昨天这贼刀还是个狂妄无比的小辈，今天，就要当着两军斩他们。

    元天帝的脸色亦是阴沉到了极致，他没有小觑这贼刀，但他还是低估了！这不是白泽之子能够教会的。

    这是从上古宇宙，这是一次次冒犯神王而死中求生，这是与漫天大能斗，才能历练出来的力量！元天帝此刻都笑了，天王乃是他的心腹，绝对的天庭栋梁。

    但是他天庭一方君王，论境界论地位论手段论宝物，本都不输这贼刀，为何……“梓童！”

    元天帝微微闭眼咬牙，那一刻他气恼滔天，而帝后也顾不得安慰，事实上见到秦逸尘如此狂妄，她比元天帝更为气恼。

    帝后天颜铁青，缓缓起身，万凤伏首袍舞动，而天河之上，只见刀光闪耀，赫然斩在东天王手腕之上，令得手筋断裂，鲜血横流。

    “轰……”黑剑沉锋，脱手而飞，秦逸尘刀光一挑，斩断东天王两根手指，让其难以抓住黑剑，纵是捡回来，双指被斩，也无法握剑。

    “若是其他帝兵，我五刀便可斩你，这黑剑不凡，却不是你的力量。”

    秦逸尘缓缓摇头，他给过东天王体面，可惜，不管后者此刻会不会反悔，他的耐心都用尽了。

    悟空之刃在手，此乃帝刀，再来一刀凝聚寰宇的刀光，东天王根本挡不住。

    秦逸尘没有犹豫，他的刀锋犹如其道心一般坚毅，他说过他与东天王无仇无怨，就是因为今天来的是东天王，他便杀东天王。

    此刻各方帝族都已然震颤，他们片刻前收到消息，才知道问天关派出了风天行反击。

    各方帝族的消息不可谓不灵通，但他们没想到东天王会输的这么快，当各方帝族用各自手段可以目睹这一战时，东天王手中黑剑已然沉锋，胜负已分！各方帝族已经近乎疯了，他们甚至怀疑这贼刀，不会是白泽之子易容伪装代替出战的吧？

    一个帝君，不可能这么快打赢一尊天王，甚至把这么快三个字去了都没问题！但事实就摆在眼前，让各方帝族惊诧，那句今日杀天王，短短五个字，却好似言出法随，道音凌于九天。

    对于风天行来说，就好像有敌叫阵来犯，他出关斩敌首级，一切都是这般简单。

    就因为今天叫阵挑衅的是东天王，所以死的就是东天王。

    秦逸尘刀光凝聚，他没有丝毫迟疑，甚至刀光闪耀之明亮，俨然没打算给东天王多少喘息之机，然而就在此刻，却见天穹之上，一道如白藕的玉臂如五指神山，紧握梵天帝印，伴随着天怒之音，怒砸而下，惊得天河颤！“白泽之子，你从中作梗！无耻之尤！”

    声音，秦逸尘认得，梵天帝印，他更认得。

    秦逸尘笑了，这是元天帝顾忌天道契约，所以让他的女人出手？

    而且出手之前，还不忘试图保住面子，先怒吼一声，让关注这一战的各族误以为是他们先从中作梗，从而救下生死独斗的东天王？

    “要里子就别要面子，何况我说过，今日杀天王，天帝都拦不住，更何况是你这蠢妇！”

    

