    第七，第八，第九，第十重天也跟着崩溃了。

    除了给凡间界带来无法想象的好处之外，也带来了谁都没有预料到的变化。

    自身境界变得极为不稳固，随时有要崩溃的迹象！

    “这是怎么回事？”龙帝脸色剧变，然后看向其他人。

    首先是尤怜，距离自己并不远。

    她身上的气息本来很强大，凝练的，但却在天崩之时气息紊乱，忽然咳血不止！

    然后是远一些的陈安安，烟胧雨她们，也都是如此。

    念头百转，龙帝很快就明白了过来。

    自身境界与一重重天是联系在一起的。

    当天崩塌之时，等于所有人的境界就都变成了无根浮萍。

    就好像是一栋房子，哪怕有再多再好的材料，但根基没了，也是无用。

    “所有人停下来，朝我这边集合！”

    龙帝大喊着，同时催动神帝法则，强行稳固住境界暂时不崩塌。

    所有人艰难的飞来，不少人都已经摇摇欲坠，眼前发黑了。

    “天崩，自身境界也跟着崩塌，现如今我也没有太好的办法，为了保存大家的实力，只能暂且先将你们给封印起来。我需要一些时间来寻找到解决之法！”

    这个时候没有人提出质疑。

    龙帝立即施展九龙封印，将所有人都封印，然后将他们放进生命方舟内。

    里面能量充足，又有封印在，短时间内是不会有问题的。

    随后龙帝才开始思索要如何解决自身的隐患。

    仔细检查身体，他发现自己境界崩溃比所有人都要慢十几倍。

    “是因为根基深厚吗？不对！”龙帝摇摇头，否决了这个可能。

    其他人的根基也不差，但却产生了雪崩一样的后果，很显然不是这个。

    “那么，是因为我自创功法？”

    很快龙帝就想到了这一点上。

    而这也是他跟其他人不一样的地方。

    “天崩，以往的境界也跟着崩塌，意味着以后不会再有这些境界了。那么，就需要创造出一种全新的，新时代的境界！”

    龙帝双眼明亮起来，找到了根源便好办了。

    他同样是把自身修为给封印起来，光是依靠血脉力量在凡间界也是无敌的。

    第十一，十二，十三一直到十八重天也跟着崩溃，无数好东西如同流星雨一般落下，并且还伴随着一声声幸存者的哀嚎与绝望惨叫。

    龙帝丝毫没有理会这些人，而是加快了收敛速度。

    情况比他所预料的要严苛，不止是要面对量劫，资源匮乏，现在自身境界也变得不稳固起来。

    在这样的情况下，自然是要尽一切力量去搜集到更多资源。

    每多一分资源，未来能够活下来的机会就大一分。

    方舟几乎被龙帝给装满了，这实在是有些不可思议，却真实发生。

    其中天的碎片就占据了七成面积，其它各种物资都堆到顶部了。

    幸好在这过程中龙帝也收集到了几千个储物戒指，而且还有自身神国，短时间内还是够用的。

    第十九，二十，二十一层天也跟着崩塌了，大道在哀鸣。

    整个宇宙可以分为两部分，下方生机勃勃，上方则是一片绝望，充斥着死寂之气。

    滚滚不朽之气如同开闸的洪水一般往下方倾泻，浩浩荡荡，恐怖无边。

    吟吟吟！

    龙帝显化出本体，迸发出似龙若凰之音，张嘴对着那冲击而下的不朽狂潮猛然一吸。

    大量的不朽之气被他给吞噬，迅速炼化成一缕缕本源，储存在心脏当中。

    同时，身边有强者尸体坠落下来，他的神帝法则就会飞出去，将对方身上还没有消失的法则之力给吞噬，不断壮大。

    下方，宇宙中的人们也在争相掠夺，但也有一部分自持实力强大的，十分不满意龙帝这种吃独食的行为，互相商议了一下，决定要一同上去与之攀谈。

    这些人原本就是凡间界最强大那一撮，在得到巨大机缘后实力大增，也使得他们的自信心无比膨胀。

    顶着巨大压力来到了龙帝面前，他那庞大的身体给几人带来一些压力，但一想到己方人数众多，便底气足了起来。

    一个老者仗着自己德高望重的地位，开口道：“这位阁下，如此巨大的机缘，你独自就霸占了九成之多，是不是有些太过火了？”

    龙帝看了他一眼，张口道：“不想死就滚！”

    “哼，实在是狂妄，真当自己天下无敌不成！”

    “没错，我等经过观察已经发现了，你们这些从三十三重天天下来的人，因为一重重天的崩塌，自身境界也跟着崩溃，现在并不会比我等强多少，劝你还是合作一点比较好。”

    “正是，反正你得到的东西已经足够多了，过于贪心最终只有死路一条。”

    ...

    这些人一部分唱黑脸，一部分唱白脸，一副吃定龙帝的样子。

    龙帝怒极而笑，而后龙瞳中冷芒一闪。

    既然这些人如此不知死活，那么自己也没必要客气了。

    吟！

    张嘴便是一声震动寰宇的巨吼，砰砰砰，一道道身躯当场炸开，死于非命。

    不止于此，底下还有不少人见到龙帝占据了绝大多数好处的人都有些按捺不住，想要上来分一杯羹。

    但龙帝这一吼却是把他们胆子都给吓破了。

    “不要惹我，我之强大不是你们可以想象的，哪怕是境界崩塌，但要屠戮整个宇宙所有生灵也是轻而易举，你们好自为之！”

    留下这句话后，龙帝继续专心收集资源。

    用绝对实力震慑住那些贪婪之人后，没有哪个敢再来招惹他，都乖乖在最下方捡漏。

    或许他们心中会很愤怒，很憋屈，但说句难听点的话，龙帝有必要在意那些人的想法吗？

    谁若不服，站出来便是！

    第二十二，二十三，二十四一直到二十八重天也跟着相继崩塌。

    随之，龙帝的心脏就疯狂跳动起来。

    这几重天都是至高天，每一层内的资源都是多得让人眼红。

    神晶，九级无上神器，禁器，不朽神晶脉等等，全部一股脑的冲了下来！

