    “哈哈哈哈，韩兄，承让了！”

    上前一步，陈明阳顿时微微抱拳，大笑着的开口道。

    痛快，太痛快了！

    你韩千叶刚刚不是还是想要阻止我插手吗？现在怎么样，不止是陆仰，连晏子墨他们都赢了，五场皆胜，干脆利落。

    这一战之后，不止是陆仰，魏无忌他们每一个人都会名动天下，而且，无论谁提起这一战，都必然会想起极道仙宗这一场惨败。

    最关键的是，今日这一战还是极道仙宗主动挑起来的，这种感觉实在太痛快了。

    脸色有些难看，可韩千叶却终究还是很快冷静了下来。

    “恭喜镇妖司，又出了几个不错的苗子。”

    抬起头，韩千叶平静的继续说道：“这些年来，本宗弟子的确有些懈怠了，让他们吃点亏，也未必是什么坏事。”

    丢脸吗？

    当然丢脸！这些年来，极道仙宗与镇妖司的交锋，很少有吃亏的时候，如今当着天下人的面，败了一次，对于极道仙宗来说，自然是件丢脸的事情。

    但对于极道仙宗来说，影响依然并不算大！

    毕竟，说穿了，这一战终究也只是一些小辈的交锋而已，纵然失利了，也并不伤筋动骨！

    而且，除了陆仰算是勉强跻身天骄之列，魏无忌他们几人的实力，也还差的远，根本算不上什么威胁。

    慕容嫣虽然败了，但是却也仅仅只是损失一枚替身符而已，人活着，便有机会赢回来。

    相反，若是陆仰败了，还能活下来吗？

    这便是底蕴的差距！

    况且，韩千叶也不是甘愿吃亏的性子，话锋一转，淡淡开口道：“这些小打小闹，实在没什么意思。”

    “说起来，一年之后，便是昆吾神域开启的日子了，到时候，咱们也能切磋一下了！唔，也未必有机会，我忘记了，上一次昆吾神域之中，你们镇妖司没有一个人能够踏足神山，实在是有些遗憾。”

    “……”

    这话有点扎心了。

    相比于三大仙宗，镇妖司在顶尖的天骄上，真的一直是处于弱势的，这也是没办法的事情，毕竟没法跟这些传承了数千年的宗门比底蕴。

    相比于昆吾神域中，天骄之间的交锋，如今这一战，还真是无足轻重的小场面。

    这一句话，便顿时将陈明阳刚刚的好心情破坏了个七七八八。

    想了想，陈明阳还是有些嘴硬的说道：“那可说不定，这次昆吾神域开启，陆仰多半就能参与了，不知道那时候，这小家伙会不会再给韩兄一个惊喜。”

    瞥了陈明阳一眼，韩千叶也同样没再说话。

    大家相互恶心了一下对方，也就到此为止了。

    看到陆仰从江中回来，韩千叶甚至懒得再跟陆仰照面，径直带着身后极道仙宗的弟子转身而去。

    输了就是输了，韩千叶还做不出继续出手阻挠的事情来。

    不过，陆仰这个名字，却是彻底被他记在了心里，陆仰的好运也就到此为止了，下一次再见面，他会让陆仰明白，极道仙宗究竟意味着什么。

    “装个屁，迟早有一天，晏爷我要亲手宰了他！”

    盯着韩千叶远去的背影，晏子墨恶狠狠的开口道。

    “……”

    听到晏子墨的话，陈明阳还是没忍住翻了翻白眼。

    小家伙本事不大，口气倒是不小！

    还亲手宰了韩千叶，你还真是无知者无畏。

    不过这一战，也还是给镇妖司争了一口气的，陈明阳也便懒得打击他了。

    “陈大人，他刚刚说的昆吾神域是什么意思？”

    看着陈明阳，陆仰有些好奇的问道。

    刚刚回来的时候，陈明阳与韩千叶的对话，其实他也听到了，只是却不太明白其中的意思。

    对于陆仰，陈明阳的态度却是好了很多，温言解释道：“道起昆吾，传说昔日上古之战，便是在昆吾神域爆发的，上古强者陨落，这才渐渐有了如今天下的格局。”

    “传闻，三大仙宗便是，昔日从昆吾神域之中走出来的三位修行者创立的！世间万法，皆源自昆吾神域，其中藏着无数的上古传承，仙宝神兵，更有传言，若有人能踏上昆吾神山，便有可能找到突破一品的路，所以，每次昆吾神域开启，都会引得天下修行者闻风而动！”

    “只是，上古一战之后，昆吾神域出现了强大的禁制，三品之上的强者，入之必死！”

    “昆吾神域，十年开启一次，所以，每隔十年，三大仙宗都会派最出色的天骄弟子入内！后来，我镇妖司崛起，司首大人逼迫三大仙宗让步，允许镇妖司天骄入内，当然，进入其中之后，也自然会爆发争斗，我镇妖司在其中，依然还是处于弱势。”

    提到这，陈明阳也不禁叹息了一声，看向魏无忌他们说道：“事实上，让你们离开京城历练，便存着让你们尽快突破的意思，只是时间还是太紧迫了……还有一年时间，便是昆吾神域开启的日子了，到时候，也不知道你们能不能成长起来，有资格踏入其中。”

    “瞧不起谁啊，不是还有一年时间呢嘛，我们肯定可以突破的。”晏子墨信誓旦旦的回答道。

    轻笑了一下，陈明阳摇头道：“如今看来，陆仰倒是真有希望，至于你们，还是差点意思……走吧，先带你们回京城！”

    说话之间，陈明阳手掌轻轻一翻，顿时出现了一艘金色的飞舟，招呼几人都踏上飞舟，这才催动灵气，瞬间破空而去。

    “这飞舟也是仙宝吗？”

    飞入空中，陆仰向外瞧了瞧，好奇的问道。

    如今飞舟腾空上千米，这种体验对于陆仰来说，很是新奇！武者是没法飞行的，事实上，即便是仙道修行者，三品之下，也最多只能做到低空飞行，而且，只能短时间腾空，与这飞舟飞入青冥还是完全不一样的。

    “不是仙宝，是灵宝。”陈明阳解释道：“不过，也算是比较特殊的灵宝了，是上一次我在昆吾神域之中得到的。”

    “还有，不要以为，仙宝就一定比灵宝厉害，否则，可能是要吃大亏的！”陈明洋再次说道：“仙宝是顶尖的仙人炼制而成，但灵宝，却有很多是从上古流传下来的，而且具有可成长性，一旦蕴养起来，未必就比仙宝差。”

    闻言，陆仰却是再次想起了凤歌手中的斩妖塔，倘若继续成长下去，或许的确比仙宝更可怕。

