    本来按照赵昆的计划，是要跟始皇帝东巡九原郡，与扶苏汇合，然后引诱扶苏的造反之心。

    可始皇帝来封侯这一出，实在让他有些措不及防。

    虽然他相信王离不是故意的，但始皇帝的‘眼睛’也不是瞎子。

    自己来频阳这么久，又是封村，又是造瓷，就算始皇帝不重视自己，也难免生疑。

    如今得知了红薯土豆之事，相信很快就会派人来索要红薯土豆。

    毕竟红薯土豆放在这个时代，绝对是利国利民的好东西。

    尽管有些可惜，但粮种已经培育完成了，只要有了粮种，就能东山再起。

    只是......

    可惜了那些工厂！

    好不容易发展的工业化城镇，竟然为他人做了嫁衣！

    想到这里，赵昆的心都在滴血，但此时此刻，他必须要坚强起来，于是又朝嬴政说道：“义父，别再犹豫了，咱们快跑吧！”

    “只要逃出频阳，那就是天高皇帝远，就算天王老子来了，也奈何不住咱们！”

    天高皇帝远？

    天王老子？

    嬴政脑瓜子嗡嗡的响，直勾勾的盯着赵昆，半响，才回过神来问：“我儿说的热气球是何物？”

    “义父，我说了你可别怕啊！”

    赵昆看着嬴政道。

    嬴政深呼吸一口气，平复了一下心情，让自己的接受能力提高到最佳状态。

    “行，我儿且说说，这热气球是什么？”嬴政一手扶住门框问道。

    赵昆看了眼王离，朝嬴政耐心解释道：“其实热气球跟孔明灯一样，就是利用热空气向上的原理，将人拖上天，然后飞走！”

    “孔明灯？”

    嬴政一愣：“莫非是那晚飞上天的东西？”

    “不错！”

    赵昆点头：“那就是孔明灯。”

    “可那孔明灯看起来并不大，如何载人？”嬴政继续追问。

    赵昆：“孔明灯与热气球原理是一样，但造型不一样，孔明灯下面没有吊篮，热气球有吊篮，人就是坐在吊篮里的！”

    听到这话，嬴政若有所悟，然后又皱眉道：“人真的能飞上天？”

    “理论上是可以的，但实际操作，我也没经验，不过现在情况紧急，咱们也管不了那么多，听天由命，总比就地处决强！”

    说着，赵昆转头朝王离道：“我拿你当兄弟，希望你这次别让我失望，要是再敢泄露我的事，咱们恩断义绝！”

    “公子，我.....我真没想到会这样！”王离一脸委屈的道。

    赵昆摆手：”行了，我也不听你解释，总之，我跟义父先走，你负责殿后！”

    “若是遇到追兵，送他们几颗手雷！”

    “手雷？”

    王离挠头，面露疑惑。

    赵昆抬手指了指门外的荒地：“看到没，那就是手雷炸出的坑，一颗手雷，可以抵挡几十人！”

    听到这话，王离为之一惊，连忙抬头朝赵昆手指的方向看去，发现一个巨大的坑洼。

    “这.....这手雷的威力也太强了吧！”

    王离吃惊的说道。

    嬴政见到坑洼，不由眼皮一抖，心说好家伙，这小子又弄出了自己见都没见过的武器。

    如果今天不来这里，恐怕只有等到这小子造反，才能看到此等利器。

    不过这也说明，自己的操作打乱了这小子的造反计划，他现在已经开始想跑路了。

    哼，想都别想！

    先不说那人能不能上天，就算能上天，万一掉下来了咋办？

    还有，这小子居然说自己捧杀他，自己在他心中就这么不堪......居然能狠下心杀自己儿子？

    简直混账透顶！

    心中越想越气，以至于嬴政的脸色变成了猪肝色。

    身前的赵昆见自己义父不开腔不出气，顿时有些慌了，心说义父该不会被自己吓傻了吧？

    “义父，您怎么了？别吓我啊！”

    赵昆看着嬴政惶恐的道。

    罢了罢了！

    朕不气，朕不气！

    亲生的，亲生的！

    “呼......”

    嬴政吐出一口浊气，缓了缓情绪，然后目光复杂的看着赵昆，半响，才试探着道：“昆儿，其实你被封侯对咱们有利啊.....”

    “嗯？”

    赵昆歪头，一脸疑惑。

    却见嬴政意味深长的道：“昆儿你想，陈平和韩信已经打入敌人内部了，你被封侯，又意味着什么？”

    赵昆皱眉，想了想，道：“意味着我打入敌人高层了？”

    嬴政支撑门框的手一弯，差点摔倒。

    好小子！

    思路果然清奇！

    嬴政心里翻了个白眼，嘴上却认可的道：“没错，就是敌人高层！”

    “我儿打入敌人高层，以后能办的事就更多了！”

    说着，话锋一转，接着道：“不过始皇帝那边……既然他已经知道红薯土豆了，那就给他便是，反正他都快死了，拿去也没多大用处，你说是吧？”

    赵昆闻言，眼睛大亮：“义父好厉害！”

    王离：“........”

    神特么厉害！

    陛下这是怎么了？

    居然跟公子说自己快死了，而且还要打入敌人内部高层？

    这都什么跟什么啊？

    一脸懵逼的王离，觉得自己的脑子已经转不过弯来了。

    信息量实在太大，接受不了啊！

    “昆儿，你看你，咱们都是做大事的人，怎么能乱了分寸呢？”

    嬴政一边说，一边拍着赵昆的肩膀，正色道：“义父跟你说，就听义父的，咱们哪也不去，就跟在始皇帝身边，静观其变！”

    “静观其变？”

    赵昆怔怔的看着嬴政，仿佛第一次认识他一般。

    这难道就是传说中的......最危险的地方就最安全？

    乖乖隆地洞！

    想不到义父深谙苟道。

    难怪能在始皇帝身边潜伏几十年，就这份定力，自己都望成莫及。

    可是......

    “可是义父，始皇帝当真不会杀我吗？万一他查到我制造武器造反咋办？”

    赵昆还有些担忧的说道。

    旁边的王离真想现在告诉赵昆.......公子，始皇帝已经知道你要造反了啊！

    “呵呵，始皇帝为国事焦头烂额，哪有时间管你？”

    嬴政摸着赵昆的头，笑了笑，然后安慰道：“你放心，跑肯定是不用跑的，你就潜伏在敌人的内部，等到造反的时机一到，咱们便登高一呼，逐鹿中原！”

    疯了！

    公子疯了！

    陛下也疯了！

    全特么疯了啊！

    站在一旁的王离，只感觉自己一定是做梦没睡醒，又或者骑马的姿势不对，导致脑子被马屁股坐了。

    今天真不应该出门，也不应该找公子，心脏不好的都受不了这刺激。

    这简直就是在开玩笑嘛！

    陛下跟公子居然堂而皇之的谈造反？

    王离的脑子已经宕机，赵昆也没注意他，反而目光灼灼的望向嬴政：“义父说得有理，那就听义父的，我潜伏在敌人内部高层，义父在外面发展势力；

    等到时机成熟，咱们再里应外合，见机行事！”

    “如此甚好。”

    嬴政点了点头，然后父子相视一笑。

    当天晚上，父子分别之后，嬴政回了宫，赵昆回了府。

    距离册封大典，还有三天时间。

    赵昆需要耐心的等待三天。

    不过，为了保险期间，他觉得有必要准备几颗手雷，万一情况有变，到时候得靠手雷杀出重围。

    ..........

    另一边。

    赵高府邸，密室之中。

    李斯、冯去疾、姚贾、赵高四人相对而坐。

    再过几天，姚贾就要返回咸阳了，想到咸阳丢失的玉玺，这段时间，他都寝食难安。

    特别是得知赵昆即将被封侯，更是惶惶不可终日。

    “赵府令，眼下该如何是好啊？”

    姚贾愁眉苦脸的率先开口道；“陛下有心推公子昆上位，倘若公子昆知道我们曾设计陷害他，恐怕饶不了我们！”

    “哼！”

    赵高冷哼一声，面色阴翳的道：“你以为他不知道是我们陷害的他？”

    “啊？”

    姚贾惶恐：“这可怎么办啊？”

    “他现在被封侯，过不了多久又被封太子，等陛下故去，那就是大秦之主，到那时，吾等岂不是死无葬身之地？”

    听到这话，冯去疾皱了皱眉，不悦道；“陛下怎么可能因为一两件功劳就封他为太子？”

    “就算暂时不被封为太子，那也是太子的有力竞争者！”

    李斯瞥了眼冯去疾，冷冷的说道。

    “这......”

    冯去疾哑然。

    他知道李斯说得没错，现在始皇帝对赵昆的态度确实非同一般。

    于是沉吟了一下，叹息道：“看来，陛下对公子昆的考察已经快结束了，要不是他年纪尚轻，被封为太子的可能，八九不离十！”

    “想要做大秦的太子，没那么容易......”

    赵高冷笑一声，然后环视三人道：“吾等这些年的积累，莫不是白费的？”

    听到这话，李斯的眼睛微微眯起，望向赵高：“你想怎么做？”

    “据我所知，徐福已经在回来的路上了！”

    “徐福？”

    李斯一愣，忽又想起什么似的，吃惊道：“莫非他找到仙药了？”

    “找没找到仙药，我不知道，但骗陛下的本事，咱们之中，无人能及！”

    赵高说着，扭头望向冯去疾：“冯右相，当年徐福在陛下面前卜卦的事，你可还记得？”

    “自是记得！”

    冯去疾点了点头，然后捋着胡须道：“徐福此人，虽然口若悬河，但确实有真本事。”

    “怎么？”李斯皱眉道；“你又想用那招骗陛下？”

    “不用那招用哪招？”

    赵高冷笑道：“陛下除了迷恋长生不老之术的时候好哄，其余时候你想借机独揽大权，简直痴人说梦！”

    “可是......”

    李斯有些犹豫。

    赵高立刻冷嘲热讽；“怎么，李左相这些年捞足了好处，现在就想撇清关系？你可别忘了，当初徐福哄骗陛下，你也有份！”

    “放肆！”

    听到赵高的话，李斯脸色大变，当即站起来怒视赵高：“休得胡言乱语！”

    “我胡言乱语？”

    “好了，好了！”

    姚贾见状，连忙起身劝慰道：“赵府令，李左相，现在不是互相攻奸的时候，当务之急，是想想怎么应对公子昆！”

    听到这话，冯去疾也叹了口气，附和道：“是啊，看陛下的意思，这次封赏公子昆，恐怕有试探众臣的心思！”

    “哦？”姚贾带着疑惑望向冯去疾：“冯右相此话何意？”

    冯去疾：“你我都知道，陛下有意公子昆，但公子昆在朝堂毫无根基，若贸然立为太子，恐怕难以服众，所以先封君侯，看看众臣的态度。”

    说着，又转头望向李斯和赵高：“若众臣态度尚可，那东巡归来，恐怕就是立太子之时！”

    “…......”

    李斯三人互相对视，皆是不语。

    半响，冯去疾又开口道：“三日之后，就是册封大典，就看陛下的封赏是何种程度，若是一般封赏，吾等不用担心，若是超规格封赏，那吾等就要早做准备！”

    此话一出，李斯立刻反应过来，然后朝冯去疾问；“冯右相的意思是说，陛下有可能给公子昆封地？”

    “不错！”

    冯去疾捋着胡须，点头道：“倘若陛下给公子昆封地，那就有两种情况，第一种变相的分封，公子昆将变成一方诸侯，而吾等多年维持的郡县制，也将分崩离析！”

    话音刚落，李斯脸色大变。

    紧接着，连忙追问：“那另一种呢？”

    “另一种？”

    冯去疾看了李斯一眼，有些好笑的道：“另一种自然是帝国储君！”

    “整个国家都将是他的，区区封地又算得了什么？”

    “这......”

    李斯张了张嘴，欲言又止。

    赵高瞥了他一眼，沉声道：“不管是什么情况，公子昆绝不能留！”

    “可公子昆深居简出，陛下又派人暗中保护，吾等如何对付得了他？“姚贾苦着脸道。

    赵高冷笑道：“我们对付不了他，总有人能对付他，只要你们配合我，我有办法杀他！”

    “赵府令有办法，怎么不早说啊！”

    姚贾又惊喜的道。

    赵高：“我若早说，李左相恐怕已经跟我翻脸了！”

    “啊？这......”

    姚贾有些不解的望向李斯。

    李斯皱了皱眉，冷哼道：“有什么就说，少在这里拿我生事！”

    “是啊赵府令，有办法就说来听听......”冯去疾附和道。

    “好！”

    赵高点头：“既然诸位想听，那本府就说出来大家参谋参谋。”

    “据说，陛下有意派李丞相之子李由出使西域，目的是寻找大宛国，换得一批良种马，以及打开西域各国的商路。”

    此话一出，姚贾和冯去疾齐齐望向李斯，只见李斯的脸色变了变，然后凝望着赵高：“此消息属实？”

    “八九不离十！”

    赵高皱眉道：“陛下吩咐这事，我曾参与过，所以知道些详情。”

    “为何吾等从未听说这事？”冯去疾有些疑惑的问。

    赵高：“当初我也不知道陛下为何突然在意西域诸国，直到公子昆与大宛商人频繁接触，我才发现了这个端倪！”

    李斯眯眼：“你的意思是，陛下有意我儿出使西域，跟公子昆有关？”

    “就算不是他唆使陛下派李由出使西域，但此事也因他而起！”

    “这个混蛋！”

    砰——

    李斯心头大怒，猛拍桌案。

    李由是他的长子，他把所有的希望都寄托在李由身上，可西域那是什么地方？豺狼虎豹之地！

    此去西域，恐怕凶多吉少，有去无回！

    想到这，李斯怒不可遏，猛地抬头望向赵高；“你就直说，什么办法可以除掉那小子？”

    “我有两个人，不方便来频阳，需要两位丞相通融通融！”

    赵高面无表情的说道。

    “什么人？”

    冯去疾皱眉追问。

    赵高摇头：“现在还不能说，只需两位丞相出具通关凭证即可！”

    说着，又转头望向李斯：“另外，我会以李由出使西域的名义，招募随行护卫。”

    “你到底在打什么主意？”李斯眯眼。

    赵高呵呵一笑；“我还能打什么主意？除了公子昆，我谁也不在乎！”

    听到这话，三人面面相觑。

    隔了半响，冯去疾又踌躇的说道：“以陛下对公子昆的宠爱，贸然除掉公子昆，咱们恐怕也会凶多吉少！”

    “徐福不是回来了吗？”赵高笑着道；“比起丧子之痛，长生不老或许更有吸引力吧？”

    “这.....”

    冯去疾一时竟无言以对。

    始皇帝追求长生，足有二十多年，可见其有多固执。

    如今徐福归来，以徐福的本事，恐怕又要哄骗陛下不少财物。

    前些年，冯去疾还劝解始皇帝，可随着劝解的次数越多，受到的呵斥也越严厉。

    以至于他坐视始皇帝的身体变差，也不敢进谏。

    传闻冯去疾父子忠正耿直，可忠耿之臣，也有怕死的时候，除非迫不得已，不然谁不怕死？

    就连历史上赫赫有名的忠耿之臣魏征，也知道什么时候进谏，才不会被唐太宗怒杀！

    所以，现在的冯去疾也只是明哲保身罢了。

    眼见冯去疾哑口无言，赵高又看向李斯，询问道：“李左相，你我皆与公子昆有大仇，想必应该同仇敌忾吧？”

    听到这话，李斯皱了皱眉，然后反问道：“你的人什么时候来频阳？”

    “只要手续办好，很快就会过来！”

    “好！我答应帮你！”

    李斯说着，转头望向冯去疾：“冯右相，现在咱们在一条船上，你当如何？”

    “我.......”

    冯去疾面露迟疑，但在三人的目光下，又逐渐变得坚定：“既然李左相有此意，那吾也听候赵府令安排！”

    “好！”

    赵高大笑一声，然后举起桌案上的酒杯，朝三人道：“来，咱们共饮此杯，为公子昆送行！”

