    陈洛望着面前的生物。

    身体厚实，头部宽阔，眼睛小，看不到耳朵，有个平钝的鼻子，正面是黑色的毛皮，胸口上有一个X形状的疤痕，头顶平坦，白色的毛发从头顶一直延伸到身后。

    “平头哥？”

    就算没有大金链子小金表，也藏不住对方身上弥漫着“就是干”的大哥气质。

    之前四师兄就说过，崩界里除了晶妖外，还存在各种土著生物。

    只是这外形，太像地球上的平头哥了。

    就是个子小了点，充其量是个松鼠的大小，手里举着一根木棒，见陈洛躲过了自己刚才的一击，口里“欧伊欧伊”地喊着，恶狠狠地朝他冲来。

    “怎么着？你想跳起来打我膝盖？”陈洛冷哼了一声，“你这样的，我能打十个！”

    说完，陈洛随意踢起一脚，将平头哥踢飞，随后打量起晶妖界的环境。”

    原本以为这崩界又是粉碎又是崩坏的，应该是一个末世景象，没想到和主世界的环境还挺相似，有山有水。如果一定要说不同的话，可能就是这光线了。

    陈洛抬起头，天空中有一颗昏黄的球体悬挂，释放出的光芒不如主世界里太阳那般耀眼，整个崩界就仿佛笼罩在夕阳余晖之中。

    总让人担心有一天这昏黄的灯光消失，那这个世界就跟着消失了。

    按照四师兄的说法，他从来没有经过晶妖界，不过大师兄和七师兄都进来过，有非常丰富的晶妖界经验。

    自己是可以好好参考一番的。

    大师兄说：浪！一直浪！区区晶妖界，浪就完事了。

    七师兄说：苟！一直苟！料敌从宽，安全第一！

    四师兄总结：浪中带苟，苟中有浪。

    陈洛：你们把话都说完了，我还能说什么？只能喊666了呗。

    还是魏师侄靠谱。

    “小师叔，千万不要听大师伯和小师伯的话，进入晶妖界之后，第一件事，应当是想办法与同族汇合。”

    “有了彼此照应，再探索晶妖界更为安全。就算遇到蛮族，也可以结阵以对。”

    陈洛看了看自己所处的环境，是在一处树林之中，根本没有办法辨明自己所处的位置，掏出那枚巡天符，感应了一番，上面空空如也。

    “不好办啊，看来又要拿出看家本领了。”陈洛从地上捡起一根树枝，再次准备“仙人指路”，突然听到一阵窸窸窣窣的声音。

    陈洛偏过头，居然是刚才被自己踢飞的平头哥又从树丛里钻了出来，手中挥舞着木枝，“欧伊欧伊”的大喊。

    “我听不懂你在说什么，但是我觉得你在羞辱我！”陈洛晃了晃拳头，“正好打你一顿，活动一下拳脚。”

    陈洛狞笑着朝平头哥走去，突然看到平头哥身后的草丛里了，又冒出了几个平头哥。

    那些平头哥和最开水的那只一起，高喊着“欧伊欧伊”！

    “哟，摇人了？”陈洛轻笑一声，“我说了，我要打十……”

    陈洛话音未落，就感觉到地面微微震动，陈洛抬头望去，只见数不清的平头哥朝自己这边奔涌而来，目光所及，尽是平头。

    “卧槽！”陈洛转身就跑，“江湖恩怨，你TM带军队来？”

    “是不是玩不起！”

    此时那带头的平头哥一挥手中的木棍，仿佛指挥千军万马的大将军一般，大喊一声：“欧伊！”

    身后传来巨大的附和声：“欧伊！”

    紧接着，犹如潮水一般的平头哥大军追向陈洛……

    ……

    “按照家族的记载，这里应该是阔草平原，最近的一处禁地需要往西走两百多里。”王不归仔细探查了一下周边环境，和家族中流传下来的晶妖界地图对照了一番，确定了自己的位置。

    “东边的勇獾林是勇獾的聚集地。勇獾这种生物，极度记仇，虽然个体实力不强，但总是群体出动，且有合击天赋，一旦招惹，极度麻烦，我还是需要小心一点。”

    “不知道会不会有倒霉蛋传送落在勇獾林？”

    “不过家族记载上说，只要不攻击勇獾，最多被他们敲一棍子，就没事了。”

    “不会有人这么傻吧？”

    ……

    陈洛此时施展出了田伯光的“万里独行”，身轻如燕，在林中飞奔，但是万万没想到，身后那群平头哥的速度也不慢，竟然紧紧地缀在了后面。

    “真倒霉，不是说天道力量是天道的青睐程度吗？我怎么这么倒霉？”

    “对了，这里是崩界，可能天道青睐越强，越被崩界讨厌！”

    “呸呸呸，不能想这些不吉利的。”

    “总这么逃不是办法，我好歹是武道之主，不战一把岂不是丢人？”

    “‘独孤九剑’应该可以一战！”

    陈洛想着，握紧“落九天”，转过身：“你们——”

    卧槽，怎么一眼望不到边？

    “怂了怂了，先跑为上！”

    陈洛再度转身，朝前方跑去……

    ……

    在长及膝盖的草丛中，王不归抹了抹额头的汗，身边堆满了一摞叠好的青草，草上散发幽幽光芒。这是崩界特产的一种阔草，叫做落英草，这种草压榨出来的汁液是绘制山水画最上佳的原料之一。

    王家有位老祖，走的就是儒门通天路绘画一道，特地嘱咐他有机会的话多采一些落英草回去。

    正好落在了这阔草平原，那就顺势带一点回去。

    没办法，他王不归就是这么孝顺。

    正在王不归在小心翼翼收割落英草的时候，突然感觉到地面微微震动，他抬起头，隐隐看见一个人影正从远方跑来。

    那是……万安伯？

    不愧是天道之力罩住了整个文昌阁的男人，龙行虎步，在这崩界奔跑起来，连大地都要为其发声以振声威。

    王不归面露喜色，大声挥手招呼：“陈兄！这么巧啊！”

    陈洛此时也是跑出了树林，满头大汗，远远就听见有人在招呼自己，定睛一看，是王不归！

    这小子是世家子弟，肯定知道怎么摆脱后面那些平头哥！

    对！

    陈洛连忙朝着王不归的所在跑去。

    ……

    王不归看到陈洛朝自己疯狂跑来，心中一片感动：万安伯果然把我当做兄弟！

    当即王不归也朝陈洛跑去。

    距离太远，不能传音，陈洛又不会舌绽春雷，也没有掌握狮子吼，只能大喊：“王不归，我身后有敌袭！”

    王不归听着陈洛模模糊糊的喊声：“什么？要我放出断后正气？”

    王不归一愣，作为七绝圣手的家族，他自然知道世家相交最隆重的方式，那就是家主以正气攻击落在对方身后，表示愿为对方断后；而受礼方则不躲不避，表示完全信任，可以将背后托付。

    看着狂奔而来的陈洛，带动了身后的草丛都随之倒伏，王不归心中激动。

    “这，这是家主的礼仪啊！难道陈兄认为我将来有家主之姿，现在就要与我做两家之交？”

    “好，既然陈兄你看的起我，我王不归也不会让你失望。”

    王不归瞬间鼓荡浑身正气，浑身磅礴的正气喷涌而出。

    “出！”

    一字落，一道儒门战诗的诗意显现。

    大漠风尘日色昏，

    红旗半卷出辕门。

    前军野战骨河北，

    已报生擒屠谷浑。

    只见王不归身后

    顿时在王不归身后，出现到一道城门虚影，数道正气骑士从缓缓打开的城门中冲出，奔向陈洛身后。

    “陈兄，此乃我祖……”王不归还没说完，就看到那正气骑士冲到陈洛身后，突然间一只只勇獾从草丛中跳了起来，扑向那正气骑士，转眼间就将那正气骑士给撕咬崩碎！

    “嗯？勇獾？”王不归大惊，此时陈洛已经接近了王不归，喊道：“王兄，继续啊！”

    王不归这才想起陈洛跑来的方向，好像是勇獾林！

    王不归双眼青光闪烁，终于看清陈洛身后那倒伏的草丛是一支勇獾大军追击所致。

    “我刚刚……攻击了……他们？”王不归心中一颤。

    卧槽！

    王不归转身就跑。

    陈洛追上王不归：“跑什么？干啊！”

    “干个屁！这是勇獾，越打越多，根本就打不完！”

    “那怎么办？”

    “跑！跑到禁区里，他们没有天道之力，进不了禁区！”

    “禁区在哪？”

    “往前，最近的一个，二百里！”

    “卧槽，加速！”

    “陈兄，你等等我！”

    ……

    在崩界的“夕阳”下，两个年轻人正在放肆的奔跑着，在他们身后，是一股背白交织的洪流，穷追不舍……

