    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　放开那只玉藻前！让我来！？

    　　不！沈默并不是要对付玉藻前，而是要将打伤玉藻前的七人岬尽数斩杀。

    　　因为沈默跟玉藻前是合作关系，合作伙伴的敌人，自然也就是自己的敌人。

    　　沈默从甲板上急速狂奔，直冲向玉藻前所在的客房，一路上引来路人一阵好奇，不知道沈默这是赶着去做什么？

    　　虽然玉藻前跟七人岬已经展开生死之战，但对于普通人来说，他们压根就无法察觉到任何异常。

    　　随着沈默不断靠近玉藻前的房间，他终于明白这是为什么了！

    　　鬼蜮！

    　　没错，就是鬼蜮！

    　　七人岬居然在玉藻前的房间内制造了一处临时的鬼蜮，生生将玉藻前拉入鬼蜮当中，任凭他们在里面折腾的天翻地覆，鬼蜮外的人却是一点儿也察觉不到，要不是沈默有着心眼之力，他也没有办法发现玉藻前的情况。

    　　原来是鬼蜮啊！与林灵儿的鬼蜮不同，七人岬的鬼蜮更加强大与灵活，它不限于某一个地点，而是随着七人岬一起移动，能够在任何时间任何地点进行展开释放，任何被拉入鬼蜮的生灵，都将在七人岬的围殴下，饮恨而终。

    　　简直不要脸到了极致！

    　　不但要玩7v1的下流战术，还将主场设在自己的鬼蜮中，怪不得玉藻前不是七人岬的对手。

    　　沈默眉头紧蹙，这是他第三次跟拥有鬼蜮的怨灵交手，所以，从经验上来说，还是比较丰富的。

    　　很快，沈默便来到玉藻前的房门外，他果断地推开房门，却是没有看到玉藻前的身影，整个房间空空当当，寻不到一丝妖气与鬼气。

    　　但在沈默的心眼感知下，玉藻前跟七人岬就在这件客房内，只不过身处鬼蜮，无法被肉眼所感知到。

    　　沈默深呼一口气，立刻调动体内的通天妖界，凝聚成一双巨大手掌，轰然插向面前的虚空。

    　　嗡！

    　　如果说鬼蜮是怨魂的异世界，那么通天妖界就是妖物的异世界，同样是异世界，从力量层次上来说，通天妖界绝对要比鬼蜮的层次高那么一点点。

    　　所以，当妖界所化的巨大手掌扎入虚空，像拨开瀑布般将七人岬的鬼蜮撕裂开来。

    　　沈默没有犹豫，一个纵身就跳入七人岬的鬼蜮之中。

    　　哗啦啦！

    　　四周景色骤然变化，已然不是客房应有的样子，而是成了一处极为平静与安逸的海岸边，这里海风袭袭，阳光明媚，海鸥翱翔天际，海蟹横行无忌，一副其乐融融的样子。

    　　这里就是七人岬的鬼蜮么？

    　　未免太过和谐与安逸了吧！

    　　沈默全神戒备不敢有一丝大意，自己现在可是在别人的底盘，岂敢掉以轻心。

    　　他展开心眼之力，发现目之所及处，皆是由鬼气所凝聚而成的幻境，不论是那海浪，还是那海草，又或者是海鸥海蟹，皆是鬼气所化，带着一丝丝煞气，如果不知情的人身处其中，与之接触，势必会遭到煞气入体，影响心智与肉身，最后沦陷在鬼蜮之中。

    　　沈默察觉异样，自然有所防备，他展开自己的妖界，与之对抗，将这些鬼气煞气全部隔绝在身体之外，不受它们的丝毫影响。

    　　但即便如此，也不是办法。

    　　沈默必须尽快找到七人岬，只有将它们尽数斩杀，才能毁掉这方鬼蜮，救出被他们困住的玉藻前。

    　　那么问题来了，七人岬在哪里？

    　　呜呜呜！

    　　令人悲从心中起，伤中胆边生的抽泣声不由传入沈默的耳朵，他猛然回首，看向声音传来耳朵方向，只见一名和服妇人跪在海岸边，背对着沈默，不停的抽泣着。

    　　她的声音凄凄惨惨，她的背影可可怜怜，她的一切都给人以悲凉惋惜之感。

    　　沈默双眸一凝，他知道对方一定就是七人岬中的一员，此刻出现，一定是准备对自己下手，但从眼下的情况来看，对方好似并不知道沈默知晓实情。

    　　哎嘿！这个倒是可以利用一番。

    　　沈默装作很好奇的样子，一步步走向那名和服妇人。

    　　“夫人，你为什么在这里哭泣？”

    　　呜呜····那名妇人的声音戛然而止，然后，低着头微微颤抖着。

    　　“我···好可怜啊···我现在好痛苦啊···”

    　　“你有什么难处说出来，”沈默故作姿态，“也好让我开心一下。”

    　　和服妇人：“？？？”

    　　片刻错愕，和服妇人再次抽泣起来，她低沉地念叨道。

    　　“呜呜···我好饿···我的肉快要吃完了···但是，却没有新的肉了。”

    　　沈默冷笑一声，“没有肉吃还不简单么？猪肉30一斤，你要多少？”

    　　“呜呜···我不吃猪肉。”

    　　“咋的？你是看不起猪喽？”

    　　和服妇人：“····”

    　　你这么不按套路出牌，让我怎么接话，我原本还想说我只吃人肉，你这么一说，让我很尴尬哎！老娘酝酿许久的恐怖气氛，就这么被你左一句猪肉，右一句猪肉的给糟践了。

    　　呜！不管了，老娘现在就要吃了你的肉。

    　　和服妇人冷喝一声，就要转身对沈默动手，可是就在她要转身的那一刻，一面锋利地散发着乳白色光晕的巨斧迎面与她撞在一起。

    　　噗呲！沸水遇上滚油炸裂开来，和服妇人的脸在魔影战斧的撕裂下，瞬间被斩成两半，同时，一条条毒蛇从伤口中喷涌而出，吞吐着红色的毒信子，想要沿着斧面与斧柄爬到沈默的身上。

    　　哼！雕虫小技！

    　　沈默冷哼一声，净化之力随之扬起，与那无数条毒蛇冲击在一起，毒蛇遇到净化之力，瞬间被蒸发，并化作无数鬼气四散开来。

    　　呜呜！

    　　和服妇人的身体像是干煸的气球一样，眨眼间就化作一层皮囊，随着海浪的拍击，消散不见。

    　　死了？！

    　　七人岬中的一头怨灵就这么死了？

    　　不！她没死了，只不过是被沈默打败了而已。

    　　只要这方鬼蜮不毁，妇人的魂灵就能不灭，用不了多久，就能死而复生，继续为非作歹。

    　　这名和服妇人就是七人岬中的怨妇妻无氏，她鬼面蛇心，喜食人肉，如果一般人碰见她绝对会沦为她的口粮，只可惜她碰见的是沈默，对付这种不具异能的冤魂，分分钟就能教她做鬼，再加上沈默这一斧趁其不备，自然效果显著。

    　　嗡！随着怨妇妻无氏被打败，沈默四周的景色再次变化，化作一处寂静无声的竹林，林深不见底，鸟寂不闻声。

    　　这里又是哪里？！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

