
　　巨星的一举一动，从来不是什么秘密。

　　同时，《超体2》立项之后，也备受大家的关注。

　　所以在林加羽离开不久，就有记者、狗仔把拍到的照片，发到了网络上，顿时引发了波澜。

　　不得不佩服那些记者的拍照技术。

　　从林加羽下车，再到进入酒店，从背影到侧脸，甚至于正脸，都有清晰的照片。

　　之后，就是周牧、余念回来，与林加羽在客厅汇合。也不知道，狗仔躲在了哪里，居然拍到了一张全景的会谈照片。

　　有图有真相。

　　林加羽与《超体2》剧组接洽，有意向出演电影的消息，立即传遍了网络。

　　林加羽的粉丝，包括《超体》的影迷，以及各种路人。

　　对于这个消息，颇为欢欣鼓舞。

　　“林老师拍《超体2》，这是要进军国际了么？”

　　“必然的选择，他肯定会成功。”

　　“国际巨星！”

　　“……”

　　“有林加羽加盟，余念、周牧没撒谎啊，《超体2》真的打算玩一把大的……”

　　“叶子呢？要把她女主角的地位弱化吗？”

　　“都说了，这是前传……”

　　“我不信！”

　　“……”

　　“不会吧，不会吧，这伪科幻片，居然还有人看？”

　　“投资十个亿，怕不是吹牛。”

　　“啧，噱头，骗人的把戏。”

　　“……”

　　网上的纷乱，自然让一帮记者追逐热度。

　　不过不等他们去联系林加羽或周牧、余念，就看到了社交网上，林加羽的官号上，发布了最新的动态。

　　注意到动态的提示，在没有看内容之前，许多人下意识觉得，这是林加羽顺水推舟，透露加盟电影的消息。

　　谁知道……

　　看了内容，大家错愕了。

　　只见动态中，郑重其事宣告，网上的都是谣言。林加羽没有加盟《超体2》，所谓参演的消息，纯粹是虚假消息。

　　事实上，林加羽在西北参加了一个公益活动，无意中在那个酒店休憩片刻，恰好与《超体2》剧组遇上。

　　由于是同行，所以大家打了个招呼，狗仔拍到了照片，脑补了一出大戏罢了，不存在合作的事情。

　　林加羽的行程，不是什么秘密。确实有人拍到了，他当天在西北城市，参加公益活动的现场照片。

　　所以官方号的解释，也称得上是有理有据。

　　这意味着，这事真的是乌龙啊。

　　哎，白高兴一场。没热闹可看了，粉丝、影迷、路人，探讨了片刻，也不再关注。

　　这澄清，过于及时……

　　只可以糊弄一些外行人，在内行人眼中，反而是欲盖弥彰。

　　所以事实的真相，应该是林加羽找上了门。但是在洽谈的时候，应该是一些问题上，没有达成一致，所以才没能合作。

　　如果有合作的意向，那么官方的动态，不应该是澄清，而是含糊、暧昧的信息。联手炒作几次，才最终确认消息的真实性。

　　反正各种套路，绝对会让外人看得眼花缭乱。但是在业界人士眼中，却十分的通透。

　　大家都这样玩，谁能糊弄谁呢。

　　因为这个原因，不少人好奇。林加羽这样的大咖，居然主动接触《超体2》，说明这电影的吸引力。

　　尽管从林加羽的经纪人那里，会出来的风声是……

　　《超体2》主动邀请林加羽洽谈，只不过剧本太垃圾，林加羽根本看不上，就委婉拒绝了。

　　没有想到，对方居然碰瓷，真不要脸！

　　这小道消息。

　　有人信，有人怀疑。

　　其实也正常。

　　娱乐圈嘛，各种言辞纷乱。

　　真假难辩。

　　唯一可以确定的是……

　　《超体2》剧组与林加羽，确实是谈崩了。不管是谁的原因，这也让一些明星、艺人，望而却步。

　　“为什么呢？”

　　崔吉在酒店呆了好几天，都没有等到演员来递履历面试，这让他十分的困惑，“尽管我们没有公开选角，但是这么大的项目成立，难道就没有人感兴趣，主动来碰机会吗？”

　　要知道，在影视城之中，每天都有无数小艺人，往大大小小的剧组派发简历，寻求一个试镜的机会。

　　运气好的话，被选角导演看中了，给个小配角……

　　尽管几率极小。

　　但是有先例。

　　没人脉，没关系，又想混出头，只能这样碰机缘了。无头的苍蝇乱撞，总有瞎猫碰上死耗子的一天。

　　可是现在，这种碰机缘的艺人，却没来到《超体2》剧组。

　　有点稀奇呀。

　　“两个原因。”

　　这个问题，杨红调查清楚了，直接回答，“一方面，不管是周牧还是余念，都习惯自己挑演员，确定了角色人选再邀请过来试镜，其他人基本没什么机会。”

　　“几率为零的事情，肯定没多少人愿意干。”

　　杨红淡声道：“另外一方面，就是与林加羽谈崩了，也影响了业界对《超体2》的感观。”

　　“为什么？”

　　崔吉睁大眼睛又问，“这有什么影响，难道林加羽还能够封杀我们不成？”

　　“不是封杀。”

　　杨红解释，“你不要小瞧了林加羽的影响力，或者说大家对他挑剧本的能力，还是比较认可的。”

　　“从业以来，林加羽从来不接烂片，文艺片就不说了，哪怕是商业片，他也只接有口碑的电影。这种剧本的审核、阅读能力，许多人羡慕。”

　　“毕竟再厉害的演员，也有看走眼的时候，他却不会。”

　　杨红慢声道：“所以当他的经纪人，在业界放风说，林加羽不看好《超体2》的剧本，自然吓退了许多人。有追求的艺人，自然不想参与一个，注定失败的项目。”

　　“什么鬼。”

　　崔吉顿时义愤填膺，“那个经纪人，血口喷人啊。”

　　“我们知道他撒谎了，但是别人不知道啊。”杨红没好气道：“这事你们没及时告诉我，才搞得现在这么被动。”

　　“类似的事情，先机非常重要。”

　　她强调，“先入为主，懂不懂？就算现在，我们告诉其他人事实的真相，估计也没几个人信。”

　　“……咳。”

　　崔吉连忙甩锅，“这不怪我，是周牧谈的。谁知道，他怎么跟那个经纪人谈的，导致了大好的层面，直转急下。”

　　“哼。”

　　杨红顿了下，才开口道：“我没怪你们，林加羽的经纪人在圈子里也出了名的难缠。站在他的立场上，这样做无可厚非。但是从我们的角度来看，这是蓄意的抹黑。”

　　“对对对。”

　　崔吉连连点头，“明明是利益分配的问题谈不妥，怎么把锅盖在了剧本上呢？混蛋，这是对我的侮辱。”

　　他有理由生气，毕竟他编剧。

　　虽然创意是周牧提供的，但是具体的剧情、架构，却是他与余念深入研究，薅了好几把头发，才完成的剧本。

　　他为剧本付出的心血，不比其他人少。经纪人居然拿这个作为攻讦的目标，这是否定他的努力啊。

　　自然也有柿子拿软的捏的意思。

　　崔吉不岔。

　　觉得被小瞧了。

　　“混淆视线，转移了矛盾。”

　　杨红一眼看穿，“却没有直接提余念、周牧不是，也算是留下了一点儿余地。”

　　做人留一线，日后好相见。

　　这也算是圈子之中，比较常见的做法。

　　那种斩草除根，为达目标，不择手段，誓不罢休的人。大家肯定是以敬畏为主，绝对不敢接触。

　　娱乐圈的情况再怎么错综复杂，再怎么资本横行，但是本质上还是人与人之间打交道的特殊圈子。

　　有时候，人脉关系发挥的重要性，还是十分强大的。

　　所以林加羽的经纪人，也不敢把事情做绝。只是放风声，散布小道消息，而不是直接发官号动态。23sk.Com

　　杨红自然也不怵。

　　她冷笑道：“不过他先下的手，不要怪我反击了。”

　　“红姐，你打算怎么办？”

　　崔吉兴奋道：“要我做些什么吗？”

　　有需要的话，他完全可以直接站出来，怒斥、谴责。或许还能上个新闻、头条什么的，出一把风头。让一些人知道，他堂堂华鼎奖最佳编剧，不是吃素的。

　　“不必。”

　　杨红抄起了手机，打了一个电话，“小莫，消息确认了吗？好……别经自己的手，让其他人来干。”

　　嘟！

　　她吩咐两句，就挂断了电话。

　　这让崔吉错愕，“红姐，确认什么消息呀？”

　　“一会儿，你就知道了。”

　　杨红淡定的喝茶。

　　崔吉眨了眨眼睛，才过了三分钟，他手机就响了。打开一个行业中的大群，就惊诧的发现一个消息在流传。

　　林加羽与辉煌合作，再次参演汤源导演新片。

　　据内部人士透露，辉煌立项的新电影，也是重工业大片，要与《超体2》打擂台。

　　余念、汤源，名爵双子星。

　　终于要正面对决了。

　　这……

　　看着密密麻麻的群聊信息，崔吉顿时瞠目结舌，“红姐，这事是你干的？”

　　“与我无关。”

　　杨红轻描淡写道：“我也是听人说的，然后派人确认了一下，才发现是事实……”

　　“呵呵！”

　　崔吉一个字都不信。不过他也有感慨，怪不得他只是小编剧，人家是大总裁。

　　这明明没关联的两件事，被杨红这么一整合。

　　啧，不仅热度有了，也有力地回击了林加羽经纪人散布的不利消息。

　　因为阴谋论……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第447章 骗人的把戏免费阅读。https://xs.23sk.com 