 一个小时后，洋房的台阶旁边挂了一个完整的北国地图，位置大概到谢公子的头顶处。

他被父母齐上阵的穿衣服，仅用了五分钟，一家三口出发。

熙熙攘攘的道路上，快到景区，这里就开始堵车。

小家伙在学习数数，他在后座的儿童椅上，看到旁边的车，就开始数数。

云舒听到小家伙从1，2，3瞬间变成10，5，8后，她说：“儿子，出门的时候别说你的数学是妈教的，就说你爸教的。”

“好，爸爸教的。”

背锅侠谢总再次上线。

A市的影视城，里边有许多的布景，还有许多的常驻人，他们都是古装生活。

下车后，小家伙在爸爸的怀中，他惊讶的张圆了嘴巴。

这儿怎么有男人长头发，编辫子呢。

哪儿还有个人那么脏兮兮的，一群人还围着他转悠。

卖包子店的，穿的这么厚，不热么？

他的妈妈说：“这些人都在演戏。”

演戏是什么，他不理解。

在周末，来来往往的人许多。

谢闵行先牵着妻子的手说：“别乱走，一会儿找不到你。”

小家伙的身上被云舒绑上一根绳子，拽着他，“对付你，就得用这种带娃神器，你去哪儿都逃不出妈妈的手掌心。”

他们的午餐也在影视城吃，路边亦有衣着正常的商贩在贩卖小孩子的玩具。

形状怪异的糖人，按压尾巴会跳的青蛙，按牙齿会咬手的癞蛤蟆，还有女孩子喜欢的泡泡桶。

带着儿子来过童年生活，云舒顺便也回味一下她的童年。

云舒买了一条粉红色的泡泡玩具，轻轻吹一下，空中就会出现许多的泡泡，她把栓娃链的尾部交给丈夫，“老公，你牵着他溜溜，我玩儿会儿。”

谢闵行觉得儿子这会儿有点像小狗，他疼爱的抱起小家伙。

云舒：“别抱他，一会儿我吹泡泡，让他追着打。”

“他不喜欢。”

“相信我老公，他绝对喜欢，你一定会意外的。”

谢闵行没有这样无忧无虑的童年，他不知道打泡泡是一件多么开心的事情，但是云舒有啊，她的一生都是幸福的。

至于她怎么知道打泡泡很过瘾，这件事儿又得从江季那个混球说起……小家伙看着妈妈吹水，吹出了许许多多的透明的球，像电视上小鲤鱼一样，一张嘴就有透明的球，“妈妈，我要，喏～”云舒不给，她继续吹。

当泡泡多了，小家伙也就开始蹦着追着要了。

“小舒给他让他玩儿玩儿？”

云舒摇头，“她会喝的。”

问她又怎么知道的？

亲生的儿子自然会遗传她，这一切又要从江季小时候说起。

“老公，你也追着我怕打泡泡嘛，儿子一个人我好无聊的。”

谢闵行：“你到底是让有还是让没有？”

“我要先有再没有。

谢闵行没有童年，就好比一个从不看动画片的人，有一天，一个人和他推荐看樱桃小丸子一样让人提不起兴趣。

但看着妻子撒娇的样子，谢总说：“我抱着长溯跑，让他替我打。”

他伸不出去那个手，只要一幻想到，他跟着妻子的周围学儿子的动作，不正常的玩儿幼稚游戏，没有什么比这个更令人尴尬的事情了。

“对不起啦老公，是我欠缺考虑。”

云舒想，她丈夫多么牛掰一个人啊，他多宠爱自己，但是让追打泡泡还是有损想象。

在家中关起门，一家三口随便玩儿，在外，就要给丈夫面子。

连玩儿带嚯嚯，一个下午，那瓶泡泡瓶子就扔了。

小家伙也追累了，一屁股坐在谢闵行的鞋面上，撒娇让抱。

“老公，我去片场找那拉和周俊，看看她们的工作进度，我听说她们今天有活动。”

小家伙快睡了，他临睡前都喜欢妈妈在他的周围，不能远。

谢闵行知道这一点，他说：“我陪着你去，她们是古装剧？”

“现代剧，只不过这里也有取景。”

通过手机的位置共享功能，云舒左拐右拐终于到了这个地儿，里边的艺人，几乎都是江左的，云舒很熟都打了招呼。

“小萌，加油。

等你毕业，这部剧估计就该上映了，属于你的毕业礼物。”

小萌新害羞的低着头，“小舒姐，不，小云总，谢谢你的鼓励。”

“啧，还是叫我小舒姐吧，这样显得我还年轻。”

小家伙听到声音，眼睛像个声控开关一样，‘啪嗒’睁开，双目炯炯有神。

他眨眨眼对爸爸谢闵行说：“买龙马。”

小萌看向后方，抱儿子的谢BOSS，以及他怀中的肉嘟嘟的谢公子，他问：“小舒姐，这是你的孩子么？”

“对，还没有让你见过。”

她走过去，挽着丈夫的胳膊走上前，“我老公，你肯定见过吧。”

小萌新点头，只要云舒在江左，楼下总有一辆低调的豪车。

驾驶座上的男子，谁不认得？

云舒又戳戳儿子的脸蛋，“这是我儿子，谢长溯。”

小家伙拽着爸爸的衬衣领口从他的怀中坐起来。

云舒问刚才快打盹的儿子：“你这会儿怎么不困了？”

小家伙扭着肉肉的小肥脸望着穿白T的小萌。

他食指指着小萌，对着爸爸妈妈说：“他是买龙马。”

云舒：“白龙马在唐僧的屁股底下呢，这儿没有。”

小萌青涩未张开的大男孩儿挠挠头发，他有些害羞。

“小萌，别紧张，他见你穿白色的上衣就说你是白龙马，之前在家的时候隔着电视也说过。”

“不是的小舒姐，我好像真是白龙马。”

嗯？

小孩子的记忆和分析能力是十分厉害的，他们的模仿能力也是极佳，大人都比不了。

有时候，谢闵行下班回家，他停车的声音，小家伙在客厅就开始笑，等谢闵行出现在门口，他就伸着胳膊跑过去迎接。

又如现在，一个动画片的配音，谁都想不到是眼前的小萌新所配，今日又被一个小包子谢长溯给听出来。

还不止一次。

这声音，一般都是经过后期处理过，他竟然还能分辨出音色。

 