
    丹阳子的院子，在王府的西北角，距离柴房不远，位置算是比较偏僻的。但丹阳子却也不嫌弃，毕竟他所在的院子干干净净的，而且稍稍偏僻一些没有人来人往，倒也清静。

    如今的丹阳子，躺在房中不断抽搐，身子口中还有一些唾沫。

    在丹阳子的身边，还有一个小道童。

    是丹阳子的徒弟。

    小道童却是急得不可开交，时不时朝开着的房门看去，希望来人施救。只是小道童心中急切，只觉得时间过得太慢，心急如焚。忽然小道童耳朵一动，听到院子门口传来的脚步声，他连忙转头看去。

    小道童脸上露出喜色。

    平西王来了。

    小道童连忙跑出房间，近乎哭道：“殿下，您救救师尊，求您救救师尊。”

    杜启大步进入房中。

    看到了躺在地上，身体轻微抽搐的丹阳子，皱起了眉头。

    这症状他不懂。

    杜启在医学上，完全是没有经验的。他看向小道童，道：“本王来的时候，已经通知了王府中的医师，稍后就会赶来。”

    小道童忙不迭的点头，却是哽咽不已。

    显然是被吓到。

    杜启这时候，才又开口问道：“到底是怎么一回事？”

    小道童神色紧张，却也快速的回答道：“回禀殿下，老师今天上午研究丹方时，忽然说灵感来了，便快速的配置丹药炼丹。”

    “等丹药出炉后，老师便自己试药。以往的时候，老师试药，都会用家禽试一试的。然后，再自己进行试验。”

    “因为刚到王府中，老师说不能麻烦殿下，便没有先一步让家禽牲畜服用，而是自己服用了。吃下去不久，便直接倒在地上抽搐。”

    小道童说道：“甚至于，隐隐有要口吐白沫的危险。”

    杜启皱起了眉头。

    这是中了丹毒，毕竟用的丹药中，极可能有一些含有毒的材料。

    这时候医师进入，看着倒在地上的丹阳子，连忙上前诊脉。他脸上露出凝重神情，道：“丹阳子道长的病，是中毒了。不过这毒性，我完全不懂。眼下只能我开一副方子，先试一试。”

    小道童听到后，脸上露出惊讶神情。

    试一试？

    万一不行了呢？

    小道童一想到这里，悲从中来，一下就哭泣了起来。

    “闭嘴！”

    杜启呵斥一声。

    在杜启的一声呵斥下，小道童闭嘴，豆大的泪珠，却是止不住的流淌下来。

    杜启看向医师，吩咐道：“你去开一副泻药来。”

    医师皱眉道：“殿下，如今丹阳子道长的情况，即便是泻药，用处也不大。”

    杜启道：“让你去，你就去。”

    “是！”

    医师闻言，转身离去。

    杜启又看向身旁的柳正希，道：“柳先生，你去调一碗盐水来。盐用重一点，水用温水，马上拿过来。”

    “是！”

    柳正希也不多言，立刻去安排。

    不一会儿，柳正希拿了一大碗盐水来，看着躺在地上不断抽搐的丹阳子，道：“丹阳子，听得到我说话吗？听得到，就点点头。”

    如今的丹阳子，还在抽搐，甚至于眼眸都紧闭着，分外难受。不过丹阳子却还是有意识的，他听到杜启的话，勉强睁开眼睛，点了点头。

    杜启把一大碗温盐水递过去，吩咐道：“来，全部喝下去。”

    盐水，能刺激胃。

    这是杜启的第一步，杜启的打算很简单，就是催吐，让丹阳子把吃下去的全部吐出来。他能做到的，也就仅仅止于此。

    如果杜启该做的都已经做了，却无力回天，那就是丹阳子的命。

    丹阳子忍着痛苦，大口大口喝完盐水。只是这样加了盐的盐水，喝下去后胃里面难受，隐隐有要吐出来的感觉。

    杜启蹲下来，左手直接掐住丹阳子的下颌，使得丹阳子张开嘴，中指伸入丹阳子的嘴中，直接朝着舌根摁过去。

    这操作简直是粗暴。

    惊呆了一众人。

    杜启的操作甚至是无比生疏的，眼下却没办法。不过在他手摁到了舌根的瞬间，丹阳子一下感觉喉咙分外的难受，原本就有些作呕的，这次被刺激到了舌根，他再也稳不住。

    一翻身，张嘴就开始呕吐。

    这一呕吐，甚至鼻子中都有水流出来，极为凄惨。

    丹阳子仙风道骨，但这一刻却是口中、鼻中有水流出。尤其口中更呕出带着黑褐色的物质，更有浓郁的腥臭味道。

    杜启转身就出去了，他受不了这味道。但眼下丹阳子吐出来，即便是有些虚弱，估摸着问题不大。杜启站在院子中，柳正希也跟着，听着房间中不断传来呕吐的声音，柳正希说道：“殿下，丹阳子如今，应该是问题不大了。”

    杜启点了点头，说道：“稍等一会儿就知道。”

    两人静静的等着。

    好半响后，房间中呕吐的声音停止，丹阳子这时候虽说浑身虚弱，甚至于一张面颊先因为呕吐变得涨红，却又因为过度的呕吐变得惨白。

    至少，能站起身了。

    眼中也有了一丝的神采，稍稍恢复了过来。他站在房间门口，看向杜启道：“殿下救命之恩，丹阳子没齿难忘。贫道身上恶臭，需要洗漱一番，先去洗漱。”

    杜启说道：“忙你的吧，对了，本王还让医师给你开了一副方子，是专门的泻药，排除体内的毒素。这是无奈之举，你就服用一些。”

    “是！”

    丹阳子立刻就应下。

    杜启转身便离开，他和柳正希往回走，柳正希道：“殿下，丹阳子道长痴迷于炼丹，而且把自己都炼进去。这样的人留在王府，恐怕不妥吧。殿下留下他，卑职不赞同。”

    先前丹阳子一副狼狈模样，令柳正希很不喜欢。

    尤其丹阳子是术士，对这种寻仙问道的术士，在柳正希看来，那是蛊惑人心的。所谓的长生更是虚无缥缈，更是骗术。

    柳正希是极力反对的。

    杜启笑了笑，道：“柳先生，丹阳子是要留下来的，这个人我有大用。这一点，你不必急于反对。等他研究了新武器后，会让你知晓的。到时候，你就知道丹阳子的作用。眼下，暂且等一等。”

    “是！”

    柳正希听到杜启的话，便不再多言。

    毕竟杜启都定了的事情。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~