    鬼族剧变，鬼族支柱——三转英雄鲁图疑似在昨晚失踪！

    第二天一个惊人的消息不胫而走。传出这个消息的是谁没人知道。

    先不说此消息是真是假，就鬼都城中那让人震惊的恐怖地陷，以及周围几公里范围内的噩梦般的场景，就能够轻易看得出来，鲁图怕是生死难料了！

    当这个消息传到影族时，整个影族顿时沸腾了！他们强忍着激动之心，耐心打探消息。

    而还留在黑盟基地，一夜没睡的影月在得知此消息之后，整个人一颤，软倒在了沙发上，惊喜与担忧同时在心底升起。

    即便是鲁图死了，可战狂并没有回来，他是不是——

    这个想法一生出，影月心里就泛起一股难以抑制的焦虑与担忧。

    不！他不会死的！他那么自信！后招那么多，总是在旁人以为不行的时候出人意料地拿出底牌来！

    他只是受了重伤，一时间没办法回来罢了！总有一天，他会突然打开门，大笑着走进来：

    “老子回来了！”

    不知怎的，现在想来，原本听着挺别扭的“老子”现在反而觉得很亲切！

    族内催促，影月没有多想，便通过传送阵返回。经过长达三个多月的试探之后，影族终于确定，老鬼鲁图确实不见了！

    十有八九是没了！

    于是影族开始按照计划，对鬼族进行反制，原本鬼族整体实力就远低于影族，如今鲁图没了，哪里还是影族的对手？

    这一天，影族控制的核心城市——无影城中，突然天地之力剧烈波动，一道磨盘般粗壮的白光从云间直贯而下！

    影月晋级二转！影族第五名二转英雄出现了！

    而此时的影月仅仅38岁！她超强的天赋在影族稳定之后，终于显露出其巨大的潜力！

    而她也是影族最有希望晋级三转的年轻一代！

    待影月稳固住修为，离开祭坛大殿的时候，影族两名二转英雄，一名一转英雄已经等在门外。

    其中包括影族族长影千华，影月父亲——影族大长老影千山，以及影族少族长影万仞。

    “族长！父亲！您二位是在等我？”影月吃惊道。

    最近英族内正在加大对鬼族的攻势，族长和父亲应该是很忙才对！

    “小月，我们来找你是有重要事情要跟你谈！”族长影千华道。

    “是啊！现在鬼族威胁尽去，正是我影族大力崛起的时刻！你的天赋如此之强。一定要为族内多做贡献啊！”影月父亲影千山也附和道。

    “族长，父亲，您二位放心，我一定竭尽所能，为族内做事！”影月连忙表态。

    “其他的事情以后再说，不过现在有一件事却是重中之重！正是你需要去做的！”

    “哦？什么事？”影月疑惑地看向父亲。

    “你身为影族圣女，自然是嫁给少族长万仞了！”

    “嫁给他？！”影月绝美的脸庞上那淡淡的微笑顿时消失了，接着她下意识摇头：

    “影香不是已经嫁给万仞了吗？”

    “当时鬼族逼迫，我们若是将你嫁给万仞，那老鬼就能打上门来！如今老鬼不知所踪，怕是凶多吉少！你再嫁给万仞就没什么阻碍了！”

    这时影月心里已有决断，她一咬牙：

    “影族没有同时拥有两个族长夫人的惯例！而且我已经答应嫁给战狂了！不可能再嫁给其他人！”

    “先不说那老鬼是不是真是战狂干掉的，即便是，他现在也是生死未卜，很有可能已经与那老鬼同归于尽了！你总不能等他一辈子！”

    “我影月生是战狂的人！死是战狂的鬼！他能为我付出一切，我又何尝不能为他付出一切！”

    “你如此优秀的资质，必须为我影族多留下几个优秀的后代啊！这一点对我影族至关重要！”

    影月眼睛微红，看向影千山：

    “父亲，您想过没有，若不是战狂，我现在本该在哪儿？鬼都城？不！我告诉你，父亲，若不是战狂，我现在已经死了！

    我当时已经下定决心，在进入鬼都城之后就立刻自尽！宁死都不会嫁给那鬼族少族长！

    您知道战狂知道这件事情之后是怎么做的吗？他毫不犹豫拿起斧头就去找那老鬼拼命，他说他要我放心，天亮之前老鬼必死！

    我担心了一夜，最终得到消息，老鬼果然失踪了！可他也没有回来！

    他说让我等他回来，要我陪他一辈子，陪他几千年里的每一个日日夜夜！我影月既然答应了，就绝不反悔！哪怕他死了，我也为他守寡一辈子！”

    “你——，糊涂！！”影千山呵斥一声，脸上满是怒意：

    “一边是一个死人，另一边是我影族全族的巨大利益，你觉得孰重孰轻？！”

    “我之前为了影族，愿意孤身前往鬼都城，也算是为影族死过一次的人了！

    战狂是替我而死的！下半辈子，我是他的人，他是哪族人，我就是哪族人！”

    “你——你放肆！你怎么能说出这种话！你是影族人！一辈子都是影族人！”

    “叛徒！你这个影族的叛徒！我影族为了培育你，花费了多少资源？你如今变强了，却不想着为族内效力，却想着一个外人！你不配成为一个影族人！”

    “我配不配我心里有数！只是你们，口口声声说为了影族，那你们又付出了什么？

    除了把我推出去献给鬼族，保住自己的地位，权势，每年压榨族人，贡献大量的资源给鬼族，除此之外，你们又做了什么？”

    “人在屋檐下，不得不低头！现在老鬼不在了，你看吧，我要让鬼族十年内成为奴隶种族！”影千华狠狠道。

    “其他我都理解，但你不能逼迫我嫁人！我这辈子都是战狂的人，这一点，谁来也无法改变！”

    “哪怕他已经死了？”

    “没错！哪怕他已经死了！我影月这辈子只认他一人！！”

    “哎——”影千山长长叹了口气，“还是到了这一步！”

    “你们出来吧！”影千华开口道。

    接着影族另外两名二转英雄从阴影中现身，四个方向将影月四处退路切断。

    “父亲，族长，二长老，三长老，你们要做什么？”影月见状，心中危机感顿生。

    “你已经陷入魔怔了，你如此逆天的资质，决不允许流落外族。为外族诞生后代，那就是在为影族培育敌人！

    所以我们一定要把你留在族内！为族中多诞下一些资质优秀的后代！为影族的强势崛起做准备！”

    “你们打算怎么做？”影月警惕地看着逐渐围上来的族内四大强者，开口问道。

    “把你禁锢起来，让影万仞娶你，待你生下孩子之后，再放你自由！”

    “父亲！您也打算这么做？”影月脸上的表情满是不可置信。

    “哎——，为了影族，我也没办法，孩子，等将来你儿孙满堂，影族成为金魂世界五大至强族群的时候，你就会理解现在父亲的做法了！”

    “我——永远也不会理解！”

    影月话音一落，眼中闪过一道决然之色，影族超凡天赋——如影随形发动，整个人突然消失了。

    “他发动天赋了，快把无影灯拿出来！准备发动四劫电阵！”

    对付他族强者因为不熟悉，所以一般很被动，但若说在有准备的情况下对付本族强者，知根知底之下，就太轻松了！

    无影灯被点亮的瞬间，四劫电阵启动，无数的电弧在范围内闪动，这种大范围群体攻击，躲在哪里都不好使。

    一旁的少族长影万仞看到这一幕很是吃了一惊，匆匆往后退了好几百米。

    刚才他在边缘位置一道外溢的电弧瞬间就让他损失了一成的生命力，刺客出生的他血量也就区区一千左右，哪里还敢逗留？

    这一瞬间也在为他未来的第二夫人感到担忧，影月在族中不仅资质最为逆天，人长得也是最柔美，最性感。

    他可是觊觎良久，原本因为鬼族的逼迫，他不得不放弃，可如今没有了压力，自然要想办法弄到手！

    眼前的这一幕，虽然不是他主导，但也有推波助澜的因素在里面。

    “咦？阴影守护！这是阴影守护！她居然觉醒了影族上万年都没人觉醒的极罕见天赋——阴影守护，必须拿下她！这种天赋一旦觉醒，遗传的概率很高！”

    “魔力不够了，快！快使用囚笼！”影千华大声道。

    话音刚落，在四劫电阵消失的刹那间，一道黑雾突然在影月所在的位置爆开，待黑雾散逸，影月身形已然不见了！

    几人再在周围搜索半天也没发现一点蛛丝马迹！

    “这不对！任何英雄技的施展都会或多或少有天地之力震荡，就会留下痕迹，她这怎么一点也没有？没道理啊！”

    “是啊！她肯定隐遁在某个阴影角落，你们再仔细找一遍！”

    “行了！别找了！”族长影千华长叹一声：

    “这么多年来，我的决策从未失误，但这一次恐怕确实是做错了！

    刚才我突然想起来了，影月那一招不是英雄技，她除了觉醒了影族超凡天赋——如影随形，极罕见天赋——阴影守护之外，还觉醒了影族独有的珍稀级天赋——影遁！”

    “这——怎么可能？！影遁！这可是传说中的超级天赋！有了这天赋，一旦成长起来，她可以在任何阴影中无限制，无冷却跳跃，而不露丝毫破绽！

    阴影中的王者，说的就是这个天赋！

    是刺杀，逃跑的不二选择！除非巨大等级差距碾压，否则几乎不可能抓得到她！”

    “你们现在明白影族失去了什么了？影族失去了一个守护神！一个可以至少守护影族3000年的守护神！”影千山怒气冲冲道。

    他原本是不同意这么做的，后来其他两位长老，以及族长以影族大义逼迫了他很久，最终才不得不下了狠心。

    如今再想想，她可是自己从小养大，一直当做心肝宝贝的女儿啊！

    这一刻，影千山懊悔得肠子都断了，心中痛苦之余，再去看族长以及两位长老，不由心灰意冷，转身甩袖而去！

