    哈哈，啊哈哈。

    璐璐的笑声，懂的都懂。

    叶一修见到自己杀人戒七层，一高兴，便是按下大笑的快捷键。

    而这玩意的杀伤力，仅次于提莫的笑。

    三星众人心态爆炸。

    尺帝：“cuvee你乱动什么？”

    尺帝也属于前辈了，他同样能呵斥cuvee。

    虽然，他自己同样动了。

    但前辈是不会错的。

    Cuvee只能憋着一口气，沉默地逃跑。

    然而号令之旗防御力很弱，iboy的烬打出最后一发附带斩杀效果的超级子弹，将波比弄成半血。

    叶一修的璐璐追着一顿A，技能转好之后，直接EQ，再A两下。

    顺利，拿下这个人头。

    天肥！！

    杀人戒九层。

    但另外一边，iboy也倒下了。

    皇冠哥就硬要杀，付出被小学弟杀的代价，强行跟iboy换掉。

    ACE！

    打了一波团灭。

    娃娃：“漂亮，edg打出了一波三换五，火龙来得及拿吗？”

    可以的。

    叶一修璐璐平A伤害高，加上发条，双盾也能抗。

    在对面盲仔到达自家红buff的位置时，edg顺利吃掉小龙。

    然后跑得远远地回城，不给一点机会。

    安必信只能是吃一组魔沼蛙后走人。

    旋即，疯狂买眼！

    安必信：“避战，有璐璐在我们绝对不打。”

    开始学skt，回避叶一修了。

    但是这次，这战术可不管用。

    梅贾的窃魂卷买下！

    叶一修凭借faker体验卡获得了技能准确度跟躲技能的能力。

    虽然还是有白银的东西在拖后腿，无法单杀皇冠，可压装备落后的他还是没问题的。

    当着你的面，直接吃第二条先锋。

    你怎么说嘛？

    三星选择号令之旗压住小学弟，然后抓下。

    这次妹扣跟iboy跑的快，然而还是被皇冠哥给包了。

    朴泽园虚浮了，道：“三星聪明了，知道自己玩不过修神，就帮尺帝发育起来。”

    米勒：“edg也不亏，先锋可以推中路。”

    解说席还在较劲。

    而edg拿下第二个先锋，直接把三星的中路一二塔都给干掉了。

    三星则是抓到了妹扣一个人，拆掉edg下路一塔。

    Cuvee：“我号令之旗暴露得太早了，现在璐璐优势，物理伤害的奥拉夫跟着他，我号令之旗抓不住修神。”

    皇冠哥：“也不需要压，后期璐璐的作用没我大。”

    可让着让着，事情有点不对劲了。

    叶一修去哪，三星就跑。

    结果，浪费了很多时间用在走路上。

    全员逛该！

    三星的经济劣势在扩大，上路一塔也莫得了。

    尺帝：“不是，这璐璐又来中路了，继续让？高地要没了！”

    三星的视野的确优势，他们回回都能避战。

    结果，各种资源都拱手让人。

    包括第三条的风龙，也继续让了。

    这样下去必输。

    三星辅助口姐洁：“我提议，抓小学弟，继续养尺帝的皮城，等三件套。”

    口姐洁有点东西，一眼就看出edg真正稳定在C的还是小学弟。

    怪不得尺帝在失去他之后，实力迅速下滑。

    甚至有一种说法是，口姐洁把尺帝带到了不属于他的高度。

    皇冠哥：“我们视野好，厂长又跟着修神，有机会抓。”

    叮。

    看到三星打的信号，娃娃：“小学弟要小心，他的发条没什么自保能力，不能再推上路线了。”

    朴泽园：“没用的，edg根本意识不到，你们看，明明是优势，edg的小地图却是黑的，反而是三星亮堂堂的。”

    说着，朴泽园的脸上也有光了。

    三星的翻盘点要来了！

    皮城的三件套一到手，就能凭借号令之旗牵制edg双法师阵容，一转攻势。

    但问题是，叶一修突然开始跟着小学弟了——

    “厂长别跟着我了啊。”

    叶一修微微皱眉。

    要是这把用的是瑞兹，凭借faker体验卡的能力，那肯定是嗯冲。

    可璐璐这玩意到了中后期，伤害逐渐下降，还是得靠队友的。

    整体来看，还是发条加烬的C更稳。

    所以，便想引导厂长保发条。

    中路的线吃得好好的，突然往上路走。

    厂长满脸疑惑。

    三星的视野很好的，你这往上路帮小学弟，真的不会被视野看到吗？

    在faker体验卡的buff下，叶一修也意识到这一点。

    但，就是从野区走！

    上波表现得太强了，得“失误”一下。

    因为，faker体验卡可不是永久的！

    要是这把太强了，以后厂长天天帮我，那岂不是撅撅了。

    目光，可不能仅限于一场的胜利啊。

    可没想到，妹扣还以为叶一修要上路反蹲呢，直接过来放眼。

    这下iboy不干了，让我一个人耍啊？

    Iboy，也来上路！

    啊？

    叶一修有点懵。

    怎么我故意浪一波，你们也跟着来了？

    然后，厂长突然意识到一件事，道：“好像我们可以拆了，诶，不对啊，三星人呢？好像一路过来都没看到人。”

    因为他们，在避战璐璐啊！

    看到叶一修往上路，他们转变想法打算蹲中路。

    结果edg下路双人组人没了。

    说实话，这搞得edg有点慌。

    厂长：“他们不会在偷大龙吗？”

    叶一修：“我有远视眼。”

    唰！

    蓝色饰品往大龙一照，还是没人！

    这见了鬼了？

    “三星，集体掉线？”

    叶一修惊呆了。

    还有这种好事的？

    厂长：“那还等什么？拆啊！”

    虽然号令之旗的小兵在edg下路，但没事。

    现在双方比拆家，无论是阵容还是装备，edg都是优势。

    有种你三星就来互相一波嘛。

    而安必信，显然是不敢的。

    他火速点着信号，道：“尺帝你一个人留下来拆，我们赶紧回家，这edg怎么跟个小学生一样，兵线不要，直接来拆家的。”

    Edg这边。

    厂长看到尺帝的动向，瞬间反应过来了，道：“哈哈，这三星好像没想到我们五个人一起拆上路，他们在中路竟然想蹲人。”

    Iboy：“还好我跑得快。”

    妹扣：“龟龟，我刚才还奇怪，修神干嘛挑一个兵线不好的时候去上路，原来是提前察觉到三星的想法。”

    小学弟：“不，不是这样的，你们有没有发现，修神已经很久没碰到过三星的人了，他去哪，三星就去另外的路，修神是凭借这一点，才敢这样打的。”

    哐当！

    叶一修瞪大眼睛，身体微微一震。

    不是，好像有点不对劲。

    我是想浪一波的，不是你们认为的这个意思啊！

