    这一刹那，天地俱静。

    整个北面，数百万的大军，东/突厥、高句丽、奚、契丹，包括幽州的大军在内，全部鸦雀无声，诸国的君王也全部望着前方的安禄山，一副唯他马首是瞻的样子。

    而如此的寂静，反而给人一种更庞大的压力。

    另一侧，南面巨大的钢铁堡垒内，也同样如此。

    两军对峙，如今各自主帅出面，搭话交锋，这也就意味着离大战不远了。

    战争未起，但气氛却比之之前更加的紧张。

    城头上，安禄山那边声音刚落，王忠嗣、阿不思两位帝国的大将军，眼中微微一沉，隐隐掠过一丝忧虑的神色。

    两军交战之前，主帅出面，话锋较量，并不是长言赘述，更不是多此一举，又或者所谓的战争中的传承。

    安禄山先射箭，再发声，而且声音宏亮，传遍钢铁堡垒的每个角落，就是为了打击大军的军心士气。

    所谓“上党伐谋，下党伐兵”、“一鼓作气，再而衰，三而竭”，一旦士气跌落，大军虽众，恐怕也不攻自破了，更令两人担心的是，圣皇虽逝，但至今在大**伍、民间都拥有极大的声望，

    安禄山特意提到圣皇，特别是太极殿事件，这件事情王冲根本不好解释。

    事实上，两军交战，根本没有人会听长篇大论的解释，安禄山不必在意王冲解释，只要提出这件事就够了，王冲一旦处理不好，就足以影响到大唐的军心，未战而先败！

    这是真正的“上党伐谋”！

    仅凭安禄山显然没有这种能耐，在他背后必然有高人指点。

    “王冲！”

    两人看着王冲坚毅、挺拨的背影，欲言又止，虽然心中焦急，但王冲是三军主帅，两人还是选择了相信王冲，静静等待，让王冲亲自去解决这件事。

    “不错！”

    高高的城墙上，王冲傲立风雪，听到安禄山的讨伐誓词，一脸的云淡风轻，丝毫没有动怒，只是轻轻抚掌，声音中透着一丝讥讽：

    “安禄山，不管你叫安禄山还是安轧荦山，这封信你应该背了很久吧？辛苦了，不过，就凭你还写不出这样的文章，也没有这样的能耐。没有意外，应该是你身后那位军师高尚捉笔的吧？”

    王冲的声音洪亮，震荡着整个战争，即便风雪也无法吹散。

    说这番话的时候，王冲还扭头瞥了远处人群中，矗立在安禄山背后的高尚一眼。

    人群中，高尚眉心微微一突，这封讨伐檄文自然是他所拟定，王冲能够识破也并不意外，只是大战在即，王冲在这个时候特意提起，还是让他心中忍不住咯噔一跳，有种不妙的感觉。

    看着高尚默不作声，王冲也只是心中一笑，很快开口道。

    “先生真是好文采，这么一来，上次万国盛宴倒是可惜了，只是杀了一个严庄，就让先生逃过一劫。”

    听到王冲这番话，高尚心中猛然一缩。京师之行，严庄代他而死，这始终是高尚的心结。

    “王冲，你不必顾左右而言他。”

    眼看着高尚被王冲逼入墙角，安禄山终于忍不住大声喝道：

    “枉圣皇对你信赖有加，一手提拔你王家，哪知道你王家狼子野心，居然还有脸面统领王师，与我为敌！我若是你，自当自戕于此，以谢天下之人。”

    “哈哈，安禄山，不过数月没见，你果然长本事了。”

    王冲闻言，此时也笑了起来：

    “安禄山，既然你提到圣皇对你恩重如山，本王问你，圣皇的旨意你是否要遵从？”

    王冲声音一落，天地间一片寂静，安禄山，包括身后的高尚在内，齐齐有种不妙的感觉。

    两军对垒，师出有名，先想办法打击王冲，这是之前早就策划好的策略，两人之前也推演过很多次，不管王冲怎么解释和抵赖，都会落入彀中。

    只是两人完全没有料到，王冲会突然来这么一句。

    一瞬间，两人也完全拿捏不住王冲的心思。

    “王冲，你这乱臣贼子，亏你还有脸提起先皇，我安禄山对先皇一片忠心，上天可表，亲自出兵讨伐，就是要为先皇而战，诛灭你这逆贼！”

    “上天不诛你，我安禄山也一定要杀你！”

    虽然摸不准王冲什么意思，但安禄山疾言厉色，一脸的大义凛然，说到最后，安禄山眼眶通红，一片湿润，都差点被自己感动了。

    “好，就等你这句话！”

    王冲看到这一幕，冷然一笑，似乎早已料到，不待安禄山回话，他的手腕一抖，唰的摊开一道圣旨：

    “安禄山，接旨吧！”

    “你暗藏祸心，觊觎中土，当日西北之战，勾结大食穆塔西姆三世，还给他送了无数宝贝，圣皇早就看出你狼子野心，日后必起祸端，所以早就留下遗诏，由我日后亲自出面，诛杀你这胡獠！”

    “奉天承运，皇帝诏曰：

    朕知大限已至，特临终托命异域王王冲，一来代朕辅国，辅佐太子李亨，镇牧九州，二来防东北隐患，日后平之。

    安东大都护安轧荦山头生反骨，暗藏祸心，朕去之后，必定假朕名义，作乱造反，今留遗诏一封，以正天下，特命异域王王冲代朕诛之。

    钦此。”

    王冲念完圣旨，唰的一收，将圣旨折起，同时居高临下，俯看着远处的安禄山冷冷道。

    “这封遗诏已由太师、太傅、礼部以及吏部官员共同审阅，准确无误。安禄山，既然你对圣皇忠心耿耿，又无图谋造反之意，那便自戕于此，你向天下和先皇证明，你安禄山并无反意。”

    王冲神情淡漠，那洪亮的声音有如洪钟大吕，震彻云霄，响彻整个战场。

    而对面，听到这番话，安禄山、高尚等人心中剧震，纷纷变了脸色，就连乌苏米斯可汗等人也是如此。

    谁能想到，王冲竟然还有如此一招。

    先皇遗诏！

    众人之前听都没有听到过这封遗诏，而王冲把它拿在手中至少有数月，但半点风声都没有露出，显然早就准备用这封遗诏对付安禄山。

    安禄山的讨伐檄文，假借先皇名义，本来是想师出有名，同时证明自己对先皇的忠心，打击对方士气，却没有想到竟然作茧自缚。

    此时此刻，再看城头上的王冲，安禄山心中终于产生一丝慌乱。

    这一刹，他终于明白自己射出那封讨伐檄文之后，王冲为什么一直不急不躁，任由他表演，而且嘴角还透出那种淡然轻笑了。

    “怎么会是这样？！”

    安禄山表面看似镇定，但实际上一双拳头捏得咔咔作响，心中也早就是愤怒无比。

    他和先皇只不过见过一面，而且从当时的情况来看，先皇应该也没有看出什么，否则他绝不可能从万国盛宴上安然离去。

    但是安禄山怎么都没有料到，先皇竟然留下这样的后手。

    刹那间，四面八方，所有人纷纷望向自己，现在的形势显然对他极为不利。

    “太好了！”

    而大唐那边，郭子仪、孙知命、陈不让等人心中一直绷得紧紧的，此时见到王冲突出奇招，令安禄山陷于不义，心中顿时长长舒了一口气，振奋不已。

    前方，王忠嗣和阿不思一动不动，嘴角也露出一丝笑容。

    王冲是天下公认的兵圣，地位和实力远在诸国大将之上，安禄山竟然想在他面前玩弄攻心之术，卖弄手段，简直是自取其辱！

    而远处，高尚看到这一幕，也是心中一凛。

    他从不会小瞧王冲这位大唐“兵圣”，只是王冲的手段远比他想像的还要厉害得多。从目前来看，己方的所有举动全部都在对方的预料之中。

    他甚至连先皇的遗诏都准备好了。

    这样一来，那封讨伐檄文就等于搬起石头砸自己的脚。

    王冲唇枪舌剑，手段极多，安禄山明显不是他的对手，这种情况下，速战速决，转而两军交战，直接攻伐才是最好的手段。

    现在唯一有利的是，安禄山一直是用唐语和王冲交谈，而且幽州军以胡人为主，王冲那封先皇遗诏听懂的人有限，对胡人的影响就更加有限。

    ——这一切，都是高尚事先考虑过的。

    “王冲，你和李亨沆瀣一气，居然连太傅和朝廷都收买了，你以为我会相信你吗？”

    安禄山也色厉内茬，厉声叫道，他在这个时候也有些慌乱。

    “主公，不宜再和他口头相争，两军对垒，速战速决！”

    高尚上前两步，低声提醒道。

    不过，高尚还是远远低估了王冲。

    安禄山班门弄斧，居然在他面前发射“讨伐檄文”，难道忘了，兵儒之争，他凭借一己之力，以一敌万，媲敌天下群儒，搅得儒家一片混乱，连朱子都惊动了。

    安禄山以为他斗得过自己？

    这一场“攻心之战”，虽然是由安禄山发起，但是一旦开始，可就由不得他了。

    什么时候停，还得他说了算。

    “安禄山，信不信都由你，本王毫不在意！”

    王冲淡淡道，那宏亮的声音在天地间响起：

    “不过来而不往非礼也，我也送你个‘礼物’。你看看这是谁？”

    王冲说完这句话，回过身来，朝着身后打了个手势。

