    第110章 第一个满分！

    武道测验馆。

    入口处。

    依然还是早上的那位进场审核老师。

    “又要弃考？”这位老师显然对林墨印象深刻，有些没好气地问道。

    林墨没有在意审核老师的态度，直接将准考证等资料递上前去：“海城武道高中，高三（10）班，林墨，申请进入考场！”

    “哦？”审核老师略微有些意外，但也没说什么，接过资料直接审核起来。

    但总会有不合时宜的声音。

    “林墨！你怎么又在这里影响审核老师的工作？”尹健阴魂不散地出现在了旁边，紧接着非常夸张地叫嚷起来，“哎哟喂！哎哟喂！你这是在干嘛？你这是打算参加下午的拳力测试呢？”

    林墨根本懒得理会。

    可尹健却越发蹬鼻子上脸。

    “你说你早上都已经缺考一门了，现在还考个屁？”尹健继续讥讽道，“难道你是打算，刷新一下海城市的高考最低分？哈哈哈……”

    说着，尹健更是肆意地大笑起来。

    然而，他刚笑了没几声，就被一个巴掌重重地呼在了后脑勺上。

    啪！！

    尹健感觉自己的头皮都被抽掉了一大块，气得他想都不想就破口大骂：“我靠！谁敢抽老子！？卧槽泥马！”

    可当尹健转过身，看清是谁抽他的时候……

    他脸上的怒气瞬间消散，秒变谄媚：“王……王叔？怎么是您？”

    尹健发现，自己刚刚的某个用词好像不是很恰当。

    疑似说反了？

    王叔满脸寒意：“你自己上午考的很好吗？还好意思嘲笑别人？”

    王叔现在对尹健，是越看越不爽。

    他本来以为，自己在尹健身上花费了大代价，应该能把尹健培养成材，考个重点武道大学回来。

    可今天早上第一门考试的“战斗技巧”，尹健才考了几分？55分！——就算放眼整个海城市，分数比他低的都不是很多！

    这可把王叔给气的！感觉这么多年付出的代价，全都打了水漂。

    更何况，王叔早上还看到了林墨掉出来的“正式武者证书”。他强烈怀疑，自己被撤职，很可能就是因为尹健去招惹林墨！

    现在王叔又看到尹健在嘲讽林墨，就更加气不打一出来了！

    “还不赶快滚进去考试！”王叔又踹了尹健一脚。

    尹健这才灰溜溜地跑进了考场。

    林墨也摇头一笑，走进了考场。一点小插曲而已，并不影响他的心情。

    王通则是看着林墨的背影，陷入了沉思：“我被撤职，到底会不会跟他有关呢？算了，现在也不太方便开口询问，等武道高考结束之后再想办法吧！”

    ……

    测验馆内。

    为了下午的拳力测试，考场已经全部重新布置。

    早上考核战斗技巧时用的那些仪器设备，已经在中午的时候全部撤除。场馆内，被改造成了几百个“摊位”；每个摊位之上，都有一位监考老师，拿着一只看起来像机械臂的仪器，等待着给每一位考生检测细胞强度。

    “今天下午，和明天上午的考试，倒是简单！”林墨暗道。

    不管是拳力测试，还是根基测验，都是直接用仪器来检测。你到底有几斤几两的实力，能够得多少分，一测便知，丝毫都做不得假。

    而且，考场之中更有着重重监控，也不存在舞弊的可能性。

    林墨随便找了个摊位，开始排起了队，等待检测。

    很快，拳力测试正式开始。队伍前方的三十多名考生，一个接一个开始出成绩。

    林墨发现，大部分考生都是七八十分；能够上九十分的，数量不是很多。

    “这也正常，各科平均分数达到90分，可就达到了重点武道大学的分数线！”林墨暗道，“拳力1200公斤，才能拿到90分！”

    突然，前方的一个成绩，引起了队伍里一片惊呼。

    “尹健，细胞强度1240点，拳力测试94分！”监考老师手中的机械臂，直接报出了尹健的细胞强度和测试分数。

    “94分？”

    “好高的分数！”

    “1240点的细胞强度！就算是在准武者当中，都是比较高的了！”

    “这个尹健，怕是很有希望考入重点武道大学！”

    此时的尹健，也是意气风发。

    “94分！”尹健对于这个成绩还是相当满意的。

    之前，他虽然也有检测过细胞强度；但是学校里的检测仪器毕竟不是很准，检测结果可能存在着较大的误差。而武道高考中的检测仪器，测出来的细胞强度那是绝对精准的！

    “这些年的努力，没有白费！”尹健被他王叔踹进考场的时候，心里其实一直憋着一口气；而现在，他终于扬眉吐气了一把。

    “林墨？”紧接着，尹健便发现，林墨居然就排在自己的后面。他迫不及待地走到了林墨身旁，炫耀道，“看到我的成绩了吗？”

    林墨翻了个白眼，根本不想搭理。

    可偏偏，尹健还没完没了起来。

    “94分！羡慕吗？知道跟我的差距有多大了吗？”尹健继续得瑟道，“对了，林墨，你觉得你能考几分？该不会跟我有50分以上的差距吧？”

    考场里的监考老师并没有出言喝止。他们也能理解，考生们取得高分之后的喜悦情绪；所以，只要别影响到拳力测试的进展速度，哪怕得瑟一些也不会去管。

    “尹健，你得瑟个啥？”高浩然拳力测试刚结束，远远地就看到了尹健在他墨哥面前得瑟，立马跑了过来，“多少分来着？94分？94分就很厉害吗？”

    “哼！”尹健哼道，“那你有多少分？”

    “81分！怎么了？”高浩然虽然只有81分，但底气却比尹健还要足，“我虽然拳力测试只有81分，但我今天的两门加起来有164分！你呢？——如果我没记错，你早上才考了55分吧，两门加起来才149分吧？”

    “我……”尹健一时语塞。早上的战斗技巧考核，确实暴露了他严重的偏科。

    “两门加起来，还不如我这个学渣，你得瑟什么在这里得瑟？”高浩然直接指着尹健的鼻子鄙视道，“而且我还是来考着玩的，我已经保送武道名校了，你行吗你？”

    “这才武道高考的第一天而已！你们等着看我明天的成绩吧！”尹健撂下一句狠话，夹起尾巴灰溜溜地走了。

    不过尹健也没有走远，而是站在不远处，等林墨的拳力测试成绩出来了，可以去嘲讽一波。

    “林墨这个垃圾！”尹健心里暗想道，“拳力1000公斤，才能拿到70分。就他那点拳力，才900公斤左右，搞不好连50分都拿不到！”

    尹健在期待着，林墨被自己拉开50分以上的差距。那样的话，他说什么也要再上去嘲讽一波。

    ……

    很快，检测队伍排到了林墨。

    “墨哥，不要紧张！”高浩然在旁边安慰道，“当然，你紧张也没什么用！这玩意就是仪器直接检测细胞强度，不管你紧张不紧张，结果都一样！”

    高浩然也想第一时间看看，他墨哥到底能拿多少分。

    “再怎么说，墨哥拿个五六十分，应该还是没问题的吧？”高浩然心里暗想道，甚至已经琢磨起来等会儿怎么安慰墨哥了。

    “林墨？上午缺考？”监考老师是一名带着金丝眼镜的青年老师，看似文质彬彬，其实也是一位二星武者。他看到林墨早上这门战斗技巧直接显示“弃考”，立即就露出了鄙夷之色。

    “又是一个学渣，浪费我的时间！”监考老师心里骂道。

    但表面上，他还是要维持住为人师表的形象：“手放到机械臂上来！”

    林墨立刻将手伸了上去。

    随即，机械臂就直接捏住了他的手掌，开始了细胞强度的检测。

    很快，检测完毕，机械臂直接报出了检测结果：

    “林墨，细胞强度3016点，拳力测试150分！”

    毫无悬念！

    拳力测试，满分！

    (本章完)

