PS：最近各种活动搞得心累，天子在这里请求大家支持正版，支持正版订阅，你的每一个订阅都是对作者最好的鼓励和最大的支持，顺便说明一下，只有在.asxs.中文网才是支持正版，别的网站或者赠币订阅作者是没有任何收入的。
　　战场中央，一场冠军对决展开。
　　卡拉德和乌弗瑞克的冠军对决真可谓是棋逢对手将遇良才，两个人都是各自文明中的无双勇士，卡拉德的传奇历经了很多岁月，并不断地发扬光大，他是除了莱恩之外近年来最快完成圣杯试炼的圣杯骑士，在完成了试炼归来之后，这位饱受苦难，失去了所有亲人的圣杯骑士证明了自己向女神的忠诚，并且在多次战役中力挽狂澜。
　　八峰山大远征，卡拉德完成了属于自己的无尽辉煌壮举，他先后击杀了史崔格鬼王和莱弥亚女王内芙拉塔的副官、一大群绿皮军阀，名动旧世界。
　　同样，乌弗瑞克也是诺斯卡的勇者，数十场决斗中鲜有败绩，他身上挂着的十几个颅骨甚至是两幅骨架，都在说明着这位混沌四神神选的强大。
　　出于尊重，乌弗瑞克主动向卡拉德发起了决斗请求，而出于荣誉和信仰，卡拉德也无法拒绝这种请求，历史上，布列塔尼亚和诺斯卡人的战争最后往往都是以冠军对决结束。
　　乌弗瑞克的速度奇快，身上拥有混沌四神赐福的流浪者就像一匹从冰原而来的巨狼，散发着嗜血的杀意，唯一见到的就是他的身形如幻影一般来回，仅能看得到他身上棕色的毛皮残影，如翻滚的云朵一般直击卡拉德的肩甲夹缝之处，寒霜之咬划出一道冰冷的轨迹，在战场之上卷起一片尘土。
　　卡拉德冷酷地移动脚步，他身上的矮人精工振金葛林姆尼尔符文全身板甲上三个矮人附魔符文耀耀生辉，闪动着令乌弗瑞克感到忌惮的光，寒霜之咬上阴冷的寒霜被符文板甲轻而易举地抵消了，来自混沌和诺斯卡冰原的诅咒之力无法渗透这件史诗级的符文大师巅峰之作，相反，神剑杜兰戴尔上的金色火焰气势逼人。
　　寒霜之咬和杜兰戴尔相撞，两股力量的迸发让双方各退一步，杜兰戴尔剑身之上喷发出了一道道金色火焰波纹，寒霜之咬上寒气四射，两把神兵利器正面相撞。
　　“你注定失败，骑士王！你的头颅将变成吾主的酒壶，被供奉在我位于诺斯卡的祭坛之上。”乌弗瑞克一边猛攻，一边嘴里面喋喋不休，他的攻击势大力沉，而且全部冲着卡拉德的脖颈处攻击而去。
　　卡拉德没有听懂乌弗瑞克的诺斯卡语言，那是帝国低哥特语再加上诺斯卡本地化的变种，如果不够熟悉诺斯卡语言的人不认真听听不懂，圣域大圣杯没有多说，他手中的神剑灵动地挥起剑锋，近身突进，单脚回旋，上下斩击，杜兰戴尔隔开寒霜之咬的剑锋，突然攻击向乌弗瑞克的腹部。
　　乌弗瑞克赶紧收剑抵挡，流浪者发狠挡下这次攻击，寒霜之咬和杜兰戴尔爆发出一道道火花，流浪者从卡拉德的剑刃之上感觉到了可怕的巨力，他被打得连连后退，剑刃不断地撞击，卡拉德发动迅捷的猛攻试图从乌弗瑞克的防御之中凿开一个缺口。
　　而乌弗瑞克知道他不能给卡拉德机会，卡拉德身上穿的是什么铠甲他是识货的，这种矮人精工振金葛林姆尼尔符文全身板甲如果不是打到要害，自己的寒霜之咬就算是砍到了护甲上，最多也就是留下一个印子。
　　因此乌弗瑞克知道自己必须倍加小心，否则他的传奇故事就将在布列塔尼亚宣告终结。
　　卡拉德的猛击就像是混沌海上永不停歇的狂风暴雨，乌弗瑞克全力抵挡，化作岸边的礁石，他举起另一只手上的颅骨巨盾，他的防御致密、慎重而且充满着力量，他就像诺斯卡那万年的寒风一般，挡住卡拉德的一连串猛攻。
　　杜兰戴尔的剑锋削掉了颅骨巨盾上受到混沌赐福的骨头和那些邪神的标记，湖中仙女神圣的力量驱逐了来自混沌的腐化，乌弗瑞克心痛地看着自己盾牌表面的破损，流浪者嘲弄道：“你本有机会得到真神的指引，但你却将你的忠诚献给了伪神。”
　　“太慢了！”卡拉德冰冷地说道，来自湖神的愤怒就随着剑刃的撞击声和破空的雷鸣声极速坠下，杜兰戴尔的剑刃砸在了颅骨盾牌的中部，响起了一阵阵龟裂的声音，乌弗瑞克脚下的土地碎裂了，流浪者的身影矮了下去。
　　“你的力量很强大，骑士王，如果是别的诺斯卡冠军，估计这一套就要被带走了吧？”乌弗瑞克挥起盾牌将卡拉德弹开，他继续吼道：“你爹真有本事啊，莱恩！你爹生孩子有几率儿公双亡，不也坚持生出你这个崽种了吗？”
　　“…………”卡拉德的攻击以无匹的力量和乌弗瑞克相撞，他稍微停顿了一下，一连串猛烈的进攻朝着流浪者随之而去，杜兰戴尔沿着乌弗瑞克的肩甲顺着擦过，将流浪者的肩甲削掉了一半，顺便将挂在他身上的一整副骨架砍成了碎片。
　　这一击打得乌弗瑞克一阵摇晃，流浪者释放出了自己的怒火，他趁着卡拉德的剑锋受到阻碍，大步靠近，站稳脚步，猛力一击，两把武器的碰撞根本看不见影子，只有空气中火花直冒，在激烈的交战之中，两位各族的无双勇士就像是至上天众神的使者一样，这让整个战场上其他的部队都觉得他们也许是误入了诸神博弈的战场。
　　而就在卡拉德和乌弗瑞克两个人打得天昏地暗的时候，整个战场的局势却在极速地发生改变。
　　诺斯卡大军登上滩头的部队一开始面对布列塔尼亚军队就难以占据优势，他们确实悍不畏死和敢于发起无畏的冲锋，但是布列塔尼亚人这次的顽强和纪律的严明远远超出了诺斯卡人的预料，在线列射击之中，蛮族人遭到了可怕的杀伤，而在近战中，蛮族掠夺者们也不占便宜，一开始双方还打得有来有回，势均力敌。
　　但是随着布列塔尼亚的炮兵们进入战场，局势发生了极快的改变。
　　“准备！发射！”穆席隆工程师托马斯示意炮兵们装填弹药，耀日火箭炮和穆席隆加农炮朝着远方的蛮族人发出了数十枚可怕的火箭和呼啸而去的开花炮弹，壮烈的烟火表演之上，数百蛮族人就这样被轰成了碎片，残肢断臂漫天飞舞，坚固的炮弹不断锤击敌军的阵线，每一次炮击都像一般冷酷的铁犁在排列紧密的敌方军团中犁出一道道血肉的沟壑，然后爆炸，带走数个蛮族人的生命。
　　第二轮的炮击威力比第一轮强了一倍不止，因为在第一轮尝试射击之后，从努尔枪炮学院毕业的穆席隆工程师们以极快的速度计算了弹道，并测量出了最佳距离，炮兵们抓紧时间更改角度。
　　蛮族人惨遭重炮轰击，再加上连续冲了几波冲不下来，又没有乌弗瑞克的指挥，在硝烟和战火遍地的滩头之上已经开始有了动摇的迹象。
　　什么？你问诺斯卡人的怪兽战帮、猛犸战象、那些诺斯卡冰巨魔，几下就能把步兵阵线掀翻的精锐在哪里？
　　就在码头外面排成几十排的龙船上！这些怪兽战帮和猛犸战象们挤在了龙船舰队的最后，却怎么也找不到机会靠岸！
　　乌弗瑞克的龙船舰队如今就像是拥挤的蚁聚蜂攒的巢穴一样，全部拥挤在了尚蒂隆的码头外那狭窄的海域之中，前面的龙船停泊上岸了，那些装备轻便，只拿着近战武器的诺斯卡人一窝蜂地从龙船之内冲了出来，乱砍乱杀，见砍不到人就大肆劫掠，尽管尚蒂隆镇在得到警告之后已经清空了一次，但城镇里面终究还是有搬不走和不方面搬的东西，对诺斯卡人来说都是宝贝。
　　前面的龙船不移开，掠夺者们还在朝着里面装东西，后面的龙船挤在一起没法靠岸，整支龙船舰队上剩余的后面的十几个蛮族战团还有大群的怪兽部队甚至包括奸奇神选艾吉克-迷宫看守全堵在了后面，暂时无法加入战场。
　　至于乌弗瑞克为什么不指挥，这厮正在和卡拉德冠军对决，打得天昏地暗呢！
　　就这样，蛮族人明明数量远超布列塔尼亚人，却在精锐步兵团和炮火轰击的支援之下被打得不断后退，而在图拉斯侯爵的指挥下，士兵们稳步推进，通过矮人手弩、长弓和火枪齐射压制，配合炮火的支援，诺斯卡人正在逐渐败退，即使是最勇敢的恐虐信徒们也不知道应该如何做了，冲又冲不下来，原地呆着又只能等着被击溃。
　　看起来这场战争似乎是布列塔尼亚人已经占据了主动。
　　可事情并没有那么容易，因为在这个时候，奸奇神选艾吉克-迷宫守卫终于率领着“部落之兽”冠军勇士们费劲千辛万苦终于登上了码头，而无论是图拉斯侯爵还是贝利亚等人，他们都过度将注意力集中在了指挥步兵团之上，此时，位于右翼的游侠骑士们早已经迫不及待了。
　　“骑士们，建功立业的时候到了！”蛮族人逐步后退的时候，右翼的两千多游侠骑士和骑士扈从们早已心中被热血和冲动覆盖，他们的骑枪早都做好了准备，眼见着诺斯卡大军已经开始溃败，这些游侠骑士们如何能够忍受军功和荣耀居然被那些步行的泥腿子们夺走，随着几个年轻游侠骑士们的呼唤声：“冲锋的时候到了，我的同胞们，我的兄弟们，为了女士和国王，为了布列塔尼亚，让我们将这些罪恶和肮脏的北佬赶出女士赐予我们的土地！”
　　“前进！”随即，绝大多数骑士们都爆发出了热血沸腾的吼声，他们开始前进了。
　　“我们还没有接到冲锋的命令！”此时仅有极少数脑子清醒的游侠骑士们喊道，可他们的声音很快就淹没在了冲锋的号角声中，多数人裹挟着少数人发起了冲锋，而那些极少数清醒的游侠骑士们也不甘人后。
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！”
　　声势浩大的游侠骑士们组成了十几个锋利的箭头，朝着蛮族人滚滚而去，冲入了风暴的中心。
　　另一边，图拉斯和贝利亚都对这一幕目瞪口呆，梅列茨科夫将军甚至尖叫道：“不，不可以这样，这样做不对，快阻止他们，贝利亚军团长、图拉斯阁下，快阻止他们！”
　　“不！骑士怎么可以在没有步兵协助的情况下冲锋？！”图拉斯侯爵惊讶地喊道，他立即示意自己的侍从吹响撤退号。
　　没用，游侠骑士们已经听不到了，他们此时眼中只有诺斯卡人和梦寐已求的功劳。
　　奸奇神选艾吉克-迷宫守卫正在吟唱神术准备召唤混沌恶魔来协助作战，但他很快就发现了从左边冲来的骑枪大阵，两千多位游侠骑士们冲锋的铮铮之音和万马奔腾的气势让奸奇神选发出了啧啧的惊叹声，他喜欢变化，尤其是在战场上更是如此。
　　“一切都在我的计划之中！”艾吉克尖叫道：“鹰！”
　　诺斯卡蛮族劫掠者们迅速听令，他们排成了整齐的数排防线。
　　“欺！”一个接一个大箱子和大把大把使用树木做成的成捆长矛被从龙锤上运了下来，稍微数一数就有数千把之多！
　　“诡！”长矛被送到队伍的最前线。
　　而骑士们携带着千钧之力和漫天尘土，滚滚而来。
　　下一秒，奸奇神选一个大规模群体加固法术加持在了整个战场之上，随后艾吉克-迷宫看守立即下令：“诈！！！”
　　“啊啊啊啊！”诺斯卡人瞬间全部放下了手中的盾牌和战斧，他们从地面上抓起了长矛，整个战场瞬间形成了一排无比壮观的长矛阵，这长矛阵密集地如同刺猬一般，而且每一把长矛都得到了奸奇神选的魔法加固，坚硬无比！
　　这就是诺斯卡人对付布列塔尼亚骑士们事先准备好的秘密武器！三千把长度在两米半以上的长矛！
　　游侠骑士们的冲锋浪潮瞬间停下了，长长的长矛刺入战马的腹中，刺入战马的脖颈，刺入骑士们的盔甲夹缝之内，瞬间，整个战场之上全是战马的嘶鸣声和游侠骑士们的惨叫声！
　　第一排几乎所有游侠骑士们全部现场落马，许多人被当场刺死，剩下的游侠骑士们就算没有受伤，身穿着全套甲胄落马也被摔得头昏目眩，残忍的诺斯卡人岂会放过这种机会，一个诺斯卡勇士对着一位游侠骑士头上的鸢盔就是一斧子，这个游侠骑士的头盔之下就像是爆浆鸡排一样喷出了一大股混合着脑浆的血水，瞬间倒毙。
　　第二排的所有游侠骑士们大部分也全部现场落马，然后是第三排，第四排，这一次冲锋不仅没有任何成果，反而形成了一场可怕的屠杀，蛮族人从四面八方聚集过来，用斧头和长矛，饱尝了游侠骑士们的血肉，十几个骑枪大阵全部陷在了长矛阵中，前面的想撤退，后面的想前进，仅仅几分钟之后，原本壮志凌云和热血上头的游侠骑士们被刺成了蜂窝，摔下马来的骑兵和跌倒的步兵则被自己的同伴踩成了肉酱，诺斯卡人残暴地冲上来补刀，四百多位游侠骑士和骑士扈从仅仅一次冲锋就变成了斧下亡魂。
　　一些游侠骑士们抽出骑士剑还击，稍微取得了一些杀伤，可诺斯卡蛮族人最擅长的就是乱战，少部分抵抗很快就被击垮。
　　伤亡惨重之下，游侠骑士们的血勇之气瞬间消失，这些人大喊着“我军败了”“女士的保佑已经失去了”“救救我，我的女士”溃败成了数十股溃兵朝着战场外逃去。
　　“没有经历过失败冲锋的骑士，不是好骑士。”面对游侠骑士们惨败的景象，图拉斯侯爵只能痛苦地说道：“这或许会是让他们成长的好办法，只是代价有些大……”
　　“很好，接下来轮到我们了！”图拉斯侯爵看了一眼正在冠军对决的卡拉德和乌弗瑞克，下了第二道命令。
　　布列塔尼亚人没有很好地约束住骑士们的冲锋，然而诺斯卡人同样面临这种问题。
　　一个覆盖战场的大咒法令奸奇神选艾吉克-迷宫看守感觉到疲惫万分，他体内的混沌之风已经变得乱七八糟，奸奇神选不得不暂时停下休息，而就在他打算缓两口气的时候，大群大群的诺斯卡掠夺者骑手们已经迫不及待要将胜利和荣耀献给混沌四神了！
　　自古以来，战马如何长距离远洋运输一直都是老大难的问题，只有这些得到邪神赐福的蛮族骑手们不用考虑这些，他们迫不及待地想要大干一场了！
　　没有任何思考，三十几队掠夺者猎手和骑手在大约五百名诺斯卡掠夺者精英骑手的率领之下，朝着布列塔尼亚人发起了反冲锋！
　　一转攻势！
