    第169章 第二位受害者出现，但江凡找不到借口！（求订阅，求月票）

    江凡的行宫也是气派非凡，一点都不输于皇家别院。

    “神子，这里的环境您觉得怎么样，您看还有什么需要的吗？”

    墨有钱也许在别人面前是一人之下的摄政王。

    但是在江凡面前，就像是一个仆人。

    当然了，只要江凡愿意，他立马就可以给江凡当仆人。

    十域神子的仆人，这可不丢人，直接可以说光宗耀祖！

    “将就。”

    别问，问就是将就。

    住的地方他倒是无所谓，他想的是如何才能找到气运加身之人。

    这种人一般都是年轻人，地位还高，这样才能显示他们的气运极好。

    当江凡还在考虑如何找个借口接触这些年轻人时。

    门口的侍卫跪在地上，传来了一些消息。

    “回禀神子，陛下求见神子，还望神子恩准。”

    “回禀神子，太后求见神子，还望神子恩准。”

    “回禀神子，大将军求见神子，还望神子恩准。”

    “回禀神子，宰相求见神子，还望神子恩准。”

    “回禀神子，镇东王世子求见神子，还望神子恩准。”

    ......

    江凡都还没有找到理由见他们，这帮舔狗已经忍不住主动上来舔了。

    可以说，他们在得知江凡乘坐了车辇，就已经准备好开舔了。

    要不是怕打扰了江凡，他们可能就拦在半路上直接舔。

    “胡闹，神子是什么人，刚到咱们这里，还没休息，就打扰神子？”

    墨有钱厉声喝道。

    这帮狗比，老子千辛万苦请来了，你们慌什么！

    万一把这位爷给惊扰到，人家走了咋办。

    江凡淡然的挥了挥手，说道：“列个名单给我，我筛选一些人见见，就当是给你一个面子。”

    听到江凡这么说，墨有钱激动万分，声音颤抖的说道：

    “多谢神子，在下感激涕零。”

    听到没！神子给我一个面子。

    卧槽，这种事情说出去，多骄傲！

    墨有钱决定，要把这件事情写进皇家族谱里。

    让后世千秋都知道，他墨有钱虽然不是皇帝，但能得到神子的赏脸。

    在大墨王朝，简直前无古人后无来者。

    江凡这就是，既达到了目的，还让人感谢他。

    果然，当神子真是太好玩了。

    干嘛要偷偷摸摸的呢，别看我现在没实力，但老子就是狂！

    皇帝算什么，太后又怎么样，还不是得来求我。

    什么大将军和宰相，后面都不敢加‘大人’二字。

    因为在江凡这种‘身份’面前，没人敢说自己是大人。

    就算是摄政王墨有钱都只说自己是在下。

    很快，墨有钱就递上来一份名单。

    在江凡面前，他可不敢做假。

    这些全都是大墨王朝有名望之人。

    可以说，有些人甚至已经在门口等待，只要江凡同意，立马进来。

    “我喜欢热闹，也想看看大墨王朝的年轻才俊的水平怎么样。”

    说着，江凡把名单丢给楚若惜。

    这种小事你就来吧。

    楚若惜大喜过望，正在按照江凡的吩咐挑选。

    除了必须要来的那几个，其他的尽量选年轻人。

    墨有钱听到他这么说，眼中闪过一丝惊讶。

    神子好眼光，毕竟年轻人强，才能显示这个国家的整体实力强。

    看似随意的一句话，足以见得神子的才智过人。

    “神子，这些藩王世子名声不太好，要不要见？”

    楚若惜小声的在江凡耳边说道。

    说这些藩王世子可能对他另有所图，想讨好江凡，以求江凡保佑。

    如果江凡不想干涉大墨王朝的内政，就最好别见。

    这就是楚若惜的建议。

    所以，江凡的选择是‘全见’。

    特别是什么藩王世子，什么落魄的皇子，越废物的越好，全给我勾上。

    按照江凡的理解，这帮货色里肯定有气运之子。

    楚若惜勾选完毕后，名单递给了墨有钱。

    看到名单的墨有钱虽然有些疑惑，但神子做事，自然有他的想法，墨有钱也不敢问，按照江凡的选择去办事。

    他本人，毕竟和神子这么熟了，自然有他一个位置。

    大墨王朝皇城内，神子宴请皇族和百官。

    消息一出，瞬间轰动全城。

    这人谁呀，居然敢宴请皇帝和百官。

    哦，是神子，那没事了！

    在整个皇城，拿到江凡邀请函的人，那笑容只有这么灿烂了，一个个恨不得放在自家府邸大门口表起来。

    特别是那些落魄的皇子和藩王世子，仿佛看到了希望。

    关西王世子府，许动看着手中的邀请函暗喜。

    在打听到受邀的人里还有太后，他内心就十分激动。

    因为他马上要和他青梅竹马见面了。

    藩王质子的身份是不能轻易见太后的，要不然被皇族抓到把柄，两人都得死。

    只能通过收买下人，让他们通传消息。

    上一次他看见青梅竹马，还是在老皇帝宴请百官的时候。

    现在又能见到那个美丽的身影，他很是感慨。

    “雨儿，真是好久不见。”

    一想到青梅竹马进皇宫的种种情节，他内心就泛起一阵怒火。

    这些他要死命记住，因为这些都是他努力修行的动力！

    本来，他修行很缓慢，十八岁才从炼气期修炼到了筑基期。

    一般来说算可以了，毕竟修仙之路很漫长。

    正常的修士要在炼气期和筑基期待很久，因为这些可是基础。

    基础没打好，后面修炼就容易走火入魔。

    可自从他被绿，神秘的力量就出现。

    修行就像开挂一样。

    两年之内，直接从筑基期飙升到结丹境，再飙升到金丹期。

    一年一个境界，堪比绝世天才。

    这份屈辱，他必定要向皇室讨回来！

    “暗影，备好车马，我要去那江凡的行宫。”

    许动傲气十足的说道。

    “世子，老夫提醒一句，在这里你喊江凡可以，但在外面，你还是得叫神子。”

    暗影怕许动说顺口了，当众叫江凡的名字，这可是大罪！

    “我自有分寸。”

    许动白了他一眼，你懂个什么。

    我娘也在十域，等我去十域，我还不是神子？

    江凡那小子让我去，算是他有点眼力。

    现在，许动要继续施行自己的猎国计划。

    别说是神子，就算是神来了也拦不住，我许动说的！

    只有在逆境中，才能让他变得强大。

    看到许动离开的身影。

    暗影默默的跟了上去。

    但他也只能在神子行宫四周戒备，不敢进入。

    墨有钱怕江凡受到打扰，在江凡行宫内布置了许多巡哨的侍卫。

    而且这些侍卫的实力都很强大，就算是暗影也不敢轻举妄动。

    江凡出行，都会有许多侍卫陪同。

    墨有钱觉得，江凡可是他的最强大腿，可不能让江凡在大墨王朝受到一点委屈。

    起码江凡就算是死，也不能死在大墨王朝。

    别说死，就算是受伤，等消息传到阴阳无极仙宗，那大墨王朝可以直接宣布覆灭。

    江凡开设的宴会正在有序的进行。

    反正他又不花钱，也不需要布置什么，这些都由墨有钱安排。

    他只要出席，就是对大墨王朝最大的尊重。

    文武百官、世子勋贵陆陆续续进场。

    江凡坐高在主坐，摆着一张冷脸，毕竟他已经习惯了这个位置，坐别的地方可能有些不舒坦。

    那种上位者的气质尽显无疑。

    有不少人开始跪拜起来，但也有人不跪。

    这个都不强求，反正江凡也懒得理他们。

    当许动的身影出现在大殿内，系统立马出现了提示。

    【发现气运之子许动。】

    【选择1：击杀许动，并阻止关西王暴乱，奖励经验值30000，功德值1000。】

    【选择2：收服许动，让他甘愿跪地称臣，奖励经验值80000，功德值2000。】

    【选项3：得到许动身上的玉佩，并解开玉佩的秘密，奖励经验值150000，功德值4000。】

    【选择4：根据提示，夺取许动的机缘，完成进度后，奖励经验值200000，功德值5000。】

    系统提示：可多选。

    江凡看了一眼，气运之子可是很好用，杀了他们和收服他们都好像没有太大的用处，只有不断的羞辱他们，让他们不断的努力，寻找各种机缘，然后找我报仇。

    这样我才能把他们当韭菜割。

    这就叫循环利用。

    毕竟我江凡也是为了你们好，这样才能驱使你们变得强大。

    所以江凡选择了3、4选项。

    让人觉得意外的是，许动上来就很干脆，直接给江凡磕了一个。

    然后乖乖坐到自己所在的位置。

    根本就让江凡找不到理由收拾他。

    江凡在思索，得想个办法坑他跳出来，然后打他一顿把他的玉佩抢了。

    宾客们陆陆续续的来齐，最后的就是皇族了。

    压轴出场的就是小皇帝和太后。

    小皇帝现在才五岁，蹦蹦跳跳的，一点皇帝的样子都没有，现在他还属于很懵懂的年纪。

    太后大概二十多岁左右的模样，肤如凝雪，国色天香。

    看到太后出现，许动眼神中闪过一丝恍惚。

    再看到小皇帝，许动眼神中又闪过一丝狠辣。

    这就是那个狗皇帝的种，你给我等着！

    太后带着小皇帝给江凡行礼，小皇帝不太懂事，似乎不愿意给江凡行礼。

    摄政王墨有钱看到这里大惊失色，赶紧上去按住了小皇帝的头。

    “神子，陛下年幼，不太懂事，还请神子见谅。”

    一瞬间，整个大殿都安静起来。

    只有江凡的呼吸声。

    江凡没开口，整个大殿都十分紧张。

    “无碍，孩子嘛。”

    听到江凡这么说，所有人都松了口气。

    仿佛被免除了死刑一般。

    墨有钱更是怒瞪了太后一眼，不用仿佛，这就是在责怪她。

    别看她是太后，可她根本就没有什么权力，皇家的权力大部分都在摄政王墨有钱身上，以此来制衡朝中各大势力。

    太后没什么表情，也不在乎，只是带着小皇帝坐到一边，也就是江凡左侧次席。

    右侧次席还有一个位置，并不是墨有钱的位置，虽然他权力大，但是在这种场合，肯定是按照身份来排位。

    这个位置的人最后登场，那就是大墨王朝的太皇太后。

    当她出场，几乎吸引了在场所有男人的目光，包括江凡。

    真的太大了。

    太皇太后真实年龄大概三十多的模样。

    身穿雍容华贵的宽袖凤袍，缀以阴红绣纹，衣上的暗纹以暗墨萤亮之色丝线，一动一转，让身上的流纹仿佛活了一般，头发用一串细碎的珍珠挽起，带着淡淡的光晕。

    浅浅的黑金色束腰系在腰间，纤细的腰肢每扭动一次都让人沉醉。

    散落的长发如黑绸一般，淡紫的眸子里闪着星辰般夺目的光。

    粉秀的鼻子高挺着，一口浅粉的嘴微微抿着，如雪般的肌肤透出一种清雅之气。

    宽袖凤袍下，藏着两只庞然大物，让她清丽脱俗的外表显得极具诱惑。

    让人恨不得拨云见日。

    简直是华贵和尤物完美融合的极致风情。

    庞然大物具体有多大，这么说吧。

    一步一摇，两步一晃。

    三步一硬，表示尊敬。

    ......

    (本章完)

