    “东边阴阳师？”尘心问道。

    我觉得这个地方不是说话的地方，于是就让他们两个跟我出去，有啥事出去再说。

    蒋超也没有拒绝，出来后看了哀嚎的苗翠花一眼，就说道：“是阴阳师，但是不是你认为的那个阴阳师，她应该是来自海上！”

    “你怎么知道？你见过她了？”我疑惑的问道。

    “我之所以知道，是因为他的症状，那是鬼病！你知道鬼病吗？”蒋超说完后问着我。

    我听后摇着头，我是真不知道，就连听都没听过。

    蒋超听到我这么说，吐槽着我：“就知道你不知道，你不能多学学？你看看尘心，人家比你都要懂得多！”

    就连尘心也凑齐了热闹，他说：“这点我赞同，许施主确实需要好好补习一下行内知识！”

    我说我才入行多久？又没人给我讲，这不正再学，你快给我说说鬼病是个什么。

    蒋超白了我一眼后，便对我讲着关于这个鬼病的情况。

    鬼病，其实说白了就是一种病，只不过是被人种下的罢了，就类似于娆疆的蛊术，东南亚的咒术一样。

    中病者，早期没有任何症状，直到一定时间后，身体一天不如一天，身体也逐渐长出一些水泡，并且出现溃烂的情况。

    也就是张伟现在这样的情况，惨不忍睹。

    而且最主要的是，这种鬼病还不好去根治，基本上是没救了。

    至于为什么肯定那个女的是从海上来的，也是因为这个鬼病，因为这是这鬼病源头来自于幕府。

    而幕府的背后也就是那群逃亡去东瀛的古巫们，只不过在东瀛他们被称呼为邪神。

    “最主要的是，我在张伟的身上发现了一朵樱花的标志，这是幕府樱武卫的标识，只是我很好奇，他们为什么会盯上张伟，他有什么特殊的地方吗？”蒋超说完后就问着我。

    “他就是一个老实巴交的人，能有什么特殊的。”我说道。

    这个情况来看的话，只能去找那个女人了。

    可是尘心这个时候说道：“苗施主呢？她会不会知道些什么？”

    “问问就是了！”说完我就去问苗翠花了。

    好不容易安抚好了情绪，问了半天她也没说出什么有用的信息，只说了一句稍微有用点的信息：“我家那口子，说让我一定要找你，必须要找你！”

    听到了说找我，我继续问道：“找我干什么？”

    结果她却说：“我家那口子说，当时你爷爷给我们许下了诺，给了他一个东西，说他不在了，就拿着东西找你，让你来做！”

    好家伙，如果世界上真这么巧的话，我觉得我应该去买彩票，说不定还能中个几百万。

    这什么事都能跟我扯上关系的概率是不是太大了点？

    难道我真的一直在别人的局里没出来？我爷爷嘛？

    我现在是真的想不出来了，这太邪乎了。

    “老许啊，我看你就是一个多灾多难的命，就算你不去找麻烦，麻烦也会找上你的！”蒋超在一旁无奈的说道。

    “可不，就在刚刚许施主还加入了特调处！”尘心突然说道。

    他的一番话，让蒋超直接炸毛了，吃惊的望着我问道：“什么？他们找上你了？你怎么没有拒绝？”

    蒋超埋怨着我，我就把发生的事情告诉了他，我也很无奈。

    结果他听完后，肯定的说道：“这绝对是个坑，你一定要注意安全，接下来走的每一步路都要慎重考虑！”

    听到了蒋超的提醒，我也是放松了一些，没被他狂轰乱炸就好。

    他说的我也会注意的，只是我觉得有人在故意引着我走一样，我走那一步都能遇到坑。

    “那张伟没得治了？”我问着蒋超。

    “有，尘心有办法！”蒋超说后，我狐疑的望着尘心。

    尘心也不反驳，也不肯定，只是说道：“贫僧也只能暂时护住那位施主的性命，想要根治还得找到背后的人。”

    随后，尘心就进了屋，在外面我跟蒋超聊着天。

    他终于舍得告诉我一些事情了，他说其实幕府的目的他清楚，他们都是想要找到仙境的入口，也就是那个修仙福地。

    就包括阴行里的人也是这样，他还问我还记不记得当时无常相给我说的事。

    我说我记得，这事还是我告诉他的。

    他就说现在行当里全部都乱了套了，就连一向安定的娆疆都开始乱起来了。

    而且那些避世不出的阴人们，现在一个个的都在往外面蹦，这些迹象都说明巫祸之乱要来了。

    还说让我做好准备，前方的路会很曲折。

    “到底什么是巫祸之乱？”到现在我都没有搞清楚，巫祸之乱到底是什么？

    他们告诉我的，我觉得都不是准确的回答，肯定不会是表面上那么简单。

    “等那一天到来你就知道了，我也不是很清楚！”蒋超摇着头，他说他也不知道巫祸之乱到底是什么。

    “那你为什么选择我？”我接着问道。

    蒋超选择我，这也是我一直在想的一个问题，他是抱有目的来找我的，虽然嘴上说是想让我帮他报仇，可是他却从没有给我说过报仇的事情。

    “唉～”蒋超看着我，叹了一口气，眼神透露着复杂的神情，欲言欲止。

    我们沉默了很久，直到房间里传来动静，蒋超才说道：“不是我选择了你，是命运选择了你，而你选择了我！”

    这话我是真没听明白，什么叫命运选择了我……

    我本还想继续问，但我心里清楚蒋超是肯定不会再说了，我也就没有再问。

    尘心出来后，嘱咐了苗翠花几句话后，就准备回去。

    “把她留在这里没事儿？这病会不会传染！”一想到张伟的模样，我都有些后怕。

    万一苗翠花在出点什么事，那可真是赔了夫人又折兵了。

    “不会传染，他总是还需要人照顾的！”尘心看出了我的担忧回答道。

    他还说，苗翠花待在这里是最安全的，跟着我们只有危险，而且也会拖累我们！

    听他话的意思，感觉我们是要去经历一场大战一样。

    一直到了第二天，我才知道尘心不是随便说的，麻烦又来了。

    “怎么是你？你来干什么？我们可没有对你做什么！”我看着出现在门口的女人。

    这个女人不是别人，正是我们昨晚遇到的那个牵狗的女人。

    那个女人看到我，也是很惊讶：“你怎么会在这里？你是许一？”

    “如假包换！”我不是许一，谁还能是许一。

    “听说你的鬼绣很灵，我想找你纹一个鬼绣！”女人说出了她的请求。

    当然，我也没有拒绝，只是我好奇她是从哪里听说的，怎么来找我的都是听说的。

    “听谁说？因何因？”我问着她。

    这也是鬼绣的规矩，纹绣者必问其因！

    “是一个老年人让我过来的！”她的话让我一惊，老年人？

    我没有说话，而是认真的听着她的叙说。

    她告诉我，她的情况有些特殊，并不是普通人的那种情况。

    搞得我不明所以，那是哪种情况？

    “是我的欲望特别强烈，很强的那种……”女人说的很小声，说完后我明显可以感觉到她的脸泛起了红晕。

    这又让我一愣，我试探性的问道：“你指的是x欲望？”

    她没有回话，而是像小鸡啄米一样点着头。

    好家伙，这玩意儿需要做鬼绣？

    我说这不就是女性荷尔蒙分泌过剩嘛。

    只是她这个年龄早了些而已，不都说女人三十如狼，四十如虎？我觉得欲望强很正常啊，男的不也有欲望特别强的。

    “我……我不是……”她有有些紧张的反驳着我，她说她很难以启齿。

    我回复道：“如果你不说明情况，我是不会给你纹鬼绣的！”

    说完后，并表达了送客的意思。

    保安说的没错的话，她家里本身就很邪乎，我之前也看出了她不对劲，现在她还不愿意说清楚，谁帮她。

    当然，最主要的还是尘心的叮嘱，跟女人保持距离。

    要不是想着他是为我好，我上去就是邦邦两拳。

    毕竟送上门的，哪有不要的道理？

    “别，我说！我说！”她像是鼓足了勇气一样，咬着牙对我说道。

    最终，听完了她说的遭遇后，我是真的傻眼了，这是什么事儿？

    看到人就想要？搞得我现在都想远离她了，毕竟我可是黄花大闺男。

    她说她的欲望一天比一天强烈，她根本不敢出门，因为她控制不住自己的欲望，她看到人就想要，而且无时无刻都想着做那事。

    而且她半夜还老做那种梦，梦里总是会梦到一个女人，强迫她双修……

    “那你现在怎么没事？昨晚你不也没事？”我警惕的看着她，我有些不相信她的话，毕竟她昨晚还骂了我。

    而且保安也说去过她家里，也没有说起过这事。

    现在说有这事？我看她现在挺好的。

    她显然是知道我要问她情况，像是做好了准备一样，开始解着衣物。

    这一举动，吓了我一跳，我喊道：“你要干嘛！光天化日，朗朗乾坤，你还想对我用强不成？”

