    如果她喜欢的人不是他，她不用跟着他吃这么多苦。

    可是那样一来，他得多孤独。

    乔斯年低着头，睫羽低垂，眸中是一望无际的深沉。

    窗外的雨下得很大，从早上就开始下，到了夜晚都不曾停歇。透明的玻璃窗上是一层郁结的雾气，看不清外面的情形，但屋内很是温暖。

    乔斯年握住叶佳期的手，每天都会跟她说会话。

    虽然她没反应，但他还是喜欢说。

    想起十几岁的叶佳期，执着而简单，他不理会她，她也喜欢跟他说自己的心里话。

    十八岁跟他表白的时候，应该是她对他最大胆的时候。她其实很胆小，在他面前也一直小心翼翼，但那次表白，却表白得一点都不含糊。

    可他不留情地拒绝了。

    如今想想，她那时一定很失落。

    榕城的雨接连下了好几天，淅淅沥沥，一直没停。

    天空灰蒙蒙的，总有一种雾没有散开的感觉。

    乔斯年把这段时间所有的应酬和晚宴都推了，虽然引得董事会和客户十分不满，但也不敢多说。

    生意自然会损失不少，可乔斯年并不在乎。

    他还在病房的阳台上给叶佳期买了几盆绿植，很漂亮的多肉和青萝，他希望叶佳期一醒来就能看到生机勃勃的世界，而不是一个颓然、萧瑟的冬季。

    他每天都会照顾这些绿植，就像照顾乔宅花房里的那些花一样。

    不管是乔宅的花还是这些绿植，都是为了她。

    没有叶佳期在身边陪他说着话的日子，时间过得索然无味。

    乔斯年也变得沉默很多，哪怕是乔乘帆打电话给他，他也不再喜欢多说什么，有时只是“嗯”一声应付。

    除了工作和照顾叶佳期，乔斯年几乎整日都一言不发，有时候一整天都不会出病房门。

    他变得越来越沉默。

    他一直都知道，自己的那些心里话除了叶佳期，他不想说给任何人听。

    周末的时候梅姨会过来，会陪他说几句话，但也不会留太长时间。

    乔乘帆快要期中考试了，每天忙着复习，没有时间来。小柚子又太小，没法过来。

    因而大部分的时间，只有乔斯年陪着叶佳期。

    他喜欢将她的手握在手心里，轻轻摩挲着，温暖着，也喜欢亲她的脸颊和额头。

    欧凡倒是每天会给他打电话，他亲眼见到过乔爷对叶小姐的爱意，那种爱是不分生命和金钱的，只是很纯粹的爱。

    所以，他一点都不惊讶乔斯年会留在榕城。

    “乔爷，今天太太醒了吗？”欧凡打电话来的时候都会问。

    “还没有。”

    “乔爷，会没事的。”欧凡宽慰他，又给他汇报了最近集团的项目进程，“对容锦承的公司在启动收购程序，那边一直都是董事会出的面，容锦承像是凭空消失了。”

    “这事我知道了。”

    “容锦承锦园那边有人去查，佣人说容锦承已经很久没回锦园，韩雨柔以前一直住在那里，现在也不见了。”

    “怎么不见的？”

