    王凡叹了口气：“这都是小事。你们不知道，各大巨头为了破解我们的技术，山寨我们的黑科技，不惜花费巨资购买入场券，更是将所有的最尖端的精英人才，全部派到了凡人晶圆厂！”

    “我们凡人半导体的技术，比他们都强大的多，这一点大家都明白！只要成功破解我们的技术，就能超过他们几年的努力。而我们凡人半导体，也将承受巨大的损失！”

    王凡说道，表情凝重。

    众人纷纷点头，此消彼长，的确如此。

    “但可惜的是，他们太过急功近利，操作不当，导致了爆炸。结果酿造了这一惨剧。对此，我们很是无奈！毕竟那是我们的晶圆厂，被美国、韩国军人控制，各大半导体巨头人才潜入，暴力破解、山寨，最后还给我们整炸了！我表示很愤怒！”

    又有人开口道：“王董的意思是说，爆炸是因为他们操作不当？”

    王凡点点头：“从美国和韩国控制凡人晶圆厂之后，为了员工的安全，避免爆发冲突，我们已经将所有员工撤离。里面只剩下三星、台积电、英特尔、高通、苹果、联发科、微软、阿斯麦等巨头的人才，以及五百美军，五百韩军。这些巨头的人才，暴力破解、山寨我们凡人半导体的技术，最后不知怎么整的，操作失误，进行引发了连环炸了，酿成这一惨剧。真心怪不了别人。”

    “这样说来，的确是各大巨头，以及韩国政府和美国政府的责任，不知道王董，会如何应对？”

    王凡叹了口气：“他们的行为太过分了，还给我们造成了上百亿美金的损失。我必定会追究责任！凡人半导体也会起诉三星、台积电、英特尔、高通、苹果、联发科、微软、阿斯麦等存在，他们派入的这1800人，其行为，构成了商业间谍。我们将以商业间谍罪，起诉这1800人！”

    闻言，所有人心惊不已，人都死了，还要起诉，当真是厉害。

    而各大巨头却是气得纷纷吐血，你妹的凡人科技，把我们1800名精英人才全部炸了不说，还要当做商业间谍起诉，你可以，很可以！非常可以！

    当真是杀了人，还要鞭尸啊！

    “那度基于美国、韩国政府，王董会如何？”

    王凡无奈道：“对于美国、韩国政府，我们会表示强烈谴责，以及深深的遗憾。”

    “呃……只是谴责和遗憾吗？这时是为何？难不成欺软怕硬？”有人问道，脸上的表情更是戏谑。

    王凡淡淡一笑：“不是，因为他们都是流氓！和流氓讲道理，没啥用处，除非你比流氓更流氓！”

    一句话，彻底坐实了美国、韩国大小流氓的事实。

    这让奥巴马，脸色难看到极点。

    “那王董，对于三星、台积电、英特尔、高通、苹果、联发科、微软、阿斯麦等存在，你有什么话说？”

    又有人开口问道，众人纷纷眼睛一亮，来了精神。

    王凡想了想，道：“我希望各大巨头能改过自新，重新做人。不要想着投机取巧，而要踏踏实实。就像这一次，偷鸡不成蚀把米，不但技术没得到，最精英的人才，都死绝了。这背后的意义，所有人明白。”

    王凡顿了顿，接着道：“半导体行业，最重要的就是人才。如今各大巨头高端人才全军覆没。恐怕五到十年，都起不来，换句说说，不管之前这些存在多么辉煌，但今后，他们大都废了。好一些的可能是原地踏步，苦苦支撑。差一些的甚至退步，乃至倒闭，都是有可能的！”

    王凡叹了口气：“哦对了，因为这事，三星、台积电、英特尔、高通、苹果、联发科、微软、阿斯麦等存在都会在半导体领域开始没落，甚至灭亡。要是有持有他们股票的人，抓紧抛了吧，否则日后定赔死！”

    王凡最后一句话，简直是一柄利剑，直接对各大巨头判了死刑。

    于是，网民纷纷开始行动，抛售各大巨头的股票。

    一时间，各大巨头的股价，一路暴跌，市值不断缩水。

    可以说，王凡一句话，让各大巨头，损失了至少数千万美金！

    一句话之威，恐怖如斯！

    像三星半导体、台积电、英特尔吧半导体、高通、苹果、联发科、微软、阿斯麦等存在，更是纷纷吐血，只能勒紧裤腰带过日子了！

    ……

    凡人科技的媒体发布会，就这样结束了，但产生的影响，却是意义深远。

    美国政府想要给凡人科技找点麻烦，却不想，王凡早已直接给美国、韩国，都准备好了高帽子！

    一番交手，王凡手里依旧有足够的好牌，可美国方便，却更加不知所措。

    牌都打完了，还惹得一身腥！

    尤其是这次王凡爆的猛料，更是给白宫，给奥巴马，都制造了很多麻烦和影响。

    就连忙美国，也开始出现两种声音！

    甚至都出现了呼吁他奥巴马下台的声音，这让奥巴马很是无语。

    事情发展到这一步，实在是难以置信。

    王凡又是大获全胜，而他奥巴马和美国，又输的一塌糊涂。

    但可惜的是，奥巴马只剩下不足十天的日子，到了这一步，已经很难成事。

    一番计较，奥巴马果断决定，直接亮出杀手锏。

    让美国和韩国在韩国西海岸，进行实弹演习。

    同时寻求日本的加入！

    日本可是最喜欢这种事情，既能装逼，又能和美国爸爸套近乎，一箭双雕啊！

    当然，屠龙计划D，也要就此执行。

    只是这一次的屠龙计划，只许成功，不许失败！

    他已经无路可退了，只能背水一战。

    同一时间，王凡也在做着准备。

    全面反击、报复美国，以及奥巴马政府的准备。

    今日的发布会，只是给他们添些麻烦，制造舆论压力罢了。

    真正的后手，还在后面！

    毕竟美国可是连续越线N次，王凡若是视而不见，选择接受，那么就太没规矩了！

    这样的话，其他国家，其他政府，其他存在，又有谁，会把王凡放在眼里？

    