    朝廷禁海,一晃已经六七个年头过去了,泉州这座因海繁荣的古城,如今也因海,彻底地没落了下去。市舶司门口那两扇紧闭的大门,油漆剥落,铁锁斑驳,港口停泊的旧船，经不住风吹雨打，日渐腐朽。

    从当年的翘首盼望到如今的不复希望,再无人提海禁重开的话题了。城中人口锐减，这些年间，除了代居住于此的老泉州人,其余为了生计活路纷纷离开,街头巷尾，再不复当年海市兴旺之时的熙熙攘攘。

    春去秋来,惟刺桐花开,刺桐花落,年复一年,周而复始。

    伴着古城的没落,曾兴旺一时的甄家,亦沉寂了下去。

    从前提起甄家，都道是泉州巨富，家中女儿更是嫁得了天子殿前金龟婿,连老太太也得封诰命,满门荣华，谁人不羡？至今泉州人还记当年从甄家船坞起出天降祥瑞，众人敲锣打鼓呈送上去的热闹一幕，那时风光，惊动全城，如今说起，老泉州人依旧记忆犹新。

    讽刺的是，当日那一幕，仿似也成了甄家荣华的顶点，自那之后，戛然而止。

    有一段时间，满泉州的人都在传言，说甄家女婿获罪于天子，被发配到了关外。便是从那之后，甄家门庭冷落，门口再看不到官轿往来。虽然这两年间，慢慢又有消息流传开来，说那裴姓女婿又被朝廷起用了，只是官职，也远不如从前在京城时来的风光了，在关外苦守边城，抵御北胡，甄家女儿也跟了过去。一番唏嘘，也就过去，慢慢地，再无人提及了。

    倒是甄家人，这些年间，几度荣辱，经历过地方大员趋之若鹜登门结交的锦上添花，亦见识过门可罗雀，旁人路遇，唯恐避之不及的嘴脸，沉浮之间，竟也能守住本心方圆，将家中和船坞里如今用不上的众多下人和帮工遣散，大门一关，自成一统，数年未再开启，家人进出，皆走角门。如今因老太太年老体衰，当家的那孟夫人，虽是个寡妇，性情本也柔弱，但却也将家打理的甚是妥当。外面田庄，有张大照管，家中内事，有儿媳帮衬，儿子虽无大能，偶还犯浑，但却极孝顺，这几年间，亦得了儿女双全，更难得的是，当年船坞里的那些孤儿寡母，至今仍受甄家照拂，提及此事，老泉州人无不竖起拇指，称赞甄家厚道。

    这日午后，一骑快马，从福建道的方向，沿着官道那条黄泥大路，朝着泉州城门疾驰而来。

    来人乃是福建道衙的信使，入了城门，一边朝着州府方向疾驰而去，一边高声大呼：“朝廷有令，海禁解除！朝廷有令，海禁解除！”

    宛如死水被搅出了波澜，路人纷纷停下了脚步，坐在柜台后昏昏欲睡的布店掌柜跑了出来，几个坐在门口晒太阳纳鞋底的妇人站了起来，滚铁环的小伢儿掉了铁环，两个正为赶着驴车起了擦碰口角，待要动手打架的车把式也停了下来。

    人人都盯着前头那一骑绝尘的信使背影，睁大眼睛，露出不敢置信的表情。

    渐渐地，越来越多的人从家里跑了出来，相互传着那话，脸上无不交织着狂喜和不敢置信的表情，有人开始追那信使，一传十，十传百，没多久，全城都轰动了，人们放下手里的事情，纷纷朝着州府衙门赶去，聚在门口，翘首张望，议论纷纷，等着确切的消息。

    傍晚，盖着鲜红衙印的官府通告便连夜张在了州府衙门前的风雨亭上，衙役敲着锣鼓，一边巡街，一边高声宣着官府通告，市舶司那扇多年紧闭的大门，在户枢经遭虫蠹过后的吱呀声中连夜开启，天还没黑，全城便已传遍，朝廷不日将重开市舶司，恢复包括泉州在内的诸东南港口的海外交易。

    人们喜笑颜开，敲锣打鼓，纷纷涌上街头，城东南的夜空之上，忽啾的一声，飞升起了一道烟火，烟火在半空爆裂，绽出了一朵绚烂烟花，也不知是哪家人，竟提早放了为过年而备的烟花，接着，越来越多的烟花升上夜空，照亮了城外那片已寂寞了多年的海港。

    是夜，整个泉州城都沸腾，陷入了一片欢乐的海洋里，连城门也破例开启，因许多的人，迫不及待，此刻已经打着灯笼赶往海边要去检看自家那些已经空停了多年的大小船只，官府便也顺应民情，开了一夜的城门。

    甄家亦灯火通明，孟夫人亲自赶去老太太屋里去报喜讯。

    老太太如今耳聋眼花，但脑子却还是灵清，听了消息，拄着拐杖，慢慢走到窗边，望着远处夜空里的朵朵烟火，喃喃地道：“这是要变天了吗？好事……好事……”

    甄耀庭叫张大唤了两个仆从，拿出炮仗烟花，自己领了如今已经五岁的一双双胞胎儿女——儿子乳名平哥，女儿名喜姐儿，为遥祝远方关外的姑父姑母平安喜乐之意，打开了那扇闭合了多年的大门，放着烟花爆竹，两个孩子捂住耳朵，躲到爹的身后，一边害怕，一边却又发出欢乐的格叽笑声，放完了一地的烟花爆竹，这才领了一双儿女，欢欢喜喜入内。

    夜渐渐深了，聚在街头巷尾的人群才慢慢散去，城中灯火，却依旧不熄，许多的人家，父见子，兄唤弟，老伙计召老伙计，都在灯下开始合计起开港后的营生，甄家亦是如此，张大连夜唤回了那些如今还在城里的老伙计，连同东家甄耀庭在内，十几人围坐在一张方桌前，点着油灯，商议着事，人人面上都带着兴奋之色。

    玉珠和厨娘做了些宵夜，拿到了屋外，叫厨娘送了进去，自己便回了屋，忽听外头传来一阵叫声：“太太！少爷！少奶奶！姑爷和姑娘回了！”

    孟太太连鞋都来不及穿好，领了儿子媳妇一路奔了出去，张大挑了灯笼跟出，行至二门，看见对面来了一双人影，皆外出便服的装扮，男子年近而立，头戴一顶席笠，一袭元色外氅，帽檐下面容清瘦，眉宇温质，双目轩邃，身畔那妇人二十出头，罩了件银鼠貂毛的连帽昭君氅，正是多年未见的裴右安和嘉芙夫妇二人。

    嘉芙唤了声娘，飞奔着到了近前。

    “阿芙！”

    孟太太犹在梦中一般，不敢相信自己的眼睛，阔别了多年的女儿，竟突然如此就回来了，奔到了自己的面前。

    她紧紧地抱住了女儿，眼泪掉落了下来，七分欢喜，亦三分心酸，母女俩抱泪之时，玉珠亦红了眼眶，上去向裴右安见礼，甄耀庭在旁，低声劝了几句，孟太太方醒悟过来，见裴右安过来，知是要向自己见礼，急忙拭去泪珠，放开了嘉芙，迎了上去，欢喜道：“回了就好！回来就好！正好今日官府也来了消息，说朝廷重开海禁，你二人今夜又回来，实是双喜临门，都快进屋去吧！”

    裴右安和嘉芙入内，重新叙了一番话，又去见了老太太，当夜，嘉芙伴在孟氏身边，如她出嫁前那夜，母女同床抵膝，说不完的话，道不完的情，哭哭笑笑，至下半夜，孟夫人才送女儿回屋。

    裴右安还坐于灯下，手握一卷，目光却是凝然，书页亦许久没有翻动，听到门外传来脚步之声，放下手里的书，起身开门，将嘉芙接入屋内。

    夫妇并头而眠，嘉芙闭目了片刻，手臂慢慢将他腰身抱紧，低低地道：“大表哥，我有些怕……”

    明日一早，他们便要去往金龙岛了。当年的那位卓尔少年，因了心中一点不灭的明火，成了一只被折翼的青鸢，失了自由，困在金龙岛的那一方狭窄牢笼之间。

    日复一日，年复一年。而今再次相见，那少年将会变成如何模样？少年眼中那一抹曾令她一见难忘的的勃勃神采，又是否依旧？

    便是在这一刻，嘉芙的眼前，浮现了出了慈儿牙牙学语，用稚嫩之声，开口唤出自己第一声“娘亲”之时的一幕，心底里，忽然模模糊糊地生出了一丝犹如就要失去了什么似的恐惧。

    她知她枕畔的丈夫，此刻必定深知她恐惧源于何处。

    他凝视着她的双眸，良久，慢慢地，将她揽入了自己的怀中，吻了吻她微微泛红的眼皮子。

    “睡吧。”

    他低低地哄她，声音格外的温柔。

    ……

    次日清早，晨光熹微，裴右安带着嘉芙来到水师营港，董承昴、李元贵早早已经等在那里。夫妇登上一艘大船，水手扬帆划桨，朝着外海而去。

    大船驶近金龙岛的那日，天近黄昏，夕阳下的海面金光泛鳞，嘉芙站在船头之上，借着目镜，眺望着前方那块变的清晰可辨的黑色陆地，视线里，渐渐地出现了一艘大船的轮廓，靠的再近些，终于看清楚了，就在海边一块平坦的沙滩之上，矗立着一艘崭新的福船，通体黑漆，头尖尾宽，两端高昂上翘，船体长约九丈，前后各有一小风帆，中间一道主帆，远远望去，桅杆高耸，宛如触云，一个身影，正踩立于那道主桅的顶端之上。

    夕阳的金色光芒，照在那身影脚下的一片白色巨帆之上，犹如勾勒出了一幅金边的底画，而那道看的还并不十分真切的身影，便是画中游移的风景，偏他自己却浑然不觉，一臂抱桅，一臂够了出去，低头似正专注于整理着桅顶的那一片缆索。

    嘉芙心跳微微加快，转头看向身旁的裴右安。他的双眸一眨不眨，正凝视着风帆顶上那道忙忙碌碌的模糊身影。

    大船越靠越近，进入警戒距离，船头慢慢升起令旗，旗帜迎风招展，瞭望台上，按季轮换的守卫以目镜察看，向着隐在礁岛之后的炮台发送了放行的旗号。

    大船一路无阻，靠到了岸边。风帆顶上那道忙碌的身影，嘉芙透过目镜已经看清，是个皮肤黧黑，身姿矫健的青年。

    甲板之上，盘膝坐了一个老船工模样的老人，正在那里抽着水烟休息，他看到了来自海面的那艘朝廷官船，起身，走到风帆之下，咚咚两声，敲了敲桅杆。

    帆顶之上的那道身影，终于觉察到了来自身后海面的异样。

    他停下手中的事，慢慢地转头，迎着略微刺目的金色夕阳，眯了眯眼，望着海面之上那艘越行越近的船影。

    他的身影凝固住了，忽然，猛地松开了缠于臂膀上的那十数道尚未系好的缆索，风帆失了牵引，宛如失了风的风筝，沿着桅杆猝然坠落，那身影亦随之迅速下滑，很快滑到甲板之上，还未站稳脚，转身便冲到了雕着栩栩龙头的高翘船头之上，纵身一个跟斗，人便如一头矫健猎豹，翻身已是跃下了船头，在沙滩地打了个人滚，随即一跃而起，赤足朝着海边狂奔而来。

    裴右安疾步下了甲板，登上沙滩，朝对面那个正向自己奔来的青年大步而去。

    他便是萧彧了。

    漫长的囚禁，令他从一个十五六岁的少年，变成了今日的弱冠青年。

    偌大的金龙岛，从多年前的那一场海战过后，便成了困住了他的囚笼，海岛之上，除了定期更替的守卫，便只有一个哑巴老船工陪伴着他。

    他被囚于此的时候，曾被问过，有何要求。那少年沉默了许久，最后说，他想打造一艘能够远洋航行的福船。

    他的要求得到了准许。这几年间，造船所需的所有材料，根据他的要求，漂洋过海，被送到了这里，随了那些材料一道来的，还有那个被他唤作安叔的哑巴老船工。

    安叔是个老水手，也精于造船之术，曾为朝廷船厂造过无数艘的战舟。这几年间，便是在这哑巴安叔的指导之下，少年开始打造着属于他自己的海船。他亲手磨平每一块木料，将它们打成需要的样子。

    梁、枋壁、栈板、舵杆、橹……

    漫长的囚禁日子，这般在指间如流水而过。

    福船慢慢地成形，变成了今日的模样，当初那少年，也在日复一日的忙碌之中，长成了今日的青年男子。

    萧彧奔到了裴右安的近前，还剩最后几步，突然硬生生地刹住了脚步，凝视着裴右安，一动不动。

    裴右安大步走到了他的面前。

    “彧儿！”

    他伸出双手，紧紧地握住了萧彧的双臂。

    “少傅！”

    萧彧停了一停，扑到了他的肩上，热泪瞬间盈眶。

    裴右安紧紧拥着这个如今已经和自己一般个头的当年学生。

    “啊——”

    萧彧忽然仰天，大声长啸，仿似在尽情发泄自己此刻的内心情绪，啸声和着海风，远远传送。

    裴右安目中亦渐渐迸出隐隐泪光。轻轻拍他后背：“彧儿，少傅来迟了，叫你受了如此多的苦楚委屈……”

    萧彧蓦然停啸，一把抹去面上泪痕，冲着裴右安嘻嘻一笑，露出一副洁白的整齐牙齿。

    “少傅！这不是苦楚委屈！当初一切是我心甘情愿！我只是高兴！我没有想到，这一辈子，我竟还能再次见到少傅和师母……”

    他望向已从船上下来，走到近前，停在一旁，含笑望着自己的嘉芙，凝望了嘉芙片刻，朝她微微一笑，点了点头，随即拉着裴右安的手，带着他往那艘福船大步走去。

    “少傅你看，这就是这些年我自己亲手用木料一根根打造出来的福船！少傅你上知天文，下知地理，但你就算知道的再多，我猜你也不会知道，何等木料用于船体何处！梁与枋樯，可用槠木、樟木，但若用樟木，不可用春夏所伐，否则日久粉蛀，栈板不拘何木，倘用舵杆，则需榆木、榔木，桨橹用杉木、桧木、楸木皆可，还有龙骨和主桅……”

    萧彧带着裴右安，快步登上了船舱甲板。

    “需以珍贵柚木打造！不惧日晒雨淋，不怕火袭，亦不被蚁虫蛀食。少傅，我这福船的龙骨和主桅，极其牢固。便在数日之前，我刚打造完毕！他日，倘我这福船能够入海，必不惧风浪，哪怕行经数十年头，亦绝不腐朽！”

    萧彧摸了摸那根粗壮的桅杆，转头看向裴右安，目光闪闪，面露骄傲之色。

    “小公子——”

    同行而来的董承昴亦疾步登上甲板，待要朝萧彧下跪，已被他一把托起。

    萧彧打量了下董承昴，爽朗大笑：“董将军，你也来了？倭寇打的如何了？你可知道，我这几年，唯一遗憾，便是不能和你们一道再去打倭寇了！”

    董承昴目含微微泪光：“承小公子的福，倭患已除，朝廷也重开了海禁之令，沿海民众，无不欢欣鼓舞。”

    萧彧大笑：“好！”说完，目光望向站在一旁始终一言不发的李元贵，面露微微疑惑之色。

    李元贵道：“小公子，万岁有旨，当年万岁曾对天下有诺，他日若寻回少帝，必迎奉归京，万岁命老奴随二位大人前来，履当年之诺，请小公子即刻归京，万岁必亲迎小公子于郊畿，择日祭拜宗庙，昭告天下，登基复位，以正天道。”

    “小公子！”

    董承昴下跪，面露激动之色。

    萧彧身影僵住，面上神色，渐渐转为肃穆，忽然看向裴右安道：“少傅，我想和你说几句话。”

    ……

    次日清晨，海面朝阳初升，那艘崭新的福船，借着涨潮下海，萧彧和老安叔扬起风帆，借着风力，在海面渐渐远去。

    萧彧高高立于船头，冲着目送自己的裴右安和嘉芙，挥臂高声道：“少傅，师母！他日待我行遍四海天下，有朝一日，我必会回来看望你们！”

    李元贵跪了下去，朝着萧彧离去的方向，恭恭敬敬地行了一个大礼，随即起身。

    嘉芙望着萧彧渐渐变小的身影，脑海里浮出了他对裴右安说的那句话。

    他说，少傅，这些年，我虽无法离开此地半步，我心却从未被囚，我心更是从未如此安宁。

    少傅，我是个自私之人，当年我回京城，求的不过便是自己安心，如今我的心中，更是装不下这天下万民。

    少傅，世间事，纵不如意有七八，仅存之二三分好，亦足以叫人心向往之。求你成全于我，从今往后，长风破浪，云帆沧海，则我此生，亦不空来一世！

    她又想起了远在京城的慈儿，心中的那种忐忑之感，愈发强烈。

    便在此刻，慈儿身在何方，又做了何事？

    ……

    南国渐渐入春，万里之外的京城，此刻却还寒冬不去，白雪纷飞。

    皇帝月前曾以养病为由，罢朝了将近一个月，群臣无一人得见，焦心不已，终于月前复又露面，群臣这才放下了心。

    只是自那之后，皇帝的身体，便迅速地衰了下去，行走亦不大方便，须拄了拐杖，亦不再每日朝会，若有事，只于御书房里召人议事。

    这日，萧列议完了事，待大臣们离去，便唤出了静静坐于屏风之后的慈儿。

    慈儿坐在自己的位置上，读书写字。皇帝批着奏折。崔银水往火炉里小心地添加了几块银炭，屋里暖融融的，十分安静。

    “皇爷爷，‘古之善为天下者，计大而不计小，务德而不务刑，图其安则思其危，谋其利则虑其害，然后能长享福禄。’这是什么意思？”

    慈儿捧了本自己从御书房里取的书，来到皇帝身边，问道。

    萧列看了一眼，微笑着解释了一番。

    慈儿似懂非懂，点了点头，想了下，又问：“皇爷爷，我也常听到大臣们说天下，这个天下，到底是什么？”

    萧列想了下，放下了笔，命人取来外出的寻常衣物，被服侍着穿妥当后，亲手为慈儿罩上一件披风，戴了顶毛茸茸的兔儿帽。

    “皇爷爷，是我爹爹和娘亲回了，要出宫去接他们吗？”慈儿露出欢喜之色。

    萧列摸了摸他的脑袋：“皇爷爷带你出宫，去看看何为天下。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

