    

    然，顾瑾渊在领会她的意思后，只是不屑嗤笑一声，“你拿朕与他比？”

    姜绾芸：“...”

    自顾瑾渊提出这“无理”要求之后，姜绾芸便认真思索了一下这个问题。

    管...大抵是管不住的，就他与生俱来的气势，就决定了，她没法儿比他强势。况且，她本来也就觉得，有的事，光是限制，是没用的。

    所以后面逛着逛着，她便把这事抛诸脑后了。

    她想，皇帝陛下，兴许就是与她开个玩笑。

    可顾瑾渊显然没有与她开玩笑的心思，当日回宫之后，他便把内帑的钥匙找出来，交给了姜绾芸，“不会就学，不可以说不行。”

    姜绾芸捧着一串钥匙不知所措，“陛下，这是掌凤印的娘娘才有的权利...”

    掌凤印者，方才拥有后宫的管理权，也才有，动内帑的资格。

    但即便如此，要做什么，还是要跟皇帝请示的。毕竟是皇族财产，怎么着，也不能当作私库来用。

    可这人，转首就把钥匙给她了？他有考虑过这些问题吗？？？

    “有差别吗？”顾瑾渊丝毫不以为意，“反正，皇帝都是你的了，这皇帝所有的钱财，不也是你的？”

    “可妾没想...”姜绾芸纠结看着自己手里的钥匙串儿，神情很是复杂，“妾只是想要陛下能...”

    她纠结着开口，想要同他解释自己当日的意思。只是，话还未说完，便被正拿着一卷书翻看的人给打断了，“呵，只想要人，不想承担责任，你想得美。”

    说完，他也不给她反驳的机会，把手里的书随意放在一旁后，人便起身，径直去了汤池。

    姜绾芸：“...”

    默默看着自己手里捧着的这串钥匙，姜绾芸不由暗探一声，早知道，她就不多那一句嘴了。方妙菱母女的事，与她何干？她真是吃饱了撑的，去好奇她们上城北做什么...

    ...

    出宫一趟回来后，姜绾芸手里，并不止是多了一串儿钥匙那么简单。随钥匙串一起的，是个人...

    顾瑾渊近日既不用上朝，也不用处理政务，闲来无事，他便每日都跟在姜绾芸身后。

    刚开始，姜绾芸还不太习惯他这般作为，可同他说起时，他却道，“朕什么都给你了，不跟着你跟着谁？”

    知道他是个说不动了，她后面也就没有再说什么。甚至时间久了，她还渐渐习惯了这样的相处模式。

    于是，直到大年十五，两人都是时刻待在一处的状态。

    ...

    “姜婉仪。”裴贤盛在碧霄殿后面的小院中寻到姜绾芸后，便快速迈步走了上去，“清音姑姑方才过来，说是...太后娘娘请您去仁寿宫一趟。”

    “好。”姜绾芸微微颌首，“麻烦你让清音姑姑稍等片刻，我马上就过去。”

    “诺。”裴贤盛恭敬应了一声，便退下了。

    裴贤盛一走，姜绾芸便放下了手里的书，打算起身。可她还未来得及站起，身后躺在草坪上浅眠的人，却在她动作前先伸出手臂，一把抱住了她的腰。

