    嬴政清楚，文化认同，才是真正意义上的统一，大秦帝国想要万世，而不是二世而亡，就不仅是地域上的统一，更需要文化上的统一。

    历史上，这一过程延续了数百年，甚至于近千年之久，一直到隋唐之时，才算是逐渐的形成了文化认同。

    但是，嬴政等不了那么久，也不想学习汉武帝罢黜百家独尊儒术，现在，他有了造纸术以及即将攻克的活字印刷术，等于是有了拿捏诸子百家的资本。

    更何况，他手握大秦铁骑，软实力与硬实力，大秦都占据上风，由不得诸子百家不配合。

    “陛下，若是如此，我大秦帝国真的能够掌控纸张与印刷术，诸子百家这些实力的傲骨，必然会被击垮！”

    这一刻，蒙恬立即就意识到了，这是一个改变的契机，只要这件事是真的，将这两物利用好，就可以给诸子百家一个釜底抽薪。

    “嗯！”

    微微颔首，嬴政朝着蒙恬，道：“这一次朕将你找来，还有一件事，那便是修路，朕打算，现在内史开始修路，每一个县到每一个县，必须要修一条县道，每一个县到每一个乡都要修建一条乡道。”

    “每一个郡到每一个县都要修一条县道，以内史作为试点，朕要以道路网，彻底的将大秦掌控起来。”

    “朕要保证，一旦各地有乱民，朝廷的大军，可以朝发夕至，最迟也要在三日之内赶到当地平叛。”

    “关于这一点，路政司会给你们一个具体的规划路线，至于修路的钱粮，当由朝廷拨款，配合当地财政来完成。”

    .........

    闻言，蒙恬与扶苏直接傻了，他们两个都清楚，若是按照嬴政的打算这样修建驰道，大秦帝国的道路自然是四通八达。

    但是，这其中耗费的时间以及钱粮都是一个极为恐怖的数字，甚至于在修路上的耗费，远超在学宫上的投入。

    而且，这一次始皇帝明显想要驰道与学宫同时进行，纵然只是内史一地，但是，这也会让朝廷的财政压力一下子大增。

    蒙恬不清楚，但是扶苏却一清二楚，征伐六国得到的六国财富，已经被嬴政造完了，就算是土地改革以来国库充盈，但是也架不住始皇帝这么造、

    一念至此，在蒙恬还没有开口之时，扶苏率先朝着嬴政一拱手，道：“父皇，大秦帝国的国库经过土地改革，确实有所盈余，但是道路网与学宫一起开工，朝廷根本无力担负。”

    “儿臣还是以为，凡是当循序渐进，先行推动学宫建立，等学宫彻底的建成，再行推动道路网的搭建。”

    在扶苏看来，他的父亲野心太大了，一点也不闲着，若不是前几年，大秦帝国的府库支撑不住，只怕是早已经对于匈奴与百越开战了。

    这一刻，蒙恬也是点了点头，朝着嬴政，道：“陛下，公子所言极是，修建学宫一事本身就极其的耗费钱粮。”

    “若是继续上马道路网的修建，这对于朝廷的压力太大，臣担心国府官署，治粟内史官署等都会反对。”

    “钱粮的事情，朕会解决，尔等只需要拿出一个方案，如何能够更快，更迅速的完成这两大工程才是关键！”

    说到这里，嬴政深深地看了一眼蒙恬，开口，道：“这一次的道路修建，放弃以往的方式，改用沥青铺路。”

    “尚工坊发现了一处巨大的沥青矿，而平城那里也有沥青产出，足以支持当下的道路建设所用，朕唯一的要求便是质量必须要过硬。”

    “至于道路的修建与学宫的修建一样，从乡到县的道路，可以承包给拥护朝廷的商贾，只需要保证质量与如期交工就行。”

    说到这里，嬴政沉吟了片刻，朝着扶苏，道：“扶苏，萧何与项他全部度调回，同时放出消息，朝廷要修建学宫与道路要招商引资。”

    “但凡是有意向，忠诚于大秦朝廷的商贾，有能力的都可以参与其中，具体招商引资如何的处置，将由工商署来负责。”

    .........

    “诺。”

    见到嬴政说的如此坚决，扶苏与蒙恬点了点头，并没有继续劝谏，他们都清楚，嬴政已经决定的事情，九头牛都拉不回去。

    而且，最重要的是嬴政是一个知错就改的王，一旦是自己的想法，经过实践证明是错误的，嬴政一定会改变。

    这也是扶苏与蒙恬没有继续劝谏的原因，而且在蒙恬看来，修建道路的想法并没有错误，只不过，嬴政有些着急了。

    蒙恬与扶苏离去，嬴政眼中掠过一抹肃然，嬴政从来都是一个理智的人，他心里清楚，道路网与学宫一同上马到底有多么的疯狂。

    但是，他别无选择！

    年纪越大，而大秦帝国依旧是一个烂摊子，这让嬴政恨不得全部的工程都上马，打造出一个璀璨的大秦。

    而且，从修建驰道开始，大秦帝国对于各大工程的处理都是招收工人，发放钱粮来完成工期，而不是之前的征发徭役。

    以至于，在大秦帝国的万千黎庶之中，他们对于朝廷大兴土木并不反感，更何况，最危险你的最难的活计都由奴隶来完成。

    挣了钱粮，他们可以改善自己的生活，由于朝廷监管，也不会发生贪墨的现象，当初的驰道修建结束，反而让大秦朝廷在民众心中形成了一个很好地形象。

    虽然冬季的疏通河道，修缮河堤给的钱少，但是每天由官府管饭，大秦帝国的民众也都清楚，清理河道的重要性。

    这关系到了他们的收成。

    往年都是他们自己白干，这些年来，疏通河道也有钱粮拿，这让大秦帝国的国人百姓对于朝廷越发的拥护。

    他们明显的感受到，虽然自己比往年辛苦一点，但是他们日子明显的得到了改变，生活逐渐变得好起来了。

    所以，嬴政对于一起开启学宫与道路有信心，更何况，这一次，只是将内史当做一个试点，他相信，一定不会出现任何的问题。

