    “伊莉雅酱，今天的气色不错哦！”伊莉雅刚走进教室，作为好友之一的岳间泽龙子就对她疯狂招手，而作为穗群原小学的四象中的另外三个也同样围了过来，惊讶的看着伊莉雅。

    因为昨天回去的时候，伊莉雅还是一副我已经是一个废萌了的样子，摇摇晃晃的随时都有可能倒下，当时几个小伙伴还在商量着要不要一起去伊莉雅家看看对方。

    结果今天一看到伊莉雅，几个小伙伴当场就惊了，伊莉雅本就可爱的脸蛋红扑扑的，并不是那种病态的潮红，而是一种健康的、非常有活力的红润，“伊莉雅酱，你昨晚上休息好了？”栗原雀花眨巴着大眼睛问道，对于伊莉雅这一个晚上就满血复活的原因相当好奇。

    “据我所知，伊莉雅酱的麻麻常年在外面不回家，家里应该只有伊莉雅酱和她的义兄......”粉毛的森山那奈龟托了托并不存在的眼镜框，“也就是说......伊莉雅酱恢复精神的原因，是因为你的义兄？！”

    好家伙，伊莉雅直呼好家伙，那奈龟平时虽然呆呆地，但是在一些关键的事情上却总是能一语中的。

    “真的吗真的吗？”擅长某些不可描述领域的栗原雀花顿时就来了精神，你要是说这个那我可就不困了嗷，“伊莉雅酱是和自己的义兄做了这样那样的事情嘛？所以昨天才没有精神，然后一直到今天才恢复了是吗？”

    “换句话说，伊莉雅酱你现在已经是一个完整的女人了吗？”栗原雀花眨巴着眼睛，透露出一股我很好骑的意思来。

    但是，作为本就容易害羞的伊莉雅，被栗原雀花这么一通询问早就已经满脸通红，什么做过这样那样的事情啊，这也太...太让人害羞了吧！自己和欧尼酱，那可是清清白白的啊！然而，一想到早上沐梓抓着她的手给她传递能量，再经过刚才栗原雀花这么一描述，伊莉雅现在的脸可以说是红润的都快滴出血来了！

    嗡的一声，伊莉雅本就红润的脸蛋上冒出了青烟，然后吧唧一下，趴在了桌子上。

    “伊莉雅酱！”来自几个小萝莉的惊呼声。

    好半晌之后，伊莉雅才总算是从因为栗原雀花而联想到的一系列糟糕的事情中回过神来，而这个时候也已经到了第一节课开始的时间，作为班导师的藤村大河率先走了进来，“今天，我要给大家介绍一个新同学，进来吧，美游同学！”说着，藤村大河对着门外招了招手，然后，一个让伊莉雅异常眼熟的人就这么走了进来。

    美游·艾德费尔特，这是藤村大河在黑板上写下的名字，“这位呢，就是新加入我们班级的同学了，美游同学，跟大家打个招呼吧！”

    “大家好，我是美游·艾德费尔特！”美游面无表情的对着班级上的同学们鞠了一躬，随即便默不作声了起来。

    “诶！！！”来自伊莉雅的惊呼声，这不是昨天晚上遇到的那个金发钻头大姐姐身边的女孩子吗？为什么会在这里？此时伊莉雅的脑袋已经乱成了一团浆糊，对方昨晚上看起来好像很凶的样子，要是跟自己打起来怎么办？自己应该打不过她的吧？

    藤村大河看了一眼惊呆了的伊莉雅，也没有责怪对方，“那么，美游同学，你就先坐到伊莉雅同学的旁边吧，伊莉雅，要好好对待新来的同学哦！”

    “你好！”美游背着书包走到了伊莉雅身边的座位坐下，露维娅姐姐说过，在外面和别人相处要礼貌，于是艰难的扯了扯嘴角，露出一个比哭还难看的笑容，当场，就把伊莉雅吓得不轻。

    “怎么办怎么办，对方是不是要对自己动手了？”伊莉雅的小脑袋瓜疯狂的运转着，然后...伊莉雅放弃了思考，因为，她来上学压根没带红宝石出来。换句话说，她现在的战斗力只有五。

    美游有些奇怪的看了一眼伊莉雅，似乎不太明白对方为什么会突然露出这种生无可恋的表情。

    而另一边，沐梓也遇到了和伊莉雅相同的事情。

    “我的名字是远坂凛，新加入班级还请大家多多指教！”远坂凛在黑板上写下了自己的名字，随即对着台下的同学们鞠了一躬，虽然没什么身材，但是至少脸蛋还是相当好看的，所以果不其然的在班上引来了一阵狼嚎。

    远坂凛有些得意的看了一眼沐梓，似乎在说怎么样，本小姐还是有魅力的吧？

    沐梓嘴角一抽，扭过头去权当没看到，这妞可是个大麻烦，跑到自己班上来也不知道是福是祸，不过晚上还要指望着对方带自己去找职介卡来着，还是不能得罪。

    “等等......”沐梓突然想起了一件很重要的事情，如果说远坂凛跟那个叫露维娅的人是合作来回收职介卡的话，那是不是意味着......

    “报告！”果然，在远坂凛还没有走下讲台的时候，另一个宛如女王一般的身影就这么站在了教室门口，沐梓有些头疼的捂住了额头，这下麻烦可就大了啊......

    虽然对于露维娅了解不多，不过沐梓也知道她跟远坂凛一样都不是什么省油的灯，至少作为魔术师而言，对方的造诣其实并不比精修宝石魔术的远坂凛来的差，最重要的是...宝石魔术烧钱，而远坂凛现在...穷的叮当响。

    “你怎么也在这？！”X2

    “我为什么不能在这？！”X2

    似乎是察觉到对方跟自己异常的同步，远坂凛跟露维娅双双冷哼一声，“别学我说话！”X2

    “完了，这下就成闹剧了！”沐梓无奈捂住脸，这两个家伙凑在一起，至少在职介卡收集齐之前，自己平静的校园生活怕是就要泡汤了！

    比起沐梓，更加苦恼的反而是老师，这个老师年纪已经比较大了，在沐梓的班级老师中性子也算是比较温和的一位，结果遇上了这两个新来的转学生，人都快要哭出来了，我就是个普通的老师，你们就不能安生一点让我好好讲完课吗？！

    好在闹剧并没有持续太久，似乎也是知道自己两人在课堂上吵没有任何好处，远坂凛冷哼一声，径直走到了沐梓的身边，对着沐梓旁边的那个男同学说道：“你好，能把位置让给我吗？”

    “没...没问题！”在远坂凛核善的眼神下，这个平时就有些弱气的男童鞋立马提着自己的东西跑路了，一句话都不敢多说。

    露维娅看到远坂凛这副模样，冷哼一声，“野蛮人就是野蛮人，只知道用武力来解决问题！”说着，露维娅也走到了沐梓的另外一边，对着这个男童鞋笑了一下，“你好同学，能把这个位置让给我吗？”女王一笑，百媚横生，加上露维娅那傲人的身材，顿时让这个男童鞋被迷得神魂颠倒，毫不犹豫的也让出了座位。

    “不过是仗着胸前的赘肉来吸引男人罢了，有什么了不起的！”远坂凛看到那个男童鞋色授魂与的样子有些不爽的说道。

    “是啊是啊，那也总比某些人连两团赘肉都没有来的好呢！”露维娅立刻反唇相讥，这下可好，立刻又重燃了战火。

    远坂凛当场就拍了桌子，“奶牛骂谁！”

    “你说谁是奶牛！”露维娅不甘示弱。

    “够了！”正当两人吵架的趋势愈演愈烈，而台上的老师也劝不住的时候，沐梓狠狠地一拍桌子，将两人的声音都压了下去，“吵完没有，没吵完出去吵，别影响我们上课！”

    这番话可谓是相当的不给面子，只是看到沐梓那略带怒意的眼神，原本还想再说些什么的远坂凛缩了缩脖子，沉寂了下去。

    “她消停了，你呢？”见远坂凛不吭声了，沐梓将视线转向了露维娅。

    “哼，就当本小姐给你个面子！”露维娅哼了一声，她也被沐梓的眼神吓到了，嘟囔了一句之后便不再说话。

    沐梓也总算松了口气，这俩家伙再吵下去，今天这课都不用上了，“抱歉老师，请继续讲课吧！”沐梓对着台上的老师礼貌的点点头。

