    “这段时间也是着实苦了大家，给大家包一个大红包，然后放一个长假，让大家好好休息休息吧。”

    闻蔓也是觉得对员工有所愧疚，毕竟已经很长时间没放假了。

    “好的，大家现在也都是干劲十足。”

    “这段时间最劳累的就是你了，你也恐怕没有时间陪陪小洛和知知吧，趁这个假期还是好好的陪陪孩子们吧。”

    “虽然我们工作很忙，可是孩子的童年我们必定要多参与。”

    岳夫人毕竟是过来人，对于小孩子童年也是十分的重视，她知道这将会对孩子的一生都有深刻的影响。

    “谢谢，我知道。”

    “这件事情我和聿谨已经考虑很久了，这次绝对会好好的补偿补偿两个小家伙。”

    闻蔓此时的心中已经能想象到两个小家伙到时候开心的模样。

    而另一边的墨聿谨对此也是十分期待，毕竟两个孩子内心都还是比较敏感。

    当然了，更为关键的是他与闻蔓两人也能真真正正的，好好放松放松啊。

    想到这时，墨聿谨的嘴角不自觉的勾了起来一个弧度，这看的对面的余特助也是有些心里发毛。

    毕竟自己的墨总从来都是不苟言笑的，可自从有了闻蔓以后，就时不时的来这么一下，这谁受得了啊。

    “墨总，有事您就吩咐，您别笑好吗？笑得我心里害怕。”

    余特助颤巍巍的说道。

    此时的墨聿谨可能也是意识到自己有点失态。

    “咳…………那个什么，最近公司你就多照看照看，我有事要离开几天。”

    “有什么事你直接给我打电话就好。”

    话是这样说，可墨氏集团早已走上正轨，一切的运营都是十分的顺利，打电话这话也就听听而已。

    就算真的有什么事，余特助也不敢轻易给墨聿谨打电话，他知道这可能会死的很惨的。

    “是！”

    如今闻岳公司在第一轮比拼中已经获得了胜利，余特助就是用脚想也能知道，墨总肯定是去闻蔓过二人世界去了，哦，不，是四人世界。

    在这个时候打电话去骚扰，那不就是自讨没趣嘛！

    望着墨聿谨远去的背影，余特助内心也是默默感慨：闻总确实好魄力，连墨总这样的男人都是收服得了，着是是佩服佩服。

    离开公司后的墨聿谨驱车回到了家中，在这时间两人还能够去接一接小洛和知知。

    “你回来还挺快的嘛。”

    “看来对于孩子这件事，你还是挺上心的。”

    闻蔓笑嘻嘻的出门说道。

    “你看你说的，我什么时候对孩子是不上心了？”

    “快走吧，只有时间还能跟得上去接一接两个小家伙。”

    墨聿谨绅士的为闻蔓拉开了车门。

    “没错，不过这次可别再被那些人围拍了。”

    “孩子还小，这样做总是不妥的。”

    很明显闻蔓不想让其他人过多的关注于两个孩子，两个孩子应当有一个美好且快乐的童年。

    就连小洛和知知现在所上的学校都没有人知道它们两个的真实身份，这样做也是为了两个孩子能更好的在学校里学习。

    “这事你就放心吧，我都安排好了。”

    “对于你说的话，我也是从来都是那么上心的。”

    墨聿谨说着，然后手就不老实的伸向了闻蔓那柔软的腰肢。

    “呀，你干什么嘛，能不能正经点儿？”

    “我告诉你啊，以后在孩子面前可别老这样做。”

    “快开车呀，还要去接他们呢，要是迟到了我可跟你没完。”

    闻蔓略带着幽怨的说道。

    “我也想控制啊，可这不是忍不住吗？谁让你长得那么倾国倾城，闭月羞花的。”

    “你说我说的对不对呀？”

    墨聿谨笑着对闻蔓眨了眨眼睛。

    不得不说，墨聿谨的情商在闻蔓的磨练下也是越来越成熟了，以前的墨聿谨完全就像个机械人一般，哪里有这些喜怒哀乐？

    就是现在他在公司，甚至于对自己的父母也是一副冷冰冰的状态，旁人难以接近。

    可眼前这个女人着实是让自己疼到了骨子里，如果可以，他想将这个女人揉进自己的骨子里，永远不再分离。

    “没想到在哪儿学的这些情话。”

    “是不是在你的公司里经常用这些话来欺骗欺骗那些小女生啊？”

    闻蔓故意调戏着这个男人。

    可谁知他此时竟换了一副口吻，略带威胁的说道。

    “反正现在离孩子放学还有一段时间，你信不信我在这里就把你给办了。”

    “另外你别总是调戏我，我可是经不住你的调戏，到时候做出了什么出格的事，可别怪我。”

    可这招对于闻蔓来说也真是管用，顿时闭上了嘴巴。

    “我不说了，你开车开车，我错了。”

    看着闻蔓这副模样，墨聿谨才满意的点了点头，开车向着学校驶去。

    两人到了学校门口后，奇怪的是真的没有人进行拍照了。

    “我说你本事挺大的嘛。”

    “不错不错，此事干得漂亮。”

    闻蔓昂了昂脑袋，满是欣赏的说着。

    对此墨聿谨只是略微的笑了笑，不过纵使是在这里，他也是将闻蔓护在自己的身后。

    他不允许这个女人出现任何一丁点的损伤或者意外，否则他真的会抓狂的。

    其实这是他一早做了安排，在今天还没有离开公司时就对余特助说道。

    “下午我要去接小洛和知知，你去安排一下，不准让其他人进行拍照。”

    这一副霸道的口吻着实是难住了余特助。

    “墨总，这……这时间是不是有点紧张啊？”

    “再说了，学校门口那么多的家长和过往的路人，这要怎么管啊？”

    余特助对此也是一脸的头疼。

    “这我不管，你自己安排。”

    对此墨聿谨只留下了这么一句话。

    然后，然后就没有然后了，这让余特助找谁说理去？

    这可着实难坏了余特助，他要提前动用关系，知晓门口的家长的信息，然后再令专人与其进行沟通。

    并且他还要做好以防万一的准备，也是提前联系的媒体与公关，不允许将此事推上热搜。

    幸好墨氏集团人力雄厚，这才能在放学前将这些事情都处理完毕。

    对此所耗费的钱物更是不可计量。

    这可果真是墨总一言可抵千金，他可真是个宠妻狂魔，什么事都能做得出来。

