    开坦克过来，无非是为了给郝仁一个下马威。

    该说不说，确实是挺震撼的。

    然而郝仁卧底进来的身份可是来做买卖的，如果如此简单的就把主动权拱手相让，后面的事情也就不用做了，甭管你势力怎么样，谈生意么，就得摆出个平等的架势，否则还谈个屁啊。

    郝仁重新回到了餐厅，继续吃着自己没吃完的午饭，心里虽然慌得一哔，脸上却是气定神闲。

    这下，反倒是张姓的所谓团长有些坐蜡了，一时间尴尬不已，走过来道：“朋友，在缅北这块地盘上，我还从来没见过像你这么嚣张的人”。

    “吓我啊，我是来谈生意的，谈得成大家就谈，谈不成大不了我回云省就是了，怎么，你还要干掉我啊。”

    团长闻言一把抽出手枪指在了郝仁的脑袋上：“你特么是不是以为我不敢干掉你！”

    “他妈的你有枪了不起啊！你来啊！怕你我不姓王！”

    “你……”

    这小团子咬牙切齿半天，还真不敢开枪，毕竟这是自己老大请来的客人。

    憋屈得将枪收起，小团子立刻就在脸上挤出了一个比哭还难看的笑容：“哈哈哈哈，建国兄弟不要介意么，我就是跟你开个玩笑，你要坐奔驰是吧，好啊，没问题，十分钟给你搞定。”

    说罢转头吩咐手下道：“你们几个混蛋，还不快去给王先生找辆奔驰！”

    两辆装甲车只好应声而动，很快就在大街上找到了一辆奔驰逼停，用枪指着司机从车上下来，而后随手从兜里掏了一沓钱揣进司机的兜：“车子被我们家将军买下了，有没有问题”。

    司机哪里还敢有什么问题，虽然兜里那点钱买新车的话连汽车的一个轱辘都买不起，但还是连滚带爬的跑了。

    “哈哈哈哈，王先生，奔驰有了，这回咱们可以上车，去见将军了吧？”

    郝仁也就是稍微拿捏一下态度，见这团长已经服软，当即就站了起来，哈哈大笑着拥抱了这个团长：“哈哈哈哈哈哈，好兄弟啊，我就是跟你开个玩笑么，你看你，怎么还当真了呢，大家好兄弟么，我是来谈生意的，只要生意谈得成，就是坐驴车又能怎么样呢？”

    那团长闻言，面上的笑容更尴尬了几分。

    郝仁与小庄上车，并向他介绍了小庄保镖的身份，这人听郝仁说小庄是白族人，也不疑有他，毕竟小庄真的听不懂普通话。

    为了缓解尴尬，团长和郝仁在车上还聊起了天，“王先生是哪人啊。”

    “我啊，京城人，张团长呢？”

    “呵呵，我是云省人，京城人好啊，听说你们那边单位分的带鱼都比别的地方的来的大，也没挨过饿吧。”

    “还行，爷爷奶奶姥姥姥爷都是干部，饿倒是饿不着，不过也赚不着什么钱。”

    “呦，世代官宦的人家啊，那怎么想着种起了罂粟了。”

    “以前我爸一门心思的也只想着报效祖国，实现四个现代化，可结果现在开放了，去外边一看，根本就不是那么回事儿，世界好着呢，根本用不着我们解放，现在就只想着赚点钱，领着家人去米国买上几栋大大的别墅，好好的过下半辈子的好日子。”

    “呵呵，令尊这是活明白了呀，说真的我还没去过京城呢，京城好玩么？”

    “全国都差不多，没什么好玩的，你呢兄弟，你一个云省人，怎么跑到金三角来了。”

    “穷呗，******的时候，全村都没吃的，老人都开始饿死了，没办法，只能到处讨饭，我们那离着边境近，讨着讨着就跑金三角来了。”

    两人有一句没一句的闲聊，团长突然道：“王先生看窗外，这可是别的地方看不到的景象。”

    “这是……”

    郝仁震惊地看着，那一望无际的大平原上，大片大片的罂粟已经开了花，红的，粉的，白的，就像女人的红唇，橘红色的太阳下，风一吹，就如同一片色彩鲜明的海浪，波涛如聚，峰峦层层。

    “美么？”

    “美，真美，太美了。”

    不得不承认，如果罂粟这东西不是太毒的话，仅其观赏价值也已远超过这世上绝大多数的花卉了。

    “整个金三角一共种植了几百万亩这样的罂粟，其中有八成以上都是属于我们司令的，每年产量700多吨，老实讲，你那里产的那几百亩，对我们而言，不过九牛一毛而已。”

    “是么，好厉害呀。”

    郝仁笑而不语，丝毫不将他的话放在心上。

    如果他真的是来卖区区几百亩罂粟的，那他想见坤沙简直是扯淡一样，但如果他们稍微有点脑子应该就能明白，一个在内地的高干子弟愿意并且有能力在自己的厂区里种罂粟，对他们而言代表了什么。

    原本的历史上，坤沙的毒品生意几乎做到了全世界，但对近在咫尺的华国却鲜有染指。

    有人将之解读为坤沙本人的华国情结，不愿意卖白粉给华国祸害国人，这就有点扯淡的过分了，坤沙是中缅混血，在金三角干了一辈子的他对缅甸的感情肯定比对华国更深，他都把缅甸祸害成什么样子了，怎么可能对华国抱有善心。

    这货不卖毒品的唯一原因，就是因为内地的毒品打击力度冠绝全球，发现一个毙一个，零散走货的小毒贩不少，但要说论吨走货的大毒枭，那肯定是出来一个死一个。

    改开五十年，华国出过的几个大毒枭全是玩冰的，走的也全是出口批发的路子，玩内销，死都不知道怎么死的。

    这种把我国无数缉毒战士的功劳扣在一个缅甸大毒枭所谓的爱国情怀上的说法，也是让人醉了。

    如果有门路，谁不想打开华国十亿人口的巨大市场。

    再者，做毒枭做到沙坤这个份上，他也就不再是毒枭了，几乎可以把他当一位政治家去看待了，90年代的时候他是真的建立了一个自己的国家并出任总统的，如果不是自己内部出了问题，不得民心且军心闹了内讧，缅甸政府拿他还真没有什么办法。

    这样考虑的话，对中贸易商路如果能够打通，其价值对沙坤完全不是用金钱可以衡量的。

