    项昆仑几个跳跃快速到达玉元震的旁边，这个时候，玉元震还保持着蓝电霸王龙的状态。

    玉元震巨大的龙眸看了一眼项昆仑，刚想说话，却不禁喷出一口巨大的鲜血。

    项昆仑道:“雷霆斗罗前辈，你怎么会变成这样？”

    百米外，两只体型巨大的魂兽正朝这里疯狂跑来，赫然便是星斗大森林的两大霸主，十万年魂兽泰坦巨猿和天青牛蟒。

    强烈的震感犹如十级大地震一般令大地颤抖，项昆仑不禁感到危险即将来临。

    他知道，一旦泰坦巨猿和天青牛蟒联手的话，即使是四五名封号斗罗联手也讨不了便宜，所以玉元震被击飞情有可原。

    这两只森林之王都是品质非常高的魂兽，战力堪比二十万年的凶兽，或许玉元震能对付一只，但肯定对付不了两只。

    玉元震道:“两只森林之王一起攻击我，要不然我也不会被他们压制，羽小子，我们现在必须跑，要不然就麻烦了。”

    说着，玉元震通过强大的精神力感受到了项昆仑的变化，脸上的表情瞬间惊讶起来。

    “羽小子，你成功吸收暗魔邪神虎的魂环了？”

    项昆仑点了点头，道:“雷霆斗罗前辈，我已经成功吸收暗魔邪神虎的六万年魂环。”

    说着，黄黄紫紫黑黑六道魂环从项昆仑的身上亮起，雄浑的血红色魂力覆盖项昆仑，这是六环魂帝的强大气息。

    玉元震有些惊讶，他不明白项昆仑为什么这么快就吸收了暗魔邪神虎的魂环。

    要知道暗魔邪神虎可是六万年的魂兽啊，各项数据都是对标泰坦巨猿这种十万年魂兽的，不是普通的六万年魂兽。

    说实话，项昆仑吸收魂环的速度惊讶到他了。

    玉元震巨大的龙身再度飞上半空，这个时候，泰坦巨猿和天青牛蟒已经赶到，他们现在跑是肯定跑不了的。

    项昆仑握着天煌霸王戟看向奔跑而来的泰坦巨猿、天青牛蟒，雄浑的气血覆盖他的身躯，犹如一座巨大的熔炉。

    这个时候，玉元震也能感受到项昆仑强悍的气息。

    项昆仑此刻的气息根本不是魂帝能够拥有的，甚至是魂圣都不一定有项昆仑强。

    玉元震道:“羽小子，我们现在必须联手击败泰坦巨猿和天青牛蟒才能离开这里。”

    他相信项昆仑的实力，因此他现在用的是平等的语气，而不是长辈对晚辈的语气。

    如果他想安全离开星斗大森林的话，就必须依靠项昆仑，借助项昆仑的强大战力拖住他们，他来进行输出。

    因为项昆仑强大的体魄是非常适合抗伤害的。

    项昆仑回应道:“雷霆斗罗前辈你放心吧，我知道，让他们见识见识我们的力量。”

    说话间，项昆仑身上的气血之力、肉身之力、魂力快速融合，并且覆盖他的全身。

    玉元震目视着一百米外疯狂跑来的泰坦巨猿、天青牛蟒，身上升起强大的战意。

    “很好，羽小子，让我看看你的实力究竟多强！”

    玉元震为什么相信项昆仑可以与泰坦巨猿、天青牛蟒有一战之力呢，因为项昆仑刚刚和暗魔邪神虎战斗的表现很出色。

    而且项昆仑吸收暗魔邪神虎的六万年魂环后，项昆仑的综合实力都得到了大幅度提升。

    这一点，从项昆仑身上雄浑的气血熔炉就可以看出，项昆仑已经发生了翻天覆地的变化，不至于被迅速击败。

    只要项昆仑能够抗住泰坦巨猿和天青牛蟒的攻击，他就有把握击败两只森林之王，甚至是彻底解决掉他们。

    一百米外，泰坦巨猿和天青牛蟒也看到了项昆仑，并且很快就认出了项昆仑。

    泰坦巨猿道:“大哥，就是那个人类小子击杀了我们星斗大森林上万只魂兽，上次让他侥幸逃脱，这次必须灭了他。”

    天青牛蟒沉声道:“我们优先击败那个封号斗罗，然后再考虑击杀那个人类小子。”

    “这个封号斗罗实力强大，我们单独对他的话，不一定能打得过他，所以我们要优先联手击杀那个封号斗罗。”

    天青牛蟒和泰坦巨猿不同，他更在意的是玉元震，因为龙化和武魂真身的加持，玉元震的实力真的太恐怖了。

    他们刚刚就吃过不小玉元震的亏，因此，天青牛蟒将玉元震当成第一攻击目标。

    在天青牛蟒的劝说下，泰坦巨猿很快便从对项昆仑的愤怒中回过神来，他也知道，只有击败玉元震他们才能进行下一步。

    如果玉元震依旧拥有强大的战斗力，他们自身的安危都是一个问题，更不用说要将项昆仑这个可恶的人类击杀。

    泰坦巨猿道:“既然如此，那我听大哥你的，谅这个人类小子也逃不脱我们的手掌心，这一次他死定了！”

    天青牛蟒和泰坦巨猿庞大的身躯犹如一座小山一样，顷刻间便跨过百米的距离。

    “泰坦苍穹炮！”泰坦巨猿二明张开血盘大口，凝聚出一枚体长达到十米的恐怖能量炮，朝着天上的玉元震轰出。

    “天青寂灭雷霆！”天青牛蟒大明巨大的牛头召集无数的雷霆汇聚于牛角上，瞬间轰向天上盘旋的玉元震。

    这两招是泰坦巨猿和天青牛蟒的招牌技能，威力无穷。

    原著中，天青牛蟒就用这一招秒杀了武魂殿一名封号斗罗。

    天空上，一道黑色的魂环从玉元震的身上亮起，无数的雷电凝聚于蓝电霸王龙真身上。

    “第九魂技，真龙一怒，声震九霄！”

    玉元震将自身庞大的魂力和雷霆之力结合，瞬间凝聚成九条巨大的雷龙，声雷震震，犹如滚滚巨扑面而来。

    三道强大的攻击碰撞，瞬间产生一股可怕的气浪。

    地面上，强大的气浪冲击着项昆仑的身体，即使项昆仑有力贯千钧、泰坦战体的加持，仍旧抵挡不住这股气浪。

    “可恶！”项昆仑手持天煌霸王戟看着半空的攻击。

    虽然玉元震第九魂技威力非常强大，但仍旧抵挡不住泰坦巨猿和天青牛蟒的联合攻击。

    项昆仑用自身强横的体魄顶着这股气浪徐徐前进，打算帮助玉元震摆脱攻击。

    他现在能做的，就是尽可能骚扰泰坦巨猿和天青牛蟒，让他们无法发动强大的攻击。

    “第六魂技，天煌灭魂斩！”

    一道黑色的魂环亮起，项昆仑手中的天煌霸王戟狠狠挥出一道十米长的半月斩气刃。

    天煌灭魂斩来自六万年暗魔邪神虎，可以对敌人进行肉体和灵魂双重打击，威力比天煌半月斩和天煌破魔斩都要恐怖。

    十米长的巨大半月斩气刃瞬间命中天青牛蟒，将他三十米长的身体划开一道巨大的口子，鲜血哗啦啦地喷涌。

    由于天煌灭魂斩是肉体和灵魂双重打击，所以天青牛蟒的灵魂也受到了强烈打击。

    一声巨大的怒吼，天青牛蟒的天青寂灭雷霆瞬间消失。

    “人类，你该死！”天青牛蟒死死地盯着项昆仑，周身弥漫起恐怖的雷电。

    怕你不成？”项昆仑手持天煌霸王戟无所畏惧。

