
　　名为古哈的鹰妖如同鬼魅般在人群中来回闪烁。

　　各种气劲、兵刃、拳脚却只能命中他的残影。

　　利爪带着层层罡气，伴随着风雷之声，将一名挺剑直刺的道士撕成两截。

　　楼阁间，侯翔龙连滚带爬地向外逃去。

　　天曲府的道观住持操控着三名护法神将拦在他身后。

　　被称为卡蒂的鹰妖化为一阵龙卷，带起道道罡气撞击在护法神将的身上。天籁小说网

　　伴随着罡气和金光的高速摩擦，刺耳又尖锐的声音传出，碰撞出一连串火星般的光点。

　　护法神将的身影变得越来越虚幻，最后嘭的一声消散在空气之中。

　　而在院子的另一边，一道妖娆的身影踏虚而立，乔茨娜随手又捏爆了三枚念珠。

　　“生死无常，一体虚空。”

　　只见碎开的念珠化为了三道光点环绕在她周身上下，如三颗流星一般，不停旋转。

　　这乃是大竺国三圣之中的天圣入道之后，以无上道术所凝聚出来的念力，拥有种种不可思议的威能。

　　“去！”

　　随着乔茨娜伸手一指，三团念力已经如彗星贯日般激射而出。

　　砰！

　　第一团念力洞穿了王希身前的一名护法神将。

　　第二团念力撕碎了他身上金甲符的力量。

　　然后砰的一声巨响，王希已经被第三团念力击飞了出去，直接撞碎了一面墙壁，张口吐出一片鲜血。

　　虽然同样掌握着超凡力量，但对方手中的念珠明显蕴含了某个入道强者特意打入的力量。

　　如果连正面碰撞都挡不下来的话，就说明双方的战力有着质的差距。

　　王希抬起头看向天空中的乔茨娜，右手一抖已经再次发动了一张金甲符，另一只手则摸上了一张掌雷符。

　　与此同时，伴随着又一颗念珠破碎。

　　一团龙卷赫然在乔茨娜手中升腾而起，如同一支接天连地的长枪不断膨胀。

　　这一下惊人的威势爆发开来，大气如同沸腾了一般，瞬间吸引了在场所有人的注意力。

　　狂暴的风力从四面八方涌来，无数的砖石、瓦片冲天而起。

　　杨凌、刘方一百户带着镇魔司人马赶到的时候，看见的便是这惊人的一幕。

　　大汉境内，承平以久，常人可能一辈子都看不到一次入道强者的出手。

　　而每一位入道强者掌握的力量、正法不同，威能也是大相径庭。

　　有的诡异、有的迅捷、有的雄壮……

　　而眼前这道龙卷……作为入道妖仙存放的道术，在入道境界内绝对称不上最强，但却是威势最大、最吓人的那种。

　　乔茨娜手握龙卷，朝前一推：“该结束了。”

　　龙卷如同一支贯通了天地的长枪，带起漫天的云雾、砖石、草木、烟尘朝着王希落去。

　　看着这宛如天威的一击，王希咬着牙将身上剩余的三张金甲符齐齐发动，然后捏紧了手中的掌雷符。

　　“玄元无极，听我号令！”

　　风暴和雷霆猛地碰撞在了一起，闪电像是一条怒龙般连连嘶吼，但很快就被飓风彻底吞没。

　　接着龙卷微微一个收缩，然后轰隆一声暴散开来。

　　一股股烟尘冲天而起。

　　道观的大殿顶部轰然碎裂。

　　各种砖瓦、砂砾从天而降，玄元道尊的神像也是砰的一声摔倒在了地上。

　　伴随着爆炸的声浪逐渐消失，趴在地上的杨凌缓缓抬起头来。

　　就看到眼前是大片的断壁残垣。

　　被掀开了一层青砖的地面。

　　被连根拔起的松树。

　　而最让人心惊的，还是一个个倒在地上的尸体。

　　有人被飞出的砖石砸烂了脑袋。

　　有人被房梁压住了身体。

　　有人被爆炸震碎了内脏，瘫倒在地上一动不动。

　　不论是镇魔司、还是天师教，此刻都是死伤惨重，起码有数十名高手当场阵亡。

　　杨凌的脑袋里仍旧因为之前的爆炸而一片嗡鸣，隐隐约约似乎听到了远处传来了惊呼和奔跑的声音。

　　名为卡蒂的鹰妖从天空中缓缓落了下来，一脸无奈道：“乔茨娜，你做得太过火了。”

　　另一边，名为古哈的鹰妖看了看自己的身上，衣服已经变成了一身破烂。

　　他干脆撕掉了上衣，哈哈大笑起来：“我们早就应该这么干了，应该把中原变成我们的猎场。”

　　乔茨娜站在半空之中，周身上下道道罡气环绕：“卡蒂，继续完成你的使命。”

　　她低头看向了一脸虚弱的王希，对方身上最后的金甲符劈啪一声，彻底消散了。

　　‘中原之外，何时出了这等妖物？’王希心中悲叹一声：“莫非真是天命不可违？”

　　卡蒂行走在断壁残垣之中，翅膀一扇，便将一个个人翻了过来。

　　他在搜寻着侯翔龙的踪迹，所谓活要见人死要见尸。

　　终于，伴随着一阵翻滚、移动的声音，卡蒂能看到一个浑身是血的人正在努力地朝外面爬去。

　　古哈在后面叫道：“卡蒂，你看见了吗？他竟然还没死。”

　　卡蒂没有说话，直接走向了侯翔龙。

　　侯翔龙听着身后传来的脚步声，转头望去，看着一脸冰冷的鹰妖，脸上终于露出绝望之色。

　　“竟然连灵州道纲司都拦不住他们……”

　　四周虽然还有镇魔司、天师教的人活着，但此情此景，已经无人敢再出手。

　　但就在这是，哒哒哒的脚步声响起，一个无奈的声音传来：“唉……你们知不知道造一个道观要多少银子？”

　　古哈扭头看去，是一个身穿镇魔司袍服，腰挎一把长刀的少年人。

　　以他的经验来说，这个模样的人类最多十几岁，不会有什么威胁。

　　不需要什么对话，做出判断的同时，古哈的身影已经如鬼魅一般出现在楚齐光的身侧。

　　他一拳宛如攻城锤般打出，带起罡气呼啸，朝着对方的脑袋轰去。

　　但下一刻，他只觉得天旋地转，一个熟悉的背影出现在他的面前，却没有了脑袋。

　　“嗯？”

　　“我的头……”

　　就在众人震惊的目光之中，鹰妖的脑袋冲天而起。

　　无头的身体喷涌出大片鲜血。

　　微微抽搐了一下之后，先是跪倒在了地上，然后砰的一声倒下。

　　伴随着撞击，尸体瞬间散成了十多块，一下子染红了整片地面。

　　楚齐光随手一甩，将天斩刀上的血迹抖开，他看着雪亮的刀身皱了皱眉：“没想杀你啊……唉……这下浪费了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第368章 龙卷免费阅读。https://xs.23sk.com 