    “是，总裁。”苏南不问缘由，快速去查，不到十分钟，便回了消息过来：

    盛时年放慢车子，点击电话拨打过去。

    “嘟……嘟……”电话一声一声的响着，却直到挂断，也没有人接听。

    现在帝国是十点半，威尼斯慢七个小时是下午三点过，这个点她怎么会关手机，电话不接？

    盛时年眉心紧皱，又拨打苏南的电话：

    “派人调查一下，看看她现在在做什么。顺便告诉她回我电话。”

    苏南额头上飞过无数只乌鸦，总裁大晚上还让人睡觉么？关键的是，白小姐怎么去威尼斯了？

    纵然不敢多问，他按照吩咐，快速打电话让人去查。

    半个小时后。

    盛时年回到医院，苏南的消息回了过来：

    旅游景点玩？

    看来，她心情还不错。

    盛时年心里掠过一抹烦躁，回了个嗯，便回自己的房间。

    这两天，秦萱菲的状态是最佳心理恢复期，他和心理医生一直在给她做心里建设，杜绝她一切自杀的想法和念头，忙的晚上只能靠着沙发睡一会儿，只过来洗漱一下，其余时间都是在她那边。

    他拿着手机走进浴室，将手机放到一旁，打开花洒洗澡，一边注意手机来电……

    威尼斯。

    是一座浪漫且优雅的水城，十分的吸引人。

    此刻的白汐汐，正和白异辛坐在船上游河，经过两天的时间，加上白异辛的开导，她的心情已经特别好。

    毕竟既然来了，就不能辜负钱，要好好玩！

    她拿着自拍杆拍照，不一会儿，白异辛凑了过来，比剪刀手，她忍不住的白他一眼：

    “白异辛，你真的太幼稚了。”

    “这叫年轻，你懂什么？”白异辛回她一个白眼，便伸手点了拍摄键，将这一刻记录下来。

    白汐汐拿下自拍杆，望向白异辛：“你的意思是我很老？不年轻？”

    白异辛连忙摇头：“没有没有，绝对没有，我可没说。”

    “你一个大留学生，不知道双重否定表肯定嘛？小心我揍死你。”

    “揍死我就没弟弟了，也没有人给你做导游，以你的智商在异国他乡，怕是得成乞丐。”白异辛吐槽。

    白汐汐：“……我虽然对路线一窍不通，但不是傻子，你才成乞丐。”

    白汐汐懒得跟她理论，刚好船停在终点，他开口：

    “要不要去下一站，有巨好吃的。”

    听到好吃的，白汐汐连忙点头：“嗯嗯，走吧。”

    白异辛笑了笑，拉住她的手腕。

    白汐汐对路线是真的不通，又不会外国语，因此上岸后，就跟着白异辛朝外走。

    却在这时。

    一抹黑色的身影站了过来，挡住两人的去路：“白小姐好，白少爷好。”

    男人口中带着绅士礼貌。

    白汐汐和白异辛相望一眼，互相摇头，表示都不认识。

    而在异国他乡，最好不要跟陌生人说话。

    两人绕开，就准备走。

    男人开口说道：“白小姐，我是盛总驻威尼斯的保镖，盛总说打你的电话不通，让你开机，回个电话过去。”

    盛时年。

    白汐汐的脚步倏地停住，脸上的笑容倏地降落，取而代之的是复杂的情绪。

    这两天，最开始她一直在等他的电话，几乎隔几分钟就看手机，甚至别人的铃声，她都能听成自己的，可她等了整整二十四小时，都没有他的消息和一条短信。

    他在乎她吗？

    她离开那么久，他都不知道。

    这样的感受很不好受。

    后来，白异辛看不过去，直接将她的手机调为飞行模式，说‘真正在乎你的人，想方设法都会找到你，不在乎你的人，等的望眼欲穿也不会联系你’。

    这话触动到她的心房，她不再等了，开始和白异辛出来玩，吃，逛……

    现在，突然的一个保镖出现在她面前，说他给她打电话了，还隔着那么多国家山脉的，派人来找她。

    几天来的失落似乎得到缓和安慰，她鼻尖儿酸酸的，从唇瓣里挤出一个‘好’字。

    保镖恭敬的询问道：

    “白小姐，有需要帮助的地方吗？有的话，可以跟我们说的。”

    白汐汐摇头，客气的说：“没，谢谢。”

    “那好，这是我的名片，白小姐你有任何问题，可以随时联系我。”保镖递上名片，便安静的离开。

    白汐汐握着，手心不自然的收紧，下意识的拿起手机，就要解除飞行模式。

    突然……

    手中的手机被抢了过去。

    白异辛望着她，说道：“他让你打你就打？你看看现在多少点了？从那晚上你去医院，到现在差不多三天，他才想起你，你觉得有意义么？”

    白汐汐被问住。

    三天，她等的那么漫长，难受，竟然才三天？

    而他竟然是到第三天才知道她离开的？

    要是她发生什么的话，她的尸骨都死凉了，入土安葬了。

    的确，很没意义。

    “那……不打？”白汐汐弱弱的问。

    白异辛点头，拍拍她的肩：“对的，让他也等等吧，我们去吃美食。”

    他拉着她离开。

    白汐汐没有拒绝，因为心里有气，很不开心，但接下来的行程……自然是没那么好的心情。

    玩到晚上九点，她才回酒店。

    而另一端的盛时年，因为害怕错过白汐汐的电话，一整夜未睡，即使是睡着，也不安稳的很快清醒。

    但等了一夜，都没等到白汐汐的电话。

    他烦躁的看一眼手机上的时间，早上六点，这个时候威尼斯是夜晚十二点，她肯定在房间。

    于是，他再次拨通那串号码，冰冷的用Y语道：“转68。”

    ‘嘟嘟嘟……’座机响起。

    白汐汐刚洗过澡躺在床上，以为是前台打的电话，下意识叫道：“异辛，接一下电话。”

    她不会Y语，听不懂人家说的。

    白异辛从隔壁的卧室走出来，擦着头发，接听：“喂？”

