
    “我想去看看。”沈晴抬头，望向楚言说道。

    “有一件事，我想去确认一下。”沈晴有补充了一句。

    “好。”楚言点点头，“我陪你去。”

    沈晴的脸，顿时露出意外的神色。

    “本来我也是在等你回来，然后要出发的。”楚言指指旁边的石凳，示意沈晴坐下说。

    沈晴摇摇头。

    老师坐着，她站着是应该的。

    知道自己这个学生性格执拗，所以楚言也没有坚持，解释道：“在你回来之前，我已经得到消息了。

    接下里我要为前往宝相国做准备了。

    宝相国距离云傲疆国很远。

    我需要自己走一段不短的路，然后再经过一些传送阵，才能见到等候我的人。

    原本我的打算，是等你回来，然后见一面再出发的。

    现在既然沈家主支要见你，我陪你一起过去看看好了。”

    “嗯。”沈晴点点头。

    她的神色虽然平静，但是心却充满了大大的满足。

    不过她还是问道：“老师的时间，会不会很赶？”

    “不会，这个你放心好了。”楚言摇摇头：“我是提前出发的，因为除了你这边之外，我还和另外一个人有约，要过去要过去她那边看一下，然后再前往宝相国的。”

    “那等沈家的事情结束后，我可以送一送老师吗？”略一犹豫后，沈晴问道。

    “可以呀。”楚言笑着点头，“去往宝相国之后，恐怕好几年我都不方便回来看你了。

    所以接下来一段时间，你能跟着我那是更好。”

    “好的。”沈晴悄悄握了握拳头。

    她也不知道，自己为什么会下意识做出这个动作。

    但是这一刻她可以确定的，是自己真的很开心。

    “你回来也累了也累了吧，今天好好休息。”楚言絮絮叨叨，站起身来。

    沈晴目光跟随着楚言。

    等见到楚言没有离开，而是走过去推开自己小屋的门，迈步跨进去之后，她心的失落，才彻底消失。

    要是老师这么走了的话，虽然老师不会觉得有什么问题，但是自己的心情，恐怕还是会受到一点影响的吧。

    “怎么还不进来？”

    这个时候，屋子里传来楚言的声音。

    沈晴抿了抿嘴唇，迈着轻快的步伐，跟了进去。

    进屋之后，楚言没有再需要沈晴动手。

    他为她烧好了热水。

    沈晴洗澡的时候，楚言在外面的院子里坐着。

    洗澡的水，自然不可能只是普通的热水。

    早在几天之前，楚言已经准备好了各种天材地宝。

    其有这次万妖葬场所得，也有从梅云鹤那里抢来的，另外还有利用宗门贡献点兑换的。

    这些天材地宝，都是楚言为沈晴准备的。

    从某种程度来讲，沈晴也是炼体者。

    随着境界的提升，她的身体会越来越强悍。

    其他的修士，手的倚仗是利器，是法宝。

    而沈晴的倚仗，是她自己的身体。

    所以楚言希望可以在自己离开之前，尽可能为沈晴打好最坚实的基础。

    沈晴在洗澡的时候，楚言在院子里，一墙之隔，絮絮叨叨给她讲着这段时间发生的事情。

    如江盼梦恢复了体质，如自己怎么让梅云鹤吃了个哑巴亏，如梅云鹤事后怎么暴怒，生生打断了兄长梅云鹏的双腿，还把梅云鹏吊在三层楼高的旗杆吊了五天五夜。

    另外还有被自己一掌拍落星雷台的蓝玉，自己这段时间的心得。

    沈晴浸泡在木桶，一边感受着药力对自己身体的修复和提升，一边静静听着楚言所讲的每一件事。

    这个时候，她感觉分外安心。

    为楚言做事的时候，她会感觉到充实；得到楚言称赞的时候，她会感觉到满足；待在楚言身边，哪怕他什么都不讲，她也会感觉到安心。

    自己这一辈子，好像都离不开老师了吧。

    这个时候，沈晴心莫名地有些感激当年掳走自己的二叔。

    如果不是他，自己或许这辈子都没有机会认识老师，更别提站在距离他如此近的地方了。

    老师对自己的好，自己都知道。

    即便老师说过，希望自己成为他手的剑。

    这个说法，好像自己只是老师的工具一般。

    但是自己很明白，老师的真实想法不是这样。

    不过，能够成为锋利的剑，只要能是老师的，也很值得高兴呀。

    心这么想着，沈晴的身子缓缓沉到木桶，让药汁没过自己的锁骨，直到下巴。

    身子蜷缩起来，双手抱住膝盖。

    耳边依旧可以听到楚言唠唠叨叨的声音，像是在说着什么不满似的，但是语调却又分明带着丝丝笑意。

    这一刻，沈晴闭眼睛。

    感觉，有一点想睡觉呢。

    过去的三个多月，她也不记得自己睡过多久，或是有没有睡过。

    不过现在，是真的有些困了。

    药汁依旧在汩汩翻腾着。

    沈晴微阖着双眼，只觉得倦意渐渐涌了来。

    睡一会会吧。

    她心这么想着。

    慢慢的，老师所说的话，似乎也钻不进耳朵了。

    过了不知道多久，沈晴隐隐约约感觉到药汁不再翻腾了。

    房门也不知道什么时候，吱嘎一声打了开来。

    迷迷糊糊，似乎还听到老师略带埋怨的声音。

    “怎么睡着了？难道是我讲得不够精彩？”

    她想笑，但是太困了，身子不受控制。

    所以沈晴也不知道自己有没有笑起来。

    朦胧之，她感觉有一双坚实的臂膀，将自己从木桶抱了出来，然后温和地擦干净身子。

    再然后，这双坚实的臂膀，再次将自己抱起，然后放在了一片柔软。

    哦，这应该是床。

    片刻之后，轻柔的感觉贴合到身，熟悉的感觉让沈晴意识到，这是自己的睡裙。

    虽然有感觉，但是自己是不想动，只是想这么好好睡一觉。

    只是这样子，没有办法睡得很沉啊。

    再过一会儿，沈晴听到耳边传来轻轻一声叹息。

    然后她听到熟悉的声音。

    “真拿你没办法。”

    然后，她感觉到有人在自己身边躺了下来。

    距离不远，自己甚至可以感觉到熟悉的体温。

    和过去的一些夜晚一样。

    这一次，沈晴彻底陷入了沉睡，外界发生的一切，彻底都不知道了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
