
　　第二天是周六。

　　虽然天空中还出现太阳，但是早上的温度已经降低至6、7摄氏度。

　　尤其是有风吹过的时候，身体就像是结了冰一般，冷得不禁让人直哆嗦。

　　所以吃了午饭，绫小路决定和神宫辉夜一起去商业区购物。

　　原本是上一周陪着神宫小姐去购买冬天用的衣服和空调，但是因为帮平田成为学生会竞选的事情耽搁了。

　　商业街高楼林立，店铺鳞次栉比，其中突出了一座商厦。

　　绫小路和神宫辉夜在眼前的商厦停下了脚步，这里便是他们今天的目的地，也是空美町最繁华的地带。

　　商厦一至六层是大型购物场，摆满了并不高档却是这个城市最时尚的服装：鞋帽，包箱，化妆品和各类家电。

　　第一层便是卖家电的，两人打算买空调回去，但是想了想，决定要离开之后才回来看看。

　　第二层是手机、电脑等电子产品，两人不需要，所以直接往第三层上去。

　　第三层则是服装和化妆品的专区。

　　到了这里，人数就变得越来越多起来，尤其是冬天快到了，冬季装的需求也就越来越大。

　　上面有男有女，有老有少，有悲惨的单身狗，也有卿卿我我的情侣，也有不少几人结成一团的仙女团。

　　“我还是第一次和真寻君这样出来。”

　　神宫辉夜看着满目琳琅的产品，看着热闹的人群，脸上不禁露出浅笑。

　　“毕竟在学校要避诲，不然传出什么事情不好了。”

　　“这里没人了？”

　　“应该没认识的人了，毕竟不会这么巧。”

　　能在同一天出来，在同一家商厦同一层遇到，还同样是一个学校的，那样的人，或许真的是有缘分了。

　　绫小路看了看附近的人，没有发现熟悉的面孔，也就放心下来。

　　要是被认识自己的人看到，估计学校就会传来“猎手狩猎老师”的谣言……喔，差点忘了，这不是谣言。

　　这是事实。

　　被发现的话，应该就是秘密被暴露了。

　　两人走到服装区看了一遍，神宫辉夜从架子掏出一身黑色的羽绒服出来。

　　“这件怎么样？”神宫辉夜把衣服摆到绫小路眼前。

　　“黑色不适合神宫小姐你。”绫小路说。

　　“是给真寻君的。”

　　“喔，很感谢，但是家里已经有了。”

　　“那就是不用买了吗？”

　　“不用了，我就是陪你过来看看。”

　　神宫辉夜把衣服放了回去，转头温柔地看着绫小路：“我原本打算给真寻君买一些的东西当做礼物的。”

　　绫小路把她白腻的手拿在手里捏了捏：“你的出现已经是神明赐予的礼物了。”

　　“可是我想给你我的一切。”神宫辉夜望向绫小路的眸子像春日银河般深邃迷人。

　　不顾及他人的眼光，神宫辉夜整个人都凑了过来。

　　她的脸贴在绫小路的脖子里，情不自禁地吐着火热而芬芳的气息。

　　绫小路伸手摸着神宫辉夜带着微微红潮的脸，拇指摩挲着她柔软细腻的红唇。

　　“待会儿再看看吧，现在人多。”

　　“越是这样，我现在越是想要……”神宫辉夜眸子水蒙蒙的，脸色绯红，娇喘微微。

　　“等会儿。”

　　至少不是在这里。

　　其他人看着绫小路两人的目光，都只是离得远远的瞥了一眼，然后捂嘴偷笑走了。

　　神宫辉夜趴在绫小路的怀里，所幸她脸上异样的表情没被人看到。

　　在其他人眼里，就是两个人情侣在衣服搂搂抱抱，没什么大不了的。

　　正在这时，绫小路突然听到耳熟的声音。

　　“姬酱，你真的不打算买些化妆品吗？”

　　“不买了，我买衣服就可以了。”

　　“啊！你不需要补水什么的吗？冬天容易皮肤干裂的吧！变丑可不好了。”

　　“等到了冬天再说吧，现在保持皮肤干净就可以了。”

　　“不不不，作为一名优秀的女性，应该时刻武装自己，洗面奶，卸妆油、卸妆乳、睫毛膏、眉笔、腮红、口红、唇彩、染眉膏……”

　　织原姬一听到松下直子说这些，她就感觉到头疼。

　　直子最近一直在她耳边哭穷，埋怨空美町不如东京好，工资薪水也低。

　　但她却花这些钱去购买大量昂贵的化妆品或是护肤品，还每天找各种理由去她家蹭饭。

　　“直子你买这么多干什么呢？”织原姬无奈道。

　　“当然是给人看啊！我都二十六了，还没有交过男朋友，不得好好投资自己吗？！”松下直子撅着嘴巴委屈道。

　　“但现在不是照样没有吗？”

　　“那是还没遇到，我可不想等自己遇到白马王子的时候，自己是一副不修边幅的模样。”

　　说完，松下直子又拉着织原姬的手摇来摇去，用乞求的眼光说道：“陪我一起去买吧！姬酱～姬碳～”

　　“不去，直子你自己去好了。”

　　织原姬一想到自己还要把自己三分之一的工资寄回家里，心里便取消了购买奢侈品的想法。

　　“不要嘛！你不是有喜欢的人嘛？！万一你变成黄脸婆，人家怎么可能喜欢你呢？！”松下直子还没有放弃劝说。

　　织原姬脸色绯红：“什么有喜欢的人啊？别胡说。”

　　“不是那个很优秀的学生吗？”松下直子眯着眼睛坏笑道。“绫小路。”

　　织原姬一激灵，脸和脖子迅速染上一层淡淡的粉红，一巴掌拍了拍松下直子的脑袋，嗔怪道：“别瞎说！”

　　松下直子一阵吃痛，但还是嬉皮笑脸的样子：“我都知道的喔，虽然我没谈过恋爱，但是好在电视剧刷得多，我并不反对师生恋喔，说实话还有点期待。”

　　“就你话多。”织原姬羞红地白了松下直子一眼。“不说这些，我们先去看看衣服，然后我再陪你去买化妆品。”

　　“好吧！”松下直子低下头，然后又看向织原姬。

　　“真的不买一点？”

　　松下直子又诱惑道。

　　“不买。”

　　“喔。”

　　两人只能朝着羽绒服的地方走过去，暂时先买衣服吧。

　　绫小路拍拍额头，他也没想到能在这里遇到织原老师，还是他跟神宫小姐一起出来的时候。

　　真不知道是偶然呢，还是缘分使然。

　　绫小路拍了拍神宫辉夜，让她整理好情绪。

　　“这不是绫小路同学吗？！”

　　绫小路装作第一次看见他们一样，转头看了过去。

　　“喔，松下老师好啊，真是好巧。”

　　说着，绫小路转头看向织原老师。

　　但织原老师并没有看着他，而是看着他旁边的神宫辉夜，织原老师整个人像是愣住了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第301章 偶遇！免费阅读。https://xs.23sk.com 