    第370章是不是有心灵感应

    他神色认真，“这几天有一个猫扑女神的杂志一直跟工作室接洽，合同都拟好了。”

    “合同我们给法务看过了，没有任何问题，只要阿许你这边同意，我马上可以通知杂志方，让他们安排时间进行拍摄。”

    陆荨侃侃而谈，发表着对工作的见解还有好处，这些日子里进步飞速，不再像以前一样遇事慌乱无措。

    颜知许察觉到他的细微转变，眸中闪过一丝满意，颔首道，“嗯，陆哥你回杂志方那边，我这没什么问题。”

    见她肯同意，陆荨乐得不可开支，一脸的兴奋激动，“好，我回头就给杂志方的人打电话。”

    猫扑女神的流量在国内不小，算得上是二线杂志。

    拿下这个封面拍摄，阿许宝宝身上的流量和商业价值都会增长。

    他们在车内交谈工作，时间飞逝，很快车子驶入盛世豪庭。

    颜知许手里提着迷彩背包还有果篮，推开车门走下去。

    “阿许你好好休息，这几天别熬夜，少吃甜食，一定不能让面容形象受损。”

    “嗯。”

    陆荨细致入微的叮嘱，见她脸色无抗拒，放心的发动车子，带着曲临玲一起离开盛世豪庭公馆。

    suv车子离开。

    颜知许单手拎着东西，抬脚往宅在的方向走去。

    屋内的金毛犬听到外面的动静，撒开腿丫子迅速的冲出来。

    跑步的姿势虎虎生威，漂亮的毛发在阳光的照耀下显得更加的迷人。

    “汪汪——汪——”

    它在颜知许的面前停下，吐着舌头流着哈喇子，轻轻的用嘴咬上她的裤腿扯了扯。

    “汪——”

    盯着面前的人，闻到熟悉的气息，激动的尾巴在不停的摇晃，叫声不断。

    “旺财。”

    颜知许蹲下身，抬手抚摸了一把它身上梳理的柔顺的毛发，“你这段时间的伙食不错，胖了许多。”

    说着还摸了摸它身上多出来的肉，眉眼间裹挟着打趣。

    “汪~”

    旺财的声音柔软了几分，似乎是在撒娇的表达对这句话的不满。

    颜知许轻笑一声，站起来，“松开嘴。”

    它委屈巴巴的怂拉着一双耳朵，听话的松开她的裤子。

    颜知许踱步走在前面，旺财懒懒洋洋的紧跟随后。

    一人一狗在阳光的沐浴下，画面美好而又显得温馨。

    走进家门，换了一双舒服的拖鞋。

    大厅内，颜峥今天没上班，他单手搂着南温淑的腰，两人坐在沙发上，电视机里播放着一部抗战片。

    明明是很暧昧的坐姿，但一看到播放的电视剧这个想法瞬间被打破的烟消云散。

    察觉到颜知许回来，南温淑推开颜峥，摘了一颗葡萄塞进嘴里。

    “刚才旺财撒开腿就朝外面跑，原来是阿许你回来了啊，你们这对姐弟是不是有心灵感应？”

    听到老婆的话，颜峥脸色一黑：“……”

    什么姐弟？

    有这么说自己女儿的吗？

    旺财跟阿许的家庭地位怎么能一样？

    厨房里忙活的王妈走出来，笑意盈盈的开口，“小姐回来啦。”

    “嗯。”

    颜知许把迷彩背包随意的丢在沙发上，将果篮递给王妈去放好。

    她倒了一杯冰凉的白开水往嘴里灌了几口。

    她解渴后把杯子放在茶几上，目光懒散地瞥向南温淑。

    (本章完)

