    “你喜欢……”

    “不喜欢。”迟归撇清关系：“我就是随便翻到的！不是我喜欢看。”

    “哦。”我也没说啥啊。

    初筝那一声‘哦’，让迟归觉得她有别的意思，耳根子通红一片。

    迟归：“我先走了，你让我出去。”

    “不让。”初筝坐着不动。

    “杭初筝同学……”

    初筝从桌子底下拉住他的手：“我写完一起走。”陈述语气，她已经做好绝对。

    迟归：“？？？”

    迟归被堵在里面，根本出不去。

    自己的手还被初筝拽着，完全没有松开的意思。

    迟归扭头看看四周，见大家并没注意都这边，又微微松口气。

    “你松开我。”

    “为什么？”

    迟归想说这像什么样子，我们又没什么关系……

    但是话到嘴边又变成：“你这样怎么写字？”

    初筝晃动下拿笔的右手，一只手不妨碍我写字。

    迟归：“……”

    -

    期末考如约而至，考完试，除了高三的，其余学生都跟解脱似的，脱缰野马一般跑出校门。

    高三的还要继续上课，学校并不会闭校。

    初筝觉得寒假住学校不太方便，去外面弄了一套房子。

    寒假期间，初筝也就在微信里和迟归聊了几句，没怎么见过面。

    初筝无聊的时候，凭借记忆，把迟归看的那部漫画给找了出来。

    刷完漫画，初筝也没觉得有多好看，还不如刷电视剧，毕竟还能开个倍数。

    好人卡怎么就喜欢看这个？

    那么叛逆的小朋友，竟然喜欢看少女漫画……这踏马是什么神仙配置？

    搞不懂我的卡。

    太南了。

    初筝在房子里窝着，实在是需要才会出门一趟。

    这天旁晚，初筝出门吃了个饭，出来发现下雨了。

    初筝刚准备出去，余光扫到对面街上一道略显熟悉的身影。

    迟归？

    他怎么在这里？

    初筝脚下一转，改变方向，朝着马路对面过去。

    迟归没打伞，任由雨水浸透他身上的衣裳，头发湿漉漉的黏着脸颊两侧。

    如果不是那张脸好看，此时的形象绝对是狼狈得让人不想多看。

    迟归走得很慢，游魂似的，顺着人行道往前走，撞上人也没什么反应。

    “迟归。”初筝从后面追上他，拉住他。

    迟归被迫停下，模糊的视线里，少女的脸庞逐渐清晰起来。

    是她啊……

    不知道为什么，那颗悬在半空，没着落的心，在看见她的瞬间，仿佛有了安放之处。

    心底有个声音催促他，抱抱她……

    “你在干什么？”初筝将他推进旁边可以挡雨的地方：“淋雨好玩……”

    初筝话还没说完，迟归已经抱住她。

    男生胸膛宽厚，可惜不温暖，有的只是湿润的冰冷。

    “……”

    搞什么?

    这么主动的吗？

    那我不客气了！！

    “带我回家。”迟归声音干涩，透着疲倦，大半的力量都压在初筝身上：“可以吗？”

    初筝惊了下，不确定的问：“你确定要跟我回去？”

    迟归缓缓松开她：“是我……”

    初筝伸手抱住他，轻抚他后背：“带你回去。”

    -

    迟归情绪不对，洗完澡之后，坐在窗边，看着窗外，一动不动。

    初筝把温度调高一些，拿着预防感冒的药过去：“吃了。”

    迟归连问一句是什么都没有，直接那过去吃了，然后继续看着窗外。

    “饿吗？”

    迟归摇头。

    “厨房有吃的，你饿了自己去吃。”

    初筝并没问他发生了什么，交代完这几句，直接退出来房间。

    房门合上，整个空间静谧下来。

    -

    初筝在门口站了一分多钟，转身离开去了客厅，从手机翻出游子锡的头像。

    [初筝：你知道迟归在哪儿吗？]

    [游子锡：不知道，我也正找他呢。]

    [初筝：出什么事了？]

    [游子锡：哎……没什么，小姐姐你要是见到他，麻烦联系我一下。]

    游子锡后面就没了动静。

    初筝盯着对话框，神情略严肃。

    半个小时后。

    初筝再次给游子锡发消息。

    [初筝：迟归在我这里。]

    游子锡几分钟后直接打了电话过来，初筝往卧室方向看一眼，接通电话。

    “迟哥和你在一起？”游子锡那边很嘈杂，听声音应该是在外面。

    “嗯。”

    “太好了……那个……你们现在在哪里啊？”

    初筝报了自己这里的地址，游子锡说他马上过来。

    游子锡一个小时赶到，身上也湿透了，气喘吁吁的看着初筝：“迟哥你？”

    “房间。”初筝指了下房间：“他怎么了？”这才是初筝把游子锡叫过来的主要目的。

    “我去看看迟哥……”游子锡伸出去的脚又收回去“可以进去吧？”

    初筝侧身让他进来，但并不让他进去打扰迟归，只是让他在门口看一眼。

    确定迟归安全，情绪也还算稳定的样子，游子锡这才松口气。

    房门合上，游子锡好奇的问：“初筝小姐姐，你在哪儿遇见他的？”

    “马路上。”初筝又问一遍：“他这怎么回事？”

    游子锡犹豫下，看看初筝，又看看紧闭的房门：“那个……初筝小姐姐，你是不是喜欢我们迟哥？”

    “我表现得不够明显？”

    “……”挺明显。

    毕竟这位小姐姐，除了迟归，对秦乔都不怎么搭理。

    他们这些人……

    也就迟归在的时候，她能理一理，平时她看见都可以装作没看见，十分无情。

    “迟哥父母正闹离婚呢。”游子锡叹口气：“但是他们都不想要迟哥。”

    迟归的父母虽然维持着表面夫妻，其实在外面各自都有人。

    两人因为迟归的归属和财产问题，没有谈好，所以两人一直没有离。

    但是平时这两人几乎都不在家住，他们在外面有家。偶尔回来，也是吵得翻天覆地。

    而迟归就像皮球似的，被两人踢来踢去，都不愿意抚养。

    今天两人在家争吵，正好迟归回去。

    迟归母亲将怒气撒在他身上，迟归积压这么多年的怨怒爆发。

    游子锡：“今天我正好去找迟哥，给撞见了……不然我也不知道出了这事。”

    他迟哥其实挺可怜的。

    *

    月票月票月票~

    我可爱的月票~你在哪里呀~

