    赵雪萼服下修为封禁丹，作为幕后黑手，当然会有解药。

    当赵雪萼回到御剑宗之后，幕后黑手当然开始了行动。

    御剑宗本身就有放弃赵雪萼的想法，田志远引导御剑宗更进一步，把赵雪萼逼到不得不做出抉择的地步。

    要么认命，做一个无能为力的女人。

    要么，服下解药，同时被幕后黑手约束，加入魔道宗门，为幕后黑手效力。

    将来可能参与齐国皇室的夺位之争。

    如果，赵雪萼没有林南给予的排毒养颜丹，没有最近这些天充盈灵气食物饮水供应，现在当然是恢复实力遥遥无期。

    也必然已经没有任何其他选择。

    选择告密？选择当一个人畜无害的小女人？

    田志远有的是办法伤害她这个没有任何能力的昔日天才。

    而只要心中还有着不甘心，赵雪萼就只能忍着心中的不甘与恨意，被仇人利用，成为仇人的工具。

    幕后黑手给她下了修为封禁丹，害她失去能力。

    而她为了不沦落到更凄惨的地步，只能投靠导致这一切的源头，幕后黑手二皇子。

    甚至，在二皇子和田志远的阴险操作下，赵雪萼没有其他任何选择。

    本该是这样的——假若没有林南插手的话。

    现在，怀中拥有第二颗排毒养颜丹，可以随时清除修为封禁丹残余药力。

    赵雪萼感觉田志远的一切算计，都显得那么滑稽可笑。

    就像是林南之前说的那句略带阴阳怪气的话——我想到高兴的事情。

    是真的有些好笑。

    “原来是这么回事……”

    赵雪萼带着一抹笑意，看向田志远：“你们用修为封禁丹算计了我，我还必须要谢谢你们？”

    “赵师姐还是一样的冰雪聪慧。”

    田志远也是带着笑意，他也明白，自己刚才那番话，已经把自己的来历都露出来。

    修为封禁丹的解药……为魔道宗门拉人……

    若是赵雪萼还不能想出，田志远和下黑手的是一伙人，那未免也太天真。

    “不过，师姐也不必对我抱有怨恨。”

    “今天师姐已经见识到御剑宗这个正道宗门的虚伪一面，应该能明白，只有投靠我们，才能重新成为天才，才能继续万众瞩目。”

    赵雪萼抬起手：“你不要再说了。”

    “我现在脑子有些乱，过两天再回复你。”

    “那也随你。”

    田志远阴笑一声：“赵师姐，如果宁可放弃恢复灵根与修为，也要向御剑宗表忠心，不妨就把我供出来吧。”

    “我是一个小人物，你却是‘剑心少女’啊，你能甘心就此沉沦吗？”

    说到这里，又笑了笑：“师姐的那一袋子食物，灵气盎然，就先放在我那里吧。”

    “如果师姐想通这件事，我不仅会全数返还；还将请求上面，给师姐更多的修炼资源。”

    说完之后，田志远带着轻笑迈步离去，显然已经笃定了赵雪萼的最终选择。

    赵雪萼嘴角勾起，一声嗤笑发出。

    难怪林南这样高的修为，只想留在山林中清修。

    外面世界的蝇营狗苟，相比较真正的修行之道，太可笑了！

    ……

    第二日一早，太上长老蓝忘机，掌门陈青华带上御剑宗众人乘上一件刻着无数飞剑图案的飞舟法器，前往大道宗。

    这一次，他们准备接到姜云蕊后便直接离去，因此便不再回乱山城。

    “太上长老，这一次接到二皇女之后，还要有劳你也一起前往齐国国都。”路上，陈青华说道。

    蓝忘机微微皱眉：“繁华所在，我不是很喜欢，非去不可吗？”

    “给皇室施压，让皇帝严惩二皇子。”

    陈青华说道：“就算不能赐死这个祸害，也要废了他修为，永远圈禁。”

    “非要这么狠吗？”蓝忘机轻叹一声，“青华，不知不觉，你的心性变了很多。”

    “原本，并不是这样睚眦必报的，至少不会这么置人于死地。”

    “人若不狠，怎么能带起偌大的宗门？太上长老，我不得不狠。”陈青华轻声说完这一句，指向前方，“大道宗到了。”

    蓝忘机凝目看去，点了点头：“确有宗门气象，虽然人少，底蕴手段不输于我们御剑宗。”

    “机关傀儡术，山门为法器，只是这两项，就已经十分不凡。”

    陈青华也附和一句，落下飞舟，与蓝忘机领着众弟子登上山路，来到大道宗的山门之前。

    这一次，有了上一次教训，陈青华与众弟子都低头不看山门上的“大道宗”三字。

    唯有两人，还在抬头观看。

    一个是赵雪萼，望着大道宗山门，带着微笑。

    另一个是蓝忘机，看着“大道宗”三字，赞叹道：“题字之人，大有玄机道理，气象宏大。”

    “大道宗，真是非同寻常。”

    说话之间，姜云蕊走出来：“御剑宗各位，请随我来吧，林宗主已经在等候你们了。”

    陈青华轻轻哼了一声。

    我们太上长老，也是元婴境界，你们林宗主也是元婴境界，难道不应该出来迎接一下吗？

    这可是有些失礼了！

    不过，蓝忘机本身是个“清新脱俗流”的人物，并不在乎这些，对姜云蕊微微颔首，称呼一声“二皇女”，便迈步前行。

    陈青华等御剑宗众人也都低着头，穿过山门、走过灵田一侧，来到大道宗正殿之前。

    林南与蓝忘机、陈青华等人见面见礼。

    之后，陈青华说道：“林宗主，之前你担忧我们没有能力保护好二皇女。”

    “如今太上长老已经来了，可否让我们接回二皇女，让她回家？”

    林南淡淡说道：“这件事，稍后再说。”

    “赵雪萼。”

    “林宗主。”赵雪萼站出身来，两人目光对视，一切都在不言中。

    “我之前交给你的食物与布袋，你吃了多少？”

    “布袋呢？该还给我了吧？”

    赵雪萼说道：“这却是还不上了，因为林宗主所恩赐的食物与布袋，都被人偷走了。”

    林南“讶然”：“哦？居然还有这回事？”

    “御剑宗内还有小偷小摸，陈掌门，这怎么说？”

    御剑宗掌门陈青华脸上闪过一丝怒色——赵雪萼居然在外人面前败坏宗门声誉，如此不识大体！

    待到回去，定要惩罚她才行！

    “这，我倒是不太清楚……”

    “不，掌门，你清楚。”赵雪萼开口说道，“昨日我向你回报，你不是让我自行解决，不要打扰你吗？”

    陈青华大怒：“赵雪萼！”

    “你眼中还有宗门、还有尊长吗？”

    “即便我有错漏之处，子不言父过、徒不言师错，你这样道理都不知道？”

    赵雪萼冷淡笑了笑：“原来，掌门还是我师父……”

    “我物品丢失时候找不到师父；我想清修也不可得，非得配给我一个丈夫，这也是我师父……如今师父感觉丢脸，便是我师父了？”

    陈青华勃然大怒，手指指向赵雪萼，已经全然不顾此地是大道宗地盘：“你这逆徒，如此顶撞师父，不敬师门。”

    “到底要做什么！”

    “我？”

    赵雪萼扬起头，神色带有一股凛然高傲：“我要留在大道宗！”

