    “Z纯晶？！”

    杨御无比震惊的声音，在整个矿洞之中回响，久久不能停息。

    在一旁的杨小钰更是被杨御吓了一跳。

    哥，你吼那么大声干嘛？

    不过，让杨小钰更为好奇的，还是杨御哥所说的这个什么，ZZZ，Z纯晶？

    这是什么东西？

    “咿安？”

    蒂安希伸手在自己的公主王冠的坠饰上轻轻挠了挠，目光疑惑地看了看杨御。

    两只小碎钻托着的这一块钻石石板上，这几块简单看起来似乎和普通矿石并没有太多区别的Z纯晶，它的光辉，很容易被钻石散发的光芒所掩盖。

    仔细一看，这些菱形形状的晶石，看起来，有些像琥珀。

    恰恰就是因为这个，在这几枚菱形形状的晶石上，杨御看到了其中蕴藏着的神秘花纹，这些花纹，也是让杨御认定，这些就是Z纯晶的根本原因！

    在其中一枚粉红色的纯晶里，透过这完全无色透明的钻石石板，点上一些光亮，将目光聚焦在上面，甚至，仿佛可以看到一只类似蝴蝶的影子。

    这就是妖精Z纯晶的图案。

    除此之外，在中间这一枚妖精Z纯晶的左侧，还有一枚内部图案类似筋斗云的纯晶，全貌上看，它也像是龙之眼，毫无疑问，这就是杨御之前想象过、梦寐以求的龙系Z纯晶！

    第三枚纯晶，其中的图案，非常的明显，真真切切的便是一只甲壳虫，虫系Z纯晶，如果杨御单单只看到这一枚菱形晶石，非常容易将它误认为普通的琥珀。

    因为在世面上，琥珀里有小虫虫的实在是太常见了！

    看着久久没有说话不能自已的杨御，雷吉洛克的神情也陡然间严肃认真起来。

    首先，杨御说的这个“Z纯晶”，雷吉洛克在精灵现实世界之中，从未听说过有这么一样动西，或者，有什么东西叫这个名字。

    杨御居然一眼就认出了它来，甚至还直接喊出了它的名字。

    难道……杨御他以前看到过这样的东西不成？

    能让杨御兽这么激动的，雷吉洛克那肯定也要好好瞅两眼。

    只是，雷吉洛克走上前，真瞅了两眼，除了晶石之中有一些神秘的花纹以外，别的感觉并没有别的什么特别的地方啊！

    “呀噜，呀噜呀噜！”

    呆呆也凑上前站在一旁侧着脑袋看这三枚不同颜色的晶石，忽然地，一只手围在胸前，一只手作思忖状，抵着自己的下巴。

    只不过，呆呆的脑袋边上，瞬间出现了六个问号。

    ？？

    ？？？？

    一次瞬间失忆打两个问号，好久没有这样仔细地思考了，在困扰到呆呆的难题上，只要与美食这些无关，呆呆瞬间来了瞬间失忆三连。

    想不到这是什么，呆呆干脆就不去想。

    这就是最自然的状态了。

    没有必要去纠结自己想不清楚的一些问题。

    “波比咘～～哩！”波克比轻轻拽了拽杨御的裤腿，要抱抱，它也要看！

    小碎钻站着的两个地方是一处平整岩石上，这个高度，对于波克比来说还是有些高了，只有到达杨御和呆呆这个高度，才能看的更清楚。

    “啵哩！”

    “嘤嘤嘤！”

    杨御抱起了波克比，呆呆抱起了胖丁，小梦妖和谜拟Q可以飘浮起来，两只霜奶仙有沙奈朵抱着，只剩下了……

    “呱呱呱！”

    呱头蛙现在身高足够高了，只要踮起脚尖就能看到这块钻石石板上的东西。

    “达克莱伊，你听说过Z纯晶这个东西吗？”

    影子空间里，克雷色利亚一样疑惑地问着达克莱伊。

    然而达克莱伊摊了摊手，天蓝色的眼睛里，全然都是茫然。

    一头雾水。

     Z纯晶，这啥玩意儿呀？

    该不会是这个人类训练家瞎编的东西吧？

    “咿安？”

    蒂安希心中记下了“Z纯晶”这个名字。

    这些菱形的纯晶晶石，是蒂安希在这矿洞之中收集起来的一些比较奇特的晶石，小碎钻们在挖掘矿洞的时候，有时候就会寻找到这样的晶石。

    如果是普通的钻石，蒂安希可以利用自己的力量将其瓦解，或者小碎钻们自己也可以啃的动……

    只不过，这一些奇特的Z纯晶，既不是五颜六色的那种可以被食用的宝石晶石，也不能像钻石这样被分解。

    蒂安希也不知道它们是什么，看在挺有特色还算漂亮的样子，最终还是将它们保存了起来。

    随着长年累月的积累，蒂安希发现，这些奇特的晶石出产率非常的低，有的时候可能几年都不见一块，相比较之下，似乎钻石的珍惜程度，并不如这些晶石。

    物以稀为贵，正因为如此，在蒂安希的矿石收藏中，这些晶石，也渐渐地成为了宝贝。

    “哥，这些晶石有什么用啊，看着好像挺奇怪的，菱形的晶石，漂亮倒是挺漂亮的……”杨小钰想不出自己在高中学习的知识里，有什么叫“Z纯晶”的东东。

    ヾ(≧O≦)〃

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖眨着亮晶晶的眼睛举手了。

    这些晶石……

    当然是拿来换扣币了！！

    换扣币，开超级会员，甚至还能开更高级的大超级会员！

    杨御嘴角忍不住地抽搐起来。

    这要是在动画里，特么要是有小精灵把能够让精灵觉醒并掌握Z招式的特殊道具Z纯晶拿去换游戏币……

    败家！

    太败家了！

    “Q！”

    谜拟Q在一旁也为小梦妖助威。

    杨御伸手放在小梦妖的头发上，轻轻转了一个圈，将小梦妖旋转了过去。

    去去去，别闹别闹！

    “这些晶石，可是有意想不到的天大的作用……”杨御深深吸了一口气，声音之中，即便努力压制着其中的兴奋，但是，依然在颤抖。

    “意想不到的天大的作用？”

    杨小钰、雷吉洛克，包括达克莱伊和克雷色利亚，几乎同时复述了一句杨御说的话。

    什么作用？

    “人类，弄得那么神神秘秘的，快说快说，有什么作用，说来听听？”达克莱伊最不喜欢这种卖关子的了。

    这种卖关子的，就应该用暗黑洞将其关到小黑屋里，不说出来就不放的那种。

    达克莱伊在自己的新月岛之中沉睡了五千年之久，在精灵现实世界中能够引起达克莱伊兴趣的东西，几乎很少很少，甚至可能没有。

    可是，这个人类训练家杨御说的什么“Z纯晶”，什么“意想不到的天大的作用”，一时间就像是有喵喵在达克莱伊的心窝里挠痒痒一样。

    就是想知道！！

    “哥，有什么作用啊？”杨小钰心里也痒痒。

    这一次出来，发现自己的眼界真的好窄好窄啊，好多东西都没看到过，而且好像什么东西都不知道。

    感觉这在精灵小学、初中、高中这几年学的知识好像白学了一样，全都还给老师了。

    “现在这个作用暂时是没法生效的，等到到了那个可以生效的时候再说吧，这样，或许更有说服力一点！”杨御让自己激动的内心迅速冷静下来。

    没错！

     Z纯晶的出现，已经让杨御看到了让精灵使用出Z招式的希望。

     Z招式，不单单需要Z纯晶，更需要利用光辉石制造的Z手环，同时，训练家还需要使用“全力姿势”。

    类似于精灵的Mega进化，空有精灵Mega石不行，同时还需要钥石，训练家使用Mega手环激活钥石，与精灵身上携带的精灵Mega石引起强烈的共鸣，最终精灵超进化成为超级精灵。

    再看到Z招式这边，Mega手环替代成为了Z手环，而对于Z手环的材料要求，更是需要用到光辉石！

    现在，只有Z纯晶，光辉石似乎还没有什么影子，如果要谈Z招式，精灵依然是不可能施展出来。

    既然现在没有可能做到让精灵成功施展Z招式，那么杨御也不会在雷吉洛克、达克莱伊与克雷色利亚面前道出关于Z招式的情况。

    因为在目前的精灵现实世界……

    从未有过关于Z招式的任何资料记载！

    雷吉洛克智慧核心可是对于精灵现实世界中的资料了如指掌，就连它都没听说过的东西，杨御必须要用真实发生的事情，来让雷吉洛克相信Z招式的存在！

    就是因为这样，杨御必须要寻找到制作Z手环的材料——光辉石的下落，成功让精灵施展出匪夷所思的Z招式，让不可能的存在，变为真正的事实！

    雷吉洛克目光微微闪烁，它从杨御的这一句话中，捕捉到了几个关键词语。

    “暂时无法生效”，这个暂时，是因为什么才是暂时，要等到什么样的条件达成，才能让这个“Z纯晶”真正生效？

    这个Z纯晶……

    雷吉洛克忽然想到了什么。

    正在雷吉洛克准备开口的时候，它发现，此时此刻的杨御，正在朝他的方向微微点头！

    突然间，雷吉洛克想说的话，硬生生地被直接吞了回去。

    这，这怎么可能？！

    因为……

    雷吉洛克想到的，就是关于精灵超进化的一些信息！

    它想问的，这个Z纯晶，是不是就像是精灵超进化那样，除了Z纯晶，还需要别的什么东西，例如像钥石一样的道具，或者像是Mega手环那样的东西……

    雷吉洛克都感觉自己这个想法挺疯狂的。

    这怎么可能呢！

    精灵现实世界里，精灵的超进化，精灵的Mega石，还有Mega手环与钥石，这已经是最为神秘、最为不可思议的力量了。

    超进化，能够让精灵获得更加强大的力量的同时，还能够展现出更加不可思议的形态与属性，最为重要的，就是在超进化中，提升无法估量的生命层次！

    如果真的就像超进化这样……

    利用Z纯晶引发的一些精灵的什么变化，那会有多不可思议？

    这怎么可能！

    怎么可能除了超进化以外，还有其他大幅度提升精灵能力的方式？

    雷吉洛克感觉自己的这个智慧核心的脑袋，甚至快要宕机了！

    如果真是这样……

    就算是精灵世界的守护神，也会感到一种畏惧！

    可是……

    在自然界里出现了Z纯晶，这又意味着，这又符合精灵世界的自然规律。

    因为在最初的时候，精灵超进化，一样受到人类训练家的质疑，包括精灵世界的守护神的质疑！

    “这也太不可思议了……”

    雷吉洛克不知道为什么，即便现在没有出现Z纯晶的具体用法，但是它心中已经基本相信，眼前这个人类训练家，雷吉洛克智慧核心目前的主人，完完全全能够挖掘出Z纯晶的用法！

    他……

    真的还是人类训练家吗？

    有那么一瞬间，雷吉洛克的思绪，想到了，精灵世界中的那一位。

    他……

    真的是神吗？

    “雷吉洛克，你那么看我干啥，我真是个人，我不就是知道的东西多了一点么！”杨御有些无语。

    好端端的，雷吉洛克怎么又开撕瞎脑补了。

    脑补别的不好么，偏偏往羊驼的方向脑补。

    “哥，到时候那你一定要告诉我啊！”

    杨小钰感觉自己要是再继续追问的话，杨御哥肯定会告诉她的，但是，这样的消息，对她来说肯定又是完全不能消化的那种。

    一知半解，懵懵懂懂，不如像呆呆这样，瞬间失忆，什么也别去想最好了。

    等到杨御哥什么时候展现出来了，杨御哥肯定会告诉她的！

    “当然！”杨御笑了笑，“你可是我妹妹，到时候当然第一个就告诉你！”

    “嗯！”

    (′._.｀)

    感觉这些晶石不能换可爱的小钱钱小扣币了，小梦妖叹了一口气，不过，滴溜溜转的小眼睛，可是盯在了小碎钻的身上。

    小梦妖不哭，站起来撸！

    有辣么多的小碎钻，还怕没有可爱的小钱钱小扣币不成？

    这个矿洞，小梦妖宣布了，要通通归零！！

    ……

    “既然这样，那我就收下了，谢谢蒂安希了！”杨御没有拒绝蒂安希的好意，从蒂安希的表情上来看，要是杨御不收，甚至还会不高兴。

    这也很正常。

    对待精灵世界里的精灵友善，精灵也会友善地对待你。

    帮助精灵，有时候，精灵也会反过来帮助你。

    不过，既然非常意外非常惊喜地获得了妖精系Z纯晶、龙系Z纯晶以及虫系Z纯晶，杨御不由得开始畅想起来……

    虫系Z纯晶，杨御没怎么考虑。

    毕竟自己没有虫系精灵嘛！

    话说，钱师兄那里是不是有一只虫系精灵巨钳螳螂来着？

    好像还是可以超进化的那种。

    有机会的话，可以将虫系Z纯晶给钱师兄，但现在肯定还不是时候。

    杨御也不知道那“全力姿势”到底是什么样个姿势，这动画里的各种各样羞耻到极点的使用Z手环的方式与口号……

    这一想，一阵鸡皮疙瘩就起来了。

    到时候要是在杨御喊Z招式口号的时候谁在笑，杨御到时候就单独唱歌给那人听！

    往好一点的方向想……

    龙系Z招式！

    杨御的目光渐渐地明亮起来。

    究极巨龙震天地！

    单单是这个Z招式的名字，就足以震慑任何的对手了。

    指不定这招式还没出呢，就被这喊出的招式名称给吓懵逼了！

    杨御立刻想起了在刚刚进入大学的新生大赛上，和老闻一起在精灵对战场地上瞎喊招式，差点没把观众们吓个半死。

    什么破坏死光之类的都来了……

    不过！

    究极巨龙震天地，是真真切切完完全全存在的！

    至于妖精Z……

    妖精Z是什么来着？

    杨御的脑海里突然间浮现出一头巨大的粉红色的身影。

    一瞬间，脸上的笑容就僵住了。

    可……

    可爱星星飞天撞？！

    可爱？

    可爱泥马啊！

    杨御：？？？？

