    

    第一百五十五章反转

    “刚才我说的话你没听见是不是？快点给老子转过身。”

    江小燕站在哥哥的身后，把一双拳头紧紧的握住，志得意满的说道：“让你现在在这儿跟老娘罗嗦，你之前不是很得意的吗？连我的哥哥都不怕，为什么不敢站起来？”

    秦风并没有说话，从椅子上起身没过多久就和江河面对面。

    当江河看见对方的瞬间，整个人都懵了。

    他把眼睛睁大到极限，目光中写满了，不可思议，过了很长时间都没有说话。

    在这一瞬间，他感觉自己的身体仿佛成为了雕像一般的存在，失去了所有的知觉。

    这怎么可能？

    居然是秦风。

    当初发生的一系列事情，在他脑海中不断的回荡，给他留下了难以磨灭的深刻影响，他的身体在微微的颤抖。

    江小燕本来还以为自己的哥哥肯定会马上对秦风动手，可是等了很长时间这一幕仍然没有发生。

    这让江小燕有些匪夷所思。

    平日里面哥哥对于自己最为疼爱，像今天这种情况还是头一次发生到底是怎么回事儿，完全有些不符合她的想象。

    江小燕把自己的拳头紧紧的握住，来到哥哥身边，鼓足勇气说道：“大哥，您这是干什么？”

    “我告诉你，像这样的东西你得赶快对他动手，他就是没有把您放在心上。”

    啪！

    一记响亮的耳光狠狠地传来，江河刚才右手的巴掌直接打了出去。

    开始几乎每个人都觉得江河打的人肯定是秦风，然而实际情况却并不是如此。

    刚才江河打的人居然是江小燕。

    那一巴掌的力量实在特别的强，让江小燕有些招架不住。

    后者的身体在不断的颤抖眼神当中也满是恐惧，江小燕把拳头给紧紧的握住，觉得格外的委屈和匪夷所思。

    怎么回事儿？

    为什么实际情况跟自己想象的有些不一样？

    哥哥打的人居然是自己？

    “你，你打我干什么？”

    江小燕吞吞吐吐的说道：“大哥这件事情错误的人不在我，你应该打他才是。”

    现在江河头皮发麻，真是没有想到江小燕居然会得罪眼前这位大爷，后者的手段到底有多恐怖她不知道？

    要是自己把他给得罪，恐怕接下来绝对是吃不了兜着走的下场。

    江河不管怎么样都不敢去对秦风动手，凭借自己的手段根本都打不过他。

    正当其他人还沉浸在刚才的震撼中，没能反应过来的时候，出人意料的场景又一次发生。

    在众目睽睽之下将和既然给秦风跪下了。

    “对不起，秦风先生！”

    江河双手抱拳，跪倒在地对秦风说道：“都是我对妹妹管教无方，要是对先生有冒犯之处，还希望您可以多多担待，不要介意。”

    刚才哥哥的表现让江小燕整个人都懵了，这到底是怎么回事儿，哥哥难不成是疯了？

    “大哥你赶快给我站起来。”

    江小燕跑到哥哥身边说道：“这家伙只是个混蛋而已……”

    啪！

    江河真是没想到自己的妹妹居然会如此愚蠢，刚才她说的话难道还不够明显吗？秦风绝对不是一般人能够得罪得了的。

    根本没有给对方把话说完的机会，江河又是一巴掌直接打了过去，力量比之前还要强，后者差点晕倒在地。

    “我刚才跟你说的话你听不明白是不是？”

    江小燕觉得特别委屈说道：“大哥，你以前从来不会打我。”

    “赶快给秦风先生道歉。”

    现在人们又一次想起了秦风不久之前所说的话，他说即便是江河见到他也绝对不敢动手，开始人们以为他只是随口一说。

    并没有放在心上，现在看来秦风刚才所说全部都是千真万确的事实。

    他的确拥有这样恐怖而强悍的手段。

    不过现在人们大家也都感觉到更加的好奇，这个人究竟是谁？

    为什么他的实力，能够达到如此地步？

    秦风语气平静说道：“现在真正要给我道歉的人不是你。”

    刚才他说的话是什么意思？不言而喻，旁边的江小燕当然也明白，连忙在秦风面前跪倒在地。

    江小燕的身体在不断的颤抖，犹豫了片刻之后说道：“对，对不起。”

    “我承认所有的事情都是我不好，以后我再也不敢了，你能不能给我一个机会？”

    “你现在也不应该给我道歉。”

    江小燕顿时恍然大悟，明白了秦风刚才说的话是什么意思，连忙来到了旁边那个小女孩的身边。

    “对不起！”

    江小燕一边哭一边说道：“小姑娘，姐姐刚才不是故意的，你就饶了我行不行？”

    小女孩现在有些不敢说话，她只不过才六七岁而已，主动权根本就没有掌握在她的手上。

    正当小女孩为此事感到纠结的时候，秦风来到她的身边说道：“我告诉你小姑娘，现在你不用担心，你心里面是怎么想的就怎么说。”

    “我当着你的面保证接下来只要有我在这儿，没有人敢伤害的了你。”

    小女孩犹豫了片刻说道：“你刚才说的是真的吗？叔叔。”

    “当然是真的。”

    小女孩犹豫了片刻说道：“那我现在先要打这个姐姐两巴掌。”

    刚才小女孩说的话，格外的认真，来到了对方身边说道：“我觉得你刚才做的事情特别的过分，所以你必须要为这件事情付出代价。”

    江小燕心里感到特别的憋屈。

    不管怎么说自己好歹也是三大家族之一的人，结果被一个小女孩当着那么多人的面打巴掌，是不是太丢脸了一些？

    江小燕无法接受如此残酷的事情，连忙向自己的哥哥求助。

    但是后者却站在边上，沉默不语，一言不发，现在事情的决定权永远掌握在秦风的手中，自己可不敢随便乱来。

    明白了哥哥的态度之后，江小燕一片死灰连忙说道：“没问题，我知道了，你对我动手吧。”

    在说这话的时候，江小燕闭上了双眼没有再说话。

    “那这可是你自己说的。”

    小女孩深深的吸了一口气，鼓足勇气对准江小燕的脸，直接打了过去。

    啪！

    后者一巴掌狠狠打在了江小燕的脸上，她的嘴角流淌出来鲜血，但依旧不敢说什么。

