
　　萧瞳这一手，不仅身边的人惊呆了，少数注意到这边的延大学生更是惊讶。

　　听说首尔大学电竞社很烂，难道已经烂到让这个妹子绝望了的地步了？要给作为对手的我们加油。

　　萧瞳在喊完以后就反应了过来，感受着周围人诡异的眼神，突然尴尬了起来。

　　她赶紧坐下来一头扎进旁边韩书妍的怀里。

　　“呜呜~~~书妍姐怎么办？我习惯性的就给延大加油，太丢人了。”

　　韩书妍轻轻拍了拍萧瞳的脑袋，“你本来就是延大学生啊，大家不会怪你的。”

　　“可是我是来支持林诚的，昨天还跟他保证过了。”

　　“那你等会也给他加油不就对了，你觉得他会怪你吗？”

　　萧瞳想了想，抬起脑袋。

　　“会，林诚很小气。”

　　韩书妍嘴角微扬，“可是他也很好哄啊。”

　　崔秀贤伸出手指戳了戳萧瞳的胳膊，“哎！姐姐，你刚才的样子好帅啊。”

　　“真的？”

　　·····

　　另一边，由于林诚作为上单马上要第一个入场，正好就在入场通道口看到了萧瞳的表演。

　　林诚差点没吐血。

　　昨天还跟我说，区区同学不值一提，还是咱俩关系硬。

　　我那么相信你，你居然这时候给我来了一记背刺。

　　来不及盘算该怎么找萧瞳算账，林诚在现场主持人的提示下率先登上舞台，和队友一起朝观众行礼之后坐上了比赛席。

　　一般来说职业选手都有长期使用自己设备的习惯，这样有助于保持手感，不过这些业余选手就没那么多讲究了。

　　有的人自带了键盘鼠标上场调试，有的人干脆就使用主办方提供的设备。

　　林诚使用的是现场的设备，只是稍微调整了一下鼠标的灵敏度。

　　他倒不是有多自信。

　　纯粹是懒，懒得带。

　　登陆主办方提供的比赛服账号，使用改名卡将ID更改为：SNUCheng

　　SNU是首尔大学全称SeoulNationalUniversity的缩写，后面是选手自己惯用的ID。

　　等待比赛开始的过程中林诚又扫了一眼四周，忍不住握紧了鼠标。

　　现场超过两千的观众，尽管比赛的水平不高，但这已经算是他经历过的最大规模的一次比赛了。

　　不知道以后有没有机会登上更大的舞台？

　　趁着最后的时间，双方的选手戴着耳机坐在比赛席上做着交流。

　　由于比赛不那么正式，只要上场前确认一下出战成员是各自学校的学生就完事，甚至不用事先提交名单，延大那边对于对手突然变换的阵容非常好奇。

　　“对面上路怎么换人了？上次比赛的时候我记得是个很漂亮的女孩啊。”

　　“那个女孩其实打得还可以啊，上次除了中路就上单像个人，为什么会被换掉？”

　　“估计是性别原因被换了吧，首尔大搞性别歧视？”

　　“要是这个上单还不如那个女孩，咱们就去SNS留言冲了他。”

　　“对面下路打成那样了都不换反而换上单？后台够硬啊。”

　　“别说了，把看家本事都使出来，这次咱们学校来了过千人，一定要好好表现。”

　　“掀翻首尔大学，我辈义不容辞。”

　　“选个前期厉害的AD给我，开始点菜了。”

　　······

　　相比于对面的气势高昂，这边的画风就要温和许多了。

　　安胜妍站在林诚旁边，戴着耳机跟队员叮嘱：“延大是我们这次碰到的最强对手了，大家一定要集中注意力，打出我们的东西来。”

　　“可是我们好像没什么东西。”

　　“······”

　　倒不是高耀汉故意捣乱，上次都被打成那个鬼样子了，他真不觉得自家有什么东西对延大有威胁。

　　毕竟对面场上三个韩服宗师段位的选手不是开玩笑的，好多职业战队的选手也就这个段位了。

　　除了林诚没来以外，上一次是全线被暴打。

　　安胜妍张了张嘴，又不知道该说些什么，有些气愤地一巴掌拍在林诚面前的桌面上。

　　“没出息，还没打你就怂了？这次咱们有林诚呢，高耀汉你给我稳住别送。”

　　说完，安胜妍偷偷将手藏在了身后。

　　好痛啊，这个桌子怎么这么硬？

　　教练果然不是好当的。

　　林诚突然想起一个问题，“对了，舞台为什么下面那么多摄影机？”

　　“哦，都是Kespa的工作人员，这次比赛会在Kespa的SNS频道上面直播的。”安胜妍解释。

　　林诚没想到，原本在他眼里的野鸡比赛一下子就变得这么专业了，居然是网络全程直播的。

　　既然是直播，那一定要好好表现才行了。

　　交流了一阵，在双方都确认以后正式开始比赛。

　　由于是单循环比赛，选边的方式非常简单粗暴。

　　猜拳。

　　就是这么朴实无华，赢的一方获得选边权。

　　大家都不是职业选手，英雄池并不一定有多贴合版本，其实蓝色方的意义远没有红色方来得大。

　　毕竟红色方最后一手Counter位是实打实的。

　　当然，如果是那种最后一手都拿不出Counter英雄的英雄币玩家，那真的就应该好好反思一下自己为什么会坐在这里了。

　　安胜妍手气不佳，延大教练猜拳获胜，延大果然选择了红色方。

　　BP开始。

　　一上来蓝色方就BAN掉了卡莉斯塔，这个英雄是上次双方交手导致首尔大学被暴打的罪魁祸首。

　　本来AD位的高耀汉就不是那么稳健，上次对上宗师段位的卡莉斯塔直接被打成了提款机。

　　红色方第一个BAN位给到了妖姬，在安胜妍不上场以后，延大的人不知道林诚究竟是个什么路子，只能针对上次比赛的时候这边勉强像人的金成禄。

　　第一轮BAN人蓝色方后面两手分别BAN掉了小鱼人和辛德拉，就盯死了对面中路。

　　在林诚表示不需要BP保护的情况下，安胜妍早就决定要重点照顾中路的金成禄。

　　对手的韩服ID他们都知道，中路英雄池已经被安胜妍摸的一清二楚，自然是BAN对手中单用得最好的两个英雄。

　　红色方第一轮的后两手BAN人就很秀了，提莫和盖伦。

　　摆明了就是看不起首尔大学电竞社的人，你们就一个中路的妖姬值得BAN一下，其他人都是渣渣。

　　“阿席~~~这些混蛋看不起人。”

　　这下可把安胜妍给气坏了，拍着林诚的肩膀气愤的道：

　　“林诚，选锐雯，选锐雯打爆他们，就像你昨天干的那样，一个人进去把他们全部杀光光。”

　　听到这话，林诚扭头朝她笑了笑：“那给我一把剑啊。”

　　“嗯？”

　　“给我一把剑，我去把他们全部都杀光。”

　　说完，林诚在一楼锁下了刀锋舞者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第20章 给我一把剑免费阅读。https://xs.23sk.com 