    何以言说，他曾经去法国一个古堡探案。

    在那里，他发现了一本至少有上百年历史的日记本。

    在那本日记本里，记录了一个不为人知的族群。

    他们靠吸食血液而生活，如同蝙蝠一般，可以飞行，喜在夜晚行动。

    而这个族群的人，寿命远远比人类要长。

    众人听了，目瞪口呆。

    夏珠更是惊得脱口而出：“那不就是吸血鬼吗！”

    夏珠曾经看过一部赫赫有名的电影！

    惊情四百年！

    里面的男主角德古拉伯爵就是吸血鬼。

    何以言说道：“他们是血液基因都变异了的族群，当然也可以称他们为是吸血鬼。”

    夏珠瞪大了双眼！

    没想到，传说中的吸血鬼竟然是真的！

    她还亲眼所见了！

    呆愣了半天后，夏珠又吐出一句：“那个男人既然是吸血鬼，为什么要抱走夜枭？”

    夏珠觉得，不是为了吸夜枭的血。

    毕竟当时她就在夜枭旁边。

    如果吸血鬼要吸血，应该也是吸她的！

    毕竟她看起来这么红润！

    而夜枭却是失血到昏倒，如果为了吸血，没有理由去抱走夜枭而不是抱走她。

    何以言的神情凝重。

    他说道：“夜枭曾经让我去调查他的父亲，他的父亲是夜城，夜氏家族中的一个从小就体弱多病的孩子，夜枭怀疑，他的父亲夜城的身份是假的。”

    “所以如果我没有猜错的话，抱走夜枭的人，是夜枭的父亲！”

    此话一出，举座四惊！

    裴衍更是倒吸了一口冷气。

    他说道：“这夜枭不仅是个难得的人才，竟然还是这血液基因变异的人的儿子，如果夜枭肯为国家做贡献，那么他的智慧，甚至他的基因都可以去给国家研究，这对我们国家是多么大的贡献！”

    “这会让我们国家震惊全球！在国际上大放异彩！”

    司容止凉凉来了一句：“别说了，人都已经跑了。”

    裴衍顿时不吭声了。

    虽然在场那么多人，但那群蝙蝠，那个神秘黑衣男人的出现实在太猝不及防，太令人震惊了，竟然没有一个人想到去阻止！

    就只能够眼睁睁看着男人抱走了夜枭。

    “夜枭跑走了，但他的余党还在！”夜辰发话了：“这些人通通处死！没了这一大群簇拥者，夜枭就算再厉害，凭他一个人也掀不起什么风浪！”

    夏珠立即反对了。

    而容夜，司容止，何以言，裴衍都站在了夏珠这边。

    最后容夜说了一个折中的办法，将夜枭的人全部都带出这极寒之地。

    身上没有背负罪恶的，可以释放。

    而若曾经跟着夜枭造过恶的，交给律法审判。

    夜辰虽然一心想要斩草除根，但寡不敌众，只能够答应了。

    而自始至终，席寒城都没有说过一句话。

    他还站在那里，如同雕塑一般。

    但因为之前成群的蝙蝠，还有神秘黑衣人给众人的震惊实在太大了，所以这个时候也没有人去关注到席寒城。

    稍后，夏珠进了诺亚方舟。

    离开之前，她想去看一下白夜。

