
关于《大空头》这部电影，陈安阳其实记得并不是那么清楚！

当然...所谓的不清楚，仅仅只是针对一些细节！

对于一些大概...陈安阳其实还是记得的！

比如迈克尔.布瑞是这部电影里唯一一个使用原型本名的角色！

也正是迈克尔.布瑞，凭借其超高的职业敏感度，派出手下调查了近几年房贷的还款情况，以及违约记录等。

在得到调查结果之后，迈克尔.布瑞发现次级房贷已经成为了一个超级炸弹，很多次级房贷被包装成了正常的房贷证券！

而一旦这些次级房贷的可调利率开始生效，很多人便还不上贷款，房贷证券很可能会急速下跌！

可能很多人不明白什么叫可调利率，简单来说...就是其贷款利率不是固定的，而是浮动的！

在华夏...房贷的利率基本只会随着银行降息或则是增息才会有所变动！

而且这个变动，基本都只在一个很小的范围内波动！

但是美利坚的这些次级房贷不一样，他们为了吸引客户，其初始利率可低于固定利率抵押贷款！

但是银行的本质是要赚钱的，所以他们的利益就在利率上涨中得到回报。

也就是说，可调利率抵押贷款可能一开始时只要求借款人归还利息，这样借款人就能够借到更大数额的抵押贷款。

但是一旦日后要求支付本金或贷款利率上调时，这些贷款的还款金额就将有所增加，这就有可能使借款人还不起贷款，导致坏帐的产生。

而当时一些无良的工作人员，为了赚取佣金，甚至还搞出了一种所谓的“忍者”贷款，即面向“无收入、无工作、无资产”者的贷款。

也就是相当于什么都不需要做担保...直接就可以贷款！

陈安阳记得很清楚，当时那部《大空头》里有一个画面。

当影片中的主演之一去调查房产市场的时候，发现一位房主竟然用自己家的宠物狗的名字做了贷款！

房主用这些贷款买下了房子，然后还出租给了别人！

后来房主还不起这些贷款，导致拖欠贷款的事情出现，但是这位房主竟然还在继续收租...

好吧！这个画面其实挺讽刺的！

无论是房主用宠物狗的名字贷款，还是房主瞒着房客继续收租的行为！

而且陈安阳还记着另一个画面，当主演之一去找一位脱衣舞男调查次级房贷的时候，竟然发现这位****竟然有五套房以及一套公寓！

当然...或许会有人说万一人家这****的收入高呢？

但是再高...这五套房加一套公寓也有些过份了吧！

在美利坚...所谓的房...其实是指那种独门独院的房子，这种房子在华夏被称为别墅！

当然了，在美利坚这就是普通的房产，可是按照当时美利坚的房产市场行情...一套房最低都得在三四十万以上！

就这个价...还得是郊区才行！

就按照最低的价格三十万来算...这可是小两百万美金！

即便此时的美利坚算得上是发达国家，可拥有两百万身家的人...也不是那么多！

而最讽刺的一点...是这位****购买这些房产的手段...全是通过次级贷款而来！

只需要付出5%甚至是0首付...就能通过那些经纪人拿到次级贷款，完成购房的美梦！

而这些经纪人也特别聪明，他们把这些次级贷款专门推销给那些穷人，新移民，甚至是...黑户！

这些人甚至都没有弄过次级贷款或则说是可调利率到底是个什么玩意，他们只知道一旦签了字就能拥有自己的房产，然后每个月只需要归还一部分利息就行！

可一旦利率上调...对于这些低收入人群来说，根本不可能有足够的资金来支付利率。

这...就导致了坏账的出现！

而在这部名叫《大空头》电影里，几位主演正是发现了次级贷款的危机，然后凭借着敏锐的嗅觉与各大银行签下了对赌协议！

哦...这还得感谢迈克尔.布瑞！

正是他第一个找到了高盛以及其他银行，做了一个被简称为CDS的“信用违约互换”！

简单来说...就是迈克尔.布瑞不看好这些次级贷款，他跟这些银行以及高盛这样的大投行做了一个对赌！

如果这些次级贷款出事...那么迈克尔.布瑞就会大赚！

而相反，如果这些次级贷款没有出事...那么迈克尔.布瑞每个月都需要跟银行上缴不菲的保费！

说白了...迈克尔.布瑞就是在做空美利坚的房地产行业！当然他具体针对的只是那些次级贷款而已！

迈克尔.布瑞很清楚，如果房地产行业一直繁荣下去，那么他所管理的基金可能会赔个精光！

到那时候...留给迈克尔.布瑞唯一的路...大概是从公司的楼顶跳下去！

但是通过一系列的调查，迈克尔.布瑞很清楚的知道...因为这些次级贷款的存在，美利坚的房地产行业...早已经成为了一个笑话！

这也是为什么迈克尔.布瑞敢跟各大银行以及高盛这样的大公司对赌的原因！

而影片最后，迈克尔.布瑞赢了，但是...美利坚却输了！

不光是在电影里，实际上这部以真人真事改编的《大空头》仅仅只是那场次贷危机的一部分缩影而已！

在那场次贷危机里，大批的美利坚人失业，破产甚至连退休金都给搞没了！

而最关键的是...因为次贷危机的爆发，随后导致了08年的全球性的金融危机！

或许有看过这部电影的人会想一个问题，如果不是这些大空头们做空美利坚的房地产市场，那次贷危机是不是就不会爆发，金融危机是不是就不会到来？

答案...当然不是！

无论这些大空头们动不动手，那些一直存在的问题依然存在！

次贷危机就像是悬在美利坚头顶上的一把利剑，无论有没有人去碰这把剑...它都迟早会掉下来！

只能说，这些大空头们加速了次贷危机爆发的时间而已！

而且...电影里的角色...其实在那场次贷危机以及随后的金融危机里只能算是小角色！

背地里那些真正的大空头们...根本不被人所知晓！

而现在...2006年的四月，电影《大空头》里那几位主要角色的原型们已经开始了自己计划！

而陈安阳...也将在这次即将爆发的次贷危机中...

亮出獠牙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70171075"  chaptername="六百六十一  亮“牙”">加入书签</a>
</div>
