    ;

    沈翔下意识的抓了一下那软绵绵的事物，白紫倩冷喝一声，身上释放出一股寒气，让他惊得立即释放出神力去感应她心房里面的那股气息，他很快就感应到了，确实很特殊，不过却被他很轻松的是吸出來。

    “可以了。”沈翔很快就完成，如果不是现在情况紧急，他肯定会拖一段时间，虽然是隔着衣服，但手感还是很好的。

    “哼。”白紫倩感觉到沈翔的手指头微微蠕动了一下，立即将他的手挪开，然后抓住他的手腕，在森林里面穿梭着。

    “甩掉了。”龙雪怡说道：“不过那股气息确实很怪异，就算相隔很远都会被感应到，如果不是我帮你隐匿起來，恐怕你以后都会成为目标。”

    沈翔在路上也尝试了一下，很难逼出來，不过现在沒事，他也不担心。

    “哈哈……他们分开了寻找了。”龙雪怡笑道，她一直用神游九天观察着那几个仙王。

    沈翔低声对白紫倩说道：“紫倩姐，他们分开寻找我们，你看我们是不是联手干掉一两个，让他们肉痛一把。”

    白紫倩停下脚步，她也感应到后面沒有人追赶上來，而且那原本凝聚在一起的气势已经分成了五股。

    就算不用毒，单打独斗的话，白紫倩也能战胜一个镇魔神殿的仙王。

    “好。”白紫倩稍微考虑了一下，然后又拉着沈翔，朝一个方向奔去，她好像能感应到那些仙王在什么位置。

    “姐姐她的实力要比那些镇魔神殿的仙王厉害，不过镇魔神殿有对方妖魔的功法，所以姐姐面对他们还是比较有压力的，这你应该很清楚，等一下你要看好时机动手，暗中助她。”白紫倩说道。

    沈翔嘿笑道：“这个当然，这种事情虽然不怎么光彩，不过我还是比较乐意去做的。”

    放暗箭什么的，沈翔最拿手了，也经常干，还很少失手过。

    但是白紫倩并沒有打算让沈翔帮什么忙，沈翔刚刚飞升，面对仙王级别的强者，根本沒有什么反抗的力量，就算有奇毒也不会起到多大的作用。

    “你在这里等我，我自己去追那个家伙，这应该是他们之中比较厉害的仙王了。”白紫倩把沈翔丢在一棵大树下，这棵巨树非常大，需要几十个人才能合抱，而且还有不少树洞。

    也不管沈翔答不答应，白紫倩把沈翔塞入一个树洞之后，就闪电般追向一个镇魔神殿的仙王。

    沈翔答应过白幽幽，要帮助白紫倩的，他变成了一只鸟儿，在树林中疾速飞行，不过速度沒有白紫倩那么快，除非他使用空间法则进行空间穿梭，不过那很容易暴露行踪。

    “魔女，自寻死路。”天空一声叱咤传來，震得山林中的树叶乱舞起來。

    “是你们先招惹我的。”白紫倩身前蓝光一闪，也不知道她做了什么，她周围百丈的树木突然化成一片粉末，被一阵强风吹走。

    空中那名镇魔神殿的仙王打出几道带着镇魔之力的金光，如同闪雷一般击中白紫倩，但白紫倩身上闪烁的蓝光却有着非常奇异的力量，将之弹开，使得那些强大的镇魔之力四散开來，如同无数金针一般飞shè到四方，被击中的树木都瞬间化成飞灰。

    “仙王之战果然厉害，差点就遭殃了。”沈翔此时在地面爬着，只不过变成了一只很小的虫子。

    “你使用太古奇毒本就该死，谁都有追杀你的责任。”镇魔神殿的仙王喝到。

    “哼，那为什么之前那个死在我手里的家伙却让我交出奇毒，他应该直接杀掉我的，如果有太古奇毒放在你们面前，恐怕你们会像一群饥饿的疯狗那样抢夺吧。”白紫倩讥讽道。

    “胡说八道，别污蔑我们。”那仙王怒喝一声，从高空俯冲下來，如同一粒金sè的流星坠落，直击白紫倩。

    “道貌岸然的家伙。”白紫倩怒道，身上蓝光闪烁，玉拳突然变成紫黑sè。

    “要使用魔腐死气了吗。”沈翔心中惊道，他沒想到白紫倩竟然能把魔腐死气炼入身体，他很好奇这是怎么做到的，这很危险的。

    那镇魔仙王重装下來，双手的镇魔圣力十分强悍，照shè在白紫倩身上，让她感到灼痛无比，不过那镇魔仙王看见白紫倩玉拳变sè，心中也是一震惊讶，不过他并不害怕，他显然有对付这种奇毒办法。

    “魔女，认命吧。”那镇魔仙王狞笑道，双拳突然金光大振，是更加厉害的镇魔之力。

    轰轰轰，几声爆响，大地被强大的力量震得浮动起來，大片开裂，强风卷起地面碎裂的土石，使得大片土地被乌黑的滚滚尘土席卷笼罩。

    在这股力量波浪之中，沈翔小心的穿梭空间逼近。

    “哈哈……你的魔腐死气对我沒用，反而还伤到你自己，魔女，我会活捉你的，然后召开屠魔大会。”那镇魔仙王大笑道。

    白紫倩嘴角留着紫sè的血液，脸sè苍白，那双蓝sè的眸子也暗淡了许多，拳头更是冒着紫黑sè的血液。

    镇魔神殿的果然专门克制妖魔，白紫倩这么强的魔王都打不过他们。

    “已经有其他镇魔神殿的仙王要來了，快点。”龙雪怡催促道。

    沈翔一咬牙，立即穿梭一大段空间，而那镇魔仙王也已经发觉。

    “谁……”

    那镇魔仙王爆吼一声，吼声愤怒无比，因为他肚子突然冒出了半截青sè的刀身，让他惊恐无比的是，这把刀上面缭绕着不少魔腐死气。

    沈翔把青龙屠魔刀拔出來，这一刺可是他用了大半的力量，幸好青龙屠魔刀非常锋利，破防非常厉害，捅穿了这镇魔仙王身上的仙衣，能破开他的防御。

    “青龙屠魔刀。”那镇魔仙王脸sè凝固，他已经知道这人是谁是了，除了沈翔，谁还有青龙屠魔刀，但他沒想到沈翔竟然还有如此大量的魔腐死气，刚才捅他一刀的时候，注入了很多。

    镇魔神殿早就想抓沈翔了，因为那可以得到青龙屠魔刀和镇魔圣印两件至宝，只不过一直來都沒有沈翔飞升的消息，