    “陈重，我从来没见过一个人，像你一样不要脸的！让你滚蛋，还死皮赖脸地呆着！”黄淑芬道，“还不给我滚下来，那沙发是你能躺得吗？！”

    苏紫莹冷笑道：“还一千万违约金，给你的零花钱都舍不得掏，谁不会虚情假意？”

    黄淑芬道：“现在已经十二点了，中午饭做了没有？”

    陈重尽管从沙发上离开了，还是很傲娇道：“我今天不会做饭了，岳母你去做吧！”

    “什么？”黄淑芬眼睛放大，“反了天了，你居然敢让我去做饭？我看你又是欠抽了！”

    陈重这才注意到，在她俩身边，还有一个年轻的女人面露嘲讽。

    这个女人叫马晓珍，是一个瑜伽教练，经常来教导苏紫莹，久而久之就成了闺蜜。

    在外人面前，陈重还是要顾及到家人面子的，便说道：“我马上去卖菜。”

    黄淑芬还骂着：“一天到晚跟个傻子一样，不知道自己该干点什么！”

    马晓珍安慰道：“阿姨，你不用和这个窝囊废生气，自己生病了谁也代替不了，瑜伽上不是教过吗？人要将心态放平和了。”

    苏紫莹学瑜伽时，黄淑芬也常跟着学习，所以马晓珍也算她的老师，有时就在家里吃饭与过夜，以前对待陈重还比较客气，后面就没什么尊重了。

    “我也想平和，只是看见他就生气，”黄淑芬握着马晓珍的手道，“小珍，幸好碰见了你，要不我滑倒没人扶，便丢死人了，现在的人真是冷漠。”

    马晓珍笑道：“那是阿姨长得太漂亮了，身材又好，女人嫉妒你的不愿意扶，男人想扶又不好意思上前。”

    黄淑芬这才浮现出笑容道：“还是晓珍你会说话。”

    陈重骑着摩托到菜市场买了肉类与蔬菜后，赶紧开了回来，花费了一个半小时将饭菜做好了，正想给自己碗里分些。

    黄淑芬脱下自己摔了一身泥的裤子，就扔在了陈重的头上，道：“你先把这洗了再吃，晓珍，我看你的袜子是湿的，也一并让他洗了。”

    马晓珍当着苏紫莹母女还是有些收敛的，刚才人家不发话就脱了袜子不太好。

    但是去扶黄淑芬时，她也踩到了水里面，这时脚上有些湿，黏黏的，感觉不自在。

    黄淑芬一吭声，她便脱下短丝袜扔了过去，轻飘飘地落在陈重身上，这好像戏耍一般让她起了笑。

    陈重一把拿下来，也不知是她脚上还是踩在水里的味道，总之还有些上头。

    默默地将之放在水盆里，倒上洗衣粉，用手搓洗着。

    三个人这时也是饥肠辘辘了，就分了碗筷，吃了起来。

    马晓珍吃着鸡腿道：“还真别说，这个窝囊废做得饭很不错，我总惦记着来莹莹家吃上一顿。”

    苏紫莹瞥过去一眼，淡淡道：“他也就这点能耐。”

    黄淑芬叹道：“和孙家没谈成，婚暂时也离不了，晓珍你要是愿意，就经常来吃就行。”

    “谢谢阿姨，不过他啊得时常教育着点，有些人就天生贱骨头，”马晓珍忽然道，“这窝囊废说能弄来一千万，真是母猪都能上树了，小心他到外头胡言乱语，让苏家跟着丢人。”

    “你说得没错，我看得给他栓一条狗链，到了规定点再解开。”黄淑芬道。

    陈重搓着岳母的裤子，见她们对自己的羞辱没玩了，顿时停下来道：“倘若我没有骗人，拿出了一千万又该如何？”

    三个女人见他还如此说，不禁皱起了眉头。

    “你要是能拿出来，我答应你一个条件，你要是拿不出呢？”马晓珍面露嘲讽道。

    陈重道：“我也答应你一个条件。”

    马晓珍转而道：“莹莹，阿姨，他是做事拿不出钱，我使用他几天怎么样？”

    “不要紧，”苏紫莹又补充道，“别太久了就行。”

    马晓珍惊讶道：“莹莹，你好象有点在意他。”

    陈重当即感动道：“老婆……”

    苏紫莹没什么感情地解释道：“家里的家务活还得他做，用他顺手了，看来得再找个做家务的人了，熟练了也就可以代替了。”

    “……”陈重被重重刺了一刀，说道，“老婆，我要是拿出一千万……”

    苏紫莹一点也不相信，哼了一声道：“我也答应你一个条件。”

    黄淑芬跟着道：“我说过了，你要是能拿出，我以后就听你的！”

    陈重双手在还未洗过的袜子上擦了擦，站起身走到一间房内，提了两个大箱子出来。

    三个女人还是一副看你耍什么花招的模样。

    但是当箱子打开，四四方方，红艳动人的百元钞票显现在眼中时。

    她们被震撼了，变成了痴呆的模样。

    一千万除了马晓珍不曾拥有过，黄淑芬与苏紫莹是有过的，但也从未见过这么多钞票。

    “这是不是假钱，这可是要犯法的。”

    黄淑芬直接跪在地上，一沓一沓地拿起来检查着。

    她用手指划过厚实的纸币，听声音，没有一张是假的！

    苏紫莹倒是没在怀疑，而是大概计算了一下，果真有一千万！

    “陈重，这，这些钱你是怎么弄到的？”

    这个做着社会底层工作，一次机遇巧合进入了豪门，什么也不会干，没有任何产业。

    凭空拿出这么多钱，她怎么能不怀疑，怎么能不感到不可思议！

    陈重没想说是因为自己的身份与从前不同了，见她们张大着嘴巴，还是不由得挺起胸脯道：

    “你不是问我为什么金都酒店的老板对我欣赏吗？我说是因为救了一个溺水的孩子，我偶遇了他们的父母，他们想要报答救命之恩，我便向他们借了一千万。”

    “我幻想着你是哪个大家族族长的儿子，看来是我妄想了。”苏紫莹道。

    黄淑芬一听是借的，用手指就戳了一下陈重脑袋，骂道：“我看你这里是进水了，救了人不图回报是傻吗？这钱到时候你去还，可别指望我们还一毛钱！”

    对于岳母的势力与虚荣，陈重是非常了解的，他也没在意，转而道：“总归我是拿出了钱，你们说过答应我一个条件，现在可以遵守了吧？”

