    “小子，你以为临时编出一些鬼话，我就会被你影响？”

    手鬼一拳轰飞了露出破绽的炭治郎，随后一脸狰狞的看着田越：

    “我的确是看到你，偷偷摸摸的拿出了几瓶药剂，但这也不过是迷惑的手段罢了！

    我在藤袭山上呆了这么久，早就一直在锻炼自己的身体，不管身体上出现了何种问题，我绝对会第一时间知道的！”

    手鬼身上的三条手臂，犹如蟒蛇一般，向着田越抓去：

    “既然你这么爱说谎，那我就把你的嘴给撕开好了！”

    “水之呼吸·贰之型——水车！”

    看着飞速袭来的三条手臂，田越还没发动反击，刚刚被轰飞出去的炭治郎就突然冲到了田越身前。

    他的身体高高跃起，身体空翻一周后，发出了一道圆形斩击，直接就将三条手臂砍了下来！

    “水之呼吸·叁之型——流流舞动！”

    一击得手，炭治郎毫不停留，再次使出一式攻击，他的身体如同湍急的水流一样高速移动，急速的冲向了手鬼，由于行动过于迅速，所经之处居然留下了数个残影！

    “哈哈哈哈，没用的，没用的！”

    看着炭治郎抓住了空隙，在自己的手臂全部伸出，无力回防的瞬间向着自己冲来，手鬼虽惊，但却毫无惧色：

    “你是想要斩断我的脖子吧，没用的，你这一招我已经见过了很多回了。

    不说别人，就连你的同门，也从来没有一个人能砍断我的脖子，相反，那些砍我脖子的刀刃，大部分都断成两截了！”

    “水之呼吸·壹之型——水面斩击！”

    手鬼对于他脖子的硬度，的确是有着自信，然而，炭治郎的攻击同样不俗。

    或许是知道了自己的弟子们都折在了藤袭山上，故而，炭治郎的师父——鳞泷左近次直接就给了炭治郎一颗自教授学生以来，最大最坚硬的圆石让炭治郎去劈断！

    能够一刀将直径三米多的圆石劈成两半，这种攻击力到底不是盖的，最起码在这一回，炭治郎的攻击力，是手鬼所遭遇的人中，攻击力最强的！

    炭治郎的眼神冰冷，瞄准了手鬼的脖子，快速挥刀从平面发起了直斩。

    虽然只有一击，但威力却极其惊人，就在手鬼惊愕与不可置信的眼神中，炭治郎的太刀，已经没入了手鬼脖子的一半！

    “铛！”

    清脆的撞击声响起，看着一脸愕然后退的炭治郎，田越耸了耸肩膀：

    “炭治郎，怪不得你能够斩开手鬼的脖子，你这力气可是真大啊！

    我听师父说过，鳞泷先生教弟子水之呼吸时，最后的考验就是将一颗巨大的圆石，一剑劈为两半。

    仅仅凭借你刚刚这一击就可以知道，你在劈圆石的项目中，完成度真的很不错！”

    “田越！”

    看着抵挡自己攻击的田越，以及正在急速恢复脖子的手鬼，炭治郎的脸上满是不可思议：

    “你为什么要阻止我？”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，我知道，我知道的，你这家伙也是想要变成鬼吧？”

    手鬼看着田越，一双眼睛中满是兴奋之色：

    “以前也有这样的家伙，在鬼们的围追堵截下，在被我攻击的绝望中，渴望强大的力量，渴望苟且偷生。

    他们找我要血液，希望同化成鬼，很好，我可以满足你的愿望！”

    手鬼的眼底闪过一抹狡诈之色：

    “我可以让你和我一起合作，等我们两个解决了这两个可恶的小子，我就把血分你一半，让你也获得强大、永生不死的力量！”

    “田越，你究竟是什么意思？”

    炭治郎虽然没有中手鬼那简陋的挑拨伎俩，但田越阻拦自己解决掉手鬼也是事实，他眼神戒备的看着田越：

    “我在等你的解释！”

    “这还用解释吗？这家伙没看出来，你也没注意到吗？炭治郎，在战场之上，你还要多多观察啊！”

    田越对着炭治郎指了指手鬼的肚子：

    “你看看他的身体，是不是有些不同了！”

    “不同？”

    炭治郎的眼神随着田越手指的方向看去，经过了田越的提醒，炭治郎立时便发现了不对：

    “这家伙的肚子怎么变大了？嗯？这个增长速度怎么这么快！”

    “小子，这究竟是怎么回事？”

    变化毕竟是发生在自己的身上，此时的手鬼也反应了过来：

    “你究竟对我做了什么！”

    “这是我对藤袭山上的恶鬼，进行了多次试验后，所取得的成果！”

    此时的田越脸上，涌上了一股子变态科学家的邪恶笑容：

    “我将其命名为转化增殖药剂！

    此药剂进入恶鬼体内后，难以被察觉，但起效速度速度稍慢。

    在我的预想之中，这个药剂会将恶鬼不断再生的能量，转换成鲜血涌出体外。

    且实力越强大，恢复速度越快的恶鬼，所转化出的血液量也就越多！

    此药剂几乎不可逆，一旦中招便无法终止！

    之前的恶鬼全部是爆体而亡，本来，我还觉得这一药剂不会成功，没想到，居然在这个手鬼的身上真正起到了效果！”

    “起不起效果的先放在一边……”

    炭治郎看着迅速膨胀，几乎眨眼间就变成了一个小山头的手鬼，有些心惊的开口：

    “他现在也还没有将鲜血涌出体外，他不会也像其他恶鬼一样最后爆体吧？

    如果爆体，那我们这个距离可是很危险的！”

    “放心好了！”

    田越胸有成竹的开口：

    “根据之前的实验判断，如果到了这个地步，他还没有爆体，那接下来，鲜血应该很快便会从其口中涌出来了。

    不过你说的也对，如此近的距离，的确是应该离开的，毕竟被一大片血液拍到身上也的确不好。我们现在就后退静观其变吧！”

    田越向着炭治郎示意了一下，脚下用力，向着身后退去，然而，还没退两步，田越却是突然发出了一声惊疑：

    “诶？不对啊，他体内的鲜血，怎么一点儿要往嘴部涌去的意思都没有啊？”

    “轰隆隆隆隆！！！”

    田越的话音刚落，手鬼的身下骤然涌出了一片黑潮，然而，看着汹涌奔来的黑潮，以及隐隐飘荡过来的臭味，田越有些惊讶的开口：

    “那些东西，难道是大粪蛋吗？”

    炭治郎：“Σ┗(＠ロ＠;)┛……田越，你收了神通吧！”

