    神玄学院，耸入云霄的古老道碑，有着可怕的裂缝。

    年轻的女孩，一袭红裙，一件墨色大氅，抱拳敬礼，虔诚又肃然。

    众弟子见此，顿感惭愧。

    他们只求名利，却从未有过这般的敬重！

    大长老手执青龙拐杖，望见行礼的楚月点了点头，欣慰地道：“这么多年来，无数弟子道碑留名，有欢喜雀跃者，有黯然伤魂人，亦有速来速回的弟子，却从未有人，这般敬重。”

    闻言，邓韵若有所思，扭头看向楚月，眸间浓浓的惊愕。

    原来五年的世态炎凉，人间冷暖，真能改变一个人。

    但她走的依旧是正道，纵使从黑暗里爬出来，她也是浩然磊落，光明如虹的一个人，一个……武者！

    邓韵终于摒弃了所有的偏见，露出了最温和的笑容。

    楚月行礼过后，站直身躯，回头却是看向了站立着的陈清河，眼梢锐光闪烁，嗓音彻底沉了下去，爆发出凶戾的气势，“陈师兄，我……让你站了吗？”

    一番话下，道道目光都汇聚在了陈清河的身上。

    陈清河原是被大长老罚跪思过的，是想奚落楚月，见其落魄，这才堪堪起身。

    可谁都不会想到，叶楚月的矛头，直指陈清河！

    林囚目光闪烁着炙热的火焰，看向女孩的眼神里尽是崇拜之色，清俊的脸庞浮现了极致的笑容。

    有恩报恩，有仇报仇，这才是武者该有的快意江湖！

    而非心思狭隘，大丈夫且拘于小节，本末倒置！

    陈清河咬紧牙关，冷眼看着楚月，“大长老让我思过，你不过是一个新弟子，就算道碑留名，也能让我跪吗？”

    “如果是我让你跪呢？！”

    一道声音响起。

    楚月目光微闪，旋即抬眸看去。

    却见晨光熹微中，一列人徐徐而至。

    为首之人，乃是神玄学院十位斩星弟子之一的花月痕！

    斩星弟子，凌驾于璇玑榜和长老弟子以上，偌大学院有十数万的弟子，但斩星弟子只有十位而已！

    这花月痕便排在斩星第七位！

    来者，剑眉星目，一袭玄色长袍，透着盛雪般的温润如玉，似陌上花开，但那清雅之下，却掩藏着逼人的锋利！

    花月痕踏步走来，犹如和风细雨，带领众多弟子，走至了陈清河、叶薰儿的面前。

    陈清河等璇玑弟子抱拳行礼：“花师兄！”

    “身为璇玑第二的师兄，武者道碑前咄咄逼人，毫无君子风范！”

    花月痕面庞冷峻，眸色微寒，淡漠地扫视着陈清河，说：“此番毫无长进，可否对得起天地父母君？叶小师妹是为天纵奇才，亦为神玄之福，你却小人之心，胸襟狭隘，可笑！”

    “跪下！”花月痕再道！

    “花师兄，我……”

    陈清河眉目阴翳，咬牙切齿，一脸的愤然和不甘心。

    花月痕浅浅一笑，却是缓缓抬手，袖间劲道迸射而出，无形威压犹如巨山压下！

    扑通一声！

    陈清河不堪其力，屈起双膝猛地跪在了地上，口中吐出一口鲜红粘稠的血液。

    叶薰儿红唇微张，眸光不住地闪烁，焦急之下开口：“师兄，陈师弟他也是……”

    话说至一半就已戛然停住，叶薰儿眸子微微睁大，难以置信地望着彻底将她忽视的花月痕。

    花月痕步伐优雅的走至楚月身边，伸出了手，长指微蜷，在楚月的鼻尖轻轻一点，“闭关颇久，才知小师妹重现芳华，归来神玄，师兄真是该死。”

