    第二天一早，除了维克丝、拉威尔、钱斯以及生物学家米尔班四个已经被控制的人之外，剩下的人都在姚杰的胁迫下穿上了宇航服，来到了底层的货舱，准备前往遗迹。

    刚刚被唤醒的维兰德也在其中，嗯，那两只羊咩咩也被变了回来，站在队伍当中。

    当了一天的羊咩咩之后，这俩人现在老实的不得了，至少表面上老实的不得了，不敢哔哔半句，生怕再被姚杰变回去。

    “姚先生，按照你所说，那是一个生化基地，那你为什么还要去呢？”虽然老态龙钟，而且行走都只能靠机动辅助装置，但是作为地球上最有权势的人之一，老家伙即使作为被胁迫的俘虏，也是气势很足。

    他醒来的时候，唤醒他的医护人员已经告诉了他现在飞船上的情况。

    虽然很不甘心，但是形势比人强，只能旁敲侧击的打听姚杰的目的。

    “呵呵，目的当然和你一样，找到你那所谓的工程师，只不过你的目的是求长生，而我，则是要他们为我所用。”姚杰笑着说道。

    没错，姚杰的目的不是别的，而是剩下那个唯一幸存的工程师。

    装满异形基因液的飞船可以不要，但是一个工程师却无妨。

    一个从长久的休眠中苏醒的工程师，可想而知他的意志力正处于一种多么薄弱的状态。

    为什么电影中那名工程师刚刚苏醒的时候，会听主角哔哔半天？

    其实就是在恢复精力而已……

    在对方这种状态下，一发夺魂咒下去，那不是爽歪歪？

    一旦得到了一名工程师，不说他脑子装的知识，就他那外星人的样貌身份，在很多世界都有可能起到非比寻常的作用。

    最最不济，那庞大的体格套上装甲也能当个不错的MT不是？

    “……姚先生，你知不知道你这是在渎神！”老家伙看着姚杰的目光相当不善。

    为什么他会赞助这次探险行动，甚至不惜将一手打造的集团出售给竞争对手？仅仅是因为两个考古学家的推测，以及虚无缥缈、能够获得永生的可能性？

    当然不可能。

    真正的原因在于，他和伊丽莎白肖同样拥有极为强烈的信仰。

    只是随着他生命即将步入终点，他的信仰正在不断的变质而已。

    所以他对于姚杰的说辞其实并不那么相信，至少在看到工程师之前，他不会相信。

    “你们的神，不是我的……而且，我正想向你们展示一下，真正的神迹。”姚杰说着，再次打开了手边的提箱。

    随即一头巨大而美丽的蓝色生物，从小小的提箱中飞出，出现在了众人的眼前。

    巨龙萨菲拉。

    飞船底层货舱很达，装了十几辆车，也依然还有大量的空余场地，足以容纳身长十余米的萨菲拉。

    “巨龙……这……这怎么可能？”虽然和想象中的略有不同，但是普罗米修斯号众人依然一眼就认出了这个庞然大物的身份，顿时陷入了震撼之中。

    哦，不对，现在这艘飞船已经不叫普罗米修斯号了，而是叫女王号。

    塞皇是女王，莉莉是骑士王也是女王，一语双关。

    取这名字的时候，姚杰忍不住，直接骄傲的叉起了腰。

    嗯，不过他叉的不是自己腰，而是维克丝的。

    “马上就要出去了，你确定没问题把？”姚杰拍了拍萨菲拉的脖子，通过心灵感应问道。

    “当然，我可不没有你们人类这么脆弱，才不会因为你说的那什么二氧化碳而中毒呢。”萨菲拉用不屑的语气回答道。

    LV223星球的大气层其实和地球很相似，只是因为空气中二氧化碳浓度过高，超过了3%，人类呼吸这样的空气超过两分钟，就会因为二氧化碳中毒而死。

    但是巨龙会不会二氧化碳中毒，这姚杰还真不清楚，毕竟巨龙的呼吸系统和人类是不同的。

    根据之前姚杰和萨菲拉的沟通，巨龙即使是在沼气弥漫的区域，或者是在充满二氧化硫的火山带中也能惬意的呼吸。

    这么想来，区区一点高浓度的二氧化碳，或许也不是问题？

    到底如何，还是得试试才行，如果真的情况不对，也只要及时将萨菲拉送回箱子里就行。

    “打开舷梯！”姚杰对莉莉下令道。

    随即，舷梯打开，外部空气开始涌入。

    姚杰并没有立刻下令让人上探险车，而是等待着。

    “确定没事儿？”姚杰观察着萨菲拉的情况。

    “完全没有任何问题！”萨菲拉晃了晃脑袋，如同马儿一般的打了个响鼻说道。

    “很好，现在所有人上车把，希望你们能够听指挥，路上我会在空中看着你们，如果有任何人想在途中逃跑或者不听从命令，那么……”姚杰话音刚落，萨菲拉就非常配合的突出了一个巨大的火球，轰在了飞船外远处的地面上。

    所有人疯狂点头，有了昨天的经历，他们已经没有人会怀疑姚杰的话，要知道一旁的勘探车上还躺着船长和两名安保人员的尸体呢，等会他们会在路上将其埋葬。

    没人会想和他们一样死在这偏远的星球上。

    只不过他们此时并不不知道的是，其实这一去，姚杰压根就没打算带他们回来。

    普罗米修斯号，姚杰肯定是要带走的，但是上面的人，除了已经被控制的几个人之外，剩下的他一个都不要。

    但是送他们回地球肯定不可能，杀光他们也没有必要。

    怎么办？

    把他们送到工程师文明的遗迹里。

    不是喜欢考古么？让你们考个够。

    姚杰也已经把遗迹的大部分秘密告诉他们了，回头再将莉莉破解的工程师语言发一份到他们的宇航服个人终端上。

    那么如果他们够小心，防护做的好，异形基因液不泄露，再加上一点点的运气，说不定能像原剧情中的肖一样启动一艘飞船。

    到时候不管是回地球还是去找工程师的母星都行。

    运气不好……反正我不来这个世界你们也一样活不下来。

    就这样，下方的勘探车再前面行驶，姚杰骑着萨菲拉在半空中监视，一行人很快就进入了遗迹。

    “放出探测器，开始绘制地图影像！”进入遗迹内部，姚杰对科考队远下令道。

    随即两名队员依命放出了球形扫描探测仪。

    “地图正在绘测中。”通讯中传来莉莉的声音。

    “我们现在往哪里走？”维兰德忍不住问道。

    “稍安勿躁，等着就行，相信我，如果在这种地方乱走可绝对不是一个好主意，而且你们要是给我惹出什么麻烦，可别怪我手下不留情！”姚杰冷声道。

    在这个遗迹当中，即使是姚杰自己也不敢掉以轻心。

    要知道，虽然剧情中显示，最危险的东西仅仅是那些异形基因液，但是不要忘记了电影中出现的一个片段……那就是生物学家米尔班和地质学家被困在遗迹中见到的那些被堆成小山，爆胸而死的工程师尸山，遗迹疑似异形蜕皮的白色皮膜。

    当然，这个片段在夏国版的内容中被剪掉了不少，所以很多人不知道。

