    石野再次启程，穿越金色的通道，不断向前冲，连着通过数片地域，连闯了数座金色的门户，贯穿了广袤的区域。

    石野没有在百断山外围逗留，外围很是荒凉，宝物机缘差不多都被以往来过之人搜了一个遍，想要遇上机缘还是要前往百断山深处。

    例如石野先前获得的三窍雾石，那真的是走了狗屎运！

    这一日，石野遇上了两头身高近十米，黑煞色皮肤的狰恶暴猿，它们不断拍打自己胸口，咆哮连连，正在浴血奋战。

    对面黄色雾霭涌动，大地为之抖颤，出现了一头长足有五十多米的地行龙，状若穿山甲，但是却生有蛟龙头，威严无比，流淌金色霞光。

    双方战斗已然到了白热化，尽皆使用了全力，暴猿坚如神金，锋如天刀的黝黑利爪缭绕黑色神芒，一击之下便能让地行龙裂开数米长的巨大豁口。

    伤口处更是黑气不散，不断侵蚀地行龙的筋骨血肉，削减它的气血神精，石野估计这黑气应该是种负面类型的削弱Buff。

    地行龙能在百断山深处独自历练，自然不是易与之辈，它周身土黄色符文不断跃动，驱逐入侵躯体如无根之萍的黑气，不消片刻，黑气尽被祛除。

    十数米长的短粗利爪符文附加，闪耀氤氲的土黄色光泽，其利爪向着黑褐地面狠狠一拍，数道长百米、宽有数十米的巨型裂缝散发巨大吸力，将两头暴猿笼罩其中，却是地行龙发动了天赋宝术。

    地行龙，兽如其名，唯有地底才是它的主场，而它的目的便是将这两头难缠暴猿拉入地底，到时候还不是任它拿捏？

    “吼！”

    两头暴猿没有借力点，又被吸力笼罩，眼看就要坠入巨型裂缝之中，其中一头暴猿狰狞的目光闪过一丝坚定，双臂符文运转，一声爆吼，奋力将自己同伴抛出了吸力笼罩范围，成功脱离险境。

    而它因为这股反作用力，坠向裂缝底部的速度更快了，眨眼之间便消失不见，巨大裂缝瞬间闭合，将其困杀于深不知多少的地底。

    地行龙没有放过逃出来的这头暴猿，既然已经得罪了对方，自然没有放过的意思，斩草不除根，春风吹又生的道理它还是知道的。

    石野兴致勃勃的躲在一旁，等待其中一方取得胜利，他便可以出场收割储备粮。

    这段时间以来他养成了收敛气息的好习惯，不管走到哪儿，都会下意识收敛气息，这也是石野到来之时没有被两头凶兽发现的原因。

    否则若是石野没有在发现凶兽之前收敛气息，就以纯血凶兽的强大，哪怕战斗再激烈，也会在第一时间感应到石野的到来。

    失去同伴的暴猿狂暴嘶吼，体型也是膨胀一大圈，增到了三十米之巨，这有点类似于削弱不知多少的法天相地神通宝术。

    其体表黑气弥漫缠绕，双目猩红如血，面容狰狞丑恶，气势更是充满战天斗地之意，如同地狱不败的魔神那般恐怖！

    一爪爪一下下，随意一下攻击便能撕出十数米长的伤口，侵蚀的黑气也是更加恐怖，地行龙已然不能轻易驱散。

    地行龙自不会任它攻击，土黄色符文附着在自身坚实的鳞甲之上，如同披上了符文密布的神秘盔甲，显得坚不可摧。

    “轰轰轰！”

    两头庞然大物的碰撞使得附近山岭巨木为之倾倒崩塌，巨大的山岭在它们面前如同沙粒堆积而成，显得那般脆弱。

    惨烈战斗持续了一刻钟之久，最后暴猿退出了变身状态，爆发后的虚弱让它疲软不堪，被伤痕累累的地行龙一爪击杀。

    “轰隆隆！”

    地行龙在击杀暴猿后体力有些不支，四肢一软，跌坐爬伏在了地面，气喘吁吁恢复体力之时，它竟没有忘记感应四周，警惕心十足！

    “砰！”

    音爆之声响起，石野自远处山岭飞射而来，蕴含恐怖巨力的拳头直奔地行龙的头颅而去，誓要一击将其击杀。

    “卑贱的人类，你竟敢偷袭于我！现在给我跪下，我饶你不死！”

    音爆声响起的一瞬间，地行龙便将惊恐的目光看了过去，霎时便瞧见了石野那给它带来致命威胁的嫩白拳头，不由色厉内荏得高声惊呼，欲要拖延时间。

    “哼！虚张声势，你还是乖乖去死吧！”

    石野观察如此久，自然清楚地行龙是在虚张声势，速度不由更快，下手不由更狠。

    “......”

    见石野不上当，下手果断而狠辣，地行龙感到绝望与不甘，它只恨自己等兽拼死拼活，却被一个卑贱人族做了渔翁。

    如今它虚弱到连站都站不稳，是真的毫无反抗之力，唯一能做的估计只有自毁原始宝骨，不给敌人留下宝物。

    “轰！”

    石野拳头劲力喷吐，透过其坚实鳞甲，直接将地行龙轰杀于此，轻松的让人难以置信。

    快速收起两头纯血凶兽的尸体，又将土层轰开近千米，这才寻得那只被岩层挤压得奄奄一息的舍身暴猿。

    石野见它兽品不错，是头让人敬佩的凶兽，为此石野没有为难它，直接一拳将它送走，没有丝毫痛苦。

    大致感知了一下四周，没有感知到其他生灵的气息，确保自己没有暴露之后，赶忙清除自身存在痕迹，离开了这里。

    ......

    石野离开不久，一头黑红色的奇异暴猿自一隐蔽处出现，注视石野离开方向良久，这才悄无声息消失在了此地。

    它准备去寻找帮手，比如同为“受害者”的地行龙一族，到时候合两家之力，共同击杀石野，确保万无一失！

    在它赶到此地之时，恰巧看见了石野击杀地行龙以及暴猿的场景，于是它将石野当成了罪魁凶手！

    然而这头黑红暴猿显然是暴猿中的佼佼者，不仅没有暴猿特有的暴躁脾性，反而很是冷静，却是它察觉到了自己不是石野对手，所以如一条毒蛇那般隐藏在暗处。

    暴猿一族，凶煞气息浓郁，而百断山小世界传闻乃是上古诸圣的战场以及陨落之地，凶煞之气的浓郁可想而知。

    也正是如此原因，暴猿一族在此可谓如鱼得水，轻易便能隐藏自身踪迹，很难被人发现，石野没有仔细感知，自然没能发现。

