    第501章太上忘情2

    青华长乐界有十方净土，在这里能聆听天尊正法仙音，长乐无忧。

    三皈十戒、正念诵经、护持八行四等、修诸功德、善护心性，才是天尊门下的修炼法门。

    三皈是指皈依道、经、师三宝，我叩拜山门，天尊与我抚顶受戒，那之后我就开始持戒律己。

    十戒为：不杀害、不奸盗、不邪淫、不妄语、不两舌、不恶口、不嫉妒、不赌博、不忘恩、不叛逆。

    要修道积善，哪怕只是寻常人能做到这些已经很值得敬佩了。

    我一直认为太一尊神会为我抚顶，是看在江起云的份上爱屋及乌，不然就凭我自己了悟大道，要何年何月才能见到莲花显像？

    传说居住在天外天的那位圣人降世能言，九步生莲，左手指天、右手指地，言说道法度人、唯道独尊。

    莲花至此成为法相庄严不可缺少的部分，无论为道为僧，九色莲台均是尊崇无比的代表。

    我也没料到自己能化出莲花，我理应惊喜万分的，可是……我脚下这朵莲花……会不会太小了一点？

    几乎就刚刚够我脚尖点一下而已，这要怎么爬到上面去啊？

    试着走一步？

    站在这里风中凌乱也不是办法啊。

    我犹豫着往前动了动一只脚，果然小莲花又出现在我的脚下，这发现太让我惊喜了！

    谢天谢地、谢谢师尊大人、谢谢小童子！

    每天早晚的功课、正念诵经、护持八行四等没白做啊。

    终于有点法力能自保了，自己心里感动得不行。

    我以为能走到悬崖边上，可没想到只能走几步！

    突然一脚踩空的那瞬间吓得我一身冷汗——以为自己又要被挂在风中了。

    一阵淡淡的冷香突然出现在我的身后，这股熟悉的气息让我忍不住猛地侧头——

    我的嘴唇擦过了他微凉的唇角，他有些意外的愣怔了一下。

    “怎么……这么想我？”他清冽的声音在我耳边响起。

    我都不知道该笑还是哭。

    他的声音、抱着我的触感，眼中瞳孔里暗暗涌动的金色瞳线……这些都是我熟悉的爱人。

    “谁把你弄到这里来的？”他冷冷的问道。

    “……是、是太一尊神是授意。”我小声的回答。

    他保持着与我唇角相贴的动作，手臂紧紧的箍着我的胸下，这个动作，压得我的胸和肋骨有点痛。

    但我不好意思说。

    刚见面就把他推开似乎不太好，而且如果说“你压到胸了，好痛”这种话，有故意点火的嫌疑。

    “能换个地方说话吗？我有点怕……”我低声问道。

    他看了看我的脚下，笑道：“七步……”

    “什么？”

    “说你七步生莲，目前只能走七步……你这点儿微末道行，太一尊神也是放心让你进来，哼……你真笨……你怕什么啊？他为你抚顶就是认了你这个门人，有几人能得到他亲自抚顶的？难道他还会弄死自己的门人不成？你就算掉下去，他还得派人来救你。”江起云不以为然的说道。

    对对对……就是这幅小任性又骄傲的样子，这才是他。

    “我觉得你才是恃宠而骄……”我吐槽了一句。

    他哼了一声，将我抱了起来，在莲花上一点，直接飞上了悬崖。

    地上有积雪，但已经没有了寒冷的狂风朔雪。

    “那个人呢？”我四处张望。

    “哪个？”他微微蹙眉。

    “你的……你的恶念？”

    他回答道：“丢到深渊里去了，上次在冥府坐忘，直接摒弃到阴山深处，结果被一个鬼王给融合、逃出冥府到处作乱，这次汲取教训，直接丢到无边无际的深渊里，不生不灭。”

    我心有余悸的说：“刚才我也掉下去了——”

    “嗯，我听到你的宝诰了，不过……在你心里想着太上忘情、不痴缠、不妄想、淡然终老的时候，我才心有灵犀的感应到……”

    他将我放在地上，勒着我腰问道：“……这么久了，你还记得我当初那句气话？”

    我缩了缩脖子，有点挑衅的说：“你说的气话我记得最清楚、你把我弄疼的时候我也记得最清楚，我就是这么小气……”

    “哼……那给你一个权力好不好？”他笑着说道。

    权力？

    我不解的抬头看着他。

    他眼中的神色与之前有些不同。

    眉眼乃心性之窗，他眼中的神色少了很多凌厉、多了几分淡然超脱。

    难道他参悟了如何才能太上忘情？

    “你之前不是说，不能离婚对你很不公平么？”他淡淡的笑着，捏着我的手指放在他的胸口某处。

    他侧头低声轻言道：“这里，是我命门所在，如果你想要跳脱往生不灭的血咒，可以试试在这里刺下去……寻常的东西不行，只能用你那把紫霄如意，那是仙家之物。”

    我以为他要说什么呢！居然是告诉我这件事！

    我又惊又怒的抽回了手，气道：“你坐忘太久、脑子还没清醒吗！哪有教老婆弑夫的！我才不要听这种事！回头我就让白无常帮我销了这记忆，你、你——”

    真是气人，他居然得意的看着我笑？！

    “小乔……我的妻。”

    他低声唤了一声。

    ……这声音就是我的魔咒吧。

    勾魂摄魄、神思狂乱、让我茫茫然的只能沉溺在他怀里。

    他眉眼如画如星，唇角眉梢的爱意简直让我快要溺死。

    这要如何忘情？

    这要如何才能忘情！

    我只记得眼泪溢出、他的手指插入我的发间紧紧压住我深吻。

    等到稍微回过神的时候，我看到了清净极乐天的景象。

    这里变得不同了！

    不只是那些曼珠沙华和湖泊山脉，多了很多不一样的景致——

    “啊……疼……”那种黏腻又艰涩痛突然传来，我忍不住掐紧了他的后背。

    他把我抱在腿上坐着，如此突然的进入让我猝不及防，这种疼痛夹杂着献祭予爱人的心态，让我硬撑着没有躲闪。

    “你……尊神叫你参悟太上忘情、你忘到哪里去了！”我哭笑不得的用额头去撞他。

    他轻轻噬咬亲吻着脖颈和胸前，笑道：“当然有参悟，不然怎么从离幻境出来？”

    “……就悟出这样？”

    “嗯……我的情只在你，有你、我就有情。”

    “无你，我便无情。”

    “困我的不是情，是你。”

