    第962章 热气球出意外

    在朱慈烺将沙俄精锐打的龟缩到库图佐夫棱堡不敢露头的同时，孟良他们在左路也打的风生水起，。

    哥萨克骑兵在线膛枪和机枪的轰击中完全变成了沙包，完全没有还手的能力，结果三万哥萨克骑兵被击杀过半。

    首领吉马洛克只能率领残兵败将败逃，结果慌不择路逃到一个三面都是两百多米高的盆地密林之中躲避，盆地面积不大，他们已经没有退路。

    孟良命令明军封死出口，只要看见有人露头立即用火炮轰击，准备活活困死这群哥萨克骑兵。

    中路因为双方投入的都是菜鸟，战斗打的很激烈现在还在继续，虽然明协军的战斗力不强，但沙俄新兵也好不了哪去，并且他们武器还不如明协军。

    ，明协军为了立功，今天作战非常勇敢，那些沙俄新兵在他们眼中不在是人，而变成他们成为大明子民的战功，无论是填装子弹的速度和射击的精准度，都比平时高了两个档次。

    在他们拼尽全力的情况下，十五万沙俄新兵在战斗半天后，几乎人人身上都带着伤，到中午之时，他们终于坚持不住发生了溃败。

    这场战斗下来们沙俄新军被他们督战队干死两千多人，被明协军干死五万多人，其中受伤的还有四万多人。

    明协军虽然完全战胜了他们，可也付出一万多人战死，受伤五千多人的代价，如果不是全部使用火器，估计明协军会全军覆没。

    朱由检对明协军的表现非常满意，让他们退到后面休息，然后派出精锐之师但龙旗军，准备对战沙俄皇家禁卫军。

    可是在得到左右两路惨败的战报后，库图佐夫不敢在战，退守中心棱堡，准备借助棱堡坚固和明军周旋，为沙俄向图拉增兵拖延时间。

    看到沙俄军队固守不出，朱由检传旨将沙俄军队所在的棱堡团团包围后暂停进攻，让明军将士就地休息吃午饭，伤兵送到后方军营治疗，准备在下午对沙俄军队展开猛烈的进攻。

    朱由检知道毛子们想拖延时间，最好把明军拖到冬季，那时不用沙俄军队动手，这里极端寒冷的气候就能击败明军，让明军不战而退，然后沙俄军队全力出击追杀，就像对付拿破仑和希特勒一样。

    可惜毛子打错了算盘，他们不知道自己面对的是多么强大的对手，如果不是因为朱由检不想过多使用系统，他们早就被明军消灭了。

    用过午饭后，明军有休息一个多时辰，朱由检命令明军将士们准备战斗，至于沙俄坚固的棱堡，朱由检并不会命令军队强攻。

    棱堡上都有火炮，里面沙俄士兵也有火器，如果明军强攻棱堡肯定会有大量的伤亡，于是他命令两百空军参加战斗。

    这里的空军当时不是开飞机，而是两百个热气球带上大量的炸药包和手榴弹先后升空，他们要对棱堡里的毛子和树林里的哥萨克骑兵进行空袭。

    朱由检曾考虑过用火炮轰击棱堡，但沙俄这种棱堡很坚固，火炮从外面轰塌很难，不如直接炸死棱堡上面的毛子，然后明军炸开棱堡铁门直接攻进去。

    一个热气球上可以坐两个士兵，还可以携带八十颗手榴弹和十几个炸药包，两百个热气球携带的手榴弹和炸药包完全能够摧毁棱堡。

    棱堡并不是地堡，而是非常厚实的多层城墙，实心弹对棱堡几乎没有作用，开花弹也很难将它炸塌，如果从空中攻击，他们就没有还手的能力了，至少朱由检是这么认为的。

    看着热气球缓缓升空，明军将士们都很兴奋，特别是那些明协军，他们简直把明军看着神人下凡，不然怎么会有这样的神操作，在热气球升空后，很多明协军都匍匐在地祈祷。

    “不好，怪物又来了……”

    棱堡你沙俄士兵看到空中缓缓飘来两个热气球后，吓的哇哇大叫，他们已经被热气球轰炸过一次，对这种怪物怕的要死。

    可马上有毛子发现又有十几个怪物飘来，慌忙大喊大叫，就想看到鬼似的：

    “上帝呀！快看这次不止两个，后面还有十几个……”

    可是他的话刚说完，马上又有人看到一大片怪物缓缓飘到棱堡上空：

    “上帝呀！哪止十几个，你们看看后面还一大片，彻底完蛋了，这是老天在惩罚我们吗……”

    很多毛子被吓的差点晕倒，他们似乎感觉到世界末日的到来，不要说还有信心战斗，连战斗无法站稳……

    “哎呀，怪物下来了……”

    突然，空中有两个热气球发生了碰撞，热气球上的燃料发生了侧翻，不知道怎么搞得热气球竟然开始起火燃烧起来。

    上面的明军急忙对其他明军大叫：

    “注意保持距离，千万不能撞到一起，不然会起火燃烧的……”

    在他们喊话的时候，热气球快速想下坠落，勇敢的明军在热气球坠地之前点燃了上面的炸药包和手榴弹，爆炸在距离沙俄士兵头顶三四米的地方开始爆炸。

    “轰隆隆……”

    “嘭嘭嘭……”

    四个明军士兵和手榴弹炸药包一起爆炸，毛子吓的都忘记逃跑纷纷闭上眼睛开始祷告，而明军将士也都闭上眼睛，他们在心疼自己的战友。

    朱由检也是眉头紧皱，他同样为勇敢的明军将士心疼不已，太勇敢了！

    巧合的是此次热气球爆炸的效果大的惊人，两个热气球的爆炸竟然让一千多沙俄士兵永远失去生命

    不是热气球有多么大的爆炸力，也不是因为明军的勇敢感动上苍，而是此次爆炸刚好验证了空爆弹的巨大威力。

    当然，那时没有人能理解生命叫空爆弹，连朱由检直接都不知道，空爆弹就是在人们头顶上空爆炸，杀伤的首先就是人的脑袋，并且是从空中向下爆炸，把炸药的威力放大到极致。

    看到两个热气球碰撞掉下去后，热气球上的明军立即相互之间开始保持一定的距离，先后想沙俄两个棱堡从空中投掷手榴弹和炸药包。

    随着无数手榴弹和炸药包的爆炸，两个棱堡瞬间陷入一阵剧烈的轰鸣之中，棱堡到处都发生了爆炸，城墙上的火炮被炸翻，防守士兵被炸死无数。

    士兵们开始纷纷跑向棱堡里房中躲避，可很快房顶就被炸塌，接着燃起熊熊大火，整个棱堡陷入一片火海之中，很多沙俄士兵在咒骂明军缺德的骂声中死去。

    “轰隆隆……”

    “嘭嘭嘭……”

    (本章完)

