
　　镇天城——灭。

　　一个不起眼的小建筑物内。

　　罗修盘膝坐在里面，周围的环境有些昏暗，身上散发的光辉，像是一轮炽烈的太阳，璀璨绚烂。

　　而此刻在罗修的体内。

　　眉心识海深处的天无之书轻微的震荡，书册的书页发光，像是翻动起来。

　　丹田气海位置的无之寂灭剑嗡鸣颤动，与天无之书，相互共鸣。

　　以前没有接触到武界的时候。

　　罗修在玄之维度就听说过至宝之说，其中就有天无剑书。

　　按照罗修以前的推测。

　　天无之书和无之寂灭剑是一体的。

　　那么既然是一体拆分的。

　　是不是可以重新合为一体？

　　修炼这方面，刚有了一些提升，暂时没有提升的空间。

　　所以此刻的罗修，就是在尝试着天无之书和无之寂灭剑的融合。

　　类似的尝试。

　　他也做过很多次了。

　　但无一例外，都失败了。

　　这一次。

　　融合的过程中，罗修总算是感受到了，无之寂灭剑和天无之书之间，似乎建立了某种玄奥莫测的联系。

　　在这种感悟中，也让罗修明白了。

　　天无之书和无之寂灭剑的关系。

　　天无之书，是根本，是力量的承载。

　　无之寂灭剑，是具现，是力量的展现。

　　天无之书需要无之寂灭剑来爆发威能，无坚不摧。

　　无之寂灭剑也需要天无之书来提供强大的能源，可以势不可挡，摧枯拉朽。

　　此刻。

　　初步的一些联系沟通建立起来。

　　罗修感觉，他可以通过施展无之寂灭剑，借用一些天无之书的力量。

　　“通道的联系还是不太稳定，这种借力，不知道能借用几次？”罗修睁开了眼睛。

　　不管怎么说。

　　起码能建立沟通，就意味着融合的开始。

　　罗修猜测。

　　天无剑书这件宝物，大概率是传说中至高维度留下来的至宝了。

　　只是不清楚。

　　到底是什么样的强者，才能炼制出如此玄奥莫测，强大绝伦的法宝？

　　之所以如此惊叹。

　　便是因为罗修发现，如果他凭借无之寂灭剑来借用天无之书的力量，一瞬间可以爆发出超越万古境的力量，足可匹敌不空境了！

　　他自己之前也能借用天无之书的力量，但绝对无法借来这么多。

　　无之寂灭剑能借来这么多，也是因为这柄剑与天无之书本来就是一体的因果缘故。

　　……

　　镇天城外。

　　各界维度的生灵来的越来越多，也有不少看热闹的。

　　随着时间的推移。

　　他们可以看到镇天城的里面，湮灭气息正在逐渐的消褪下去，意味着城中的危机，正在消失。

　　看目前的情况来说。

　　灭灵大概率是已经离开了。

　　因为受到某种特殊规则的限制，不管是湮灭兽还是灭灵，每次出现在镇天城内，都不能长久时间的停留，都有时间限定。

　　“看样子连续很长时间，城中都没有出现什么问题，没有生灵被杀，也没有湮灭兽被杀，那罗修应该是在城中找到某个地方躲起来了，或是被湮灭气息侵蚀而死了？”

　　“如果被湮灭气息侵蚀致死，那就是自己把自己给玩死了，无趣啊。”

　　“是啊，我还以为平静了这么多年的生死界，突然就崛起了一个不可预测的妖孽呢。”

　　“……”

　　汇聚在城外的强者，相互议论着。

　　罗修的崛起。

　　引起了不少强者的关注。

　　毕竟罗修的出身，是来自于五维世界的原始武道一脉，这一脉的人，始终都被诸天维度的强者盯着。

　　因为有传闻说，原始一脉，是源自于至高维度时代的传承，原始武秘的奥义，一旦有人能凭此修炼到至尊境，便可窥探大道尽头的秘密，横压诸天维度。

　　正因如此。

　　在过去的漫长岁月中，诸天维度的强者都在针对原始道，一旦有原始道的传人进入生死界历练，那几乎就是被诸天维度强者盯上的必杀目标。

　　曾经。

　　罗修的师尊任武的师尊，修炼到不空巅峰境界，可越级杀至尊，一旦成就至尊领悟到原始武秘更高境界的奥义，必然可以横扫诸天维度！

　　但就在这个关键的时候。

　　他却被诸天维度的数位至尊强者联手围杀了，据说这里面还牵扯到了有人泄露了他的行踪，被人提前埋伏了。

　　时间流逝。

　　眼看着镇天城的封锁大阵就要开启了。

　　太古长老一行人，抵达了。

　　其中，太古长老出现在明面上，其他诸多强者隐匿在暗中随时出手。

　　一看到城外汇聚的这么多强者。

　　太古长老就感觉头疼。

　　因为各界维度来的强者太多了，一双双眼睛都是不怀好意的盯着这边。

　　在这么多强者的环视之下，想要安然无恙的将罗修那家伙从里面营救出来，然后全身而退的带回去。

　　这特娘的可能要死人啊！

　　运气差的话，不空境可能要死两三个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4735章 天无剑书的合一免费阅读。https://xs.23sk.com 