    陈强想要找到那妹妹，他很想知道当年到底发生了什么事情才会创造七扇门，可是他没有办法和那七扇门门主对话，那门主已经疯癫了，能够看得出来他很悲伤。

    所以到时候，自己能够帮他找到妹妹，她或许有可能恢复神志，他对于这个可怜人很是有好感。

    可他也知道找妹妹这件事情不可能依赖清风阁，更不可能靠面前这个阁主。

    他可是当面一套背后一套的人，若是将希望交在他的手里，那绝对是要打水漂的，越想越觉得如此。

    他轻轻地笑了笑，看了一旁的杨家老祖。

    当看到杨家老祖对自己点头，陈强嘴角的那抹笑容便更深了。

    这杨家老祖倒是挺上道的很，还能明白自己的意思，孺子可教也。

    “我妹妹的事情就不劳你费心了，你找了这么久也没有找到，我可不相信你会依靠剩下的时间找到我妹妹。”

    清风阁阁主眼睛不瞎，自然是看到了陈强和这杨家老祖的互动，知道陈强已经放弃清风阁，转而将机会放在了杨家老祖的身上。

    这杨家确实是有一套寻人的办法，而且他们有一套眼线散布于这世间各地，只要是他们想找的人，就没有找不到的。

    该死的，他当时就不应该找这杨家老祖来掺和这件事情，如今到是里外不是人了。

    想着清风阁的阁主看向了杨家老祖的眼神中到多了一丝哀怨，他转过头去看着陈强，对着他咬着牙说道：“做人留一线，日后好相见人，你如今帮了我，以后我会帮你的，你放心，不会让你出事的。”

    他一边说这一边看着陈强，眼睛中满是奇迹。

    这陈强和一般人不同，他比较聪慧，也知道着清风阁的不易，在这清风阁里，虽然有这陈强在，才会有那么多的顶级任务。

    可是陈强不屑于人交往，也不懂那些弯弯绕，若是紧靠他一人想要和那些发任务的人沟通，那是远远不行的，只有自己在，才能够让那些发任务的人多给赏金。

    如今在这整个清风阁里，只有自己与这陈强联合在一起才是最佳组合。

    若是失去了他，即便会做任务也是任人宰割，永远都称不上管理者。

    越想清风阁阁主越觉得是如此，他看向张扬的眼神中多了一丝挑衅。

    他觉得这陈强可是离不开自己，他以前就说过，这陈强空有一一身实力，却没有一丝好脑子，能够做别人的努力，却永远做不了主子。

    “这清风阁能够运营到如今，可不是只有你的实力，我的运营也在其中，你总不会单枪匹马去做任务吧？”

    这话一出，陈强倒是愣了，也让他没想到这清风阁阁主死到临头了，居然还有如此想法，想要依靠任务把他拉拢在这清风格里。

    他可不是傻子，这清风阁阁主想要三两句话就将他整个人留在清风阁，哪有这么好的事情。

    若他还是七扇门门主，还会想一想着清风阁阁主话中的意思，听从他的意见，留在清风阁里。

    可他是谁呀？

    他可是陈强，别说做任务了，就算是让他和人合作，那也是绰绰有余的，他在现实生活里从来都是独来独往，自己和人接触那对，是顺风顺水的。

    只是他有些佩服着清风阁阁主的智商还真是与常人不同样，越想他嘴角的笑容也越大，看着面前的清风阁阁主也多了一丝大量。

    就在清风阁阁主以为他会就此妥协的时候，他却突然开口道：“这话说的，我何时需要和人组队一起做的任务吗？

    其他人只会影响我做任务的速度！”

    说着，他便挥了挥手中的匕首，一副自己出手速度很快，根本不需要和别人一起合作的样子，倒是让这清风阁阁主一噎。

    他怎么忘了这陈强做任务的时候，从来都是一个人成长与常人不同，他做什么都有他自己的主张，甚至于他不愿意与人沟通。

    他只喜欢自己一个人默默的做任务，因为这所有的杀手都唯恐避之而不及，没有人能够从他手里得到任务，更没有人能从他那儿得到赏金。

    众人对他是恨的不行，但是谁也没有办法对他下杀手，因为那些人可是害怕陈强，害怕的不行。

    想起了他阁里的那些杀手，一个个到貌岸然的样子，明明害怕陈强害怕的不行，却非要上赶的凑上前去，想要从陈强那里要到一点点的赏金，越想越觉得好笑。

    陈强哪里是会和人分享的人，东西到了他手里便是他，谁若敢抢，那还不是一巴掌呼上去了。

    “叶林，你若是这般说话，可就是伤了那些清风阁杀手的心了！他们哪个不是想要和你一起出任务的。”

    这话说的一点错都没有，其实有很多杀手都私底下来找他，想要让他在陈强那里做担保，让陈强能够与这些杀手一起做任务。

    陈强可是一个大煞星，但同样他也是一个武功高强的人，若是能够和他在一起，那么任务速度会快许多，任务奖励也会高许多。

    这些人都想要和陈强一起做那顶级任务，但奈何逞强一个人就能够轻轻松松的完成任务，哪里会要这些拖油瓶。

    要不是因为害怕离开这清风阁找不到妹妹，没有任务，或许陈强早就独立出去自己做杀手了，想着清风阁阁主便是弯了弯嘴角。

    陈强听着清风阁阁主的话，嘴角边是扬起一抹冷笑，这清风阁阁主还以为是抓住了自己把柄，想要在自己这里讨到什么好处。

    若真是这般想，他可以停停了，想着便是说道：“阁主，若是你只有这些话，那可以停一停了，我不想听！”

    陈强的话还是冷漠，让清风阁阁主嘴角的笑僵在了当场，而杨家老祖却是噗嗤一声笑了出来。

    他早就知道这陈强是一个不喜欢听人废话的人，他这样的性格哪里能够听清风阁阁主在那里说那么多。

    清风阁阁主说着着没有用的话，陈强便越是生气，如今这清风阁阁主还在这里不停的叫嚣着，这不就是让陈强给他巴掌吗？

    

