
　　县官简单的通知给了宋秋錞之后，便再也不敢在这个地方继续停留久了，直接头也不回的就跑出了营帐。

　　即便县官早就已经跑了出去，早就不见人影了，但是宋秋錞却还是仍旧站在原地，整个人的状态都是极差的。

　　方才自己拍打桌子，这完完全全就是一个不受自己大脑控制的动作。那一个瞬间就连她自己也不知道这是怎么了，就好像是在听到县官说出那些话之后，自己心中所有的怒气还有悔恨，全部都是在那一个瞬间释放了出来。

　　恍如隔世一般，宋秋錞的身子晃动了一下，随后她用手支撑住了桌面，这才没有使得自己摔倒在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　她晃了晃脑袋，试图让自己的眼前的事物变得更加的清楚。

　　桌子上的茶水正在滴答滴答的顺着桌角流淌在了地上，宋秋錞略显慌张的拿来了布巾，蹲坐在地上，一遍又一遍的擦拭着地上的水渍。

　　不知道是什么原因，她总觉得自己的心里面慌慌的，这是原先从来都没有过的感觉。

　　宋秋錞总是觉得，这次的事情像是在预示着什么。

　　而县官做事的速度也是极快的，可能也是因为在宋秋錞的那里收到了什么刺激，这封城的指令倒是下的十分的迅速。

　　不到一天的时间之内，整个凉州城就已经开始准备清空外城人群。等到了晚上的时候，凉州城的城门就已经完全大关，不允许任何的人员进出了。

　　其实说是在封城之前，会有一次清空外城人员的行动，但是大部分的人都没有把这件事情放在心里，总觉得不是那么重要，所以即便是县官下发了好几遍，要求外城的人员立马返回，但是还是有一部分人自觉地忽略掉了这个筒通知。

　　所以等到晚上，他们准备想要启程的时候，这才发现，凉州城的城门已经是紧紧的关闭上了。

　　“怎么不开城门啊？城门大关是什么状态？”

　　“这凉州城是有什么动荡不成？怎么正好好的还关起来了城门了？”

　　“你们不让我们回去，这是干什么啊？！赶紧打开城门，我们要回去！”

　　越来越多的百姓聚集在了凉州城的城门面前，起初还是有些外城的人在抗议，想让守门的士兵打开城门，放他们回去。

　　但是守门的士兵也只是领着命令做事，没有这样的行动的权利，所以根本就没有搭理他们。

　　见到自己没有办法走出凉州城，这些外城的人也是开始在城门门口打闹了起来，这样的举动也是引来了凉州城本地百姓的驻足观望，大家这才开始慢慢的知道，原来封城竟然不是谣言，而是真实的事情。

　　人心惶惶下，就连凉州城的本地百姓都对这种做法感到了不满，就差要在街上还是游街示众了。

　　这样的不小的动荡自然是传到了宋秋錞的耳朵里面，眼见着好不容易积攒下来的民心，似乎就要准备在这一夜之间崩离瓦解了一般，丹青比谁都着急。

　　“小姐，您说您为什么要这样做啊？”

　　即便如此，丹青还是不能够理解宋秋錞的做法，她总是觉得，自家小姐这是在小题大做。

　　“这明明只不过就是简单的发热而已，原先也有过这样的情况，只不过就是换季的时候的突发急性病就是了，根本用不着这么兴师动众的。而且小姐还是封城，这可是关乎外城的利益的，要是传出去的话，估计对于我们的影响也不是很好。”

　　丹青虽然说的是有头有尾的，但是宋秋錞对于她的话，却是一丁点儿都听不进去。

　　心里面那种奇怪的感觉又要准备喷薄而出，但是这一次，宋秋錞很好的控制住了自己。她的手一遍又一遍的握成拳头又松开，简单地让自己换了几口气之后，她才轻声地开口，“丹青，你先出去吧。”

　　没想到的是宋秋錞没有回答自己的疑惑，即便丹青感到很是纳闷，又或者是很是反常，但是她也没有多问。

　　丹青发现出来了，自家小姐好像是有那么一点点的不对劲，但是究竟是哪里奇怪，自己又好像说不上来。

　　“那好吧……”丹青一点点的向后退着，眼神却还是停留在宋秋錞的身上，“小姐要是有什么不舒服的地方的话，一定要叫我。”

　　“嗯……”宋秋錞简单的应付着，就在丹青即将退出去的时候，宋秋錞又叫住了她。

　　“帮我把殿下叫来。”

　　没过多久，沈权楠就出现在了营帐之中，而此时此刻的宋秋錞也是恢复到了正常的状态，与原先并没有什么两样。

　　宋秋錞似乎是在这短短的时间里面就把自己调理好了，状态什么的根本看不出来一丝丝的纰漏。

　　她朝着沈权楠的方向坐了过去，两个人就这么紧紧地挨着，宋秋錞就能够感觉得到无与伦比的安全感。

　　“殿下，你知道封城的事情吗？”宋秋錞轻声地说着，这是她这段时间来难得的温柔，“是我吩咐下去的。”

　　本以为沈权楠会有所震惊，但是让宋秋錞没想到的是，沈权楠竟然只是平静地点了点头，“嗯，我知道。”

　　这样一来，反而是宋秋錞有些不知所措了，她急忙坐直了身子，“殿下会不会也是觉得，我有些小题大做了？”

　　县官如此觉得，丹青也是如此觉得，再多想一下的话，也能够发现，封城的这个决定似乎确实是做的有些草率了。

　　但是决定做的迅速，真的就是草率，也真的就是错误的吗？

　　沈权楠摇了摇头，随后紧紧的握住了宋秋錞的双手，轻柔的说着：

　　“夫人永远都不会错的，什么小题大做，那根本就是不会存在的。就算夫人的决策有万分之一的出错概率，那我也会永远跟夫人站在一起的，夫人放心就好，你的身后一直还有我呢。”

　　没有想到沈权楠会这么坚持自己，宋秋錞心头一暖，整个人的眼眶都是不受控制的湿热了起来。

　　她缓缓地，就这样轻轻的，把自己的头靠在了沈权楠的肩膀之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百二十一章 在你身后免费阅读。https://xs.23sk.com 