    “关机了？”洛玉笙若有所思地看着手中的手机。

    总觉得有些情况不对，洛玉笙直接看向黎川，“黎川，你去问一下，静姝姐是不是来过酒店。”

    “好，我这就去。”黎川也很听话，洛玉笙让他去，他就乖乖去。

    方曦坐在洛玉笙身旁，祁钰清不在的时候，她都会坐在洛玉笙的身边贴身保护。当然，祁钰清在的话，那她就是跟黎川一起待前面的副驾驶座。

    此时，她显然也注意到了洛玉笙刚刚的电话，“要不要我给公司那边打电话问一下？”

    “先不用，等等看黎川那边的结果。”洛玉笙道。

    很快，黎川就回来了，“前台说，看到过祁静姝，不过她不知道为什么没有进酒店，反而走掉了。”

    “没有进酒店？”洛玉笙微微皱眉。

    “对，说是看到什么人……”黎川说道。

    经由黎川这么一说，洛玉笙也猜到了那个人可能是谁，“你再去问一下，卡罗尔是不是出去了，不在酒店里。”

    “我刚才顺便问过了，不过她们说要确保顾客的隐私，房间号保密，是否出去也不知道。”黎川径直道。

    洛玉笙倒是不意外前台的回答，毕竟卡罗尔是个知名度很高的偶像歌手，就算是在华国，人气也不容小觑。像这样级别的明星，都担心遇到私生饭，或者狂热粉。

    就算不是因为卡罗尔特殊的身份，基本酒店也都会保证顾客的隐私，不会随便告知。

    见洛玉笙皱眉沉思，黎川笑了起来，“只是要知道人是不是在房间里的话，也不是没有办法。”

    “有办法就去做。”方曦无语地看着黎川。

    “好嘞，马上就去。”黎川说着，当先一步下了车，往酒店大门口那边小跑着过去。

    酒店前台，小姐姐刚办理完一个入住手续，就见到去而复返的黎川，“我是真不能泄露顾客隐私，不管你说什么都没用。”

    “放心，我没有让你泄露的意思。”黎川笑说着，坐在前边的高脚椅上，“我只是希望你帮我打个内线电话，只要确认里面有没有人就行了。我不需要知道房间号，也不需要跟他有任何的对话，我甚至可以闭上眼，只要你告诉我最终的答案，他有没有在房间里就行。”

    闻言，小姐姐也有些犹豫，其实黎川的要求确实不算过分。如果不泄露对方任何的信息，她是可以帮忙打这个电话的。

    当即，小姐姐也松口了，“那好吧，那你坐那边等会儿。”

    “好，谢了。”黎川笑说着坐到不远处的沙发上，对上小姐姐的视线时，爽朗一笑。

    约莫一分钟，小姐姐挂了电话，“里面没人接，而且我问过楼层的大姐了，人确实出去了。”

    得到答案，黎川去找洛玉笙复命。

    洛玉笙得到答案，想了想给李光打了电话，“小光，我想要卡罗尔的手机号，你有办法弄到吗？”

    祁静姝跟着卡罗尔出去，现在手机却关机了，洛玉笙有理由怀疑是不是有什么意外。不管人是不是在卡罗尔那里，洛玉笙都觉得应该打这个电话。

    “有点难度，不过我找人帮忙的话，应该能要到。十分钟吧，我尽量要来号码。”李光肯定道。

    闻言，洛玉笙也应了下来，“好，那我等你。”

    等到挂了电话，洛玉笙给刘秘书打了电话，“刘秘书，我是洛玉笙，我想问下你们能定位到静姝姐的车子在哪吗？”

    “可以的。”刘秘书给出了肯定的答案。

    “好，那你帮我查找一下她的定位，看看现在在哪。如果是移动的，你就持续把位置报给我。”洛玉笙直接道。

    没有询问原因，刘秘书一边跟洛玉笙说着电话，一边拿起电脑登录了一个网页，十指快速在键盘上跳跃，“已经查到静总的车子现在位于呈鹭广场附近，具体定位已经发到夫人您的手机上。另外下载我刚刚发到您手机上的软件，可以持续跟踪静总的车辆信息，不过车子暂时是静止状态。”

    洛玉笙将位置跟黎川说了声，随后继续跟刘秘书说话，“好，谢谢你了刘秘书。”

    “不客气，不过夫人应该跟我说一下现在的情况，不然祁总问起来我不好解释。”刘秘书浅声说道。

    洛玉笙将祁静姝约她一起来找卡罗尔，她到了酒店楼下给她打电话时，却发现她的手机关机的事情跟刘秘书说了下，并且还说了之前黎川打听来的消息。

    刘秘书安静听完洛玉笙的话，随后道：“好的，我清楚了，夫人过去以后不管发生什么，都请不要让方曦离开您的身边。如果有需要，及时给我打电话，我这边会安排好及时增援。”

    虽然洛玉笙觉得应该没刘秘书想的那么夸张，但她也没拒绝，反正如果没需要的话，她也不用打电话，也不会麻烦到他们。

    有了具体的定位，洛玉笙的车子很快就开到了祁静姝的车子所在地，这是一片商业区，车子安静地停在停车位里，似乎十分正常。

    既然车在这，那人自然也在附近。

    李光把卡罗尔的手机号发到洛玉笙的手机上，附上的还有卡罗尔经纪人的手机号，免得她有需要。

    调出卡罗尔的手机号，洛玉笙直接用自己的手机打了过去。

    距离车辆不远处的一家餐厅，极少人进入的消防通道里，卡罗尔跟爱人麦缇斯持续跟祁静姝保持对峙状。

    虽然祁静姝已经再三解释自己并不是他们误以为的身份，但两人依旧十分敌视她。

    眼下陌生号码打来，卡罗尔看了眼自己的手机，并没有接这个陌生号码的来电。

    电话被挂断，洛玉笙再次打了过去……

    麦缇斯看向卡罗尔的手机，眼角眉梢带着些许烦躁之意，“接，吵死了。”

    见状，卡罗尔只好接了起来，电话那端洛玉笙的声音也随之响起，“卡罗尔先生你好，我是NG集团总裁的妻子洛玉笙，很抱歉打扰到你。我想请问一下，你现在所在的位置是呈鹭广场附近吗？”

    洛玉笙出口是流利的英语，所以卡罗尔清楚地听到了她的话，因为她话里的内容不由微微一怔。

    “怎么了？”麦缇斯被卡罗尔看得微微疑惑，也不知道对方在电话那头说了什么。

    卡罗尔虽然因为刚刚发生的事情有些愤怒，但此时听到洛玉笙的话，主要还是听到她的身份，冷静了下来，“我是卡罗尔，你怎么知道我在这边？”

    “那方便请问一下，你身边有没有一位姓祁的女士？”洛玉笙再次问道。

    由于刚刚祁静姝自报过家门，所以卡罗尔是记得她姓祁的，当即看了她一眼，随后道：“你跟她一伙的？”

    见祁静姝真的跟卡罗尔在一块，洛玉笙心底微舒口气，“我现在就在呈鹭广场附近，卡罗尔先生方便见一面吗？不方便的话，我直接过来找你们也行。”

    “你等一下。”碍于洛玉笙的身份，卡罗尔没有直接拒绝她。

    按住手机收音的位置，卡罗尔看向麦缇斯，将洛玉笙的身份讲了下，“她说想跟我见一面。”

    麦缇斯虽然不想卡罗尔在这个时候节外生枝，但也清楚NG集团的总裁夫人，是他们得罪不起的人。

    当即，麦缇斯道：“你们去见面，我先回酒店了，等你回来再给我打电话。”

    卡罗尔不由双唇微微翕动，但最终还是没说什么，只点了点头，目送麦缇斯离开。

    等到麦缇斯走了，卡罗尔看向一旁的祁静姝，“今天你也看到了，所以你不用再白费力气，我是不可能跟你们签约的。”

    祁静姝没说什么，不过看到今天的事情，她也知道自己多半是没机会了。她也没想到，卡罗尔跟Diem的高层麦缇斯居然是情侣关系。

    说完的卡罗尔这才跟洛玉笙继续约了见面的地方，也不用挑别的地方了，直接去了他们之前就订好的餐厅里。

    洛玉笙来得很快，不到五分钟时间就走进了餐厅，跟着服务员到了包厢门口。

    包厢门打开，洛玉笙带着方曦跟黎川走了进去，一眼就看到了卡罗尔跟祁静姝。

    “卡罗尔先生。”洛玉笙冲着卡罗尔微微点头，随后坐到了祁静姝的身旁。

    “我知道你们的目的，如果你也是跟她一样，想让我跟你们签约的话，我拒绝。”卡罗尔现在的心情不太好，原本好好地跟男朋友约会，谁知道变成现在这样。

    这回他会来到A市其实很少人知道，因为这不是他的工作行程安排，没有泄露出去。

    其实他会来，也是个意外，他的男朋友也就是麦缇斯临时到这边出差，加上他生日就在明天，所以他是特意过来给他一个惊喜，悄悄来陪他过生日的。

    也不知道怎么回事，居然被人知道了。

    想到这里，卡罗尔也有些烦躁。

    闻言，洛玉笙并没有第一时间劝卡罗尔什么，而是看向一旁的祁静姝，问道：“你的手机呢？怎么突然关机了。”

    听洛玉笙问到手机，祁静姝看了眼卡罗尔，随后才道：“手机摔碎了，回去再说。”

    见状，洛玉笙也不再多问，而是看向卡罗尔，“卡罗尔先生，其实我们不比Diem差，我觉得你可以先了解一下我们，再……”

    “不用了，我不需要了解你们。”卡罗尔直接打断了洛玉笙的话，看向祁静姝，“你不是这个品牌的负责人吗？你应该很清楚，我是不可能跟你们签约的。就算你想威胁我，我也不怕你威胁。”

    “我没有威胁你的意思，从一开始就没有。”祁静姝径直说道，“我还是那句话，我尊重卡罗尔先生你的任何决定。”

    卡罗尔道：“既然尊重，那你就不需要再跟我说那么多。”

    “玉笙，我们走。”祁静姝淡淡说了句。

    洛玉笙愣了下，不知道刚刚都发生过什么，居然让祁静姝这么干脆地放弃了原有的计划。

    但这都是祁静姝的事，洛玉笙从一开始就是帮忙的那个，既然她不需要自己再帮忙，洛玉笙也会顺着她的意思。

    见到祁静姝那么直接地带走了洛玉笙，原以为祁静姝只是说说而已的卡罗尔心底对祁静姝的不喜倒是散了些。

    不过想到生气离开的男友，卡罗尔也顾不得去管洛玉笙他们了。

    另一边，先一步回到酒店的麦缇斯第一时间回到了自己的房间，房间里一个身材高挑火辣的金发女郎正坐在阳台的沙发上，手中端着一杯喝了大半的红酒。

    见到麦缇斯回来，艾米丽举起手中的酒杯，“麦缇斯，你去哪儿了？”

    “刚刚遇到点事情，所以出去处理了一下。”麦缇斯说着，坐在艾米丽身边，想要亲吻她，却被她避开。

    “怎么了宝贝儿？”麦缇斯一顿。

    “麦缇斯，我不喜欢你骗我，特别是在卡罗尔的事情上骗我。”艾米丽神色幽怨地看着麦缇斯，充斥着哀伤的眼眸，让麦缇斯的心狠狠地揪着。

    卡罗尔来得太突然了，虽然他提前一步从好友的通风报信那里知道了他的到来，但也只是早了一步，避免了最坏的结果，没有让卡罗尔跟艾米丽遇上。

    没有瞒住艾米丽，麦缇斯虽然有些懊恼，但也不是毫无办法。

    当即，麦缇斯低声在艾米丽的耳边解释道：“你知道的，我是为了我们的将来。今年卡罗尔跟Diem的合约到期，总部给我的任务就是要跟卡罗尔续签。如果他跟其他品牌签约，对于Diem而言是多大的损失，相信你也清楚。”

    “只要卡罗尔跟Diem续签，我就不需要再顾忌他，而且总部会给我一大笔奖金，我可以给你一个完美的婚礼。”

    “麦缇斯，所以你只爱我对吗？”艾米丽低声问道。

    “对，亲爱的，我只爱你。我们很快就会结婚，我们的孩子也会出生，我爱你，我爱你们……”麦缇斯近乎虔诚地说着。

    见状，艾米丽抱着他的头，“我也爱你，麦缇斯。”

    ps：小主承认自己不是人民币，不会让人人都爱我，也不会让大家都喜欢这本小说。但是不喜勿喷，可以绕道别的文，相信总会遇到亲喜欢的。所以，别诅咒我，胆小~~~~

