    安置好了丝黛拉，纳兰特前往了楼下，其他贵族也在托马斯的安排下都已经入住客房。

    仆人们也都忙碌起来，朝着各个房间送去茶点。

    因为路途遥远，所以此刻贵族们自然是要休息的。

    趁着这个空挡，纳兰特直接出了城堡，去查看这些贵族的数百手下安置的情况。

    那些属下先前等贵族进入城堡后，已经被带去了麦叶村。

    麦叶村的茅草屋早就收拾出来不少，即使七八百人也足够住得下。

    “大人！”

    “马里奥，安置得怎么样了？”

    “大人，已经全部安置妥当，另外小的也安排了农奴小队负责开始分发食物！”

    “很好，对了，马里奥，我还有另外一件事情要交代你，你现在就给我去办好。！”纳兰特点点头，随即吩咐起其他事情来。

    “大人，您请说！”

    “你现在去将第二排那一栋即将完成大半的庄园小楼给我遮掩起来！”说着顿了顿，想到这个世界并没有巨大的篷布，纳兰特继续开口，“就用树枝遮挡一下就行了，你让野蛮人去砍伐几颗大树来竖立在前方，只要能挡住广场上的视线即可！”

    “是，大人！”对纳兰特这莫名其妙的命令，马里奥没有任何迟疑。

    如今不光是纳兰特本身身份的威慑，就算是他来到暴风领后的种种神奇，也让他在暴风领几乎有了神一般的权柄，说出来的话绝对好使，就算再荒诞也没人会迟疑。

    交代完马里奥，纳兰特才骑着闪电返回城堡。

    “第一个震惊已经到手，接下来两个震惊也算有了一点点的眉目，就是后面第四个和第五个震惊纳兰特还不知道怎么办才好！”

    他刚刚交代马里奥遮住后面那座半完工的庄园小楼，为的就是这连环震惊任务。

    贵族们前来暴风领并不会呆太久，最多就是三五天的时间，所以留给他能发挥的时间并不多。

    而且，更加可惜的是系统限制一个场景（地方）获得的震惊只算作一次。

    就像先前在城堡外的迎宾仪式上，很明显贵族们震惊了绝对不止一次，可最后迎宾完毕的时候，才给了她一个震惊的奖励，这可是极大增加了他完成任务的难度。

    “总不能让我裸奔吧！”纳兰特想到那紫色小精灵和第四名厄运之女的到来，心中有点儿想要豁出去了。

    “唉，算了！算了！不能好高骛远，先把这另外两只绿色小精灵弄到手再说。”

    越想纳兰特越没头绪，最后只能先走一步看一步。

    回到城堡，整个城堡上下仆人们依旧忙碌着。

    “哥哥！”

    “纳兰特爵士！”不过，才等他踏入城堡，却是忽的被几道俏丽身影包围其中。

    抬眼看去，不正是纳西娅和她的几位女同学么。

    “咦，你们怎么也来了？”

    纳兰特有些意外，这次前来的基本上都是贵族以及他们的长子继承人。

    这也是惯例了，除非如丝黛拉那般的重大盛典，一般贵族参加其他活动很少带上次子或者次女的。

    这最主要的因素是为了体面。

    毕竟很多时候，许多贵族并不是非常熟络，你要是全家老小一起带上，很有一种吃大户的感觉，没有哪个贵族会如此失礼。

    “唔！纳兰特爵士，上次与您分别后，我们都和纳西娅一样哼想念您，所以央求了我们的父亲许久才能来暴风领做客！”

    “对啊，纳兰特爵士，我都与我父亲约定，今年一定要突破青铜中阶骑士，不然以后家族给我的花销就要减半了！”

    “纳兰特爵士，难道你不喜欢我们前来么？”

    纳兰特才问出一句来，几个女孩就叽叽喳喳一顿争先恐后，弄得纳兰特头皮发麻。

    而周围不少仆人见到后，都是掩不住笑意埋头匆匆而过。

    “呃！当然欢迎的！”纳兰特一阵无奈。

    “哦！纳兰特爵士最好了！对了，纳兰特爵士，感谢您的白糖白面包，真的是太美味了！”几名女孩得到了肯定回答，身子立即又往纳兰特身前烤了烤，咯咯的娇笑出声。

    “呵呵，你们喜欢就好了！”

    “纳兰特爵士，您现在有空么，您能带我们在您的城堡转一转吗？”说这个请求的时候，几个女孩都已经挂在了他的胳膊上，快将纳兰特给晃晕了。

    而纳西娅这个小没良心的，见到这一幕竟是咯咯的笑个不停，并不准备帮自己这个陷入一群小母狼重围中的哥哥解围。

    “好，我带你们去转一小会儿，不过，诸位美丽的小姐，我等会儿还要安排其他贵族的事情，所以只能是一小会儿啊！”

    几女千里迢迢来自己这暴风领，自己无论如何也要照顾一二。

    随即，纳兰特就带着几女在城堡内转了起来。

    其实纳兰特这城堡还真没什么好转的，几女也只不过是想要与他在一起走走罢了。

    应着几女的要求先去纳兰特的书房看了看，随即才带着众人又去了后花园。

    最后，纳兰特觉得时间差不多了，带着众女来到了城堡大厅，随即让莉莉娅前去厨房找萝丝。

    “几位美丽的小姐，我今天只能陪你们到这里了！”

    “唔！好吧！纳兰特爵士！”

    几女也不是胡搅蛮缠的，虽然表情上已经摆出那一副泫然欲泣的模样，但也乖巧的坐在四周的沙发上，并没有真来拉住纳兰特。

    纳兰特一阵头疼，这些丫头简直就是鬼灵精，哪里有着真正贵族小姐的半分淑女端庄。

    再加上足足五六双漂亮的水汪汪眸子看着自己，纳兰特都有些感觉自己是不是当代陈世美了。

    “大人！”

    好在，这个时候被纳兰特安排去了厨房的莉莉娅前来救场。

    “诸位美丽的小姐，为了表达对你们的歉意，我今天为你们准备了美食！希望你们喜欢！”

    “啊！纳兰特爵士，是什么美食啊！”

    下一刻，一众丫头的注意力立刻就被吸引走了目光。

    “莉莉娅！”纳兰特对着门口的莉莉娅挥了挥手。

    很快莉莉娅就带着两名厨房的帮厨小女仆抬着小木箱和几个银盘来到了大厅内。

    随即在几女期待的目光中木箱被打开，瞬间一股寒气就冒了出来。

    “啊！好冰凉，我知道了，是纳兰特爵士的刨冰！”当即女孩们觉得猜到了这美食。

    虽然已经吃过几次，但眼下也是欣喜的。

    “诸位美丽的小姐，不是刨冰，而是冰淇淋！”纳兰特笑着摇摇头。

    “冰淇淋？”几女一愣。

