    范锦程见汐汐要住帐篷，他去集市买菜的时候，就顺便在旁边的店铺买了一张竹床，打算和汐汐一起住帐篷。

    冯竹和顾令铮觉得八里铺这里的天气太热，宿舍太闷，干脆也买了两张竹床，一并住帐篷了。

    孙铭没带钱，又觉得一个人住宿舍也不错，所以也搬着自己的东西去了宿舍。

    大家整顿好后，范锦程和顾令铮两人不怕麻烦地在旁边搭了个灶，打算自己做吃的。

    因为这里不是山上，没有柴，他们又去附近的住户家里买了两捆柴。

    冯竹则趁着这个机会，开着车去最近的加油站加了油，再又预备了两桶备用油。

    范汐汐这次没有去帮忙，而是将锦程哥哥带来的行李箱一个个打开，将里面的东西一件件尝试着往枣红色宝箱里放东西。

    腊肉、香肠，再次证明肉类是不能放入空间容器的。

    然后她拎了一大袋米，正想在到点出来的试一下的时候，手里的袋子却突然间整个消失在了箱子里。

    范汐汐顿时就乐了，看来，米是可以装的。

    那面粉肯定也就不在话下了。

    果然，等她将面粉拿出来时，那手中的一袋面粉在碰到宝箱的一瞬间就消失了。

    然后就是她自己制作的各种药，一大堆瓶瓶罐罐，总共一大箱，结果也都装进去了。

    为了试试这个空间储物箱的容量极限，她将所有的米和面都放了进去，再就是所有的中草药。

    所有东西装进去后，范汐汐发现箱子的重量其实一点也没有增加。

    想了想，她干脆跑去外面，将分给孙铭他们的那一堆药品也试着装了进去。

    等她又跑了一趟厨房后，她得出了一个结论，这个空间储物箱能放置所有跟药品相关的所有东西，包括容器。

    就连她的银针也能在箱子里消失。

    另外，天然植物出产的东西的蔬菜、水果也是能装的。

    而她用的牙膏是天然植物提取的，所以也能装入空间宝箱。

    每样她装进去的东西，都能随着她的意念提取出来，放进去是什么样，出来时仍就是怎么样。

    范汐汐不禁在想，之前在马家沟和黄岭村都有山门中在窥视她，有没有可能，是因为山门中人在那附近寻找这个空间宝箱？

    毕竟，这个空间宝箱跟云家的灵犀药炉一样，理应是不存在于这个世上的特殊宝物。

    想到这，她的心情莫名地沉重了起来。

    得到宝箱的喜悦，也被心底的担忧抹去了不少。

    就在她心里感慨莫名的时候，外面传来了锦程哥哥的声音。

    “汐汐，你刚刚是不是把酱油拿走了？”

    范汐汐立即掀开帐篷房间的帘子，将外面的锦程哥哥拉了进来。

    范锦程正要说话，看着汐汐房间里全是摊开的箱子时，他亲了亲她的额头，柔声问道：“你要找什么呀？我帮你找。”

    范汐汐一言不发地将他拉到床边坐下，抬手在四周布下一个隔音结界，这才凑近他的耳边轻声低语。

    “锦程哥哥，我告诉你一个秘密……”

    她缓缓地将自己地发现讲给他听。

    讲完后，她很认真地看着他，“我试验给你看。”

    说着，她就将一旁的一袋灵袋米扔进了箱子里。

    只是，箱子还是箱子，米也还是米，根本没有任何变化，米根本没有被装进宝箱里。

    范汐汐突然就傻了，“怎么会？刚刚还好好的呢？”

    范锦程一开始是有些惊着了，但他却并不觉得汐汐会骗他。

    他揉了揉她的脑袋，笑着说道：“那也许宝物有灵性，要真像你说的这么神奇，它可能会自保，不让人发现它的秘密也不一定。”

    不然，那样一个神奇的空间宝箱，怎么村长家的女儿看了十几年也没有发现它的秘密呢！

    范汐汐还是很想让锦程哥哥看一下空间宝箱的神奇性的，所以她伸手将他往外推。

    “你先到外面等一下，你看我怎么把东西装起来。”

    范锦程抬起她的下巴，趁机在她唇上亲了一下，这才出去。

    不过，他出去也就一分钟左右，就又被汐汐拉进房间了。

    看着刚刚还在箱子里散乱放着的各种米面都不见了，他惊讶了两秒就释然了。

    “看来真的是个宝箱。说不定，真的有山门中人在找这宝物也不一定。不过，你能使用，就说明你跟它有缘。这事除了我，谁也别告诉，知道吗？”范锦程认真地叮嘱道。

    范汐汐点点头，“我知道了。”

    “那把酱油给我，我菜要炒糊了。”范锦程笑着摸摸她的头。

    “嗯。”范汐汐没多想，立即就打开箱子，将酱油取了出来。

    这一次，范锦程发现了问题，虽然他没有办法亲眼看到汐汐将东西装进箱子里，但是却真的看到她从箱子里取出了酱油。

    而在汐汐前一次开箱子前，他并没有看到里面有一瓶酱油来着。

    范汐汐也是后知后觉地发现了这一点，不过，她还挺开心的，觉得这宝物挺人性化的。

    这样一来，她使用这宝箱的频率应该就更高了。

    等锦程哥哥去烧菜后，她又设想了很多种可能。

    最后，她又发现了一个秘密，其实只要她把所有东西，包括肉类放进箱子里，再装入一些药材，把箱子封印起来，她就能将整个箱子放入空间储物宝箱里。

    如此一来，她觉得这个枣红色小箱子的功能又增加了。

    自己得了宝箱，范汐汐对玉妮姐倒是有些过意不去了，这本来应该是她的东西。

    如果山中门人真的知道有这么个宝箱，那么玉妮姐的奶奶也许也不是普通人吧！

    至少，老人家知道这是个价值连城的宝箱。

    吃晚饭的时候，范汐汐突发奇想，如果把热的饭菜放进去，那过一阵子，它到底是冷掉了，还是能保持原来的温度呢？

    想到这里，她跑去盛了一碗热腾腾的米饭，封印了一下后放进了宝箱里，这才又坐回来吃饭。

    范锦程知道汐汐在做实验，所以没有说什么，只是和以往一样，帮她剥虾，让她好好吃饭。

    晚饭过后，范汐汐先是去部队里面的浴室洗了个澡，顺手将衣服洗了，这才又回到帐篷这边。

    晚上也没有什么事，加上锦程哥哥买菜时有帮她买酒坛和酒，她就在忙着泡药酒了。

    就在她有条不紊地忙碌着的时候，八里铺市集的方向忽然传来了一声炸响。

    这声音太恐怖，吓得所有人都朝惊了一大跳。

