    

    这是商九明。

    商明毅的亲子。

    现任商牟世家正、统、继、承、人。

    他身穿院长亲传弟子祥云锦袍，腰间一块玉佩便要价值万两。手中拿着的宝剑是商晏庭在商牟世家的那柄上品耀金武器，名唤——龙吟。

    仅仅是那把剑，就让贾熙桐一下子就猜到了他。

    他此刻被人簇拥着，缓缓走到商晏庭面前，用居高临下的眼神看着商晏庭，“你就是阎清，那个打伤我表弟的人？”

    话音刚落，他周围的人便冰冷地看向商晏庭。

    原本站在商晏庭后面的师兄们站出来，欲要挡在他前面，但被拦住了。

    商晏庭看了他良久，突然露出笑容，“师兄就是来说这个？”

    商九明眉头微皱，“我不太喜欢你这眼神。”

    “世上不讨喜的东西很多，师兄有些矫情。”

    “大胆！”

    “你居然敢对商师兄这样说话！”

    几个小弟从旁边看过来，在商九明还未说话前就张嘴呵斥，“区区青霜峰，你以为自己多大的脸？”

    “你什么意思？”

    身后的师兄们站在来，“老子青霜峰脸多大要你管，哪儿来的疯狗乱咬人！”

    “混账！”

    对方闻言抽剑，师兄们这时候也没怂。试炼大门口的气氛瞬间变得剑拔弩张。

    “胡潜，将剑收起来。”

    商九明命人将武器收起，目光冷淡的扫过青霜峰众人，“试炼之前，我们金阳峰不害学院同门。不过我商家最为护短，你既然伤我胞弟毫无悔意。试炼之时，休怪刀剑无眼。”

    说完他高傲地离开。

    留下周围围观的弟子小声议论。

    “这下青霜峰完了，试炼还没开始，就已经得罪了商师兄。”

    “谁叫他阎清不识相呢，一个新人大比，伤了商家少爷和他的未婚妻，刚才态度还这么拽。”

    “谁赢谁输可不一定，阎清可是这届新人大比冠军，他实力多恐怖，可能在场好多老弟子都比不过他。”

    “你说的那是普通弟子。”

    闻言旁边的弟子鄙视的看了他一眼，“商师兄那是去年单人大比魁首，院长亲传弟子！他的实力哪里是一个新人冠军可以比拟的。

    更何况商师兄乃是学院内有名的天才，今年还未满三十便到了武师。阎清想要追上商师兄？至少得20年！

    更何况真等二十年，商师兄又得到了何等高度。”

    提起商九明，该弟子满脸仰慕。

    周围的弟子也连忙点头，一个不过赢了次新人大比的弟子，怎么可以和风光霁月、天之骄子的商师兄相比。

    他们整个青霜峰都惨了！

    剩下两个峰的弟子对于金阳峰对青霜峰的敌视乐见其文。

    本着不得罪金阳峰和商家，这些弟子们全都有意无意地疏远青霜峰众人，最明显的表现就是搭话。

    大师兄自以为青霜峰平日和昇阳峰关系挺不错，本想着向以前一样大家聚在一起聊聊增进关系，结果他人才走进，聚在一起的小圈子就散开了。

    气得他猛吸了两口大气，真是太过势力。

