    玄幽！

    听到这个名字，文鸢、赵云等人不解。

    但是青龙圣尊眼里，却是泛起了惊涛骇浪！

    因为文鸢他们不知道这个名字。

    他自己，却是清楚得很啊！

    玄幽！

    这是他们龙族的龟丞相！

    同样，也是如今龙族资历最老的一个可怕存在！

    龟丞相不属龙族，而是四象中的玄龟一族。

    可是他在龙族中的地位。

    却是丝毫不下于龙族！

    在龙族中，他是一个极特殊的存在！

    占卜观星，风水算命，无不精通！

    而且传言他还有知前后，晓阴阳，识命理的大神通！

    凡龙族之人，包括龙皇，和他们龙族各脉的族长，对其无不是恭敬有加！

    甚至此次，龙族出世，前往中土，归顺大夏，都是因为龟丞相夜观天象，算出中土局势有变，大夏皇朝，将是神州大陆中兴之主。

    同样，也是他们龙族重回九天仙界的机缘所在！

    所以，龙族才会不在意外人眼光，毅然加入大夏，为大夏征伐四方，开疆扩土。

    为的，就是未来能够从大夏身上，寻得那一线之机，让龙族得以完成祖训，重回九天！

    而这数月以来，大夏确实也并未辜负龟丞相的卜算，表现出了种种神秘之处，远超龙族所想象。

    这更是表示，龟丞相所算的，确实是真的！

    龙族，的确有可能会因为大夏，一飞冲天，完成祖宗之遗训！

    如此，龙族上下，对龟丞相更是敬畏有加！

    可惜后者看淡世间繁华，不愿出山，哪怕龙族大部分强者出山进入大夏朝廷国兽府，尊享高位，他依旧甘愿深居东海深处，坐镇龙宫，为龙族出谋划策，始终不愿前往中土！

    因此，龙族也并未向其他人，包括大夏诸人等提及龟丞相的所在。

    可是如今，这妖族兽王，竟然一语道破了龟丞相的名号！

    并且，玄虚？！

    青龙圣尊紧紧盯着兽王，仔细打量了一番后者的容颜。

    突然，他竟然发现，这老者的容貌，竟是与龟丞相，有着一丝相似之处！

    都是那样的超然世外，淡然、神秘、不可捉摸！

    最主要的是，这老者明显气息也并不强。

    当然，肯定是比他要强的多的！

    但比起旁边的文鸢等人却弱的多了。

    甚至比起龙战天，都还要不如几分。

    显然，这老者大概也就是在八劫后期至八劫绝巅之间。

    可是，他竟然看不出这老者的本体？！

    青龙圣尊的眼里，多了几分郑重。

    他朝着这自称“玄虚”的老者拱手道：“敢问阁下是？”

    老者似是能够看出他的疑惑，微微一笑，道：“诸位可否入殿内一叙？”

    说着，在文鸢、赵云等人疑惑的目光中，让开身子，朝着身后的兽王宫内，做了个请的手势。

    “这个……”

    青龙圣尊皱了皱眉，随后看了眼赵云等人。

    此行他虽然跟随前来，但具体事宜，他可做不了主！

    这几位军团长，此刻的实力，实在强的有些可怕！

    让得他心中，时刻有着心惊胆战的感觉！

    见到青龙圣尊的眼神，赵云与文鸢自然明白后者的用意，两人对望一眼，皱了皱眉，旋即轻轻点点头。

    在他们看来，能够兵不血刃地拿下妖族，自然是最好的！

    可是时间有限，自然也不能将希望全部放在这里。

    否则，解封时限过去，他们便再无机会了！

    眼眸微眯了眯，文鸢忽然拔出手中长刀，一刀斩出！

    “轰！！！”

    下方那遍布整个兽王山脉的庞大阵法，瞬间一震，旋即光芒微闪，竟是如同玻璃一般，在半空破碎，旋即化作灵气消散！

    见状，下方众人妖族强者，瞳孔一缩，眼中顿时浮现一抹骇然之色！

    这大阵可是第一代兽王亲自布下，有整个兽王山地基做后盾，加上历代兽王无数年来的加持维护，非九劫散仙不可破！

    而且，就算是九劫散仙，也必不可能如此轻易地破去！

    可是此刻，竟然连着青年武将一招都无法接下！

    足以可见，后者的实力有多恐怖！

    顿时，不少妖兽强者眼中的杀意和桀骜，略微收敛了一些！

    他们自然明白，那青年是在秀拳头，想用实力震慑他们！

    虽然手段老套，但不得不说，他们的确被震慑到了！

    “请！”

    见目的达到，文鸢淡淡一笑，看了眼地面的诸多妖族强者，随后看向兽王宫前那兽王，轻笑一声说道。

    后者眼中此刻也浮现一丝凝重之色，不过很快便又平静下来，点点头，当先朝大殿内走去。

    众人皆是跟随其后。

    很快，进入大殿，众人皆是看到殿内沉寂的青龙之魂，脸色俱是微微一变！

    “洛雨……”

    青龙圣尊更是连忙上前，脸色担忧。

    “圣尊勿忧，老朽已用兽神之心护住这小家伙的灵魂，最多半月，便可恢复如初，重塑身躯，这小家伙资质不错，只不过前些年因心结受限，无法得到提升，此番解开心结，加上这兽神之心洗礼，说不定因祸得福，还可更进一步！”

    这时，那玄虚微笑解释道。

    兽神之心！

    青龙圣尊脸色微凝。

    这兽王殿第一至宝，他自然是知道的！

    可他却未曾想到，玄虚竟然会以这样的至宝来救洛雨！

    或许……是因为她吧？！

    青龙圣尊看了眼玄虚身旁面无表情的大祭司，心头轻叹。

    随后，摇了摇头，朝着兽王玄虚拱手道：“多谢前辈！”

    玄虚微笑点头。

    这时，文鸢和赵云的目光也从那青龙魂魄上扫过，二人眼中，当即浮现一抹讶然之色。

    “凤凰之心？！”

    赵云眼眸微眯，握了握拳，他本身是武道圣体，却因枪法“百鸟朝凤”，有着一丝真凤血脉。

    因此，他能感觉到，这真凤之心，对他有着极大的用处！

    这是真正的纯血凤凰！

    虽然陨落时，修为不是太强。

    但血脉却是极为纯正的！

    若能得之，说不定，能因此让本源更进一步，也不一定！

    一时间，赵云眼中，闪过一丝火热！

    “二位将军竟然能够看出这是真凤之心？！”

    玄虚眼中闪过一抹惊讶，他看了眼文鸢和赵云。

    当看到后者眼中的火热，玄虚不由微微一怔。

    旋即，皱了皱眉，不过他也并未多言。

    赵云再次看了眼那悬浮在青龙魂魄头顶绽放红光的兽神之心，强行压下心底的涟漪，随后看向玄虚，眼眸微眯，道：“吾等还有要事在心，有何事，便直言罢！”

    老者微微点头，随后看向青龙圣尊，道：“老朽与玄幽，本体都是玄龟一族，为四象神兽之一！”

    青龙圣尊身躯一震，他早有预料！

    可听到老者亲口所言，他心中还是不免震惊！

    “不知前辈与龟丞相是何关系？”青龙圣尊拱手问道。

    玄虚微微一笑，道：“他是老朽的家兄！当年，他的修行资质和我玄龟一族的天赋神通悟性，都在老朽之上，可他却前往了龙族，老朽则是居无定所，于万年前进入万妖森林，当时老兽王大限在即，老朽便接了这兽王之位，一晃至今，也过去那么久了……”

    青龙圣尊恍然，旋即脸色微变，道：“龟丞相他乃是三万年前边前往我龙族，前辈既然是龟丞相的血脉亲弟，那前辈岂不是也……”

    玄虚含笑点头，旋即眼中浮现一抹苦笑之色，道：“是啊！算算日子，老朽也活了近四万年了，这些年来，修行滞留不前，如今也是大限将至之日……”

    闻言，众人眼中都是浮现一抹佩服之色！

    寻常妖兽人类，若不成仙，哪怕是修行到九劫散仙，大多都只有万年左右寿元。

    而这玄虚和龟丞相，竟然活了将近四万年！

    果然！

    千年的王八万年的龟，古人诚不欺我啊！

    这时，玄虚苦涩地笑了笑，随后看向文鸢和赵云等人，道：“若老朽没猜错的话，诸位道友，应该不是神州之人吧？以诸位道友的修行，神州之内，应当是容不下诸位的！”

    闻言，青龙圣尊身躯一震，玄虚身旁那大祭司也是脸色骇然，同时看向文鸢等人。

    文鸢等人眼眸微眯，互相对视，皆是有些惊讶。

    文鸢看了玄虚片刻，点点头，并未否认，直接道：“没错！”

    严格来说，他们的确不是此界之人，而是另一个时空，另一个位面之人。

    玄虚猜测的，大概是以为他们是天元星域的人吧！

    不过能够猜到这一层，也足以证明后者的不凡了！

    不愧是活了四万年的老王八！

    玄虚微微点头，眼中也是浮现一抹恍然之色，“果然如此啊……”

    旋即，他看着文鸢等人，道：“那不知诸位是为何而来神州？”

    文鸢脸色平静，道：“吾等皆是大夏之臣！陛下兵锋所指，便是吾等前往之处！”

    话音落下，坚决无比！

    玄虚心头微震，感慨道：“看来你们这位夏皇，也不是一般人啊！”

    文鸢淡淡笑了笑，并未多言。

    沉默了片刻。

    玄虚看向文鸢和赵云，郑重道：“诸位如此实力，既然都甘为世俗皇朝效命，那么诸位此次前来的目的，老朽明白了！”

    说着，他深吸口气，继续道：“为了我妖族存亡，不辜负老兽王对老朽的交托，老朽愿代表妖族，归顺大夏，减少双方伤亡。”

    “只不过，老朽希望夏皇，能够答应老朽几个请求！”

    ……

    ……

    PS：今日第一更，保底。

