    　　“呦，这不是亲家老爷吗，这才几个月，就想宝贝女儿啦？”人还未进门，远远就听到萧夫人的笑声。

    　　解决了她宝贝威儿的事情，萧夫人心情大好，破天荒的亲自带着清柔来到了大厅。

    　　杀问天见状，忙起身作揖：“王妃近日可好，我也是路过萧府，刚好对两个小女有些惦念，生怕她们山野丫头，不懂规矩，让王府笑话。所以，不免又来烦扰，还请王妃见谅。”

    　　萧夫人咯咯的笑道：“亲家老爷说的哪里的话，原本啊，我确实是因为你们不打招呼就擅自换了我指定的儿媳妇，因而害得我战儿思念病重，心里有些恼怒，可现在看，清柔这孩子还真的跟我挺投缘呢，我倒是越来越有些喜欢她了。”

    　　杀问天此次前来本就是怕萧府因为他们瞒天过海的把清柔送来成亲而怪罪他，因而前来探探虚实。如今听到萧夫人如此话说，当下心中欢喜，不禁对这个一向唯唯诺诺的大女儿仔细的看了一眼，萧夫人是何等尖厉无情的人，能让她说出喜欢的话，那可还真是不简单啊。

    　　想到此，连忙上前施礼道：“王妃过誉了，小女一个粗鄙丫头，能得王妃繆赞已是三生有幸啊，今后还望她们做的有什么不周之处，王妃尽管替我管教。”

    　　王妃叹了口气，点点头：“管教谈不上，我的战儿虽非我亲生，却和我情同母子啊，而今他命悬一线，生死未卜，万一，他真有个好歹，你这两个如花似玉的美人儿，岂不是早早在我府上糟蹋了，我这心中啊，还真是有些不忍。”

    　　杀问天其实心中也是郁闷，本以为此番能攀龙附凤，可听说没想到刚过门没几天新姑爷就自杀殉情去了，本来搭上了两个女儿以为能赌上一把大的，可如今，如若王府再把她俩送回杀家，这要是传出去以后杀府的脸往哪里放啊？不行，说什么不能让她们回来！

    　　想到此，杀问天忙说道：“王妃请放心，战儿洪福齐天，必然能逢凶化吉的。倘若真天妒英才，那也是我这两个女儿的福报不够啊，不过好在王妃您宅心仁厚，对她们视若己出，以后她们留在王府里我还是放心的。而且您放心，我这个清柔啊，从小就冰雪聪明，善解人意，相信她一定能替王妃您分忧解难的！”

    　　萧王妃心中嗤笑，哼，说的好听，还不是舍不得王府这株大树？也罢，看那个丫头还算机灵，只要她不是什么安插过来的眼线，那，就先留着观察一下吧。眼线……

    　　突然，萧夫人像想到了什么，忙问道：“对了，杀老爷，姚姬近来可好？这个没良心的小蹄子，离开王府这么久，也不随你来看看我？”

    　　“啊……这……姚姬她……”杀问天见萧王妃询问姚姬的情况，顿时惊得满头冷汗淋漓，一时间，竟不知如何开口。

    　　正当他不知所措的时候，清柔突然起身跪在了萧王妃的面前：“娘，请您原谅，最近家中事故太多，我们一直没敢来禀告，其实……姚姬三娘前日里的某夜，已经去了……”

    　　“什么，！”萧夫人又惊又怒的大声问道：“死了？！她是怎么死的！”

    　　“是这样的，三娘自打进了杀府，就深受我爹的宠爱，爹总说，前世不知道积了什么德，今生竟能得到王妃亲自赏赐王府内的美人，因此，也待三娘如珠似宝。三娘对我们每个人也特别的温柔体恤，总是跟我念叨着萧府对人的包容和娘的胸襟气度。我们每个人都很喜欢她，爹更是给她专门修建了别院起名上舞阁，天天寸步不离的守着她。没多久，三娘就有了身孕，杀府上下都很开心，正当我们都满心期待的时候，有一天三娘非要穿着一个新买的高齿木屐出门，我也劝过她了，既然有了身孕，就应换些舒服柔软的鞋子，可是三娘说，她们舞姬以前最讲究的就是仪态的婀娜，矮的鞋子衬托不了她柔美的身形，坚持要穿出门。但是，那个鞋子的屐齿真的是太高了，三娘还没走出大门，就在花园摔倒了，碰巧，竟被石墩撞到了小腹，三娘……就小产了。”　　清柔边说边流泪，却看呆了身边的杀问天。他怎么也想不透，那个自己看了多年斯斯文文大气都不敢出的女儿是如何做到如此随机应变的谎话连篇却又淡定自若的。

    　　清柔轻叹一口气，继续说道：“本以为小产养了养就会好，可是三娘却突然大出血，血崩了几天都不停，我爹请了好多的名医都束手无策，无奈，爹日夜守在三娘身边不离不弃，终于，陪三娘后走完了最后一程。爹也很伤心，本想及时来王府禀告，奈何当时九儿大婚再即，又恐红白相撞，触了不好的霉头，这才压了下来，只等事情都稳妥后，才来禀告了，我想，爹爹今天来，也是想向王妃汇报这件事吧？”

    　　清柔说完，一脸楚楚可怜的看向杀问天。

    　　杀问天方醒悟过来，忙不迭的说道：“是的是的，今日我正是来向王妃禀告这件事啊，哎，本以为老天眷顾，让我能又得一子，可谁成想，呜呜呜，我可怜的姚姬啊，还有我那未出世的孩儿啊……”杀问天这倒不是演戏，本来姚姬的柔媚加上老来得子，就是他那时感到最开心的事情，没想到一个雨夜竟突发那如此的悲剧，令他同时痛失两个心头挚爱，想到此，竟也忍不住悲从心起，老泪横流……

    　　萧夫人本来对清柔的话是半信半疑的，可眼见到杀问天这个大男人在眼前哭的稀里哗啦的，方才有些相信，心里不禁对自己损失一枚棋子感到可惜，无奈之下只能叹息道：“罢了，可能也是姚姬那个蹄子没这个福气吧，本想让她嫁到你们杀府去当个少奶奶享享福，可谁料却让她断了命，哎，只能怪她福薄吧。行了，你们父女也是许久未见了，就聊聊知心话吧，我的头有些个痛，就先回房了。”说罢，起身就由碧玺搀扶着转身离去。只留下了清柔和杀问天在大堂。

    　　见萧夫人走远，清柔转身浅笑着对杀问天道：“爹爹想必也想灵露了吧，那就随我去见见她吧。”

    　　说罢，旁若无事般的将杀问天迎向了后堂她住的战王别院。

