    清冽的嗓音包含着喜悦的颤抖，她迅速起身，匆匆整理好衣裙，青色的倩影潋滟着绝代芳华。

    “啊，好的小姐，那要告诉侯爷吗？”惊鸿显然没有猜到慕容婳的身份，一脸茫然地发问，她有些不明白小姐何故如此急着帮云衿宫。

    云倾岫摇摇头，便去取出她的医药箱，往里面装些药材道：“这事儿不重要，不需要告诉爹爹。”

    既然娘亲不愿意透露这个身份，她身为贴心小棉袄自然不会出卖了自己亲娘。

    云衿宫。

    一颗海棠树下，慕容婳倚靠在粗壮的树干上，抬眸浅笑看着面前一身冰蓝色长袍，面容清俊，眸光清澈剔透恍如谪仙的男子。

    落英缤纷，铺就满地淡粉色，为此刻的时光染上了繁花的芬芳。

    纪寒星的缥缈的梵音摄人心魄，笑靥携揉着一缕浅淡的温柔：“没想到子衿你还是镇国公的掌上明珠。慕容大小姐，失敬失敬。”

    他拱手，浅淡的笑容令人如沐春风。

    慕容婳曼妙的眸光盈满笑意，梨涡轻陷：“莫要打趣我了。”

    他颌首，略一迟疑，似乎想到什么，笑容渐渐抹平，眉目之间流转着一丝严肃：“既然你都想起来了，那要回侯府吗？忠义侯这几年想你怕是想疯了。”

    她顾盼生辉的笑容刹那间褪去。云萧然在她出事当天就与柳姨娘苟合，甚至生下了云轻舞一事依旧让她心存芥蒂。

    况且她不在倾倾身边，云萧然不懂姨娘庶女那些个小心思，难免让倾倾受了委屈，这是她无法原谅的。

    故而她道：“不回去。我有倾倾就够了。话说，寒星你是从何时察觉到那个云衿夫人是假的？”

    纪寒星欣然有喜色：“一开始便觉得不对，后来她明里暗里针对坊主便让我确定了。

    毕竟天底下哪有一个母亲会针对自己女儿的？但我一直迟迟未动手就是想等你回来亲自处理。”

    慕容婳唇角微扬，淡淡笑着：“还是你最懂我。”

    忽的，一位下属跑来，神情匆忙却含着喜色：“宫主，楼主，灵医谷首席大弟子揭了榜，说有办法医好三位护法，如今人已经到门口了。”

    慕容婳下意识道：“快将人请进来。”

    说罢，她忽的反应过来。灵医谷首席弟子？

    那不就是......倾倾吗？

    故而她内心一慌，连忙掏出面具准备戴在脸上，但是因为太过急切，没有将结系好。

    “啪嗒！”一声，便掉落在地面之上。

    正准备弯腰去捡，纪寒星已经先快一步，附身捡起，随后动作极其小心地将面具贴合在她那张倾世之姿上。

    一双白的几乎能媲美白雪的手好似一件艺术品，灵巧地在她脑后系着结。

    仿佛无意一般，神色间却是深以为然：“子衿，这么多年了，怎么还像个小姑娘一样笨手笨脚的。”

    慕容婳佯装嗔怒地瞪了他一眼：“我这不是怕倾倾知道我的身份，质问我为什么那几年要抛下她吗。”

    纪寒星微微含笑，柔声道：“那你便跟她说明情况，毕竟你那小女儿并非一无所知的孩童，她亦明白当时你的处境，会理解的。”

    她一边迈着疾步往大殿内部走，一边道：“但无论如何都是我对不起她。”

    等到两人到了正殿之中，云倾岫已经在那里等候了。

    她新奇地绕着大殿内部走，素手抚上那珍贵的壁画，嘴角微微莞尔，鬓边垂下的细流苏晃出点点柔和的光晕。

    慕容婳将三位护法叫来带到云倾岫身边，尽可能装出一副公事公办的模样。

    而后她正正神色道：“姑娘先瞧瞧她们的伤，若确保能医治好，除了丰厚的赏金，你还可以提一个要求。”

    云倾岫大量了一下跟随四人来的男子，几乎瞬间判定了他的身份，毕竟那身扮相已经传遍江湖了。

    只是她竟不知纪寒星与自家娘亲的关系竟如此之好，难不成纪楼主倾慕云衿夫人那传闻是真的......

    她并未回答，而是将装着药材与银针的木箱子放置在桌子之上，蹙眉检查了三人的内伤。

    很快她的眉心便舒展开来，眸光划过一抹了然之色：“我亲自出手，自然有十成的把握。只是......”

    她蓦地停顿，让慕容婳下意识屏息凝神。

    在所有人都没反应过来之际，云倾岫两步上前一把搂住了慕容婳纤细的腰肢，咧嘴一笑。

    那样的明媚犹如灼灼骄阳，暖人心扉：“娘，您确定要跟我讲银钱和人情吗？”

    被突如其来的温暖包围了腰肢，慕容婳整个身子都微微有些僵硬，只是心头的柔情再度溢满，脑海更是一片空白。

    只是一开始的不相认更加令她心虚，她试图推开云倾岫道：“你认错人了吧......”

    三大护法露出如出一辙的惊讶之色。要知道她们夫人对于不熟的人，冷若冰霜，拒人于千里之外，而今夫人被喜当娘竟只是轻轻推了推？

    ......似乎还是，半推半就？

    简直离谱！

    云倾岫并不放手，反而将她搂得更紧了，清澈如泉的双眸氤氲出一层雾气：“娘，你不要我了吗？”

    “要。”瞧见女儿眼底的水气，慕容婳的理智顷刻间崩塌得一无所有，回答得干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    三大护法，纪寒星：“......”

    慕容婳微微叹了口气，眸光划过一抹释然。

    也罢，她的倾倾可是十里绣春坊坊主，有着那样精明的头脑，自己的身份岂能瞒住？

    便索性取下了面具，无奈地将云倾岫领到三大护法面前介绍：“舒舒，阿雪，歌儿，先前未曾告诉你们，如今便正式介绍一下，这是我宝贝女儿倾倾。”

    三人交换了眼神，齐齐行礼道：“参见少主。”

    云倾岫嘴畔勾勒出一抹绝美的弧度，清丽的容颜写满了愉悦：“免礼，”她将目光转移到黎舒身上。

    因为先前黎家找事，她专门对黎家做了些功课，看了眼黎舒的画像，觉得这个人很是眼熟，“你可是黎舒？”

    黎舒更加诧异，她明明没有与少主有半分交际，少主怎么知道她的？

    不知晓云倾岫所谓何事，她眼底蕴着浓浓的好奇。不过还是点头道：“回少主，属下正是黎舒。”

