    　　“听上去确实是个非常聪明的策略，抢劫尸体也是需要不少勇气的。”埃克蒙称赞道，“那些僵尸又是怎么回事？”

    　　“那个蓝皮的食人魔让尸体们又站了起来。”狗头人国王打了个哆嗦，“那些尸体守卫着沉尸间，不让我们进去！有的还会从沉尸间跑出来，在地道中游荡，而且总会经过我们的家门口，就像活过来了一样！但它们还是死的，我们都知道！”

    　　“我们都知道！”所有的狗头人同时出声附和。

    　　“听上去像是超过了上限后，原来的僵尸脱离控制的情况。”卡拉林轻声说道，“可为什么会都跑去钻那个提夫林的地下室？”

    　　“管他是什么原因，我们把罪魁祸首砸扁就完事了。”布鲁托耸了耸肩，“那家伙总不能自己复活自己吧？”

    　　“典型的矮人式思路，不过很有道理。”埃克蒙评论道，于是他转向哪个肥胖的狗头人，“我和我的追随者们将终结这个……蓝皮食人魔的罪恶，派你们最聪明、狡诈、无所畏惧的勇士带我们去那个沉尸间，他将见证我的权能！”

    　　骷髅头非常神棍的说了一大通，但下面那群狗头人面面相觑，无人动弹，显然埃克蒙提出的标准有点太高了。

    　　“随便给我一个认路的，”埃克蒙冲那个狗头人国王威胁道，“否则你就亲自带我们去了！”

    　　“不要！”那个肥胖的狗头人害怕的大叫，一把抓住了身边的一个卫兵，“你，就你了！”

    　　一旦有了目标，狗头人们迅速的行动了起来。它们几乎是幸灾乐祸的抓住了那个可怜的同类，然后齐心协力的将它扔了过来。

    　　那个不断尖叫着的民意代表几乎是一落地就立刻想要逃跑，但被眼疾手快的矮人一脚就踩住了尾巴。

    　　“很好，我们会去解决掉那个沉尸间里的大家伙，然后你们就能继续去‘抢劫’那里的尸体了。”埃克蒙维持着自己高深莫测的形象，缓缓的倒着向后飘去，从狗头人的视野中消失，随后气质猛的一变，“很好，这下我们就有向导了。”

    　　“我发现你好像很有神棍的天赋啊。”兰斯洛评论道，随即在那个吓的瑟瑟发抖的狗头人面前蹲下，轻声开口道：

    　　“看着我。”

    　　他的声音中带着一种特殊的魔力，让那个狗头人不由自主的服从。

    　　“很好，你有名字么？其他人怎么叫你的？”

    　　“大大大大家都叫我塔卡。”狗头人结结巴巴的说道，眼前这个人类给了它极大的压力，甚至比旁边那个真正的骸骨之王更令他害怕。

    　　“我需要你带我们去那个什么沉尸间。你不会有什么危险的，路上如果有任何战斗，你只要躲在一边就可以了。”兰斯洛从怀中掏出两颗漂亮的孔雀石，将其中一颗放到了这个狗头人的手上，“看看这个，喜欢么？”

    　　狗头人几乎是立即就被手中的宝石吸引了注意力，和兰斯洛猜测的一样，任何善于挖掘的种族都对宝石有一种天生的狂热，当然狗头人们自己认为这是因为它们的龙族血脉。这个可怜的种族不会放过任何能证明它们也是龙裔的线索，只有这样才能暂时忽略自己身处食物链最底层的悲惨现实。

    　　他不由自主的伸手抓向另一颗宝石，但兰斯洛瞬间就收回了手。

    　　“当把我们带到地方后，你会拿到另一颗的。”兰斯洛向他承诺道。

    　　狗头人悻悻的爬了起来，然后那些破坏殆尽的陷阱映入了他的眼帘。

    　　“呃，这些嘛……”布鲁托有些不好意思，“我们搞定那些僵尸，你们暂时也就用不着那些陷阱了。”

    　　“塔卡不是负责布置陷阱的。”狗头人没头没脑的说了一句，也许是他想表达的是对于这些陷阱被破坏根本不在意。

    　　众人随跟着狗头人向外走去，寇拉好奇的问了一句，“塔卡，这里离那个沉尸间有多远？”

    　　“半人没资格和龙裔说话！”狗头人的反应非常激烈，同时对寇拉露出了非常不屑的表情。

    　　“回答她的问题。”兰斯洛的语气完全没有任何威胁之意，但却让那个狗头人不由自主的打了个寒颤。

    　　“大概要走一根蜡烛烧完那么久。”狗头人十分不情愿的说道，双眼完全没看寇拉，以这种方式坚持着自己的偏见。

    　　“听起来应该不太远。”布鲁托耸了耸肩，“谁知道它们的蜡烛是什么做的。”

    　　一行人回到了那个岔路口，沿着有水道的那条路继续前行着。路上还有不少陷阱，在那个不情愿的本地居民提示下，没有对这些完好的陷阱造成任何破坏。

    　　又向前走了一段，周围的环境出现了明显的变化。墙壁上的青苔开始枯死，空气中弥漫这淡淡的雾气，就连水道中的水流似乎都失去了色彩，变成一种阴沉的灰色（之前的颜色可太有生气了）。

    　　众人对这种情景再熟悉不过，因为海格庄园附近就是这个状态。

    　　“等等。”

    　　兰斯洛突然出声，叫停了队伍的前进。

    　　他默默的抽出了背后的长剑，于是众人都明白了他的意思，纷纷戒备起来，紧紧的盯着前方不远处的拐角。

    　　啪嗒、啪嗒的声音逐渐响起，一个拖着根木条的身影出现在转角处，阿拉密尔将他发光的锤子伸到了自己的盾牌前，略微调整了一下角度，利用金属盾的反光照亮了那个跛行的身影。

    　　这显然是一具死尸，在再次站起来之前似乎已经泡了很久。他的面孔就像融化的蜡一样扭曲，肚子因为长期浸泡而涨破，无数的蛆虫正在啃食他暴露在空气中的内脏，长长的肠子拖在脚边，但这些都对已经死去的他没能造成任何困扰。

    　　突如其来的光线似乎刺激了它，也有可能是由于生者的血肉所散发出来的香味，这个不死生物变得狂躁，径直向众人冲了过来。

    　　布鲁托本想投出自己的锤子，但某种既视感让他停了下来，这让一直在留意他动作的兰斯洛松了一口气，这个矮人看来还是有正常的记忆力。

    　　就在这个僵尸即将进入兰斯洛和布鲁托的攻击范围时，意外发生了。它一脚踩在了自己甩来甩去的肠子上，然后直接绊倒了。

    　　前冲的动能让它的身体在地上又滑行了一段，正好落在布鲁托脚边。

    　　“这就是传说中的攻击大失败么？”矮人一边回头向同伴发问，一边一锤子将僵尸的脑袋砸成了一团肉泥。

    　　

