    双木岛。

    待江炎回返此地时，两帮武者的拼杀已经结束，他麾下武者死伤二十数人，不少人身上各种伤口纵横，血染衣衫。

    “哈哈哈，痛快！”寇塘提刀，刀刃上布满小型豁口，他看着场地中心堆砌的财货，心下火热，这群憨子果真是肥羊，简直富得流油啊。

    “老寇，咱们要不要截留一批…”之前给江炎报信的男子悄悄靠近寇塘，眼神闪烁，压低声音说道，他的意思是偷偷隐下一部分财物，私吞掉，反正现在江炎还没回来，也发现不了。

    这种欺上瞒下之事，他们经常干，若遇上脑子不行的头目，他们最后的收获甚至比头目还要多上些。

    寇塘转首，看着身边的男子的眼神，如同看一个傻子，他目光渐渐凶了起来，“啪”的一声，他扬起手狠狠将这人抽倒，随即拳打脚踢起来，骂骂咧咧。

    妈的，若不是这货平日多和他亲近，寇塘都觉得这人在害他，江炎一掌杀人之景依旧印刻脑海，那可是和自己拼斗不落下风的武者啊，结果连江炎一掌都没挨住。

    这老风居然还敢怂恿他暗中侵吞财物，这简直就是让他去死，还是自己作的那种。

    唰！一道身影自林间出，江炎返回，一脸肃然，寇塘见之立刻迎了上去，离江炎越近，他腰越弯，脸上的笑容越谄媚。

    只是他脸上肥肉太多，更染了不少血迹，此刻血液干枯，成红褐色状，寇塘这一笑，稍显滑稽。

    “战斗结束了？怎么这么快？”江炎看了看周围伏地一片的死尸，眉头皱起，这里的人数，有点少，他记得丁辰帮刚刚露面者，远比地上的尸体多。

    “老大，你追杀这群憨子的首领后，咱们只是杀了一会儿，他们就自行崩了，直接钻进林中奔走，逃了不少……”寇塘快速回禀，这一战他们手中也有受伤不能动的俘虏，他拷问了下，得知被江炎摘头之人为这群人中的第二强者。

    而射箭逃跑之人更是他们的统领，结果这二人死的死逃的逃，对丁辰帮麾下武者的士气战意，影响太大。

    气不足，与寇塘等武者拼杀一阵后，有小心思者无心恋战，纷纷逃逸。

    这个样子吗？看来是无法将这一小撮丁辰武者杀净了，不过这些人也即便能活，也只是寥寥数人而已，不提那跳河逃命的荆木，只是躲在双木岛林中的丁辰武者，今夜也难挨。

    因为，夜…来了。

    黑暗中，有太多未知的诡异危险。

    “启程，回驻地休整。”江炎吩咐一句，复又看了看堆积在空地上的财物，道，“今日诸位兄弟辛苦，我会从我份属中拿一成分给大家。”

    “多谢统领！”

    “敢为统领效命！”

    余下大河帮武者顿时喧嚣起来，大声表忠心，江炎笑笑，没有说话，接下来的日子他还要继续猎杀怪异，他麾下这批武者到最后不知能活几个。

    舍出些财物，他自然不心痛。

    随后，众武者打扫战场，救治伤员，安葬本帮武者，至于丁辰帮死去之人，则直接武将之抛入河中。

    “这位兄弟，要杀要剐悉听尊便，但能否给一个体面的死法！”

    丁辰帮俘虏中，一低壮男子艰难起身，目光坚毅，与寇塘对视。

    “呵…是个汉子，可惜你们首领太废物了。”寇塘玩味一笑，长刀荡起，如雷如电，一刀将这男子半面头颅砍下，血浆喷洒，糊了周围人一脸。

    “体面，你特么也配？有血性的刚刚都厮杀至死了，你个俘虏跟老子面前装什么装…”

    嘭，矮壮男子轰然到底，砸在旁边一人身上。

    “呕…”这人看到一只剩半个头颅的尸体砸在他身上，血腥味入鼻，他不禁干呕一声，同时全身哆嗦起来，心中恐惧，这么被砍死实在太疼太虐太惨了。

    “好了，尽快处理好手尾，咱们该回了。”随着江炎声音传出，几个大河帮武者提着兵器，一脸狞笑，将还没凉透的丁辰武者纷纷干掉，一时间人头滚滚，血腥味浓郁。

    众人上船返航，途中江炎将收获财物一分而空，在场之人脸上皆有笑意。

    江炎独自一人坐在船舱顶上，吹着风，左手执一壶清酒，慢慢畅饮，今日之事，还是没处理好，若有生还者的话，估计还会有些后续的麻烦。

    但也只是麻烦而已，最多只是惹出这些人背后的炼血境武者而已，时过境迁，到了今日，炼血武者对他而言，也不算什么。

    若这些人里真有生还者，请出炼血境武者主持公道的话，那他只能暗中把丁辰帮的炼血武者干掉了。

    这样，将麻烦的源头，丁辰帮这群人的靠山人道毁灭，就不会再有麻烦了。

    ……

    大河营地。

    岛屿中心的一处巨大帐篷里，两班人马齐齐对坐，泾渭分明，大河帮武者一身黑衣，气息凝沉，禄荣静坐首位，面色严肃的望着对面之人。

    公羊来同样一脸冷峻，心下种种心绪流转，这次来黑齿泥潭，他下死令攻伐水匪，如此以来，虽收获巨大，但丁辰帮武者却也死伤颇多。

    但这也不算什么，无非就是回丁辰城后被帮主苛责一番罢了，不痛不痒，自己这次获得了足够的财物，回去后购买破阶丹药，若能进阶，那便是一步登天。

    只是近日，他得到一番消息，说是黑齿泥潭水匪之主居然失踪了，听到这个消息，公羊来心动了，虽然现在他所获财物已然不少，已经足够他购买破阶丹药了，但也仅仅是够买一颗罢了。

    但突破先天境界何等艰难，实际上仅用一颗丹药破阶，他心中并无把握。

    如果，那位匪主真的失踪了，那就真的是天赐良机，将整个黑齿泥潭的水匪都杀了，掠其财物，得到的收获或许可多买一颗破阶丹。

    这样的话，突破先天的可能性就会增加多许，这种诱惑对于半步先天，只差一步就能跨入那个神奇境界的他来说，实在太大太大。

    为此，屠光黑齿泥潭的水匪这等酷烈事也可去做。

    裂解千人头，以血铸先天。

    ……

