    “你们这些混蛋！”

    太乾双眼猩红，他的四肢原本被王冲的三大神胎以及无面人牢牢抱住，禁锢在原地，但是这个时候，太乾体内竟然凭空生出一股大力，他的左臂突然挣脱了第一神胎的束缚，在极度的愤怒的作用下，猛地一掌轰在脚边抱着他左腿的第三神胎背上。

    “轰！”

    这一掌势大力沉，巨大的力量震得第三神胎周身罡气散逸，甚至于小半个身躯都被太乾拍入了地底之中，连带着小半部分灵魂都被直接拍散，差点被太乾硬生生地拍死。

    不过即便如此，第三神胎依旧紧咬着牙，没有放开太乾的左腿。

    非但如此，第三神胎还拼尽全力，不管不顾，犹如潮水般疯狂地鲸吞太乾的洞天境罡气。

    而就在这一刹那，被太乾震飞的第一神胎也再次扑了上来，重新抱住了太乾的左手，再次牢牢地钳制住了他。

    在四人“大阴阳天地造化功”的鲸吞下，太乾体内的洞天境罡气疯狂地流泄出去，整个人的气息也越来越弱，也越发地难以挣脱四人的束缚。

    “主公，攻击他的脑海！他的洞天境规则核心正在补充能量，只要击溃他的洞天核心，吸收里面的规则，主公就一定能顺利晋升洞天境。”

    就在此时，无面人的声音突然在王冲的耳边响起，语气中罕见地出现了一丝情绪波动。

    无面人对于洞天境的了解全部来自于王冲，在前往里海的路上，王冲已经给他说过很多关于洞天境的情况了。

    从入微境进入洞天境，感悟天地规则之后，就会在脑海之中形成一个洞天核心。

    这是由最精粹的能量和天地规则一起融合而成的。

    而且由于时空屏蔽的作用，外人根本无法感知到洞天境强者的核心，在这种情况下，自然更加不可能撼动它。

    不过现在的太乾接连遭到重创，体内的洞天境的罡气也已经被王冲等人吸了个七七八八，就好像旱季的河水不断干涸，河床上的石块也随之果露一样，在这种情况下，太乾最隐秘的洞天核心也随之暴露在了无面人和王冲面前。

    “好强！这就是洞天境核心吗！”

    不用无面人提醒，王冲也已经看到了太乾脑海深处的洞天境核心。

    那是一块拇指大小如同琉璃一般晶莹剔透的棱形晶体。

    虽然只有小小的一块，但其中蕴含的能量却磅礴无比，更重要的是，其中富集了密集的规则之力，而透过那块小小的棱形晶体，王冲甚至还感受到了其中无穷无尽的时空之力。

    须弥纳于芥子，微尘能藏星空！

    修为达到洞天境，悟透了时空的秘密，小和大就不再只是一个单纯的相对的概念，即便小如芥子，也可能蕴含着磅大的力量！

    小就是大！

    太乾的洞天核心虽然只有拇指大小，但其中蕴含的能量和规则之力却磅礴到令人无法想象。

    ——那是无数入微境强者梦寐以求的东西！

    有那么一刹那，王冲的眼中也出现了一丝迷失，完全被那突然出现的洞天核心吸引了。

    王冲心动了。

    如果能够获得太乾身上的洞天核心，成功晋升洞天境，他就真正拥有了不借助外力而凭借本身实力对抗太始太乾这些太字辈强者的实力！

    轰轰轰！

    没有丝毫的犹豫，王冲的三大上古神胎连同无面人在内，全部爆发出了所有的精神力，有如风暴般猛烈地撞击在太乾的洞天核心上。

    吼！

    而几乎是同时，魇兽磅礴的精神力，也以雷霆万钧之势，同样撞击在太乾的洞天核心上。

    巨大的精神冲击，使得太乾的洞天核心猛烈地颤动起来，那琉璃般的棱形晶体表面甚至发出一阵阵咔嚓嚓的脆响，同时现出了一条条细小的蛛丝般的裂缝。

    “主人！无面人说得没错，他的洞天核心在刚刚的爆炸中已经受到了重创，根本没有那么坚固，击碎他的洞天核心就能彻底地击败他！”

    魇兽此时也跟着咆哮起来。

    在场所有人中，以它的精神力最强，感知也最敏锐，所以在第一时间就发现了太乾洞天核心的真实情况。

    正常的情况下，太乾这种顶级强者的洞天核心坚固无比，根本没有那么脆弱，绝不可能一击就出现那么多蛛网般的裂痕。

    ——现在的太乾远比他们想象中的还要脆弱！

    轰轰轰！

    没有丝毫的犹豫，一击之后，王冲的三大神胎，无面人，再加上魇兽，众人合力，磅礴的精神力再次重重地轰在了太乾的洞天核心上。

    这一次猛烈的撞击震得太乾浑身剧颤，体内的洞天境罡气瞬间流失地更快了，就连脑海中的洞天核心也现出了更大的裂缝，甚至有一丝丝的规则之力透过这些裂缝流泄而出。

    感知到这一变化，王冲精神大振，立即将全身功力拉升到极致，疯狂地吞噬太乾洞天核心中流泄出的规则之力。

    “太好了！”

    “这就是规则之力吗！！”

    王冲感知着这些洞天规则中蕴含的力量和信息，心中赞叹不已。

    这是他从未有过的美妙体验！

    洞天境的规则不同于任何的力量和规则，和上古神胎觉醒的天赋神通也截然不同，规则之力涌入五脏六腑的那种感觉就如同久旱逢甘霖般，沁入心脾。

    这种规则并没有直接提升王冲的力量，但却大幅提升了王冲对于天地规则的领悟，特别是时空规则的了解。

    现在的王冲境界不够，但是等到他突破之后，所有这些规则都能够转化为王冲自身最实质的力量。

    “真是不可思议！”

    王冲完全沉醉在这种规则之力中。

    时空之力超越了其他所有的规则和力量，足以让所有的武者为之着迷和疯狂，那是最顶点的力量！

    一次又一次，王冲配合着魇兽的力量，不断地轰击着太乾的洞天核心。

    第一次，他在太乾身上感觉到了自己最想得到的东西。

    原本王冲计划借用上古神胎的力量，潜心修炼，利用一到两年的时间突破到洞天境，不过现在，他看见了一条捷径。

    如果能够得到太乾身上的时空之力，或许自己突破到洞天境更本用不到那么长的时间。

    “咔嚓！”

    短短时间内，不知经受了王冲和魇兽多少次恐怖而密集的精神攻击，终于，太乾的洞天核心发出了一声巨大的开裂声，原本蛛丝般的裂缝在王冲几人的疯狂吞噬和攻击下，变成了巨大的裂缝，最后彻底地爆炸开来。

    “就是现在！”

    感知到其中江河一般喷涌而出的洞天规则，王冲的三大神胎立即“飞扑”上去，同时“大阴阳天地造化功”也光芒大炽，拔升到了极限，疯狂地鲸吞，掠夺那磅礴的洞天规则。

    “疯子！你们这群疯子！”

    “我要杀了你们！”

    “你们这些混账！”

    太乾又急又气，整个人愤怒到了极点，也恐惧到了极点。

    他从没有想过会被逼到这种绝境！

    他不停地挣扎，想要摆脱王冲和无面人的束缚，想要将他们震飞，重伤，想要动用自己的时空之力，想要操纵远处地面上的黄金短戟……

    但这些他统统无法做到。

    事实上，他现在根本动弹不得。

    他可以感觉得到，自己体内的洞天境罡气已经接近干涸，他的生命力也在不断流失，而脑海深处他千百年累计起来的洞天境规则也在大股流失，被王冲几人大肆掠夺。

    照这样下去，他将成为天神组织历史上，第一个被微不足道的蝼蚁吞噬的太字辈强者！

    “你们这些该死的蝼蚁！”

    “我要你们全部给我陪葬！”

    ……

    太乾怒啸着，须发抖动，整个人愤怒到了极点。

    “轰！”

    就在最后一刹那，就在太乾的脑海深处，一处极为隐秘的地方，伴随着太乾的怒啸声，一点金光从无到有，凝炼如钢，突然迸射而出，并且在短短时间内就急剧壮大，爆发出炽烈无比的光芒。

    那光芒之中更蕴含着一股毁天灭地的恐怖力量，仿佛下一刻就要爆炸开来。

    “不好！”

    看到这一幕，王冲，无面人和魇兽心神剧震，一刹那，两人一兽都感觉到了极度的危险。

    太乾脑海深处的那道金光似乎是某种事先埋下的极为厉害的禁制。

    在王冲的感知中，那股力量似乎还超越了洞天级别。

    有那么一刹那，王冲甚至感觉，当那股光芒彻底的爆发开来，不管是他，无面人，还是魇兽，都会被彻底摧毁，绝无幸理。

    “快走！”

    王冲原本还在疯狂地吞噬太乾的洞天规则，但是这个时候哪里还顾得上这些，连忙松开太乾，立即就要往外遁去。

    然而下一刻，耳边陡然响起太乾那森冷地不带丝毫感情，冰冷刺骨的声音：

    “现在才想到逃跑，晚了！”

    声音未落，王冲立即感觉身躯一僵，四周围一道巨大的金色圆环凭空出现，将王冲，太乾以及整个空间都禁锢住。

