    “将军，你……”

    城头上的黑甲们有些傻眼了，这位将军出手，还真是毫不留情，一句话不说，抬手就是杀人！

    一时间，一个个皆是满脸不忿的看着那将军。

    “怎么，有问题吗？”

    那将军却是丝毫不惧，冷哼一声，抬手一指那中年人，喝道：“尔等受我大秦俸禄，却敢勾结招贼，意图潜伏我大秦城关，简直找死！”

    “来人，弓弩手准备，给我杀！”

    那将军一脸冷冽，说话间，就要把秦用等人全部当做奸细斩杀。

    “杜洪，你敢！”

    那中年人顿时就怒了，这杜洪明白着就是在针对他们，冤枉他们，要弄死他们，简直岂有此理。

    “兄弟们，这姓杜的胡说八道，我等一心为我大秦出生入死，大家都是一个阵营的兄弟，难道看不清楚吗。就因为之前一点小事，他们就要弄死我等，你们能同意吗？”

    中年人说话间，不禁泪目。

    这等被人欺凌，冤枉之事，简直令人绝望。

    城头上，所有甲士沉默，没有回应那中年人的话，也没有听那将军的拉弓搭箭。

    关于城下这一千多人此刻为何会在城外，其实大家都心知肚明。

    而且大家也知道，那杜洪乃是东出候的人，这摆明了就是在针对下面的人，大家压根就下不去手。

    可他们由不得不臣服在那将军的淫威之下，倘若这个时候回应杜洪等人的话，那不是自找罪受吗？

    而且他们看清楚了，此刻在城下的，根本就没有赵国奸细，是使团，是宣文君的使团。

    秦用等人之前出关，乃是白天，正是他们守城，于是一个个的都注意到了秦用，此刻一看，自然认出来了。

    这个时候，被陷害的弟兄们带着宣文君这些人回来，却要他们下杀手。不说忍不忍心，这后果也不是他们所能承受的啊！

    “怎么，本将军的话，尔等是听不懂吗？”

    等了半响，不见有人照办，那杜洪的眼神顿时冰冷下来。

    “将军……”

    之前回应那中年人的一个黑脸甲士连忙叫道，想说什么，但话还没说完，那将军抬手就是一巴掌，直接抽打过来。

    “啪……”

    清脆的巴掌声，即便秦用等人站在城头下也能听得一清二楚。

    这一巴掌，顿时抽的那黑脸甲士嘴角破裂，鲜血横流，同时脸色变得黑红黑红的。

    不仅那黑脸甲士的连红了，其他甲士的脸，甚至眼睛也都红了。

    这一巴掌打的可不仅仅是那黑脸甲士，而是城头上所有人啊！

    “杜洪，你……”

    秦用身旁，那中年人也看出来了，城头上的兄弟们明显不愿意伤害自己等人，方才挨了这一巴掌，一时间，他眼睛都红了，恨不得上去拼命。

    秦用咬牙切齿，骤然间，他脚下一动，飞身而起，一跃数丈，跳上城头。

    “锵……”

    一道剑光闪过，秦用手中的长剑出手，简直快到极致。

    谁都没有想到秦用会说动手就动手，这眨眼的功夫，反应过来已经迟了。

    “刺啦……”

    只听一道撕裂的声音响起，曾经的一幕画面再次浮现，秦用抬手，直接斩断杜洪的左臂。

    “啊……”

    杜洪根本没来得及反应，手臂飞起，忍不住就是一生惨叫，连忙伸出左手捂着伤口。

    周围的甲士门大吃一惊，一个个脚下一动，就要冲上来。

    “秦王剑在此，谁敢上前一步，杀无赦！”

    一声大喝传来，曾经的台词，曾经的画面。

    不同的是，之前那一次是黑夜，这一次却是白天。

    之前对付成渝时，城下没有其他人，这一次，城下却汇聚了千人。

    看到这一幕，城下所有人暗自叫好。

    宣文君出手，果然不同凡响。

    那杜洪不是一声不吭就想杀人吗，现在宣文君同样一声不吭，抬手就废了他。

    这一报还一报，简直太快，太令人心里大爽了。

    周围那些甲士看到秦用手里的剑，一个个顿时顿住脚步，不敢继续上前。

    和之前黑夜里那些守军一样，他们都没见过秦王剑，但却听过。

    而且他们认得秦用，秦用是秦臣，自然应该知道冒充秦王剑是何等大罪。

    既然秦用敢说这是秦王剑，那十有八九就是了。

    既然是秦王剑，谁敢妄动？

    再则，此刻大家都心有不忿，看着那惨嚎杜洪，一个个心中都不由幸灾乐祸。

    “混账，尔等还愣着做什么？这是反贼，还不快快拿下？”

    杜洪反应过来了，顿时红着眼睛，怒声咆哮。

    秦用微微摇头，站在杜洪面前。

    此刻杜洪右臂已断，别说秦用本就不惧他，就算他真有几分能耐，没了右手，他也是一个废人，不足为惧！

    “你叫杜洪是吧？”

    “在你之前，有一个叫做成渝的，在被我杀死之前，也如同你这般惨嚎，这般说话！”

    “可惜，你们跟错了人，做错了事，我要杀你们，谁也拦不住！”

    秦用声音冰冷，说着，抬手又是一剑。

    一样的场景，一样的画面，一样的剧情再度上演。

    秦用又是一剑，直接断了杜洪的左臂。

    “啊……”

    撕心裂肺的惨叫声传来，杜洪直接摔倒在地，遍地打滚。

    两条手臂同时被砍，鲜血横流，短短片刻间，他的脸色就已经惨白到了极点，那是失血过多，随时都可能面临死亡的场景。

    “不用叫了，这些都是我大秦的勇士，不是东出候的私兵。秦王剑在此，没人能救你！”

    秦用嘴角微杨，冷冷一笑，道：“憋死的太快了！”

    话音落下，抬手又是快速两剑。

    似乎是害怕这杜洪死的太快，无法享受更多的痛苦一样，秦用以最快的速度，又顷刻间卸掉他两条腿。

    这一下，剧情终于走偏了，和之前杀成渝的时候有所不同了。

    之前杀成渝，秦用多少还有些不忍伤害，只是卸掉两条手臂，一剑断头。

    现在，秦用眼中只有冷漠，无情。

    废掉杜洪双臂的同时，更是卸掉两条腿，最后才把剑慢慢抵在杜洪的咽喉，笑道：“试过车裂吗？”

    “大秦使臣，代表王上，你竟敢下令杀使臣，这边犹如犯上作乱，当行车裂之刑！”

    “现在，你不用抗五牛分尸之苦，但分尸之痛，我也算满足你了！”

    秦用冷笑，说着，毫不留情，剑光一闪，一颗头颅滚落一旁。

