    “美女，一个人吗？”在水留香脸色阴沉的情况之下，坐在法拉利驾驶座的一道青年的身影，穿着一套名牌衣服，带着一块铭牌手表，全身上下，没有一个地方不是名牌的，微微一笑，说了一句。

    黄檀怎么也没有想到，自己居然可以在这个地方遇到如此美丽的美女，简直就是仙女级别的呀！原本正在匆匆忙忙的赶路的他，瞬间停下来了。

    这样的美女，不说长期拥有，只要能够一夜，也已经足够了。

    这大长腿，简直就是腿玩年。更加别说，还有着如此美若天仙的容颜还有魔鬼的身材了。

    如此的女子，人间能得几回见呀！

    “你这是眼瞎了吗？”水留香听到黄檀的话的时候，眉头微微的皱起，没有丝毫的犹豫，怼了一句。

    这样的家伙，水留香最讨厌了。

    有着两个臭钱而已，很了不起吗？不过就是垃圾一般的存在！

    而现在，居然还想要过来泡她！自己是那么物质的女人吗？根本不是！

    “够火爆，我喜欢！”然而，对于水留香冰冷的表情，黄檀当做没有看到。看着旁边的副驾驶座上面的一大束的红艳的玫瑰花，快速的拿过来。

    “美女，请问是否有空一起吃个午餐！”

    对付这样的女子，黄檀完全知道怎么才可以随便的拿捏。

    一辆法拉利，已经足够让他玩得风生水起的了。

    而现在，黄檀非常的肯定，面前的女子看到自己的法拉利，一定会跟自己走的！

    至于跟旁边的这个穷小子骑自行车，莫不是失了智了吧！绝对不可能的呀！

    “我们很熟吗？”水留香听到，没有丝毫得在意，瞬间离开了。

    咻咻咻

    “美女，目前我们不是很熟。但是，好好的吃一顿饭之后，不就熟悉了吗？”黄檀听到，脸上浮现淡淡的笑容，快速的跟上，最后直接横在了水留香的面前。

    看上去，仿佛是想要上演霸道总裁的剧情一般，说不出的霸道。

    “让开！”看着横在自己面前的法拉利，水留香的脸色阴沉到了极点，额头已经有着一个川字出现。

    这个家伙，难不成就不知道，这样做非常让人反感的吗？

    “美女，一起吃个午餐呗！跟着这个臭小子，有什么好的，啥也不是！”看着面前脸色愤怒的水留香，看着从旁边走过来的林动，黄檀的脸色冷笑了，直接诋毁说道。

    一个臭小子，一个穷小子，不配拥有如此美丽的美女！

    “人模狗样！”看着指着自己就是一阵诋毁的黄檀，林动的脸色有点儿无奈了，轻轻叹息一声，说了一句。

    “臭小子，你说什么呢！”当黄檀听到林动辱骂自己的时候，脸色有点儿阴沉了，没有丝毫的客气，咆哮了起来。

    一个不知道从哪里来的臭小子，居然如此的嚣张，如此的贬低自己，还真的是可恶呀！

    “我说什么，难不成你耳聋的？”对于黄檀的怒火，林动摇摇头，摆摆手，满不在意的说了一句。

    噗嗤

    旁边的水留香听到林动的话的时候，噗嗤一声忍不住笑起来了。

    没有想到，仙人居然也有如此幽默的时候，这一点还真的是很少看到的啦！

    “你……”当黄檀看到旁边噗嗤一声居然笑起来的水留香的时候，脸色一下子恼怒了。

    没有想到，自己居然成为了小丑，可恶呀！

    “美女，跟着这个臭小子，有什么前途。一个穷小子而已，根本不值得你托付终生。我，才是你最好的选择，最好的归宿。”最后，如同想到了什么，看向了旁边的水留香。

    这样的女子，黄檀就不相信了，一点都不需要物质。这是不可能的。

    金钱，身份，地位，名牌包包等等，可以说，每一个都是女生最想要的呀！

    而这个臭小子，居然如此的嚣张，等到他带走这个女子的时候，看这个臭小子该怎么嚣张起来，还真的是可笑了。

    “是吗？你可以给我什么？”水留香听到，如同想到了什么，一双美目一眨一眨的看着黄檀，脸上的笑容灿烂。

    看来，这个家伙是把自己当成拜金婊了，还真的是可笑了。自己是那种人吗？不是！

    “你想要的，我都可以给你！”黄檀听到，看到水留香疑惑好奇的脸色的时候，一下子，脸色激动了。

    这样的一个女子，还不是屈服了。可以说，物质才是最重要的。

    “你有私人飞机吗？”然而，让黄檀没有想到的是，此时的水留香听到，却是马上说了一句。

    “私人飞机，没有！”私人飞机，这个自己怎么可能会拥有。这一点，莫不是失了智了吧！

    “那你有一万五的别墅吗？”水留香停到，点点头，犹豫了一会儿，再次的问了一句。

    “没有！”黄檀听到，都有点儿怀疑自己是不是听错了。

    一万亩的别墅，莫不是逗他的吧！怎么可能！那可是一万亩呀！有这么大的别墅吗？自己怎么从来没有听说过。

    “那你有举起一块百丈庞大石头的力量吗”

    “没有！”

    “你会飞檐走壁吗？如同蜘蛛侠那种。”

    “不会！飞檐走壁，这个怎么可能有人会！”

    “既然这样，你会仙法吗？凭空生火什么的。”

    “不会！”

    …“你会救死扶伤吗？生白骨，活死人那种！”

    “不会！我又不是学医的。就算是学医的，也不可能！”

    “那你会算命呢？”

    “算命！现在谁还相信算命么！这个只不过是骗人的小把戏而已。我相信，我命由我不由天，我定胜天！”

    “我命由我不由天，说这话的人，都已经作古了。拜托，你能够正常一点吗？你可以预测到明天的福利彩票吗”

    “福利彩票，这怎么可能！”黄檀听到，脸色震惊了，看着面前的水留香。

    这个女子，确定不是过来找茬的。没有一个是正常人可以做到的呀！

    “这么简单的都不会！既然这样，我要你何用！”水留香听到，脸色阴沉了，眉头皱起，目光冰冷。

    “我亲爱的，就会！你，啥也不是！”

