    浅层维度基地。

    韩萧关闭通讯器，解除了远程投影，揉了揉眉心，稍微闭了一会眼睛，这才重新睁开。

    “超星团这边达成共识，他们短期内暂时不会出幺蛾子了。”

    韩萧暗暗松了一口气，多多少少有些心累。

    又是讲道理，又是剖析形势，又是威逼利诱，最后好说歹说，总算把这群想要临阵脱逃的吊人给劝回来了。

    当然这只是暂时的共识，超星团同盟并未答应放弃迁移，只是愿意再留下来观望一番，并且加强支援力度。不过这已经足够了，假如超星团同盟不给面子就这么跑了，自己就算事后能让超星团同盟付出代价，也阻止不了战事中的负面连锁反应。

    现在的话，已探索宇宙的武装力量没有产生缺失，一场内部分裂在爆发前便暂时消弭于无形，超星团同盟一时半会不会背锅变成“叛徒”了。

    ……妈的，星际社会果然都是我在C，这心简直操稀碎！

    韩萧摇摇头，打开已探索宇宙的实时军事星图，一片片区域展露在眼前，呈现蓝色，而在一个个星域的内部，正在浮现星星点点的绿斑，以极其缓慢的速度扩大着，这代表世界树的入侵范围。

    “世界树来势汹汹，可三大文明的疆域这么大，纵深过于辽阔，世界树就算多点开花，也得慢慢入侵，战况虽然激烈，但短期内的威胁性仍然保持在一个较低的水准。”

    韩萧眼神闪动，暗暗沉吟分析。

    大好局面突然出现变数，多少会影响心态，三大文明此时应对起来便有些手忙脚乱，但韩萧仍然保持平常心，无视领土被不断吞噬的焦虑，冷静判断局面，毕竟前世他见过更糟糕的形势，现在这点小场面吓不到他。

    世界树再厉害，也得慢慢蚕食? 不可能一口吃成胖子? 而且星际联合军激烈反抗，让他们的“进食”十分不顺利。

    相比之下? 韩萧觉得当前世界树全面入侵的最大效果? 一是对星际社会民心、士气的打击，二是影响了他们的资源产出与生产力。

    根据泄漏的情报? 以及前世的经验，韩萧猜得到世界树的优先入侵目标? 各个势力的军工厂与资源星球绝对是首选? 以此降低三大文明暴兵的速度。

    其次便是部分星系级或星团级文明的母星、执政星，还有人口众多的避难星球，以这种方式引起恐慌，引发星际社会的内部骚乱? 世界树入侵了许多文明? 在这方面也是门儿清。

    再然后就是一些超A级种族、私人势力的重要基地，剪除三大文明的羽翼。

    当然，中央星海作为星际社会的核心，是最重要的攻击目标，但韩萧猜测? 世界树八成暂时不会对此动手，因为中央星海必然守备森严? 一旦过去入侵，就要爆发大集团作战? 这就和边境大战差不多了。

    而世界树现在掌握了许多空间坐标，有这样的优势? 应当不愿意继续进行效率低下的硬刚? 而是选择了避实击虚? 以绵绵不绝的骚扰蚕食为主，发挥高机动性与以战养战的优势。

    “这些地方都是需要重点保护的区域，这一场仗打完，不知道又要多出几片荒芜宇宙带了……可惜，世界树的机制太变态，不然我也能以其人之道还治其人之身。”

    韩萧有点无奈。

    以他的个体战力，大可以去世界树疆域也闹一闹，可早在十多年前，他便从世界树外族强者口中得知了许多情报，世界树的大本营随时都能收回体内，打包跑路，过去骚扰用处不大，人家换一个地儿就是了。这对敌人的生产力造成不了多少影响，因为世界树本身就是最大的暴兵工厂，直接在内部进行资源转化，不需要像正常文明一样建造不计其数的工厂，不然韩萧也不会觉得它是【虚拟创世（伪）】的互补对象了。

    而且，世界树眷族肯定对枢蛇虎视眈眈，韩萧也不想离开浅层维度，即便支援主宇宙，也只是派出一部分机械神使而已，本体仍然待在次级维度“守家”。

    世界树不甘坐以待毙，在入侵三大文明国土之余，也不会放弃解决枢蛇，他不知道对方有什么计划，所以还是小心为上。

    “不过，用处虽不大，但能给他们添堵也不错，以我如今的力量，倒是不用像以前一样担心遭到大规模围攻了，要是他们上头了和我硬刚，岂不是美了？”

    韩萧眼珠一转，感觉值得一试。

    ……

    虚灵教派，诸神殿。

    乌尔诺斯慢悠悠走在形态各异的高大神像组成的回廊之中，手里攥着一把灵光，每走到一个神像面前，都会用相应的简易仪式不紧不慢礼祀一番，再将灵光弹入神像体内，看上去颇有种给宠物喂食、给鱼群撒饵的既视感。

    这是他日常的祭祀流程，平常只有他一个人，但在今天，他的身后多了一堆“尾巴”，一群身穿神官袍服和军官制服的虚灵高层跟在后面，神态焦急，压低声音。

    “总祭司，如今世界树大举侵犯，我们高级战力不够用，希望您能出手帮忙。”

    “你们不怕我在战场牺牲，掉落国器吗？”乌尔诺斯头也不回，随意说道。

    “我们当然不希望冒险，在边境战事与次级维度入侵的时候，我们都没有要求您出手，只是这一次情况紧急，我们需要您动用一些神灵分身帮忙……”一名军官低声说道。

    这个要求很正常，以前乌尔诺斯基本都会答应，但如今他却一反常态。

    “我拒绝。”乌尔诺斯摇头。

    “这……为什么啊？”

    “超神级距我只剩一步之遥，任何时候都可能获得进阶的契机，我需要时刻保持最佳状态，免得错失了机会，只要不是打到虚灵教派母星，其他事情不要再来找我了，我不想在别的地方消耗力量。”乌尔诺斯语气轻描淡写。

    “可是其他嫡系都在浴血奋战，您这样拒绝参战，是不是有些……”

    “你不懂，我能否进阶超神级，比这些战事更重要，这是教首亲自授予我的独立权，我有权力决定自己参不参战。”乌尔诺斯随意摆了摆手，“别在这里缠着我了，回去吧。”

    一行人面面相觑，咬了咬牙，带着不满和郁闷扭头就走。

    乌尔诺斯也不在意。

    上次进阶失败了，导致他受伤颇重，但也有意外好处，那就是虚灵教首看到他确实随时都有进阶的可能性，所以干脆允许他自行决定何时参战，可以听调不听宣。

    所以这十多年来，乌尔诺斯不曾参与战事，也没有再贸然尝试进阶，一直在休养，顺便反思为何失败。

    乌尔诺斯总觉得自己缺了一些关键要素，一直摸索至今，也不是毫无收获，他隐约发现了隐藏在体内的神秘能力，但还没有完全激活，似乎可以对某种未知东西产生感应，直觉告诉他这个感应对进阶十分重要。

    “等我弄清楚这到底是怎么一回事，我应该就能涉足超神级的力量，或许这就是黑星隐藏的进阶之秘，这次我不会再失败了吧……”

    乌尔诺斯眼神一闪。

    ……

    无尽星云某处，两支舰队正激烈交火，杀得天昏地暗，一方是世界树入侵者，另一方是黑星军团部队。

    大量冲锋舱咬住世界树的飞船，输送一批批军团玩家进行登船战，世界树战舰接连从内部沦陷，还有许多天灾级玩家穿着机甲，直接在战场中游走作战。

    因为局面突变，玩家群体的作战任务也发生了变化，从守卫边境，一下子变成了去不同区域阻击世界树入侵者，任务形式丰富了许多。

    闪耀世界边境防御圈几乎转型成了传送站，一台台高维天启传送器不停歇运转，将一批批玩家投往各个星域。

    5.5版本解锁了新的等级上限，如今已然有更多玩家初入天灾级阶位，战力发生质变。

    悍不畏死的天灾级，杀伤力自然不容小觑，况且还是一大群，虽然世界树这边也有许多天灾级超能者，但没法像玩家这样可劲儿造。

    大家都能复活，可世界树复活间隔更长，而且得在母树体内出现，无法像玩家一样当场再生，临场作用根本比不过，相当于玩家的真实兵力是表面的数倍，一个人当几个人用。

    两边都是不死者，厮杀相当惨烈，但高下立判，世界树战士被打得节节败退。

    “这群不灭者太可怕了，拿这么多天灾级当作敢死队，只有主力精英能抗衡，我们根本顶不住。”

    这支世界树入侵者的主舰中，指挥官神色惊异，啧啧称奇。

    自从世界树得到了三大文明的情报，这些资料便在心灵网络中共享了出去，上到树王，下到基层士兵，全都了解了三大文明的超能者划分，以及不灭者等奇异的存在。

    一旁的副官低声沉吟：“这些不灭者的复活似乎也存在上限，短时间多次击杀，他们在一定时间里便无法复活了。”

    指挥官喃喃道：“也不知道这是一种什么样的存在，他们的复活来自于什么力量……”

    副官耸了耸肩，道：“也许他们也有一个世界树？谁知道呢。”

    ……

    数天后，世界树疆域某处。

    一个虫洞缓缓打开，吐出一个机械身躯，正是韩萧的主宰分身。

    韩萧扭了扭脖子，启动机体自检，外装甲如鳞甲开合，露出细密的缝隙，他感受着机械体的精巧感，发出舒畅的闷哼。

    因为【气力之基·万机之神】的原因，超神级的主宰降临在感知层面有所进步。

    超A级的主宰降临，自身的感知与主宰躯壳还存在着一层隔阂，虽然如臂指使，但能清楚认知到那不是自己的身体。

    而现在的主宰降临，主宰躯壳的感觉和本体几乎没有区别，不像一个机械分身，而像是多了一个本体，更加顺滑细腻。

    如果要举例子得话，超A级的主宰降临就像是虚拟现实的远程遥控，很真实，但心底知道是假的，而超神级主宰降临的感觉，就像是自己又特么重生了一样……

    “感觉良好，分身承载功率达到了94%以上，不错。”

    韩萧握了握拳头，清晰感知着体内的每一块合金、每一颗零件、每一条生化肌腱的律动，满意地点了点头，紧接着抬眼望向世界树疆域的漫天星辰，眼中电芒一闪。

    “十多年前，我被你们打成重伤，差亿点没有跑回去，几乎栽在你们的大本营，现在正好找你们算算账！”

