    若是贸然开口询问，非但不能问到千雪的消息，反而会让对方怀疑到自己，得不偿失。

    而想要知道千雪的消息，秦尘思来想去，只有一个办法，那就是从飘渺宫的人身上获取。

    没有人比飘渺宫的人更了解飘渺宫的情况下。

    只是，如今飘渺宫和各大势力的对峙，刚刚结束，武域一片风声鹤唳，想要暗中对飘渺宫的人下手，同样是个难题，绝非易事。

    得想个办法。

    可有什么办法呢？

    秦尘抬头，突然看到对面的一侧阁楼，目光顿时一亮。

    这不又现成的机会吗？

    征讨飘渺宫失败后，飘渺宫嚣张的气焰非但没有减弱，反而愈发张狂了，甚至暗中对武域不少帝级势力下令，要对方投靠。

    而这古华城的三大家族，最近似乎正在争斗，且有人暗中和飘渺宫联系，试图投靠飘渺宫。

    比如这史家，之前便已和执法殿有过接触。

    如果利用这古华城史家，擒住执法殿之人，再利用执法殿之人，去打探如月和千雪的消息，不久顺理成章了吗？

    “不错，就这么做。”

    秦尘大喜，忍不住兴奋微笑。

    “不知公子有何喜事，如此兴奋。”艺歆看到这一幕，不由轻柔笑道。

    说实话，秦尘花费五亿中品真石将她拍卖下来，艺歆心中对秦尘自然是有不少好感的。

    可令她郁闷的是，秦尘在把自己叫来之后，听说了太古居的规矩之后，竟然真的对自己像是没了兴趣一般，反而不停的询问一些武域中的局势，却是让艺歆内心颇有些失落。

    秦尘一看便是大势力弟子，而且听闻来自轩辕帝国，岂会不知道如今大陆上的局势，他这么做，显然是对自己并没什么兴趣。

    这让艺歆内心大受挫折。

    “我在想艺歆姑娘如此多才多艺，对大陆局势的看法也这般犀利惊人，若是能拥有艺歆姑娘这样的红颜知己，定是人生一大幸事，本公子在想能有什么办法，可以让艺歆姑娘折服，为本公子倾心呢。”秦尘笑着道。

    艺歆嘴角勾勒起一抹淡淡的笑意：“公子说笑了，我看公子高风亮节，许多人虽然知道太古居规矩，但在这种场合，早已忍不住动手动脚了，可公子却对艺歆始终相敬如宾，艺歆可以问公子一句话吗？”

    “你问。”秦尘道。

    “若是艺歆愿相随，公子会愿意娶艺歆，保护艺歆吗？”艺歆抬头，美眸凝望着秦尘，楚楚可怜，几乎让人忍不住就要点头答应。

    “这……”秦尘笑了，并未直接回答。

    “艺歆懂公子的心了。”艺歆低头道，有些黯然。

    “我都不曾开口，艺歆姑娘又如何懂了呢？”秦尘反问。

    “很多人在这种时刻，并无公子的定力，恐怕迫不及待就已经答应了，反而让人觉得虚伪，可现在公子却并未回答，可见并不想用谎言欺骗，博取艺歆的献身。”艺歆声音细腻温柔。

    她靠入秦尘怀中，处子清香，勾人心魂，让人蠢蠢欲动，却又生出怜爱之意。

    “艺歆真的有些为公子心动了呢。”少女呢喃，轻柔美丽。

    “姑娘谬赞了。”秦尘笑着道。

    “放肆。”就在这时候，太古居阁楼之中传来一声怒喝，将这唯美旖旎的意境瞬间打破，随即只听得一道声音冷冷响起，“我早就说过，艺歆姑娘是本公子专用之人，立即让她来见我。”

    这声音霸道强势，隆隆而来，穿透高楼，艺歆从秦尘怀中挣出，脸带难堪，端坐在旁。

    “什么人，如此狂妄？”秦尘看着身旁的艺歆，询问道。

    “是执法殿的人，公子还是小心，古华城最近有些乱，执法殿有一支队伍入驻，其中一人来过两次，看中艺歆，便不容他人染指艺歆。”艺歆担忧道。

    “执法殿的人，难怪如此狂妄。”秦尘目光一寒，心中却冷笑，真是想什么，来什么：“你放心，有本公子在，无人能对你做什么。”

    “多谢公子，不过公子还是不要掺和其中，此人名为霸冷，传闻在执法殿中也有些来历，性格极其霸道，他曾言过，他想要的东西就必须要得到，公子若是和他产生冲突，实为不智。”

    “更何况，现在执法殿有一支小队驻扎古华城，你若伤了他面子，定然会惹来大患，公子虽然也颇有身份，但没必要为了艺歆和这等恶人起冲突。”

    艺歆轻柔道，对秦尘颇为关心。

    “而且，此事自有我太古居出面，公子在这里花钱是享受的，我太古居也不会让客人受到别人轻慢，来，公子喝酒，莫理会这些粗人。”

    艺歆倒酒，言语之间倒是真诚，令人心暖。

    “那就听艺歆姑娘的。”秦尘轻轻点头，并未强行出头，此时，意境已经被霸冷的大喝声破坏，引来周围不少议论。

    “艺歆姑娘呢，让他来见我。”

    怒喝声再度响起，高台之上的云雾散去，不少舞女纷纷后退，同时一道身影傲立在高台之上，神色冷漠，对着四周的阁楼怒声厉喝，杀气腾腾。

    此人身穿执法殿特有铠甲，漆黑战甲如狰狞战兽，格外的可怖，且，道道杀气在他身上萦绕，直冲天际，如同一尊魔神般，在强势对敌。

    “有意思，是执法殿的霸冷。”

    “这一次那小子要倒霉了。”

    “刚才那人是轩辕帝国的吧，在这里嚣张跋扈，这下好了，执法殿的霸冷来了，轩辕帝国刚刚被飘渺宫击败，岂敢和执法殿的人叫板？”

    被打破宁静，众人被惊扰，四周阁楼中诸多强者，非但没有不满之意，反而露出兴奋之色。

    轩辕帝国对上执法殿，这可是个让人兴奋热血的事情。

    特别是史良和莫流心等人，更是激动的身体颤抖，狂喜不已。

    先前他们被秦尘夺了风头，早就怨恨不已，只是无法报复而已，现在看到有人前来针对秦尘，如何不激动。

    “艺歆呢？还不快出来陪我？”霸冷厉喝，目中无人，霸道冷傲。

    “霸冷公子，太古居有太古居的规矩，还请霸冷公子不要让我们太古居难做。”一道清冷的声音响起，是那丰腴女子，走上高台，进行劝阻。

