    天黑了，这时候广场上的场景和昨日不太一样，昨日这时候的广场上黑幕十分沉重，然而今日这时候广场上却是另一番景象。

    广场上的灯笼已经高高挂起，挂起来的灯笼已经将已经布置好的婚礼现场照的一片通亮。

    通亮的广场上，所有在场的武林人士都已经在广场上就坐。

    众人看着书院的大门，书院大门张灯结彩，他们不由赞叹这真是一个不同寻常的除夕之夜。

    过了有一会儿，有人喊道：“新郎新娘到。”然而这喊话的不是别人，却正是董瑞。

    不知道什么时候，董瑞在这一刻已经换了衣服，他的衣服也是红色的，想必也是布料的原因，他穿的衣服光线暗淡了许多。

    光线暗淡了，那红色衣服的色泽也暗淡了许多，等到董瑞的话说完了以后，见那本是平静的书院大门处正走来了两个人。

    这是一男一女，分别是新郎和新娘。

    新郎和新娘一样，都穿着礼服，颜色鲜艳血红。

    他衣冠整洁，在夜风吹动下更是让他英姿飒爽。

    他牵着花见羞的手，一步两步，脚步仿佛轻巧到了极致。

    所有的武林人士，当他们看到眼前这新郎新娘时，他们也看向了那被捆绑在石墩上的女子。

    这被捆在石墩上的人，她不是别人，正是泥香，当她看向那向她走来的人，她忽然急了。

    “放开我，放开我！”这一刻她仿佛感觉到从自己身上要少了东西一样，竟然奋力的挣扎着。

    从来没有像今日这般心情糟糕，泥香虽然挣扎着，但是毕竟绑着她的是一根邪果幻化的绳子，她又如何能挣脱呢。

    “放开我……快放开我……莫云白你不能这样对待我……你不能……”

    这时候，泥香已经很急了，她一边挣扎一边说话。

    不，或许这已经不是说话，这是发自内心的呐喊声。

    虽然她挣扎不开那绳子，但是她仍然心有幻想，尤其当邪王牵着花见羞的手越来越靠近时，她的声音也越来越大。

    如嘶吼一般，要不是自己距离那书院的大门近，只怕她的嗓子就会喊哑。

    邪王牵着花见羞正要走过泥香的身边，在她身旁的新娘忽然站立住了。

    花见羞站立住身子，她禁不住要掀开红色的盖头，然后看着泥香。

    然而在她眼里，这个被绳子捆在石墩上的人，她的头发经过一天的冷风吹，变得凌乱了起来。

    心中的悲伤，冷风的无情，足以让她脸色苍白成疾，神情霎时暗淡许多。

    泥香双眼绯红看着花见羞，眼神中竟然透着诚恳的请求，忽然间，花见羞的心头也是一惊，心中不禁悲伤了起来。

    “姐姐，不要……姐姐不要，不要和她成亲……”

    这时候，泥香已经说出了心里的话，不过在这样的局势里，花见羞知道自己不能给她承诺什么，纵然是点头也没有。

    在自己身边站立的男子就是邪王，然而邪王究竟有多可恶，她心里可明白的很。

    花见羞脸色唯有保持平静，她看了泥香最后一眼，然后将掀开的红盖头放下。

    盖头放下，然后继续跟在邪王走向广场的最中央。

    ……

    时间总是会在人的心情最愉快的时候流逝的飞快。

    现在一对新人他们已经来到了广场的最中央。

    广场的最中央是灯光的聚集之地，如今他们站在那里，如身披彩翼的仙子一般。

    看到婚礼即将开始，所有人都凝住了呼吸，或许在场的人都明白这场婚礼是有违世俗伦理的。

    在这个时代，邪王娶花见羞为妻，这真是一件稀奇古怪的事情。

    不过莫云白早前也说过，他不在认花见羞为师傅，自己已经背叛出师门了，所以他娶花见羞为妻，真也是无伤大雅。

    然而无论他怎么认为，但是在泥香眼里，她实在没想到这种荒唐的事情竟然出在了一个饱读诗书的书生身上，想想都不可思议。

    邪王牵着花见羞站在最最光亮的地方，他笑着说道：“今日大家来参加我和臻儿的婚礼，我非常感谢！”说话以后，他拿起酒杯于在场的武林人士干杯。

    或许都是惧怕邪王易暴的性格，邪王举杯时，他们也从自己身前的酒桌子上举起了酒杯。

    酒下肚子以后，他们都沉默了起来，看来他们在这个场合基本没有什么话语权，此刻只有那个被捆绑在石墩上的女子，她还在默默流泪。

    ——我是上辈子做了什么缺德的事，今日被他如此羞辱？

    泥香内心的平静已经失去了最后的天平秤砣，此刻一百八十度倾斜。

    “莫云白……你混蛋……你不能这么对我……”

    可是邪王早已不是当初那个可以想天下诸侯请和的游说师了。

    如今他成了邪王，轻视天下的杀戮，为此不惜还大大出手，在这战火纷飞的乱世里，又多填满许多血痕和血腥。

    他不理会泥香，任凭她的嗓子喊道沙哑，他依然无动于衷。

    这时候，天色完全降临，那站在一边主持婚礼的是董瑞。

    董瑞道：“请出鸡神，开始拜堂了。”说话间，他从一个帷幕后面竟然抱出了两只鸡。

    出来的两只鸡，一只是公的，一只是母的。

    公鸡羽毛华丽像是披戴着一件华丽的外衣，双眼囧囧。而母鸡则与它相反，呆若木鸡站着。

    两只鸡都站在桌子上。

    董瑞这时候又喊道：“一拜天地！”

    两人站在最亮光的地方对着漆黑无星的天空拜了一拜。

    “二拜高堂！”

    邪王拉着花见羞的手站起来，然后转身看向桌子，对着桌子上的两只鸡拜了一拜。

    这时候，董瑞见两人已经拜完第二拜，然后又喊道：“夫妻对拜！”

    ……

    邪王和花见羞需要相互对拜时，这时候却听见了广场边缘上传来了一个声音。

    “慢着！”

    在场所有人都看向了那传来声音的地方。

    只见在那广场外的胡同里火光照亮了天空。

    所有人都不禁在想刚才究竟是谁让邪王和花见羞的婚礼停止呢？

    想必这个人定是不知道邪王的厉害，这时候，在场的武林人士，他们都这么想。

    火光照亮的地方，忽然飞来了一柄斧头，“嗡”的一声，如一个原子弹炮轰了过来。

    斧头准确的打向邪王的前胸，邪王伸手间，那斧头尽然一把被他握在手里。

    这时候，一个身材矮小的人，他飞空穿越过巷口，刹那间来到了婚礼现场，见自己的斧头被邪王握在手里，他大声叫道：“臭小子，快把老子的斧头还给我。”

    “还给你？”邪王一听，嘴角勾起简单的笑，“那你可要接好了。”说罢他就将斧头向这矮小的人扔了去。

