    “叮~狂蜂猎手数量达到100，激活羁绊——同心协力。”

    “叮~狂蜂猎手受到蜂后影响，进入恶魔化，此过程不可逆，恶魔化时间——30天。”

    当罗伦转职狂蜂猎手的数量达到100个时，系统突然响起了两条提示声。

    这让他多看了几遍属性面板。

    激活同心协力这个羁绊是应有之举，只要达到足够的数量就行。

    但是恶魔化却是意外之喜。

    黑刺黄蜂的恶魔化直接影响了转职之后的狂蜂猎手。

    这让他若有所思。

    系统上介绍的不可逆三个字，果真具有特殊效果，就算转职成为了新的兵种，也依旧无法阻止。

    不知道恶魔化之后的狂蜂猎手会变成什么模样？

    还真是有些期待啊。

    “伊琳戈，从今天起，成立空骑兵军团，你任军团长，黑刺黄蜂和狂蜂猎手直接归你管辖。”

    “记住，在德克尔城，一定要隐藏体内的恶魔气息，人类对恶魔可不是那么友好。”

    因为伊琳戈是在庄园内部转职，倒也不担心被人发现这位恶魔蜂后。

    但此时阶段性事了，势必要返回辉月之城。

    作为人类最大的敌人之一，恶魔是恐惧的来源，是一切邪恶和黑暗的象征，被人发现了情况可不会太美妙。

    刚刚那些见到伊琳戈的下人，自有人会去处理。

    至于辉月之城的恶魔军团，他并不打算做太多的遮掩，因为未来恶魔军团将会越来越庞大，遮掩是遮掩不过来的。

    起码对内是如此。

    对外，他还需要重新思考......

    毕竟，成为人类公敌可不是什么好事，恶魔的身份太敏感了。

    幸运的是，辉月之城跟外界有足够远的距离，短时间内不用担心外人发现辉月之城拥有恶魔一事。

    伊琳戈恭敬点头，扭头看了一眼刚刚狮鹫军团在天空掠过的方向。

    “主人，终有一天，我们会率领大军攻占这座城市。

    所有人都将匍匐在您的脚下！”

    罗伦大笑。

    “我很期待。”

    真到了那么一天，辉月之城只怕已经成为了一座让所有人都震撼的山巅之城。

    吩咐完毕，目光看向阿诺尔。

    “准备好马车，把黑刺黄蜂跟长耳猎人送出德克尔城，黑刺黄蜂暂且用铁链捆绑起来。”

    黑刺黄蜂作为地牢族的兵种，残暴嗜杀，不能被外人征服，这已经是诺尔主位面公认的事实。

    他可不希望自己刚刚诞生的空骑兵军团引起太多的关注。

    “是，大人。”

    身材瘦小的阿诺尔点头应是，随后像是想起了什么，连忙道。

    “罗伦大人，野草的人刚刚探查到了更多关于难民的消息......”

    哦？

    罗伦立刻提起了兴趣。

    数天前的血色之月有些异常，从次元位面中爬出来的怪物格外强大。

    不少领地被血腥污染者攻陷。

    也因此造成了大批难民往德克尔城移动。

    对德克尔城，这些难民或许是负担。

    但是对于身处无尽荒原深处，远离外界的辉月之城来说。

    人口则是最为紧缺的宝贵资源。

    他需要这些难民。

    “详细说说。”

    “是。”阿诺尔组织了一下语言后，沉声道。

    “根据我们打探到的消息，这次的难民潮主要来自两个方向，分别是德克尔城的南方和西方。”

    “这两处方向有两座规模不小的领地在血色之日中被攻破了，难民混杂在一起，朝着德克尔城卷来......”

    “这次的难民潮将在三天之后抵达，不过德克尔城的贵族对难民十分排斥，并不愿意接纳他们......”

    罗伦眉头一挑，“十分排斥？德克尔城有派遣军队去保护难民吗？”

    阿诺尔凝声道。

    “只有狮鹫军团派遣了10头狮鹫前去，那些贵族并不在意难民的死活，狮鹫也是为了保护那些领地被攻破的贵族......”

    罗伦若有所思的点点头，扭头看了一眼在半空悬浮的狂蜂猎手。

    “继续搜集难民的信息，我需要知道的更多。”

    这次的难民潮是难得的机会，不能就这么空手而归，这上百位狂蜂猎手让他有了足够的力量去实施心底的想法。

    “是，大人。”

    等到阿诺尔脚步急促的转身离开之后，罗伦看了看天空。

    此时黄昏的余晖正洒向天空，让棉花糖一样的云层色彩斑斓，充斥着别样的味道。

    欣赏了几眼美景后，罗伦舒服的伸了个懒腰，看向身侧气质清冷的女孩。

    “一起用晚餐？”

    菲雅娜点点头，并没有开口。

    罗伦也习惯了女孩少言少语的性格，没有再说什么。

    转身离开后院，回到了大厅。

    享受了一顿丰盛的晚餐后，罗伦又泡了个热水澡。

    等忙活完一切夜已经深了。

    但今天的工作还没完成。

    “菲雅娜，让人把罗伯特叫来，我们需要采购一批上等的长弓。”

    长耳猎人，狂蜂猎手都是远程兵种，一把好的弓箭能极大加强他们的战斗力。

    目前辉月之城还没有能力生产武器装备，只能从外界购买。

    尤其是长弓，这类看起来很简单，但技术含量极高的武器更是如此。

    他如此心心念念的要搜刮人才，其中很大一个目的是希望早日建立辉月之城自己的工业体系。

    依靠外界极不稳定。

    一旦遇到战争的时候对方断货了，那他找谁说理去？

    不把鸡蛋放在一个篮子里，这是风险管理的基础。

    菲雅娜点点头，没有啰嗦半句，干净利落的转身离开。

    罗伦见状扭头看向身边的诱人的黄蜂娘。

    夜深人静，只剩下两人......

    是不是该干点正事了？

    想了想，罗伦肃穆道。

    “伊琳戈，你立刻让黑刺黄蜂跟狂蜂猎手去往马厩，运送它们出城的车队已经在那里等待好了。

    我们不能在德克尔城呆的太久，辉月之城还面临着蜥蜴人的威胁。”

    真·正事。

    颜值拉满的黄蜂娘立刻点头应是，四张翅膀微微扇动，妙曼修长的身躯悬浮而起，直接飞出了大厅。

    在伊琳戈离开后不久，茉莉花商会的会长罗伯特匆匆赶来。

    “夜安，罗伦大人......”

    罗伦看着这个态度恭敬的商人，微微颔首。

    “罗伯特，我需要100张附带有增加攻击速度特性的长弓和300张硬弓。”

    “德克尔城内，什么商会售卖的长弓最为出色？”

    罗伯特扭头看了一眼旁边的长耳怪，表情有些古怪。

    罗伦大人还真的打算武装这些长耳怪？

    为什么不换个兵种呢......

    脑海满是不解。

    但罗伦的决定可不是他能质疑的，只能压下内心的疑惑。

    思索了片刻，轻声道。

    “罗伦大人，德克尔城售卖长弓的商会很多，能满足您要求的也很多。”

    “但我还是建议您去雄鹿家族购买，他们出售的半精灵之弓据说是在迷雾山脉中跟半精灵交易而来。

    虽然比不上真正的精灵之弓，但也具备了轻便，精准，射速高的特点，整体属性非常出色。”

    罗伦哂然一笑，忙了一天差点忘了这个刚刚建立合作关系的大贵族。

    “你立刻去雄鹿家族一趟，把我的要求跟雄鹿家族的长女伊丽维丝小姐说清楚。

    付款的钱就结算到下一批货物上。

    如果对方已经休息了，那便推迟到明早。”

    虽然酒精提纯工作还没有正式展开，但并不妨碍罗伦用此来跟雄鹿家族进行交易。

    高纯度烈酒是对方无法拒绝的诱惑。

    罗伯特愣了愣，下一批货物？

    据他所知，紫荆花商盟没有任何产业，何处来的货物？

    但罗伦不说，他也不敢多问，行礼之后，转身离开了庄园。

    罗伯特离开后，罗伦没多呆，径直来到了庄园另外一处区域，这里关押着200半兽人奴隶。

    黑刺黄蜂和长耳猎人都已经被他征服，没道理还留着半兽人。

    他也急需一支军队把雄鹿家族送来的物资运送回辉月之城。

    长耳猎人显然不适合干这种苦力。

    虽然已经是深夜，但在二十多根火把的照耀下，光线并不差。

    罗伦见到半兽人的第一眼，就对这些强壮的生命极为满意。

    半兽人身材高大，平均身高只怕超过了一米八五，虽然比野蛮人略矮几厘米，但是其爆炸性的身躯却丝毫不差。

    身上像是岩石雕刻而成的肌肉轮廓极为明显，一眼便能看出其蕴含的巨大的力量。

    有别于野蛮人的是，半兽人身上的肌肉呈现流线型，野蛮人则是纯粹的暴力。

    半兽人的标志是口中两个弯曲的獠牙，这让它们看上去狰狞而恐怖。

    绿色的皮肤让这些生物能在狩猎之时很好的借助草丛隐藏身形，专为狩猎而生。

    见到罗伦之后，被铁链捆绑着手脚的半兽人眼中充斥着怒火和杀意，并没有因为身陷囫囵而胆怯。

    “该死的人类贵族，我要撕碎你的头颅！！！”

    “休想奴役伟大的半兽人！！”

    “我们，永不为奴！”

    看着这群怒焰冲天半兽人，罗伦没过多理会，直接打开了属性面板。

    半兽人

    等级：青铜高级

    血脉：半兽人血脉（未觉醒）

    忠诚：-100

    职业：半兽人战士（C级），职业技能：强击（C+级）能爆发出全身的力量对敌人进行攻击，使用技能后，力量增加25%。

    羁绊：永不屈服，半兽人数量超过50自动激活，阵亡的同伴数量越多，士气越高涨。

    介绍：半兽人是一群极有韧性的种族，它们除非战死，不然不会被击垮。

    半兽人的属性并不出色，但是对方的羁绊却让罗伦眼前一亮。

    正常来说，一支军队战损越严重，士气越低落，这是不可避免的。

    哪怕是不惧死亡的野蛮人也逃脱不了这个规则。

    可半兽人却截然相反，阵亡的数量越多，士气越高涨。

    这个特性让属性不算出色的半兽人价值大增。

    不论是谁，面对一群像是钉子一样死死钉在阵地上，不惧同伴死亡，越打越疯狂的敌人都会感到棘手。

    而且越是艰难的战斗，半兽人能发挥的作用越大。

    谁都可能崩溃，唯独他们会战死至最后一人。

    他喜欢这样的军队。

    女人......咳咳，半兽人，你们成功引起了我的注意。

    “很好，半兽人果然没让我失望。

    虽然深陷窘境，但却不畏惧，不害怕，不退缩！

    你们是真正的战士！”

    罗伦的声音让刚刚还在怒声大骂的半兽人表情一息，所有人惊疑不定的看着这个人类贵族。

    这个贵族竟然在夸他们？

    人类不都是极为鄙夷它们的吗？？

    不少半兽人一开始还以为这个人类贵族是在嘲讽他们，但看到那双漆黑深邃的眼眸之后，莫名的感觉......对方似乎是在说真心话。

    这个发现让他们心情有些微妙，虽然脸上还是一副警惕的表情，但看向罗伦的眼神却柔和了几分。

    这个人类贵族还是懂半兽人的。

    罗伦目光沉着的凝视着面前这两百个彪形大汉，声音带着让人信服的坚定。

    “我曾经在德克尔城的奴隶市场遇见过一群野蛮人，你们跟他们拥有同样顽强的意志，同样强大的力量，同样让人敬佩的勇气。”

    这话虽然提到了野蛮人，但却是直接夸赞半兽人。

    这让原本已经做好被训斥，被皮鞭毒打，被鄙夷嘲讽的半兽人，升起了几分受宠若惊的情绪。

    这个人类贵族......真的太有眼光了。

    罗伦语气逐渐高亢。

    “而我，最欣赏这样的勇士。”

    “对那些跟你们拥有同样品质的野蛮人，我赐予了他们前所未有的奖赏——一次挑战我的机会！”

    “只要能打败我，我将赐予他们自由，让他们重返高山。”

    “战败，则为我效忠，成为我手中斩杀敌人的利刃！”

    罗伦的话语立刻让半兽人一阵骚动。

    不少人面露难以置信的神色，打败这个贵族，就能重获自由？！

    还能有这种好事？

    人类贵族什么时候有如此气魄了？

    但少年坚毅的目光却又莫名的让他们感到对方所言非虚。

    似乎这个人类贵族有种特别的人格魅力，让他们忍不住对他升起强烈的信任。

    “那些野蛮人......现在在哪？”

    罗伦目光看向发出声音的方向，嘴角挂起一个自信昂扬的弧度。

    “野蛮人，已经成为了我的部下。”

    这......

    半兽人有些怀疑的看着身材单薄的罗伦。

    这个人类贵族，真的打赢了那些强壮的野蛮人？

    罗伦并不在意下方质疑的目光，话锋锐利。

    “我知道你们并不愿意相信这件事，或许在你们心中，这又是狡猾的人类贵族在欺凌奴隶。”

    “我只告诉你们，不论你们如何想，都无所谓。”

    解释，那是弱者的悲鸣，他从不屑说过多的废话。

    “跟你们说这么多，是因为半兽人的英勇让我欣赏。

    而不是你们有资格让我多说。”

    “你们的命运握在我手里，只要我愿意，下一秒，你们所有人都将被绞死。”

    “所以，你们还没有资格让我说谎。”

    说完目光升起几分冷意，扫视全场。

    “你们虽然身为奴隶，但我却从不认为奴隶是你们最终归宿。

    半兽人是一群真正的战士，应该在战场上用战刀砍下敌人的头颅换取黄金和女人！

    而不是死在矿山中，死在码头上，死在运送货物的马车上！！”

    “我也希望，你们能成为一群不容侮辱的战士！”

    “我曾经在奴隶市场给过野蛮人机会。”

    “现在，我也将赐予你们同等的机会。

    打败我，我放你们离开，给你们自由。”

    “战败，跪下臣服，成为我手中劈开敌人血肉的利刃！”

    罗伦充满煽动性的话语立刻让半兽人沸腾了起来。

    这些长着獠牙的强壮生命，一个个呼吸变得沉重。

    自由！！

    在无尽荒原上驰骋的生命，谁不渴望自由！！

    在成为奴隶的那一刻，绝望就侵蚀了他们的内心。

    此刻，他们得到了一个做梦都想拥有的机会！

    但就在一群半兽人激动的大喊着我来之时。

    一声轻咳让人群猛地安静了下来。

    所有人齐刷刷的扭头看向人群中一个弯着腰，皮肤满是皱纹的年迈身影。

    “祭司大人......”

    “祭司大人......”

    “咳咳......”在半兽人的恭敬尊称下，那个老半兽人缓步走出左右分开的人群。

    虽然双手双脚都被铁链捆绑着，但却有股从容的气质。

    那双浑浊的眼睛中，带着只有经历过大风大浪才能拥有的沧桑。

    “尊敬的贵族阁下，绿木部落祭司——蒙德向您问好。”

    罗伦饶有兴趣的看着这个突然出现的老祭司。

    “蒙德阁下，你决定代表半兽人应战？”

    老半兽人摇摇头。

    “不，绿木部落不需要跟您战斗，我们愿意投靠您......”

    一石激起千层浪。

    身后的半兽人顿时哗然。

    “祭司大人，为什么？！！”

    “半兽人不能投靠狡猾的人类！！”

    “不......”

    所有人都不解的看着蒙德，看着这个垂垂老矣的半兽人。

    罗伦听到这话倒是提起了几分兴趣。

    “哦？我想知道你的理由，蒙德阁下。

    如此珍贵的机会，可不会再有第二次。”

    蒙德扭头看了身后沸腾的半兽人，满是皱纹的脸上露出几分复杂。

    “我可不认为绿木部落能打败以白银之躯战胜黄金级野蛮人的强者。”

    这话一出，原本沸腾的人群像是被按下了暂停键，一个个满是不可思议的看向那个年轻的过分的少年。

    “这，这就是那个击败野蛮人的贵族？！”

    “兽神在上！”

    “这是真的吗？”

    罗伦眉头一挑。

    他打败了野蛮人是有很多贵族在围观，可这些奴隶从哪知道的消息？？

    蒙德似乎看出了罗伦的疑惑，苦笑道。

    “贵族阁下，我当时被关押在不远的牢笼内，亲眼见到了您跟野蛮人的战斗......”

    黄金级野蛮人被抡在地上砸爆地板的画面至今还留存在他的脑海中。

    跟这样的暴君战斗，他是疯了吗？！

    这个消息被半兽人最为尊敬的祭司亲口说出后，人群看向罗伦的目光立刻发生了转变。

    尊重，敬畏。

    那是对待强者的目光。

    老半兽人这段时间可不止一次的说过，他当初亲眼见到罗伦打败黄金级野蛮人的场面。

    这让人热血上涌的一幕，早已经被半兽人所熟知。

    此时他们确认面前这位少年就是传说中的那个人类贵族，有种传说照进现实的感觉。

    而且刚刚罗伦对半兽人的夸赞也让他们对他好感大增。

    投靠这样一位强大，而且极为尊重部下的贵族，似乎也并不是什么难以接受的事......

    思绪转变之后，半兽人内心对投靠罗伦的抗拒瞬间降低了大半。

    罗伦心情舒畅，当初打败野蛮人造成的影响没想到现在都还有余波。

    “蒙德，我喜欢聪明人，既然你们已经做出决定，那便宣誓效忠吧。

    半兽人在我的统领之下，未来必将跟野蛮人一样，成为敌人的噩梦！”

    蒙德深吸一口气，浑浊的目光凝视罗伦良久，缓缓点下了头。

    “希望，您没有欺骗我们。”

    其它半兽人或许会做打败罗伦就能获得自由的美梦。

    但他很清楚，在半兽人被那些该死的人类俘虏，成为奴隶之后。

    就再也不可能拥有自由了。

    他们能选择的，仅仅是投靠一位能让他们认可的领主。

    不，甚至他们都没有选择的权力，全凭奴隶主的意志买卖。

    他们可能会被卖给矿场成为矿工，可能会被卖到码头成为苦力，甚至会被卖给亡灵炼制成为死亡生命......

    他们能遇到罗伦，这位尊重部下，战斗力强大到让他感到震撼的天才贵族，已经是莫大的幸运了。

    弱者从来没有选择的权力。

    经历过无数风浪的老祭司深知这个真理。

    罗伦跟老半兽人对视许久之后，缓缓颔首。

    “我以辉月之城城主，罗伦·格兰特的名义向你保证，所言非虚。”

    蒙德咬了咬牙，狠狠点头。

    “绿木部落所有人听令，从今天起，我们将成为罗伦大人的部下，为了辉月之城而战！”

    说完右手扶在胸口，慢慢单膝跪在地面。

    头颅缓缓低垂。

    后方的半兽人见到自己的祭司大人跪下，虽然一部分人还是心有不甘，但最后也认命般的跪下。

    带领绿木部落走出无数困境的祭司大人，这次的选择或许也不会有错。

    在半兽人跪地臣服的刹那，系统提示声突然响了起来。

    原本罗伦以为是半兽人的臣服和激活新职业的提示，可下一秒，他的脸色大变。

    “叮~辉月之城正在遭受袭击，请尽快回城防守。”

    辉月之城正在被攻击？

    蜥蜴人？？！！

    想到蜥蜴人庞大的军事力量和此刻极度缺乏军需物资的辉月之城，罗伦心骤然提了起来。

    “菲雅娜，立刻让狂蜂猎手准备，马上返回辉月之城！！”

    说完看着脸色有些不解的女孩，语气凝重。

    “战争，来临了。”

    蜥蜴人的威胁，绝对不会比上次的血色之日小。

    甚至它们的力量还更为恐怖。

    那些冷血生命一旦发起进攻，必定倾巢而出。

    辉月之城，极危。

