    “你不会怕了吧？”易阡陌问道。

    “你别理我，我想静静！”

    老周有些自闭。

    易阡陌给了他一段时间，说道：“你如果现在后悔的话，还来得及，我从不强人所难！”

    “什么叫强人所难？”

    老周没好气道，“你都给我行了大礼了，这师徒名分是有了的，怎么就强人所难了？”

    “我这还不是为你着想，毕竟，我自己都没把握能战胜天道，所以，我也不想拉你下水！”

    易阡陌说道。

    “你这还不叫拉我下水？你怎么不早说？”老周恼火道。

    “这不是给你后悔的机会了吗？”易阡陌说道。

    “一口吐沫一颗钉，你想赖账了？”老周冷声道，“我告诉你易阡陌，你既然行了拜师礼，那从此之后，你就是我的弟子，你要敢叛门，无论你走到天涯海角，我都不会饶了你！”

    “这您放心，我要是有任何一点这个念头，不用你宰了我，我自裁！”

    易阡陌笑着说道。

    “那咱们就聊聊，你得罪的几位仙帝，到底是谁，最好里面没有我师兄，要不然……可就真难办了！”

    老周没好气道。

    易阡陌立即给他形容起了几位仙帝的化身，最后一清点，发现里面没有无极仙帝，老周的脸色这才好了许多。

    “要想办成你这事，最好还是得将我师兄拉下水！”

    老周说道，“要没有他，几位仙帝若是知晓了你的身份，恐怕会把你活寡了！”

    “怕什么，只要给我足够的资源，我有信心在很短的时间里追上他们！”易阡陌说道。

    “追上他们？”

    老周笑着道，“他们起初的战力，就在三万六千龙的巅峰，这世界法则开始完善之后，你觉得他们会原地踏步？”

    “那他们的实力有多强？”易阡陌问道。

    “不知道！”

    老周摇了摇头，道，“我已经很长时间没见到我师兄了，只有见一见他，才知道他们现在的实力，到底在什么程度，但你现在五千龙的实力，也仅仅是踏入了准帝的门槛，距离仙帝还远着呢！”

    “退一万步说，即便你踏入了一万龙的仙帝之境界，你距离他们也还有两万六千龙！”

    老周说道。

    易阡陌沉默了。

    看到他的表情，老周笑着道：“你小子到还算有点敬畏之心。”

    “我只是在想，需要多少资源和时间，才能够追上他们！”易阡陌说道，“我现在战力在五千三百八十龙，如果有足够的资源的话……”

    “……”老周。

    “你别这么看着我，三千世界的丹药，加上我现在超脱的体质，本身是不受这个世界规则压制的，所以说，你们有极限，但我没有极限！”

    易阡陌说道，“哪怕这个世界，真的达到了三千世界的程度，我依然可以超越这个世界的极限，这就是我的自信！”

    老周咽了咽口水，道：“龙魂丹的材料，可否给我一份！”

    易阡陌当即从冥古塔内取出了一份不死魔藤给他，并且给他十枚龙魂丹作为参照。

    大约一日的时间，老周从丹房里走了出来，他脸上的表情很古怪，说不上高兴，也说不上是难受。

    “我算是明白，你为什么可以突破的这么快了！”老周抬起头道。

    他拿出了一颗自己炼制的龙魂丹，易阡陌一打量，眼前一亮，道：“一纹？”

    “你的丹术不比我差，差的是极火的程度，我能炼制出一纹的龙魂丹，那可是倾尽了全力了！”

    老周说道，“而且，我用的材料比你好！”

    “你哪来比我好的材料？”易阡陌奇怪道，“我可是让东皇台给我搜集的！”

    “东皇台搜集到的材料，虽然也有很出色的，但大多数都是二手货了。”

    老周说道，“他们走的是量，真正的好材料，都在无极阁内，就比如我，你看我都没出去，哪来的材料？”

    “哪来的？”易阡陌问道。

    老周抬起手，示意道：“这个乾坤戒里，有一个小世界，里面是我专门培育的百草园，什么稀罕材料都有，专门有药师在里面为我打理，这才是一个好丹师的标配！”

    “……”易阡陌。

    “不过，这世间能够像我这样拥有百草园的丹师不多，你此前说的无极阁主，我那位师侄算是其中一位。”

    老周说道。

    “能否给我瞧瞧？”易阡陌眼中直放光。

    “不行！”老周说道，“我要是哪天圆寂了，我就传给你，但现在嘛，你休想打我这百草园的主意。”

    “看看都不行，小气。”易阡陌没好气道，“而且，你这话说的，我岂不是得盼着你早点死，好继承你的百草园？”

    “滚粗！”老周没好气道。

    拜了师之后，易阡陌和老周之间没有了之前的间隙，而易阡陌觉得，只要老周不卖了自己，那这一日为师，那就终生我师。

    “正好有件事，需要你帮我解决！”易阡陌说道，“无极阁的人应该很快就会来我这药王铺。”

    “我帮你收拾了他们，算是拜师礼。”老周说道，“还有另外一件事，这段时间，你不要离开赤炎城，就待在这里老实的炼丹，没破九千龙之前，都不要走！”

    “因为黑魔殿主？”易阡陌问道。

    “嗯？”老周说道，“你小子到是机灵。”

    “救命之恩，绝不敢忘。”易阡陌说道。

    “算你小子有良心，黑魔殿主跟我那师侄的实力差不多，他是七月流火的首领，至少在九千龙上下，没有破一万！”

    老周说道，“有我在此地，他不敢妄动！”

    “那等你公布了身份，告诉他们我是你弟子的时候，他们是不是不敢乱来了？”易阡陌问道。

    “七月流火是一群疯狗，尤其是这黑魔殿主，我虽然可以宰了他，但他背后站着一位仙帝，所以……”

    老周说道，“你还是留在赤炎城为上，我可不想收了个弟子，就白发人黑发人。”

    易阡陌摊了摊手，道：“能否给我一颗你炼制的龙魂丹？”

    “你都伸手了，我哪好意思之给你一颗。”老周当即拿出了玉盒，道，“全给你！”

    “多谢老师。”易阡陌拿着丹药，喜滋滋的进了丹房。

    同一时间，六重天无极阁，虚空殿。

    随着一阵阵刺眼的光华传出，五名修士自传送阵中走出，其中三位是混元金仙巅峰，当中的两位，为准帝修为。

