    “看你累得睡着了。把你抱进来了。”洗澡时睡着，这丫头，也不怕溺水。

    她贝齿一紧。

    这男人，一回来就闯进浴室。

    不用说，自己被他看了个光。

    说不定趁机又吃了自己几把豆腐。

    “我先去换个睡衣，吹一下头发。”跳下床，她推开有些情动的男人，便进了浴室。

    再等出来，已经穿上了粉色格子纯棉睡裙。

    傅南霆换了个位置，正坐在床边的太空沙发上，翘着长腿看邮件。

    见她出来，将她小手一握，扯到了腿上，俯下头颈：

    “做义工很累？”

    她双臂一伸，搂住了男人窄腰，将脑袋埋进男人衣裳里，贪婪地深嗅他的气息。

    一刻都不想放。

    不知道为什么，被他强大的气息包裹住，安心许多。

    从没想到有朝一日，这个想要避开的男人，竟会成为她一时无法替代的依靠。

    他眼皮一动，揉揉她的秀发，任由她汲取能量一般抱着自己。

    良久，呼吸才略急促起来。

    一个大男人，根本禁不起被柔弱无骨的她这么抱着。

    何况，还是梦寐以求想得到的女人。

    “你怎么这么香？”他知道她心情此刻有些复杂，也说过不想趁她最低谷的时候要她，只能转移注意力，将头埋进她微微湿漉的香喷喷的头发里，嗓音也沙哑了。

    她感觉被他某处顶得慌，也察觉自己挑起了男人的炽热。

    这才下意识滑下手。

    嗫嚅粉唇，在男人眼里，像只不知所措又无辜的小羔羊：“……可能我擦了晚安粉。”

    还真很认真地回答他的问题起来了。

    他气笑，揉了把她的秀发，将她抱到了床上，替她盖上被子。

    刚在浴缸里都累得睡着了，肯定还很疲倦。

    “睡饱了再说。”

    又帮她拉上窗帘，将台灯调至睡眠光度。

    **

    从希望小学回来后，生活恢复如常。

    只是学业上，比之前更忙了点儿。

    京大新闻系的学生，一般到了大三，都会开始去各个新闻单位实习，偶尔回学校上主要课程就行。

    舒歌也开始着手准备实习的事。

    傅南霆本来提出跟京城最好的主流电视台打声招呼，让她进去实习。

    但她还是想尝试靠自己的能耐，所以联系了一家国内的门户网站，实习岗位是记者。

    而且秦晚晴也正好要进这家网站实习。

    两人还能做个伴。

    过几天，只要学校这边批示下来，就可以去了。

    ……

    中午。

    舒歌刚下了课，刚出教室，就看见一个熟悉的身影在两个校领导的陪同下，朝学校大门外走去。

    是程祖耀。

    程祖耀是京大的校董之一，偶尔来学校开个会什么的，也正常。

    舒歌目光又一晃，只见一个人影跟在程祖耀身后，保持着距离，偷偷摸摸的，似乎想上去喊住程祖耀，又不敢。

    不禁好笑。

    是白灵雪。

    还用说么？

    难得看见前男友的爸爸，估计想要借这个机会，示示好吧。

    毕竟，程枫还是很怕这个老爸的。

    若讨了程祖耀的欢心，与程枫复合也有希望了。

    说起来，白灵雪也挺痴情的。

    居然到现在还对程枫念念不忘。

    …

    白灵雪正小心翼翼地跟在程祖耀身后，准备找着他单独一个人机会就上前，只听不远处的斜后方传来舒歌的声音——