

    事情到了这一步，容茶算是彻底看明白了，无论如何顾烟微都不会对她出手，她再做什么皆是徒劳。

    眨了眨酸涩的眼睛，她悄然离开了坤宁宫。

    眼中流泪，心内成灰。

    眼下……

    便唯有跳到下个位面这一个办法了。

    素手执着灯笼漫步于高高的宫墙下，容茶无声的落着泪，连灯笼几时灭了都没注意到。古语有言，“女子出门，夜行以烛，无烛则止”，看着前方黑洞洞一眼望不到头的宫路，容茶有些却步。

    会不会遇到鬼啊？

    “别怕，有我在。”忽然，郁璃从墙头上飘来了下来。

    “……”

    容茶心想，就是因为有你在所以才害怕。

    说来也奇怪，她能看到郁璃，却从来看不到除了他以外的阿飘，不知是怎么回事。

    冰寒的指尖轻轻抚过她湿润的眼角，他的眼中溢满了名为“温柔”的光，“因为计划失败，所以哭？”

    容茶吸了吸鼻子，鼻音软软糯糯的，“……嗯。”

    她已经黔驴技穷，想不到别的作死的办法了。

    不经意间抬眸对视上郁璃的目光，容茶略微一怔，总觉得他的眼神很熟悉，有点像陆渊白看向顾烟微的时候。下意识往后退了一步，容茶隔开了自己和他的距离，神色忽然有点慌乱。

    他干嘛那么看着自己？

    “兰玉自有，不必虑怀。”郁璃的声音还是那么一言难尽，可语气却温柔的动人。

    容茶“嘤嘤”了一会，后知后觉的问他，“啥意思啊？”

    她读书少，他别欺负她。

    拿帕子为她拭去了眼泪，郁璃眸色渐沉，似是做出了什么决定，“你当真那么想死吗？”

    “还得必须死在顾烟微手上才行。”在他面前，容茶彻底卸下了所有心防，将自己的目的吐露干净，“如果死在别人手上那我就真的挂了，可我还得留着命回家去见我爸爸妈妈呢，我必须得活着。”

    郁璃不知“爸爸妈妈”是她何人，但从她的语气中他听得出来，是对她很重要的人，至少……

    比他在她心里重要。

    摸了摸她的头，郁璃启唇，“我帮你。”

    “……嗯？”

    他没再说什么，径自在她身前蹲下示意她趴上去，“我背你回长乐宫。”

    “不、不用，我自己走就行了。”

    “来！”

    根本不给她拒绝的机会，郁璃直接揽过她背在了背上。

    和那次被顾怀安抱不同，容茶下意识伸手搂住了郁璃的脖子，却被冻的一个哆嗦。她本欲收回手，可目光落到地上见只有自己一人的身影，像只蛤蟆似的飘在半空中，反吓得她将手收的更紧。

    对呀！

    鬼是没有影子的……

    这样看起来，感觉像是她在飞。

    容茶万万没想到，有一日，会有一只鬼带她装逼带她飞，这体验可以说是很新奇了。

    将脸埋在郁璃的肩上，丝丝凉气渗入肌肤，舒服的她微微眯起了眼睛。她刚刚哭的太凶，把眼睛哭的又红又肿都快睁不开了，这会儿“冰敷”一下倒没那么难受了。

    原来，和鬼结交还有这种便利。

    晃荡了两下双腿，容茶的声音闷闷的响起，“郁璃……谢谢你啊……”

    明明是那么冷的一个人……

    不对，是一个鬼。

    却能带给她别人给不了的温暖和呵护，所以偶尔想到将来要把他一个人丢在这，她会有些不忍。

    “……不用谢。”为你做什么，我都心甘情愿。

    微月透云，光度碧空。

    地上影子虽只有容茶一个，但她知道，她并不是独自前行。

    而这一幕，却好巧不巧的被咖妃几人看到了。

    三个人缩在墙角瑟瑟发抖，差点都要吓尿了，“喂！你们看到没有，容茶在飞！在飞诶！”

    “像只小蛤蟆……”

    “你们说，她会不会是蛤蟆精啊？”之前她能未卜先知去坤宁宫堵她们，这大晚上的又在宫里四处乱飞，就算不是蛤蟆怕也是只蟾蜍，“不行、不行，咱们得赶紧去禀报陛下和皇后娘娘。”

    “走、走、走！”

    三人说着，连跑带颠儿的去了坤宁宫……

    *

    是夜，容茶辗转反侧，难以入眠。

    她在纠结，到底该不该就此放弃，因为她很怕下一个位面碰到的女主还像顾烟微这么圣母，那样岂非白忙一场！

    至少如今，她已经摸透了背景，还有郁璃这个“贤内助”帮她。

    诶……

    她为何要用“贤内助”来形容他呢？

    疏帘风细，幽室灯清。

    郁璃半倚在榻上，一只胳膊被容茶紧紧搂在怀中，她不知几时已经睡去，这会儿哈喇子流的他满袖子都是。近来天气愈见炎热，他遍体寒凉抱起来很舒爽，是以夜里只要爬上榻便会被她缠住。

    半梦半醒间，她很不设防。

    翌日清晨，他“功成身退”，容茶毫不知情。

    揉了揉微肿的眼睛，她迷迷糊糊的从榻上坐起，心思却难得清明，对某些事也已经做出了决定。

    【恭请宇宙无敌大帅……】

    仅差最后一个字就喊系统上线了，结果春花那丫头跌跌撞撞的从殿外跑了进来，满脸喜色，“主子、主子！大喜事啊！”

    “何事啊？”

    “皇后娘娘她有孕啦！”

    “……啥？！”这就有孕啦，这剧情是上化肥了嘛，开展的也太快了吧。

    摇头晃脑的笑着，春花开心的活像她自己有孩子了似的，“太医方才去过坤宁宫，说皇后娘娘胎像稳固，一切安然。对了，主子您快些起身梳洗，咱们好去向陛下和皇后娘娘道喜。”

    “得嘞！”

    一听顾烟微有孕，容茶瞬间又来了精神。

    这不是巧了嘛、这不是巧了嘛，她刚想放弃就来了一个小宝贝，这回可不怕顾烟微忍着不出手了。

    俗话说的好，“女子本弱，为母则刚”，上次给陆渊白下药弄巧成拙是一个意外，她就不信这次自己都对她孩子出手了，顾烟微还能忍得住！

    就是……

    以子相挟，她有点于心不忍。

    唉，真怕坏事做多了将来生孩子没**儿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    【小剧场】

    季枫：我看过你前几本古言，那里面的暗卫各有特色，你不光给他们加戏还让他们搞对象娶媳妇，同样作为暗卫，你不是针对我啊？

    大奇：木有啊……

    季枫：那为啥我戏份这么少？我媳妇呢？给我安排了吗？

    大奇：呵呵(￢_￢)我女主都怂成这逼样了，你一个暗卫还要什么戏份！

    季枫：……

    好像也对。