 白虎、战族、刑天等，全部脱离混沌空间，以真身降临各自的领地。

他们仔细介绍着第二世界的情况，也解释着构建虚空战场的意义，随后宣布集结全部资源，短时间里培养高阶天武以及煌武，并亲自指定了第一批死士名单。

百炼兽域！“我们有十头煌武巨龙，全部投入虚空战场？”

紫金天龙他们震撼着第二世界的消息，也敬畏着黑龙，但还是提出异议。

龙族凭借着独特的地位，以及黑龙不断给予的资源，在新世界演变的五十多年里发展非常迅猛，不仅数量达到了惊人的一千二百头，天武更是达到了一百头。

虽然没能塑造出仙武，但在塑造煌武上面却不遗余力。

毕竟他们已经有了黑龙那头仙龙了，只要把煌武数量撑起了，他们就能雄霸妖族，没必要急着培养另外的仙武。

所以前前后后诞生了十头煌武巨龙，这数量连他们自己都很骄傲。

但是，黑龙竟然要把他们全部扔到虚空战场？

根据黑龙的描述，那里很可能变成地狱般的战场，别说煌武可能成片的战死，仙武都可能被残忍收割。

“我描述的不够清楚，还是我的命令已经不管用了？”

战祖长达万米的龙躯从缠绕的龙山上缓缓脱离，铺天盖地的龙威像是汪洋般汹涌而至，冲击着每一头巨龙，浸透着他们的血脉。

“我等不敢！”

一千多头巨龙全部低下龙头，收敛着龙躯，瑟瑟发抖，连九幽天阴蟒都在这恐怖的威势之下全身紧绷。

“世界面临的危机比你们想象的更严重！所有物种都能退缩，唯独我们龙族不能！所有势力都可以有所保留，唯独我们龙族不能！我们不仅要全力以赴，还要做到极致！什么叫极致？”

黑龙一声反问，让所有巨龙都再次低头，不敢碰黑龙的眼睛，更不敢随便接它的质问。

“我来告诉你们！”

声潮隆隆，似九天落雷，晃动着广袤的龙岛，黑龙庞大的龙躯像是黑色的山岭，在众多巨龙的头顶缓缓划过，恐怖的龙威弥漫。

“从今天开始，高阶圣武以上，全部闭关！圣武境七重天以上，天武境六重天以下，谁不能在半年内再进一重天，给我到虚空战场自爆！天武境六重天以上，我不做强求，但是谁能再进一重天，我亲自放血奖励！天武境巅峰，谁能再进一重天，跨入煌武境，我用六道轮回山的名义保证，你们就算死在虚空战场，我也能保证你们这一条血脉……万年永昌。

明白吗？”

“明白！谨遵战祖令！”

全体巨龙放声咆哮，声动龙岛，但残忍的命令却让每一条巨龙都浑身发冷，这是要赌上整个龙族吗？

“龙子……”黑龙猛地扬头，妖月般的眼睛转向了九幽天阴蟒旁边那条浑身爬满血纹的黑龙。

“父皇！”

九幽邪龙向黑龙低头。

“你在煌武境巅峰几年了？”

“五年！”

“是时候突破到仙武了。

半年时间里，你如果能突破到仙武境，所有煌武，由你统领。”

“是……”“但如果你突破不到仙武，所有自爆的死士，由你来统领。”

九幽邪龙抬起头，不敢置信的看着黑龙。

如果突破，他要带着龙族杀到最前面，死战到底，如果失败，他要……自爆？

所有巨龙都微微动容，虽然战祖留下的龙子很多，但是真正被他看重的，并亲自培养的，就是它跟九幽天阴蟒所生的九幽邪龙，甚至当成未来的龙族之主培养了，可战祖竟然给了它一道生死令。

突破，你杀到前面，拼死恶战。

失败，你自爆，谢罪！九幽天阴蟒都晃动着目光，却没有提出任何异议。

她太清楚黑龙跟秦命的感情了，这一战，龙族……绝对要顶到最前面，哪怕全族尽末！黑龙没有理会龙子的目光，庞大的龙躯缓缓抬起，嘹亮的龙吟回荡广袤的龙岛，震颤着山河，惊碎着云层。

“龙族一直自称是新世界的第一妖族，天下妖族敬畏不敢挑衅，但那是我给你们留下的威名，是我！你们没有任何骄傲的资格！现在，是你们自己来证明龙族地位的时候了。

虚空战场，属于龙族的那条防线，必须给我顶住！虚空战场，属于龙族的那片战场，必须给我杀尽任何一个闯入者！虚空战场，是你们证明龙族地位，展现龙族骄傲的战场。

你们的付出、你们的勇猛，不仅要让这个世界看到，更要让第二世界感受到！明白吗？”

“明白！”

一千多头巨龙猛地起身，龙头高扬，龙威沸腾，咆哮天穹。

“明白吗？”

黑龙庞大的龙躯猛地一展，龙吟惊天。

“明白！明白！明白！”

群龙怒吼，声动龙岛，震颤云霄。

他们血脉终于被点燃，杀意滔天，双眼都被鲜血充斥。

“我们是什么？”

黑龙高扬着龙头，獠牙狰狞。

“龙族！！”

群龙翻腾，齐上云天。

“我们是什么？”

黑龙咆哮惊天，黑暗的气息遮天蔽曰。

“第一妖族！”

群龙呼吼，声潮震云天，动汪洋。

“我们是什么？”

黑龙万米龙躯朝天一卷，巍峨的六道轮回山都投射了虚影，它龙躯盘绕，龙爪紧扣，形成一幅震撼苍生的画面。

“我们是……第一妖族……龙族……” 不灭兽域！它可能是物种数量最少的兽域了，最开始才有十二头，到现在都不过五十三头，可怜的数量仿佛都不足以撑起‘兽域’之名。

但是因为‘白虎’两个字，不灭兽域在整个妖族的地位一直雄踞前列。

洪泽大陆甚至因为不灭兽域是他们的皇族而骄傲。

“白虎一族，除十七头幼崽，其余全部投入虚空战场。

我们会主动承担一个重要的战区，阻击一切闯入者。”

白虎亲自回到不灭兽域，五十三头白虎全部集结到这里。

“我等领命！”

以虎皇为首，群虎咆哮，杀气汹涌。

经过五十年的发展，白虎一族虽然繁衍的速度很慢，但是成长速度都非常快。

尤其是秦命从时空里带回来的那三头纯血白虎，短短五十年间，都已经从幼崽成长到煌武巅峰。

另外那七头半血白虎，也无一例外达到了煌武境，而且血脉都升华到了八成左右。

这里面有白虎不断给他们恩惠的缘故，也是因为它们的血脉太强了。

作为不灭兽域域主的虎皇不仅得到了白虎的调理，甚至还得到了秦命的默默关怀，血脉同样在四十多年前就达到了纯血境界，它除了指导和发展白虎一族，自己的实力也已经顶到煌武巅峰。

那头母虎虽然没有达到纯血，但也无限接近纯血了，三十年前还给白虎剩下了一头幼崽。

如今短短三十年，已经达到了高阶天武境界。

所以白虎一族虽然数量很少，但是煌武达到了十二头，其中三头煌武巅峰，另有天武境二十四头。

“全体闭关，但不是冲刺境界，是调理血脉，筹备即将爆发的恶战。

所有顶级资源全部交给虎皇，确保虎皇冲击仙武境！”

白虎并不奢望催升更多地仙武，不灭兽域这些年虽然积累了不少资源，但是诞生两三个仙武还是不现实，还不如把资源聚集到虎皇那里，确保万无一失。

“领命！”

全体白虎干脆的接受，虎皇不仅是他们的域主，五十年来更是父亲一般守护着他们，指导着它们，有资格领此殊荣。

“你们在这个世界成长了五十年，厮杀了五十年，但肯定有所压制，有所牵绊，你们把洪泽大陆当成了自己要守护的地方，从没有真正的释放杀伐血脉。

但是……现在，你们，可以了！”

白虎没有多少鼓动的话语，简单几句，便足以点燃白虎一族的杀戮血脉。

“吼……”群虎怒啸，吼动云霄，沸腾的杀气从血脉最深处暴起，冲击着全身血肉骸骨都在波动。

现在……可以了？

无所顾忌的杀戮，最残忍最疯狂的爆发！虚空战场，我们……白虎一族……来了…… 