    “桀——！”

    鬼将军的身体，无尽鬼气汹涌而出。

    它仰头看天，嘴里发出无比凄厉的惨叫，声音摄人心魄，让人会忍不住汗毛直竖！

    看到这一幕。

    林霄的声音如同梵钟，铿锵有力：“现在给你一个机会，降服于我，可免让你魂飞魄散！！”

    “吾降！！！”

    还不出三秒钟，鬼将军的声音骤然响起。

    只是听上去显得有些虚弱。

    闻言。

    林霄在鬼将军的魂魄被毁的前一瞬，将铜钱剑从它的身体里抽了出来。

    此时此刻。

    鬼将军的眼睛里，已经没有了先前的戾气。

    作为一名死在古战场的将军。

    他这辈子，戎马一生，从未佩服过任何人！！

    即便当年在战场战死，依旧也是站着死的！！

    可是现在……

    林霄所展现出来的强大的实力，让鬼将军对其刮目相看，彻底心悦诚服！

    古代的将军，最佩服的，就是这种在实力上遥遥领先自己的存在。

    这一点。

    毋庸置疑。

    “敕！”

    林霄手中的上清拂尘轻轻一甩，鬼将军瞬间就被收服在其中。

    与此同时。

    平安镇外。

    结界在一瞬间，彻底崩溃。

    寸寸龟裂！！

    “什么？！”

    “结界竟然没了！这是什么情况啊！”

    “越哥，这是怎么回事，你知道吗？！”

    “这要是让盟主知道咱们把结界弄没了，那岂不是杀头大罪啊！”

    “越哥，你是咱们这群人里面主心骨，你……说说，这……到底是什么情况？”

    众人纷纷看向李越。

    而后者的脸上，则是露出了无比精彩的神色。

    他的两只眼睛瞪得滚圆，喉结疯狂滚动着。

    旋即。

    他缓缓开口，说出了一句让在场所有人都瞠目结舌的话来：“成功了！！林霄……将平安镇的鬼蜮，平复了！！他……杀了那s级鬼王巅峰修为的大boss！！”

    嗡——！！

    随着李越的话说出口。

    现场众人全都面面相觑。

    他们的脸上，写满了震惊和难以置信。

    什么玩意？！！

    s级巅峰鬼王的存在，都败在林霄的手中？！

    这简直就是……

    颠覆了他们的三观啊！！

    “我的天啊，这个林霄，到底是什么样的存在啊？！”

    “不得了，不得了！！”

    “看来……林霄不是咱们这个层次的人可以接触的，怪不得……他在面对咱们的时候，显得那么不屑！”

    “咱们这是……踢到一块铁板上了啊！！”

    大家伙的脸色，一个个全都变得非常难看起来。

    他们现在可算是明白了……

    自己之前这是得罪了一尊正儿八经的大人物啊！！

    一旁的老五，脸上露出一抹欣慰的笑容，随后快要掏出手机，给林啸天打去电话汇报了这一情况。

    当林啸天得知之后。

    兴奋的差点就从椅子上跳了起来。

    “老五，马上带霄儿回来，我要给他大摆庆功宴！！”

    林啸天的声音无比洪亮。

    透过他的语气就可以知道，他现在是非常非常激动的。

    而就在此时。

    一道人影，从已经恢复正常的平安镇内缓缓走出。

    不是林霄还能是谁？！

    此时此刻的林霄，迈着无比坚定的步伐，朝着老五等人这边走来。

    当那些御鬼者们看到林霄出现之后，一个个全都低着头，大气也不敢出一口。

    反倒是李越，直接大步朝着他迎了上去。

    “林先生，您这是……把平安镇的鬼蜮，破了？”

    李越小心翼翼的问道。

    闻言。

    林霄淡然点头：“是的。”

    得到了肯定的答复之后，李越二话不说，直接就一拱手，旋即用一种带着深深的歉意的语气说道：“林先生，实在抱歉，之前是我们有眼不识泰山，多有得罪，还希望您能够大人不记小人过，原谅我们这一次。”

    “是啊，林先生，之前都是我们的错！！是我们狗眼看人低。”

    “林先生，求求你再给我们一次机会吧！”

    “现在我们方才知道，咱们夏国还有您这样如此厉害的御鬼者！这是咱们夏国的荣幸啊！”

    “没错！！林先生您的实力，堪称无解！年纪轻轻能够有如此高的成就，您简直就是神人无疑！”

    众人也是纷纷开口附和了起来。

    当林霄听完他们的话之后，直接苦笑了起来：“你们这是干嘛啊？我……从来都没有把你们的话放在心上过，你们不需要这般诚惶诚恐。”

    这话他还真没说错。

    从始至终。

    林霄都没有在乎他们之前说过的话。

    毕竟……

    他们也不知道自己的身份。

    而且。

    他们这样做，也是自己的分内之事。

    或许他们真的有错，但……林霄也不在乎。

    “五哥，咱们回去吧。”

    林霄看向老五，笑着说道。

    “好嘞！”

    老五连忙答应一声。

    两人直接驱车离开。

    众人齐刷刷的看向李越：“越哥，咱们现在怎么办呐？”

    闻言。

    李越瓮声瓮气的说道：“现在平安镇的鬼蜮已破，咱们也是时候回去交差了。”

    …………

    …………

    云省，林家，议事厅内。

    长老们齐聚一堂，他们的脸上全都带着兴奋的笑容。

    林啸天的目光在大家伙身上扫视了一圈之后，这才笑呵呵的开口：“霄儿这一次，算是大获全胜，我没有别的什么要求，只希望大家伙待会可以热情的鼓掌！”

    此话一出。

    众人纷纷开口。

    “家主，瞧你这话说的，我们又不是傻子，那肯定会鼓掌啊！”

    “咱们林家，还是得看少家主啊，他绝对会是一个合格的接班人！！”

    “看来……林家一飞冲天的日子，就快要到了！！”

    “我现在已经开始兴奋起来了！！”

    “少家主怎么还没到啊？我给他点的几个女人都等急了！！”

    “啥玩意？点的啥？！尼玛，能不能别害咱们少家主啊！”

    一时之间。

    议事厅里面的气氛，直接就变得诡异起来。

    首座上的林啸天干咳一声，看向刚才说话的中年男子：“那什么，这个事情就别去麻烦霄儿了，待会……直接送到我房间就行。”

    随着他的话说出口。

    众人面面相觑。

    好家伙，多少有些不要脸啊。

    真就……廉颇老矣，尚能饭否了呗。

