    玉兰思捂着被踹得贼拉疼的眼睛，这小比崽子的力气还挺大。

    右眼被踹得睁不开，她微微眯着右眼，用左眼朝那孩子的方向望去。

    却发现光芒很朦胧，朦胧之中隐隐约约看到一个孩子的身形。

    身形很模糊，自然是看不清楚的。

    可是不知道为什么，玉兰思看着那个孩子的身影，恍惚间竟然有一种想要过去抱抱他的想法。

    也不知道是个男孩还是女孩。

    心里一阵一阵地悸动。

    这种感觉就像是久不归家，走到村口，即将要见到十分想念的家人时的心情是一样一样的。

    激动、忐忑、还带着一丢丢的胆怯。

    所以玉兰思闭着一只眼睛奋力地朝着光芒的方向游去。

    好家伙，还是在原地踏步吧。

    这液体对她似乎并没有什么不友好的，也没有所谓的在液体中无法呼吸的感觉。

    反而很自在，没有任何的阻碍。

    一句话形容，仿佛在妈妈的肚子里面一样。

    很温暖。

    不过这面积还是要比妈妈肚子大很多。

    玉兰思冷不丁地愣住。

    莫非这玩意还真是妈妈的肚子？

    那这肚子得有多大了？

    现在的幼崽生活条件都这么好了？

    还在肚子里面就能自由自在的享受这么多的面积？

    -

    嗯？

    不对。

    现在不是想这个的时候，而是她为什么会到这里来？

    无法靠近光团，玉兰思就只能呆呆地看着那若隐若现的身影发呆。

    不多时，耳边那轻吟之声逐渐远去。

    玉兰思发现自己的身体似乎再次往上漂浮着。

    果然，应该是那孩子控制着她浮动的。

    索性她也不挣扎了，眯着只眼睛，抱着手就这么看着自己距离那光团越来越近。

    不过再次靠近那光滑的东西的时候，透过那光滑的镜面隐约折射出自己的样子。

    眯着一只眼着实有一丢丢猥琐了些。

    可是也不知道怎么肥事，她右眼还是有些睁不开，并且右眼还时不时地开始跳动起来。

    左眼跳财，右眼跳灾。

    卧槽。

    不是好兆头啊。

    “小家伙，你把我弄到这里来的吗？”

    玉兰思看着突然又凸出来的小手，忍不住开口问道。

    可是手却鬼使神差地再次伸出，贴到了那只小手之上。

    而后似乎听到了小孩子天真活泼的笑声。

    他在笑？

    玉兰思听到这稚嫩的笑声，下意识地就忘记了刚刚的问题，忍不住用手指在他的手心轻轻挠了挠。

    “哈哈。”

    小孩的声音很清脆，十分清楚地传到玉兰思的耳中。

    仿佛他就在身旁似的。

    “你能出来吗？”玉兰思再次轻声问道。

    小孩的手收了回去，玉兰思竟然还觉得有几分遗憾。

    刚刚触碰到小手的时候，虽然隔了一层东西，可她分明感觉到了一点温度。

    回味起来的时候，甚至觉得浑身上下都舒畅得很。

    仿佛——

    仿佛血脉相连似的。

    虽然这种感觉很扯淡，让玉兰思都开始忍不住胡思乱想，莫非她阿爹阿娘不是凡人，而是下凡历劫的大佬？

    这娃是他们在仙界的娃？

    当然，这种想法也就是想想。

    毕竟仙界大佬就算是历劫也不大可能成为乡下人。

    甚至他们这些修仙之人若是死了，在投胎转世，气运犹在，也不会混得过于惨了些。

    -

    “呜呜……”

    没有等来小孩的回应，反倒是听到了里面似乎发出来如同喝水的声音。

    莫非这孩子在进食？

    “你怎么不说话呀？刚刚不是还学我说话吗？”玉兰思见他不回应。

    索性整个人都贴了上去，若是有人看到，这副模样倒也确实很猥琐。

    活脱脱一个才女孩的小火柴。

    但好在这里也没人看得到。

    不过玉兰思不知道的是，她瞪大了左眼，眯着右眼，凑近了看的模样，被里面的小孩看得真真切切的。

    她看不清楚里面，可是里面却能够看得清楚外面。

    所以小孩瞪大了眼睛，突然左手十分无奈地捂住了额头。

    右边捏着的那根进食的习惯突然就不香了。

    “唉，你就算不说话，你好歹吱一声啊。”玉兰思有些无语。

    不然总感觉刚刚仿佛是幻觉。

    而且还有一种自己很傻逼的感觉。

    “吱。”

    玉兰思：“……”

    →_→

    让你吱一声，你还真听话。

    那为啥不说话？

    就在此时，刚刚听到的那声轻吟之声似乎又来了，并且这一次比刚刚急促很多。

    里面的小孩有些慌。

    再次一脚踹到了玉兰思的脸上。

    好家伙。

    这次左边也安排上了。

    本就凑得进，这下子结结实实的又挨了一脚！

    不过与此同时，他眉心之处浮现一道银色的竖纹，玉兰思被踹飞的后方莫名出现一道微弱的空间裂缝。

    玉兰思整个人还有些懵逼的状态下就被空间裂缝吸了进去。

    -

    下一秒，一道身影出现在了液体当中。

    小孩当下丢开吸管，身后的小尾巴一扭一扭地靠了过去。

    贴到了光滑的镜面，奶声奶气地喊道：

    “爹爹，爹爹你怎么又来啦？”

    “我是不是警告过你，不要乱用法则之力？”

    来人声音有些冷淡，皱着眉头，分明感受到这液体当中有熟悉的气息。

    可是气息又很飘渺，完全捕捉不到。

    所以他一时半会儿也不能确定。

    “爹爹，人家很乖乖哦！”

    小孩说完，屁股一扭一扭地又往后退去，脸上却有些心虚，右手抓住吸管，放入口中小口小口地抿着。

    眼睛却死死地看着外面的男子。

    发现他果然没有发现什么异常离开，这才松了口气。

    不过很快就一副小大人的模样撑着脸，想象着刚刚看到的那个人，忍不住咧开嘴角。

    只是很快，那个人的模样在脑海中逐渐消散，只能隐约看到一个大概。

    他这才瘪了瘪嘴，真灵的样子他现在是记不住的，尤其是他还不能熟练地运用法则之力。

    只希望她可以快点飞升，这样的话等他出壳那日就能去找她了。

    她好弱啊！

    还未出壳的小幼崽，年纪轻轻就已经开始思考以后需要承担的责任了。

    -

    玉兰思都还没来得及捂住差点爆掉的左眼，就感觉自己再次坠入了黑暗当中。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    下一秒，她捂着双眼直接跳了起来，一边跳一边喊道：

    “小-比-崽-子又搞偷袭，你特么就不能说一声。”

    然而很快，她就发现，眼睛不疼了。

    刚刚那股疼分明还很深入骨髓的，怎么突然就不怎么疼了？

    她放下手，捏了捏手指。

    不滑溜溜了。

    小心翼翼地睁开眼睛。

    竟然看到了几双惊恐的眼睛直勾勾地盯着他。

    小伙伴们：“……”

    都惊呆了！

    玉兰思：“……”

    啊这！

    我可以解释的，我真的可以解释的。

