    此刻的纣王正恼怒异常，本不想搭理，但见是费仲，怒气倒是消减几分，摆摆手让他有话快说。

    费仲道：“沈大夫素有脑疾，如今怕是疯病复发，陛下乃仁圣之君，何必跟一个病人置气。

    不如饶他性命，方显陛下恩德。”

    “嗯？”

    他有脑疾？我看我快被气出脑疾了

    听到费仲的话，纣王虎眸一瞪，看着沈信精神奕奕还一副视死如归的模样望着自己，他明显不信。

    一旁的尤浑见费仲竟挡住自己率先上前，心中暗骂了一声无耻。

    如此我怎得让他一人做情，不能被比下去，也得使出手段显示自己的能力。

    尤浑立刻出班奏曰：“费大夫说的及是，沈信所患脑疾下臣也曾听闻，如今不过是复发了而已，如今满朝文武都可以作证。”

    殿上群臣本以为沈信必死，心中原本已经有如死灰，充满了绝望，但如今见他好模好样的活着，而且费仲尤浑那两个奸臣竟为他说话，于是纷纷点头，再次谏言。

    纣王现在见到群臣，心中恶心的要死，恨不得把他们全都杀掉，不过还好此刻残留一些理智。

    “陛下，如今鹿台已经完工，但前几日的天火也使娘娘受了惊吓，此时若动兵戈恐娘娘病情加重....”

    纣王被群臣弄得烦躁，只想杀沈信后快，但尤浑一提到妲己，就不由得他不犹豫。

    他可以不在乎殷商天下，可以不在乎满朝群臣，但对于妲己哪怕有一丝一毫都不能出差错，如今想到爱妃在后宫受苦，自己便心如肝搅，哪里还顾得上什么沈信。

    尤浑见纣王表情，便已知其心意，谄媚的再次奏道：

    “陛下为娘娘顾，不如就显一宏德，加一恩典，将沈信官升一级，如此天下万民必定称功颂德，娘娘病体也能尽快痊愈。

    况且今天下大乱，东伯侯姜文焕造反，日夜攻打幽魂关，南伯侯鄂顺谋逆攻打三山关，西岐姬昌聘姜子牙为相图谋欲反。

    今日陛下千金赏士，必定恩传四海，引得奇人异士来投。

    到时东南可平，西岐可定，世间再无征伐。

    赦一人而利天下，岂不乐乎”

    费仲瞪了尤浑一眼，玛德，抢我风头。

    尤浑微微一笑表示回应。

    纣王听闻两人奏书心已经飞到了后宫，飞到了妲己的榻前，眼下根本不愿意在殿中纠缠，随意的夸赞道：

    “尤浑才智双全，尤属可爱。费仲善挽贤

    良，实是可钦。”

    “下大夫沈信听封，官升一级，加为中大夫，协理司天监，另赐黄金十镒，白银二十镒。”

    说完纣王深深的看了沈信一眼，急促的离开显庆殿。

    沈信拿着赏赐有些懵了，我现在不应该死了吗？为什么我还活着，还有这黄金是真的嘛？

    他不知道自己是如何离开大殿的，像只咸鱼一样无意义的游走，顺便思考着人生。

    费仲尤浑二人笑吟吟的跟在身后：“方贤侄，恭喜恭喜，此次不仅安然无恙，还步步高升。”

    “是啊，但陛下明显还在气头上，日后恐怕....”尤浑默默点头，接着似乎不经意的提醒纣王并没有真正放过他，今后还会有生命危险。

    “不过，贤侄放心，有我二人在，只要.....”说着对着沈信搓了搓手，暗示之意很是明显。

    “滚！”

    还没等尤浑说完，沈信就气不打一处来，他娘的，老子没找你们麻烦，居然还想要钱？

    费仲尤浑，该死的奸臣。

    我沈信与你们不共在天。

    你知道你们得罪谁了吗，等老子上了封神榜，成圣之后第一个就把你们两个扔到海眼里。

    听到沈信的呵斥，两人愣了愣，残留在嘴边的笑意慢慢消失。

    “你，你可知你在和谁说话？”费仲脸色变了几变，下一秒心中就怒意燃烧，心中已经把沈信暗恨上。

    “你不就是费仲，尤浑，两名乱臣贼子而已，尔等救我，莫不过是图谋吾万贯家财而已。”

    “但我沈信顶天立地，已存死志，尔等若有下次，定斩不饶！”

    告诉你俩，再敢阻拦本圣，定斩尔狗头。

    费仲二人何曾受过如此大辱，这已经不是一点钱能解决的事了，把我当成了什么人。

    那叫图谋家产？这叫公平交易！

    竟敢质疑我们的人品？

    你完了，你完了沈信，费仲心中顿时怒意勃发，指着其大喝道：

    “好你个沈信，我等既能救你，更能杀你，如今你竟敢如此无礼，他日定让你万劫不复。”

    嗯？听到两人威胁的话，沈信眼中又重新有了光，面色激动起来。

    “好！尔等奸臣贼子有何手段速速使出，我沈信一身正气，何惧生死，若是皱个眉头便认作你爹。”

    快，赶紧把我陷害死，做的好老子到时候封你们个分水将军。

    “你，你....”

    费仲尤浑二人听完后脸色瞬间阴沉，仿佛要滴出水来，不多时却见比干等众臣自金殿内走出，知道今天是无法报复，但他日定让你破财灭家，两人冷哼一声联袂而去。

    一旁沈信同样也看到比干等人，不过在其眼中这群家伙也不是什么好人，绝对是自己上榜之路的绊脚石，要赶紧远离。

    沈信冷漠的转头，向另一处离开。

    看着沈信伟岸高大的身影，众人想追，但却被拦住，比干眼中神光闪烁，身侧的黄飞虎不解的问道。

    “丞相为何不留下沈大夫？”

    比干敬佩的解释道：“沈大夫是怕连累我等，他要做的事很大，我们只要在后面默默支持就好。”

    忽然身旁大夫夏招问道：“那我等要怎样支持？”

    “把今天殿上的事情传出去，传的越广越好”比干手扶长髯笑道：“我大商出了这等忠臣，应当传遍四方，让更多的人知道。”

    四周大臣都是聪明人，几乎都明白比干的用意，连忙高声道：“丞相放心，我等必定会追随沈大夫的脚步，期待我殷商天下再复辉煌。”

    比干默默的点了点头，忽然看向黄飞虎口中默默念道：

    “*******，岂因福祸避趋之，好！写的真是太好了！

    黄将军有没有兴趣随我回府详谈？”

    黄飞虎心中同样在琢磨这两句诗，眼下听到比干的邀请，两人默契的相视一笑。

    “丞相请！”

    沈信默默离开王宫，哪怕升了官职手握金银，但怎么也高兴不到哪去。

    望着那离自己远去的圣位心里实在不甘。

    “不行，绝对不行，我得做点什么。如今成圣机会就摆在我面前，如果把握不住那岂不是丢人。

    圣人岂可落了面皮？

    但眼下怎么办？纣王跑去了后宫，按照以往的习惯，至少数日不会早朝。

    “我要搞事，我要上封神榜，老子要当圣人！”

    他猛地原地转身，结果看到紧紧关闭的午门，和那坚固的城墙。

    沈信瞬间心中一动，他似乎想到要怎么作死上榜了。

    纣王先前荒淫美色，不问朝政，天下四镇诸侯，率领八百镇朝觐于商，却被费仲尤魂二贼弄权，收受贿赂把持朝政。

    那冀州侯苏护性烈如火，方刚正直不知奔竟夤缘，天下诸侯具有礼物，唯其一人没有拜礼。

    这下可恼了二贼，使其怀恨于心，陷害忠良，引来了苏护午门题反诗：

    “君坏臣纲，有败五常。

    冀州苏护，永不朝商。”

    随后领着大军扬长而去，反了朝歌。

    论骂纣王，苏护可开了一个好头，无论城墙怎么洗，都把他钉在了耻辱柱上。

    沈信觉得自己可以效仿一下，千古有那么多的骂皇帝的反诗，随便找出一首题在午门上面，我就不信纣王能忍的下去，到时昏君必定兴师伐罪，妥妥能把他气的要杀人。。

    这波自己没有苏护那貌美的女儿，只要把自家提前安顿好，在吸引大群的人来围观，把声势弄得浩大，这样绝对必死无疑。

    稳得一批。

    PS：最近好多书友都在质疑，天子，儒生这些，我最后解释一下。

    封神里面就是天子，封神是明朝写的，出现后世的东西不奇怪。

    封神而且是神话小说不要对比历史……

    关于人物性格和其余一切与封神不同的，最终解释权在作者手里。

