    一场离谱的电影终于结束，明明也就不到两个小时，但却觉得无比漫长。

    观众离席，影厅的灯重新打开，刚才抱在一起互相啃的小情侣也很自然的牵着手一起出去。

    “走吧。”

    陈朔揉揉酸涩的眼睛，站起身子，带着白小柒一路走出电影院。

    日头偏西，深冬的傍晚时分，看完电影的两个人漫步在街上，感觉又没了目标。

    陈朔盘算着自己的约会计划，似乎都已经结束，但总觉得不完美，好像什么东西堵在了胸口。

    进去之前想的是大制作的电影能值回票价，但看完之后却感觉血亏。

    那个电影真心辣眼睛。

    “刚才那个电影你觉得怎么样？”陈朔忍不住问道，记得刚才这妮子看得还挺认真。

    白小柒回忆了一下电影剧情，给出自己的评价，“挺好看的啊。”

    “讲的什么？”

    “一帮穿着奇怪衣服的人打来打去。”

    “........”

    呃，好像就是这样的剧情。

    但凡对三国有点了解的人看了这部电影之后，一定会觉得这特么是什么玩意儿。

    但如果是对三国一无所知的人，反而看得时候...嗯，起码不会出戏。

    如果这个人没看过几部电影，甚至没见过什么世面，很可能会觉得这部电影不错，打斗画面很精彩。

    而这妮子恰恰就是这种人，完美符合条件。

    但是...

    “我觉得你不能再这样下去了。”他开口道。

    “什么？”

    白小柒抬头看向他，不明白他这句没头没脑的话是什么意思。

    “嗯...”

    陈朔放慢脚步，鼻子里拖着长音，整理着自己的思绪，半晌后才慢慢的说道：“你没什么见识，没见过什么世面，你是真正意义上的涉世未深，这是你的缺点，或者说是你的弱点。

    说实话，我有时候觉得你就这样一直下去也不错。

    起码站在我的角度来看，我能占尽便宜，可以在咱们的相处中占据上风，甚至可以牢牢的把控住你，趁着你像一张白纸的时候，给你灌输任何我想灌输的东西。”

    见她的小表情懵懵的，陈朔笑了一下，“对，就是你这样的反应，是不是觉得很不可思议，很可怕？心里想着原来我竟然是这样的坏人？”

    “没有。”白小柒摇头，“如果你真是坏人的话，就不会对我说这些。”

    “你能这么想我很高兴，我确实不是个坏人，但这就是人的私心，很自私，也是人性里黑暗的一面。有句话叫做论行不论心，论心无完人，大概就是这个道理。”

    说着，陈朔把她的手拉起来亲上一口，问道：“你猜我为什么要亲你的手？”

    “为什么？”

    “因为我得了一种不亲手就会死的病。”陈朔满脸严肃，说的跟真的似的。

    “还有这种病吗？”白小柒一怔，有些怀疑的看着他，又看看自己的手，琢磨着是不是要让他再亲一下。

    “你看，这么离谱的理由你都没有当场反驳，反而是抱着怀疑的态度，甚至可能还有那么一丝丝的相信。

    这就说明你傻乎乎的，我大可以让你一直这么傻下去，这样对我更有利。

    但这对你很不公平，你应该多学多看，多思考，多去认识这个社会，多开拓思维。”

    白小柒想了想说道：“可你一直在教我，我也一直在学，也学会了很多东西。”

    “对，我确实是在教你，也在帮你提高认知，建立三观，但我只是一直把我的东西灌输给你，让你跟着我的思想走。

    虽然我给你灌输的都是我认为正确的东西，但假如我的心很坏，故意给你灌输错误的东西，在你处于一张白纸的情况下，你能分的清吗？

    所以你更应该有自己的东西，要拥有自我辨别的能力，要分清好与坏。

    这个东西不是你天天抱着手机看美食视频就能得到的，而是全方位立体的学习，去提升自己，从而有一个独立的思想。

    通过一系列的学习来提升自己的眼界，眼界决定思想的高度，见识越多，你的想法也会随之而改变，会学着思考，会学着评价某样事物——就像今天的电影，你觉得好看，但其实那玩意根本就是稀烂，这就是眼界不足所造成的原因。”

    陈朔的思维并不是信马由缰，今天的电影只是一个引子，引出了这些更深层次的东西。

    眼前的这个女孩没有什么见识，一盒普普通通的酸奶她会觉得很好喝。一部稀烂的电影她会觉得好看，这些都是见识问题。

    有人说没见过世面的女孩最好骗，这句话是否正确不去辩论，但陈朔是认同的，因为他都没有骗，这个女孩就自己倒贴了上来。

    俗称白给。

    她这样的表现让人受宠若惊，又觉得心疼，甚至心慌，感叹自己何德何能。

    说实话，陈朔有时候会扪心自问，会审视自己，然后就发现自己除了长得帅以外一无所有，也没什么拿得出手的东西，既没钱也没时间，还是个直男，从而也就不明白她为什么会喜欢自己。

    虽说朝夕相处之中，难免会对异性产生好感，这份好感也会逐渐转变为喜欢，但她对自己最开始所产生的感情应该是依赖，也只能是依赖。

    而现在，她对自己到底是喜欢还是依赖，恐怕连她自己都说不清。

    “就像喜欢这件事，我能分清我是确实喜欢你，但你能分清吗？”

    “分清什么？”

    “喜欢和依赖的区别。”

    陈朔轻轻捏着她的小手，解释道：“喜欢是不自觉的想亲近，不在身边的时候会思念，会牵挂，哪怕一起做最无聊的事情也会觉得开心。

    而依赖则是觉得有人帮你操办好一切，会无忧无虑，有人帮你操心一切，你只用负责安心就好，换句话来说，喜欢是一种感觉，而依赖则是信任。”

    “我...”

    白小柒张张嘴，不知该如何回应，她的眼神落到被陈朔牵着的手上，表情有些苦恼的说道：“我觉得我好像都有，怎么办？”

    “很正常，喜欢是爱的雏形，而依赖到一定程度就会喜欢，你对我的喜欢便是脱胎于依赖。”

    陈朔侧头看着她，继而停下脚步，轻轻吁了口气，看着呼出的热气遇冷变成白雾，又逐渐消散。

    “所以这就是我一直不想，或者说不敢让你有太多见识的原因，我怕你的思想真正独立之后，就对我没有了依赖，也就不喜欢我了。

    但我又觉得这样不对，我不能这样自私，你应该是自由的个体，不是我的附庸，我不能这样做。”

    “.....”

    白小柒微微垂下眸子，她感觉自己的心里乱乱的，不明白他为什么无缘无故要说这些话，这种有些低沉的语气弄的自己很难受。

    “白小柒。”

    “嗯？”

    听到陈朔在叫自己的名字，她不由抬头，这似乎是这个人第一次叫自己的全名。

    此时华灯初上，街道上行人来往，风儿不甚喧嚣，显得这个寒冷的冬日甚是宁静。

    “我真的好喜欢你啊。”

    陈朔张开双臂旁若无人的把她抱进怀里，轻声道：“我既想让你一直依赖我，一直喜欢我，我也想让你变得更聪明更优秀，能有独立的思想，你原谅我的贪心好不好？”

    这是贪心吗？

    白小柒有些不懂，她只是将脑袋贴进陈朔的胸口，倾听着传来的心跳，而后闭上眼睛，“好。”

