    第596章妖妃惑国（20）

    那些宫人对上曾经坤宁宫的小福子等人，瞬间就焉了，只能在那干着急，脑子灵活的已经悄悄跑了去找公主们的母妃告状。

    小福子见此，讥笑一声，也不管他们。

    来了正好，一起收拾了,好让殿下更开心。

    阮绵：额，我倒也没那么凶残来着！

    宫人们：呵呵，请看着横在宫道上都起不来的四个公主。

    一边没上前的鹅黄色少女见此，都惊呆了，似完全没想到阮绵竟然敢大庭广众下殴打其他公主，更没想到她的战斗力竟然这么可怕。

    阮绵踢了踢被她打得最惨的五公主,“服气了吗？”

    五公主眼泪和鼻血满脸,她恶狠狠地瞪着阮绵,“丰绵绵，你找死！本宫要去皇祖母那儿告你殴打我们！”

    “你去告呀。”

    阮绵歪了歪脑袋，双丫髻上坠着的铃铛发出清脆的叮铃声，衬得少女天真无邪。

    在皇贵妃一个多月费心费力拿各种珍宝药材不要钱一样地养着护着，小姑娘终于是被养出一点肉了。

    褪去脸上的蜡黄，阮绵精致的五官也显露出来，杏眸琼鼻，樱花唇瓣，梨涡浅浅，甜软可爱。

    等再过个几年，容貌长开了，怕是这宫里所有公主都不如她标致漂亮。

    这也越发叫五公主嫉妒了。

    一个本该被人耻笑可怜的村姑，凭什么能如此嚣张风光，有恃无恐？

    五公主恨恨地啐了一口，“你不就仗着皇贵妃吗？”

    阮绵眨眨眼,“对咩，本宫就是仗着母妃，你不服气啊？起来咬我呀？”

    五公主：“……”

    这小贱蹄子当她是狗吗？

    阮绵想了想：狗可爱，她可爱吗？

    侮辱狗了吧？

    四公主勉强爬起来，憎恨地嘲讽，“母妃？你居然叫皇贵妃母妃？丰绵绵，是你太看得起自己？还是不知死活？”

    八公主也恶狠狠地瞪着阮绵，“小人得志，等妖妃下台，有你死的时候。”

    这个八公主也不知道是年纪太小，还是单纯没脑子，居然光天化日下就骂皇贵妃妖妃？

    阮绵眸色倏而一冷，走过去抓着她的头发，啪啪就是两巴掌，“嘴臭就是欠扇，岚淑仪不会教你，本宫身为父皇嫡女，就好好教导你何为尊卑？”

    “啊啊啊，丰绵绵，你这个小贱人……你住手，我母妃不会放过你的,皇祖母不会放过你的。”

    “还敢还嘴？”

    阮绵继续打,“懂不懂事了？懂不懂事了？”

    “不要打了,不要打了,好痛好痛！”

    八公主最后真的受不住了，哭得哇哇大叫地求饶。

    “还敢说我母妃是妖妃吗？”

    “不敢了，不敢了，七皇姐，您放了我吧。”

    阮绵在庆明帝的女儿中排行七，额，算算后宫的皇子皇女们，不计夭折的，存活下来的竟然有近十七八个吧？

    卧槽，便宜父皇肾真强大！

    而且，这还是因为庆明帝十年前就去修道的原因，若没去，现在皇宫里的皇子皇女数量……大概能组成好几个足球队了吧？

    五公主倒是个骨头硬的，对着阮绵就是破口大骂，“本宫就是骂妖妃又如何？她不是妖妃吗？把持朝政，牝鸡司晨，残害忠臣，迫害皇后，她会有报应的。”

    “而你，居然不管自己的生母，而去巴结仇人，你就不怕天打雷劈吗？”

    “可笑，你算什么嫡公主？你就是妖妃弄进宫的卑贱村姑，安乐才是真正的嫡公主！”

    阮绵冷笑一声，一脚就踹五公主脸上去，不客气地碾了几脚。

    “本宫算不算嫡公主？可不是你个蠢货说了算的，你难怪能跟一个罪奴的孙女感情那么好，原来这骨头也是贱的。”

    “牝鸡司晨？本宫只知道我母妃是天上独一无二的凤凰，而你，一只野鸡，也敢来置咄凤凰？”

    五公主痛得只嚎叫，换来的却只有阮绵更凶狠无情的拳头。

    “叫什么？有本事你再骂一句啊！”

    “信不信本宫直接将你打死？”

    “丰绵绵，你、你敢？”

    阮绵直接掐上她的脖子，眉眼间没有了之前在皇贵妃面前的天真可爱，只有冷冰冰的戾气。

    小公主狠辣起来，还真是跟皇贵妃一脉相承了。

    她慢慢收紧手指，“你说本宫敢不敢？”

    “公主殿下！”

    鹅黄裙子少女再站不住了，想当旁观者都当不了了，她慌忙上前，“殿下息怒啊！”

    “二位公主姐妹之间，几句拌嘴，冲动下的言语倒也当不得真的。”

    阮绵冷冷地睥着她，“你谁？”

    那少女：“……臣女陈家芸娘。”

    阮绵：“不认识！”

    陈芸娘：“……”

    阮绵指了指一旁，凶残道：“继续一边待着去，不然连你也收拾。”

    陈芸娘真的有点绝望，她刚被下旨赐婚给安王，今日是进宫来谢恩的。

    因着她不是太后心仪的孙儿媳，几位公主说要送她来坤宁宫，太后也干脆不管的。

    按理说，眼前这位小公主才算是陈芸娘真正的小姑子，但偏生她身世复杂，入宫第一日就手撕太后和皇后，还直接投入了皇贵妃的阵营。

    如此，在四公主她们找事的时候，陈芸娘也不敢帮阮绵多说话。

    这不是更要得罪太后和皇后吗？

    不过，在这几个公主跟她一起来的时候，她就知道肯定会出事的。

    但没想到会闹得这么大的。

    真要让阮绵杀了五公主，她陈芸娘大概也要完的。

    这个小公主果真是乡野长大的，如此蛮横不讲理，还学了皇贵妃的凶残，难怪不被太后和皇后所喜。

    但，“殿下……”

    阮绵已经不理会她了，直接抓着五公主的头发，将她的头磕在地上，“给不给本宫母妃请罪？给不给？”

    “啊啊啊，丰绵绵你个贱人，本宫要杀了你。”

    “还嘴硬？”

    “本宫没罪，倒是你这个贱人，一心巴着妖妃，跟狗一样，结果连个封号都没，丰绵绵，你个卑贱的村姑，妖妃的狗！”

    “呵！”

    阮绵继续摁着她磕头，一副若是五公主不给皇贵妃请罪，她就让五公主磕崩整个脑袋。

    (本章完)

