    洪宇家中小院，此刻已经挤满了人。

    除了来找洪宇麻烦的五十来个陈家村人。

    还有不少洪家村的村民，他们大多都是跟过来看热闹的。

    农村人就是这样，哪块稍微有点风吹草动，就往哪边挤。

    其中洪宇的大伯洪长福和三叔洪长安都在现场。

    不过，他们两人可没有丝毫要上前帮忙的意思，开什么玩笑，陈家村可是清溪镇最大的村落，全村大概六七千人，跟陈家村斗，那不是纯粹找死？

    “赶紧打电话，把你家儿子叫回来，要不然别怪我们对你动手。”

    院子里，一位寸头壮汉对着洪长寿威胁道。

    他就是上次在马路上调戏柳青萍，然后被洪宇好好教训了一顿的陈家村村民。

    回到陈家村后，他立即打电话，把自己本家的族亲都叫回来给自己报仇雪恨。

    今天一早，人到齐后，他立即就带人过来了。

    看到这么多人都是来找儿子麻烦的，洪长寿脸色变得十分紧张，说道：“小宇到底是怎么得罪了你们，我是他爸，有什么话，你先跟我说。”

    寸头壮汉说道：“你儿子昨天在马路上动手打了老子，而且还打了老子两个兄弟，你说这事怎么算吧。”

    洪长寿一惊：“不会吧，我家儿子的脾气我是知道的，他不会无缘无故打人的。”

    寸头壮汉一怒：“妈的，照你意思，你儿子不会无缘无故打人，是老子自己找打了？”

    洪长寿连忙摇头：“大兄弟，我不是这意思，我是说这中间估计是有什么误会。”

    “要不这样，我这个当家长的代他给你们道歉行不行？”

    说着，洪长寿朝着寸头壮汉以及一众陈家村人士深深鞠躬，态度十分诚恳，并且说好话道：“不管什么原因，打人肯定是不对的，千错万错都是我家孩子的错，不过看在我家小宇还是一个孩子的份上，希望大兄弟你大人有大量，不要跟他一般见识。”

    寸头壮汉用手指着红长寿的头，怒道：“你特么算是老几啊，说两句屁话，就想让我不跟你儿子一般见识？“

    “”最后再说一遍，给你儿子打电话，叫他立马回来。”

    这种情况，洪长寿说什么也不会打电话让儿子洪宇回来的。

    他说道：“我家小孩打了你，我赔你钱行不行？”

    “妈的，老子稀罕你的钱是吗？”

    寸头壮汉一怒，抬手就朝洪长寿脸上扇去。

    “啪”的一声，洪长寿被扇得东倒西歪，差点摔倒在地。

    “有理说理，你们怎么能动手打人呢。”

    “就是，打你们的是他儿子，你们动手打他算什么意思？”

    “不要仗着你们人多，就能为所欲为。”

    院子里，有几个洪家村村民看不下去，毕竟是同村的，看到被外村的欺负，感觉不爽，站出来指责道。

    “妈的，老子今天就是仗着人多，就是为所欲为了，你们想怎么着？”

    “是不是想帮忙，好啊，有本事就上来试试，看最后是我陈家村的人多，还是你们洪家村的人多。”寸头壮汉怒声一吼。

    紧接着，他身后的陈家村人挥舞着手中铁棒，纷纷叫嚣道：“都叫什么叫，再叫连你们一起打，信不信？”

    瞬间，那些站出来说公道话的洪家村村民闭上了嘴巴。

    他们毕竟和洪长寿非亲非故，也不敢招惹陈家村人，给自己找麻烦。

    “哼，打得好，就是要打，让你洪长寿怂恿洪宇那小王八蛋对我动手，这就是报应。”

    洪长福站在人群中，露出阴险的笑容。

    洪长寿被打了一巴掌，也不敢发脾气，只想尽快平息这些人对儿子的怒火，继续说道：

    “大兄弟，只要你能消消气，能饶了我儿子，我让你打几巴掌也没事。”

    “你打我吧，不过，你打了我，就不要再找我儿子的麻烦了。”

    洪长寿几乎是在恳求。

    寸头壮汉怒道：“老家伙，我看你是真的找打。”

    “行，老子今天就先打你，再打你儿子。”

    说罢，寸头壮汉抡起胳膊，又要朝洪长寿的脸上扇去。

    “给我住手。”

    这时，院子外忽然响起了一道怒喝声。

    闻言，所有人都往外看去。

    “是长寿家的小子，他回来了。”

    “完了，这小子是自寻死路。”

    “打谁不好，连陈家村的人都敢打，这回给自己家惹麻烦了吧。”

    在众洪家村村民的议论声中，洪宇已经跑进了小院，来到了父亲洪长寿身边。

    “小宇，你怎么回来了，赶紧走。”

    洪长寿急了，用力推着洪宇的身子，让他快走。

    他也看出来了，今天陈家村的人是来者不善。

    “走？走得了吗？”

    寸头壮汉阴冷一笑，一挥手，他身后的陈家村人，立即把洪宇父子俩给包围了。

    五十人围了个里三层，外三层。

    “臭小子，还记得老子吧？”

    寸头壮汉看着洪宇，很是嚣张的说道。

    洪宇耸肩说道：“当然认识，被我打得跪在地上磕头求饶的狗，我怎么会忘记。”

    话音刚落，洪宇抬手就是一巴掌狠狠甩在了寸头壮汉的脸上。

    敢扇自己老爸的耳光，就不要怪他不客气。

    这一次，他足足用了三成力道。

    啪！

    寸头壮汉对这一巴掌根本就始料未及，身体直接往后倒飞了出去。

    重重撞击在了十米开外的院墙上，全身骨头都快要散架，摔倒在地后，发出哎哟一声惨叫。

    现场，所有人都看呆住了。

    “这洪长寿家的小子这么能打的吗？”

    “轻轻甩出的一巴掌，威力竟这般恐怖。”

    “怪不得我听说村长带二十多人教训他，最后却被反教训了，感情这小子是练过啊。”

    洪家村村民小声议论道，对洪宇不禁有些刮目相看起来。

    洪长福脸色铁青，洪宇表现的越是厉害，他心里就越是不爽。

    因为，这样的话，他被洪宇打了一顿的仇可就没法报了。

    “混蛋，你们都愣着干什么，大家一起上，他就是一个人，而且赤手空拳，再能打又如何？”

    寸头壮汉挣扎着从地上爬起来后，发现槽牙都被扇掉了好几颗，满嘴是血迹，怒火滔天，对着带来的人大声喝道。

    陈家村的人皆反应过来，纷纷扬起手中铁棍，朝着洪宇抡来。

    正如寸头壮汉所言，洪宇就是一个人，他们这边有五十人，而且手中都拿着铁棍，还怕不是对方对手？

    “别打我儿子，有什么事冲我来。”

    洪长寿见状，立即拦在儿子身前。

    他知道儿子打架有两下，但不认为是这么多人的对手。

    尤其是，对面一个个都拿着铁棍。

    一铁棍敲下来，儿子不得被打成重伤？

