    神佑30日，神恩节。

    这是多古兰德王国的传统节日，用来纪念上古时期「无火纪元」中九位引领人类的神明。

    这一天，民众们为了感激「九神」的恩赐，可以戴上象征祂们的面具，在城中欢庆。

    神恩节可能是唯一一个能让平民体验到贵族生活的节日。

    想象一下，平日的你不过是卑微的平民，一戴上面具，你就可以是众神之长太阳王、风暴管束者、不朽古龙、黑夜女神、深海之主、混沌魔女、源初贤者、孕后之母、死神。

    在隐匿的面具下，面前这个跟你调情的人，可能是以前认识的某个朋友，可能是暗恋已久的邻家贤妻，甚至可能是一些故意出来找刺激的贵族小姐。

    以前的你身份低贱，只能卑微地仰望对方，戴上面具以后，大家都不知道彼此是谁，就会撇下身份玩得很开放，乃至和你尝试一些平日里做梦都不敢想象的事。

    每年的神恩节，都是各地治安队长最头疼的时候，不仅要维持秩序，防止踩踏事件，还要尽可能遏制不法行为——能光明正大戴上面具，盗贼们可不会放弃这么好的时机。

    今年薄暮城的神恩节，先不说节日本身的热闹，奇诺还许诺每一杯酒都由他买单，全城不醉不归，这无疑是将火热的气氛进一步引爆。

    这不，太阳还没落山，街上已经出现了烂醉如泥的酒鬼，戴着不知哪个杂货铺买来的劣质面具，四处找路人打架。

    这边风暴管束者一记上勾拳打翻不朽古龙，那边深海之主飞起一脚踢在太阳王的屁股上，最后被戴着死神面具的治安士兵啪啪两个巴掌扇回原形，拖走关进治安署。

    还有一对喝得烂醉的男女，借由酒精和面具的掩饰，毫无廉耻，直接在街头给大家演示什么叫“孕后之母”，旁边一堆人围观起哄。

    对此，治安士兵一个头两个大。

    傍晚黄昏，也许是神明看不下去了，决定给薄暮城降降温，天上开始下雨，越下越大。

    天穹的阴霾交融混杂在一起，时不时响起的雷电轰鸣宛如肺结核晚期病人的咳喘，暴雨凌空洒下，落在皮肤上都有一种隐隐的刺痛感，街上喧闹的平民也都躲进酒馆，收敛了不少。

    行政府邸的气氛并没有被糟糕的天气破坏，华丽的晚宴照常举行。

    宴会厅大门敞开，身材高挑的侍者穿着优雅的礼服，整齐一致地列在天鹅绒地毯两旁，彬彬有礼地将前来的宾客迎入厅内，专业素养一览无余。

    “兄弟，我想死你了！”宴会厅正门口，布鲁克脱掉雨蓑，大笑着迎向在此等候的奇诺。

    奇诺微笑：“欢迎。”

    布鲁克和奇诺握了个手，看向后方。

    为了这场宴会的安全，行政府邸里里外外全部戒严，哨兵星罗棋布，几乎不存在防御死角，任何胆敢侵犯此地的敌人都将付出血的代价。

    布鲁克转过头夸赞道：“看来奇诺大人也熟知兵事，这里恐怕是整个薄暮城最安全的地方。”

    “当然，我向你保证，今天没有人会打扰我们。”奇诺亲切招呼布鲁克以及后方跟随的官吏，一起走进宴会厅。

    巨大的宴会厅长宽皆有百米，十八张横亘的宴会长桌都铺着暗红色桌布，烛灯全部采用银质材料，澄澈的烛火光芒洒落在装饰用鲜花上，将这里点缀得如同一个世外花园。

    餐桌间，侍者与女仆忙碌穿行，昂贵的银制餐具被整齐地摆放在餐桌上，隐隐还能嗅到美酒与食物的芬芳。

    游吟诗人抱着梨木吉他在演奏台忘我歌唱，悠扬的乐曲与歌声犹如身披流光的精灵，在人群中穿梭来往，抚平雨天带来的每一缕焦躁。

    布鲁克带奇诺走到装束优雅的薄暮城贵族面前，给他一一介绍：“来，我给奇诺行政官引荐几位朋友。这位是费恩·特洛伊，薄暮城商会会长，以后有采购需求，您尽管找他就行。这位，斯奇·特洛伊，我府上的财务顾问，任何关于月币上的事，我都会让他和财政使大人对接，也请您以后多多关照...”

    布鲁克陆陆续续介绍了十几个贵族，全都是薄暮城中层实权官吏，已经渗透到了经济民生的各个领域。

    也难怪八职官吏都要屈服于特洛伊，薄暮城的中层已经全部被特洛伊家族招揽控制，最高决策层完全处于架空状态，没有多余的选择余地，要么屈服，要么换人。

    贵族们一一和奇诺问好，每个人都看到那双琥珀色眼瞳充盈着微笑，只觉得这是自己见过最清秀的行政官。

    布鲁克最后走到一位打扮香艳的女孩身旁，兴高采烈地介绍道：“啊~还有这位！贝蒂·特洛伊，我的小侄女，她整天吵着要见您，我终于有机会把她带来了~”

    贝蒂看着奇诺，已经按捺不住兴奋：“大家说得没错，奇诺行政官的眼睛美丽如宝石！神明在上，他长得太可爱了，我最喜欢这种小天使一样的男孩子！”

    布鲁克摊开手，唏嘘说：“哦~贝蒂，你该矜持一点的。”

    众人谈笑风生，话题基本都是布鲁克在引导，看上去是闲聊，其实言语间充满政治利益的互换与制衡。

    菲克此时百无聊赖，不想和一堆大人聊天，就随便抓过来一个女仆，摸她的白丝大腿。

    他现在摸的这个应该是新来的小姑娘，面对贵族少爷的调戏有些放不开，想推开菲克又不敢真的用力，生怕受到责罚，因而畏手畏脚。

    菲克就喜欢这种对方想抗拒却又不敢的感觉，内心充满居高临下的支配感，一时间更有兴致。

    “少爷...请别这样...我还有工作...”

    “别工作了，以后我养你怎么样？来，让我量量你的腿围。”

    “真的别这样，求您了...”

    “你再推一下试试？”

    “对不起...对不起...”

    ...

    奇诺看向被调戏的女仆，出声说：“白芷，我刚才看后厨缺人手，你去那里帮忙吧。”

    “是...”白芷感激地看了奇诺一眼，缩着肩膀离去。

    可谁知，菲克又一把将她抓了回来，继续摸腿，漫不经心地说：“后厨谁去都一样，你叫其他人去吧。”

    布鲁克侧目看着面无表情的奇诺，他觉得奇诺不至于为一个小女仆翻脸。

    但出于影响，布鲁克还是板着脸说：“菲克，放开她，给我过来坐好。你马上是民政官了，别整天跟个小孩似的。”

    父亲面前，菲克也只能听话，放走了白芷，坐到桌前百无聊赖地吃水果，眼睛还是很不老实地在过往女仆的腿上扫视。

    布鲁克无奈地摇了摇头，对奇诺唏嘘道：“他如果能有你一半优秀，我愿意戒酒一年。”

    奇诺打趣道：“这个代价有点大吧？”

    布鲁克哈哈大笑。

    两人继续聊着家常，布鲁克看向来往的宾客，试探性问道：“我记得你说过，雷萨克哈尔大人会在今晚赴宴？”

    奇诺的情绪变得有些烦躁：“别提了，我愚蠢的书童在邀请函上写错时间，雷萨克哈尔大人大概要在晚上9点才能抵达。”

    “这...”布鲁克愣住了，显然没想到奇诺的手下会犯这种低级错误，“那我们是否要推迟宴会？”

    “不了，宴会正常开始。雷萨克哈尔大人那边，我会亲自去致歉。”奇诺看向门外，琥珀色眼瞳充盈着微笑，“我不能让这么多客人站着傻等。”

