    李宏心中一动，他自然明白陆睿这句话是什么意思。

    “难道说，这娃娃是在为自己以后布局？”李宏的脑子里蓦然间冒出一个这样的想法。

    笑了笑，他点头道：“你放心，叔知道轻重。这件事不会让你牵扯进去的。对了，你说的那个胡晓娇，该怎么办？”

    不知不觉中，李宏已经把陆睿当做跟自己同龄乃至更高层的人了，询问的态度上明显带着一丝恭敬。

    陆睿沉吟了一下，想到胡晓娇的身份，还是点点头道：“这女人有用处，我们以后的事情还真要这么一个熟悉南方情况的人，您回头跟她见见，商量一下合作的事情。”

    李宏点头称是。

    两个人又说了一些别的事情，足足谈了几个小时李宏跟李志强才告辞离去。

    送走了李家父子，韩淑霞微微有些担忧的看着儿子道：“小睿，你这么做，没有什么问题吧？我看那些新闻里，很多领导都是因为贪污腐败才出的事情。”

    陆睿呵呵一笑。

    “妈，您想到哪里去了，我这算什么腐败啊，我只不过是指点一些有发展前景的行业给李叔而已。你儿子还没够上贪腐的那个级别。”

    韩淑霞一笑，仔细一想儿子说的也对，自己的确有些过于担心了。

    犹豫了一下，韩淑霞看了一眼陆睿道：“儿子，你现在到底是个啥级别啊？区长秘书有多大？跟咱家这的村长是不是差不多？”

    陆睿哑然失笑，他只是说自己给区长欧文海做秘书，并没有跟父母解释自己的级别，前两天自己忙得晕头转向，一时间也没来得及说这些事情。想到这里不由得呵呵一笑道：“妈，咋了？还有人跟你打听这事？”

    韩淑霞摇摇头道：“哪有？我跟你爸都记得你的交代，出去也不跟别人说你的事情。再说村里人都知道你从乡政府辞职了，以为你要去外地上班呢。”

    陆睿点点头，这样也好，省的那些人乱嚼舌头，自己可不想家里变成菜市场。眼下欧文海刚刚站稳脚跟，还是低调一点比较好。

    看着母亲一副欲言又止的样子，陆睿笑道：“妈，你还有事？”

    韩淑霞迟疑了一阵，才缓缓说道：“你小姨给你介绍了个对象，人家是福胜的姑娘，也是大学毕业。这不刚回家来么，听说你也是大学毕业，这才想要见见你。”

    陆睿一滞，想不到父母竟然开始操心自己的婚事了，偷眼看了一下母亲的脸色，陆睿才缓缓说道：“妈，我这两天还要陪着区长下去检查，要不然，您跟我小姨商量一下，让她把这事推了吧。”

    “那不行，都约好了，周末见面。你不是有手机吗？我把你的电话告诉你小姨，到时候你跟那姑娘在区里找个地方见见，看看咋样。”看到陆睿张嘴还想说什么，韩淑霞一瞪眼，截口道：“你小姨都跟人家商量好了，难不成你还想让她难做？你再忙能有多忙？见个面的时间都没有啊？”

    陆睿顿时默不作声了，心想不行自己就跟那女孩儿见上一面好了，明天按照行程欧文海是要视察区属各个部门，应该不会到下面的乡镇去，周末按照欧文海的脾气，估计也不会留下吃饭，自己可以忙里偷闲出来见见那女孩儿。

    想了想，他点头说道：“那行，我周末中午抽时间见她，不过您跟我小姨说好了，别跟人家说我是干嘛的，省的好像咱们跟人显摆一样。”

    韩淑霞点点头，“我知道，不会说的。”哼了一声，又笑道：“再说了，我儿子就算不是公务员，那也是一表人才的堂堂高材生啊！”

    陆睿忍不住翻了一个白眼儿，心说老妈您还不知道，现在这高材生都快泛滥了，想要在官场出人头地，要是没有个背景靠山啥的，还真的是难于上青天。当然，这话他是不会跟母亲说的，他只希望母亲看到自己光鲜亮丽的一面，是绝对不会把自己面临的困难告诉家里的。

    重生一世，如果不能让父母为自己骄傲反而还要让他们担心，陆睿自觉也太对不起两位辛苦了半辈子的老人了。

    两个人正说着话，父亲从外面走了进来，看到陆睿在家，微微有些诧异道：“小睿，你没去区里分的房子住？”

    陆睿摇摇头，笑道：“那房子还在装修呢，得过两天。我明天晚上要在办公室值班，就不回来住了。”

    父亲点点头，看了一眼妻子，他在外面已经听到母子两个人在说什么了，沉吟了一下缓缓说道：“你妈想的也有道理，你也老大不小了，是该找个媳妇了，工作既然定下来了，也该成个家了。”

    陆睿忽然有种填满了自己胸中名叫幸福的感觉涌上心头，这就是自己的父母，无时无刻不在关心着自己，不管自己是什么人，走到什么地方，除了父母之外，没有人会如此对待自己。他暗暗在心里发誓，一定要让父母过的比上辈子开心快乐。

    简单的吃了点东西，陆睿回到自己的房间，拿出一堆文件看了起来。

    ……

    ……

    第二天一大早，陆睿吃过早饭就坐着公交车来到了区政府，家里已经把所有的存款都拿给他去投资那块地，虽然父母还做些小生意，不过着实有些困难，他自然知道这些事情，现在就等着那块地让家里的境况好转起来了。

    “陆主任，早！”

    “早上好，陆主任。”

    一路上，不断有人跟陆睿问好，他也一一点头示意。这些人自然都知道眼前这个年轻人是欧文海的心腹，昨天常委会的消息现在已经传的全区几乎人尽皆知，谁不知道新上任的这位区长手段不是一般的高明。而这位陆主任恰恰就是他上任带来的秘书，自然是没有人敢得罪陆睿了。

    陆睿却没有得意忘形，他可不是傻瓜，这东风区的水深着呢，眼下欧文海不过是在常委会上胜了一阵，真正的考验还在后面。自己这个心腹可不能让人抓住小辫子。

    简单的收拾了一下办公室，陆睿看到欧文海走进来的时候，恭敬的说道：“区长，按照计划，今天您要去公安局和农业局视察，您看，我们什么时候出发？”