    

    宁瑶的意思很清楚。

    我才十四，你们就想对我下手？

    禽兽不如啊！

    邵泽无话可说，只能振作精神，继续道，“其实东离的修行方法和你们差不多，都是学习术法一类，不过我们那里几乎没有体修，而且所用的武器都是较为风雅之物。可能与东离的风气有关。”

    说到这里，邵泽也有些感慨道，“来到战域以后，我才发觉，我曾经生长的地方也是真的只是温室。虽然东离中仍有坚韧自强的天骄，但是在东离整体浮躁奢靡的大环境对比下，东离……不如你们。”

    这话题就太大了，宁瑶装作间接性耳聋，低头继续扒饭。

    容曦枝见她吃得多，满脸愉悦地给宁瑶夹菜，宁瑶觉得她就好像是被养的猪，只等到养肥的那一天就会被宰了。

    她看向小山般堆起的菜，有些无奈地叹了口气，而后继续悲愤地埋头苦吃。

    等到她终于扒饭结束的时候，宁瑶偷偷松了口气。

    这进补也不是这么进补的，要不是她是修士，一个月这么吃下来就会变得圆滚滚。

    她瞥了眼容曦枝，趁她不注意快速转战阵地，一屁股坐到纪芝旁边。

    结果走进去就听到衡衍一行人在论道，宁瑶吃得太撑了，懒得动嘴了，老老实实在那里听着。

    听到一半，宁瑶有些疑惑了。

    衡衍这些人天资顶尖，对道的理解也很深刻，这样的人才是怎么被放到星野峡谷来的？

    没等她问，人群中已经有人问了。

    还没待衡衍回答，敖青冥就跳出来，略有些得意道，“真正的天才，都是主动接受磨砺来到星野峡谷的。小小万族算什么？这里足有两百个名额，难道还会没有我们的一席之地？至于那些已经定下的名额，就让给其它人好了。”

    此言一出，其它人都肃然起敬。

    宁瑶的心中疑惑也消了。

    如果是她自己，她会这么做吗？

    宁瑶觉得……她很可能不会。

    在明知会被万族追杀的情况下，她不会犯险跑到星野平原，为原本就属于自己的名额而奋斗。

    鬼知道这名额让出去后是谁来继承的？

    万一是个针对她的圣地人士，那她岂不是得恶心死？

    反正宁瑶觉得，在某种程度上，她的格局确实不如这些军人士兵。

    达则兼济天下，穷则独善其身。

    这就是她的选择。

    宁瑶坐在篝火人群间，听着篝火里面的噼里啪啦声，一旁围坐在一起的人在低声交谈。

    吴东河还在向容曦枝讨教如何做菜。

    池修白、纪芝、蒋家兄妹已经和衡衍他们坐在一起论道了。

    其余的人要么听他们论道，要么跑到一边去喝酒吹牛。

    就连北川和东离来的三位也很快在这里混得如鱼得水。

    宁瑶靠在一块岩石上，双手枕在脑后，嘴角噙着一抹淡淡的笑意，仰头看向星空，突然有一种油然而生的归属感。

    也许，这就是她喜欢的人族。

    没有那么多斗争和派系，不必提防别人的阴谋，只要简简单单的，一起为人族而战，一起为同一个目标而奋斗。

    这就够了。

