    现代的城墙和古代城墙有了很大的区别，在古代，主要是主城墙和女墙的结构，现代的功能就多了，可以跑车，停直升机，甚至坦克都能开上来，而且还能住人，战争时期，因为担心敌人混入，守护城墙的军人日夜都睡在城墙上的。力王就是这样一个人，他不是军人，但是他从小有一个军人的梦想，可惜，出身太差，没资格当兵。

    末世来临，意外进化，获得一身无穷的力量，杀死丧尸无数，得到力王的称号，本来的名字，反而没人叫了。

    和岩石巨人争夺南定市的归属权，失败之后，成为岩石巨人手下二王之一，他脑袋比较单纯，岩石巨人让他守着城墙，他就一丝不苟守着城墙，学习军人的管理模式，吃住都在城墙上。

    却不知道，他是老大，吃喝有人准备，下面的士兵早已经断粮，又不能下城墙，翻垃圾桶的机会都没有，一个个饿的直吐苦水，军心早就乱了。

    力王没有带过兵，没经验，这也不能怪他。

    力王在属于自己的的房间里面睡觉，听见外面大乱，翻身从床上跳下来，衣服都没穿，光着膀子就冲出来了，一眼就看见了横中直撞的大象，大象就像一头蛮牛，冲入人群之中，拳打脚踢，触碰到他拳头的人无不断筋碎骨，身体飞出去，落在地上之后逐渐没了气息。

    “哪来的混蛋，敢在我的地盘上捣乱。”力王一声大吼，狂风般冲过来。

    “老大来了，人群响起欢呼。”不管力王脾气如何暴躁，管理如何不合理，至少他的战斗力还是让人信服的。

    力王来的太快，大象一转身，看见一道影子炮弹般射来，仓促之间，双手一封。

    砰——

    声音如巨锤砸牛皮，沉闷无比。

    大象连退三步，再看撞击他的人才退两步，顿时大怒，脸一下子就红了，青筋毕露，发出一声闷雷般的咆哮。

    “给我去死！”

    两只拳头闪电轰出，已经忘记了刘危安对他的吩咐，不要打死了。

    “来的好！”力王眼睛一亮，成为力王之后，从来没有人在力量上敢和他正面相对，一拳头没有打死大象，他不怒反喜。

    刘危安把射光了子弹的枪丢了，捡起另外一把枪，疯狂扫射，那么多人，愣是被他一个人射的不敢冒头。

    “你们的头领岩石巨人已经被我杀了，放下武器，举手投降，如冥顽不灵，就地枪决。”

    声音不高，却压下了整个城头的声音。

    “好一个妖言惑众，我倒要看看你有什么本领，敢说杀死了岩石老大。”无声无息，一个身形消瘦的青年出现在刘危安的身后，手掌已经印到了刘危安的背上方才出声。

    手掌黑褐色，不像肉体，反像岩石。

    “原来是石魔手！”

    淡淡的声音在青年耳中响起，他愕然发现，手掌分明击中的是刘危安的后背，莫名其妙就变成了正面，等着他的是刘危安的手掌。

    砰——

    劲气横空，一个打算偷袭的战士如遭雷击，甩飞了出去。

    “不过如此嘛，就你这样的本领还敢说杀死岩石老大，简直痴心妄想。”青年蹬蹬蹬退了五六步，脸上不屑。

    他看出来了，刘危安的实力在他之上，但是岩石巨人可是不死人，只要有泥土，他就不会死亡。

    刘危安的实力比他强，但是强的有限，这样的本领想要杀死岩石巨人，根本不可能。

    “是吗？”刘危安轻轻笑了一下，意味深长。

    青年忽然感觉不对，目光落到胸口上，刹那脸色大变，一张黄色的符纸贴在胸口，他根本不知道符纸是什么时候贴在上面的。

    砰——

    符纸炸开，把青年炸成了粉碎，方圆三米内，一片红色。

    “立刻放下武器，否则杀无赦！”刘危安转头，锐利的目光扫过每一个士兵，杀气腾腾。

    每一个接触他目光的人无不心中一寒，这么多人竟然被他一个人镇住了，就在这个时候，一声巨响传来，众人转头，无不倒吸一口凉气。

    只在岩石巨人手下败过一次的力王被人大象打的像死狗般躺在地上，胸襟上全是血，两条手臂折断，挣扎了几次都站不起来，嘴巴里不断流出血液。大象的满脸杀气，大步走到他的面前，一拳闪电轰出。

    “大象住手——”刘危安喊道。

    大象的拳头在距离力王脑袋三公分的地方停下了，狂风把力王的脸吹的都变形了，头发统一朝着地面倒伏。

    呼——

    大象呼吸如牛，好几秒中之后，眼中的红色才慢慢褪去，脸色的青筋隐去，收回了拳头。

    当啷——

    不知道是谁第一个放下枪支，接着所有的人跟着放下武器，举起了双手，他们无意中扭头才发现，城墙上不知何时站着大量的陌生人，枪口瞄准每一个人，从武器装备和服装上一眼就能看出，这些不是自己人。

    这些人之前是站在城外的，什么时候竟然进来了？

    “老大，你太厉害了，下面的人会感到很大的压力的。”尤梦寿一脸苦笑走过来，后面跟着符江。

    计划是里应外合，三寸钉把城门打开，他们闪电冲上来的时候，发现敌人都举起了手，等于他们什么事都没做，就在城外当了一会儿模特。

    “里面好像还有一个什么王的，挺厉害的，交给你们了。”刘危安看着平安小队把地上所有的武器收起来，人也被看管起来，神色也变得轻松起来。

    “交给我们了。”尤梦寿和符江离开城墙。

    “公子，这个混蛋怎么处理？”大象拖着死狗般把力王拖到刘危安的面前，力王还想反抗，但是两条手臂折断，根本没有力气，恶狠狠等着刘危安。

    “我是南龙市的市长刘危安，你跟着我就等于跟着政府，以后可以让你摆脱贫民的身份成为贵族，跟着岩石巨人，我不知道他给了你什么好处，但是我要告诉你，跟着我，你除了能吃饱，还能完成你的梦想，最重要的一点，如果你拒绝臣服我，我现在就送你去见岩石巨人，让你和原来的老大团聚，现在请告诉我你的选择？”刘危安看着力王，语气不像威胁，更像是朋友之间聊天，就是内容不大友好。

    “岩石老大真的死了吗？”力王眼中的仇恨早就不知不觉降下去了，从刘危安眼中的无所谓还有大象眼中的杀意，他能够清晰地感觉到拒绝的后果，只有一个，死亡。

    他不想死。

    “死了。”

    “我投降。”力王低下了头。

    “大象，交给你了，以后他就是你的小弟。”刘危安丢下一句话，大步走下城墙，平安小队已经控制了城墙，不用留在这里了。

    相比于静下来的城墙，城内就热闹多了，南定市的另一个巨头正带着手下和平安小队打游击战呢。

    “公子！”三寸钉站在路中心，对于枪战不适应，有些不知所措。

    刘危安有些意外的是，街道上，子弹飞来飞去，但是躺在地上的人竟然没几个躲避的，依旧躺着，有的眼中露出恐惧，有的则是麻木。

    他有些奇怪，一辈子处于这种状态的人会从习惯到麻木，末世到现在的时间可不算太长，不至于有这样的眼神吧。

    他也只是纳闷一下子，没心思计较这些，狙击枪出现在手上，才开了一枪，就看见一辆装甲车轰隆隆冲过来，车上竖着一杆杆子，上面挂着一个人头，满脸胡子，大大的眼睛里面透露着凶狠，一丝不甘刚刚浮现就中断了，似乎因为死亡的太快，表情来不及变化。

    “大肚王已死，投降者免死，顽抗者格杀勿论！”

    符江从装甲车上跳出来，厉声大喝，他长相恐怖，配合杀气腾腾的声音，极具震慑力。

    枪声迅速落下来，越来越多人丢下武器选择投降，毕竟只是乱世聚在一起活命的乌合之众，没多少忠诚度的，头领一死，他们更多的想到的是自己。

    虽然很多人放下了枪，平安小队还是不敢放松，把枪支收缴，所有人员都控制起来才会打出安全的标语。

    符江喊完话就离开了，大部分人选择投降，但是还是有少数人选择顽抗，他要去把那些不听话的调皮分子干掉。

    刘危安没有管平安小队，岩石巨人、大肚王已死，力王投降，三大巨头一去，大局已定，剩下的都是收尾工作了，用不着他操心。但是他却眉头紧锁，十分为难。

    来之前，绝对没有想到南定市还活下来那么多人，数量超过五万，这样一来，需要的粮食将大大增多，如果是身体健康的人，粮食送出去就送出去了，关键是这些人瘦骨嶙峋，身体虚弱，不调养20-30天，根本无法正常行动，想让他们干活，至少需要一个月，他哪里有那么多粮食来养这些人一个月。

    “公子，找到一个人，说是认识你。”尤梦寿亲自带着一个人过来，披头散发，身子娇小，应该是一个女孩。

    刘危安还未看清楚是谁，女孩已经扑过来了，刚想闪避，女孩带着哭腔的熟悉声音传来，让他动作一僵。女孩伏在他怀中，痛哭起来。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

