    时间过得很快，转眼便已经过去数天，而就在这些天，南域终于再度传出消息。

    也不算对，李云霄能感受到有什么东西正在离他而去。

    而就在第二天，南域传出消息，王芋璐正式称帝，号寒渊。

    自此，新的的一个纪元开始了，人皇、南帝、魔皇三皇并立。

    不过极少数人却知道，魔皇夏宇是人皇李云霄的弟子。

    而寒渊女帝和李云霄也是关系有些特殊。

    只可惜，他们最后还是走向了对立面。

    “她称帝了。”

    看着剑尘慌忙走进自己的院落，李云霄平静的说道。

    “你早就知道？”

    看着李云霄颇为平静的面容，剑尘有些惊讶的问道。

    “是啊，我早就知道。”

    李云霄并不止知道这些，他还知道，王芋璐便是天下之主。

    而这一次前往南域，本就是为了成全她这些的，只是可惜最后会出现这些事情。

    “你还有什么是我们不知道的？”

    剑尘看着有些慵懒的神态，心中一沉。

    在李云霄和解语岚攸之间，他自然是更希望李云霄能赢。

    毕竟，他因将所有的一切都压在了李云霄的身上。

    而现在李云霄这幅神态让他感觉事情似乎有些严重了。

    “我只不过是看到了这个世界未来的一角，剑尘大哥，你信吗，他是女帝我一早便知道了，而且还有意想要促成这种结果。”

    李云霄的话让加成犹如掉入万丈深渊。

    “不过这和我想要的，期待的似乎也有不小的差入，若是可以，我会将这一切都扭转，即便真的如那方世界所预知的那样，但至少我不会让那个老妖婆继续控制芋璐姐。”

    李云霄说道。

    这便是他想要的。

    同时也是这段时间默认他们陈兵四象城，打算和寒渊女帝大战的原因。

    “所以，你觉得这世界是你相送就送的？你想过我们没有？”

    剑尘突然出现在李云霄对身边，然后抓住他的衣领厉声质问道。

    “你是不是觉得，就因为你是明帝之孙，人皇传人，所以所有人都应该理所当然的顺着你，为你的道路抛头颅洒热血，而换来的却是连你正视的资格都不配有？”

    看着剑尘激动的神情，李云霄有些无奈。

    至于解语岚攸则是慢慢的闭上眼睛，她其实并不想因为她而改变李云霄，这反而违背了她当初来的初衷。

    “当年南域大乱，生灵涂炭你可曾见过？就是因为你的一句空话，我剑宗这些年为了你殒命多少英雄好汉，多少子弟惨死他乡，现在你居然问都不问我们的意见，想要撂挑子就撂挑子，你想过因为你而惨死的那些英灵吗！”

    剑尘的声音越来越大，良久之后最后无力的松开李云霄的衣领。

    他有什么资格在这里数落李云霄，只不过是一个依附他人的失败者而已。

    若是他真的强大，也不至于会让王芋璐撵出南域。

    “你说的那些，我不曾忘记。”

    看见剑尘落寞的神情，李云霄的内心同样十分的痛苦。

    他何尝不知道自己所做的一切会对那些支持他的兄弟造成多大的伤害。

    “可是，其实不管是我还是芋璐姐，我们都是上天挑选出来的，代表着规则，只不过现在的她比起我来说更切合了罢了，而我自从选择了攸儿之后便和规则慢慢的有了裂隙。”

    人皇传人和一个不被天道所容的人结合。

    这已经触怒天道了。

    随着修为的提高，他也不再像当年一样。

    现在看来，之前被他叔叔所斩的那天道，只不过是能最大程度上代表天道。

    “没有看出来，你居然还是一个相信天道的人，修行本就是逆天而行，所谓天道只不过事上古生灵的意志，虽然能影响我们，但也不可逆转。”

    剑尘慢慢坐下来。

    看着李云霄这样，他似乎有些理解李云霄了。

    相比较李云霄和解语岚攸，他对解语岚攸更加的亲近，毕竟这可是他们剑宗长老弟子。

    而且解语岚攸切实的帮助了他们无数次。

    李云霄要真是因为解语岚攸的缘故，那么倒也是一个重情重义的男人，这样的人值得尊重。

    “不错，这件事情，你何必不去追求一下，或许便是因为你这种心态，所以才会出现那种结果也说不一定。”

    解语岚攸睁开眼睛说道。

    她从未相信过命运，她之所以来到这个地方便是想要为李云霄改写命运。

    虽然他试过很多次都失败了，但即便如此他也未曾放弃什么。

    “······”

    李云霄沉默了，所有的一切都让他和王芋璐对着来。

    难不成他们之间真的非要你死我活吗？

    “我知道了，我会试着改变这种心态的。”

    李云霄说道。

    “我最近又有所悟，怕不就便压制不住进入超凡圣人了。”

    解语岚攸说道。

    他原本想要等这件事结束之后在突破的，但是现在他恐怕没有多少时间了。

    “这是好事，你不用为我担心。”

    李云霄笑着说道。

    解语岚攸这是想，突破之后，作为超凡圣人，便不能随意在世俗界出手。

    这样，他便不能给李云霄提供有效的帮助了。

    “攸儿，你可以炼制丹药啊，以你现如今大陆第一炼丹师的身份，完全可以帮助云霄早就数位半步圣级的强者出来。”

    剑尘先是一惊，这难道才是所谓的天才吗。

    他这边经过千辛万苦方才感觉有一丝突破半步圣级的先兆，而解语岚攸却是想方设法的压制自身修为不让自己突破到圣人境界。

    “好个屁。”

    就在这时，一个声音传来，霸刀非常，光是声音，便让剑尘五脏六腑震颤不已。

    这是何等的强者。

    听声音似乎和云霄他们认识。

    “老头？”

    “没大没小，叫师尊。”

    因为李云霄口无遮拦，所以就在老者余出来的时候他便躺在一边了。

    出现在他们面前的便是他们在万古混沌宗认的便宜师尊。

    “师尊。”

    至于解语岚攸则是恭敬的行礼拜道。

    李云霄则是习惯性的拍了拍衣服上的灰尘，然后屁颠屁颠的跑到老者面前笑容满面的追问道。

    “师尊此言何意？”

    解语岚攸问道。

    见到这诡异的气氛，解语岚攸则是摇了摇头，然后问道：“师尊的意思是我现在不宜突破，一旦突破恐有灾祸？”

    “你这丫头就是聪明，不像某人。”

    看着聪明伶俐的解语岚攸，老家伙十分的欣慰。

    “你本就不被这天道所容，一旦突破到圣级，那么便会彻底的暴露在天道的面前，以你小小的圣级实力，即便是有我给的法衣保护，也难免被感受到威胁的天道彻底抹除。”

    “你这老家伙，那你这次来是给攸儿施加封印的吧。”

    李云霄说道。

    攸儿能安然无恙的陪在他的身边最大的幸福，所以对老者他还是相当的感恩的。

    “你这混小子，你再乱叫，我便将攸儿带走，让你小子感受什么叫绝望。”

    “额···”

    “攸儿师妹，这位是？”

    看着画风如此奇怪的两人，剑尘倒是十分的好奇老者的身份。

    “你身上有有些熟悉的气息，嗯这把剑，居然是剑冢的传人，还真是···”

    顾老宗主轻轻以招手，然后剑储物戒指之中的龙渊长剑便出现在他的手中。

    “龙渊···”

    剑尘心中大骇，这老者究竟达到了何等地步。

    “可愿作为弟子？”

    沉吟了许久之后，古老看向剑尘说道。

    “老家伙，你这是看上一个收一个，我要不将我那些兄弟都叫进来，然后让你一次性收进门？”

    这和当初强行收自己为徒如此的相似。

    “额···”

    “你可知万古混沌宗？”

    面对李云霄的讥讽，古老罕见的没有和他一般见识。

    “万古混沌宗？”

    听到这个称呼，剑尘明显不淡定了。

    “不错，看来即便是过了数万载，万古混沌宗的名声还是有的。”

    看见剑尘如此模样，古老摸了摸胡子笑着说道。

    “我曾无疑之中得知，万古混沌宗乃是这方天地的主宰，而剑宗似乎与之也有不小的联系，难道前辈来自万古混沌宗？”

    剑尘有些惊讶的问道。

    “我乃是万古混沌宗的宗主，而你这一脉则是传承自我万古混沌宗剑冢。”

    说起万古混沌宗，古老即便是已经十分小心的控制好情绪，但逸散出去的气息却也让四象城之中的无数强者所胆寒。

    不过他们都没有任何的犹豫便向这便赶来，毕竟在这方院落的可是人皇陛下。

    众人赶到的时候，房间之中只有李云霄解语岚攸以及剑尘三人。

    “陛下，您没事吧？”

    白伍等将士十分看向李云霄询问道。

    刚才那道气息十分的强大，不过这里似乎有打斗的踪迹，看来陛下应该没有事。

    “这里没你们的事了，下去吧。”

    李云霄说道。

    “我等告退。”

    几位将军走之后，剑尘也告辞而去。

    刚才那番机缘，他需要笑话一下，若是笑话，即便不能赶上攸儿师妹，突破半步圣级还是轻而易举的。

