    “我的一切，都属于你，亦只有你……”他修长的手臂环紧了她的腰肢，清冽的嗓音柔和低喃。

    那双黑眸之中是散不去的偏执。

    他只有她，唯一在乎的她，全世界，最好的她。

    总会有那么一个人。

    认定了，就不会放手，哪怕失去一切，遍体鳞伤。

    第一眼，心动的那一刻，便知是覆水难收，也是心甘情愿。

    而染白，是他的那个人……

    也是，唯一的，独一无二的那个人。

    染白轻轻的“嗯”了一声，一双乌黑的眼眸此刻泛着许些黑暗的光芒。

    她知道，他只有她……

    他既然能选择不顾神魂破散的后果而全心全意的相信她，那她是不是也可以……

    染白的眸光暗了暗，思及当初自己的下场，微微阖眸。

    那个时候再说吧……

    总之，是要决定的，不是吗？

    归来公司要在国内打开市场，择最优商业伙伴！

    这一则消息，在整个媒体上都要传疯了！

    而归来的神秘CEO，也会在三日的新闻发布会现场！

    对此，京城内每一家大公司都是卯足了劲，准备在那一天去会会归来的执行长。

    三日后，

    新闻发布会的现场，台下简直堪称人山人海。

    好多媒体记者挤着上前，就是为了挖掘关于归来有用的消息。

    幸得现场的保镖将所有人拦在了台下，

    不然，怕是要直接冲上去了。

    而大公司的总裁全部到来，就是为了争取和归来合作的关系。

    能让归来在一年之内打响名声而且贯彻整个国外！

    这是多么强的能力？

    就在所有人都拭目以待的情况下，时间也距离指定的十点钟越来越近，还差十五分钟！

    染白靠在黑色商业车边，看着不远处人山人海的画面，挑了挑眉，漫不经心的“啧”了一声。

    这人来的还真是多。

    封隐将伞打开，替染白遮住了折射下来的阳光，一道阴影遮掩下来，染白眨了眨眼，看向身边的封隐。

    “热，别晒着。”封隐面无表情的说道，声线冷冽。

    看着俊美矜贵的男子明显寒气十足的容颜，染白微微弯唇轻笑一声。

    啧，就算是生气，都这么体贴。

    怎么能这么招人喜欢呢？

    她纤细的手臂揽住男子修长白皙的脖颈，微微踮脚，在封隐的唇上印下一吻，软声撒娇：“放心，新闻发布会就一会儿，时间一到，我立刻下来，绝对不会让其他人看我一眼，嗯？”

    女孩子的声线温软而甜美，好听极了。

    封隐面无表情的容颜略有缓和，单手揽住女孩的腰肢深吻下去，看着女孩绯红的脸颊，他微微垂眸，面无表亲的容颜竟透着几分委屈的神情，像一个幼稚的孩子不允许别人对于自己喜欢的人注意一分：“就一会儿。”

    染白眨了眨眼，青葱玉指伸出一根，浅笑着说道：“就一会。”

    “不准看其他人。”他闷闷的说道，俊美的容颜带着几分低落，显得委屈巴巴无精打采的。

    “好，只看我的阿隐。”染白再一次笑意盈盈的点头，青葱玉手忍不住揉了揉封隐的头。

    封隐这才扬起了唇角，轻轻的吻了吻染白的眉心，“那我就在这等你。”

    “嗯，一结束我就找你。”染白弯了弯眼眸，顺着封隐的话说下去。

