    “木樨姐姐，我先拿钱你去先买一颗回来吧，然后我再继续想想办法看能不能赚更多的钱。”

    唉！

    生活不易，桃宝叹气啊！

    “桃宝……”

    徐才人有气无力的声音传来。

    桃宝连忙跑到她床前，甜甜一笑：

    “母灰，怎么啦？”

    徐才人伸出干瘦的手，摸了摸桃宝的小脸，随即无力的垂下。

    桃宝将这一切看在眼里，心中一阵发酸。

    天王保心丹也只是起到延缓病情和缓解疼痛的作用，对母妃的病并没有什么实质性的帮助。

    若是要根治，肯定还得花更多的钱。

    这么一天天拖着是不行的，眼见着母妃一天天变得虚弱，心口痛也越发频繁，只怕有一天……

    桃宝不敢再往下想。

    “桃宝，这几天你都忙上忙下的，母妃都找不到机会和你说说话。”

    “如今你难得清闲一会儿，母妃叫你来是想问问你，咱们没有钱，是如何住得起这清逸苑的？”

    桃宝微微一笑，摸了摸徐才人的手背，奶声奶气的说道：

    “母灰，这清逸苑是二哥哥帮我们垫付租金租下来的。”

    徐才人蛾眉微蹙：“二皇子帮忙租的？母妃从小就教导你，不可受嗟来之食……”

    “母灰，您放心，女儿明白的。女儿已经给二哥写了欠条，三个月内还清租金一千两，否则咱们就搬回冷宫去。”

    徐才人这才轻轻点点头。

    忽然，她用力捂住胸口，呼吸也变得急促起来。

    桃宝知道她是心口痛又发作了，连忙爬上床，用小拳头帮她轻轻捶着胸口。

    过了好一阵，徐才人才渐渐恢复了正常。

    她有气无力的挥挥手，气若游丝：

    “你去吧，母妃没有力气了，躺一会儿……”

    桃宝一步三回头的离开。

    三个月，要赚够一千两还给二哥，本来就不是一件简单的事情。

    如今母妃保命的药又超级加倍疯狂涨价……

    让本就不富裕的家庭雪上加霜。

    关上房门后，她暗暗握紧了拳头。

    车到山前必有路，冲啊！

    桃宝抱着招财，摸了摸它毛茸茸的头，在它耳边轻声道：

    “招财，你也是咱们家的一份子，是不是也该出点力呢？”

    “现在有一份好工作摆在你眼前，你可得加油啊！赚到了钱，才有好吃的小鱼干可以吃。”

    招财“喵呜”了一声。

    桃宝拍了拍它的头：“乖招财，那我就当你答应了！走，咱们去丽嫔宫里抓老鼠去！”

    桃宝抱着招财来到丽嫔宫里，见丽嫔主仆二人正站在殿外不敢进去。

    三四个小太监则在殿内手忙脚乱的扑打着老鼠。

    “打死了吗？打死了吗？”

    丽嫔和脆果瑟缩在一起，伸长了脖颈查探着殿内的情况。

    “娘娘，这老鼠又小，又灵巧，窜来窜去的跟个街溜子似的，奴才们根本抓不到啊！”

    突然，一个小太监发出一声怒吼：

    “哎哟卧槽！”

    丽嫔欣喜若狂：“是不是抓到了！”

    小太监弱弱的答道：“不是的娘娘。”

    “奴才是发现，这老鼠不是孤零零一鼠，它还有四五个兄弟呢……”

    话音未落，一只黑黢黢的老鼠拖着长长的尾巴，就要朝丽嫔脚下窜来。

    丽嫔吓得惊声尖叫起来。

    说时迟，那时快，桃宝怀里的招财见状，DNA动了！

    它喵一声大叫，一个飞扑，轻轻松松便将那只小老鼠制服在它的猫爪下。

    丽嫔和脆果惊魂未定的拍着胸脯，回头见是桃宝，忙拉着她躲到一旁。

    “桃宝，快躲开，丽母妃殿里有老鼠，可脏死了！”

    桃宝嗲声道：“丽母灰，我就是知道你殿里有老鼠，才带着我家招财来抓老鼠了！”

    “猫可是老鼠的天敌，你刚才也看到了，我家招财一出手，可恶的小老鼠立马就一命呜呼！”

    丽嫔连连点头：“是啊是啊，真的好厉害。快叫它去殿里帮本宫把老鼠一窝端了吧！”

    桃宝点点头：“我带它来就是这个意思。”

    “不过咱们可得说好啦，抓老鼠可是要收费的，生活不易，小猫咪也得出来赚点猫粮钱啊！”

    “好说好说，抓到一只老鼠，给你十两银子，如何？”

    桃宝欣喜若狂。

    果然是富家女，出手如此阔绰！

    希望鼠兄弟能给力点，在后宫四处安家，多给招财点业务。

    这样她就能发财啦！

    桃宝招了招手，招财便听话的走到她身边，一边喵喵叫一边蹭着她的裤腿。

    她蹲下身，在招财耳边说道：

    “招财，是时候展现真正的技术了！”

    说完，站起身轻轻拍了拍招财的屁股：

    “去吧，皮卡丘！为了银子，为了小鱼干，冲呀！”

    招财仰天长啸一声。

    “喵呜—”

    然后如同迅捷的猎豹般扑进殿内。

    随后，哐当一声响起，似乎是花瓶碎裂的声音。

    小太监惊叫起来：“娘娘！殿内用来插花的陶瓷花瓶，被这猫打碎了！”

    丽嫔面色一僵，很快便恢复了正常。

    她摆摆手，云淡风轻的说：“无所谓，那个不过是普通的白瓷罢了，不值钱。”

    哐啷！

    “娘娘，架子上摆着的缠丝白玛瑙碟子也被打碎了……”

    丽嫔双手一紧，强自镇定道：“不碍事，那个缠丝白玛瑙碟子也不值多少钱……”

    啪嗒！

    “娘娘，您摆在桌岸上的那个汉白玉壁也打碎了……”

    丽嫔脚步一个趔趄，幸好桃宝手疾眼快，连忙扶住她。

    “那个汉白玉壁，是一百年前的文物……世间仅此一块，价值一千两……”

    “也没事，只要它没有打碎本宫最爱的那个唐三彩陶瓷人俑就行……”

    噼里啪啦！

    “娘娘，奴才有个好消息和坏消息你要先听哪个？”

    丽嫔深呼一口气：“坏消息。”

    “坏消息是：唐三彩陶瓷人俑被猫撞到地上了，碎了！”

    “那……坏消息呢？”

    丽嫔的双手已经开始颤抖。

    “坏消息是，碎了，但没完全碎……人俑的头被摔掉了！”

    “啊～～～”

    丽嫔两眼一翻，晕了过去。

    晕之前，用尽全力对桃宝说了一句话：

    “十一公主，撞碎的全部记你帐上，赔给本宫！”

    桃宝：“……”

    死招财！苯猫！

    赚的钱还不够赔的！

    本来指望靠着你暴富，结果你来个反向赚钱？

    这不就相当于找了个代练上王者，结果反而俯冲青铜？

    桃宝咬牙切齿：“凎！今晚回去加餐！红烧猫肉！”

