    这一项考核。

    林夜直接刷新了一处5天8小时的最高记录，整整维持了7天6小时！

    即便放眼整个赏金联盟。

    也没有任何一个人，能在第三项考核里扛过这么久的时间！

    哪怕是联盟中赫赫有名，具有不死忍者称号的凯隐，也没有摸到7天的门槛。

    可以说。

    林夜创造了奇迹，创造了一个联盟考中不朽的神话！

    在林夜从幻境世界死去，于现实世界重生时。

    赏金联盟工会彻底沸腾了！

    世界所有赏金联盟分部巨幕上，无不疯狂滚动着有关于第三项考核记录被刷新的消息。

    血红的大字醒目赤烈！

    “第三项考核沙漠幻境新纪录，由龙国魔都第一办事处诞生！”

    “赏金猎人“永夜”，以7天6小时打破人类生存极限，考核评定成绩为:SSS-级！”

    “赏金猎人“永夜”，成功登临荣誉殿堂第五席位，夺得赏金联盟第五枚荣耀指环！”

    “……”

    震惊与不可置信的神色，浮现上每一名赏金猎人的面庞。

    沙漠幻境，7天6小时……

    如果允许使用能力，在幻境中即便是存活数年，甚至十数年都完全可能。

    如果剥夺一切能力，食物，水源全面断绝，只靠意志力和脆弱的身体对抗恶劣环境……

    他究竟是怎么做到的！

    “SSS-！联盟已经有30年没有诞生3S级别的记录了！”

    “放眼解锁SSS成就的前四人，每一个都堪称是风华绝代，大帝之姿！现在，蓝星终于诞生第五人了！”

    “相信在此刻，为了能够和永夜成为并肩作战的合作伙伴，肯定有无数强大独行的赏金猎人正齐赴魔都。今天的魔都，必然会掀起一场血雨腥风！”

    “选不选择伙伴，选哪个伙伴，他们再怎么争抢都没有用的。荣耀指环……可是能掩盖一切身份气息的神器啊！”

    “……”

    唐枔将荣耀指环递到林夜手上时，一颗心都在滴血颤抖。

    综合实力D级，实战能力E-级，却拿到了S级品阶的荣耀指环，简直是特么的离谱至极啊！

    别说是听到。

    就是他现在亲眼见证，依旧如同身在梦里一般。

    是噩梦！

    林夜，这个必将被全世界赏金猎人所关注的强者。

    其实，就是特么的一个十足的水货！

    但就是这样一个毫无战斗力可言的水货，却创造了赏金联盟史上最伟大的奇迹！

    即便是再难接受，该交代的事情是一件都不能少的。

    “恭喜你，从现在开始，你就是赏金联盟中一名D级赏金猎人了。”

    “按照你的要求，你将拥有一个属于自己全新的代号和身份——永夜。”

    “从现在起，你过往的一切资料将会被销毁抹除，由赏金联盟为你重新建档。”

    “你的身份证件具有豁免资格，在世界任意一个国家执行任务中触犯法律、法规、条例，都可以凭借身份证件进行临时豁免。”

    “在执行任务中所造成的任何损失，将会由联盟及所在国家政府进行承担。但要注意，如果滥杀无辜、肆意大肆破坏、在平民中展现能力，将会受到严厉的处罚……”

    说到这里时，唐枔又觉得胸口有些发堵。

    以林夜的实力，又能够制造出什么样的恐慌和混乱？

    简直是浪费口舌……

    望着带在林业手指头上的荣耀指环，唐枔心痛万分地开口道。

    “现在我来为你讲解一下这枚指环的作用。”

    “这枚荣誉指环为S级品阶宝物，佩戴后可以掩饰你魂力波动与能量气息，S级以下能力者没有办法完成对你实力的窥探。”

    “除此之外，凭借荣誉指环，你可以在世界任何一处得到赏金联盟的免费庇护。”

    唐枔的话里带着些许的情绪。

    “对于前四个拥有这种指环的能力者，他们更多的是将指环当成象征身份能力的装饰。而对于你来说，免费庇护显然很符合你的需求……”

    林夜明显感受到了唐枔对他态度的变化。

    从最一开始的热情，变得冷淡。

    “您”这个称呼，在他能力测评完后变成了“你”。

    哪怕是之前亲口许诺，精神系能力者评定自动升半级的规定，也是在不情不愿如同吃了苍蝇屎般的表情中将D-提升至D。

    对此。

    林夜丝毫没有放在心上。

    MD唐枔的态度很重要吗？

    不过是一个帮助他拿到赏金猎人资格的工具罢了！

    审核员当然属于工具。

    嗯，工具人。

    在唐枔肉痛且愤怒的目光中。

    林夜用手指沾了丝口水，均匀涂抹在荣耀指环能量石抛光面上，随后用衣袖将它擦拭得晶莹剔透。

    随后愉悦地吹了个口哨，满意地将整间、手环和随身物品带走。

    现在。

    他终于有资格去领取赏金任务了！

    迎接他的第一个任务。

    究竟会是什么呢！？

