 “这两个家伙，还真是膨胀啊！”见

    到雾啸和雷妖老祖两人居然敢如此姿态和狮厉凯对话，牛笑天等皇主的眼眸都是微微一眯，在他们脸上带着一抹戏谑之色。星

    狮皇族的底蕴，岂是区区两个皇级种族所能相比的？即

    便雷妖老祖和雾啸都突破到了地境巅峰，但是，他们诛魔盟依旧无法与星狮皇族抗衡！虽

    然刚才狮厉凯和他们对雷神城出手，的确会让人感到气愤，但是，在他们看来，因为这样的事情，与狮厉凯翻脸，这是极为不理智的行为！

    即便现在狮厉凯可能会暂时选择退步，但是，不难想象，惹怒了星狮皇族之后，诛魔盟肯定会在极短的时间中，被从万族大陆上抹去！不

    过，对于雷妖老祖和雾啸的强硬态度，在雷神城中的无数诛魔盟强者，脸上都是布满了崇拜之色，在他们心中，更是有着一团燃烧的火焰！狮

    厉凯又何妨？他们诛魔盟，并不畏惧！而

    在雷神殿前的众多至强者们，他们心中虽然也有着一些火热之色，但是，见到雷妖老祖和雾啸如此强硬的态度，在他们心中却不由的有些担忧。星

    狮皇族能够称霸万族大陆如此悠久的岁月，绝不是浪得虚名，与狮厉凯撕破脸面，对诛魔盟而言，恐怕不是一件好事。“

    很好，你们很有趣！”见

    到连雾啸都敢如此和自己说话，狮厉凯怒极反笑，在他眸中寒芒闪烁，几乎是要化为利剑暴射而出一般。

    在有生之年中，狮厉凯何曾遇见过敢于自己这般顶撞之人？而且，这两个家伙，在前不久还如同蝼蚁一般，被他轻易的镇压得连动弹都做不到！

    “看来我星狮皇族行事太过低调，已经让得你们这些无知之辈忘了谁才是万族大陆的主宰者！”狮

    厉凯深吸一口气，目光缓缓的自下方雷神城扫过，森冷的声音，宛如神祇的宣判一般，在天地间响彻而起：“既然如此，就从你们诛魔盟开始吧！”

    “敢于我星狮皇族作对之人，不管他身后是何方势力，万族大陆上，都没有他生存的空间！”

    在雄浑真元的包裹之下，狮厉凯的声音回荡在天地间，在这道森冷的声音之下，原本喧哗不已的雷神城，顿时陷入了一片寂静之中。

    这个时候，无数强者方才反应过来，站在他们面前的，乃是星狮皇族！这

    个从远古岁月中传承至今的种族，期间什么风浪没有见过？这

    等庞然大物，真的是具备两尊地境巅峰强者的诛魔盟，所能动摇得了的吗？

    如果真的与星狮皇族对抗，在最后，他们究竟能够创造一个奇迹，还是会和以前的反抗者一般，死无葬身之地？！

    听到狮厉凯这番话语，即便是雷妖老祖和雾啸，面色也不由猛然一凛。他

    们没有想到，狮厉凯竟然如此果断的说出这样的话来，如果只是一个狮厉凯，哪怕加上另外五大皇主在此，诛魔盟也无需太过畏惧。但

    是，星狮皇族可不同，他们并不知道星狮皇族的底蕴究竟有多么恐怖，但是他们清楚一点，在星狮皇族中，地境巅峰的存在，绝对不仅仅只有狮厉凯和狮兼！如

    果真的和星狮皇族正面交战，恐怕他们诛魔盟真的会不堪一击！在

    狮厉凯这般冰冷的话语之下，原本脸上还充满了怒意的雷妖老祖和雾啸，一时间都沉默了下来。

    星狮皇族这尊庞然大物，他们的确招惹不起！“

    你先去雷神殿吧。”

    望着陷入死寂中的雷神城，秦逸尘不由的摇了摇头，对着身旁的雷云幽低声道。

    而后，还不待后者阻拦，他脚下一点，身形已经冲天而起，几个闪烁之下，便出现在了雷妖老祖和雾啸的身前。

    见到秦逸尘，雷妖老祖和雾啸的眼眸皆是微微一眯，他们之前感应到，如果不是秦逸尘的拼命阻拦，恐怕他们在突破的紧要关头，会被狮厉凯他们所打扰，而雷神城，也等不到他们在关键时刻的出手。“

    你没事吧？”

    雷妖老祖的目光在秦逸尘身上扫视一翻，有些担忧的问道。后

    者身上虽然没有什么伤势，但是，他能够感觉得到，后者的气息还有些萎靡，显然，刚才以一己之力去阻拦狮厉凯和五大皇主的神通，秦逸尘还是受了不小的创伤。

    “放心吧，这种程度的攻击，还奈何不了我。”

    秦逸尘微微摇了摇头，淡笑道。

    闻言，雾啸和雷妖老祖相视一眼，心中却悄然的松了一口气。

    其实，他们也不知道什么原因，在上一刻，他们还在为自己之前的举动有些后悔，但是，当看到秦逸尘时，他们却变得安心了许多。

    那般模样，仿若他们已经找到了灵魂，不再惧怕星狮皇族了一般！“

    这小畜生，还真是耐揍啊！”而

    在他们对面，见到秦逸尘之际，狮厉凯的面色却是微微一沉，刚才后者被他轰得吐血倒飞，分明已经受了极重的创伤，但是，不过片刻功夫，后者的气息虽然并未完全恢复，但是却已经不再那般萎靡。

    这种可怕的恢复力，让得狮厉凯不得不为之叹服！

    “狮厉凯，不用在这里放狠话了，想灭我们诛魔盟，就拿出你们星狮皇族的真正力量吧！”秦

    逸尘的目光对着对面投射而去，而后，一道充满了傲气的声音，响彻而起。

    听到这道声音，整个天地间似乎都陷入了一片死寂一般，五大皇主都有些难以置信的望着秦逸尘，他们实在没有想到，这个家伙，竟然敢直呼狮厉凯的名字，甚至，他比起雷妖老祖两人还要狂妄，居然在主动求战！这

    不是想让诛魔盟陷入穷途末路的境地吗？！而

    在雷神城之中，无数诛魔盟的强者在听到这话之际，他们的呼吸都变得有些粗重了起来！星

    狮皇族又何妨？

    想要将诛魔盟抹去，就尽管来吧！

    有秦逸尘这尊妖孽，还有两位地境巅峰的皇主坐镇，即便面对星狮皇族大军，他们也能魏然不惧！ 