    八月十五凌晨。

    白羽进入学霸空间，第一时间发现了任务面板的变化。

    特殊任务：破坏日

    说明：诡异常常令人恐惧，令人害怕，却又令人痴迷。如果直面诡异本身呢？那又是什么样的光景？

    要求：养兵千日用兵一时，平日里的勤学苦练，正是为了在一切情况下都有活下去的能力。运用一切你所学所知，在破坏日中存活！

    备注：别害怕，总会有幸运儿能在破坏日活下来的，但可能不是你。

    奖励：强化亲和版黑月诅咒。

    白羽对这个充满恶意的备注已经无力吐槽。

    他主要的注意力放在“破坏日”这三个字上面。

    因为。

    这个词他并不陌生。

    当初他听深渊苦修会落网的走狗，谈起过这三个字。

    “破坏日，破坏日是什么？”

    他立刻打开电脑输入这三个字，结果显示的信息根本牛头不对马嘴，没有任何头绪。

    “苍炎，你知道破坏日是什么吗？”

    不得已。

    他目光看向躺在空间中休息的苍炎。

    肥仓鼠用爪子挠挠手，脸色有些尴尬：“这三个字我很熟悉，一定在那里听过，但是我想不起来了。不过我到知道一个救赎日，这是黑月使徒的称呼，每年的八月十五，黑月将会出现，洒落下祂的诅咒，让一些人从普通人变为超凡者。”

    白羽恍然大悟：“也就是说，这个救赎日在其教徒的眼里，就是神赐予他们力量的日子，但是黑月明显是邪神……”

    想到这点。

    他又在网上输入了救赎日三个字，这次出来的信息不少。

    但基本和苍炎所说的大同小异。

    每年八月十五，黑月都会随即照射一个地方，洒下诅咒，就像是播种一般，那些拥有黑月诅咒的人将会获得非凡之力。

    比如童慧。

    她明显就是把黑月诅咒当成了神赐予的超凡能力，是神的恩赐。

    白羽脸色变得有些阴沉。

    破坏日、救赎日……这两者之间肯定有必然的联系。

    都是八月十五。

    “难道说，深渊苦修会想要借助黑月的力量，达到他们不可告人的目的？黑月是没有自主意识的神祗，完全是在按照自己的本能行事，想要利用并非不可能！”

    利用神祗！

    白羽被自己这个想法吓了一跳。

    可仔细想想。

    似乎就只有这么一个可能。

    他蹭的一下站起来，再也坐不住了，立刻走到琼玖的房间，不顾凌晨深夜，咚咚咚的敲响了房门。

    “什么事情？”

    几秒后。

    房间里传来琼玖有些迷糊的声音。

    就算是四阶武者，平时依旧需要睡眠，琼玖更是一直保持着健康的生活状态，此刻被白羽喊醒，一时间还有些适应不了。

    “老师，我有重大发现！”

    “是灵术学还是其余学科？你把问题放在客厅桌子上，白天我帮你解答，你不知道女人如果睡得不够，很容易变老吗？”

    可你已经是奶奶辈的人物了啊。

    白羽腹诽一句，连忙道：“不是，我想要问的是，什么是破坏日！”

    “嗯？”

    声音响起那刻。

    白羽几乎没反应过来，一道寒风便从房间里冲出，琼玖穿着宽大的粉色睡袍，光着小脚，踩在地板上，神情严肃：“你有什么关于破坏日的发现吗？”

    此刻情况紧急。

    白羽也顾不得隐瞒，连忙把他关于十五的黑月的猜想说了出来。

    琼玖脸色凝重，听完后这才眯起眼睛：“黑月使徒一向行动诡秘，就像是下水道里的蟑螂一样，隐藏得极深，我们了解的资料也不是很多。你能确定你猜测的真实性？”

    “很大可能是这样。”白羽确定道。

    嘭。

    房门关闭。

    没等两分钟，琼玖便穿戴好衣物，带着白羽直接向武装部赶。

    武装部庞飞。

    平异司总司。

    武校联盟的赵顾问。

    这几名临江城官面上的大人物，全都被她叫了起来。

    临江城官府。

    灯光亮起。

    琼玖满脸寒气，坐在会议室的右上位，目光像是两柄利剑。

    其余人分别坐在各自的位置。

    除了明面上的几位领导之外，官府各部门大大小小的负责人，临江的赏金猎人协会负责人，四大城区的调查员，都被叫了过来。

    临江还从来没有这么隆重过。

    琼玖的面子很大。

    如果按照个人实力来算，她是整个临江明面上最强武者，四阶巅峰，拥有禁武装冰封女武神，修炼的是琼家的上层核心法。

    所以她的面子，没有人不给。

    而且。

    她口中所说的事情，也让人不敢拒绝，谁在这个时候缺席，万一真正的出事情了，谁就是罪人。

    “都来齐了？”

    琼玖目光扫过四周。

    庞飞拿出手机，翻阅了一下通讯录：“只剩下哈迪斯监狱的典狱长没来，不过他那里自成体系，我们也管不了。而且这位典狱长一直在哈迪斯监狱镇守，分不开身。前段时间卡兹的意识出逃，典狱长气得差点失控，所以现在他肯定不会随意离开。”

    “那就开始吧。”琼玖目光看向白羽。

    整个会议室的目光，都落在这个少年身上。

    白羽感觉压力山大。

    不过他也只能走上会议室的主讲台，开始讲述自己整理出来的，有关黑月和破坏日相关的疑点，以及深渊苦修会最后可能的反扑。

    在他说完之后，整个会议室立刻炸锅了。

    在场的都是身居高位的人物。

    他们自然也能了解到不少信息。

    但他们之前并没有顺着这个方向去思考，谁能想到，深渊苦修会敢去利用另外一名神祗？这简直就是疯子才会做的事情。

    “今天就是八月十五，所以一旦有什么变故，肯定会在今天出现。”

    “十五的黑月怎么可能被他们利用，谁都知道，黑月的出现是全球随机的，他们如果能有引导神祗的力量，早就发难了。”

    “三年前我们也想不到，卡兹差点覆灭临江庇护所。”

    “那是他手里有S级封印物真知之眼，找到了临江庇护所的弱点，用上万人血祭换取了邪神的力量。”

    “那你怎么能确定他现在不能利用黑月的力量，要知道十五的黑月，可是一名原始神灵，而且还是为数不多的没有主观意识的神灵！”

    会议室里几个人争吵起来，但谁也没有拿出具体的方案。

    说白了。

    还是不愿意背锅。

    这件事的责任太大，属于吃力不讨好的类型。

    “别吵了，事情还没发生就想着推卸责任？你们看看外面，已经开启了！”庞飞面沉如水，冷喝一声。

    众人看向会议室的落地窗外。

    现在已经是早上六点。

    夏日的清晨，一般凌晨五点过天空就会放亮，但现在，天空黑沉沉的一片，看不到一点光彩，黑色的阴云笼罩在整个城市上空，像是末日一般。

    八月十五日。

    太阳，没有照常升起。

