    

    “恭喜，母女平安。”

    手术室的灯熄了，医生推门出来，一边摘口罩，一边笑着说道。

    林家是书香门第，往上数好几代都是些厉害的人物，别人家怎么求都很难求到男孩，但林家却都是男孩，已经三代没有女孩出生了，这个女孩的出生，便灌注了林家人所有的期待。

    第一次检查出来的是男孩，大概他们也没抱有希望就没有二次检查，这种被查错的机率很小，却被撞上了。

    但也幸好是林家，如果是其他人家检查出是男孩生的女孩说不准会怎么闹，他也难逃其咎。

    手术室外的一行人也褪去了脸上的担忧，眉梢有了喜色。

    护士们推着林母从手术室出来，其中一个护士手里抱着宝宝，众人围了上去。

    林父拉住林母的手眼里有些心疼：“幸苦了媳妇，还好嘛……”

    林老夫人顿了下，很是不可思议的问道：“不是检查是男孩吗？怎么是女孩。”

    医生轻咳了一声，很是不好意思：“后来没有复查，第一次没准确，实在抱歉。”

    沉默了几秒钟，林老夫人喜笑颜开的拉着林母的手，轻轻抚摸着：“乖乖，你可真是我们林家的福星。”

    医生虽然已经猜到了这个反应，但林家是什么人啊，他也算是松了一口气。

    跟在林父身边两个精致的小男孩，一个五岁左右，一个九岁左右，他们跟好奇宝宝一样的围着护士手里的宝宝。

    “哇，妈妈生了个妹妹。”五岁的小男孩看起来有些顽劣，他用手指轻轻戳了一戳宝宝的脸，似乎很惊奇。

    但下一秒又皱起了眉头：“不过她皱巴巴的，脸也红红的，好丑啊。”

    “啊！”小男孩话音落下，旁边的哥哥敲了一下他的脑瓜子，数落他：“妹妹不丑，只是刚生下来的小孩都这样，你那会更丑，妈妈那里还有照片呢，你这样说妹妹，妹妹会生气的。”

    九岁的林南阅已经知道了，女孩子是一种不管多大，都不讲道理不喜欢被人说胖说丑的生物。

    果不其然，仿佛是为了验证林南阅的说法，半睡不醒的宝宝张开嘴巴一口把他的手指含在嘴里，似乎是要咬他，可是因为刚出生没有牙齿，嫩嫩的，痒痒的，逗的林北扬咯咯笑。

    “哥哥，妹妹喜欢我，她在亲我。”

    林南阅：“……”

    明眼人都看得出来妹妹脸上的表情不是喜欢你，是要咬你，只是还没长牙而已！

    而被人抱在手里的林西拾也察觉到了还没长牙没有一点攻击力，于是松开了嘴，她紧紧闭着眼睛，只觉得生无可恋。

    她能毫无波澜的接受自己逝去的事情，但他妈的穿到了一个奶娃娃身上是怎么一回事！

    大概是小孩子都容易犯困，林西拾迷迷糊糊的就睡着了，睡梦里倒是有个声音跟她在谈话。

    他说：“你半生忙忙碌碌都在为了别人而活，林西拾，其实你有任性的资本，这一次，真正为你自己好好生活一次吧。”

    没有给林西拾问清楚来源的机会，那个声音已经消失了，而她也悠悠转醒。

    这次醒来不是在冷冰冰的病房，抬头是满目琳琅的粉红色，像公主房。

    为自己活一次吗？

    她一直都在往前走从不回头，跳级，高考状元，各种比赛的奖杯拿到手软。

    无疑，她是很优秀的，从来都是那个“别人家的孩子”。

    累吗？

    她累。

    在研究室里没日没夜的研究，终于扛不住了，猝死。

    人固有一死，或重如泰山，或轻于鸿毛，她就这么轻飘飘的死掉了。

    她不刻意去寻死，但对死也没有恐惧，可是一切重新来过，带着前世的记忆以另外一个身份生活，确实令人惊世骇俗。

    林西拾不是那种大惊小怪的人，她花了几天的时间也终于接受了眼前的一切。

    “我们西姐儿好乖啊，不哭不闹的，其实娇气一点没关系的。”林母抱着林西拾，捏捏她的小手手感叹。

    林西拾半睡不醒的耷拉着眼皮子，嘴巴微微张着，软软糯糯的，非常可爱。

    大概是特别的缘分，她这一世的名字还是林西拾，不过说来也有些庆幸，她带着前世记忆重生到这个奶娃娃身上，如果突然换掉用了二十多年的名字，才会比较别扭。

    而林家几代书香门第，家里老一辈还是按着“姐儿”“哥儿”叫的。

    林父也笑：“是，南哥儿已经够懂事的了，但西姐儿乖的过分，要上厕所就咿呀一声，饿了也就支吾一声，不哭不闹，省了不少事，不像北哥儿，一天天的净调皮捣蛋，幼儿园都让他搅和了个翻天覆地，老师隔几天的打电话……”

    说着说着林父就开始嫌弃。

    刚从门外走进来的林北扬：“……”

    林北扬爬到沙发上，就捏捏林西拾的小脸蛋。

    林西拾半拉着眸子看到林北扬一手的泥巴，眸子直接睁开了。

    “啪”的一声拍开林北扬的手。

    “妹妹……”林北扬错愕的张着嘴巴，似乎不可思议，一向乖巧的妹妹怎么动手打人了。

    “脏……”林西拾口齿不清艰难的吐出一个字。

    她洁癖很重，林北扬一手泥巴还想碰她，做梦！

    “麻麻。”林北扬一脸委屈的跟林母诉苦。

    林母脸上是看热闹的表情，一脸幸灾乐祸的给林西拾擦脸：“打得好，我们西姐儿就该这么教训不听话的小孩！”

    而林父跟林母的关注点不一样，面对再强大的敌人都脸色不变波澜无惊的林父一脸震惊：

    “媳妇儿……西姐儿……西姐儿开口说话了……”

    也是一时情急之下才说出了口，后来林西拾再也没口齿伶俐的说出完整的词。

    正常宝宝一岁就可以说些正常的词，而林西拾七个月就会叫“粑粑”“麻麻”了，乐的林父一时欢喜就把从拍卖会拍来的价值两千万的蓝宝石给了她作为奖励。

    林西拾摇摇欲坠会走路后，去叫林老夫人林老爷子吃饭，她踩着不怎么稳的步子，甜甜的喊：“爷爷，奶奶，吃饭饭。”

    林老夫人把手上成色极好的玉镯子，价格七位数起步，就戴到了她手上。

    简直壕无人性！

    绕是林西拾上辈子也没少见过这些奢侈品，也被惊了一惊。

    条条大路通罗马，而有的人一出生就在罗马。

