    第338章 天门

    击中一次，触手并没有停下的意思。

    不光原本已经击中一次的触手继续攻击智天使，其他的触手也是蠢蠢欲动。

    一次，两次。

    天使彦终于做好了反击的准备。

    在第三次触手攻击过来的时候，烈焰轰炸被天使彦再次释放而出。

    恒星能量聚集的烈焰轰炸，击中触手犹如钻头，又犹如重锤的最前端。

    片刻之后，触手最前端在烈焰轰炸之下，寸寸崩裂。

    触手不止一条，而烈焰轰炸也不只是能够释放一次。

    随着智天使连续不断地被主宰号的触手犹如拍皮球一样轰击，智天使也释放出不知道多少次的烈焰轰炸，轰碎了主宰号不知道多少条触手。

    只是，天使彦不知道的是，随着触手一次次的轰击，智天使所有的位置，已经从主宰号原本的身体中不侧上方，变成了现在主宰号的正前方。

    随着将最后一条纠缠自己的触手通过烈焰轰炸轰碎，天使彦长舒一口气，心中暗道终于告一段落，可惜恢复一下暗能量了。

    天使彦忽然心有所感。

    猛然转身，只见原本接近一个圆形的主宰号头颅位置，突然裂开一条缝隙，那似乎主宰号的嘴巴。

    下一刻，一声类似鲸鱼，又有些莽荒的叫声，充斥整个主宰号暗能量护盾的覆盖区域。

    天使彦只感觉一股庞大到极点的暗能量向自己袭来，随后就什么都不记得了。

    ………………

    天使星云真正的核心区域，华烨一行已经到这片区域很长一段时间。

    可惜的是，完全找不到天门的行动规律，更加找不到天门的所在。

    因此，只能耽搁在这里。

    就在华烨等的无聊，若宁寻找的快要发狂的时候。

    鹤熙的声音突然在这片区域响起。

    “华烨，还记得我吗？”

    正无聊的躺在沙发上发呆的华烨愣了一下，旋即露出震惊之色。

    “你是，鹤熙？”

    “没错”，高傲的声音当中带着一丝嘲讽，欲望之舟号的不远处出现了一个小型天门。

    “给你一个直入天城的机会，只允许你一个人过来，可能是陷阱，你可要考虑清楚。”

    “我自己？我怎么知道你是不是要害我？”

    “喂，鹤熙，你告诉我怎么找天门吧。”

    “……”

    语毕，鹤熙的声音消失不见，任凭华烨各种叫嚣和祈求，都没有得到任何的回应。

    终于，华烨喊累了，看向已经来到自己身边的若宁，有些为难的的开口。

    “宁妃，你说，鹤熙是不是王坑本天帝？”

    犹豫了一下，若宁这才郑重出声。

    “华烨王，鹤熙身为天基王，应该是不会骗人，她说那天门可以直入天城，应该是真的。”

    华烨的脸上闪过一丝无语，不悦道。

    “我问的是鹤熙老姑妈会不会害我，不是那天门能不能直入天城！”

    面对这个问题，若宁沉默了，对于鹤熙的性格，若宁只有一个感觉，那就是跳脱。

    因此，若宁无法判断鹤熙的想法，更没办法给华烨一个准确的答案，也不敢给华烨任何的答案。

    见若宁沉默以对，华烨冷哼一声，从沙发上站起身，盯着不远处的天门，目光幽深。

    主宰号当中，云奕正扛着已经失去意识的天使彦，向囚室而去。

    就在刚刚，因为天使彦在触手的驱赶下，来到了主宰号释放暗能量冲击的位置。

    野生主宰号就可以沉默一大片虫群单位的暗能量冲击，在经过虫群的改造之后。

    不光威力变得更大，眩晕效果变得更强，甚至还可以在群体攻击以及单体攻击当中进行转换。

    天使彦所搭乘的智天使，就是承受了主宰号一次单体暗能量冲击。

    虽说智天使凭借优越的材料性能，并没有受到什么损伤。

    可在智天使内部的天使彦却是不行，直接被狂暴的暗能量冲击击晕。

    因为是单体攻击，天使彦几乎承受了全部的暗能量冲击伤害，直接昏迷，不知道什么时候才能够醒来。

    云奕直接将天使彦从智天使内部揪出来，准备重新关进囚室当中。

    也就在这个时候，云奕再次接到了华烨的通讯。

    犹豫了一下云奕将其接通。

    “华烨王，有何指教？”

    寒暄两句，华烨将自己现在的情况告知云奕，想询问一下云奕有没有兴趣和自己一起进入鹤熙留下的天门。

    想起原著当中华烨进入鹤熙天门以后的遭遇，云奕不太想进去，于是给华烨截取一段刚刚智天使和主宰号大战的场景。

    “华烨王，真不是我不想和你一起去，而是我这边，真的走不开啊。”

    “没事，我可以等。”

    华烨想都没想就回道。

    “……”

    云奕有些语塞，随后又好似想到什么似的开口。

    “华烨王，你不如先让我交给你的虫群单位去试试水，没有危险你再进去。”

    “云奕掌控者，我已经试过了，虫群单位进不去……”

    说到这里，华烨突然顿住，如果虫群单位进不去的话，虫群掌控者应该也是虫群单位，是不是说，云奕掌控者也进不去呢？

    一瞬间，华烨感觉那天门更加危险，好像是专门等待自己进入的陷阱一样。

    想到这里，华烨和云奕再次说几句有的没的，然后结束通讯，看向自己身边的亲卫和若宁。

    “王妃，你带他们去试一下，能不能进去那天门。”

    看得出来华烨现在的心情不是很美好，若宁也不敢多说什么，点头同意。

    赶快，若宁就带着两个有个华烨的亲卫来到天门之前。

    “你，去试试。”

    想到刚刚那些试探天门的虫群单位的遭遇，被若宁点名的男天使面色有点难看，但还是上前抽出自己的长剑。

    随着剑尖碰到天门的光幕，并没有发生普通虫群单位所碰到的事情。

    因此，这名男天使收回长剑，小心翼翼的伸出手指。

    “啊……”

    看着已经少了一截的手指，这名男天使发出惨叫，疯狂后退。

    “王妃，属下无能，无法进入天门。”

    回到若宁身边，男天使单膝跪地，忍着手上传来的剧痛，冷汗直冒。

    毕竟，十指连心，断指之痛，真不是一般人能够忍得住的。

    (本章完)

