
上海的万国建筑群依旧是那么美丽，外滩到了夜里面是人流如织，一派繁华景象。

才2年多的时光，这里的人们似乎已经遗忘了32年底的那场战争，十里洋场依然是灯红酒绿，车水马龙。

报纸上近来的热点是关于“禁舞”的话题，在《申报》上，经常可以读到一些学生在流连舞厅后，纵欲之后心灵滋生的虚无与愧疚感。

前些日子的《申报》副刊有一篇文章写道：在暗淡的灯光下，悠扬的音乐中，我第一次拥抱着女人。因为这还是第一次，所以脚步生辣得很，幸而从前曾在房间里下过一番工夫，所以还没有闹出什么笑话。音乐停止了，我踉跄着跑回座位，同来的同学也回到座位来了，大家都露出笑容，快活极啦！回到学校里，心儿还是常常在跳舞场中。那薄薄的衣裳，无一不给我以一种有力的迷惑。

国难当头，身为国之栋梁的大学生们却流连于舞场，徘徊在禁欲与纵欲之间。为此，《申报》发表评论文章指出：摩登化的生活，在上海算是已经模仿得登峰造极的了，而大学生跳舞的生活，尤其是模仿摩登的害处之证明。我们中国人对于人家摩登的内容并不模仿，可是人家摩登的外形却偏学了来，这是国家前途命脉所关的问题，并非只是生活的小事体……

仿佛现在整个中国最要紧的事情就是管住这些青年学生们迈入舞池的步伐，连上海市教育局的官员和各大学校的校长都站了出来，将“禁舞”的招牌扛的高高的。

34年的中国要面对的问题，又岂是一个小小的“禁舞”事件可以比拟的？

中国人从孔子那里几千年传承下来的儒家思想里面却单单将“中庸”和“安逸”这两个词领悟了个透彻。

哪怕明天就要亡国，爷还是要将今天的风花雪月给继续下去......

上海，就在这样一种迷醉的气氛里面变得格外的浮躁，格外的狂热。

几个浓妆艳抹的女子簇拥着她们酒醉的客人各自陆续登上了等在夜总会门外的黄包车之后扬长而去，男人和女人的调笑声在空气里面留下一串，引得两旁的路人不住侧目。

今朝有酒今朝醉，明天......？明天管他妈的......！！

一群游客打扮的男人在南京路上四处晃荡，这些人都显得十分精壮，领头的是个公子哥派头的人物，他身后跟着的人里面还有个黄头发蓝眼睛的外国人。

派头十足，手里面摇晃着纸扇的公子哥自然是黄旅长了，今天他领着暂10旅的高官们来上海开洋荤。

用黄旅长的话说这叫“商务考察”！可是一行人除了汪焕之和范介这两个吊儿郎当的家伙还有点游客的样子以外，其余的人都把腰杆挺的笔直，生怕别人瞧不出自己的军人似的。搞得连漂亮美眉都不敢靠上来了。

黄浩然吐出嘴里面的橘子皮，歪歪的想。

一定是身后这帮人的原因，搞得我这个“风liu小生”的吸引力大大地打了折扣，一定是这样！

尤其是五大三粗的沈老二，看见美女就留口水，实在是太跌价了！

1934年的外滩还没有后世的那种灯光效果，但是也另有一种味道，黄浩然觉得21世纪的外滩实在是太亮了，反而没有34年的外滩显得浪漫，几个稍显黑暗的角落是上海的情侣们最喜欢的地方了。

隔着黄浦江的那边就是后世的陆家嘴，黄浩然习惯性的搜寻那两座心中熟悉的上海地标建筑，可是入眼的只是黑黑的滩涂。

紧邻外滩的黄浦区中山东一路19号的“和平饭店”，是黄浩然一行在上海下榻的地方。（1934年时的和平饭店当时叫做华懋饭店，但是考虑到和平饭店的知名度和读者的带入感，文中才用和平饭店这个名字。作者案）

走进“和平饭店”让黄浩然有种回到21世纪的错觉。

还是这样的地点，这样的建筑风格，只是饭店里面的装饰和陈设提醒着黄浩然这是上世纪30年代的上海。

黄浩然感觉自己仿佛置身于时间隧道，在现代与传统、新潮与复古的融合、交错中浮想万千。

到上海来的外国名人和政要，都喜欢到“和平饭店”来，他们或者是来聆听饭店里面一流的爵士乐队演奏的乐曲；或者是来此品尝沪上堪称一流的海派菜肴；或者前来下榻，体验“正宗”的上海风情。

“和平饭店”于一九二九年落成，属芝加哥学派哥特式建筑，楼高七十七米，是当时上海外滩最早兴建的大楼之一，总造价为二百四十八万三千六百四十两白银。饭店外墙采用花岗岩石块砌成，由旋转厅门而入，大堂地面用乳白色意大利大理石铺成，顶端古铜镂花吊灯，豪华典雅，富丽堂皇，尽显雍容华贵气派，有“远东第一楼”的美誉，也是当时世界上最豪华的饭店之一。

饭店拥有客房数百间，其中最具特色的莫过于“九国特色套房”，它们分别按照中国、英国、美国、法国、日本、意大利、德国、印度和西班牙等九个国家的建筑风格设计装饰而成，九国特套从一九二九年开业就存在，这在中国的饭店中都是独一无二的。

这九国特色套房，比饭店的其他房间更为抢手，常常是宾客沓来，供不应求。

黄浩然这样一个小小的上校旅长本来是住不上这样的特色套房的。青帮老爷子出面替黄浩然订下了九国特套里面的“中国套间”。

这也算是满足了黄浩然后世的愿望，黄浩然在21世纪的时候多次来到“和平饭店”，可是总没能住上“特色套间”，一直有些遗憾......

这九国特套对黄旅长有着致命的吸引力。

随行的其他人员入住的也是“和平饭店”的豪华套房，房钱？当然是上海的老爷子包了！

八点多的时候，老爷子和于大美人一起来到了“和平饭店”的中餐厅，老爷子要请黄浩然吃饭，只请他一个人......

黄浩然吩咐了范介几句，就让饭店的侍应给自己带路去了餐厅。

他见到的老爷子和心中想的差不多，是一个很精神的老先生，穿着绸缎的大褂，手中掂着根黑色的文明杖，不知道老爷子身份的人会以为这位老者是个什么富家翁一类的人物呢！

谁能想到这么一位老先生居然是上海青帮的重要人物？

“果然是真人不露相啊！”

黄浩然打量着面前的老人，他知道，自己得认真对付着，若是能得到这位老爷子的帮助，他在上海要做的“事情”可就容易多了......

................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482886"  chaptername="第二十二章:上海摊">加入书签</a>
</div>
