    梁舒窈有了怀疑,但是她不敢确定,可能是她太敏感了。

    她爱了陆饮冰那么多年，哪怕已经放下，下意识比别人多关注她几乎是本能,所以在其他几个表姊妹哈哈大笑的时候，她已经敏锐地察觉到有哪里不太对劲。

    -烧烤酱呢？拿上来了吗？

    -在那里面呢,不是你自己拿上来的吗？

    -不许我忘记一下吗？

    “梁表姐，该你说词了。”柳橙怼了一下梁舒窈的胳膊肘,“干吗呢你？又想女朋友,欺负谁没有啊。”

    “欺负你没有啊。”梁舒窈说，“我在思考呢，要说什么。”

    柳橙：“看你这犹豫的,你肯定是卧底,一会儿投票就把你投出去。”

    梁舒窈问了一遍他们几个说的什么，心不在焉地跟着说了一个。

    游戏继续。

    -刷子呢？

    -竹签呢？

    -那个什么什么,上次特地买的甜面酱呢？

    -我刚拿炭夹上来了吗？哦,拿了，放哪儿去了？

    第一轮投票，梁舒窈出局，属于误伤，游戏继续。

    梁舒窈垂着眼睛,手指敲打着自己的膝盖，还有刚刚换了个措辞，实则完全重复了一遍的问题,陆饮冰看向夏以桐的小动作，夏以桐的那个表达肯定的点头。

    无一不证明着，梁舒窈并没有多疑，陆饮冰是真的出了点事情。

    但是如此简单的线索还不足以让她推敲出事情的前因后果，连表象都是雾笼着纱，看不真切。夏以桐的欲言又止，让她心里隐隐地升起一股不安。

    梁舒窈认真玩游戏老是失败，这会儿心思乱飘反而处处绿灯，一次都没被抓到问问题，柳橙几个人抓心挠肝地想知道更多细节，计划终于搁浅。

    夏以桐输了一次，柳橙让她选真心话：“如果没有陆饮冰的话，在座的几个人全都对她心有所属，她选哪一个？”

    这问题还用思考吗，夏以桐答：“我选择死亡。”

    陆饮冰满意地勾了勾唇角，按着柳橙的肩膀揍了两下屁股。

    陆饮冰也被问到了问题：“有在公众面前出柜的打算吗？有的话什么出柜？”柳橙是追星族，虽然追的不是她表姐和嫂子，但是她对这种问题向来很八卦。

    夏以桐也看着陆饮冰，她自己是没考虑过出柜的，不知道陆饮冰是什么打算，她们俩没把出柜当个大事，该知道的人基本都知道了，也得到了祝福，外人知不知道不重要。

    陆饮冰：“有。”

    夏以桐睁大了双眼。

    柳橙愣了一下，激动道：“什么时候什么时候？”

    陆饮冰淡淡道：“你这是第二个问题了，等你再赢我一次的。”

    游戏玩了一个小时，一袋儿啤酒也喝光了，几人都是微醺，后来的问题说说笑笑着就过去了。陆饮冰一手倒拎啤酒，几滴酒液顺着开口滴进嘴里，眼角喝得有点儿红：“什么时候还没想好，顺其自然吧，等国内情况好一点儿，等出柜不会影响她的事业，反正我拍几年戏就要转行了……”

    陆饮冰蓦地愣住，在心里咀嚼了两遍这句她早就说习惯了的话，眼睛里起了雾，连忙深吸了口气，张大了嘴，慢慢吐出去。

    夏以桐心里咯噔一下。

    梁舒窈朝她们俩看了一眼。

    陆饮冰缓了会儿，手拨开身边的易拉罐，拢着羽绒服的领口站了起来，看看天：“酒喝完了，该下楼了，连点儿星星都看不见。”

    她说完以后，大家陆陆续续地起来，勾肩搭背颠三倒四地从天台下去，夏以桐扶着陆饮冰，梁舒窈最后一个。走进楼梯前，夏以桐回头看了一眼梁舒窈，梁舒窈点点头。

    陆饮冰心情不太好，又喝了酒，借酒浇愁愁更愁，回屋洗了个澡，和夏以桐说了一声就睡了，没等她，酒劲上来也的确睡得快。这对夏以桐来说正好，她确认陆饮冰睡熟了以后，悄悄掩上门出去了。

    梁舒窈的房间也在楼上，走廊尽头的倒数第二间，驻陆家办事处。一身酒气，她也随便冲了一下，给夏以桐发了个消息——【敲门轻一点，别把陆饮冰吵醒了。】

    碍于梁舒窈以前的私心，她和陆饮冰的房间是相邻的，但房间隔音很好。梁舒窈在自己房里等了会儿，看着这一墙之隔不踏实，索性和夏以桐商量着把地点换到了另一间——陆饮冰求婚的那个有钢琴的房间。

    晚上十一点，夏以桐推开虚掩的琴房的门，梁舒窈穿着长袖睡衣，坐在钢琴前，手指离琴键大概两公分，在弹无声的琴。

    夏以桐把门关上，锁好。

    梁舒窈停手，掀起眼皮：“来了，坐吧。”

    夏以桐坐到她对面，两只手揪着自己的衣服，梁舒窈还没说话，她先叹了口气。

    梁舒窈：“……你这一口气叹得我差点儿没喘上气儿来，到底怎么了说个痛快话。”

    如果梁舒窈先前还是怀疑的话，现在就是确定了，而且事态可能比她想象的要严重多了。

    夏以桐：“虽然客套，但是我还是希望你对我保证，我说的话你不会告诉第二个人，甚至陆饮冰，如果她自己知道的话不算。”

    梁舒窈：“行，麻溜儿的吧。”

    夏以桐说：“你知道她去年年中拍戏受伤的新闻吗？”

    梁舒窈摇头，有点儿愧疚道：“没有，我刻意没有关注她的消息，而且那阵子在国外，身边的人也没说过这件事。”

    “她那次摔得很严重。”夏以桐说，“在医院躺了三个月，后续一直在做康复，手臂的钢钉现在还没取出来。”

    梁舒窈心里五味杂陈，哪怕是出于姐妹情分，她也不该对这件事一无所知。

    夏以桐：“她当时派人封锁了消息，你人在国外不知道也正常，就连柳橙他们都说是轻伤搪塞过去了。本来拍戏，受伤是常有的事，但她摔到了脑子，后遗症就是记忆力大幅衰退，刚刚你也发现了，越是短期的事情就越记不住，受伤以前的记忆没有任何妨碍。而且也不是不记得，就是要想。”

    如果用水来作比喻的话，陆饮冰所做的事所说的话就是用树枝在泥潭上划下一道，很浅，而且旁边的水涌过来，很快就会消失得杳无踪迹。她要重新调取记忆，就得用力去回想，让阳光晒干那些水，露出下面的痕迹。

    梁舒窈：“你等等。”

    夏以桐：“什么？”

    梁舒窈：“你等我理理。”半晌，梁舒窈皱眉道，“这个记忆力除了在日常生活有妨碍以外，还有别的么？她上次退演的那个电影，和这个有没有关系？”

    夏以桐神色微讶，没想到她一下子就联想到了，她本来没打算说这么多的，关于台词的事。夏以桐的沉默已经给了梁舒窈肯定的答案。

    记忆力衰退？梁舒窈脱口道：“难道是记不住台词了？”

    夏以桐再次沉默。

    梁舒窈两只手捂着自己的脸，用力搓了一把，失声道：“怎么会这样？”她咳了一下，找回自己的声音，问，“看过医生了吗？”

    夏以桐：“看过了，薛瑶和她去的，医生说永久损伤，痊愈的可能性约等于无。”

    梁舒窈紧接着问：“所有的医生都这么说吗？”

    夏以桐愣了一下，艰难道：“我不知道……看了几个医生。”

    梁舒窈一番话振聋发聩，她心里油然而生出巨大的空洞来，为什么这么简单的事情她没想到呢。就算是她那时也是个病患，但那不是她忽视的理由。她从东北回来，看见陆饮冰，看见薛瑶，看见小西，所有人都是一副接受事实的样子，所以她也跟着接受了事实。

    梁舒窈猛地站起来，表情阴沉，看起来很想把夏以桐按在地上揍一顿，“你和她是什么关系你自己不清楚吗？一个医生这么说，所有的医生都这么说吗？国内的看完了还有国外的，你都带着陆饮冰去看过吗？”

    夏以桐一句话都不辩驳，低头听着。

    “电视新闻看过没有，有多少妻子丈夫孩子，被确认重病，家属不照样带着四处求医，再没希望也没让人在家等死的道理。你可倒好……”梁舒窈胸口跟着起伏了两下，摆手，“不骂你，气死我了。我明天去找她去。”

    夏以桐：“还有件事。”

    梁舒窈看她期期艾艾的样子就牙疼：“说。”

    夏以桐：“如果出现了最坏的结果，所有的医生都说不行治不好了，一辈子都是这样了呢？”那样的话，无疑是一次次给她希望，再一次次亲眼看着希望粉碎在自己面前，是一件太过残忍的事情。

    梁舒窈不无讥讽地回了她一句话：“你看看她现在的样子，再怎么样，会比现在更糟吗？”

    你还是不了解她。这一句更尖锐的，梁舒窈忍了忍，没说。

    夏以桐没吭声。

    她没有带陆饮冰四处求医有很多，不止灯下黑。她自己精神岌岌可危也不提，她谨慎小心，生怕行差踏错，不敢多加触动陆饮冰脆弱的神经才是最重要的原因。

    试一下会比现在更糟吗？不知道。但是不试一下的话，连那万分之一的机会都没了。

    那就……

    她抬眸定定地看着梁舒窈：“我明天亲自跟她说。”

