    “小心点！”

    当江小白靠近那十几具尸体的时候，九尾猫的声音响起。

    刚刚那怪异的家伙，实力再差，也存在一定的能力

    江小白点头，抬起手的刹那，数千道剑芒疯狂涌动：“自己站起来，不然我一次性把你这弄来的身体全斩了！”

    声音落下，其中一具身体‘腾’地下站了起来：“你……你们怎么找到这里的！”

    说话间，那声音明显是存在惊讶的。

    这个情绪他倒是没有表达错误。

    “我还以为你一直装下去！”

    江小白冷冷的看了此人一眼，剑芒波动着。

    “别，别杀我！”

    那身体一脸笑容地道：“我真的好怕死呢！”

    “这表情，我真想剁他！”

    九尾猫的声音响起。

    “我也是！”

    江小白同样一脸的无语，但看了这家伙一眼，他最终将剑芒收了起来。

    那怪异的人松了口气，不过那目光中还有些吃惊。

    岩浆啊。

    他最多是保护骨头不坏。

    这两个人下来，竟然没有丝毫损伤？

    “你倒是有点奇特，一具身体不行，那就换一个！”

    江小白打量着眼前的人，身体明显和之前的不同了，之后他思索了下，看着此人问道：“对了，你认识秦征么？”

    秦征？

    那怪异的人目光带着惊喜道：“是他出卖的我？”

    “看来是认得了！”

    江小白看着这家伙惊喜之色越来越浓，不由无奈道：“你们之间怎么交易的？”

    说着，江小白声音一顿道：“好好回答，不然我不介意斩了你！”

    “别，我说，就是他给我找人，我给他蛮丹！”

    怪异的人回应中，指了指雕像手上的珠子。

    “哦……”

    江小白明白了下来：“那他第一次如何找到的你？”

    这点他是真的好奇。

    “他们有两个人采集外边的药材，被我注意到了！”

    那怪异的人道：“其中一个被我夺了身体，秦征很聪明，说给我找更多的身体来，而他也很有承诺！”

    “原来！”

    江小白明了下来。

    而且，如果他猜测得没错，被杀的那个，不出意外，还是天极宗的吧？

    明了之后，他也没有在这个话题上纠缠了，看了看那巨大的雕像道：“你是墓主？”

    “我不知道！”

    那怪异的人摇头，但目光闪烁了下后道：“你不就是想要这里的东西么，你想拿就拿走吧！”

    说完，他特意的指了指那紫黑色的火焰道：“这个很强，是这里最厉害的，你可以尝试下！”

    “哦？”

    江小白听后顿时乐了。

    这家伙的心机是真的不太行啊。

    九尾猫也一脸的鄙夷。

    这不就是告诉别人这个很危险么，千万不要碰？

    “嗯，你如果能够拿走的话，实力一定会更厉害，尝试下吧！”那怪异的人开口道。

    “行吧！”

    江小白看着那紫黑色的火焰，双眼微眯中，最终点头。

    这紫黑色的火焰直接针对灵魂，感觉不俗的样子。

    尝试下，没坏处。

    如果能够融入下来，他的实力必定增长。

    而他不也是为此而来的么？

    那怪异的人听到江小白的话，双目中顿时呈现出了怒色。

    显然这怒色也是反着来的。

    想要表达的应该是惊喜才对。

    可是太明显了吧？

    九尾猫回头看着，鄙夷明显更深。

    而江小白来到那紫色火焰的跟前后，稍稍迟疑了下，随后伸出手朝着那紫色火焰缓缓探了过去。

    在他靠近那火焰的同时，那怪异的人，身体颤动。

    就好像是在说，快，快，就差一点点了。

    即将触及，江小白的手在瞬间停下，目光看向那怪异的人道：“在收之前，我好奇，这雕像咬着的那个珠子是什么？”

    那怪异的人一听，脸色顿时变化。

    “没事了！”

    江小白笑容浮现，手在瞬间探进了那紫黑色的火焰中。

    而九尾猫也跳了出去，到了小伊的肩膀上。

    瞬间那紫黑色的火焰侵袭而来。

    江小白此刻有两个选择。

    第一个，将这侵袭的所有火焰全部引入逆台，直接增长实力。

    第二个，任由这黑色火焰侵袭灵魂，这个危险性会更高，但是如果灵魂融入了这火焰，其特性发挥出来的会更加强势。

    这点毋容置疑。

    在瞬间他思索了下。

    但不知道是不是他体内天生带着冒险的细胞，或者是他性格使然，只是稍稍迟疑，便选择了冒险而行。

    没有再动用离火，任由那黑色的火焰朝着覆盖而来。

    那怪异的人目光带着‘愤怒’，瞬间身体摇晃了下，随后直接栽倒在了地上，化为一道虚影，朝着那紫黑色的火焰席卷过去。

    小伊看到这一幕，小脸顿时变化了下，刚打算上去的时候，九尾猫的声音响起道：“别着急，小白子如果连着都抗衡不下来，那他就不是小白了！”

    它和江小白接触的时间或许没有特别长。

    但是那性格，它是了解得透透的。

    江小白一定会选择冒险，而且也一定会成功。

    那是信念。

    其次江小白的魂力不俗，还有灵体支撑。

    这诡异的火焰想要吞并的了江小白可并不容易。

    哪怕有那怪异的人催动，也是如此。

    “小子，你自己选择的，不要怪我！”

    那怪异的人声音‘愤怒’到颤动：“嘿，你这身体不错，我要了！”

    话音落下中，江小白清晰地感觉到，一道魂力朝着他的泥丸宫里边钻。

    江小白此刻乐呵了。

    也不理会，而是将注意力放在了那诡异火源上。

    因为这诡异火源侵袭中，直接卷进了他宛若黑洞的魂海中。

    不过这轰然之下的，他也没有啥反应。

    之前还觉得，可能他魂力可能会被大量吞噬。

    但现在他怎么觉得被吞噬的是那诡异火源呢？

    在他一脸古怪的过程中，火源进入他魂海的越来越多，最后他泥丸宫内，那好似银河系一般的存在，被火焰包裹。

    颜色彻底呈现出了紫黑色。

    游走中，带着奔腾。

    表现非常的奇特。

    而这时激动带着亢奋的声音响起：“你……你……怎么可能，你竟然将皇魂火给吞了！”

    “咦，皇魂火？我为什么要说这个名字是皇魂火？”

    那声音带着波澜：“我……我到底是谁！”

    说完，那声音在江小白脑海中沉寂了下去，好像被他的魂海同样吞没了一样。

