    “这就是所谓的小宠物？”看着深潭里冒出来的章鱼状怪物西格蒙吐槽道。

    这东西虽然长了一个圆滚滚的脑袋，但看起来却一点也不可爱，隆起的头颅上是一个个车轮大小的鳞状甲片，甲片的表面还覆盖着一层透明的胶体状的粘膜。

    哗啦啦，水波震荡，庞大的怪物在深潭里起起伏伏，偶尔有一条腕足甩出，轻易的将深潭边上的石块拍飞。

    光看体型，不需要任何超凡力量，这东西的破坏力就堪称可怕。

    西格蒙此时站在高台上，身后是如同动物肠道一般幽深的走廊，在他的左手边有一扇封闭的铁门，按照记忆门内放置的就是控制闸门的开关。

    似乎察觉到了上面的声响，潭水里的怪物有些躁动地翻滚着身体，它昂起头，人耳无法察觉的声波在整个洞窟里震荡，西格蒙感觉大脑昏沉，小心的后退几步。

    “奇怪，一只怪物怎么会有超凡者才拥有的混乱值？难道这种生物并不仅仅是体型庞大，作为超凡生物，它们也遵循着和我们一样的晋升法则？”

    打开手边的铁门，一个挖空的房间出现在眼前，顺着墙壁上的铁栏缝隙，西格蒙从其他角度观察着下面的怪物。

    他仔细感知，发现这怪物的混乱值几乎处于失控边缘，这时候如果对它释放点燃的话，暴乱的能量一定会冲垮它的大脑，让眼前的怪物陷入疯狂。

    普通的超凡者在失控之后有很大的几率会化身为野兽，可一只怪物呢？难道会变成人？

    就在这时，口袋里传来熟悉的震动，西格蒙脸上一喜，飞快地掏出纸笔，很快阿什丽的信息便传递过来。

    “很抱歉西格蒙，我现在没办法联系上任何人，不久前王宫的方向发生了爆炸和大火，城市里的猎魔者都向那里聚集……”

    看到阿什丽的信息，西格蒙心中一沉。

    一切都是计划好的，这是典型的声东击西，虽然不清楚他们的具体计划，但王宫里发生的事情一定会牵扯住公爵的全部注意力。

    等到解决了那边的事端再反应过来的时候，这边的事情恐怕已经尘埃落定了，海军中将的背叛，边防被撕开，到时候不要说那些游荡的海盗，恐怕科诺斯都会选择分一杯羹。

    正规军不好登场就伪装一下，到时候一切的罪恶都推到海盗头上，哪怕事后可以将整片海域肃清，但灾难已经造成。

    思考了一下，他还是将整理的信息传递给阿什丽，让她再想想办法，看看可不可以通过加拉尔夫人或者丽贝卡的家族势力接触到夏洛特。

    剩下的，只能靠西格蒙力挽狂澜了。

    叮嘱完阿什丽，将钢笔重新收好，西格蒙打开机关，伴随着齿轮转动和钢铁摩擦的声音，洞穴另一边的闸门缓缓打开。

    随后他就看到了萨比奇骑乘的那头鲨鱼，鲨鱼的整条背脊闪烁着蓝色的幽光，有奇异的能量扩散出去，周围的海洋生物受到驱赶，顺着海水涌入洞窟。

    哗啦！

    怪物的腕足向两边弹射，庞大的身躯浮出水面，随之而来的是可怕的邪恶气息，在这股力量的冲击下，原本受到控制的海洋生物纷纷躁动起来，瞬间摆脱鲨鱼的控制向四周疯狂逃窜。

    就在这时，怪物的身体震动，无形的声波横扫整个洞窟，就连站的稍远一些的西格蒙都感到头脑发沉。

    而下方的海洋生物则被重新支配，改变方向，整齐的冲向了那怪物张开的巨口。

    腕足向两边散开，巨大的口器收缩膨胀，随后像菊花一样张开，层层叠叠密密麻麻的利齿将融入其中的海洋生物搅成肉泥，连同海水一起吞入。

    没多久，潭水便被鲜血染红，西格蒙也明白为什么那怪物的栖息之处，海水的颜色会呈现暗黑色。

    那是长年累月的进食过程中，海洋生物的血水积聚而成。

    怪物完成了进食，明明出口近在眼前，它却鼓动身体慢慢向深潭下潜去，而在出口附近，萨比奇的坐骑游荡几圈，然后突然加速游远了。

    西格蒙站在高台上，顺着洞窟另一边的缺口向远处看去，那里正是他们刚才登陆的东部港口。

    萨比奇让他刚才从这个位置停船，目的就是让自己的坐骑将控制的海洋生物带到这里。

    至于为什么不就地取材，原因则很简单，港口附近的海面下游动着很多庞大的海兽，不用想，周围的海洋生物应该都被吃了个干净。

    眼看着庞大的怪物即将完全没入深潭，西格蒙退到出口位置，随后身体抖动，再睁开眼时，他已经从格鲁庞大的身体里钻了出来。

    解除了附身状态，此时的格鲁脸色惨白，他一脸惊恐的看着西格蒙，在附身状态下，他成了自己身体的旁观者，这时候更是虚弱的没有一点力气。

    “你到底是……”

    嘭！

    西格蒙没有任何交流的想法，一脚将格鲁踢飞，庞大的身躯从高台上跌落，可还没等他落下，深潭里一条粗大的腕足抽过。

    噗！

    像是一只被拍中的苍蝇，格鲁的身体被当场抽爆，血水稀里哗啦的落入深潭之中。

    呲~

    受到人血的浇灌，那怪物突然躁动，西格蒙看准机会，凝神发动了攻击。

    【点燃】

    星星之火可以燎原，如同一根燃烧的火柴坠入油锅，在西格蒙的视角中，那巨型怪物的混乱值先是陡然下降。

    随后便如同井喷一般忽然爆发！

    头颅上的巨大双眼瞬间变得一片血红，在它的口腔两边，诡异的射出两根触腕，和其他8条柔软的腕足不同，射出来的这两根触腕通体血红，质地坚硬，竟然向着西格蒙所在的方向刺来。

    “长着章鱼的脑袋却有着乌贼才有的触腕。”西格蒙向后躲避，观察着怪物发狂后的表现。

    轰隆隆！

    那怪物疯狂的破坏着身边的一切，终于，在失去目标之后，它巨大的眼球转动，看向了洞穴另一边的出口。

    随后身体弹射，融入了远处的大海之中。

    “闹个天翻地覆吧。”轻笑一声，西格蒙顺着通道沿路返回。

    再次回到牢房，所有人都一脸惊恐的看着洞穴的方向，甚至数个呼吸之后才有人注意到西格蒙这个陌生人。

    “你是谁？”众人蜂拥而上。

    西格蒙也不回答，左臂震动，捏死几个守卫，单独留下了最后一个首领。

    【附身】

    在众目睽睽之下，他直接钻进了监狱首领的身体。

    微微活动的一些身体，吸收着大脑里多出来的信息，扭过头，他再次看到了牢房里那个格外英俊的男人。

    “你是个堕落契约者，刚才我就看出来了，只是没有说！”男人大喊道。

    “带我一起出去吧，我是血腥伯爵号的大副，我可以……”话说到一半男人就闭上了嘴，西格蒙留下了一个背影跑远了。

    “该死的光头，我记住你了！”

    这时候跑出暗道的西格蒙已经开始了新一轮表演。

