
为师门除害？

韩芸汐的意思是天山剑宗也是她的师门？

“韩芸汐，你什么时候成为天山剑宗的弟子了？”端木瑶质问道。

韩芸汐持剑直指，“你不需要知道。”

端木瑶却一脸嘲讽，“怎么，跟龙非夜双修过，你就当自己也是剑宗弟子了吗？你的内功是龙非夜教的吧？”

说到这，端木瑶忽然哈哈大笑起来，“韩芸汐，这么算来，龙非夜是你师父呀！哈哈哈，本公主是龙非夜唯一的师妹，也是你唯一的师叔！哈哈哈哈……”

端木瑶狂笑不已，她原以为自己全盘皆输，没想到最后她竟然还赢了一个身份。

“哈哈，韩芸汐，本公主的辈分比你高！本公主跟龙非夜是同辈的！你要为师门除害是吧？尽管来吧！”

这一刻，端木瑶高兴得都不还死亡了。

韩芸汐气定神闲，轻轻地抚拍隆起的肚子，耐着性子看端木瑶笑，等她笑完。

端木瑶笑着笑着，忽然发现了韩芸汐的一样。

韩芸汐都没说什么呢，她就先心虚了，怒声质问道，“韩芸汐，本公主说错了吗？”

其实，此时此刻的端木瑶在韩芸汐眼中，跟个患得患失，喜怒无常的疯子没有多大区别。

韩芸汐故意不回答，嘴角泛起轻蔑的笑意。果然，端木瑶急了，“韩芸汐，你笑什么？本公主说得有错吗？”

韩芸汐也不回答她，持剑挥了三招，每一招都中端木瑶的要害，却都没有真正伤下去，而是点到为止。

三招的速度极快，但是，端木瑶还是看清楚了！不为别的，只因为这招数是她最最熟悉的玄女剑法！她学了好多年都没学成的玄女剑法！

端木瑶呆住了。

韩芸汐……她怎么学会的？

“熟悉吧？我师父不是龙非夜哦，你猜猜我师父是什么人？”韩芸汐笑道。

“我师父？”

端木瑶的心算是支离破碎了，韩芸汐非得夺走她所有的东西才罢休吗？就连玄女剑法，韩芸汐都学会了？这个女人的存在，简直就是专门来打击她的！

端木瑶的心中生出了自卑，可是，她脸上还是不服输。

在天剑剑宗这件事上，至少……至少她能在时间上赢了韩芸汐！

她冷笑道，“就算你拜我师父为师，又如何？不喊本公主师叔，你好歹得喊本公主一声师姐！玄女剑法也是我练过的，不要的！”

端木瑶的脸色变得狰狞起来，她逼近，藏在手中的匕首冷不丁刺向韩芸汐的肚子。只可惜，韩芸汐早就有所防备，她握住了端木瑶的手，直接扼断！

匕首应声落地，端木瑶疼得都喊不出声。

“端木瑶，你错了！我没有拜剑宗老人为师，我拜的是洛青灵。玄女剑法是我师父洛青灵的东西，不是剑宗老人的东西。我练玄女剑法，那叫名正言顺，你练玄女剑法，那叫名不正言不顺，偷偷摸摸见不得光！”

韩芸汐认真地问，“你说，这和先来后到有什么关系吗？我是洛青灵唯一的弟子，龙非夜也将会是剑宗老人唯一的弟子，因为……我改变主意了，我不想脏了龙非夜送我的宝剑。我会把你送到天山去，然后，让剑宗老人亲自将你驱逐出师门。”

勾结邪剑宗，劫持师尊，杀害尊者，任何一条罪名都可以让端木瑶被驱逐天山剑宗。就算剑宗老人不杀她，天山剑宗的其他人，也一定会动手的！

“洛青灵……你拜洛青灵为师……你……”

端木瑶无话可说，除了不可思议还是不可思议！为什么……为什么韩芸汐会想到拜洛青灵为师？为什么……为什么她当初没有  ？

韩芸汐推开了端木瑶，冷冷道。“端木瑶，本公主都没有自称公主，你在我东西秦皇族面前，劳烦也不要自称本公主。”

韩芸汐收起莫邪宝剑，端木瑶已然傻愣，跌坐在地上。

还有什么能比把一个骄傲的女人所有的骄傲全都踩碎，来得残忍，又来得痛快的呢？

论美貌，美貌已毁；

论武功，武功已废；

论身份，身份已卑；

……

端木瑶绝望到觉得自己连活着的意义都失去了。

韩芸汐没有杀端木瑶，但是，毫不留情地屠杀了端木瑶的心！

她持剑的手扶在腰上，另一手抚摸着肚子，转身离开，留给了端木瑶一个至死都忘不掉背影，也是忘不掉的噩梦。

韩芸汐走出石室之后，启动了机关关闭石门。

她转头看去，只见龙非夜还站在原来的位置上，他抱剑，靠在墙上，也正朝  她看过来。

她笑了，走到他面前去，笑呵呵说，“龙非夜，我报完仇了！回头你让徐东临……”

韩芸汐的话还未说完，龙非夜便道，“让徐东临找人把她送回天山，让师父逐她出师门。”

“你……你都听到了？”韩芸汐很意外，这才想起刚刚石门没关。

龙非夜嘴角的笑意终是藏不住，他俯身而来，靠在她耳畔低声，“我愿意给你更多孩子，你还要吗？”

韩芸汐的脸一下子就烧红了起来，这个家伙果然全都听到了！

她羞着推开他，他哈哈大笑，依旧追问，“你还要啊？”

韩芸汐没有回答，就是瞪他。

龙非夜认真起来，小心翼翼地将她拉过来，在她额头上轻轻落了一吻，柔声道，“只有你可以。”

“韩芸汐，这个世上如果没有你，一定没有人可以了……”

这句话，龙非夜说在心里。

龙非夜的温柔，绝对是韩芸汐最致命的弱点。一吻，足以让她变蠢，傻笑半天。

“走吧。”

龙非夜拉起她的手时，她才想起了背后还有人。可是，她回头看去到时候，发现顾北月已经不在那儿了。

“人呢？”韩芸汐问道。

“说是突然想起医学院里的事，先走了。”龙非夜淡淡说。

顾北月走的时候，确实是这么说的。而实际上，顾北月不是有事要走，而是一听到石室里的对话，识趣地回避了。

韩芸汐开心了，端木瑶是什么下场，龙非夜一点也不关心。夫妻两人很快离开了迷宫。

而此时此刻，苏小玉已经见到白彦青了。

韩尘站石室门口，没进去，却也没离开。并不是她对苏小玉和白彦青的私人恩怨有兴趣，而是因为，他得站在这里防着白彦青对苏小玉下毒。

白彦青虽然伤得极中，但是，毒术依旧不是一般人能避得开的。他不站在这里，苏小玉这个丫头必会沦为白彦青的人质。

白彦青被韩尘踹了那一脚，至今还没缓过劲来，他蜷缩在角落里，见苏小玉过来，也没多少反应。

苏小玉舌尖抵着嘴角，眯着眼打量白彦青，在昏暗中活脱脱就是小恶魔。她并不着急，她已经想好要怎么报仇了，如今考虑得先做什么，后做什么，才不至于让白彦青半途就被折磨至昏迷。

韩尘靠在石门上，双臂环抱，垂着眼，也不知道是在小憩，还是在想事情。

昏暗中，烛光打在他棱角分明的侧脸上，勾勒出了那恍若天人的弧度。他真的一点儿也不老，当然，也不年轻。冷漠的气息让他身上成熟的男人味显得更加神秘莫测。

不管他是在小憩还是在思索，他都缄默在自己的世界里，他对苏小玉的一举一动，都没兴趣。

但是，隐藏在暗地里的老仆人对苏小玉却有极大的兴趣。

老仆人不知道这个小丫头是不是已经答应了当宗主的徒弟，也不知道这个小丫头来见白彦青要做什么。

他偷偷地打量着苏小玉，打量得很细。

这个小丫头看上去有十二三岁了吧？长得还不错，尤其是那双大眼睛，灵动之余还多了一份同龄孩子没有的狡黠。他可以肯定，这个丫头不简单。

总的来说，苏小玉给他的第一个印象，还是不错的。

一室安静。

没多久，苏小玉就开了口，“前辈，能不能帮我把他绑起来？绑在椅子上？”

“来人。”韩尘冷冷说。

黑衣仆人很快就过来，苏小玉向来人来熟，她愉快地使唤起了黑衣仆人，没一会儿黑衣仆人就把白彦青绑坐在椅子上，不仅仅固定了身体，还固定了四肢。

白彦青只看了苏小玉一眼而已，始终没做声。

“啧啧，老东西，你不问问我要做什么吗？”苏小玉问道。

白彦青理都不理睬他，这个臭丫头来无非是要报仇的，他即便沦落到这地步，也还不至于对一个乳臭未干的小丫头求饶。

“不想理我呀？”苏小玉一边说，一边活动起了手脚，“不理我也成，反正你理我也没用？求我，更没用！我告诉你，今天我是来帮我家主子，帮我自己，帮静姐姐，还有帮你的徒弟白玉乔报仇的。你放心，就四笔账而已，一晚上就算得完了。”

白彦青垂着头，没做声，嘴角泛起不屑的冷笑。不管这帮人要他死，还是要折磨他，又或者想怎么样。他都不会再求饶的！这是他最后的坚持，也是不败的坚持。

韩尘无动于衷，老仆人却很不可思议。韩芸汐他们都把白彦青折磨成那模样了，这个小丫头居然还要单独来报仇，这该有多恨白彦青呀？报仇就报仇，还分出了四笔账出来，她打算怎么报四次仇呢？

老仆人觉得蛮有意思的，也期待起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585727"  chaptername="第1159章  只有你可以">加入书签</a>
</div>
