    李石一顿分析，把车荣听得一愣一愣的。

    托管健身房刚开起来的时候效果很不好，一直亏钱，不少快倒闭的健身房全都把自家店面盘给了托管健身房，那些老板还自以为找到了接盘侠，沾沾自喜。

    但很快，托管健身房就一飞冲天，现在都把分店开到帝都、魔都、羊城这些超一线城市了！

    其他的健身房倒是也想学这个模式，但学不了啊！

    托管健身房对用户的筛选十分严格，而且还配备了摸鱼外卖的健身餐。而那边的顾客之所以能忍受这样严苛的条件，是因为托管健身房已经有了绝佳的口碑，所有人都知道这边效果好，所以咬牙坚持。

    这是一个良性循环。

    如果其他健身房也这么干，那绝对是死都不知道怎么死的。

    所以车荣之后也就没再继续关注托管健身房那边的事情，毕竟这种模式也只有腾达才能玩得转。

    但现在看李总的意思，明显是要在这个智能健身晾衣架上做文章？

    虽说钱是李总来出，但真要是出什么问题的话，风险可是两边一起担的。

    智能健身晾衣架买来之后还得找地方摆，也就意味着要把其他的健身器材清退一部分，整个健身房的布局也需要重新安排。

    万一这东西占着地方没人用，原本的器械也清退了一部分，那对于一般的顾客来说，健身体验反而还下降了。

    以星鸟健身目前的状态来说，真要发生这种事的话，基本上离死透也就不远了。

    李石看出了车荣的犹豫。

    “车总你仔细想想，星鸟健身跟其他的连锁健身房相比，有什么优势吗？完全没有！”

    “光靠打价格战，那是一条死胡同，各家健身房纷纷降价、内卷，最后的结果就是一起关门大吉。”

    “现在，智能健身晾衣架有风险，但也有机遇。第一个吃螃蟹的人和第二个吃螃蟹的人，所获得的待遇可是完全不同的！”

    “虽说托管健身房里面也有智能健身晾衣架，但托管健身房所容纳的会员是受到严格限制的，想用智能健身晾衣架的需求不可能全都满足。”

    “至于自己买……这个设备很占地方，价格也不菲。虽说有搬家服务，但买的人很多，不买的人也会有很多。”

    “既没有托管健身房会员，也不想自己买智能健身晾衣架的人，这不就是一批完美的目标客户群体吗？”

    “现在其他连锁健身房还都后知后觉，如果星鸟健身能够率先推出以智能健身晾衣架为主的‘互动健身区’? 并以此为话题进行宣传、讨论? 成功抓住这批目标用户，必然会给星鸟健身带来极高的知名度? 在一众健身房中抢占先机！”

    “到时候就算其他健身房跟进? 星鸟健身作为第一个推出类似模式的健身房，也必定有所收获！”

    “而且……”

    李石顿了顿? 压低声音说道：“以我跟腾达的关系，还可以保证智能健身晾衣架向你这边优先供货。”

    “据我所知? 智能健身晾衣架受限于代工厂的产能? 处于陆续缺货的状态。”

    “所以，从网上买肯定是不赶趟的。”

    “我认识鸥图科技的负责人常友，只要我出面跟他谈商务采购，就可以让代工厂那边加大产能? 批量拿货。而且在前期产能有限的情况下? 只有我们能拿到货，其他健身房都拿不到！”

    “这种情况不会持续很久，其他的健身房肯定也会陆续拿到货。但哪怕我们的领先优势只有两三个月也足够了，因为那个时候，我们早就卖出了大批的健身卡? 把一大批顾客给笼络住了！”

    “车总，这件事情你可得考虑清楚? 如果你不参加的话，我还是会去找其他健身房的。”

    对于李石来说? 星鸟健身是他的第一选择。

    京州虽然也有几家其他的连锁健身房，但基本上都是全国性质的? 总部可能在帝都、魔都或者其他的大城市? 合作起来不会这么顺利。

    而京州当地的小健身房? 规模又太小，吃不下几台智能健身晾衣架，施展不开。

    星鸟健身是京州当地的健身房，规模说大不大、说小不小，跟车荣谈合作，比较容易掌控主动权，发展前景也更好。

    也正是因为有了智能健身晾衣架这个契机，各方面的条件又都很适合，李石才最终决定给星鸟健身投资。

    李石觉得，自己一直在喝裴总的汤，自然也要拉扯别人喝点自己的汤，众人拾柴火焰高嘛！

    当然，如果车荣执意不肯，那李石也只能再去找别人。

    车荣低头沉思，显然，他被李石说动了。

    所有人都知道，京州唯一的投资神话是裴总。而紧随其后的，就是富晖资本的李总。

    李总跟着裴总投，成功率和收益率都极高，凡是李总看中的项目，又跟腾达沾边的，基本上都能成。

    而且，李总跟裴总的朋友关系，也让这个计划更加稳固。

    如果能通过李总，间接地抱上腾达的这条大腿，盘活星鸟健身又有何难？

    虽然李总的方案有一定风险，但跟收益比起来，实在是不值一提。

    值得一试！

    想到这里，车荣点点头：“好，李总，我接受这个条件！”

    “我会在所有健身房都开辟一个‘互动健身区’，全都安排智能健身晾衣架，再配两个专门的健身教练盯着，指导会员使用设备。”

    “然后我们再围绕这一点进行宣传，让想玩健身大作战的人都来这边办卡！”

    “至于设备采购的事情，就拜托李总您了！”

    李石微笑着点头：“放心，我直接去跟鸥图科技的常友联系，到时候直接从厂家拿货，第一时间送来！”

    相比于网购那种一笔一笔的小额订单，这种健身房采购一下子就是上百台的设备，常友没理由拒绝。

    星鸟健身有十几家门店，每家店采购十台，第一批就要采购一百多台。

    而且这只是第一批的采购，后续还会更多。

    一旦发现这种模式可行，反响热烈，李石自然会继续追加投资，或者用其他办法融资，让星鸟健身继续快速开分店，在短期内把这种模式铺开。

    在给鸥图科技带来大量订单的同时，也让星鸟健身通过抢其他连锁健身房的客户快速扩张！

    于是最终结果就是腾达、星鸟健身和富晖资本的三赢，岂不美哉？

    而且李石觉得，还可以考虑跟觞洋游戏那边谈一谈，在前期给在星鸟健身使用智能健身晾衣架的客户提供一点小福利。

    就像GOG合作网咖的免费皮肤一样，允许顾客在星鸟健身玩《健身大作战》时使用一些免费服装，或者送点代币之类的。

    甚至于在开新门店的时候，可以搞一个《健身大作战》主题门店，定制几个游戏中角色的等身雕像，布置一个与游戏中类似的健身场景，更能吸引客户。

    当然，李石也始终牢记，蹭腾达福利的前提一定是要把大头的利润留给腾达。

    所以，星鸟健身得新店肯定会努力地跟托管健身房错开区位，替托管健身房去抢其他连锁健身房的生意，甚至在自家健身房中给腾达产业打打广告，努力当好小弟。

    而且李石也很清楚，裴总最讨厌黄牛，所以他选择直接去找常友，从代工厂直接拿货，另外开一批生产线，不会影响智能健身晾衣架原本的备货。

    这样一来，既不会造成缺货的情况、便宜了黄牛，又可以大批量地拿到产品，尽快地把星鸟健身的“互动健身区”给开起来，抢占先机。

    凭借着自己对裴总的了解，李石把整个计划做到了天衣无缝。

    复盘了一下之后，觉得成功几率很高！

    李石和车荣又敲定了一下细节，正式达成合作，摩拳擦掌准备大干一番！

