    “傻瓜，我姐早就不生气了，都等着你回家呢，倒是你，一个电话都不打个我姐，太没责任心了吧！”苏夜歌撇嘴：“你这次是找谁啊，姐夫啊，你别借着不在家的时候，到处沾花惹草啊！”

    而林辰听到苏洛不生气了，他心情也瞬间变好了，拿出相片道：“找她，你看看认识不！”

    “欧阳依依，韶州大学四大校花之一！”

    苏夜歌一声惊呼，然后看着之前那群闺蜜道：“她就在那里啊，她可是我的好朋友啊，姐夫，你怎么专找漂亮的啊，你，气死我了！”

    愤怒之下，她抽回了手臂，不让林辰占便宜了。

    “我是受朋友托付的，你别想歪了，走，带我过去认识认识她！”

    “认识个屁，你朋友托你来相亲的吗？”

    苏夜歌虽然愤怒，但还是带着林辰走向闺蜜那边。

    “依依，我姐夫找你！”

    “哦，我又不认识你姐夫！”

    一名打扮的与苏夜歌相当，擦着紫色口红，嘴唇有着耳洞的少女不屑看来：“你姐夫长的还算耐看，怎么？他想泡我？抱歉了，我喜欢的是健身男，有八块腹肌那种，文绉绉的不适合我！”

    “你也不拉泡尿看看自己的德行，我姐夫怎么可能看的上你，再说了，健身男就是花瓶，有我姐夫厉害吗？”苏夜歌反驳。

    见她们有着斗嘴的征兆，林辰赶紧打断：“欧阳依依，是这样的，你近来是不是有什么难处呢？比如，受到了威胁，或者经济上的，只要你提出来，我都可以帮你，而且，我是韶州大学医学系的老师，你可以相信我！”

    “原来是林老师，我就说怎么这么眼熟呢！”

    “好帅啊，听说医术很厉害的，击败了许多老古董呢！”

    苏夜歌的闺蜜都打量着林辰，眸子满是星星。

    欧阳依依也有些诧异，但她性子比苏夜歌还要叛逆，不屑道：“最讨厌老师了，什么事都盯着，就好像我爸妈一样，我没事，你走吧！”

    话落后，她独自离开了。

    林辰顿时郁闷了，吃了个闭门羹啊，这欧阳依依与她姐的性子有点像，都是那种难相处的人！

    见林辰望着欧阳依依发呆，苏夜歌气的狠狠踩了一脚林辰：“看什么看，人家都走了，你这花心大灰狼！”

    “啊！”

    林辰被踩的惊呼一声。

    “活该，你别忘记你已经结婚了，别看到我们校花就流口水，你真人就是风流！”苏夜歌继续怒道。

    “什么风流啊，我都说了是朋友的托付了，对了，你不是她朋友吗，说说她的东西。”林辰对苏夜歌这小魔女是真的没办法啊！

    苏夜歌见林辰郁闷的样子，她倒是气消了不少，笑道：“她呀，一直都怪怪的啦，说话好像大姐头一样，谁都会怼一怼，反正挺不合群的，不过除去这些外，其他方面倒还行，兴趣爱好与我一样！”

    林辰不由上下打量苏夜歌，这两个小妮子的风格确实差不多！

    而且，苏夜歌这丫头居然穿了高跟鞋，个头看起来与林辰差不多，只是读书也穿高跟鞋，太叛逆了！

    “不过也不能怪她，听说她自小就没有父母了，一直都是独自一个人的！”苏夜歌又道：“而且，好像有人在暗地里之赞助她生活费，反正她挺有钱的！”

    林辰知道应该是箭头的原因，不过欧阳依依父母双亡，这倒是让林辰有些意外！

    “那这段时间，她有什么不对劲的地方吗？”

    “这个，好像没有吧！”

    “夜歌，你肯定知道，你在撒谎，快点告诉我！”

    林辰一看苏夜歌支支吾吾的样子，瞬间猜出什么了！

    苏夜歌只好吐了吐舌头：“前段日子，放鸡岛听说发现了海底古墓，我们就想组队一探究竟了，但因为设备等问题需要不少的钱，所以欧阳依依好像借了一些网贷！”

    “你们去探海底古墓？疯了吧！”林辰瞪眼。

    “姐夫，这事不许告诉我姐，否则她非得打死我，而且，又不是她一个人借了，我们也借了一点，其实也不多，每个人就七八千快而已！”苏夜歌辩解道。

    林辰暗暗无语，年轻人就是好奇心重，上次夜探鬼楼，这次又搞个海底墓，真是一群不安分的家伙，他问道：“我不说也行，不过你得说说你们与谁借了网贷，是什么公司！”

    苏夜歌只好照说了，而林辰将公司的名字传给箭头，他大致猜出那跨省集团凭什么敢盯着欧阳依依了，估计是那笔网贷吧！

    “你先回去，我有事先走了！”

    有些担忧欧阳依依，林辰连忙离开。

    “姐夫，你什么时候回来啊，爸妈可想你了！”

    苏夜歌在后面大喊。

    “过几天吧！”

    另外一边，欧阳依依独自走在大街上，她将校服收起来，穿着牛仔短裤，下身则是黑丝袜，上身上一件皮衣，吸着烟前行，她样貌不错，虽然穿的个性了些，但还是吸引不少人的目光！

    “小妹妹，有兴趣喝酒吗？”

    一名满脸青春痘的眼镜男笑道，以为欧阳依依是做那一行的！

    “你才妹妹，滚，小心姐姐打断你的腿！”

    欧阳依依喷出一口烟，一脸的凶狠，吓的那眼镜男灰溜溜跑了！

    “戴眼镜的都是猥琐男，与老师一样！”

    欧阳依依一脸的不屑：“夜歌那姐夫看起来文质彬彬，一看就是斯文败类，还说什么帮我，还不是想占我便宜，人渣！”

    轰隆隆！

    说着之时，炸街般的轰鸣声传来，几辆机车在旁边停下，几名染着各色长发的社会青年大喊：“依依，有空去兜风吗？”

    “走啊！”

    欧阳依依顿时来了兴致！

    只是，她刚刚坐上一辆杜卡迪，机车前就突然出现了几名穿着黑衣的男子，将杜卡迪挡住了。

    驾着杜卡迪的青年顿时怒骂道：＂你他么的没长眼啊，滚开，别挡着路了！＂

    啪！

    然而，其中一名黑衣人手掌伸出，猛然一扯那青年下车，然后将青年狠狠的砸在地上。

    砰砰砰！

    接下来的几名机车青年都被拉了下车，随后被众黑衣人拳打脚踢，手臂都打断了，出手丝毫不留情。

    如此残暴的一幕，倒是吓到了欧阳依依他们了，实际上，他们也是混社会的，但终归是小打小闹，哪像这些人这么残暴啊。
