    楚元苍的神魂是透明的,可以透过他的身影,看到他身后变幻的色彩。

    由此可以知道,他的神魂才刚凝聚不久,非常脆弱,甚至连神智也不多。

    “我是在一年前,突然感觉到他的存在,稚邪的守护力量，终于蕴养出他的神魂，其他的,可能需要靠他自己来修炼了。”乌主在旁补充道。

    楚元苍飘在半空中，好奇地打量下面的三人，虽然好奇,然而脸上的神色并不多。

    这三人对于刚凝聚神魂的他而言,更像陌生人。

    突然，他飘到楚灼身边,伸手想要摸她的脸,手却从她的脸穿过。

    他的脸上突然露出难过的神色。

    这时,封炤抚掌,将一个东西弹向楚元苍的神魂的识海处。

    那东西在他的额前停下,悬立在那儿。

    楚元苍好奇地打量这东西，楚灼和乌主皆认出,这是一颗定魂珠，对于现在只有神魂的楚元苍而言,是最需要的东西,和曾经的镜一样，若是有定魂珠，可以让他尽快地凝聚神魂，凝炼出三魂七魄。

    本能地感觉到这是好东西，楚元苍将之纳入识海之中，原本有些不稳的神魂，瞬间稳定下来。

    楚灼脸上露出笑容，朝他道：“爹，我带你走吧。”

    她招手，悬在半空中的黑色光球飞到她手中，然后看向楚元苍。

    楚元苍围着她转了下，面上的神色虽然不多，但显然对她十分好奇，这三人中，唯有她给他的感觉非常亲切，至于其他两个，黑衣服的那个完全无感，白衣服的那个……不知怎么地，一看到他，就想揍他一顿。

    楚元苍最后乖乖地进入黑色光球中，再次化身为里面的星河。

    这是星曜的力量，同时也是楚元苍的力量。

    将黑色光球拢入袖中，一群人离开稚邪的空间。

    回到世外岛后，楚灼便向乌主告辞。

    “此次来乌溟域收获颇多，未想到还能借稚邪之力让我爹得以重聚神魂，这次多谢你了，改日若是有需要，定会倾力相报。”楚灼非常感激地说。

    乌主微抬手，“不必如此，算作是我在时间轮回之狱中的报答罢。”

    不管怎么说，楚灼仍是十分感谢他。

    “乌溟，待我们举办双修大典，你一定要来啊。”封炤朝他伸手。

    乌主伸手同他击掌，说道：“定会携重礼前往。”

    封炤非常愉快地笑了，同他紧紧地握了下手，突然说：“你年纪一大把了，下一代的雅邪还不见踪影，你没考虑找个道侣生只小稚邪么？”

    此话一出，让这位素来泰山崩于前不改色的乌溟域之主愣了下，然后一拳朝他挥过去。

    封炤哪里会被他揍到，顿时哈哈大笑，显然对于终于让这位破功非常自傲，格外的恶劣。

    接着，楚灼一行人离开乌溟域，乌主站在世外岛的观景台，负手而立，眺望着他们的穿梭舰进入空间通道，消失在乌溟域中。

    乌子涵站在他身后，欲言又止。

    乌主转身，淡淡地看过去。

    乌子涵小心翼翼地看他，期期艾艾地道：“乌主，刚才白主的话……其实也挺有道理的，您、您真不考虑一下……”

    乌主淡淡地瞥他一眼，转身离开。

    乌管事见状，心知乌主压根儿就没考虑过这事，不由心都操碎了。

    其实不仅他操碎心，乌氏一族的族人也操碎心。

    这位乌主是历代中坐得最久的，也是最光棍的一个，因为他至今仍是没有娶妻生子的打算，看着好像就要光棍一辈子，直到暴毙而亡。

    这是历代乌主所有的命运。

    如果是以前，下一任的稚邪至今仍未在乌氏一族的后代中出现，乌氏一族的人可能要着急死，万一哪一天乌主暴毙——呸呸呸，现在已经没这个可能，只能将希望寄托在乌主的后代身上。

    所以在此之前，乌主没少被逼婚，但他都扛住了。

    直到他从时间海归来，知道他已经和稚邪融合，稚邪也不会再成为乌氏一族的负担，乌氏一族的人方才没有再逼婚。

    虽是如此，但每次看到白主和楚灼两人相依相伴的模样，乌子涵突然觉得他们乌主一个人孤伶伶的，好可怜的样子，如果能找一个能和他并肩同行的道侣，其实也不错的。

    ***

    穿梭舰在安静的空间通道里穿行。

    此时的穿梭舰内，并不平静，原因是楚元苍。

    当楚元苍的神魂突然出现在穿梭舰时，万俟天奇一群人都吓了一跳，接着很快就高兴起来。

    哪知道才高兴一会儿，就因为这位楚爹不再认识他们而忍不住伤心起来，特别是万俟天奇，当年在鸿蒙之境，他可是和楚爹在日蚀火崖中折腾不少日子，两人也算是老交情了，如今楚爹变成这样，甭提有多难过。

    楚元苍却未能体会这些人的难过伤心，好奇地在穿梭舰里到处观看。

    对于刚凝聚神魂不久的他而言，这些都是新奇有趣的。

    而且这位仍是不改昔日的脾气，要不是现在只是个什么都做不了的神魂，只怕众人都要被他折腾。

    “楚姐，楚爹这样……是不是就像当初的镜一样？”万俟天奇问。

    楚灼点头，“所以我想找镜，让镜帮助他修炼神魂，尽快凝炼出三魂七魄，将来便为他重塑肉身。”

    “那真是太好了。”万俟天奇喜形于色。

    火鳞在旁道：“那得要找到镜才行。”

    千年前的时间海之战，战争结束后，镜就离开了。

    虽然他并非是镜泽君本人，但却是由镜泽君的一缕神念所化，继承镜泽君的很多思想和理念，能变成人，离开古潭湖秘境，对他而言是一种非常珍贵的经历。

    是以在战争结束后，知道自己留在时间海也帮不上什么忙，他便离开了，想代镜泽君去好好地看看这个上古后的世界。

    这一千年，镜去过很多地方，万俟天奇等人和他见面不多，偶尔在域外之境遇到他，也是一种缘份。问过才知道，他对去哪里并没有目的，只是随便走走看看，想要将这个世界看完。

    所以，现在无人知道镜在哪里。

    封炤道：“无碍，离开白璃山之前，我就让封璃和长乘他们注意镜的行踪，只要有他的消息，他们会告诉我们的。”

    一群人听罢，只能暂时将这事情放下。

    接着，他们讨论去哪里。

    “去龙域和凤凰域看看吧。”楚灼笑道，“大荒多了两个域，我还没看过呢。”

    众人小心地看向封炤，见他没什么表情，碧寻珠便用莲花宝鉴，将目的地输入龙域。

    在空间通道中飞行半个月左右，穿梭舰抵达龙域。

    刚进入龙域，就听到龙域深处传来的龙吟声，响彻天地，仿佛在昭告世人，这个域有龙族镇守，不得侵犯此域。

    众人从穿梭舰下来，决定先在龙域看看。

    毕竟他们以后也要建域的，先在这里取下经。

    龙域原本是域外之境的某个大陆，和大荒十八域并不相连，有重重空间阻隔。

    在龙族来到这块大陆后，决定在这里建立龙域，便打通了和大荒十八域之间的空间通道，正式将之并入大荒十九域。

    然后龙翌理所当然地成为龙域的域主。

    虽说新出现一个域，并不需要被修炼者承认，但每出现一个域主，却是需要得到大荒界的其他域主的承认，才可以称为域主。可龙族向来霸道惯了，龙翌身后可是站着整个龙族，其他人承不承认，好像也没差。

    于是在大荒界的其他域的默许下，龙翌这位龙域的域主便走马上任。

    龙域刚并入大荒十九域，域内的修炼者并不多，还未形成规模，可以说整个域都在建立之中，而其他大荒界的修炼者也在观望中。

    毕竟这里可是龙族建立的域，他们要看看这群龙族好不好相处，能不能庇护来此发展的人修。

    当年白璃域建立，也是经历无数年，才形成现在这般规模。

    楚灼他们一路走过去，没见到多少人迹，连修炼城都没一个，看起来非常的原始。

    “这个域现在只有一个修炼城，就是盘龙山下的盘龙城，由龙翌他们建立的，现在已经有不少修炼者聚集在那边。”碧寻珠为楚灼他们介绍。

    可以说，盘龙山的建成，碧寻珠出力也不少。

    到底受过龙族的恩惠，碧寻珠虽不是龙族之人，但他和龙潝小姑娘之间有着生死相交的过命交情，俨然就像亲人一般，自然要帮忙龙族。

    火鳞出力也不少，其中盘龙城能召集到修炼者来此发展定居，也是多亏她的忽悠。

    一群人很快就来到盘龙山。

    远远看去，那盘龙山宛若一条横旦在天际间的神龙，吞云吐雾，威风凛凛。

    据说龙翌他们来到此域，看到这条形似盘龙的山脉，便拍板决定将这里发展成龙域。

    盘龙城伫立在盘龙山脉之下。

    高大巍峨的城墙，覆盖着一层冰蓝色，十分有羽龙一族的特色，虽然这一千年来，也有其他龙族过来帮着建立，但因现的在域主是一条羽龙，盘龙城中的建筑皆以羽龙的喜好为主。

    几人交纳一笔灵石后，便进入盘龙城。

    刚进盘龙城，就见几条龙族匆匆忙忙地迎过来，有龙翌和龙潝，其他几个也不陌生，是曾在无归海中一起打过架的龙，都算是熟人。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

