    “咚！咚！咚！”帝国空军的一架F1o战斗机用机炮见提高苏俄空军的一架雅克-1战斗机打成了火球。

    这一次的大空战，是帝国空军装备的F1o战斗机的第一次空战。他们一上战场，就把苏俄寄予厚望的雅克-1战斗机打的满地找牙。几乎苏俄空军的雅克-1战斗机遭遇了F1o战斗机之后，根本就没有逃生的机会。至于对付苏俄空军的老式伊-16战斗机，那更是犹如切菜砍瓜一样，非常的容易。

    在顿河以南的空中，帝国空军的一千五百架战斗机，组成了一道严密的防线，拦截了苏俄空军。几乎每一秒钟，都有战斗机在坠落，或者在空中解体。不过，基本上被击落的都是苏俄空军的战斗机，而非是帝国空军的战斗机。除了苏俄空军的雅克-1战斗机能够对帝国空军的F9战斗机构成一定的威胁之外，其余的苏军战斗机，根本就是送菜的角色。

    “空军干得漂亮啊！老毛子的战机虽然很多，但已经被击落了不少了。再这样下去的话，要不了多久，老毛子的战机就会被全部击落了。”地面上的步兵们，欣喜的说道。看着苏军的战机不断的被击落，这让他们非常的高兴。空军每击落苏俄空军的一架战机，就意味着他们在战斗当中，可以少受一点威胁。或许因为这样，他们就能够在战斗当中保住自己的小命。

    在帝国空军的打击之下，苏俄空军付出了极其惨重的代价。不过，他们也不是一点战果都没有的。帝国空军也被击落了不少的战机。当然，这些被击落的战机，都是F9战斗机。在空战当中，不免因为各种各样的原因而被击落了。

    苏俄空军此次派遣的sB-2轰炸机，总共有八百架。为了掩护这些轰炸机成功突破帝国空军的防线，苏俄空军可是付出了极大的代价的。不过，即便是这样，也只有不到两百架的苏俄轰炸机突破了防线，杀向了顿河南部的帝国*军队腹地。他们的目标，当然就是帝国空军的那些机场了。只有将机场以及帝国空军在那些机场上没有起飞的轰炸机也一并炸毁，才能够使得苏俄空军获得制空权。当然，仅凭成功突防的两百余架sB-2轰炸机，想要炸毁帝国空军的上百座机场，几乎是没有可能的。苏俄空军的指挥员也知道，所以这两百架战斗机，重点攻击了位于前线的十座野战机场，每个机场二十架sB-2轰炸机，苏俄空军的指挥员自认为，这样的分配应该足够了。不过，很快他们就知道，这么一点轰炸机，连图片帝空军的防空部队的地面防空网都不可能，更别说是摧毁帝国空军的那些机场了。

    位于伏尔加顿茨克以南五十公里的一座野战机场，这里已经严阵以待了。对空搜索雷达已经现了正在向他们这里扑来的二十架sB-2轰炸机了。

    “88毫米高射炮准备，目标正在从北面过来。”各防空炮位的士兵们，听到了塔台的指示。

    一门门的88毫米高射炮，已经将炮口指向了北方的天空了。在这个野战机场周围，有着12门88毫米高射炮。虽然数量少，但这种高射炮并不是主力。真正的主力是接下来负责中程防空的4o毫米高射炮以及进程防空的2o毫米高射炮和12.7毫米高射机枪。

    没过多久，在北面的天空中就出现了苏俄空军的sB-2轰炸机的身影了。

    “瞄准目标，开炮！”防空指挥官下达命令。

    “轰！轰！轰！”这些88毫米防空炮立刻开火了。炮手们迅的将炮弹装填进去，然后继续开炮。这种88毫米高射炮的射非常的快，极限射能够达到每分钟2o。如果是海军战舰上使用的88毫米炮的话，射更是能够提高到每分钟4o。因为海军战舰上使用的88毫米高射炮，使用了自动装填装置。

    炮弹在空中爆炸。出现一团团的烟雾，弹片向四周飞溅，一旦被击中的话，可以轻易的击穿机身。

    这些炮弹都是预先标定了射高的，在抵达了预定的高度之后就会爆炸。

    “轰！”一架苏军的sB-2轰炸机运气非常的糟糕，正好被一枚88毫米炮弹击中。即便轰炸机的机体比较坚固，但是在这一刻，这架轰炸机依旧四分五裂了。

    一枚炮弹在距离苏军的一架sB-2轰炸机不到五米的地方爆炸，弹片四射，将机身打的千疮百孔。更致命的是，飞机的飞行员也被弹片射杀了，直接使得飞机失去了控制，向地面坠去。

    “该死，中国人的防空火力还真是猛啊！立刻分散开。”苏军的一个大队长命令道。

    只不过，在帝国防空兵的88毫米高射炮的打击之下，依旧有四架sB-2轰炸机被击落了。

    这个时候，苏军的轰炸机距离机场以及只有五六公里远了。进入了4o毫米高射炮的打击距离之内。

    “所有的4o毫米高射炮，开火！”

    指挥官一声令下之后，所有的4o毫米高射炮就开火了。在野战机场周围，依旧只有12座4o毫米高射炮。只不过，每一座4o毫米高射炮都是四联装的，火力十分的强悍。

    这些高射炮开火之后，密集的炮弹飞向了天空。即便苏军的sB-2轰炸机已经分散开了，但依旧有好几架被击中了。燃起了大火的苏军轰炸机，一架接着一架的坠落，摔在地面上之后，出了剧烈的爆炸。

    随后，2o毫米高射炮和12.7毫米高射机枪也加入到了射击当中。只不过，苏军的sB-2轰炸机已经没有剩下几架了。他们要面对的，却是帝国空军机场的更加严密的防空火网。

    “中国人的防空火力太密集了，我们根本就冲不过去啊！”一个苏军的轰炸机飞行员惊恐的说道。

    很显然，这个时候动进攻，和找死没有什么区别。

    一些胆小的飞行员，更是在机场外就胡乱投下了炸弹，然后立刻就返航了。如果贸然冲击帝国防空部队的防空火网的话，最后的结果恐怕只有一个，那就是被密集的防空火力撕成碎片。

    苏军的二十架sB-2轰炸机对这座野战机场的进攻，没有取得任何的战果，纷纷是以失败而告终。二十架sB-2轰炸机，除了两架在机场外胡乱投弹逃离之外，其余的轰炸机都被击落了。

    遭到苏俄空军的轰炸机进攻的其余的九座机场，也同样用强大的防空火力抵挡住了苏俄空军的进攻。苏俄空军的轰炸机部队在帝国防空兵面前，撞的头破血流。两百架飞机，被击落了一百七十余架，只有二十几架狼狈的逃离。唯一取得的战果，大概就是一架sB-2轰炸机将帝国空军的一座机场的跑道炸出了一个大坑。但是，仅仅五分钟之后，这个大坑就被填了起来，根本就不影响帝国空军的战机的起降。

    这场惨烈的空战，持续了半个小时就结束了，不是因为别的，而是因为双方的战机的燃油已经不多了。如果继续打下去的话，到最后恐怕都无法坚持返回机场了。

    不过，在这一次的空战当中，苏俄空军可谓是损失惨重。八百架sB-2轰炸机，损失了七百多架，只剩二十几架逃了回去。那两百架雅克-1战斗机，更是损失了一大半，只有几十架逃了回去。至于数量众多的伊-16战斗机，损失就更多了，被击落了一千多架。

    当然，帝国空军在这一战当中，也付出了不少的代价，被击落的F9战斗机，达到了一百二十余架，等于是一个航空联队就这样报销掉了。

    不过，相比苏俄空军的损失而言，帝国空军的损失就显得微不足道了。更何况，这些被击落的战机，飞行员很多都成功的营救回来了，除了少数在空中就被杀死的飞行员之外，其余的飞行员在新的战机抵达之后，都可以继续上天作战。

    但是，苏俄空军的飞行员的损失却非常的大。这飞行员当中，很大一部分是在空战当中被直接杀死了。就算是那些成功跳伞的，也几乎都落入到了顿河以南的帝国*军队的控制区域。所以，这些飞行员就算是能够保住自己的性命，在这场战争当中也不可能继续参战了。这对于苏俄空军来说，也是一个重大的打击，将严重影响苏俄空军的战斗力。

    苏俄空军原本是计划用这一场攻击，一举打垮帝国空军，夺取战场的制空权的。但是，最后的结果却让他们非常的难受。损失了这么多的战机，却依旧没有拿到制空权。

    不过，苏俄空军因为出动的战机非常的多，这使得他们的战机数量依旧庞大。所以，他们也就可以起新一轮的攻击。而帝国空军的战斗机，绝大部分都已经升空作战了。很多都已经耗尽了燃油和弹药了。如果苏俄空军立刻动第二轮进攻的话，那帝国空军恐怕就要抓瞎了。(未完待续。)