    “这是……万雷天牢引？！”

    数息之间。

    方圆数百丈的天空都俨然化作雷霆的海洋。

    当年轻男子剑锋落下的那一刻。

    无数粗大恐怖的雷霆巨蛇都轰然朝地表的恐怖巨兽砸落而下。

    一时间。

    恐怖巨兽都仿佛困在雷霆构成的电光牢笼里不断发出痛苦的悲鸣。

    见证这一幕的夏言都有些目瞪口呆地喃喃自语道。

    太帅了！

    教练我也想学这个！

    面对万雷轰击下的恐怖巨兽都渐渐停止了挣扎与吼叫。

    随着雷光消散。

    浑身僵硬散发着浓郁焦味的巨兽都轰然倒在了地上，那副庞大的体型都不断开始缩小。

    “啧啧，凌兄的万雷天决是愈发精妙了。”

    不修边幅的青年男子忽然出现在奄奄一息开始现出原形的巨兽前有感而发道。

    “可惜终究是让这妖孽坏了我们的好事。”

    身穿黑色云纹服的中年男子神色严肃地走了过来，目光冰冷地注视着地上最终缩小成不到一丈的妖魔道。

    “只是跑掉了一个不足为惧的幼妖罢了，何况这里是中原，她想逃也不到逃哪里去，我相信温总镇定然能在短时间内将她抓获回来的。”

    青年男子不以为然地哂笑道。

    身为神都镇抚司的总镇抚使，如果对方想要追捕一个尚未成年的小妖魔无疑是件手到擒来的事情。

    “那个跑掉的幼妖事小，关键是那些死去的妖魔却有很大的价值。”

    温邵元闻言不由面露遗憾道。

    “这可是我们神都镇抚司付出了不少好手才抓回来的。”

    “但余下还存活的妖魔已经足够温总镇拷问出有价值的情报了。”

    青年男子淡淡道。

    “至于这个快要死去的妖魔便交给我们烈阳宗处置吧。”

    “可以。”

    温邵元毫不犹豫道。

    “既然妖魔已经伏诛，我也该走了。”

    这时候。

    身穿白袍相貌俊雅的年轻男子缓缓从天而降神色漠然地看着两人道。

    “感谢凌宗主这回出手相助！”

    温邵元连忙一脸郑重地朝对方表示道。

    “斩妖除魔本来便是我辈的分内之事。”

    年轻男子语气平静道。

    “到时候温总镇若有极北之地妖魔方面的新情报，还请第一时间知会于我。”

    “这是自然的事情。”

    温邵元重重点头道。

    “凌兄，既然难得来一趟司州，要不要上我们烈阳宗坐坐？说来我可是想讨教讨教你的万雷天决很久了。”

    青年男子笑盈盈地看着年轻男子道。

    “其实你真正的目的是想借助我的万雷天决感悟天地法理吧？”

    年轻男子瞥了他一眼道。

    “呵呵，还是瞒不过凌兄。”

    青年男子一脸洒脱地承认道。

    “可惜目前的你还暂时承受不住我的万雷天决。”

    年轻男子摇摇头直言道。

    “问题是不试试怎么知道呢？”

    青年男子满不在乎道。

    “如果你们老祖同意的话，我不介意对你施展万雷天决。”

    年轻男子神色淡漠道。

    “那还是算了。”

    青年男子闻言都不由叹了口气道。

    “既然如此，我便先告辞一步了。”

    说完。

    年轻男子干净利落地离开了。

    “凌兄走了，我也要赶着回去交差了。”

    青年男子见状，直接拎起地上气息奄奄的妖魔朝温邵元道。

    “楚宗主慢走。”

    温邵元当即拱手送别了青年男子。

    当两人都彻底离开后。

    良久。

    他忽然朝远方的某个方向飞了过去。

    在一片茂密的森林里。

    温邵元突然神色冷漠地开口道。

    “出来吧，不要逼我亲自动手。”

    之前在年轻男子施展万雷天决的时候。

    温邵元和青年男子都同时撤离向远方避免万雷波及。

    可在途径这片森林的时候。

    温邵元却在森林中敏锐觉察到了一股极其隐蔽的微弱气息。

    他没有将这件事情告诉给其他两个人，无非是他有着自己的想法打算。

    因为他怀疑这股气息很可能来自那个跑掉的幼妖。

    其他两人可能觉得这个幼妖无足轻重，但温邵元却深知这个幼妖的重要性。

    根据他手下的秘密汇报。

    这个幼妖疑似妖魔部落中某个首领的重要子嗣。

    这也是为什么他们联手重创的大妖会不顾一切从极北之地追踪他们到中原腹地。

    甚至不惜牺牲自己和其他妖魔都要掩护这个幼妖逃走。

    一旦他能抓住这个幼妖，确认她的身份，那么他都能借此来威逼胁迫极北之地开始蠢蠢欲动的妖魔们。

    既然幼妖如此重要，他自然不会轻易告诉其他两人。

    毕竟——

    出身朝廷与出身宗门的他们从来都不是一路人。

    “我说其实我只是路过打酱油的，你相信吗？”

    片刻。

    伴随着一个懒洋洋的声音响起。

    旋即便见一个风姿不凡的年轻男子缓缓从森林里走了出来。

    “你是谁？”

    温邵元有些震愕地看着眼前陌生的年轻男子，转而便沉下来脸质问道。

    “我不是说了吗？我就是一个路过的。”

    夏言面露无奈地看着浑身充满煞气的中年男子道。

    他觉得自己已经隐藏得很好了。

    没想到还是让人发现了。

    难道是刚才观看万雷天牢引太过入神才不慎泄露了自己的气息？

    “告诉我你到底是谁，否则休怪我不客气了。”

    温邵元语气冰冷地盯视着对方道。

    竟敢在他堂堂神都镇抚司总镇抚使面前耍滑头，这简直是活得不耐烦了！

    “我说了你就会放过我吗？”

    夏言眉毛一扬道。

    “这要看你的表现了。”

    温邵元冷哼道。

    “可我怎么觉得即便我表现得再好你都不会轻易放过我呢？”

    夏言神色从容道。

    “既然你不肯说的话，那便跟我回镇抚司一趟吧。”

    说完。

    温邵元瞬间出现在夏言的眼前，抬起手便朝着他的脖子劈了下去。

    “可我不想去呢？”

    夏言轻描淡写地抓住温邵元的手腕，目光平静地看向一脸愕然的温邵元道。

    “你这是在找死！”

    温邵元回过神来，立刻勃然大怒地想要杀了夏言。

    谁知他正准备打算动手的时候却忽然发现，自己的手却始终牢牢让夏言握住纹丝不动。

    任凭他如何鼓动体内真气发力都无济于事。

    “你……”

    “你想要杀我？”

    夏言的声音都忽然变得没有一丝的情感，看向温邵元的眼神都宛如看着一个死人。

    “我……”

    这一刻。

    温邵元瞬间不由得感到如坠冰窖背脊发凉，心中升腾的杀意都彻底浇灭。

    同时发自于本能的求生欲都让他下意识脱口而出。

    “我没有。”

    “不，你有，所以你还是去死吧。”

