    灭绝师太气势汹汹来找卫骁：“卫王如何能娶魔教女子！魔女最会蛊惑人心，卫王若是娶了这等女人，日后江山社稷必定生祸！”

    卫骁赶紧给她倒了杯茶，劝她消消气：“师太莫要动怒，我并非贪图美色。那周子旺手下还有三千多人，都是久战沙场的精锐老兵，大多是江西本地人，若能得到，于抗元大业大有好处。”

    灭绝师太听他这么说，脸上深色稍缓，心里却着急：本以为自己是最早惦记这事的，没想到竟然被魔教跑在了前头！

    她憋着气，又提让卫骁从峨眉派中选一人为王妃，让魔女做侍妾。

    卫骁笑着说：“师太莫急，我虽然老大不小，却也不在这事上召集，婚姻大事，要合好百年，非得称心如意不可。‘魔女’年纪还小，我想让她做典军书记，在账前听用，过几年看看感情如何，若是仍然相互喜欢，再谈婚嫁。”

    灭绝师太暗暗松了口气：“即使如此，你在我峨眉俗家弟子中也挑一人，做典军书记吧！”

    这老尼姑认准了，非得让卫骁娶一个自己的徒弟不可。

    卫骁想了想：“就那位叫做贝锦仪的姑娘吧。”

    灭绝师太听他选了贝锦仪，微微点头，觉得卫骁能一口叫出贝锦仪的名字来，必是平时留心了，这门婚事看来有门。

    灭绝走后，周颠再度上门，他也不辞劳苦，往来穿梭，传达两边的意思。

    最终，卫骁跟周子旺敲定，周子旺投入卫骁麾下，封做龙兴候，等将来定鼎天下以后，再行进封。他的手下，全部并入卫国，自成一军，卫骁钦点了常遇春率领，周芷若做典军书记。

    至此，江西和江浙两省全部成了卫骁治下的版图，卫骁再次对军队进行整编，将原来的三营提升为三军，贪狼、七杀、破军分别改做天枢军，天璇军，天玑军，分别有徐达、花云、汤和率领。周子旺的部下改做天权军，由常遇春率领。

    他得了两个行省的地盘，包括后世的半个江苏，半个AH，整个的浙江、江西、福建，相当于五个省的范围，再次增兵，将四军兵力都提升到两万上下。

    常遇春的天权军原本只有五千人，卫骁从降龙卫挑了许多去做中层军官，又把大量的新兵填进去，立刻把原本周子旺的人给淹没在里面，再用新的军法约束，就不怕再有什么异心了。

    卫骁又去杭州，请张三丰出山做国师，拿出一大笔钱修建真武观，供奉真武大帝，让张三丰在这里修行。

    很快民间开始有了传说：

    玉皇不忍心看华夏惨遭蹂躏，派真武大帝下凡，驱逐鞑虏，重整山河……

    卫王就是大帝转世，他在天上号称九天荡魔祖师，专杀一切邪魔……

    卫王有两口神兵，一为屠龙刀，专杀人间一切恶人鞑虏，一为倚天剑，斩杀妖魔鬼怪……

    卫王麾下的军队都是按照北斗七星的名字来的，天枢、天璇、天玑、天权，正是北斗七星的名字，日后还会有三支，玉衡、开阳、摇光。带兵的将领，都是星君转世，来辅佐大帝的……

    三丰真人在武当山供奉真武大帝，这次大帝在人间显圣，三丰真人连武当山都不要了，以百岁高龄带着武当派上下来江南辅佐大帝成事……

    ……

    有心之人把卫骁的事迹跟真武大帝去靠，怎么看怎么像！

    卫骁有意扶助道教，他知道白莲教也好，明教也好，起义时候可以拿来蛊惑人心，一旦天下承平了，都是隐患。

    只是现在不能明着打压，便想用正经的道教去挤压它们的空间，尤其张三丰寿超百岁，在这个时代真的是老神仙一样的人物，有这尊大神镇着，任是哪一路的牛鬼蛇神都说不出别的话来，譬如灭绝师太，还有彭莹玉，对于卫骁不崇佛教，不尊明教都心有不满，可他们自认跟张三丰比不了，只能把不满吞在心里。

    灭绝师太脸再大，也不能跟卫骁说，你在杭州给我修个佛庵，我要当主持跟张三丰比肩。

    彭莹玉原来跟徒弟们起兵建国，都被封做国师，可卫骁找了张三丰做国师，他也只能服气。

    卫骁搞定了张三丰，把武当七侠找来，问他们愿不愿意正式加入做官。

    他们现在还只是客卿式的，属于帮忙，大有点帮你打仗，赶跑鞑子以后就回山退隐的意思。

    然而实际上，武当七侠都是俗家，都不是道士，而且大多娶妻生子，只宋远桥作为武当掌门，偶尔穿上道袍，主持一些仪式，会见一些客人，平时都是俗家打扮。

    七侠回去请示张三丰，又集体商议一番，最终决定答应卫骁的征辟。

    跟武当七侠相处这么长时间，卫骁对七人了解颇深，宋远桥成熟稳重，俞莲舟果敢老练，俞岱岩热血勇武，这三人武功最高，都是将才，可以领兵冲锋陷阵。

    卫骁封他们在天枢军中做千户，每人手下统领千人。

    张松溪擅长权谋机变，卫骁让他加入了降龙卫，替自己处理谍报工作。

    张翠山做典军书记，殷梨亭和莫声谷也加入了降龙卫。

    安排好武当派，卫骁又把峨眉派拉进来，贝锦仪做天璇军的典军书记，灭绝师太和麾下的女弟子不好从军，仍然是客卿身份，他们的男弟子都加入了天璇军，最高的做到百户。

    然后，黄山派加入天玑军，明教的人加入天权军，卫骁用这种一派入一军之法，将他们牢牢绑定在自己的战车上。

    当然，彭莹玉、周颠这种，不可能在他军中当军官，卫骁请他们给自己当幕僚，也是半客卿的身份。庄铮也不肯加入，当初他带来八百名锐金旗弟子，周子旺带着手下一起加入了锐金旗，按理说都归他直辖，现在周子旺带着江西子弟入了卫骁麾下，他仍然带着他的嫡系，只剩下三百多人，仍然要回江北去，跟其他四旗汇合。

    卫骁亲自设宴为他们送行，然后派水师用船送他们过江，并请他带自己向徐寿辉问好。

    接下来的日子，卫骁一面厉马秣兵，并继续支援汤和攻略两广，一面对自己下辖的地区进行各种改革治理，将蒙元朝廷搞出来的各种不平等的规矩全部废除，拨乱反正，使得被贬为第四等人的汉家儿女重新支起腰杆做人。

    他这里安心发展，江北地区烽烟四起，除了韩林儿和徐寿辉两支最大的义军，又有郭子兴在濠州起义，就是当年卫骁在黄泥乡时，那位非得请卫骁去赴宴，纠结了许多山寨的土匪要当盟主的郭大财主。起兵以后，连战连捷，麾下也出现了好几个名人，其中朱元璋就是其中之一。

    另外还有张士诚在高邮起义，他跟濠州的郭子兴靠的很近，跟卫骁隔江对望。

    元军派出大军进行围剿，在黄淮地区打得不可开交。

    卫骁打定主意闷头发展，利用这些义军挡住蒙元大兵的时间尽快壮大自己。

    哪知这天，少林寺忽然给峨眉派和武当派送来书信，说这些年来魔教妖人为祸天下，魔头们各个双手沾满鲜血，但凡心中有一口正气之人都要联合起来斩出邪魔，以慰苍生。这次少林牵头，邀请他们一起去昆仑山光明顶，扫荡魔窟。

