
这是想要困住千本樱？那可真是太逗了！

修无缺双眼一凝，索性操控着千本樱朝幽光中冲击而去，目标直指姥姥站立的位置。

枝杈飞舞延展，顷刻间汇聚成一面木墙，抵挡在了幽光前方。

但枝杈并非严丝合缝的结构，面对纤细无比的樱花，只能任其穿插，刺出汁水。

临近目标位置时，锐意暴起，千本樱的锋芒在一刹那攀至巅峰，无数樱花从四面八方射入幽光，斩向了姥姥！

锋芒呼啸而出，掀起骇人声浪。

但也就在千本樱斩入幽光的同时，幽光竟瞬间息掩，仿佛从未出现过。

咻！

凌厉樱花飞斩而下，一根纤细的枝杈应声而断，但并没有姥姥的身影。

修无缺有所感应，眼眸不可抑制地瞪大了几分。

“呵呵，我的本体乃是千年榕树，你攻击我又有什么作用呢？”

姥姥出现在另一根枝杈的梢头，眼含戏谑地看着修无缺，衣角在风中飞舞，满是悠然姿态。

修无缺当然知道这一点，只是与庞大粗壮的巨树相比，他更乐得对付似是元神的姥姥。

但现在看来，想要斩杀千年树妖，就只能从它的本体下手，毫无捷径可走。

他微微眯起眼眸，刚想说几句场面话的时候，额头突然激起了冷汗。

什么情况？千本樱回不来了！？

他投目望去，只见包裹住千本樱的庞大枝杈丛中，竟不知何时长出了许多坚硬如铁的藤条，填补了每一丝缝隙。

而他先前的举动更是让千本樱深入到了千年树妖主干的位置，完完全全被裹在了里面。

大意了...这树妖不讲妖德啊，竟然没收武器！

修无缺眉头一跳，赶忙操控着千本樱斩击枝杈，试图突破出来。

但层层叠叠的枝杈包裹得严丝合缝，又有玄铁般的藤条填补空隙，一时之间，根本突破不出来。

“别白费劲了。”姥姥收起悠然的笑容，森然杀意覆盖了面容：“去死吧！”

修无缺心中猛地升起危机感，护在身旁的樱花激荡而起，自行朝池面下斩去。

下一刻，只见数根长藤从池中射出，如细蛇一般飞缠而来，但刚一冒头，就被樱花斩成了碎片。

还好自己留了部分樱花保护周身，否则就几乎丧失所有的战斗力了！

修无缺眼眸微闪，既庆幸的同时，也赶忙思考起破局之策。

唰唰唰！

护在身侧的樱花不断斩出，即便射出的长藤越来越多，也没有任何一根能够触碰到修无缺。

但仅仅片刻，整个水池竟被长藤所覆盖，除了修无缺站立的位置，几乎看不到丝毫水光。

远远看上去，竟仿佛蛇池一般，游动间令人毛骨悚然。

该死...这千年树妖的根系盘桓整个兰若寺，就像自成领域一般，十分棘手。

而当务之急是，自己必须想办法破开那些枝杈，把千本樱释放出来。

唯一可以依仗的，就只有破道了！

有了想法的他重归镇定，但倏然间，他心头却闪过一抹惊慌，仿佛自己忘记了什么。

他紧锁眉头，目光朝四周打量，突然看向了凉亭。

酒儿还在那里！

只见清冷微凉的亭子里，酒儿躺在地上，牢牢攥着身上的黑袍，蜷缩成了一团。

而此刻，无数长藤缓缓攀上凉亭，如游蛇一般朝她飞射了过去。

“现在才发现，你不觉得已经晚了吗？”

森寒中透着玩味的话语传入修无缺耳中，他浑身一颤，脸上瞬间没了血色。

“酒儿！”

他嘶喊一声，飞快地奔向凉亭，心中充满了懊悔。

我该死...我怎么就忘记了呢！

我答应过你，绝不会让你受到伤害的！

但绝望却在这一刻侵占了他的内心...来不及的！

他眼中猛地攀上血丝，飞奔之间只能眼睁睁地看着长藤射向酒儿，即将缠绕住她，紧紧碾成肉沫。

岸边呆愣愣的聂小倩听到嘶吼声，陡然从杂乱的思绪中回过神来。

她抬起头，只见修无缺正一脸急切地冲向凉亭，双眼仿佛染上了血色。

她再一看，凉亭中的少女睡相恬静温柔，深陷昏迷当中，对激射而去的长藤毫无所察。

长藤？姥姥对女人出手了？她不是只吸食阳元的吗？

聂小倩瞪大眼眸，下意识地想要救走亭中少女。

毕竟...对方正是因为她的原因，才会陷入昏迷。

但她还未有所动作，就听一道满怀悔恨的嘶吼声传遍了整个兰若寺。

“不要！”

只见长藤已然激射至酒儿身旁，飞快地攀附而去。

但就在修无缺悲痛欲绝，悔恨不已的时候，酒儿身上竟闪过一阵幽光，迸发出一股难以形容的气息。

下一刻，幽光变得凝实，竟化作一条从臀后长出的黑色巨尾，狠狠扇飞了扑来的长藤。

这是什么鬼东西？姥姥嘴角的戏谑笑容猛然一滞，双眼眯起，眸缝中满是阴霾。

她还真没想到，这个看上去普普通通的小丫鬟，竟然也身怀着奇异。

原本她还打算杀死对方，掳了魂魄为自己服务呢！

不过看对方的样子，似乎自己也不太清楚？她瞥了眼面露惊讶的修无缺，隐隐有所猜测。

咻地一声，修无缺从池中跃起，飞入了凉亭。

他注视着那条略显虚幻，仿佛没有实体的黑色尾巴，缓缓朝酒儿伸出手去。

幸运的是，想象中的攻击并没有出现，他顺利把酒儿抱在了怀里。

而下一刻，似乎是察觉到危险已经化解，黑色尾巴竟瞬间消失，没有留下丝毫的痕迹。

“公子抱抱。”酒儿舔了舔嘴角，睡得香甜的她似不知道发生过什么，双臂本能地抱紧了修无缺。

轻抚着她的脑袋，修无缺眨着微红的眼眸，柔声说道：“这次是公子的错。”

“以后...绝对不会再忘记你了！”

他不敢想象，如果不是酒儿的身上真的如他曾猜测过的那样怀有神异，此刻的自己会面对怎样的场景。

这一刻，他不曾注意到，岸边的聂小倩正目不转睛地看着他们，美眸中流转着华光。

看装扮，那似乎只是他的丫鬟，但他刚刚的表现，显然非常地在乎对方，有着极为深厚的情意。

这样的人，似乎并不是那种绝情寡欲，为达目的不择手段之人。

自己，恐怕真的是误会他了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620989"  chaptername="第六十六章  黑尾">加入书签</a>
</div>
