    巴伦并不笨，他知道花哨的技巧并不适合他的，他要的就是实用，而勤加练习是唯一的方法。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王重虽然没有过多的夸奖，其实可以感受到巴伦最近一段时间的进步，只是巴伦自己没感觉出来罢了，他始终是怕拖后腿，这种情绪显然对训练是有帮助的，压力训练法很适合巴伦。

    除了对抗训练，王重也加入了攻防指导，如何做一个好的重装战士，不是说把自己练的像堵墙一样，就算在宽的墙也防不住所有的攻击，还是要有视野和判断。

    也就是说从大局上，做出精确的最有效防御，在细节对战上，做出主要防御，对天京战队来说，防御是整个团战的一部分，巴伦是定海神针。

    巴伦之所以觉得自己还差的很远，就是在和王重的交手中得出的结论，因为他感觉无论从力量、技巧、魂力等等各方面，都跟学长差的很远，更别提理论上了，巴伦心中的偶像是嘴强王者，但在现实中最佩服的就是王重，毕竟偶像是遥远的，神奇的。

    两人一练又是三个小时，王重在和巴伦的对抗中更多的是思考自身的问题，技巧上他也进入了瓶颈，op帮助其实很小了，需要实战和更强大的对手，以更强的状态去提升，他现在更关注异能，经过这段时间的训练和检验，王重也从刚获得力量的喜悦中冷静下来，小的方面要解决火焰的使用问题，大的方面，就是灵魂和身体的误差，灵魂过于强大，身体承受不住，导致他在使用异能的时候要花很大精力控制“度”，一个不好，对手没事儿，自己先挂了就成笑话了。

    斯嘉丽拿着天讯走了过来，招呼两人，“休息一下吧，墨家chF系列第三期出了，这次出的是五大重装，巴伦，这可是你最关注的。”

    巴伦停下训练，连忙点头，任何一个专注的人都抵挡不住这样的诱惑，一方面是荣誉，作为一名重装，巴伦很想知道真正强大的重装是什么样子，另外也想跟别人学习一下，他想当一个好重装。

    “巴伦，不要觉得他们有多强，将来你可以的。”米拉笑着说道，现在巴伦的刻苦已经征服了很多人，虽然说天赋很重要，可是努力同样很重要，巴伦的进步在最近的团练中已经很明显了，只是巴伦自己觉得还不足罢了，她可是越来越有信心了，天京学院这样的阵容绝对可以有个好成绩。

    巴伦有点不好意思的挠挠头，他只当是学姐的鼓励了。

    影像中响起了浑厚激昂的音乐，漫天的火海突然布满了屏幕，焚烧着，机车，武器，钢铁都在融解，火海的镜头慢慢的拉开，突然一道高大的身影出现在画面当中，他就那么站在火海当中，毁灭的热浪烧在他的身上，就像是微风的轻抚，爆炸般的肌肉，在火焰中闪烁着令人难以忽略的光泽。

    镜头随即聚焦在这个巨大的身影身上，缓缓的拉近，这时，巨汉身后的一面巨盾显现了出来，红色的厚盾几乎与火焰融为了一体，等现它时，剧烈的视觉冲击让人目瞪口呆！

    “那是盾吗？”

    “确实不是防盗门？”

    “呵呵，你们有谁见过这么厚的防盗门？求问，银行金库的大门有这么厚吗？”

    弹幕瞬间爆炸了，不是五大刺客系列那神秘和冷酷，这是绝对力量的冲击力，是直指每个人内心深处的。

    这时，画面已经定格在巨汉的那张脸上，宽厚的嘴角一撇，露出了一个张狂无比的微笑：“我就是嘉隆达尔，最强重装，一切进攻者的克星。另外，本人单身，诚征女友一名，要求大胸大屁股！”

    轰，爆炸的弹幕霸占了整个屏幕，简直就是人工打码了，王重三人不约而同的看向米拉米，米拉米呆了呆，“看我做什么，这种胸大无脑的笨蛋，活该一辈子做单身狗。”

    王重和巴伦泪流满面，不经意躺了一万点爆击。

    兮夜学院，嘉隆达尔，g，毫无疑问的实力派人物，作为传统豪强的兮夜学院的主力重装，嘉隆达尔有足够狂妄的本钱。

    火焰的背景渐渐冷却，灰烬冷却，最后一丝火光归于黯淡的瞬间，一道异于火焰的红光炽烈了起来，那是一道绝不会输给刚才嘉隆达尔的粗暴影子，巨大的体型半蹲着，有着令人窒息的气势，一道光线从空中打了下来，半蹲在地上的身影，缓缓的直起身来，他的肌肉是如此的与众不同，一块块的块状隆起，不像是肌肉，更像是一块块长在他身上的巨石，牵连着这些肌肉的，是一道道红光。

    “那红光是什么？魂力吗？”

    镜头不断拉近，深邃而狂烈的视线，让他的双眼看上去就像是正在燃烧，下一秒就像是会喷射出激光或者烈焰。

    巴伦的目光无比专注，即便是隔着天讯，只是一个视频，也能让人感觉到那种狂烈的冲击感，一言不的身影，不需要语言，他站在那里，就是一种挑衅，仿佛在告诉所有正在看这个视频的重装战士：“你们，都是渣渣！”

    整个过程，自始至终都是沉默，但冲击力丝毫不亚于前面的嘉隆达尔，一道冲击性的闪电雷声中，这个人的资料在屏幕上面显示出来。

    雷帝学院，波摩·伊凡雷帝，19岁，身高2米18，体重158kg，来自伊凡雷帝家族，这是上五家，而且号称最强重装血脉家族，而雷帝学院也是荣获最强重装次数最多的学院，拥有最优秀的重装传承。

    前面已经出场的两位重装，已经让人有点绝望了，看看人家的重装，再看看自己的家的，忽然之间有点哇凉哇凉的，可以确定的是，这两人绝对不仅仅是长的壮。

    镜头上扬，深夜的天空出现在天讯画面当中，阴云密布，只有几点黯淡的星光让人知道这是深夜，就在这时，一道金色的光，如同流星一样从空中飞降落下。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！！！）(未完待续。)