
　　“你少跟我扯这些有的没的。”

　　伍建昌有些不耐烦道，“那是你的目标，我只想要那三万块钱。”

　　钟鸣天这下也没耐心了，冷笑了一声：“事情没办好，还想拿钱，你在做梦吧？”

　　伍建昌听钟鸣天的话突然变得这么硬气，顿时紧张起来。

　　“我们之前可是说好的，这件事情绝对不会惊动警方，你总不能出尔反尔。”

　　“计划赶不上变化。现在出了状况，我们必须改变策略才行。否则之前做的努力都白费了。”

　　钟鸣天老神在在，一副吃定了伍建昌的样子。

　　因为钟鸣天知道，眼下伍建昌究竟什么情况。

　　单单冲着这三万块钱，伍建昌绝对不会不会答应的。

　　说的不好听一点，如果二人一拍两散，伍建昌有没有钱回家都要两说。

　　听到钟鸣天的话，伍建昌顿时恨得一阵牙痒痒。

　　钟鸣天的这个态度，摆明了就是吃定了他。

　　可是这还真是事实。

　　在这件事情上面，伍建昌现在可以说是进退两难。

　　这个时候，钟鸣天又说了一句：“你可要想清楚了，三万块钱没那么好赚。”

　　伍建昌脸色微微一变，咬牙道：“我可以去，你得先拿点钱给我。”

　　“你在做梦吗？不可能！”钟鸣天直接道。

　　伍建昌这种人，谁知道他会不会拿着钱就跑了？

　　这种险，钟鸣天可不会冒。

　　伍建昌也急了，厉声吼道：“你要是不给的话，我就不去！”

　　事情到这里，陷入了死结。

　　钟鸣天看到伍建昌如此坚决，知道不给点好处的话，这个混蛋肯定不会动手的。

　　“这样吧！只要你去报警了，我立马就给你一万！”钟鸣天干脆的说道。

　　伍建昌想了一会，直接就同意了。

　　伍建昌还有一个问题，忍不住对他问道：“你到底跟凌依晨有什么过节，好像要置她死地一样？”

　　说到这个，钟鸣天沉默了几秒，冷冷道：“不该你问的，最好少问。”

　　伍建昌赶紧道：“我就是好奇，我这样做了，你会给我钱吗？”

　　这才是伍建昌最担心的。

　　至于钟鸣天跟凌依晨究竟有什么恩恩怨怨，他才懒得去关心。

　　钟鸣天也知道，不给武建昌这人一些甜头的话，他肯定不会为自己好好办事。

　　“你放心好了，明天你按照我的意思去办，晚上就能收到一万块钱，就算是定金了。”

　　伍建昌高兴道：“你放心，这事情我一定给你办得漂漂亮亮的。”

　　“最好是这样，否则剩下的钱你就不要想了。”没等伍建昌回答，钟鸣天飞快的把这句话说完之后就把电话给挂掉了。

　　伍建昌听着电话里的嘟嘟声，脸色并不是很好看。

　　他冷哼一声，重重的将公共电话放了回去，咬牙切齿地骂道：“哼，等老子发达了，有你好看的！”

　　伍建昌得到了钟鸣天的保证，便直接回去了。

　　跟在伍建昌后面的人，来到他刚才打过的电话前，把电话号码给记了下来。

　　翌日，秋海大厦。

　　看着手上的电话号码，陈江海一脸的玩味。

　　谁会是伍建昌背后的那只黑手？

　　真是老熟人钟鸣天吗？

　　“小吴，去查一下这个号码是哪里的，最好能查到人。”陈江海吩咐道。

　　“是，陈总。”

　　有陈江海赋予的钞能力，吴刚想要做到这件事情，确实不难。

　　十一点多的时候，凌依晨正在公司上班，有公安找了过来，并将她带走了。

　　公司里的人看到这个场景，纷纷议论了起来。

　　“之前大家都猜测报纸上说的骗子就是依晨，现在警察都来了，难道是真的？”

　　“你少在这里胡说！咱们内部说得很明确，这就是在造谣！”

　　“对啊！凌依晨平时工作这么努力，人又长得漂亮，对人又热情，不可能是这种人的。”

　　“对，我们要相信自己的同事，不能让别人看笑话了！”

　　“赶快去跟岳总汇报这事，不能让依晨受了委屈。”

　　……

　　很快，陈江海就得到了这个消息。

　　他没想到伍建昌竟然敢去警局报案。

　　不过这样也好，能够通过正当途径去证明凌依晨的清白，那是最好不过的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海正想着这件事，一脸焦急地赵长贵便从外面跑了进来。

　　“江海……”

　　话还没说完，赵长贵便看到了一旁的岳宏盛。

　　看到岳宏盛，赵长贵赶紧换了称呼：“陈总，凌依晨被带走了。”

　　“我知道了，你跟我一起去警局吧！”陈江海点了点头，然后就准备出门。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛赶紧拦住了陈江海：“陈总，我去就行了，您没必要亲自出面。”

　　陈江海微微摇了摇头，态度十分坚决的说：“这件事情我亲自去。”

　　这件事情涉及到赵长贵，绝对不能出现任何的差池。

　　更为重要的是，借着这件事，就能把凌依晨过往的污点，全部洗掉了。

　　这个，就当是他送给赵长贵这个好哥们儿的一份礼物吧！

　　否则像这种小事，真不配陈江海亲自出马。

　　听到陈江海这样说，赵长贵十分的感动。

　　不过理智却告诉赵长贵，陈江海最好还是不插手这件事比较好。

　　他也隐约觉得这件事不是针对凌依晨那么简单。

　　恐怕就是冲着秋海来的。

　　不得不说，赵长贵绝对是个心细的人，而且也相当胜任他保安部长这个工作。

　　想到这里，赵长贵忍不住道：“陈总，要不就让我跟岳总去就好了。”

　　“不用，走吧。”陈江海直接拒绝了。

　　岳宏盛要见此，就要跟上去，却被陈江海拦下来了。

　　“宏盛，你在公司盯着就行，我这边没有问题。”

　　说完，陈江海带着赵长贵和颜飞就离开了。

　　岳宏盛见此，轻轻叹了一口气。

　　陈总还是那个陈总，虽然在工作上面非常严格，但实际上对于自己人，真的是重情重义！

　　很快，陈江海带着赵长贵，还有法务的律师来到了警局。

　　两个人报上身份后，让警局上下十分惊愕，自然很快见到了凌依晨。

　　看到凌依晨，赵长贵一脸的担心：“依晨，你没事吧？”

　　“长贵你放心，我没事。”凌依晨反过来安慰赵长贵。

　　听到你凌依晨这样说，赵长贵微微点了点头，但心中还是有些心疼。

　　毕竟是他的妻子。

　　可现在他这个做丈夫的却保护不了她，这让赵长贵隐隐有些自责。

　　他暗暗下了决心，如果查出幕后黑手的话，一定不会放过对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百二十一章 真的是重情重义免费阅读。https://xs.23sk.com 