    “你这个负心汉，我才刚帮了你那么大的忙，你现在又想要转头对付我了？”冷凝亦嗔道。

    “我只想知道，你到底进来做什么？”林墨化出龙剑，指向冷凝亦，整柄神阶族器颤动不已，内中有阵阵可怕的龙吟传出。

    领悟了爆力境后，林墨身体再度发生了蜕变，特别是丹田内的真元，再次凝缩了起来，不仅仅是凝缩，真元的力量全部聚合在了一起，威力比先前强大了不知道多少。

    达到一流巅峰后，林墨的战力再度急剧攀升。

    不仅如此，体魄也随之增强了一些，林墨已经勉强能够承受龙剑一成半的力量了，若是冒险一些的话，还能够承受二成。

    至于冷凝亦说的帮自己，林墨岂会相信她的话。

    斩杀姜战和姬幻岳，可能本就是冷凝亦早就想做的事了，只是正好遭遇到林墨，所以才会用所谓联手帮忙的借口而已。

    虽然被利用了，但林墨倒是不生气，反正姜战和姬幻岳二人都伏杀了自己，他也一样要斩杀这二人。所以，谁利用谁，还未必能说得准。

    “小男人，你杀不了我的。”冷凝亦微笑道。

    “你说的没错，我是杀不了你。我很想知道，若是青鸾公主死了，你是否还有其他备用的人选？”林墨意味深长的看着冷凝亦。

    猛然，冷凝亦笑容稍稍收敛了起来。

    果然……

    就知道这个女人借助青鸾公主进入这西域宝境有目的。

    “说吧，你来西域宝境到底有什么目的？”林墨说道。

    “唉，你何必非要知道呢。先前我和你说过，有些事你知道了未必是好事。”冷凝亦有些幽怨的瞥了林墨一眼，见林墨眼中蕴含着杀意，不由缓缓说道：“我来西域宝境只想要找一样东西而已。”

    “你要找什么东西？”林墨追问道，能被冷凝亦看重之物，并且还能让其分出神魂，绝对不是一般之物。虽然林墨不知冷凝亦到底达到了何等修为境界，但以自身近乎万年的神魂，还是看得出来，冷凝亦分出了一部分神魂，而且起码高达三成左右。

    将神魂分割……

    这种能力林墨也会，只是分割出来后，他没有其他强大的魂法支撑，所以做不到像冷凝亦这般控制他人。

    神魂一旦分割出来，若是被人斩断了神魂，那将会导致主神魂受损，虽然不至于会破裂，但却是会带来极大的影响，可能很长时间都恢复不过来。

    正是因为看准了这一点，林墨才敢这么威胁冷凝亦。

    “帝尊神魂。”冷凝亦说道。

    “帝尊神魂……”林墨深吸了一口气，这冷凝亦的野心比他想象的还要大得多，居然敢图谋帝尊神魂。

    要知道帝尊可是已经站在修行一途最顶尖的人物了，并且早已沟通天地，神魂铸就已经达到了难以想象的程度。纵使失去身体，帝尊神魂依旧拥有着种种强大神秘的额能耐。

    “你就算再强，也无法夺取帝尊神魂吧？”

    林墨沉声说道，除非冷凝亦破入帝境，或许还有可能收取帝尊神魂，现在的她去了，哪怕是本体主神魂遭遇到帝尊神魂，也是必死无疑。

    根据林墨对冷凝亦的了解，这个女人绝对不会自寻死路，既然她有把握进来，那必然是有办法能够收取帝尊神魂。

    “这西域宝境内很有可能封有三大帝尊和八位大帝的神魂，可谓是一大宝地啊。”冷凝亦面带微笑道。

    “三位帝尊，八位大帝……你意思是说，万古妖族统御时代的那三位帝尊和八位大帝死在了这里？”林墨神情凝重的看着冷凝亦。

    “你也听说过？”冷凝亦意外的看着林墨。

    虽然没有回答，但这句话却是让林墨禁不住倒吸了一口冷气，先前在进来的时候，魔无祭就曾提醒过他，这西域宝境和万古妖族第一帝可能有所牵连。

    这位万古妖族第一帝最广为流传的事迹，则是坑杀了三位妖族帝尊和八位大帝，甚至还有百亿妖族精锐，被誉为自古以来最可怕的狠人。

    甚至，连其名讳都成为了禁忌。

    “既然你听说过关于那位的事，我就不过多复述了。万古妖族时代的三位帝尊和八位大帝是否被坑杀在这里，已无从考证。不过，此地确实和妖族那位有关。至于帝尊神魂，可能会有一位存在此地。我只是说可能，并不定会有。”

    冷凝亦说到这里，目光投向了林墨，“就算有帝尊神魂，你拿了也没用。所以，你和我之间不会有太大的利益冲突。我这一次进来，能否得到帝尊神魂，主要看运气，反正也没人会与我争夺。关键倒是你，这一次在西域宝境中可要小心一些才好。”

    “嗯？”林墨皱了皱眉。

    “中域那边早已有消息传出，这一次西域宝境开启，会有妖族那位的随身之物出世。为了此物，很多顶级势力都已经等待多年了。所以，以往西域宝境中域不参与的局面将会被打破。届时，会有大量的中域人物通过特殊入口进入此地。”冷凝亦缓缓说道。

    “万古妖族第一帝的随身之物……那是妖族之物，人族拿了又有什么用？”林墨皱了皱眉，妖族和人族还是有着极大的区别的。

    哪怕是被誉为妖族至宝之物，对人物也没太大的用处。

    “如果是一般妖族之物的话也就罢了，偏偏是妖族那位的东西。妖族那位可不是纯粹的妖族，其与各族皆有牵连。据说这一次的随身之物中，很可能是妖族那位曾经坑杀三位帝尊和八位大帝所用之物。当然，这只是传言而已，未必真的是那样禁忌之物。就算不是，能够被妖族那位随身携带的东西，哪怕是在万古妖族时代，帝尊都要为之动心，更别说这个末法时代了。”冷凝亦款款说道。

    至于冷凝亦说的是真话还是假话，林墨还真无法从中辨别，不过她说的自己要小心一事，恐怕是真的。

    “你刚说会有大量的中域人物通过特殊通道进入？西域宝境不是掌控在西域大族手上么？”林墨询问道。

    “是这样没错，但那是真龙皇朝存在之前。灭世大灾劫过后，真龙皇朝后裔姬氏早已失去了对西域宝境的掌控。更何况，真龙皇朝从来就没能真正掌控过西域宝境。”

    冷凝亦面露嗤笑道：“这西域宝境和妖族那位有关联，别说真龙皇朝，哪怕三大皇朝联手都未必能真正掌控得了西域宝境。那可是一位可怕的禁忌，连名讳都可以震杀大帝的绝代人物。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

