    明知许若雅是什么样的人还要维护，不愧是他啊！

    莫少谦肯定是信了她的。

    什么相信许若雅估计都是在安慰许若雅，不然他也不会扭头就提出要跟他一笔勾销这种条件。

    许若雅在看到这幕后，也是一愣，紧跟着便垂下了脑袋。

    似乎有点不知所措。

    是真的不知所措还是做给别人看的那就不得而知了。

    “少谦，你怎么能这么说呢？”莫母反对地站了起来，微微扶着腰身十分无奈又有些怒意地劝着莫少谦：“你这就信了那丫头的胡话？仅听她一面之词怎么可以？谁知道她说的是不是真的！”

    旁边，许若雅在听见这番为她辩解的话后痛苦地闭了下双眼。

    无声的失落和无奈从她的周身散发出来，丝毫不差地落入了莫少谦的眼底。

    男人的眼底暗了暗。

    却也没说什么。

    他只是转眸看向和傅修远站在一起的苏倾城，再次清晰道：“考虑好了吗？”

    考虑？

    苏倾城深吸了口气，这才从怔愣中回神，终是忍不住噗嗤一下子笑了出去。

    “莫少真会算计啊哈哈！”她一直笑够，才抹了把眼角的水渍看着莫少谦，啧了声：“你确定吗？”

    莫少谦早被她笑的脸都黑了。

    此刻被拿捏，又有傅修远在场，他不知为何也没了斗志，神色深沉只应了一个字：“嗯。”

    “好，成交！”

    苏倾城当即拍掌。

    其实心里很不乐意。

    这次她风风火火冲到许若雅的住处来，就是想不给这女人弄死也得扒层皮，本以为莫少谦在，她的计划要泡汤，结果没想到莫少谦会提出这样的条件。

    既然莫少谦提出这么好的条件，那她自然不能错过啊。

    许若雅这一步棋走的实在糟。

    这女人到底是算错了莫少谦对她的深情，如今莫少谦还不知道海上苑里她们的约定，若是知道的话怕是会更失望吧？

    “母亲，走吧。”

    莫少谦做完交易后似乎不想在这里待下去，给助理使了眼色。

    他的助理当即上前操作轮椅，朝傅修远点头算是致歉，推着莫少谦便转身缓缓离开。

    “少谦？少谦！”

    看到莫少谦离开的莫母也从怔愣中回神，来不及安慰许若雅，也顾不上询问到底怎么回事，只得拎起包扭着略微肥胖的身子匆匆去追莫少谦的身影。

    客厅中一下少了拨人。

    显得空旷许多。

    “我们也走吧。”傅修远牵住她的小手，低头跟她耳语道。

    她点了点头。

    看也没有看沙发上的许若雅一眼，苏倾城转身，和身旁同样心无旁骛的男人离开了这小别墅。

    而沙发上的人久久未动。

    空间不小的客厅只剩下了许若雅一人，她坐在沙发中，看着所有人一个个离开，忽而眸色一怒，抬手将茶几上的东西全部狠狠地摔了出去。

    “贱丫头！！”

    气死她了…

    简直气死她了！！

    ……

    “关于许若雅，你打算怎么安排？”上车之后，傅修远便靠窗偏着脑袋看着她，正儿八经地问道。

