    南岳剑宗。

    地牢中。

    “该死，我们不过是来衡山旅游，你们就不分青红皂白将我们抓了起来，难道你们华国人都是这么野蛮吗？！”

    “快放开我们！你们这是非法囚禁！”

    约莫有二十多名不属于华国的男女。

    被铁链牢牢绑了起来。

    这些天潜伏在衡山，想要趁乱割下李逸头颅换赏金的杀手，如今已经全都被擒住。

    跑？

    那自然是不可能跑得掉的。

    南岳剑宗已经封山。

    宗门大阵又没有关闭。

    先天境以下的武者，根本不可能从这种如铁桶一般的封锁中逃出。

    至于反抗...

    南岳剑宗作为华国老牌的一流势力，光是凝气境以上的弟子就有一千多人，普通后天境执事上百人。

    至于各峰长老，那全都是后天七层境以上的高手。

    反抗的激烈与否。

    决定了这些杀手们会被打得多惨。

    其中还有一名杀手，因为失手重伤了一名南岳剑宗的弟子，直接就被发怒的南岳长老活活打死当场。

    而其余的杀手虽然没死。

    却也一个个都带着伤。

    “师叔祖神机妙算，这群贼子果然意图不轨，潜伏于山中数日，方才还打伤了我不少南岳弟子，着实可恨...”

    “伤情如何？”

    “师叔祖放心，伤情严重者已经火速送往雁城中心医院了，想来并不大碍。”

    “那就好。”

    “师叔祖，如今贼子们均已被擒获！就在这地牢中...”

    众杀手们只听到一阵对话。

    随后窸窸窣窣的脚步声响起。

    一名身着华贵的云底白袍男子出现在他们眼前。

    李逸刚一出现，众杀手顿时噤声。

    他们又不瞎。

    知道眼前男子，便是方才那出手力压三大妖王，转瞬便击杀两妖的强横存在，自然不敢放肆。

    杀手们只是很奇怪。

    别说自己还没行动，没杀人。

    即便是在南岳剑宗内杀了人，也不至于需要这等强者亲自过问吧？

    李逸抬头扫视众人。

    话语中不带一丝烟火气。

    “说吧，是谁指使你们过来的。”

    他说完，一旁的执事便厉声喝道：“师叔祖问你们话呢！快说！”

    “主宰者大人，我们只不过是...”

    “你的意思是...本座会冤枉你？”

    噗！

    这杀手话都没说完。

    李逸便抽出一旁执事的长剑，斩下了他的头颅。

    【叮！击杀LV.23目标，获得经验值1500。（注：仅在任务过程中可获得经验）】

    收到这条提示。

    李逸微微有些讶然。

    他本只是想借南岳剑宗除掉这些烦人的苍蝇，没想到还有意外之喜。

    看来这些杀手一旦被帕尔瓦雇佣。

    就已经被系统认定为涉入任务中的人了。

    想到这里，李逸看向众杀手的眼神就变得有些玩味起来。

    “说吧，究竟是谁指使你们来衡山的？”

    “你们来衡山...又有什么目的？”

    不用李逸吩咐。

    众弟子已经将那名无头杀手的尸体拖了出去。

    南岳剑宗作为一流宗门，这些弟子们平日里也是经常配合华国执法部缉拿要犯。

    死一两个人，他们早就司空见惯了。

    “主宰者大人，您不能这样...”

    “华国是一个律法严明的国家，您这么做是...”

    “回答错误！”

    噗！噗！噗！

    这次李逸连挥数剑。

    直接将这人连同他的四名同伴全部刺死。

    【叮！击杀...】

    对方的说辞着实让李逸有些想笑。

    这些个手上沾满了鲜血，不知道背了多少条命案的杀手。

    居然跟他说什么？

    确律法严明，李逸也的确很欣赏这种做法，因为纪律严明、国泰民安的环境让他想起了自己的家国。

    这里终究不是地球。

    这里是蓝星。

    律法再严明也掩盖不了，这是一个武力至上的星球。

    对于先天宗师而言。

    念在同族同胞、家国情怀的份上，他们愿意遵守法则。

    可李逸上一次在列车上。

    顾及到自己初入，而且手头还有更重要的事情办，不想节外生枝。

    他一个面子了。

    现在李逸要在南岳剑宗杀人。

    哪怕是无理由的杀人。

    只要他不去网上直播、传播，造成恶劣影响。

    当然了。

    正常的先天宗师。

    眼界早就跳出世俗界了。

    他们的目光，对标的是妖族和人族这两个大族群。

    没人会无缘无故杀人。

    而且，他们想要杀人，也未必需要亲自动手。

    比如...

    “你叫什么名字？”

    李逸转头看向一名南岳剑宗弟子，语气和煦。

    那弟子见李逸与他说话，一脸激动道：“禀师叔祖，弟子名叫张一鸣，是南岳剑宗第八代弟子。”

    “很好。”

    李逸闻言点了点头。

    他拍了拍张一鸣的肩膀。

    “张一鸣，待会儿本座只管问，他们口中但凡蹦出半点与此次事情无关的说辞，直接给我刺死！明白吗？”

    “弟子明白！”

    张一鸣兴奋的点头。

    为了防止这些杀手调动真气来抵御剑锋，李逸还特地将白凤剑递给了张一鸣。

    而张一鸣接过剑后。

    神色更加激动了。

    “弟子保证完成任务！”

    李逸没有说话，只是点了点头。

    随后他走上前去。

    面无表情的审视众人。

    那淡漠的眼神，便是这些沾染了不知多少鲜血的杀手，内心都止不住胆寒。

    李逸嘴角微微翘起，明知故问道：“本座再问你们一遍，你们来衡山究竟是做什么？又有什么目的。”

    “主宰者大人，我们来衡...呃！”

    话音未落。

    张一鸣便一剑刺了过去。

    【叮，击杀...】

    随着系统的提示音响起。

    这人的头颅不甘的垂下。

    死前，他的眼神中充斥着浓浓的疑惑和不解，还有一丝愤怒。

    其实不单单是这群杀手。

    就连李逸也被这张一鸣整懵了。

    “师...师叔祖，我是不是太心急了...”

    张一鸣低着头，不敢看李逸的眼神。

    而李逸自然不可能因为一个杀手的死活去苛责自家弟子。

    还是反正从一开始。

    他就没打算放过这里的任何一个杀手。

    所谓问话，不过是借口罢了。

    李逸没有理会那些杀手们绝望的眼神。

    他转身拍了拍张一鸣的肩膀。

    安慰道：“没事，你做得很好！”

    “真的吗...师叔祖。”张一鸣眼中闪过亮光。

    “你出剑果断且凌厉，是个练武的苗子。”

    “不过你发力的方式有些不对，而且你似乎马上就要突破凝气境了，你应该时刻运行功法，从丹田处......”

    李逸前世毕竟是货真价实的先天宗师。

    如今他又把剑术等级提升了上来，指点指点张一鸣还是绰绰有余。

    然而，正当他准备继续问话时。

    一条信息从他脑袋里弹了出来。

    【叮！张一鸣忠诚度上升20点，目前忠诚度：60。】

    【叮！宿主助人突破凝气境，获得经验值100点。】

