    “五哥，您好厉害！”小豆子兴奋道，伸出手来，紧紧的将望君抱在了怀里。

    望君从石桩上挪开之后，那绿光一下子就消失了，镇墓兽猛然瞪大了眼睛，直勾勾的盯着自己旁边的望君。

    陈肖五冷的牙齿打战，驮着小豆子向岸边走。

    阿炳将火烧的很旺了，赶紧上前接过小豆子，先让陈肖五烤着火。

    陈肖五披上披风，坐在一旁烤火。

    小豆子举起手里的石头给安易瞧：“娘，您看看这是不是望君，这不就是镇墓兽的原形么！”

    安易赶紧查看了一下，的确是望君，而且看这石像做工讲究，并不像世间凡品，她将望君翻过来，突然在石像的底部看到了几个字，但是因为黑夜里实在是看不清楚，她就拿了望君想要走到火光上去看。

    “娘亲，雾气散了，咱们先去救孙信跟青玉！”小豆子抬眸，就见入夜之后笼罩在村子上空的白雾散了，但是天色却更加阴沉的厉害，宛如头顶上面罩着一个黑锅似的，让人压抑的厉害。

    也就在这时，突然想起一阵爆炸声，在他们身后村头上的那个石碑，竟然无缘无故的炸裂了，成为了碎片。

    安易一愣，这并不是好兆头！

    小豆子却不管，他担心孙信与青玉被那些村人伤害，一手将镇墓兽塞在怀里，一手将那望君抱在怀里，就向村子里跑去。

    村子里黑漆漆的一片，小豆子跑了几步就停了下来，他记得这附近就是那个村长的家，院子里是一直有光亮的，如今为什么黑漆漆一片，什么都没有？

    “孙信？青玉？”小豆子忍不住大声喊起来，可是整个村子就跟荒村一般，根本就没有人的气息。

    小豆子有些紧张起来，等安易前来，忍不住握紧了安易的衣襟。

    “别怕！”安易带着阿炳与陈肖五的手里都提着灯笼，四处查看了一下，村子里荒芜的很，全是残垣断壁，一点人气都没有，仿佛没有人生活过一样。

    安易皱眉，不对劲，村口明明有车辕进出，小豆子他们进来也看到了村民，为何现在变得这么荒凉？

    “这里有青玉留下来的印记！”突的，小豆子突然跑上前，捡到了几个小石子。

    安易看着那石子一愣，这石子表面上看起来是十分光滑，但是怎么就知道是青玉留下来呢？

    “这石子是我与青玉练习弹穴位的暗器，我都做了标记的！”小豆子指了指上面的红点。

    那红点太小，天色又太暗，安易一开始还真的没注意，现在瞧来，的确是一个“玉”字。

    小豆子沿着那石子不断的向前，很快就出了村子，竟然来到了村子后面的密林。

    “他们说这密林里有怪物，难道他们藏在了密林里？”小豆子忍不住嘟囔了一声。

    天色已经很黑了，密林里的树木就像是人影一样，一根根的站着，寒风吹过，树枝打着架，发出凄厉呜咽的声音。

    也就在这时，突然刮来一阵寒风，卷的地上的尘土都飞了起来，安易直觉的上前将小豆子抱在了怀中，陈肖五也挡在了两人的面前。

