    第1753章江淮风云

    转眼间，又到了秋雨连绵的季节。

    习习秋风，落叶飘零，丛林之间，象铺上了一层厚厚的绵被，一脚踩上去，还带着一点弹性。

    大街上，落叶从容，一层接着一层。

    海边，更是惊涛拍岸，浪花飞扬。

    江淮正式进入一个高速发展的季节，各大投资项目，紧紧相连，一个接一个，在江淮的土地上开花结果。浙西经济开发区，更是透着一股热火朝天的劲。

    艾米，从机场赶来，匆匆来到酒店。

    刚刚安顿好之后，她又被省委的车子接走。连艾米自己都没有想明白，张一凡如此急匆匆地将自己叫过来，到底为了什么？

    艾米赶到江淮，本来就已经天黑。

    张一凡在省委职工餐厅接待艾米，这让艾米感到很奇怪。这可是她头一次在这种场合下吃饭。张一凡已经完全把她当成中国人看待了，连吃饭都不问她，直接是中餐搞定。

    幸好艾米的适应能力强，在中国呆了不少时间，很快就学会了很多东西。

    吃完饭，张一凡很慎重地对她道：“艾米，我需要你的帮助。”

    艾米还以为是关于医疗器械的事，她便道：“我已经在弄了，你也知道，欧盟和美日等国家和地区，对发展中国家进口这种高端设备，一向都是十分警惕的。他们这种保护主义思想十分极端，尤其是针对中国，这些年中国发达太快，他们更是提防得紧。”

    张一凡当然理解她的难处，欧美日这些国家和地区的心态，自己太了解了。否则董小凡大战纽约的时候，张一凡为何要冒着巨大的风险，全力以赴？还不是为了出口气？

    听艾米说完，张一凡带着一脸微笑，“落，我要知道的，并不是这些。”

    艾米就不解了，“wht？”

    张一凡摆摆手，“走，我带你去看样东西？”

    尽管今天很累了，对于张一凡的请求，她还是没有拒绝。车子开进省公安厅，唐武早早在那里等级候。在一间秘密会议室里，唐武打开投影仪，把了解到的那些情况，都用幻灯片的模式播放出来。这些图片，很多是上次在马来西亚拍到的。还有一些，是唐武通过闪电小组，以各种手段取得的证物。

    艾米跟两人着这些图片，还有很多文字解说，看完之后，艾米似乎仍然一头雾水。

    张一凡的目光，一直在打量着艾米的表情。

    他发现艾米似乎对此事，真的一无所知，看了唐武一眼。

    把这个问题交给唐武去解释，唐武便将最近几年，发生在江淮人口失踪案例，跟艾米讲了。艾米看着张一凡，“这是什么意思？”

    张一凡弹了弹烟灰，还是那句话，“我需要你的帮助！”

    艾米认真地点了点头，“说吧，让我怎么帮你？”

    唐武这才道：“现在我们怀疑最近几年的少女失踪案，与江淮几家外资企业有很大的关联。”

    艾米瞪大了双眼，“你说的是真的？”

    唐武慎重地点点头，“根据我们的调查发现，这几家公司的幕后主使，所有的线索，全部都指向罗伯特。”

    “罗？？？？”

    艾米惊讶地叫了起来，“你们确定没有弄错吗？”

    唐武摇了摇头，肯定地道：“绝对不会。罗伯特利用他的海外运输公司，把这些拐骗来的少女，分散到世界各地进行非法勾当。而且据我们了解，他们还有一个专门的培训机构，正是这个培训机构，将拐骗来的少女，培训成妓女。”

    艾米有些惊恐的道：“落，落，落，你们肯定是弄错了，罗伯特不会的。”

    唐武道：“最近，这几家公司又招聘了一批年轻的女职员，大约在半个月之后，这批女职员将集体出国。你只需要帮我们提供一些罗伯特的相关信息即可！”

    艾米咬咬牙，似乎是在做思想斗争。

    罗伯特真是这样的人吗？艾米考虑的当然是这个问题，因为她们欧菲尔与罗伯特之间的关系，可以说是同进退的盟友。这种盟友，一损俱损，一荣俱荣。

    否则艾米也不会介绍罗伯特来大陆投资、。

    经过很长一段时间的思考，艾米道：“我现在不能答应你们。”

    张一凡也不为难她，“好好回去休息，明天我等你答复。”

    艾米对张一凡道：“如果罗伯特真是这种人，我也不会放过他。”

    张一凡让人送艾米到酒店，随后，唐武打电话过来，“要不要监视她。”

    张一凡亲自下令，“只要与罗伯特有关的一切，全部监视起来。包括艾米。”

    这是他第一次，对自己的朋友下达这样的命令。

    艾米回了酒店，脑海里全是在公安厅看到的那些图片。她拿了电话，想打给罗伯特，犹豫了很久，还是放弃了。中国政府应该不会乱来，尤其是现在这样的环境下，他们大肆吸取外资来发展自身的经济。她更清楚张一凡的目的，就是要将江淮打造成为全国首屈一指的经济大省。如果抓了罗伯特，对他没什么好处，只能拖累经济指数下滑。

    对这些把经济指数看得比性命还重要的中国人，艾米实在想不出还有什么理由，让他们放弃经济发展，来搞垮象罗伯特这样的外资商人。

    艾米在苦恼的时候，这个消息，同样传到了傍山小筑。

    一个保镖匆匆而来，在黑衣女子身边，低低私语。

    听完保镖的话后，她哦了一声。居然有这样的事情？

    可恶！

    身为一个中国人，她也不禁忍不住骂了一句，这些外国人太可恶了。投资就投资，居然利用这种手段来残害压抑这些出国心切的少女。简直是忍无可忍！

    只是气愤过后，她又冷静下来。

    这倒是一个考验张一凡的最好时机，看他到底是以大义为重，还是只追求名利。换了任何一个人，这都是难以决策的重大问题。与国人不同的是，这些欧洲人，台湾人，凝聚力很强。

    只要有一个外国人在大陆出了事，他们必定全体出动，给驻华大使馆施压，给当地政府施压。甚至通过大使馆或国际影响，给京城施压。

    张一凡真会动这些人吗？动了他们，意味着什么？这对整个江淮来说，都是一次严峻的考验。

    由于此次事件，已经上报到中央，公安部已经进行了步署，没想到江淮省公安厅，居然先一步找到了证据，而且锋芒直指几大投资机构。

    小楼里出现了一片宁静，黑衣女子站在窗前，凝眉紧锁。

    大胡子罗伯特刚刚回到江淮，便直奔浙西经济开发区，在他的农场里，几辆名车早早停在度假村。

    看到罗伯特回来，房间里的几个人纷纷站起。罗伯特看了这些人一眼，这些人便齐齐喊了句，然后大家落座。“罗，一切准备就绪，我们该怎么办？”

    罗伯特摸了一下大胡子，看着众人，“暂停计划。等候通知。”

    众人一听说懵了，“wht？quot;罗伯特摆摆手，“前不久，有一名女孩子跑出来，她已经跟大陆警方报了案。据我们调查的结果发现，她的电话正是打回自己的家中。江淮省江夏市警方已经注意了此事。所以你们要格外小心，为了安全起见，暂停这次行动！”

    “不行啊！我们已经跟买家联系好了，就等着她们上船！”

    罗伯特道：“如果你想活着离开中国，就得听我的！”

    对方一下就泄气了。这句话的杀伤力，实在惊人。与金钱相比，当然是性命更重要！

    罗伯特道：“谁最低估中国警方，那么他的末日就不远了。”上一次那二十几个少女被救，还有马来西亚的一批少女，同样被这些中国人神不知鬼不觉的救走，难道这件事，还不能引起重视吗？

    那些人都不说话了，罗伯特挥了挥手，“马上回去，等候我的消息！谁要是轻举妄动，谁就是自寻死路！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

