    

    第32章工人被打

    跟王铁柱聊完后，李卫东便准备下班回家了。

    不过就在这时，王铁柱却突然喊住了他，并且支支吾吾的，欲言又止。

    “怎么，有事啊？”

    李卫东见他的表情犹如便秘一般，于是主动问了出来。

    “东……东哥，你能预支我点钱么？”王铁柱十分不好意思的说道，“我知道厂里现在也比较困难，可我也是真的没没办法了。”

    “怎么，你家里人有事？”李卫东有些诧异，没听说叔叔婶婶的身体有啥毛病啊。

    “不，是俺跟红梅的事。”王铁柱吭哧吭哧的说了出来，“她说俺再不带着彩礼跟她提亲，她就不跟俺处了。”

    “不处就不处呗。”李卫东半开玩笑的说道，“你还真想娶她啊？”

    “嗯，俺喜欢她，喜欢好久了。”

    一提起郝红梅，王铁柱的眼睛里便有光。

    李卫东将这一切都看在了眼里，心中叹息一声后，问道，“那她跟你要多少彩礼？”

    “一万八千八。”王铁柱的声音有些虚。

    “啥？！”正在喝水的李卫东被呛得不轻：“这女人是不是想钱想疯了？”

    如今的农村家庭，一般结婚多也就千八百的。

    这个郝红梅倒是牛逼，一张口就是一万八千八，还真敢把人往死里宰啊！

    “东哥，话不能这么说啊！”王铁柱不乐意的反驳了起来，“红梅她家里还有三个弟弟等着娶媳妇呢，我现在混得好，帮衬他们一下，那也是应该的。”

    “应该？应该个屁！”李卫东忍不住破口大骂，“他们这就是见钱眼开，就凭这一家子人的尿性，你今天要是把钱给了，那以后他们就是跗在你身上的蚂蟥，日日夜夜的吸你的血，直到把吸干为止。”

    对于这种人，李卫东上一世实在是见得太多了，所以说什么，也不能让自己的兄弟再次踏入火坑。

    “东哥，他们家人挺好的，对我也挺客气的，哪有你说的那么坏。”王铁柱辩驳道。

    “没那么坏？”李卫东冷哼一声，“那你想想看，他们为什么抬高彩礼，是不是因为你把咱工厂赚钱的事给说了？”

    “这……”王铁柱想了下，发现还真是这样。

    虽然他没说工厂的事，但却没忍住，将卖蝎子赚了三万块钱的事给说了。

    而自那之后，郝红梅对他热情了许多。

    也不断的催促着让他去提亲……

    “柱子，听哥说句真心话，这郝红梅虽然长得漂亮，但也真的不适合你，这婚事，我看还是算了吧。”李卫东苦口婆心的说着。

    不过王铁柱听完后，却是不买账：“东哥，你咋这样呢？这钱你要是不想预支，那就不预支，怎么还想着拆散我们呢？”

    说完这话，他头也不回的负气离开了。

    李卫东一脸郁闷的回到了家中。

    他本想做件好事，顺手改变发小的命运，可没想到，这小子还是个痴情种。

    对于郝红梅这个人，他多少有些了解。

    她以前之所以能看得上王铁柱，完全是因为他长得魁梧，有一把子力气，另外，家中兄弟也多。

    在那个年代，有力气，就代表着以后就不会受饿，而兄弟多，则不会受欺负。

    不过随着经济的发展，他这种傻大个，只会沦为社会的底层，而到时候，摊上郝红梅这样一个婆娘，那结果，显而易见。

    “吃饭了！”

    这时，毛晓燕端着一盆菜，走进了堂屋。

    摘下围裙后，见李卫东还是不为所动，于是推了推他道：“想什么呢，这么出神。”

    “老婆，那个红梅你了解么？人咋样？”

    “你说郝红梅啊？”

    毛晓燕撇了撇嘴，一脸的嫌弃，“那个女人根本就不是过日子的主，你是不知道啊，她整天都打扮的花枝招展的，跟个花蝴蝶似的，而且我听人说啊，她经常去县里的舞厅，在里面跟一群男人搂搂抱抱的，你说，这正经女人，谁去那里啊？”

    毛晓燕竹筒倒豆子一般说了一大堆，不过却都不是什么正面的评价。

    而通过她的描述，李卫东对这个郝红梅，有了更加清晰的认知。

    他心中暗下决定。

    等收拾完乔洪涛后，一定要跟王铁柱好好好聊聊。

    如今眼下最要紧的，还是对付乔洪涛和他的天水罐头厂。

    ……

    跟毛晓燕聊完后，李卫东便早早睡下了。

    不过第二天一早，他还没睡醒，外面却响起了哐哐哐的砸门声。

    “东哥，出事了，厂子出事了！”

    院墙外面，响起了铁蛋焦急的声音。

    听到厂子出事，李卫东急忙从床上爬了起来，拉开了房门：“铁蛋，厂子怎么了？”

    “我哥刚才打电话到小卖部，说咱厂里的人，让人给打了，听说还挺严重的。”

    “谁打的？”

    “我不知道啊，我哥就是让我抓紧来通知你。”

    “行，我知道了。”

    李卫东着急忙慌的系上扣子，转身跟毛晓燕打了个招呼后，急匆匆的出门了。

    ……

    李卫东来到工厂后，第一时间见到了被打的员工。

    一共是六人，此刻一个个鼻青脸肿的，浑身是血，躺在床上，嘴里不停的发出痛苦的呻吟声。

    看到这一幕，李卫东的脸色顿时一阵铁青，咬牙道：“谁干的？”

    “李总，我们也不知道啊。”

    “下夜班后，我们想去外面吃点好的，可刚一出门，便被一群小混混给拦住了，他们问我们是不是清源的？我们说是，然后他们不分青红皂白的就揍了我们一顿。”

    “而且他们还威胁我，说以后在这边，只要是清源的，他们见一次，打一次，李总，麻烦你把工钱给我们结一下吧，这活，我们是真干不了了。”

    “你们就安心的在这养伤吧，这几天，算你们五倍的工资，至于那些小混混，你们不用担心，我肯定会收拾他们的。”

    安慰完受伤的工人后，李卫东带门离开。

    “一定是乔洪涛那孙子干的！”

    王铁柱愤恨的咬牙切齿，“要不要找些兄弟，去找他算账？”

    “算账，算什么账？”李卫东瞪了他一眼，“办事要长点脑子，就算是他干的，你有证据么？而且你现在去找他，岂不是正中他下怀？”

    “那咱就这样放过他？”

    “怎么可能！”李卫东的眼中，闪过一丝狠厉。

