
　　从树德堂出来，三个人还有带的货，一辆自行车那是不够的，还是得去坐车。

　　黄恩全出来后，忍不住问道：“你受这么重的伤还出来跑？”

　　黄恩全现在觉得，张谦修不仅聪明，还狠！

　　对自己这么狠的人，对别人通常会更狠。

　　这是黄恩全在街上混的时候，悟出来的道理，这样的人最好别惹，惹火了他们遭殃的是自己。

　　张谦修淡然的说道：“带你们跑两天，接下来就不跑了，你来跑，健康跟我留在县城，专门卖米。”

　　“你不是说不能卖吗？会被赶的。”黄恩全疑惑的问道。

　　张谦修沉默了一下，说道：“开店！”

　　黄恩全“哦”了一声，倒是不觉得很吃惊。

　　张谦修观察过，其实大部分买米的人都会去市场里面买。

　　刚开始张谦修还有些疑惑，后来发现，外面的不仅仅米的质量不好，还会少称。

　　当然，缺斤少两这是不看人的，有时候一个看起来尖嘴猴腮，一脸奸商相的人，给的称确实足斤足两；有时候看起来憨厚老实，说话唯唯诺诺的老人，却给你八两称、七两称。

　　缺斤短两的事情防不胜防，这进一步导致，在外面买米的人一定要压价，要不然价格可能还会比店里的贵。

　　米谁家都要吃，是个长久生意，缺斤少两的店，生意做不长久，别人吃了一两吃亏就不来了。

　　所以市场的几个米店都有老顾客，即便在新顾客那里缺斤少两，给老顾客绝对是足称的。

　　三个人坐车回到集市的时候，已经快晚上七点。

　　集市散场大多在五点多，最晚六点小商贩就会收摊。

　　当他们到集市的时候，确实已经没有赶集的人，小商贩们也确实都收摊了，不过定了货的小商贩们却大多都在等着。

　　看到张谦修他们过来，立刻有小商贩喊道：“张老板，你可算来了，我们都等快一个小时了。”

　　张谦修看了这些人一眼，订了货的基本都在等着，刘志坚也在。

　　看来这些人会等着，应该是刘志坚帮忙说话了。

　　张谦修掏出烟，给大家发了一圈：“各位老板，实在不好意思，这两天我被事情耽搁了，这个帮你们带货的钱就不收了，算我给各位赔礼道歉的一点小意思。”

　　虽然最多的也只有三四块钱，但张谦修主动给他们免钱，这还是让小商贩心里高兴的，谁不想占便宜啊？

　　大家客套一番，张谦修把货给分了，收了货钱。

　　有三个商贩没有在这，但已经把钱给了刘伟强，让刘伟强帮忙收货。

　　时间不早，小商贩们拿了货，都赶着回家，没一会人就走完了，最后只有张谦修三人和刘志坚、刘伟强，一共五人。

　　刘伟强感叹着说道：“张老弟，我原本以为你要明天才会来，坚哥说你今天肯定会来，还帮忙留那些小商贩，我这心里都有些打鼓啊，你来之前有不少人说话都已经很难听了。”

　　张谦修大概能想到，自己来之前，那些小商贩等了快一个小时，估计骂人的话都说出来了。

　　不过，这个事情，确实是自己的错，张谦修也没有什么好说的。

　　“谢谢张老哥和强哥了。”张谦修苦笑着说道：“这两天没办法，以后不会这样了。”

　　刘志坚微微一笑：“谁都有遇到事情的时候，更别说你这情况了。”

　　几个人寒暄了几句，时间都不早了，都要赶着回家。

　　回家之前，张谦修又带着张健康和黄恩全去吃了一顿面。

　　在这种小地方，能有面馆就不错了，饭馆是不可能找得到的。

　　虽然中午饭吃的晚，但今天干的都是体力活，也都吃得下。

　　张健康又吃了三大碗面。

　　就张健康这饭量，不多长两斤力气都对不起他吃的东西。

　　坐车回了村，张谦修叮嘱张健康：“健康，明天要早点起来，然后在村口等我，知道吗？”

　　跟着张谦修干活，张健康不觉得累，他觉得好玩，可以看很多东西，还可以吃好东西，憨笑着点头：“好，我天一亮就在村口边上的大石头上等修哥儿。”

　　张谦修笑着点头：“对，就在那等着就好。”

　　“好！”张健康有点笨，一根筋，不过他答应的事情，肯定会去做，一般情况下不会出乱子。

　　张谦修对黄恩全说道：“你明天也早点。”

　　黄恩全点头：“我知道了，明天能给我买包烟吗？两毛的就行，我没钱了。”

　　张谦修不在意这些钱：“可以，明天出去就给你买。”

　　“嗯！走了，回去了。”黄恩全完和张谦修分道，他走小路，小路靠近山脚，从田间地里过，除了干活，没有人走那边。

　　如果走大路，黄恩全要经过整个村子，他不愿意遭人白眼。

　　张健康和张谦修顺路，张谦修一直把张健康送到家才回去。

　　张健康一到家，张顺发就问道：“健康，你们今天做什么去了？”

　　张健康笑呵呵的说道：“买米、卖米、买很多东西、去医院、坐车、吃面、送东西，去了好多地方。”

　　说话的时候，傻女人端了一大碗饭菜上来，里面有自家腌制的酸菜和地里的青菜，没荤腥。

　　张健康对母亲说道：“妈，我吃过了，吃的很饱，还吃肉了。”

　　说到吃肉，张健康就有点兴奋。

　　傻女人听到儿子吃肉了，高兴！

　　但她一天没见儿子吃饭，觉得儿子应该吃点东西，坚持把碗塞给儿子

　　最后张健康拗不过母亲，只好接过碗，居然硬生生把那一碗饭又给吃了下去。

　　傻女人在边上看得更高兴，不是发出一阵笑声。

　　这是一个傻母亲对儿子的关爱，她不懂荣华富贵，她只关心儿子是否吃饱、是否穿暖。

　　这是一个傻儿子对母亲的孝顺，明明吃饱了，还硬吃，只为让自己母亲高兴。

　　他们没有言语上的关怀，一举一动都透着一股真挚的慈爱和孝顺。

　　或许傻女人这种关爱，在那些被利益和欲望蒙蔽了双眼的人看来或许很傻，甚至觉得很烦，偏偏这中最傻的表达，才是最纯粹、最无私的。

　　一旁的张顺发看出来了，张健康真吃饱了，平时就算不干活，这么大一碗饭，张健康三分钟不用就能吃完，今天吃了快十分钟。

　　看来，真是做生意去了，吃的东西里应该也有肉。

　　张顺发家已经大半个月没有见到一点肉了，想起肉他都咽口水。

　　张顺发坐下来，掏出烟，虽然只有一只手，但他已经习惯，利索的点上烟，心里琢磨张谦修今天上午说的话。

　　一天赚十块，要是他一天能赚五块也好啊！

　　张顺发内心蠢蠢欲动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第32章 蠢蠢欲动免费阅读。https://xs.23sk.com 