    原来龙骑士们不归当地的官府管，他们是独立的一个系统。

    从收到星际自动取款机汇报就立刻锁定了这个位置，更把陈胜以及陈洋追踪到了。

    龙骑士带着龙骑兵控制范围特别快，还故意骑着战龙在空中看了一场父子狼狈躲藏的大戏。

    直到他们累的满头大汗气喘吁吁，父子俩惊慌失措到无处可逃了，才让二人发现周围全是龙骑兵们。

    “哎呦，你们都围了我们，怎么也不说一声都让我们跑断腿了。”

    “哈哈，你们要还能跑我们可以给你们加油。”

    最后只得乖乖跟他们走，陈洋还不忘一边解释着：

    “不，不跑了没劲儿了，不过这真是误会！我们没做坏事只是在取自己的钱。”

    “星际自动提款机不会吞你自己的卡，识别功能可不是摆设，而且都给你们定位了跑天边也给你俩抓回来。”

    陈胜看着领头儿的龙骑士，忙解释：“龙骑士大人，真是误会，我们取的钱是我侄女的钱她同意了的。”

    没弄清楚事情原因前，龙骑士派龙骑兵把陈胜和陈洋都抓了回去，然后自动打电话给了王盼盼的监护人陈慕雪。

    “你好，陈慕雪女士，我们是龙骑士，您的至尊龙卡是不是被盗了？”

    陈慕雪接了龙骑士电话有些懵，一听关于至尊龙卡的事儿就忙说着似是而非的话。

    “啊?哦没有，我的卡被堂弟陈洋借走了，他说马上拿回来可现在还没给我。”

    “哦是这样啊！陈洋和陈胜在我们这儿，那麻烦您带着女儿一起过来一下好吗？”

    “好的，您把地址发我手机上我们一会儿就到。”

    陈慕雪挂断了电话，手机响了一声看到信息是龙骑士发的地址，就带着女儿赶往龙骑部。

    慕雪带着盼盼走到半路：“妈妈我想吃棉花糖。”

    “好，喜欢哪一个随便选一个吧。”

    盼盼选了一个袋子上画着猫咪图案的，陈慕雪付了钱继续带着她赶路。

    又走了一会儿盼盼撒娇似的眨着祈求的眼睛说：

    “妈妈我渴了，想喝奶茶吃蛋糕那里边有卖的。”

    陈慕雪无奈又带她去了奶茶店，可又一看奶茶店排了长长的队。

    “乖女儿今天咱们不喝了，以后再买好不好？”

    盼盼因为知道了妈妈是去救那个坏舅舅的，一直在想办法推延时间，盼盼灵机一动笑着对她说：

    “我听话不喝了也可以，妈妈您先排着队我去卫生间方便一下一会儿就来。”

    陈慕雪见女儿说完跑的很快以为她忍不住了：“哎，你跑慢点儿我等你不急啊！”

    “知道了我一会儿就回来。”

    盼盼真去了一趟奶茶店的卫生间，不过她出来后并没有找妈妈买奶茶，而是去了奶茶店里间的绘画图书玩具室。

    那里是奶茶店主特意为了招揽客人准备的娱乐区，盼盼找了画笔不慌不忙的画起了画儿。

    直到陈慕雪排队买到了奶茶，时间已经过了半个多小时才觉出哪里不对，她去了卫生间发现女儿不在，立刻急得心揪了起来。

    她并没发现女儿走出奶茶店，吓得不住的喊着：

    “盼盼你在哪里快出来！盼盼别让妈妈着急奶茶买好了。”

    “服务员你看到一个八九岁穿粉外套的小女孩吗？”

    “噢，您可以去娱乐区找找，她可能在那里玩儿玩具呢。”

    陈慕雪听了服务员的，慌忙的走进里间看到了女儿身影这才放下心来。

    不过还是生气的绷着脸：

    “盼盼！你不是去卫生间吗，怎么在这里玩儿?你吓死妈妈了。”

    “妈妈盼盼知道错了，我见你排队就想着在这儿玩一会儿就能喝到奶茶吃到蛋糕了。”

    “你是错了！以后想吃什么也不许不打招呼，若发生什么危险被人拐跑了，你会急死妈妈。”

    盼盼也知错的抱紧陈慕雪：“妈妈对不起我知道错了，以后不管做什么一定会先告诉妈妈。”

    “这是你爱吃的蛋糕和奶茶，干脆吃完再走吧，我平时也没见你像今天这样淘气，不知这是怎么了？”

    陈慕雪刚说完却见盼盼这时愣住了，也不继续吃手里的蛋糕了，还一副欲言又止知错的样子。

    于是疑惑的问她：“怎么了还不赶紧吃我们还要去龙骑部呢。”

    “妈妈我错了，我今天这样做是故意拖延时间不让您去救坏人舅舅的，谁让他们经常欺负打骂我们的。”

    “怪不怪你都怪他们太坏了，不过我们不能变成和他们一样的坏人对不对？”

    陈慕雪看着女儿知错的点头，就陪她继续吃东西，懂事的女儿还不住拿蛋糕往慕雪嘴里送。

    过了一个小时陈慕雪领着王盼盼刚走进龙骑部里，陈胜看到她们就破口大骂：

    “你们母女怎么才来啊？我们在这里都憋屈死了，还被他们当做骗子关到了现在，你们赶紧说明情况，不然我就说你们是真正的骗子。”

    盼盼一听他这样了，还蛮不讲理的欺负自己和妈妈，就非常火大的说：

    “说什么？说你抢我手里的卡说你欺负我这个小孩子吗？”

    这时龙骑士听到了立刻严肃的说：

    “啊？你们抢小孩子的卡不管是不是亲戚那事情就严重多了。”

    “别啊！龙骑士大人小孩子任性说话当不得真。”

    “这是在龙骑部小孩子别瞎说！”

    “是你们先欺负我和妈妈，是你们刚刚说我和妈妈是真正的骗子了。”

    陈洋这挂名舅舅居然和小孩子一般见识，还和盼盼吵了起来。

    “哼你们就是骗子明明说是取钱，为什么还用假的来糊弄我们？”

    盼盼伸着小手说：“卡是我的，那个人（爸爸王魁）说，我妈妈带着我才能取出钱来。”

    “那你一会儿带我们去取钱，这可是你们该还的伙食费。”

    陈胜和陈慕雪见俩人斗嘴也不管，反正一会儿龙骑士会问明白查清楚。

    “别吵了，你这么大个小伙子和一小女童吵嘴臊不臊?”

    “陈慕雪女士请到这边儿带着孩子来认证一下，若是没问题我们就把卡物归原主。”

    这时候那张卡已经到了龙骑士的手里，他们验证完就把卡还给了王盼盼。

