    车来人往的十字路口，趁着等红灯的时间，通过车内后视镜瞥了一眼坐在后排抱着孩子的莫惊春。

    算起来，京大身为国内的顶级学府，不是没有过孤儿学生，甚至这么多年累计下来，还不止少数。

    但父母双亡，还带着一个不满一岁婴儿的，京大还是头一次碰上。

    当初学校教务处在接到莫惊春的电话，并且从莫惊春高中所读的学校了解到详细情况后，学校和院里的领导连夜进行了会议。

    考虑到莫惊春的实际情况，本来院里准备为莫惊春提供单人宿舍的，毕竟住四人间，一来其他学生不一定愿意，二来小婴儿是个女童，住在一起不太合适。

    “就让莫惊春和他妹妹住学校分给我的公寓吧，反正我也不经常住那儿。”

    会议室里，李娜此话一出，整个会议室安静的落针可闻。

    “我看行。”

    “有道理。”

    能说什么呢？人家是个小富婆，来学校的第一年就在学校对面小区买了一套一百六十多平方的房子。

    从车站回学校二十几公里的路，李娜走走停停，开了一个多小时。

    这条线路平时偶尔也有走过，正常来说五十分钟就顶天了。

    透过车窗，莫惊春发现校园里已经有很多人了。

    “你学姐学长们，一个星期前就陆陆续续返校了，而且暑假期间，很多学生都会选择留在学校，等你在学校待上一段时间，这些你就知道了。”

    莫惊春点了点头，不出意外，以后自己暑假的时候，也不会往回跑，也就寒假的时候会选择回家过年。

    不管怎么说，过年还是要回去的。

    李娜将车停在了公寓楼外，自动驻车后，回头对着莫惊春笑道：“到了，下车吧。”

    莫惊春刚下车走到车后，就看到对他来说很重的行李箱被辅导员李娜一只手举重若轻的从后备箱拿了出来，随后又拿出婴儿车。

    甩了一下头发的李娜看到学生莫惊春站在那目瞪口呆，痴笑道：“我可是健身房的常客，你要是坚持锻炼，这点重量对你来说也没什么，甚至你不锻炼，再过个一两年，这点重量对你来说同样不算什么。”

    “走吧，宿舍在六楼。”

    莫惊春跟着辅导员的脚步走进公寓楼后，总觉得哪里有点不对劲。

    看到电梯的时候，莫惊春更是愣了一下，京大的学生宿舍都配备电梯的吗？怎么网上查的时候，没有人说。

    直到辅导员打开门后，莫惊春直接傻眼了，莫惊春也知道在楼下的时候，为什么感觉哪里不对劲了。

    第一，学校园区内那么多学生走动，可这个公寓楼里一直没有见到人，第二，太安静了，实在是太安静了。

    “进来啊！”

    莫惊春有些尴尬的回道：

    “老师，这不是学生宿舍吧，网上说京大的宿舍是四人间，上下铺的。”

    “呦吼，还做过功课呢？”李娜调侃道。

    “行了，进来吧，这里是确实不是本科的四人间宿舍，这是教师公寓楼，目前是我在用。”

    关上门后，李娜带着莫惊春走到入户右手边的房间，“你和你妹妹以后就住这个房间里，我住在隔壁房间，不过我大部分时间不会住在这里，一个月可能也就住个三四天吧。”

    “哦，对了，除了我的房间你不准进以外，没有别的要求了，厨房你也可以使用。”

    “不过……公寓的卫生你可要弄干净一点哦，不然我会生气的，我一旦生气了，后果很严重。”

    “过几天会进行为期半个月的新生入学军训，我建议你还是参加。”李娜顿了顿又说道：“到时候你妹妹我帮你看着，至于你的决定，5号前告诉我就行了。”

    “平时上课，你可以带着妹妹一起去教室，这学期的授课老师们，我都已经和他们沟通过了，都没有问题。当然了，虽然授课老师们都同意了，不过你还是要注意一点，嗯，前提就是不在课堂上哭闹。”

    “哦，还有就是这里的水电费还有冬天的暖气费需要你自己交，账号回头我会发给你。”

    李娜拖着下巴，回忆道：“让我想想还有什么没说的。”

    “算了，懒得想了，回头想到了什么再告诉你。”扭了扭脖子，“你收拾收拾房间吧，客厅里的蓝色大袋子里是你的新生包裹，被子什么的，都在里面，我去食堂给你弄点吃的回来。”

    莫惊春抱着妹妹糖果听着辅导员说了大半天，丝毫没有任何不耐烦。

    就在李娜转身准备出门去食堂打点饭菜回来的时候，莫惊春出声了。

    “老师。”

    “嗯？”

    “谢谢。”

    李娜摆了摆手，“没什么，其实也没做什么。不过你要是真谢谢我，就好好学习吧，要是哪一天老师以你为荣了，就是对我最大的感谢。”

    “不过，这话我还是爱听。”

    李娜离开后，房间内恢复了安静，莫惊春没有第一时间收拾房间，而是站在那发愣了一会儿。

    短短不到两个月的时间里，他说过的谢谢，似乎比十几年来说的都要多。

    莫惊春将不太情愿的妹妹糖果放进婴儿车后，开始收拾了起来。

    绿色的袋子里，有两床被子，一张垫子，还有枕头，枕巾等等，基本覆盖了必须的生活用品。

    “呀呀呀～”

    婴儿车里的糖果在蹦跶，呀呀呓语。

    正在铺床的莫惊春看了一眼，一边继续铺床，一边笑着说道：“哥哥。”

    “呀呀呀～”

    “哥哥”

    “呀呀呀～”

    “哥哥”

    ………

    莫惊春不厌其烦的一遍遍教妹妹糖果说话。

    从食堂回来的李娜刚进门就听到两人在那重复的交流，本来还一脸笑容的李娜，脸上的笑容渐渐消失，多了几分心疼。

    谁家的孩子学第一句话的时候，不是爸爸就是妈妈，到了小家伙这里，就变成了哥哥。

    咚咚咚～

    听到敲门声，莫惊春回头就看到了站在房间门口的辅导员。

    “先吃饭吧，吃完饭了再收拾。”李娜扬了扬手里的饭菜。

    莫惊春点了点头，“好的，老师。”

    将饭菜递给莫惊春后，李娜开口说道：

    “我先走了，有事儿电话联系我。”

    …………

    几分钟后，李娜去而复返，“忘了将钥匙给你了。”

