    皇宫，御书房。

    楚寒一路前行，无视御书房外的公公阻拦，直接闯了进去。

    “请父皇收回成命！儿臣不会迎娶明惠公主！”他直接跪在昭楚帝的面前，声音铿锵有力。

    昭楚帝脸色顿时一沉，训斥道：“老五，你想干什么？这是御书房！你就这样闯进来，可有把朕放在眼中？”

    “儿臣擅闯御书房，请父皇责罚，儿臣绝无半句怨言！但是赐婚之事，还请父皇收回成命！”楚寒面不改色，脊背笔直。

    昭楚帝冷眸微眯，声音中透着浓烈的寒意，“你以为朕不敢罚你？来人！”

    “父皇息怒。”楚越见状立刻开口，脸上带着诚挚的善意，“五哥一时情急，才会不小心冲撞了父皇，五哥绝不会是故意的。”

    “老八，你若再劝，朕便连你也一同罚了！”昭楚帝寒眸愠怒，雷霆震怒。

    楚越连忙禁声，眼底闪过一抹冷笑。

    “来人，寒王擅闯御书房，罚二十大板！”昭楚帝一声令下，立刻有侍卫进来，将楚寒带了出去。

    楚寒起身，毫不迟疑的退了出去，眸中仍旧泛着坚定的光芒。

    很快，外面便传来的打板子的‘啪啪’声音，御书房中则一片寂静，昭楚帝眼中的冷意不曾退却。

    楚寒太过放肆！竟然也敢想谢瑶一样对他威逼？这一对夫妻好大的胆子！

    片刻之后，楚寒步履有些怪异的重新回到御书房，再次直挺挺的跪在昭楚帝的面前，“儿臣已经受罚完毕，还请父皇收回成命！”

    那坚定到一丝一毫都不妥协的声音，让昭楚帝的眉头跳了跳，瞳眸中寒意更甚。

    楚越见状主动开口劝说，语气诚恳，“五哥不要继续顶撞父皇了！你听本王一句劝，不要跟父皇作。父皇为了你的事情，可以说是煞费苦心，你千万不要辜负了父皇的心意啊！”

    楚寒看了一眼楚越，幽深的黑眸让人看不透分毫，“八弟，这是本王的私事，与你无关！”

    楚越神色一僵，欲言又止，最终叹了口气，没再说话。

    “父皇，上官玥闹出这么大的事情，虽然已经告一段落，但也才刚刚过去，余温尚在。这个时候让儿臣迎娶新人，有些不妥。而且儿臣之前也说过，对明惠公主无意，不想，也不会迎娶明惠公主。”楚寒再次朝着昭楚帝开口。

    昭楚帝脸上凝着怒色，语气冷沉，“老五，你应该知道，你身为皇子，就注定了不可能所有事情都由你自己来做决定！你必须要为整个皇室考虑，为整个万奇国考虑！”

    “若是只为了你自己，未免太过自私了。”

    楚寒眉头紧锁，周身的气息冰冷。

    昭楚帝以为楚寒听进去他的劝说，语气稍缓，“在这方面，你要跟老八学习。他并没有为了让府邸位置距离皇宫更近的一己私利，去谋夺平东侯府的府邸。而是暂时放弃了迁府的计划，安静等待。”

    “朕知道，你不娶明惠公主是因为谢瑶。你完全可以将明惠公主先娶回去，仔细思考之后，再行定夺。”

    楚寒声音坚定，“多谢父皇好意，儿臣不必考虑，儿臣不娶明惠公主也不是因为谢瑶，而是因为自身的原因。”

    “老五！”昭楚帝一声怒斥，“朕的赐婚圣旨已下，你还要抗旨不成！”

    “儿臣不敢。”楚寒神色不变，眸光冷然。

    “不敢？”昭楚帝此时已经震怒了，他怎么有一个如此忤逆的儿子！“如果你敢抗旨不遵，朕不光要治你的罪，敬妃和谢瑶都要一并被问罪，你最好给朕想清楚！”

    楚寒的眉头骤然皱起，“若是儿臣惹恼父皇，请父皇责罚儿臣一人即可，不要迁怒她们。”

    昭楚帝大怒，指着楚寒指责：“你若胆敢违抗圣旨，她们便是罪不可恕！一个管教不严，一个善妒成性！若不好好惩治一番，其他皇子都学你抗旨不遵，岂不是要翻天了！”

    楚寒皱眉不语，神情低沉。

    “五哥，你为什么身在福中不知福呢？明惠公主乃是南凌国地位举足轻重的公主。你若娶了她，就等于有整个南凌国在背后给你撑腰，这是何等的威风啊！”楚越再次开口劝道。

    楚寒冷冷扫了楚越一眼，目光中带着几分警告的意味。

    楚越摆手，后撤了一步，“五哥不必用这样的目光看我，本王没有恶意，是真心的想要帮五哥。”

    “如果五哥真的是因为五嫂才不娶明惠公主，那本王去找五嫂说。三妻四妾本在寻常百姓家中都是一件十分正常的事情，更何况五哥是皇子？”

    “如果五嫂连一个女人都接受不了的话，依本王看她的确没有成为寒王妃的资格，倒不如让明惠公主来做这个寒王妃，五嫂做妾。”

    说完之后，楚越明显感觉到楚寒周身的气息更冷，眼中的寒意更浓，但仍旧没有停下来的意思，“父皇，儿臣有一个提议，不如将五嫂也召进御书房，当面质问。如果她答应还好，若不答应，当场将她逐出皇室，五哥也就没了牵绊。”

    “越王，你最好知道你在说什么！”楚寒开口警告，面沉似水。

    “五哥！是你入魔了！你竟然因为五嫂，放弃明惠公主！你太不理智了！”楚越也提高了声线。

    “本王说过，本王拒绝明惠公主，是本王自己的意思，与任何人无关！”楚寒冷声道。

    楚越用力摇头，声色俱厉，“五哥，你错了！如今边疆敌国全都蠢蠢欲动，随时有发兵的可能！你若迎娶明惠公主，万奇国和南凌国便会成为盟国，足以震慑其他各国，免去这场灾祸！”

    “难道五哥为了一己私利，就要将百姓们置身于水深火热之中吗？”

    话音落地，他的嘴角不着痕迹的勾了一下，旋即消失不见。

    楚寒眸色深深，裹挟的冷意让人心颤，刚要开口，却听昭楚帝忽然冷声道：“老五，赐婚之事，朕意已决，不必再议！你速速回去寒王府，准备大婚之事吧。”

    楚寒的寒眸陡然一深，脸色瞬间阴沉了下来。

