
　　那些来交易的人拿到支票以后就纷纷离开。

　　鲁通运说道：“张老板，这么多黄金，要不要我送你们回去？”

　　张谦修说道：“老鲁，你不是提炼黄金的东西吗？帮我一个忙，把这些碎黄金全部熔炼成一块块的，方便携带。”

　　“行，这个是小问题。”鲁通运很爽快的答应下来。

　　熔炼黄金其实和熔炼其他的金属也没有什么区别，放进熔炉，烧成金水然后倒进磨具就行了。

　　过程很简单，但熔炼起来还是要一些时间。

　　有时候男人的乐趣其实很简单，这些东西张谦修没有见识过，看得也是兴致勃勃。

　　等所有碎的金块、金粒都被熔炼成同样大小和轻重的金块后，时间也不早了。

　　从鲁通运那里出来，张谦修开了一张支票给龚志华，本来说是等钱取出来以后再给他佣金的，反正手里有支票，张谦修也没有想要耍赖，早给晚给都是一样。

　　和龚志华分开后，张谦修和孔志文回了一趟招待所。

　　张谦修答应给别尔夫什卡两百万，那就按照今天国内黄金价格70.6元一克给，换算下来就是56.66斤，张谦修直接分了56.7斤出来装好。

　　剩下的黄金暂时交给苏雨薇保管。

　　苏雨薇看到这些黄金的时候，倒是很镇定：“你今天晚上还要出去？”

　　如果张谦修今天晚上不出去，就不会把黄金交给她保管了。

　　张谦修说道：“苏国的那个银行行长要过来，我去见见他。”

　　苏雨薇“哦”了一声，说道：“嗯，小心一点。”

　　张谦修轻轻一笑：“我是去见银行行长，又不是去见什么凶神恶煞的人，不会有什么事。”

　　“你这事情，就算见一个三岁的娃娃都不一定安全。”苏雨薇说道：“小心总归是没有错的。”

　　这倒是实在话，张谦修现在做的事情，本来就是和一群漠视法律的人打交道。

　　周芹、瓦列里、别尔夫什卡他们都不会是什么善茬，哪怕是龚志华、鲁通运那些人，明面上是遵纪守法的人，他干的事情要是被查到，一个都跑不掉，全部要丢进去蹲号子。

　　尤其是鲁通运他们这些人，在深山老林淘金，要是有人死了，他们还不是要处理。

　　他们的处理方式，肯定是见不得人的，他们一不可能把人带回去，二不可能把人带去殡仪馆，要么就地掩埋，要么自己一伙人把尸体给烧了，把骨灰给带回去。

　　这些人要是逼急了，什么事都有可能做出来的。

　　张谦修轻轻一笑，掏出那一把PM手枪，说道：“我有防身的武器，谁也不好惹，对不对？”

　　苏雨薇看了枪一眼，说道：“你把这东西给孔志文吧！你拿着干什么？又不去跟人火拼。”

　　张谦修知道苏雨薇的意思，这个东西带在身上就是一个潜在的风险。

　　但男人都有一点小毛病，大多都喜欢枪械，张谦修也是一样。

　　他留着这一把枪，就是想着等自己伤好了，没事自己玩玩，玩意用得着的时候，也有个防身的，至于拿这枪去干点什么事，他还真没想过。

　　“留着自己玩玩，嘿嘿……”张谦修笑着说道：“我琢磨着，回去以后，我也弄两把气枪去玩玩。”

　　苏雨薇顿时有些无语，她是看出来了，张谦修要这东西，是真想拿来玩的：“你自己小心一点就好。”

　　“嗯，对了，昨天不是说煤矿的事吗？我打算让孔志文去管。”张谦修说道。

　　苏雨薇问道：“孔志文答应了没？”

　　“答应了！”张谦修说道：“有时间，我们去看四合院，我准备在上京买几套四合院，放到你名下。”

　　“放我名下做什么？”苏雨薇疑惑地问道。

　　张谦修说道：“万一我的生意失败了，或者出了什么意外，你那里还有资产，有这些四合院还有家里那小叶紫檀木、黄花梨木，就算我把我手里的家当全部亏光了，我们下半辈子也能吃喝不愁。”

　　“以后我会买更多这样的东西，比如股份、房子、古董之类，全部放你名下，做好准备，以防万一嘛，我可不希望我有一天失败了，身无分文，还要去上班打工。”

　　苏雨薇笑着说道：“行，也别全部放我名下，叔叔和阿姨的名下也放一些，你这是做退路的，放在一个篮子里也不稳妥。”

　　“到时候看！他们不在这，四合院也不知道能不能放到他们名下。”张谦修随口说道。

　　现在不像几十年后，有发达的网络，很多事都是要自己亲自到场才能办理。

　　晚上八点，张谦修接到瓦列里的电话，说别尔夫什卡已经到机场了，半个小时候就会到的酒店。

　　张谦修立刻叫上孔志文出发，直奔万格酒店。

　　到达万格酒店，和瓦列里碰面，张谦修也见到了别尔夫什卡本人。

　　典型苏国人面孔，四十出头的样子，身材高大魁梧，另外还带了一个人，居然是汉语翻译，还是苏国人，说得一口流利标准的汉语。

　　也不知道别尔夫什卡是不信任瓦列里还是如何，但别尔夫什卡有自己的翻译，张谦修也放心一些。

　　不过这也让张谦修意识到，自己或许也应该学一些外语了。

　　众人打过招呼过后的，张谦修立刻意识到了有翻译的好处，别尔夫什卡的翻译对两国的语言非常了解，几乎能做到同步翻译，最多就延缓个一秒左右。

　　在包间坐落后，别尔夫什卡说道：“张先生，我这次只有两个小时的时间，我明天中午之前必须要赶到我的办公室，我这个人习惯了要在十一点之前睡觉。”

　　张谦修投给孔志文一个眼神。

　　孔志文立刻把手里的箱子放到桌子上，然后打开箱子，里面全是黄金。

　　虽然这些黄金不如银行的金条那么标准的规格，有大有小，但这么多的黄金放在眼前，还是非常震撼。

　　张谦修说道：“别尔夫什卡先生，我们国内的金价是70.6元一克，这里是价值两百万的黄金，你看看。”

　　别尔夫什卡脸上顿时堆满了笑容，拖过沉重的箱子，一块块的验，嘴里还说着：“张先生，我看到你的第一眼就非常肯定，你是一个非常优秀的人，用你们国家的话来说就是少年才俊、英雄出少年，要是有可能的话，我还真想和张先生你合作一番才好啊！”

　　张谦修看着别尔夫什卡那贪婪的笑容，心里反而轻松了一些，他不怕别尔夫什卡贪婪，他就怕别尔夫什卡是那种过度小心谨慎的人。

　　贪婪的人，张谦修可以给他足够的好处，这个好处会让他无法拒绝。23sk.Com

　　张谦修说道：“别尔夫什卡先生，如果我们两个能合作的话，你将赚到比这个多几倍的利润。”

　　别尔夫什卡还在验黄金，嘴里问道：“张先生，那你说说，想要跟我怎么合作？我考虑一下。”

　　张谦修说道：“很简单，我上次就和别尔夫什卡先生说过了，我需要从你们那边贷款两亿。”

　　别尔夫什卡这时候已经验完那些黄金，把箱子给合上，交给翻译：“张先生，黄金没有问题。”

　　“你说的贷款，我很想帮你，但这中间有很多事情是非常难处理的。”

　　“首先，我们是一个集体制的国家，就连对我们国民都很少放贷款，放贷款的数额也非常的小。”

　　“一个外国人，要到我们国家去贷款，一次还要贷这么多，可以说是难如登天啊！”

　　“大概情况就好像你们国家的六七十年代，你们去贷款容易吗？”

　　在苏国银行是比较单一的，除了对外投资的银行，很长一段时间只有苏国国家银行这一家，因为他们是计划经济，一家银行基本就能应付得过来。

　　到了1988年才开设了五家不同的银行，国家银行也就变成了央.行。

　　苏国的情况和国内的六七十年代是有区别的，国内那时候，不管是官方还是百姓手里都没有钱。

　　苏国现在虽然也紧张，但他们手里还是有钱的。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“你们苏国好像也有对外投资和贷款吧？”

　　别尔夫什卡说道：“那是负责投资的银行，而且这两年我们的资金也紧张，已经缩小了对外的投资。”

　　“而且，我管的是农业方面的银行，我们有很严格的规矩，我们银行只能贷款给农业和食品相关的产业，还必须是国内的产业。”

　　“国外贷款，那都属于投资银行的事。”

　　张谦修不知道苏国的银行架构，但别尔夫什卡没有别要在最基本的事情上骗自己，那应该是真的。

　　张谦修心里略有些失望，问道：“别尔夫什卡先生，你们国内的银行目前是一个什么情况？”

　　别尔夫什卡笑眯眯的说道：“大概就相当于不同的部门管理不同的行业，我所在的银行是专门管理农业和食品加工相关的。”

　　“但国内的银行，都没有资格对外放贷，对外放贷的银行只有投资银行，但目前投资银行的状况并不好。”

　　张谦修之前根本就不懂苏国的银行制度，他只知道苏国解体以后，经济大崩溃，后来解体成俄国，经济也一直被压着打，所以才想着去苏国薅羊毛。

　　现在听别尔夫什卡这么一说，倒也明白过来了。

　　如果真如别尔夫什卡这么说，那贷款几乎是无望的。

　　想要在别尔夫什卡这里贷款，那就必须在他管理的范围建立一个农场或者加工厂，从事农业生产或者加工才可以。

　　就算张谦修想要这么做，几乎也是不可能的，因为苏国境内所有的企业都是集体制的，就好像六七十年代，在我们国内找不到一家私营工厂一样，他们国内人都没有办法成立私营工厂或者农场，更别说国外的人了。

　　张谦修正惋惜的时候，忽然想到，瓦列里和别尔夫什卡两个人一开始都是没有拒绝的，那就说明两个人都是有办法贷款的，只是这个操作会麻烦很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第345章 银行制度免费阅读。https://xs.23sk.com 