    “在这里等什么？走，先上我哪里去，我家离这里不远，我们可以走过去。

    你今日这么照顾我，我当款待你。”

    凌霄热情相约。

    叶飞一听，想一想，就说道：“那你把地址告诉外面候着的妇人，一会儿让我家伙计去你府上找我。”叶飞并不知道那妇人的称谓是老鸨子。

    凌霄答应着，给老鸨子安顿好，就和叶飞出了清月楼。

    两个人来到街上之后发现清月楼这条街上也是没有人，凌霄说道：“好奇怪啊，这里平时可是闹市啊，人山人海的，人都去哪儿了？”

    “我来的时候就这样子。”叶飞说道。

    凌霄很是好奇地看一看叶飞，没再说话，就只是带着叶飞往孔方兄街上走，心里说这里可是红尘里啊，怎么会是你说的这样？

    凌霄的心里满是警惕，但是什么都没有发生。

    就在凌霄和叶飞离开后，红尘里梦幻般的人又出来了，顷刻间匆匆成人流。

    红尘里的街上，走着两个很是衣着普通的个人，边走边说道：

    “少将初到晏京，连家门都没有认下，现在又跟着廖家的私生子去做客，真是太让人操心了。”

    ”就是，从小只知道骑马打仗和玩耍，那里到过这么复杂的地方。居然把清月楼当成好地方。“

    两个人说着话出了红尘里。

    两个人一边走一说着话，忽然就闭上了嘴，因为他们就是被人点住了穴位不能动了。

    紧接着他们口中说的公子叶飞和凌霄就笑着站在了面前。

    “你们两个挺会整得，一条街的人都让你们整没了，就不怕惹上麻烦啊？不知道这是啥地方，如此高调行事还让我活嘛？

    我老爹在我离开的时候不是已经答应了我让我独立吗？怎么又派你们跟着我？

    瞧你们两个过分不，大名鼎鼎的清月楼，让你们弄得像尼姑庵一样，要不是凌霄公子解释，我还以为清月楼就是这个范儿。

    你们说你们过分吧，本公子生平第一次逛窑子，你们给我整出这么清纯幽静的气质，就不怕我以后喜欢上。

    万一我一失足成千古恨，变成一个品行恶劣的坏男人，你们说，我爹会怎样收拾你们？

    一天天的弄虚作假，是嘲笑本少将没有分辨能力吗？“叶飞说的时候本来应该配上很生气的表情，可是他却笑着，笑得阳光灿烂的。

    “少将，是我们考虑欠缺，做得过火了。”

    “先说，来的还有谁？”

    被问的两个人看看凌霄，不说话。

    叶飞说道：“知道我家在哪吧？回我家去，晚点过来接我，等我回去的时候，你们一个个的都给我候着，不许再隐藏。凡隐藏者以后都没有月钱。”

    “是的，老奴知道了。”

    两个人领了叶飞的命令匆匆地走了。

    “让凌霄公子见笑了，我老爹就是不放心，一路上派的各种人做各种事，今天要不是你，我真的会被他们骗了，以为清月楼就是这个样子。”

    “他们也是为你好，不过我很羡慕你，你爹真是很关心你。”

    “你爹不关心你吗？哦，对不起，是不是因为你爹私生了你，就不关心你？”

    “对啊，就是这样子，不过我舅舅很关心我，我那便宜爹虽然把我扔到了诸暨，但是还行吧，比起你亲爹来是差点。”

    凌霄说的吊儿郎当，叶飞听得也没啥破绽，可不就是便宜爹吗？……

    两个少年边走边说，一路编排着自己的爹。

    凌霄一边走着，一边听着叶飞说话，心里很是喜欢面前少年的阳光明媚，听着也应该是自小在沙场上驰骋的人，见惯了了金戈铁马和流血沙场，可是少年的身上居然没有血腥，没有冰凉，更没有对生命的冷漠。

    “凌霄公子可曾习武？”

    “习过一点武，拜过师傅学习毒，更多的时间是在学习。”

    凌霄见总是叶飞发问也不好，就主动的说道：“叶公子，你这次来晏京，是想住一段时间就回去？还是留在这里求学？'

    "留下求学，爹爹说我书读得一般，还是留在晏京城读书的好。其实是陛下体恤我叶家常年镇守边关，开了恩唤我回来读书的，陛下真是龙恩浩荡。“

    阳光的叶飞没有丝毫不纯的想法，对着少年凌霄直抒心扉，凌霄心里的很多怀疑放着，却不说来，自古忠臣奸贼自有命运，凌霄只希望忠臣不被辜负。

    “那你一定复习好了，晏京大学的秋试就要到了，希望大考时候我们一同考进去，一起学习。”凌霄很是向往秋试之后的学校生活，毕竟这么多年了，也没有个同龄人参照。

    凌霄觉得自己的确有些老气横秋了，和叶飞相比较。

    两个少年在阳光下走着，叶飞很是健谈，一直在说自己的南疆，凌霄听着也是云里雾里，这里的nanjiang和自己知道的不是一回事，但是看得出叶飞很是喜欢。

    “凌霄，在nanjiang巡逻时，每一次，我都是跑在最前面，叶家军的大旗迎风飞扬，猎猎有声，千骑铁蹄，飞踏边关，吓得界碑外的敌人缩在营地里，头也不敢抬。

    他们的铁索一直垂着，生怕叶家军不守两国之约，杀将过去。

    有时候追一只兔子，兔子跑过界线，界线那边的，都要赶紧地赶兔子过来，也是害怕我们以一只兔子为由头，打将过去！

    凌霄，我就喜欢打马沙场，立功扬名，可是晏王却要我回来读书，说实话，我不喜欢读书！

    今天看你写诗一挥而就，觉得很有气派，但也不知道你写了什么。

    凌霄，你是写了一首好诗吗？"

    叶飞正在侃侃而谈，忽然打住话问道。

    "我是抄写了一首好诗，那不是我的诗！"凌霄实话实说。

    "哈哈，凌霄真是敞亮，和你做朋友舒服。

    我也觉得你一挥而就的是一首好诗，不然你怎么会，记得那么清楚！”叶飞只觉得凌霄幽默，不承认自己写了一首好诗，于是就说凌霄写了一首好诗。

    两个人说说笑笑就到了展舅爷粮铺。

    凌霄把叶飞带到了四楼会客厅，然后在出去安排一尘去对面一米清凉点凉品的时候，放出了被自己屏蔽在空间里的展玉痕。

    "霄霄，你已经回来了？"展玉痕疑问。

    "是的，舅舅，我交了一个朋友，带着他一起回来了！

    我把他安排在了四楼，我要跟他去下棋。

    你可不要打扰！"

    凌霄叮嘱。

    "哦，你去玩吧，一会儿我会给你们送点烤玉米！"展玉痕说道。

    凌霄便转身上楼去了。

    凌霄和云飞在四楼下棋，这期间展玉痕上去两次，一次送烤玉米，一次送凉品！

    叶飞看到精美绝伦的展玉痕后，硬是没敢出声，等展玉痕出去，叶飞问:"凌霄，此人是谁啊！这样子美绝天人！"

    "哦，这是我舅舅。"

    "你舅舅长得可真美，怪不得你这么美！

    来晏京之前，我一直认为我是天下第一美男子，这短短的不到一天的功夫，我已经见到了好几个比我漂亮的美男子。

    可见晏京是个好地方！"

    "啊，叶飞，美男子和晏京这地方有啥关系！"

    “自然有关系了，因为晏京这地方有前途，所以美男才云集。

    而且你刚下去的时候，我可是站在窗口观望了一下。

    对面那卖凉品的，一米清凉门前，坐的男客人都很美貌，这就更证实了我的说法。“

    叶飞说的胸有成竹，凌霄承认，因为刚进来时瞄了一眼，督查办一处的美貌毒男易容成了另外美貌的样子，正在一米清凉那里享受。

    “哈哈，我要了你的将，让你不好好下棋。”凌霄欢快地笑起来。

    “悔一步，悔一步，刚才是你舅舅的美貌让我分神了。”叶飞耍赖的大声喊着，两个少年肆无忌惮的嚷嚷着。

    展玉痕站在隔壁听着，不觉得笑了，自己的这个老气横秋的外甥终于像个孩子了。

    少年的争吵声传到了楼下，一尘和左明很是惊讶地互相看着：“一尘，原来咱家公子很活泼啊！”

    “说的什么话，咱家公子骨子里是很活泼的额，只是咱们这里的人都很变态，所以公子就只有潜心研究学问。

    左明，快点，咱两个要做一些好吃的，庆祝公子有好朋友了。“

    “你说做什么呢？”

    “绿豆饭，大热天的，绿豆饭最合适了。”一尘毫不犹豫地说。

    左明和一尘在厨房里忙碌起来，乌龟十九在他们脚边爬来爬去，十九不时地停下来，听一听楼上传下来的少年的争吵声。

