    晚饭过后，林明远把李桐和李闯都叫过来，说道：“情况看上去不太对，今晚可能要有变故发生，做好营地的安保准备，李桐你带着护卫队守在山口严阵以待，李闯，管理好居民，无论出现任何情况都不要惊慌。”

    “誓死守卫山口。”

    “我会约束好居民。”

    两人纷纷做出保证，他们对林明远发号施令没有任何异议，林明远实力强大，林明远见多识广，林明远从不犯错，种种理由让他们愿意听从林明远的命令。

    离开别墅，李桐李闯立刻投入工作中，整个营地都被调动起来。

    在末世中生活的人们适应力都很强，护卫队神情严肃不说一句废话抵达山口，警惕地观察周围，居民们汇聚教堂，坚固的墙壁和紧闭的大门能带给他们安全感。

    山雨欲来风满楼，空气中血腥味变得浓郁。寂静夜空高悬的弯弯月牙泛着猩红邪气，仿佛染血的镰刀勾住了夜空。

    从寂静到喧闹只需要一瞬间，但云层无法遮挡住血月的那一刻，所有沐浴在腥红之月邪异光辉下的怪物全都发狂了，它们疯狂地攻击视线所能看到的一切生灵。

    丧尸有趋光性，而太平山营地的夜晚灯火长明，往常头脑简单的丧尸找不到错综复杂的盘山路入口，但今天，实力得到大幅度强化的丧尸徒手攀爬山岩冲击太平山营地。

    仿佛蚂蚁行军般成千上万的丧尸向上攀援，有密集恐惧症的人光是看一眼那种场景都会浑身发抖。

    战斗开始了！烈鬃狮威武雄壮的鬃毛燃烧起熊熊火焰，像一颗大火球般冲入尸群，烈火焚烧丧尸，硕大的巴掌抬手就能拍碎丧尸的头盖骨。

    也就是烈鬃狮被驯服了，属于人类阵营不属于怪物阵营，要不然得到腥红之月强化的烈鬃狮拥有让林明远头痛的能力。

    “是时候了。”林明远拔剑出鞘，没有急着动手，先对丧尸放了一个洞察术，他要看看腥红之月对丧尸的增幅有多少。

    【丧尸（Lv15）】

    【种族：不死族】

    【力量：19敏捷：15体质：10智力：4】

    【技能：休眠（介绍略）】

    林明远见状大喜，原本只有三到五级的丧尸沐浴腥红之月光辉等级临时拔高十级，按照末世经验值获取法则，杀死比自身等级低五级的怪物获得的经验值减半，杀死低十级的怪物只有一点经验值，约等于无。

    也就是说，血月当晚，等级临时提升的丧尸又能给林明远提供经验了，直到他升到二十五级。

    “怪不得前世总有人说腥红之月是弱者的梦魇，强者的盛宴，果真如此。”

    丧尸是末世中最低级的怪物，迟缓蠢笨，体质脆弱，没有任何特殊能力，拔苗助长强行提高到十五级丧尸还是一盘菜。

    “都闪开，交给我。”林明远人在半空中一声呐喊，跳斩落地瞬间横扫，冰冷的剑光将七八个丧尸的头颅战落在地，林明远久违得收获到丧尸的经验。

    “剑刃风暴！”光靠平A效率太慢，林明远开始旋转，霎时间纷乱的剑气席卷四面八方，方圆十五米内的丧尸顷刻间支离破碎。

    死亡龙卷风刮向尸潮，那些千辛万苦从悬崖上攀爬上来的丧尸前赴后继奔向死亡。

    开启剑刃风暴的林明远就是大型收割机，而丧尸就像是田间的稻草，没有任何反抗之力就被收割机卷入切割斩杀。

    林明远的杀戮速度极其惊人，每秒钟入账的经验的过百，十几秒钟在黑压压的尸群中清理出一条通道的林明远升了一级，技能点直接加在体质上。

    失去恶臭皮靴对林明远真没啥影响，拥有剑刃风暴的林明远根本不在乎毒气冲击波的那一点控制和伤害，比较伤的就是失去巨人腰带的五点体质加成体质属性又降到二十点之下了，林明远需要重新弥补短板。

    “林明远牛逼！”第一次亲眼看到林明远使出剑刃风暴这一华丽与威力兼具的高阶剑术杀人如割草的护卫队们情绪无比高昂，在战场上谁不愿意追随一个勇猛无比，战无不胜的将军。

    林明远的急速杀戮鼓舞了护卫队们，他们跟着林明远的脚步冲锋，处决掉缺胳膊断腿没有死透的丧尸捡一点残羹剩饭。

    战场的主角毫无疑问是林明远，他太耀眼了，只要他出现就是人群的焦点。

    然而并不起眼的颜千雪杀戮的速度同样不慢，今天是颜千雪的脱胎换骨之日，除了得到三本远程技能书之外，转职之后她还学了移动射击和速射两个关键技能。

    颜千雪不再是一个站桩射手，她在保持高速移动的同时箭无虚发射杀丧尸，短短十秒钟时间背后装填了七十支箭的箭筒就已经射光了，此刻，颜千雪只剩手中最后一支箭。

    颜千雪将弓拉开到极限，最后一支箭射向天空。

    射出这一箭的颜千雪身体摇晃了一下有些脱力，最后一箭就是她新学会的史诗级技能，崩天恨雨！

    射向天空一支箭，落下来的是成千上万支，箭矢形成密集的雨幕，前方大片丧尸整整齐齐被刺成了筛子，一秒三千六百转的加特林攻击频率都比不上崩天恨雨。

    颜千雪成了战场中最靓的崽。

    “短短一个下午就掌握到这种程度吗，天才就是天才。”剑刃风暴中的林明远关注颜千雪连自身旋转的速度都变慢了。

    心情最复杂的当属李桐，原本以为在太平山营地他是林明远之下的第一高手，却没想到颜千雪突然异军突起，不算惊呆众人的崩天恨雨，光靠颜千雪掌握的其他弓箭技能就能轻松完虐他。

    指挥烈鬃狮扑杀丧尸的李桐哭笑连连，低声道：“原来我身边有两条大腿，远哥从哪捡来的大佬。”

    其他营地的情况暂时不知，他们太平山营地清理暴乱尸潮像是度假郊游一样轻松。

    大部分丧尸死于林明远的剑刃风暴，已经吃得盆满钵满的林明远止住剑刃风暴撤出战斗一线把剩余的丧尸交给其他人。

    五分钟时间，林明远等级来到二十五级，体质提升到了19点，失去巨人腰带的损失已经快补回来了。

    丧尸的爆率低得令人发指，满地的尸体只有四五个白色光点，都是非常普通的装备，少量增加移动速度和跳跃高度的轻盈跑鞋，增加一点力量的牛皮护腕等等。

    林明远当场表示谁作战勇猛就把装备奖励给谁，护卫队的职业者们全都拿出一百二十分的实力对抗丧尸，将残余丧尸打得节节败退。

    以太平山营地的战斗力，就算没有林明远，颜千雪两个异数，再减去烈鬃狮，他们只要能通力合作扛过腥红之月肯定是没问题的，可能会损失一些人手但都在可控制的范围内。

    前世太平山营地有惊无险度过第一次腥红之月。

    今生有所不同。将为兵之胆，在有了林明远和颜千雪两个掌握大规模杀伤性技能的核武器后，腥红之月引来的尸潮半个小时内就被清除掉，干脆利落。

    太平山营地的危机已经解决，林明远站在山巅俯瞰城市，天水市处处起火，每一个的幸存者营地都在接受考验。

    林明远没兴趣去帮忙，但守在太平山营地不采取行动同样是是一种资源浪费，腥红之月每年只有一次，机不可失失不再来。

    “或许可以把那个家伙引过来。”林明远突然有了一个大胆的想法。

    说干就干，林明远喊来李桐：“帮我安排一件事。”

    “啥事你说。”

    林明远道：“召集营地内所有人有偿献血，通过献血的方式获取物资。再准备一个大桶，把所有收集到的血液都放到桶里。”

    林明远总有各种稀奇古怪的要求，李桐很少问为什么，他是一个完美的执行者。

