    事情发生的很快。

    就在艾瑞斯离开的当天。

    确保这次不会再有突然冒出的，会干扰到战斗的奥特曼后，追羽直接从大门进了。

    等离子火花塔两个守卫看到他走过来还相当的疑惑。

    一边好奇这人又要怎样来嘲讽他们了，一边抬起手想打个招呼，然而莫名其妙的虚弱感忽然充斥全身。

    还没来得及露出惊讶的情绪，两个奥特曼就倒了下去。

    追羽及时扶住他们，然后将其靠在墙壁上，在门口摆了个很认真站岗的姿势。

    虽然不管是在远处看，还是近处看，这两个奥挨靠着墙的行为，和微微暗淡的眼灯都有点奇怪。

    但样子还是要做一做的。

    掩耳盗铃的意思意思一下后，追羽大大方方的走进等离子火花塔，向着中央处的摆台飞上去。

    这次他刚踏上这条已经被修补好的走道，上方就迅速落下了一个熟悉的蓝色奥特曼。

    “你到底是谁？”

    没有问他来由，蓝色奥特曼低声说着，那双眼眸闪过锐利的锋芒，抬起右手直接展开了光剑。

    轮到追羽并不言语了，他只是笑了一声，快步地走过去，在双方即将靠近的时候，在那道蓝色流光冲过来的时候，抬起左手格挡在身前。

    铮！

    锋利的光剑落在手臂上，却只是绽放出了一点火花。

    追羽旋身一脚，直接将蓝色奥特曼狠狠踹飞，然后继续以着稳定的步伐走向等离子火花。

    在后方的蓝色奥特曼再度袭来的时候，他迅速地回身一击，右手精准的抓住光剑，然后左拳重重打在对方腹部。

    沉闷的声响过后，走道上扩散出一波能量冲击，宛如强风般肆虐而过！

    蓝色奥特曼咳了一声，追羽松开脱力的他，转身继续走。

    等离子火花的光芒已经近在咫尺。

    而在身后的攻击再次袭到身前时，追羽也再次转身抓住了光剑，但等他看过去的时候，那里并没有蓝色奥特曼的身影。

    追羽回过头，见到那个蓝色身姿已经挡在了等离子火花的面前。

    “你到底是谁？”蓝色奥特曼低沉的声音冷漠道：“如果不表明的话，我是不会让你过去的！”

    “挡我？”

    追羽歪了歪头，笑道：“你不会以为，我之前和你打是势均力敌吧？”

    蓝色奥特曼没说话，但那道屹立的身姿相当的坚定，淡白色的双眸中都仿佛闪烁着决绝的光芒。

    论奥特曼们守护光之国的决心，追羽当然不会去质疑。

    但若说对方能拦住他？

    门口那两个守卫就是结果呢。

    追羽笑了，继续迈着悠闲的步伐走过去，然后抬起手，阴恻恻说道：“别挣扎了，看在你是小立立的师父的份上，我还可以放你一命，至于光之国，就尘封在这里吧……”

    这话配合着他这黑白的身姿，以及走一步就给走道留下数条裂缝的步伐，反派气势直线拉升。

    蓝色奥特曼依旧没有回应。

    只是紧盯着他不让分毫，稳稳的挡在那里，仿佛已经提前变成一座冰雕了。

    追羽在走到他面前的时候，瞬间动作，如同一道虚幻的影子，蓦地就掠向了他身后！

    这突如其来的速度，让本就极度警惕的蓝色奥特曼一惊，都没能反应过来，他下意识就伸出手抓向侧后方。

    然而那个掠过的身影，已经完全捕捉不到了。

    他只能惊惶的看着那个人，伸出手直接穿过了等离子火花耀眼的光芒！

    “轰——！”

    猛烈无比的能量冲击从等离子火花中扩散，刹那间绽放的强大光芒笼罩了整座高塔，闪耀至极。

    整个光之国都震荡了一瞬，留守的警备队成员惊愕的看向那边。

    “怎么回事？”

    “是等离子火花塔！”

    那座水晶般的巨大高塔屹立在光之国中心，此时已经被蔓延的光芒覆盖。

    即使是赶到附近的奥特曼，都无法直视这耀目无比的光芒。

    这是比太阳还要崇高，比光芒还要闪耀，还要更加纯粹的——「光」。

    ……

    在等离子火花塔动荡的时候，跨越无数星河，遥远的宇宙另一端。

    宇宙的尽头漆黑如墨，这里就如同时刻运转的黑洞般，仿佛有什么翻滚涌动着，散发着极深极恶的恐怖威能。

    隐隐约约之间，一个蓝色的身影在黑暗的海潮中飘忽不定。

    他似乎看向了某个地方。

    “光之国……”

    尔后，是重重叠叠的嘶哑声音，如同万兽争先恐后发出的震颤怒吼，从蓝色身影的体内传出——“卡诺斯！”

    那个熟悉的复读机。

    ……

    流光溢彩的光芒空间之中。

    一个面容柔和清秀的少年正盘腿坐在那里玩魔方，忽然，他感应到了什么，微微抬头打量四周。

    虽然自己所处的地方完全没有丝毫的变化，但在某些本质中，还是产生了不一样的改变。

    最主要的变数——

    是旁边突兀的出现了一只正在惬意打滚的小白猫。

    软软的小奶猫甩着尾巴，在这片光芒流转的空间里来回打滚，一边打滚还一边呜嘤的喵叫着，似乎在委屈着什么。

    忽然，这只猫也察觉到了什么，蓦地抬头看向后方。

    见到正盯着它的少年，小白猫呆了呆。

    半响后那僵硬的尾巴才重新甩起来。

    它想起来了，这人之前也住在追羽的体内，只不过后来又好像消失不见了。

    小白正发着呆，忽然，它就被少年抱了起来，然后拢在怀里挼了挼。

    被搓脸的小白猫一个激灵回过神，全身毛都炸起来，使劲挣扎着从少年怀中跳了出去，站在不远处弓起背凶巴巴的瞪着他。

    那双冰蓝色的眼瞳特别漂亮。

    少年多看了一会，然后扬起很是温柔和煦的笑容。

    小白稍微收起了爪子，但还是很不爽的蹲在那边，警惕的盯着他。

    直到这时，光芒中再次出现一个虚幻的影子，在走过来时若隐若现的逐渐凝实。

    小白看到他，迅速冲了过去，直接一个起跳落进青年的怀里，然后幽怨的蹭了蹭他的下巴。

    每次把它丢进来后，这家伙都会很长时间想不起来再把它放出去。

    要不是那处光空间一直在，它都要怀疑这人已经凉了。

    追羽挼了下猫，接着看向少年说道：“奥特之王那家伙还真是过分啊，好像已经把我的光和等离子火花塔绑定了。”

    奥特之王，一肚子的坏水！

    少年笑了笑，补充了下他的说明：“好像是我当初的身体不太好，所以才被老爷子放了进来，后来随着时间变化，就和等离子火花塔以及你存放在这里的力量彻底融合了。”

    “我现在严重怀疑这一切都是那家伙计算好的！”追羽咬牙切齿的哼了一声。

    “但也是你自愿的吧。”

    边说着，少年手上慢悠悠转着魔方，将颜色与切面全部归位。

    若不是自己送上门，那个时候谁又威胁得了卡诺斯呢。

    当然这种事导致的后果，就是现在的问题，他的力量已经和等离子火花塔一体化了。

