    当第一个木桶，在卓尔精灵的预备队中炸开的时候，卓尔精灵们还没有意识到问题的严重性。

    木桶炸裂，灰白色的液体四处迸溅，接触到外界空气之后就迅速发散。但是，卓尔精灵们不管是嗅到还是碰触到这些灰白色气体，都没有出现不适应的症状。

    接二连三的大木桶呼啸飞来。

    有人将这一情况，上报给了主母辛西娅。

    辛西娅有些疑窦，吃过一次亏的她变得很是谨慎，虽然这些大木桶里的灰色液体没表现出杀伤力，但不排除有其他的陷阱。

    所以，她立刻命令传令官吹响了收兵的哨音，让正在攻城的第二、第三队暂且撤回休整。

    然而撤退的哨音刚响，军队还没有重整，惨叫声就在人群中响起。

    “呜哇哇哇哇！”

    木桶砸中的区域，那些碰触到灰白液体的卓尔精灵，都痛的满地乱滚，发狂一般撕扯着自己的皮肤。

    原本已经消散的尸斑，再一次出现，而且密密麻麻，比之前还要可怕！

    只不过，尸斑的颜色，从原本的灰白色变成了青色。看上去，一个个倒地乱滚的卓尔精灵，变成了青皮肿胀的怪物，然后歪歪斜斜地重新站了起来。

    丧尸！

    卓尔精灵丧尸，看起来走路歪斜，但扑击的瞬间速度却是非常快！被第一批丧尸扑到的卓尔精灵武士，被撕咬几口之后，同样被感染了。

    更加可怕的是，那些没有直接碰触到灰白液体、也没有被丧尸撕咬到的人，也随着距离的由近到远，开始陆续产生了同样的症状，在嘶吼中变成了丧尸！

    “这是病毒！是人类研发出来的病毒，可以通过空气传播！”

    辛西娅主母眼瞳收缩，她看向了城头，厉声说道：“你们这些卑鄙狠毒的人类！明明信仰着光明之主，却制造出这样可怕的病毒！你们的主神不会原谅你们的！”

    停顿了一下，辛西娅主母咬牙道：“这种病毒只会让你我双方同归于尽！你的人民，也休想躲过劫难！”

    辛西娅和两名女祭司，同时挥手施法，生成了数十道能量旋风，裹挟着灰白色的气雾，呼啸着向白石城的方向席卷而去。

    镰鼬风，杀伤力并不算强的一个技能，但在这种情况下，却是辛西娅主母所能想出来的，同归于尽的杀招！

    城墙上，伯妮塔看着这一幕，口罩下的小脸吓得煞白。

    “这这这……我一直看护的都是这种东西？现在全城的人都要中毒了吗？”

    看到灰白气雾扫过白石城的城头，辛西娅主母放声大笑。

    “很好！就算是死，卓尔精灵也会让敌人付出同等的代价。”

    十秒钟。

    三十秒钟。

    一分钟。

    时间过去，城墙上的人们毫无动静。

    辛西娅主母克制着浑身发痒的难受感觉，嘶声说道：“不，这不可能！你们事先都服用了解药？全城的人都是？”

    如果是全城的人提前服药，这样大规模的举动是无法保密的。卓尔精灵也不是傻子，在白石城有少数眼线在。

    塞西莉亚微微摇头，朗声说道：“辛西娅，你错了。这些木桶装载的只是一个引子而已，直接吸入是不会中毒的……因为真正的毒素，早已潜伏在你们体内！”

    “什么意思？”辛西娅主母心中一凉，她猛然想到了之前服用的瘟疫克星。

    塞西莉亚道：“两年前，博学者研制出了瘟疫克星系列药物，可以解除死灵瘟疫患者的毒素，但对那些中毒已深的患者，却无法生效，所以他研制出了另一种药物，可以将死灵瘟疫病毒的携带者以及发作者，转变成名叫‘丧尸’的行尸走肉，这种药物，叫做‘终极瘟疫克星’。”

    “终极瘟疫克星，不会让中毒的生命体恢复原状，只会将他们转变成丧尸，以此摆脱瘟疫之主的控制，这是另一种意义上的消灭瘟疫。”

    “近两年来，博学者都在思考如何对付瘟疫之主，在原版瘟疫克星的基础上进行研究，取得了丰硕的成果。”

    “这一次为了预防你们翻脸，迪奥命令博学者对终极瘟疫克星进行小小的修改。服用之后，可以有效地抑制死灵瘟疫病毒，而且暂时不会丧尸化。”

    “可如果搭配上这种名叫‘丧尸诱导液’的引子……哪怕只吸入了一点点，也会立刻诱发体内的终极瘟疫克星药力，加速丧尸化的发作！”

    塞西莉亚遥遥看着一脸难以置信的主母辛西娅，总结道：“也就是说，你们的丧尸化，是因为你们服用过终极瘟疫克星，而我们却没有……所以，你想要同归于尽，是不可能的。”

    伯妮塔听到这里，总算好受了一点，至少她一直保管、运送的，不是致人死地的剧毒，只是药引。

    但也仅仅是好过一点而已，伯妮塔还是感觉自己不纯洁了，等战争结束要赶紧去小教堂里祈祷并忏悔。

    辛西娅主母感觉自己越来越压制不住皮肤的麻痒了，她低头一看，原本白皙的肌肤已经爬上了一块块青色的丑陋尸斑。

    “你们，从一开始就已经计划着这一步！利用过卓尔精灵之后，就会把我们全部屠杀，在解药之中做的手脚就是明证！不管我们是否翻脸攻城，下场都没有区别！”

    鼓起最后的力气，辛西娅主母大声喊叫道。

    塞西莉亚再次摇头：“不，迪奥已经命令博学者准备了另一种药物，可以清除终极瘟疫克星的副作用。如果你们一直合作下去，帮助北地抵御遗民，这些药物是会交给你们的。”

    “这种骗精灵的鬼话，回去哄小孩子吧。我不相信！”

    辛西娅主母压抑住心中浓浓的后悔，嘴硬地喊道。

    随后，她再也抑制不住麻痒的感觉，嘶叫着用自己的指甲，在皮肤上划出了一道道鲜血淋漓的红痕。

    女祭司马西娅、阿尔芭，已经变成了丧尸，嘶吼着向她冲了过来。

    辛西娅主母的视野，蒙上了一层血色。

    最后一抹朦胧的意识中，辛西娅主母仿佛看到，远处的平原，一线黑点快速涌至。

    ……

    “全军听令，杀光这些畸变的怪物！”

    “弓箭手部队，四十五度角，三轮抛射！”

    “骑兵中央突进！凿开这些怪物群，把他们分割开！步兵方阵，包围歼灭！”

    白石城外，一支装备精良、训练有素的军团，迅速出击，绞杀着眼前的卓尔精灵丧尸。

    白石城的防守军，一开始还有所警戒，直到他们看到，来者打着帝国军的旗帜。

    塞西莉亚松了口气：“迪奥到了。”

    事实上，帝国派出的这支先遣军团，早在两天之前，就赶到了北地行省，只不过一直在埋伏。

    直到今天白天，最后一批瘟疫克星药物送抵卓尔精灵营地，白晓文才使用封地令，再次降临北地，并秘密和帝国先遣军指挥官——丹尼斯子爵接洽。

    如果卓尔精灵老实本分，白晓文也不会赶尽杀绝。

    但是，信奉蛛后萝丝的卓尔精灵，实在和老实本分四个字挂不上钩。白晓文不想要一群随时有可能背叛的盟友，所以才设计了这个计划，也算是钓鱼执法。

    有了帝国先遣军，就不再需要卓尔精灵部队作为盟友了，这也是白晓文放任卓尔精灵撕破脸的原因。

    骑在怒爪背上，白晓文看着丹尼斯子爵发号施令，精锐的帝国先遣军剿杀卓尔精灵丧尸，心中一瞬间却转过了许多思绪。

    这个叫做丹尼斯的指挥官，年仅三十二岁，是金雀花帝国的新贵，在丹顿伯爵死后，深得皇帝尼古拉斯四世的信赖。

    尼古拉斯是一位明君，他想要提拔自己看重的年轻将领，不会随随便便就委以重任，而是先把对方放在战事激烈的边疆，等到立功之后再行重用。

    这既是考验，也是磨练。

    白晓文能隐约感觉到，丹尼斯子爵言谈举止对自己非常尊敬客气，但内心中却有着一丝忌惮和戒备在。

    也就是白晓文这么敏感才能察觉出来，换个人的话，肯定无法看出丹尼斯子爵隐藏起来的小心思。

    毕竟白晓文是异世界来客，这一点很多帝国高层都已经知道了。

    尼古拉斯四世，对白晓文虽然言听计从，但他在采纳意见之前，肯定也经过了重重思考，不会盲目信任白晓文。

    这就是暴露觉醒者身份的后果了，很难得到原住民百分之百的信赖。

    虽然需要白晓文镇守北地，也派出了先遣军支援，但尼古拉斯不会让白晓文获得这支军队的指挥权。

    丹尼斯子爵的那一丝隐藏的戒备，就是明证——白晓文猜想，在先遣军出发之前，丹尼斯子爵应该得到了尼古拉斯四世的隐晦授意。

    这也算正常，觉醒者做事没有底线，因为惹出滔天大祸，也能溜之大吉。所以，只看重眼前的利益，是觉醒者的共同特点，白晓文也不能免俗。

    万一白晓文为了某些更大的利益，把先遣军给坑掉了，离开凯恩，尼古拉斯四世上哪儿去找他算账？

    打个比方，一个公司关系很好的同事，如果你知道对方随时会离职出国，从此不再联系，你会放心借一大笔钱给他吗？

    这支先遣军，对尼古拉斯来说，可比钱财重要得多。

    “觉醒者一旦暴露身份，就再也无法在原住民势力中担任重要实权职位了，最多做个顾问、参谋之类的，有建议资格而没有指挥权。”

    白晓文心底暗暗总结。早在第一次进入灵界的时候，灵界规则就给出过警告，让菜鸟们注意自己的言辞，不要在灵界人物面前暴露自己觉醒者的身份，否则后果自负。

    灵界规则并不禁止觉醒者说出自己的身份，也不会因此触发什么直接性质的处罚，因为并不是什么密级讯息。

    只是暴露身份一般坏处很大，所以灵界规则才用了后果自负四个字，也算是为新晋觉醒者们操碎了心。

    当然，也有特殊情况，原住民势力领袖对觉醒者百分之百信赖的情况下，是会把指挥权授予觉醒者的。

    就好比亚伦位面，白晓文一手缔造出黑骑领主歌莉娅以及死亡国度势力。歌莉娅的第二次“生命”就是白晓文给的，她对白晓文自是百分之百信赖——但这样的例子太极端了。

    “指挥官阁下，请把最危险的主母辛西娅化身的怪物留给我的队伍。这样既可以减少帝国将士的伤亡，我们也能得到不菲的奖励。”白晓文说道。

    觉醒者身份暴露，也有一点点好处，比如现在的抢怪抢BoSS击杀，白晓文就抢的理直气壮，根本不需要找借口。