    红狐趴在先生的肩头，望着两边不断倒退的光景，又有春风拂面而来，吹动它的毛发。

    它能感觉到，先生的心情很好。

    似乎因为这外面的一切。

    很久没瞧见先生有这样的好心情了。

    或许，先生一直想出来看看吧。

    “先生，我们去哪？”

    “先逛逛这大乾吧。”

    “大乾？”

    “对。”

    “什么是大乾啊先生。”

    “先生……”

    乡野小道之上，红狐与儒衣先生一问一答之间。

    逐渐背离身后的万里重山。

    …………

    城隍庙的香客不少，逢春又遭了一场大雨，故而来此祈祷的香客便更多了。

    烧香、叩拜、求签、还愿……

    春来赛会盼清明，更兼秋始冬初候，男女烧香问死生，祈求消灾解厄，趋吉避凶。

    城隍庙宇中升起袅袅香火，檀木清香入鼻，使人心定。

    身着儒衣的先生略过数位香客，迈步走进了城隍庙中。

    眼前蒲团之上正有人跪地祈求。

    其人心诚叩首，三拜之下，再将手中香烛插入香炉之中，望来日可来还原。

    儒衣先生站在后方，抬眼看向了上方威武的城隍像。

    偏殿出走出一位老妪，见那儒衣先生趴着一只红狐，心中有好奇，走上前问道：“小居士可是来求愿的？”

    “哦…嗯。”陈九回过神来，问道：“老人家可是守庙之人？”

    “正是。”老妪答道。

    “老人家再此守了多久了？”

    老妪伛偻着，沉思片刻后，却是摇头说道：“也有些年头了，十几年吧，年纪大了记不清咯。”

    陈九恍然点头，暗叹岁月磨人，还是莫再与老者谈论岁月为好，转而问道：“不知香烛何价？”

    老妪开口说道：“求愿在心诚，恭敬于事，方得灵验，三炷香凡香即可。”

    “老人家说得是，那便拿上三支香烛吧。”

    陈九所剩最后的几个铜板拿了出来，这还是上次从老城隍那拿来的，如今全都落入了功德箱中，成了香火钱。

    老妇走时还回望着一眼儒衣先的肩头的红狐，倒也没有害怕，反倒是觉得那红狐有些讨喜。

    狐九回头看了一眼那老妪，但四下皆有人在，便收回了开口说话的心思，抬起头看向城隍像。

    它总觉得这城隍像有些眼熟。

    陈九手持香烛，抬起头望向了城隍像，却是在犹豫要不要点香烛。

    人祈鬼神心诚可灵，可他是妖啊，本就不该踏入这城隍庙中。

    ‘应该，不会有事吧……’

    陈九上前，以烛火点燃了香烛，立于庙中。

    香烛之上升起青烟，儒衣仙持香烛在手，俯身拜下。

    “嗡…嗡……”

    拜至一半，城隍像却忽然颤抖了起来。

    城隍像的眼眸似有金光而起，对堂下陈九怒目而视。

    陈九眉头一皱，抬起手来，挡去了那香火金光。

    熄灭了手中香烛，震动的城隍像这才平静下来，陈九喃喃道：“果然拜不得。”

    城隍像震动，顿时在香客之中引起了乱象。

    在香客眼中，也只能看到城隍像颤动，而那道金光却不是他们看的见的。

    但仍有人抬头惊呼。

    “城隍老爷显灵了！”

    “城隍老爷保佑……”

    香客们皆是跪地叩拜，以求心愿。

    陈九也没想到反应会这么大，还好是香客见不到这金光，只当是城隍显灵，不然免不得闹出不小的动静。

    他也不好再留在此地，就要离去。

    然而，陈九刚走出大殿，便有一位日巡游迎面而来，拦住了他。

    日巡游见了陈九，连忙拱手道：“酒安坊城隍下辖日巡游，见过陈先生。”

    陈九也没见过这位日巡游，想来是老城隍知道他已经来了。

    “陈先生，城隍大人有请，还请先生随我来。”

    “请。”

    日巡游带着陈九走进了城隍庙中，领着他来到了一处偏殿。

    将陈九带到之后，日巡游便离去了。

    偏殿中四下无人，却楹联之下忽的显露出一道人影。

    老城隍依旧是当初那般模样，身着一袭灰黑锦衣，发丝如雪。

    “陈先生，好久不见。”老城隍拱手道。

    他仔细打量了一眼陈九，却是发觉如今的陈先生，越来越让他看不透了。

    这才只过去了一年啊。

    “好久不见。”陈九回应道。

    老城隍迈步向前，拱手致歉道：“城隍庙中不容妖邪，城隍像亦是本能反应，若非如此，老夫还不知是陈先生前来，也是老夫一时疏忽，多有得罪。”

    “原来如此。”陈九微微点头，他说这城隍像怎么会攻击他，说道：“陈某并未放在心上。”

    “庙中香客不少，不如陈先生随老夫寻处静地再谈？”

    “理应如此。”

    老城隍抚胡一笑，伸手道：“陈先生请。”

    ……

    出了城隍庙宇，在坊间寻了一处茶楼。

    一张木桌，两盏温水，几两茶叶。

    茶香升起，唇抿茶水。

    狐九从先生的肩头跃下，趴在了桌上，抬起头看了一眼老者，它倒是有些印象，不过也有些记不清了。

    “陈先生近来可还安好？”老城隍问道。

    陈九放下手中茶杯，答道：“重山清净，未有多事，老城隍护一方安定，可比陈某要忙多了。”

    “应尽之责。”老城隍说道。

    陈九抬起袖来，在桌上扫过，数本古籍现于桌上，说道：“之前陈某走时借了不少古籍，都已看完，如今是来归还的。”

    “陈先生竟还记得这事。”

    老城隍翻了翻那古书，他那时都没想着让陈九会还的，又问道：“先生从中可有收获？”

    “略有所得。”陈九点头道。

    “如此便好。”

    老城隍点头，将那古籍收起，忽地想起一事，便开口说道：“倒是有一事，还须告知先生为好。”

    “老城隍且说。”

    “那桥头米粉铺子的小姑娘，可一直在等着先生。”

    陈九闻言愣了一下，他似乎是给忘记了。

    “陈先生可是忘了？”老城隍见他这般模样，便知道陈先生多半是给忘了，摇头叹息。

    “那小姑娘心念执着，早间便坐在铺子门口望着桥上，直至日落时分，每日皆是如此，都在等着陈先生，到如今已有一年多了。”

