    苏隐做为吴元长老等人的小师叔，陈御这样的弟子，是他的徒孙，而这样的弟子，入门久了，实力不俗，也都各自收了弟子，所以宗门内，不仅有徒孙，还有重孙！

    眼前躺着的家伙，十、三四岁的样子，一看就知道，重孙的可能性更大。

    “我……”

    见对方和蔼的神色，想起少年随手捏爆空间，踩扁灵魂的恐惧，嘴唇一抖，大魔王声音发颤：“只做徒孙行不行？”

    真做重孙，我堂堂大魔王，还有辈没辈了？看看能不能争取一下，做个孙子就好了……虽然同样不愿意，但能保命啊！

    “那不行！要看你是谁的弟子，如果是正规选拔入门的普通弟子，就是我徒孙，若是陈御他们收的亲传，就只能是重孙了！”

    苏隐一脸认真的解释：“无论在什么地方，辈分都很重要的，千万不能乱，不然是一种羞辱，我是为了不羞辱你，才要问清楚！”

    “不羞辱我？”大魔王想哭。

    给我两个选择，一个是孙子，一个是重孙……你跟我说，不是羞辱？

    还想怎么羞辱？按在地上使劲摩擦吗？

    “我虽然没去过宗门，但也知道，你这种年纪的，应该很少收了，该不会是哪位弟子的徒弟吧？这样的话，你就是我的重孙辈，可以叫我祖爷爷……”

    见他不说话，苏隐道。

    对方不认识自己也很正常，但是辈分要讲清楚。

    一脸正色，大魔王急忙摆手：“我是新入门的弟子，是徒孙，不是重孙！”

    不要再说了，这孙子，我当定了！

    “哦！”确定对方是谁，苏隐松了口气，疑惑的看过来：“还不知你叫什么名字呢？”

    “关泽权，也可以叫我极乐！”不敢隐瞒，极乐大魔王将本名说了出来。

    “不错。”苏隐点头。

    别说一个八千年前的老怪物，就算当今世界的最强者是谁，大兖州到底有几个宗门，他都不太清楚，所以，听到名字，并未觉得意外，但听到大魔王耳中就不一样了。

    “果然知道我……”

    心中再没半点侥幸。

    对方肯定早就知道他的存在，只是懒得多说而已。高人就是高人，果然深不可测……

    只是……怎么又变成普通人了？丝毫真气都感应不到？假象，肯定都是假象！我才不会上当！

    “你还有伤，不能吃硬的东西，我去做点稀饭给你！”

    见这家伙伤好，自己也弄清楚以后的修炼方向，苏隐心情大好，安慰一句，抬脚走了出去。

    见他真的离开，极乐大魔王这才松了口气，擦了擦头上的冷汗，满是庆幸的同时，也在疑惑：故意说不能吃硬的东西，是在暗示什么？

    难道他知道，那头银翅青蛟，是我抓的，想让我再抓一头？

    果然，自以为隐藏的很深，却无时无刻不在大佬的观察之中……算了，当孙子，就当孙子吧！谁让打不过人家呢？

    心中胡思乱想，时间不长，少年再次走了进来，手中端着一碗稀饭，满是笑容：“喝吧！”

    不敢拒绝，极乐大魔王抱着必死的决心，张口喝了下去，只喝了一口，顿时愣住，身体僵直原地：“好浓郁的圣元真意……”

    眼前的稀饭之中，蕴含了浓浓的仙元真意，比之前大粪中，多了几十倍！

    这是加了多少天材地宝？早知有这玩意，打死也不钻粪池啊！

    再按耐不住，急忙把稀饭喝到腹中，圣元真意在体内散发，整个人暖洋洋的，刚刚被踩成饼的魂魄，也得到了恢复。

    可以预见，只要这东西足够，他重回诸天巅峰，只是时间问题。

    “如果伤势恢复，就离开吧！我爱清静，另外，不要将我的消息说出去！”见这位爽快的喝下稀饭，苏隐笑了一声，交代道。

    “离开？”极乐大魔王一呆，满是不敢相信：“我可以离开？”

    虽然这里有圣元真意稀饭，可一想到连番遭受的痛苦，随时都会死亡，朝不保夕，能走，当然要走了！

    不走才是傻子。

    “当然可以，这里又不是牢房，想走随时都可以！”

    苏隐微微一笑：“好了，我还有事要出去一趟，你觉得能够行动的话，就自己离开吧！”

    他喜欢清静，再说，刚刚发现了可以修炼的秘密，暂时还不想让别人知道，即便自己的徒孙，也不想多留。

    “是！”极乐大魔王满是激动，自由，我又要来了！

    不去管他的兴奋，苏隐走出房间，骑上毛驴，继续向大盐城走去。

    今天说什么也要试验一下，之前的猜测是不是正确的！

    至于职业……已经想好了，就医疗，虽然之前只救治过母猪和一些小动物，但现在有了治疗极乐的经验，救人成功，应该不难。

    站在窗户跟前，见苏隐走出院落，没了动静，极乐大魔王想要离开的心思，再按耐不住。

    咬了咬牙，抬脚向外走去，才走了几步，就见鹦鹉、老龟挡在面前。

    “我想出去……”咽了口唾沫，极乐大魔王道。

    “不行，你若走了，我们去哪里找泥鳅？大黑还想让你帮它耕地、拉磨呢！”鹦鹉摇头。

    极乐大魔王忙道：“爷爷、爷爷说……我伤势恢复，可以随时离开！”

    知道这三头兽宠，很听少年的话，咬了咬牙，将他搬了出来。

    “主人这样说了？”鹦鹉一愣。

    “是！”极乐连连点头。

    “那……”

    眉头皱紧，鹦鹉有些犯愁，说实话，它不想放对方走，好不容易有了宠物，找到个好玩的，就这么走了的话，岂不又和禁地一样无聊了？

    只是……主人都这样说了，自己又不能违背！

    忍不住转头看向一侧的老龟：“现在怎么办？”

    歪着头，老慢想了一下，声音中带着沉稳：“以我活了多年的经验来说，只要不违背主人的命令就行了，伤势恢复离开，没恢复……就不用离开！”

    “对啊！”

    鹦鹉眼睛一亮。

    伤势恢复才能走，不恢复，就可以一直留在这里，这个办法，完美！

    不愧是活了上百年的家伙，经验丰富，万事不决问老龟，肯定有最好的办法！

    “那就来吧！”

    想通怎么回事，鹦鹉堵住大魔王逃走的路线，轻轻一笑。

    “？？？”

    大魔王一呆，紧接着就看到无数雷电破空而下，同时一个巨大的翅膀，遮天蔽日。

    刚刚恢复的一点伤势，再次破裂，眼前一黑，极乐又晕了过去。

    “搞定！”

    见这家伙重新躺在地上，不再吆喝离开，鹦鹉、老龟满意的点头，充满了喜悦。

    完美！

    这才是一个宠物，应该做的。

    （求推荐票～～）

