
　　张岳带赵云淑买遍了整个城市，但凡是张岳感觉有意思的东西，全部都买下来。

　　整个消费下来，还不到一神源。

　　三个月后，魔法帝国边境，此时已经变成了一个大型的城市，里边住的都是要开荒移民的百姓。

　　他们带着自己的全部家当，等待着帝国安排的魔法火车或者是飞艇。

　　魔法帝国的士兵在最前线，配合赵云淑驯服的魔兽，开始开荒。

　　一时间整个的荒野都变得热闹非凡，无数座小小的村庄起来，每一个村中都有一只魔兽在守护着村子。

　　一艘超级豪华的魔法飞艇中，张岳看着下方荒野中如繁星点点的村长，说道：“云淑，有了你的召唤兽守护，这些小村子至少能安全地发展出三代人，随后这里就会有城市出现，然后诞生战士或者魔法师。”

　　“按照咱们人族的说法，你现在菩萨级别的人物。”张岳笑着说道。

　　“哈哈，哪有岳哥说的这么夸张，真的要论，这个功劳都是岳哥的。”赵云是在旁边说道。

　　“云淑，你说这里的时间流速，与诸天世界的不同？”张岳问道。

　　“对，这个世界的十年时间，诸天世界也就是过去半个月。”赵云淑说道。

　　这时，张岳手中出来了一个元素球，里边是这个世界最基本的元素。

　　虽然所在宇宙不同，但是宇宙底层最基本的能量架构一般都一样，所有一般掌控规则的半神或者真神过来，会很容易在这个宇宙恢复实力。

　　虽然一般会受到宇宙压制，但是在轮回法则的保护下，实力可以完全地发挥。

　　“对，所以我想着和岳哥玩一段时间后就开始修行。”

　　“身为岳哥的妻子，我的实力真的是太弱了。”

　　“哪怕是凭借着积分晋级半神，也会受到轮回宇宙的羁绊。”赵云淑自卑的说道。

　　张岳看着自卑的赵云淑笑了笑。

　　“傻媳妇，你老公要是在欢呼这个，找就去找别的vn人去了，还能轮到你。”

　　“安心在这里的升级，以后等你老公超脱之后，就过来给你赎身吗。”张岳的笑着说道。

　　“那我听岳哥的。”赵云淑甜甜的说道。

　　就在这时，张岳的眉头微微一皱，把目光转向下方荒野中的一个村子中。

　　“岳哥，怎么了，下边有什么不对吗。”赵云淑问道。

　　“有一个很有意思的小孩，走，咱们下去看看。”

　　随着张岳的控制，魔法飞艇开始慢慢地向着下方降落。

　　小灵村，一个的八岁小男孩正在那个一面木质盾牌，在练习持盾势。

　　身体与大地有着很高的契合度，一股不动如山的气质从小男孩身体中散发出来。

　　“这个身体第一次练习持盾势，我一定要坚持三个小时以上，只有这样我才有成为半神的潜力。”

　　“上一世，我牺牲的时候，人族与金刚猿族的形势已经水火不容，说不定现在已经大战起来。”

　　“重生这个世界是我的一次机会，我一定要成为半神，甚至是成为真神返回诸天世界。”

　　“人族还需要我！”

　　小男孩一边说，一边努力保持最纯正的持盾势。

　　一个小时、两个小时、三个小时

　　随着小男孩身体到了极限，开始慢慢地颤抖起来。

　　“这具身体的潜力可以，比我上一世高阶持盾者潜力要大。”

　　“这是上天赐予我的礼物，我一定要珍惜。”

　　“这一次，我必须要坚持三个小时，成为与张岳那样的大人物，成为人族的希望！！”

　　现在小男孩的身体全凭前世一个劲在支撑，人族的希望、人族的崛起、人族成为诸天世界顶级种族的野心，都在成为小男孩最纯净的心灵力量，让他坚持。

　　“你的爸妈和孩子都在诸天世界，你必须要坚持四个小时。”小男孩咬着牙说道。

　　此时张岳在旁边已经听了一会，他可以确定这个小男孩是一名穿越者，生前还认识他，职业也是持盾者。

　　看着小男孩的坚持，张岳的眼眶开始慢慢湿润，在人族不强的时候正是他们用自己的血肉之躯铸就异族防线。

　　正是因为有他们，张岳才能安全地长大，并有如今的成就。

　　看着努力的小男孩，张岳笑了，他拿出星神盾，对着赵云淑说道：“还记得当初我第一次练习持盾势的时候吗。”

　　“记得，刚开始你还能陪我聊天，但是两个小时后，岳哥你连说话都费劲。”

　　“哈哈，好怀念那时候。”

　　“等我一会。”

　　说着张岳持盾走到了小男孩身边。

　　小男孩看着持盾出来的张岳，差点保持不住持盾势。

　　“基础保持，第一持盾势模式一个持盾者最关键的时候，他对身体、精神、灵魂有着极大的促进作用。”

　　张岳说着就在小男孩身边站了一个标准的持盾势。

　　一时间，整个的大地都开始欢呼，仿佛是迎接自己的主人，一股混沌之意从张岳身上散发出来。

　　一时间，小男孩只感觉身边有一尊神明在安抚大地，以及在安慰自己。

　　一股来自大地的力量滋润着小男孩全身。

　　崩溃的身体开始慢慢恢复，犹如沙漠中缺水的行人，突然发现了一瓶冰镇矿泉水。

　　精神也开始慢慢恢复。

　　但小男孩刚想说话，就被张岳打断。

　　“不要说话，安心感受来自大地的力量。”

　　“嗯”小男孩轻轻地点了一下头，握着木盾的手更加用力。

　　小男孩轻轻地闭上了眼睛。

　　不动如山、大地之势、地脉之势、地海之势、...........

　　一时间前世熟悉势都回到了小男孩身体内，还有更加逆天的地海之势、地脉之势，现在他敢肯定自己至少可以评价完美。M.23sk.com

　　四个小时一过，小男孩仿佛受到了法则限制一般，停止的持盾势。

　　小男孩双腿发软，差点有些站立不稳。

　　看着张岳，小男孩问道：“这个在碎片世界中吗。”

　　“或者是，咱们人族是掌握了复活技术。”

　　“你都猜错了，这里是其他宇宙，你只是在穿越过来刚好遇见了我。”张岳笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百零三章 小男孩的持盾势免费阅读。https://xs.23sk.com 