    “南仔，你来上浮屠的号，在75地图打装备，我去睡了”现在75级都在自己会里面，卢浩放心的把号交给南仔打怪，毕竟这个图爆率确实好一些。

    第二天上午10点，浮屠来了, “浩子兄弟，打的怎么样？我现在准备上线了，你那边准备好了吗？”

    “大佬，你上号把，都准备好了，昨晚把西门吹雪打废了，他已经清号退服”

    “什么情况, 怎么打退的？他们不是3个人一起吗？你一挑3吗？”浮屠激动起来。

    卢浩得意起来：“大佬, 昨晚我在巅峰战神一打三, 强杀西门吹雪爆了他的霸天神甲”

    “就着，他就退服了吗？这也太废了把，不过你也是真厉害，爆了霸天神甲”

    “哈哈，没有，后面他找我要衣服2000元，你说脑子是不是有病”

    浮屠：“确实不正常”

    “我直接告诉他们，要衣服，土药店来爆回去，我叫了个道士帮忙，然后二打三，又杀他一次，爆了龙腾战刃下来”

    “666，浩子兄弟你这是真的牛”

    “哈哈，后面西门吹雪就把他队友给骂了，然后内讧了，最后退服了”

    接着又把怎么收人入会的事情讲了一遍。

    卢浩：“浮屠大佬, 霸天神甲和龙腾战刃都是用你的号打的, 你说下怎么分配把”

    “都是你打的，你拿就好了，你帮我出了口气，我已经很爽了”

    卢浩：“不行，不是用你号，我根本打不过，这样对半分把，怎么样?”

    “那这样，乐哥不是要装备吗？这武器和衣服现在的价格少了一些，大概1万块，这样我给你们 8000可以，这2000算是分红把”

    “行，谢谢大佬，那就这样了”

    “来白日门交易”

    卢浩继续回到霸天战神地图，和大家伙一起打怪刷装备了。

    由于敌对行会的几个大号都走了，现在天下第一行会没多少人在了，也没人去组织成员下图抢怪打怪，基本上都是各自为战。

    期间虽然有几次下图, 进入霸天神殿，但是最多只有2.3个人的小团队, 进去还没打几个怪，就被撵出去了，一点威胁性都没有。

    就这样风平浪静的刷到了晚上7.30，辛苦刷了一天，一共只刷到了3个龙腾装备，不过元宝倒是刷了不少，刷了将近300万，不过现在比例下降了，也就价值五六百块。

    浮屠：“浩子兄弟，准备拿沙巴克了，有什么需要准备的吗？”

    “大号都到我们行会了，对面行会都没什么人了，估计打不起来”

    浮屠：“行，我先去看看情况，手痒呢，想找人PK呢”

    “好的，有情况随时叫我”

    浮屠一个人来到了沙巴克城堡的复活点，准备找人砍一下，结果左等右等也不见有人来，好不容易来了一个，还是自己行会的成员。

    “玛德，一个人都没有，对面行会是要废了啊。算了太无聊了，下图砍砍怪去了”

    卢浩：“既然这样，所有人先打怪。今天晚上9.30在攻沙，累了的就去休息下，9.30全员到齐0，一起拿沙”

    “好的”

    “半个小时会不会不够？要不要早点”

    “半个小时足够了，说实话，我都想最后10分钟去，不过为了防止意外，才安排9.30的”

    卢浩继续说到：“兄弟们，9.30集合搞起就好了”

    休息了一个小时，卢浩回到电脑前，时间也差不多了，开始集合。

    这次集合的人数稀稀拉拉的，一看就没多少人，只剩下35个人了，直接少了一大半，不过剩下的人等级都是比较高的，打金的散人基本上都走了。

    “兄弟们，复活点直接给我下，GOGOGO”

    “杀啊”

    “咦，人呢？怎么没人”进入复活点，所有人都疑惑了，沙巴克皇宫外面一个天下第一行会的成员都没看到。

    “去皇宫看看”

    浮屠直接冲击沙巴克皇宫里面，结果里面也是一样，人毛都没见一个。

    “浩子，皇宫也没人，这些人跑那里去了？难道准备搞偷袭？”

    卢浩沉思了一下，看来昨天输了行会战，今天上线又发现大号又一个都不见了，这两次暴击直接炸懵了其他还在玩的行会成员。

    “看来对面是要放弃了，也对，都没什么人了，明知道打不过，就不来了吧”

    西瓜太郎：“没多少活人了，基本打完沙巴克领了败者奖励，就走了，我估计现在最多还剩下十几个人”

    “不管怎样，为了防止对面偷沙巴克，所有人都给我进皇宫，直接在皇宫守着”

    进入皇宫，法师就开始铺火墙了，整个皇宫都处于一片火海之中。

    眼看时间到了9.40了，居然还剩没人进来，大家开始吹牛打屁了。

    浮屠这时候喊起来：“兄弟们，都来排队，排排站”

    卢浩：“还剩下10来分钟了，大家伙注意，别让对面冲进来杀人了”

    “没事，进来一个杀一个，进来两个杀一双”

    “还是小心点为好”

    而此时74级的战神带着行会的13个玩家正在影之道老头这里等着，这也是天下第一行会仅剩下的玩家了，这些人准备搏一搏，看看能不能偷下沙巴克了。

    战神：“就几分钟了，所有人进去听我指令，杀一波，拿不下算了，万一拿下了，那对面脸都没了”

    “所有人准备好，3号下战士，2号点下道士和法师，就搞着一波”

    3

    2

    1

    “给我下”

    十几个人一出现在皇宫，就看到地上火海一片，还看到三四十个铁浮屠行会的人，整整齐齐排着队站在皇宫中间。

    战狼这边刚开始喊指令，就看到面前出现了一个75级的大战士浮屠，就看到浮屠手起刀落，一个开天斩劈下来，这1.9万血的战狼，直接就被秒了。

    其他天下第一行会的成员，情况也不妙，坚持不到10秒，就死的死，跑的跑。

    这一轮直接就给战神他们打蒙了，战神也知道不可为，根本没办法抗衡对面，最后大家伙都在盟重安全区等待了，没有在去沙巴克皇宫了。

    卢浩他们在皇宫一直等到行会战结束，也没见战神他们再来。

    “没激情，太无聊了”

    “睡觉睡觉，太没意思了，只能等明天合区看看有没有激情了”

