    眼下红甲汉子已经摆出了防御姿态。

    可是天空出现的这些紫色假面却并没有如同之前那般龟裂开来，向海域注入暗影洪流。

    突然，这些紫色假面尽数碎裂成零星的碎片。

    夜空在这紫色碎片下说不出的妖异。

    这些紫色碎片在夜空中弥散，最后汇聚在一起，拼凑成了一座紫色的九层小塔。

    这座九层小塔的每一层都有着数个暗紫色的般若假面。

    般若假面上皆爬动着一只墨色的小蛇。

    紫色宝塔在黑夜中掀起了一阵紫色的夜涛，随即紫色宝塔第一层，第二层和第三层亮起。

    第一层，第三层，第三层在般若假面上游动的墨色小蛇同时钻入到假面中，般若假面空洞的眼眸同时瞬间蛇瞳。

    紧接着咔嚓咔嚓的异响在天际响起。

    随着这三声咔嚓咔嚓的异响，夜色变得更浓了。

    被打开的三层塔涌出了大量的黑色不可名状之物。

    这些黑色不可名状之物发出异常怪异的笑声。

    这些笑声听在红甲汉子耳朵里。

    让红甲汉子心中生出了一股，仿若自己被放逐在无边黑暗中的恐惧感。

    红甲汉子赶忙收敛心神，就在红甲汉子准备出手一博的时候。

    海域陡然变成了浑浊的血红色。

    红色的海域旋转，形成了一个在天际依旧一眼望不到尽头的血色漩涡。

    慢慢的，漩涡中出现了一个磨盘。

    磨盘旋转，发出沉闷的摩擦声。

    血色磨盘在海面撑起了一个血色的屏障，去迎接紫色妖塔降下的这些不可名状的黑色物质。

    这些不可名状的黑色物质落在血色磨盘护罩上的瞬间，仿佛有一种莫名的空间力量将这些黑色物质吸纳进了血色磨盘内部。

    磨盘沉闷的摩擦声加剧，仿佛磨盘将这些黑色不可名状的物质碾成了残渣一般。

    一时间血色磨盘和天空的紫色妖塔僵持了起来。

    一个比红甲汉子更加魁梧的汉子出现在了血色磨盘上。

    汉子身旁还跟着一个一身红袍，一头橘色长发的漂亮男子。

    橘色长发男子出现后，抬头看了一眼天上开了三层的紫色妖塔、

    随即不动声色的盘玩起了手中一对金红色的果实。

    血色磨盘上的汉子转过头，对着橘色长发男子说道。

    “杜淼，之前你提的条件我都答应你了，我们如今算得上是盟友。”

    “你们自由联邦和辉耀联邦一直是死对头，仇怨比我们皇鲛一族和皇鳐一族的仇怨还要多。”

    “我的血海磨盘影响的异象在海域，对天上的异象造成的影响不大。”

    “我面对面作战不怕辉耀的夜后，但想撕开这寂寂长夜，还需要你来帮忙。”

    橘色长发男子闻言脸上露出了一抹和煦的微笑。

    但在这和煦的微笑下橘色长发男子却没有答应汉子的要求。

    “鲛敖，我杜淼可是从来不免费帮忙的，盟友也不例外。”

    “之前你答应了我提的要求，是因为我也答应了你们皇鲛一族的要求。”

    “我们之间是一场交易，一场对双方都有利的交易。”

    “想撕开这寂寂长夜不难，我若帮了你，鲛熬你能给我什么？”

    鲛熬听到杜淼的话并没有介意。

    皇鲛一族没少也自由联邦打交道，不然也不会举族搬迁到自由联邦的海域来。

    和自由联邦的冕下谈合作，自由联邦的冕下注重利益、

    只要你能满足自由联邦冕下对利益的期望，便一切都有的谈。

    这一点自由联邦和辉耀联邦完全不同。

    和辉耀联邦的冕下谈合作可以，但这个合作的前提必须要对辉耀联邦有利。

    去和辉耀联邦的冕下谈让辉耀联邦利益受损的合作，很可能会直接引来一场战争。

    在综合实力上看辉耀联邦和自由联邦实力相当，但辉耀联邦无疑要比自由联邦更让海皇八族忌惮。

    这便是一把筷子分别放置和捆成一捆放置的本质区别。

    与杜淼谈过合作的鲛熬深知杜淼心中对利益的预期。

    鲛熬当即果断的报出了符合杜淼利益预期的底价。

    “我可以给你使用我们皇鲛一族统治的十分之一海域内的浮岛鲸。”

    “前提是你杜淼有本事让这些浮岛鲸自愿同意，帮助你运送货物。”

    杜淼闻言好看的嘴角扯开了一个倾斜四十五°的弧度。

    “你们皇鲛一族真是称职的海皇一族，浮岛鲸这种海族的至宝都成了你们皇鲛一族谈合作的筹码。”

    “我会和你们皇鲛一族合作，就是喜欢你们皇鲛一族这一点。”

    话闭，杜淼手中直接出现了一根橘色燃火的长鞭。

    这根长鞭出现之后，长鞭四周的空气仿若直接燃烧了起来。

    杜淼持鞭没有去针对天上的紫色妖异宝塔，而是朝着远离妖塔的夜空狠狠一挥，嘴中念道。

    “撕裂它，熔渊幔鞭！”

    一道从长鞭挥舞中甩出火焰冲向夜空，夜色仿若成了这抹火焰的燃料熊熊燃烧。

    夜空在火焰的燃烧下，突然破开了一道口子。

    西垂的太阳放出的余光让寂寂长夜陡然一亮。

    在夜幕被撕开口子露出太阳后，阳光让这团火焰烧的更旺。

    更多的夜色被这抹火焰燃烧。

    辉耀王廷内的夜倾月看着天边燃起的这抹火焰，眼中猛然绽放出了嗜血的气息。

    “杜淼，十年前就是你拖住了我，才让我没有办法在唏月身边和唏月一同作战。”

    “不然有我先燃烧寿元，唏月便不可能再去燃烧寿元了。”

    夜倾月手中的墨色水晶砸在灵力的催动下，突然一分为二。

    这一刻辉耀联邦西南方海域上空的紫色妖塔也同样变成了两个。

    其中一个紫色妖塔朝着火焰撞去。

    大量的黑色物质和火焰纠缠在一起，阻止火焰继续燃烧夜之力。

    但紫色妖塔的分裂也降低了血海磨盘的压力。

    眼下鲛熬已经指挥着血海磨盘对紫色妖塔进行反击。

    林远打从天象异变一开始就关注起了天象异变的情况。

    从刘杰口中，林远知道这夜色是镇灵司司首夜倾月圣源之物布下的威能。

    这种改变天象的能力林远已然不是第一次看到了。

