    “哦?”

    “天赋神通?”

    叶浪闻言，顿时来了兴趣。

    天赋神通这玩意，可不是谁都能有的，必然是拥有极其可怕血脉的生灵，才有可能觉醒。

    他方才查看小黑信息的时候，就有天赋神通这个板块，但确实显示无!

    这说明之前的小黑，还没有资格觉醒天赋神通。

    “那你觉醒的天赋神通是什么?”

    回过神来，叶浪也没自己去查看信息，看着小黑，问道。

    “哼哼……这天赋神通可厉害了。”

    “叫做穿透龙爪!”

    小黑见叶浪发问，不由扬了扬蛟首，略带一些傲娇。

    “穿透龙爪?”

    “这具体有什么用呢?”

    叶浪闻言，摸了摸下巴，好奇的追问道。

    “吼吼……这个天赋神通能够让我的蛟爪短时间附上一丝龙爪的威能!”

    “变得极为锋利，且对穿透肉身具有奇效!”

    “以我现在的实力，就算是万老头那样的圣人，现在要是让我的爪子碰到肉身，或许也能破开!”

    小黑伸出身下一只巨大的蛟爪，在叶浪面前扬了扬，开口道。

    “噗……万老兄要是听到小黑这话……恐怕得吐出一口老血吧。”

    叶浪听完小黑的话，心底先是一乐，随即嘴里又念叨了一遍小黑的话：

    “极为锋利……对穿透肉身具有奇效?”

    “嘶!”

    “小黑这天赋神通，好像跟我很配啊!”

    叶浪忽然想起什么，不由倒吸一口凉气，惊喜道。

    “主人你说什么……什么很配?”

    小黑听到叶浪提起它，不由有些好奇的问道。

    “没什么。”

    叶浪随意的摆了摆手，心底却是高兴坏了。

    方才，他想到的，正是极寒冷却和破甲之手两样技能!

    这两样技能，和小黑觉醒的这穿透龙爪，可以说是杀敌的绝配!

    极寒冷却能够让对手的一切手段失效三秒，自然也包括一切防御武学，法则护体什么的!

    这就破了第一层防御!

    而破甲之手，不仅可以作用在小黑蛟爪之上，增加它十倍攻击力!

    还能够无视对方一切防御装备!

    这就破了第二层防御，剩下的只是肉身防御而已!

    恰恰现在，小黑的穿透龙爪来了，对破开肉身具有奇效!

    这特么别人还拿什么防?

    “妙啊!”

    “如果再加上人龙合一，这就是一套丝滑至极的小连招啊!”

    “那小黑能发挥的伤害，可就太厉害了啊!”

    叶浪心中，不由高兴的暗道。

    “只是可惜极寒冷却一天只能一次，要是能无限用就好了。”

    高兴过后，叶浪又微微摇了摇头，略带一丝惋惜。

    随即，叶浪收起心绪，饶有兴趣的拍了拍小黑的蛟首，道：

    “走，带我出去飞一圈。”

    “还没有骑过蛟龙呢。”

    “嗯嗯。”

    小黑听话的点了点头，庞大的身躯顿时一摆，就朝着殿外游去。

    叶浪身形闪动，待到了殿外之时，已经落在了小黑的背上。

    随即，小黑身躯再度一摆，就遨游到了秘境内的虚空之上!

    “吼吼!”

    吞噬了真龙精血，让小黑现在还有些激动，畅游的同时，不由张嘴发出一阵阵龙吟!

    龙吟响起，秘境内的虚空不由一阵阵震荡，秘境都有些不稳了起来!

    “小黑，你可别把我这秘境毁了，别叫了。”

    小黑背上，叶浪负手而立，心情也很不错，笑着开口道。

    这秘境是灰狼他们构建的，而小黑实力本就远超他们，现在又激发了体内的真龙血脉!

    就算是随便吼吼，那也不是开玩笑的!

    虚空之上，小黑听到叶浪的话，连忙闭上了嘴巴，安静的在空中遨游。

    “行了，下去吧。”

    过了一会，体验了龙骑士的感觉，叶浪过足了瘾，开口道。

    小黑点了点头，庞大的身躯很快就落在了地上。

    “嘿嘿，等回到九天大陆，带嫣然她们来骑骑，她们一定会很惊讶吧!”

    叶浪身形自小黑身上闪下来，砸了砸嘴，自语道。

    此时的他，还不知道殷嫣然因为担心他，已经从九天大陆出发!

    准备横渡星空，前来真武大陆寻他。

    “狼帝大人……方才发生什么事了吗?”

    而这时，几道身影自远处闪了过来，当先一人开口问道。

    说话之人正是贪狼。

    他身后，是红狼几女，还有其他一些没有外出执行任务的金牌杀手。

    他们，都是被小黑方才造成的动静吸引过来的，还以为发生了什么大事呢。

    “呵呵。”

    “没什么事，方才我一时无聊，骑着小黑转了一圈，动静闹的大了些。”

    叶浪转身看着他们，笑了笑，开口道。

    小黑也随之，把脑袋搁在了叶浪身旁，灯笼般大小的眼睛，看着贪狼等人。

    “哦哦。”

    “原来如此。”

    贪狼等人闻言，不由点了点头。

    同时眼深在叶浪和小黑身上扫过，心中纷纷升起一丝疑惑。

    怎么看样子，狼帝大人和这头黑蛟关系亲密了很多啊?

    “咳咳，既然你们来了，我正好宣布一件事情。”

    这时，叶浪眼珠微转，咳嗽了一声，开口道。

    “狼帝大人请说。”

    众人连忙收回目光，恭敬的等待叶浪的下言。

    下一刻，叶浪的声音便响了起来：

    “从今以后，小黑就是暗狼的护宗神兽。”

    “暗狼内的所有天材地宝，都任由小黑进食。”

    “啊?”

    场上，贪狼等人闻言，不由皆是一愣。

    狼帝大人……这是什么操作?

    让这头黑蛟当暗狼的护宗神兽?

    它不是万岛圣人的吗?

    要当护宗神兽……应该也是万岛盟的吧?

    “狼帝大人……您这决定万岛圣人他知道吗?”

    贪狼呆滞片刻，大着胆子问了一句。

    “他知不知道的……并无影响，因为小黑现在是我的妖宠。”

    “而我是暗狼的首领，它当暗狼的护宗神兽，有什么不妥吗?”

    叶浪轻轻拍着身旁小黑搁来的大脑袋，神色平静，淡淡道。

    “啊???”

    叶浪说完，贪狼和红狼几女，还有其他几位杀手不由更加懵了!

    脑子里皆是闪过一片问号。

    这黑蛟成了狼帝大人的妖宠?

    什么时候的事?

