    都说货比货得仍，人比人得死。

    古人诚不欺吾啊。

    吴尘此刻是深刻领悟到了。

    同婷婷给甜希准备的金刚石锹相比，他这几天得到的金铁锹真是得扔。

    几天几十把金铁锹的产出，不如金刚石锹产出的一只魔化毗舍童子。

    典型的有了娘亲忘了爹啊。

    太酸了。

    第二把金刚石锹。

    “河伯在朱紫国（51，17）打听妙华天女的下落，若是能提供消息有答谢礼，若是能给河伯带去一只妙华天女必有重谢。”

    得勒。

    又是一只宝宝要到手了。

    还是有着特殊技能凝光炼彩的妙华天女，真是不错啊。

    已经试出来重酬就是给什么就返什么。

    吴尘虽然好奇答谢礼，但肯定不会作死，放着翻页宝宝不要。

    长安城买妙华天女的胚子。

    妙华天女的造型人如其名，宛如天女，相当漂亮。

    在梦幻西游中的宝宝中，当之无愧的造型担当。

    抵达朱紫国坐标点。

    交易。

    妙华天女。

    ‘恭喜少侠，帮助河伯找到了妙华天女，经过河伯仔细调查，终于发现了妙华天女诞生梦幻世界的真正原因。’

    ‘你获得了妙华天女。’

    “？？？”

    老实讲，河伯是真会吊人好奇心。

    看着大同小异的话术，但是吴尘却是对妙华天女诞生梦幻世界的真正原因产生了浓厚的好奇心，可是河伯不会告诉他这个秘密。

    这就有点气人了。

    还是看一看河伯返回来的妙华天女怎么样吧。

    这回吴尘没有遮挡。

    十二个技能格子全满，有着凝光炼彩，还有着翻页箭头。

    真是不错啊。

    翻页再看，只有第一排技能格子满了。

    十六技能带凝光炼彩的妙华天女，也相当不错了。

    第三把金铁锹。

    “河伯在长安城（488，105）求购一件鎏金浣月衣，若是能提供卖家消息有答谢礼，若是能给河伯带去一件鎏金浣月衣必有重谢。”

    160级女衣？

    不光能获得召唤兽，还能获得装备？

    好家伙。

    这十把金刚石锹用过后，甜希的号怕不是要半成型了。

    甜希那有些懒惰，不愿意炼妖，也嫌刷军火麻烦，就想要等合适成品直接花钱买的性格，十把金刚石锹不要太合适啊。

    没想到，这惊喜还有可能是婷婷量身定制的啊。

    来到坐标处，这不是铁匠铺么。

    河伯进去问一下冯铁匠多好。

    不过，辛亏没问。

    问了不没他什么事儿了么。

    交易。

    70块钱买来的鎏金浣月衣顺利交易给河伯。

    ‘恭喜少侠，帮助河伯找来了一件鎏金浣月衣，经过河伯仔细调查，终于发现了鎏金浣月衣中潜藏的秘密。’

    ‘你获得了鎏金浣月衣。’

    “？？？”

    河伯你是真的牛啊。吴尘都快要被逼疯了，“真是不管换了什么东西，你都能凭借一句话吊起我的好奇心。”

    真心好想知道潜藏在鎏金浣月衣上的秘密啊。

    可惜，河伯不会说。

    不知道会不会隐藏着什么秘密。

    吴尘突然发现，这河伯不会是大宋提刑官，或者是包黑炭，再或者是大奉的许银罗转世投胎吧，不然怎么总是在调查呢。

    有一点肯定，凭借河伯的财富，以及调查能力，那绝对是梦幻世界中潜藏着有着主角咖位的存在啊。

    呃。

    想远了。

    还是先看一看鎏金浣月衣吧。

    不知道河伯这次给的东西怎么样。

    【鎏金浣月衣】

    以日月光芒所织造的霞衣，对敌之时往往令其目眩神驰。

    【装备角色】女

    等级 160

    防御+333

    耐久度 1000

    体质+38 魔力+38

    特技：凝滞术

    特效：永不磨损，精致

    附加法术暴击伤害+4.98%

    制造者：冯铁匠强化打造

    “还好是冯铁匠打造。”

    吴尘第一时间便是看制造者。

    他有印象，区里有一个打造师的名字就是冯铁匠，这要是制造者是河伯的话，那他准备的蚩尤打造号就得暂时改名河伯了。

    打造人没问题，吴尘这才细看女衣。

    “暴力，完美。”

    这衣服简直就是法系神器。

    差七点便达到非专用极致的防御，已经是极致的魔体双加，还有着特技凝滞术以及能够多上一段舍利子的特效精致，再加上差0.02%便是极致的法术暴击伤害特性。

    堪称是完美法系女衣啊。

    关键还不是专用。

    他的女魃墓号可以用，冰总的神木林号可以用，甜希的第一成就魔王寨号也可以用，团队中多个号都可以用的神器啊。

    河伯真特娘的大气啊。吴尘再次感慨。

    剩下的金刚石锹吴尘都有些迫不及待了。

    第四金刚石锹。

    坐标在长安城裁缝铺附近。

    河伯要一件160级的发钗乾元鸣凤冕。

    ‘恭喜少侠，帮助河伯找来了一件乾元鸣凤冕，经过河伯仔细调查，终于发现了乾元鸣凤冕中潜藏的秘密。’

    ‘你获得了乾元鸣凤冕。’

    又有秘密。

    真心好奇啊。

    【乾元鸣凤冕】

    有感于女娲造人之德，三界名匠合力制造献上的帝王冠冕。五德齐聚，凤仪天下。

    【装配角色】女

    等级 160

    防御+115 魔法+191

    耐久度 750

    特技：光辉之甲

    特效：精致，再生

    法术暴击伤害+4.88%

    制造者：张裁缝强化打造

    张裁缝这名字的打造师区里也有。

    还好区里的打造师起名够任性。

    又是一件极品法系装啊。

    照这样来看，有凑出一套17锻法系的希望啊。

    第五把金刚石锹，河伯要160级的鞋子。

    返了一件张裁缝制造，特技破甲术，特效精致和狩猎，特性法术暴击几率1.2%，基础属性敏捷拉满，防御也很炸的160级鞋。

    剩余五把金刚石锹再没有出装备，全都是宝宝。

    不过都不是毗舍童子。

    分别是涂山雪、般若天女、执音、以及广目巡守和持国巡守。

    虽然，最少的十六技能，最多的涂山雪有着十八个技能。

    但是，技能都有着硬伤。

    比如，涂山雪有出其不意，缺少决定性的法系须弥或者是物理系善恶或者力劈，持国巡守则是只有须弥，缺少出其不意。

    几只宝宝都需要好好考虑一番打什么书，或者是等婷婷忙完以后进行回炉。

    总得来说，十把金刚石锹，出了三件法系精致神器，以及七只站在梦幻西游胚子界金字塔顶的宝宝。

    婷婷给甜希准备的这波惊喜，绝对是专业定制级，相当不错。

