    纷纷扬扬飘落的雪花霎时为之一静，随后齐齐颤抖起来，以一种违反常理的姿态开始反向逆流，往天上的云层飞去。

    转眼间，营火要塞上空云层开始缓缓旋转，形成了一个庞大的漩涡，天色即刻阴暗下来，一股莫名的压力从高空降下，速度很慢但却不可阻挡。

    那些涌出大洞的所有怪物都在这从天而降的压力之下被压入了来处，毫无反抗之力，即便是那只B级的等待者之王也只是愤怒地嘶吼着，坠入了那无底的深渊。

    但是它们并不会因此摔死，不管是最低级的小怪物，还是B级的王，它们都有一双锋锐的爪，能够牢牢地抓住洞壁。

    等待者与守望者的对峙，还会持续许多年，并不会因一次大胜而彻底消灭对方。

    任明空走到仓库大门口时，看见的正是这样一副令人震撼的场景。

    他不由自主地屏住了呼吸，一动也不敢动地注视着这震天动地的一幕，生怕自己一个小动作就惹得营火要塞的意志注意到自己，将自己与那些怪物视为等同。

    几秒过后，那股压力陡然消散，天地澄澈，雪花再次飘扬着下落。

    而营火要塞也再次沉寂了下去，一切就好像什么都没有发生过，那黢黑的大洞看不见一点光亮。

    伊薇特注意到了走出仓库的任明空，同时她也看见了仓库中的战斗痕迹，眼神一颤，闪过一抹关切的紧张，立刻就意识到任明空是在仓库中遭遇了什么意外。

    原本一蹦一跳朝着姐姐奔过去的伊薇薇看见姐姐神色变化，顺着对方的眼神看过去，发现姐姐是在担心任明空。

    伊薇薇顿时鼓起了嘴，满脸委屈：

    “他没事儿，仓库里不知道什么时候溜进了一只C级的等待者，我已经解决了。”

    伊薇特收回眼神，看向揣着胳膊垂着头不太开心的妹妹，释然一笑：“你没事儿就好。”

    伊薇薇听着姐姐的话，表情立刻多云转晴，嬉笑着蹦到了姐姐面前，张开双臂，身子前倾，抱了上去：“姐姐真好！”

    她俩从小就这样，伊薇特也毫不介怀，笑着抱住了妹妹。

    明明两人都已经二十来岁，但偏偏两个人在一块儿的时候，总要有一个人像小孩子，要么是姐姐，要么是妹妹。

    片刻之后，击退那些怪物的营火要塞复归了正常的运转，诅咒也被解除，所有人都没有了后顾之忧。

    在高规格的会客厅中，诺顿及他的两名女儿正在等待任明空，有一些事情需要正式谈谈。

    而任明空这会儿正在收拾自己身上的伤势，洗个澡，换套衣服，然后再去会客厅，不然以他那狼狈模样，实在有损于形象。

    伊薇特有些好奇地看着一旁赖在自己身边的妹妹，问道：“你平常不是不喜欢这种场合吗，今天怎么不走？”

    以往有其他势力的代表前来拜访，都是诺顿或者伊薇特负责接见，伊薇薇则是从来不到场的。

    也难怪伊薇特疑惑，她不谙世事，但可是很清楚自己这个妹妹，跳脱的性格，古怪的行径，不守规矩的作风，伊薇薇是绝不可能安安静静地坐下来听一些外交辞令的。

    伊薇薇抱着姐姐的胳膊，像一只无脊椎动物一样紧紧贴着，毫无形象，她口齿不清地回答了一句什么。

    伊薇特也没听清，正想再问，门口却响起了咚咚的敲门声。

    虚掩的门被推开，收拾好的任明空走了进来。

    “诺顿先生。”他向坐在上位的冬境大公微微顿首，自己也不是代表天外天来的，没必要过于正式。

    随后他抬眼一扫，就看到了跟八爪鱼一样抱着姐姐的伊薇薇。

    任明空嘴角抽抽，这俩人分开还不太好认，待一块儿的时候反而好分辨多了。

    “坐坐坐，别客气。”诺顿的大嗓门响起，抬手指了指一旁的沙发，如他所说，他是直言直语惯了的人。

    任明空依言一屁股坐下，等待诺顿展开话题。

    实不相瞒他有些紧张，同时还有些别扭，头一次见到这样不讲究的B级强者，不太适应。

    “伊薇薇跟我讲了仓库里的事儿，真是很抱歉，这是我们的疏忽，给你带来了严重的危险。”诺顿首先对任明空的遭遇表了态，说完他眼神示意了伊薇特。

    伊薇特会意，站起来再次对任明空表达了歉意，毕竟这是她的决定。

    任明空不敢怠慢，同样站起身客气了两句，他向来是吃软不吃硬的人，对方态度诚恳，事情也已有惊无险地过去了，他便懒得多计较。

    主要是他也不是毫无收获。

    坐下的时候，任明空不着痕迹地扫了一眼伊薇薇，看来她并没有说电话号码的事情，不知道是出于什么原因。

    有所顾忌，还是怕被责怪？

    实际上……任明空完完全全想多了，神经大条的伊薇薇只是忘了说而已。

    诺顿接着说：“作为补偿，你可以自己挑选一些东西，一会儿让伊薇特带你去。”

    “不用了。”任明空摆摆手，“我已经取走了魔剑提尔锋，这把剑对你们来说或许不算什么，但对我来却说有其必要的价值，不需要其他的报酬了。”

    主要是因为其他东西他也不咋用得着，实在需要的话天外天也不是没有。

    诺顿果然直言直语，一点不跟任明空客气：“好，那就算了。”

    任明空虽然本来没想要什么，但也被诺顿这反应给噎了一下。

    “不过补偿归补偿，报酬归报酬，解除诅咒这事儿的报酬你可不能拒绝了，天外天与守望者本是同盟，更要把账算清楚，合作才会长远。”诺顿语气坚决。

    任明空本来还想用提尔锋价值足够的说辞搪塞过去，但一看诺顿那一脸“你敢拒绝我就敢把你塞进冰山里”的表情，便悻悻作罢。

    他真没见过这么实在的B级强者，自己不要还非得找借口硬塞。

    殊不知，诺顿心里此时也在骂娘，他也从来没见过这么傻的小子，送到嘴边的肉都不知道吃，也不知道自己的宝贝女儿到底是怎么记住他的。

    说完报酬与补偿的事情，诺顿突然神色一肃。

    任明空见状，明白对方接下来要讲的事情会比较正式，坐直了准备倾听。

    “我要讲的，是不为人知的往事……”

    大约七百年前，西伯利亚还被各大草原民族分割占领的时候。

    当时的整个西伯利亚区域仍然处于完全的游牧文明形态，各个政权皆是逐水草而居，牧牛马为生，时不时入侵一下南方的农耕文明，或者西边的帝国文明。

    而在他们的西边，有一个公国，为了抵御和彻底消灭这些烦人的马背上的人，派出了一支先遣队深入西伯利亚，意图在西伯利亚的后方建立起一个作战基地。

    这支先遣队，就是后来的凛冬骑士团。

    他们来到中西伯利亚平原北部的一片群岛上，在这里，发现了一座不知道什么年代的要塞，并在此驻扎了下来。

    住了没多久，他们惊讶地发现，要塞中竟然会时不时发生诡异的事情，比如门扉自动关闭甚至消失。

    当时，欧洲文艺复兴的浪潮正在悄然掀起，先遣队的队长弗雷·克里斯蒂安在被远派至此之前正是文艺复兴的坚实拥护者之一，他相信上帝但不迷信上帝，更不信魔鬼之类的说辞。

    他不愿意就这样被一座废弃的要塞给吓退，于是便以队长的身份强力压制了反对的声音。

    在几个月后的一个夜晚，那是盛夏的时节，即便是在纬度如此高的群岛上，也难得地见到了融雪后的草地。

    弗雷在自己的日记中如此回忆道：我永远也忘不了那个夜晚，它，还有它们，改变了我的整个人生。

    那是先遣队第一次见到从大洞中爬出的怪物，由于群岛附近根本没有威胁，所以他们夜间的防御力量极其薄弱。

    以至于仅仅一只最低级的怪物也残杀掉了整整十个人。

    在艰难地干掉了那只可怖的怪物之后，喘着粗气的弗雷发现，真正的灾难这才刚刚开始。

    一连十余只同样的怪物从要塞中间的那个大洞里面爬了出来，其中大部分与他们刚开始杀掉的那只差不多。

    但最后爬出的那只，却实实在在地让向来无畏的弗雷感受到了死亡的压力。

    就在整个先遣队要绝望之时，他们发现居住了几个月的要塞突然震动了起来，一个古老的意志在冥冥中苏醒，赋予了弗雷超乎常人的力量后又极速沉睡。

    被赋予了力量的弗雷率领先遣队与怪物大战了整整两个小时，终于将它们全都干掉，除了那只威胁最大的——它逃回了大洞之中。

    在它逃回去的那一刻，弗雷意识到，他的命运已经紧紧与这座要塞相连接了。

    他向故国复命，称有更重要的事情需要他去做，他不去做，或许还有别的人去做。

    从此，莫斯科公国少了一支先遣队，北地群岛上多了一个凛冬骑士团。

