    从医馆下班回家后，二流子先是去屋里，看了一下自己的小棉袄小咸菜。

    随后再去隔壁，看刘子全刘子安小家伙他们三个，并询问他们今天有没有闯祸，完了再去看李小明今天做了什么晚饭。

    正在做饭的李小明，在看到二流子进来后，便在那一边继续做自己的饭，一边笑着对二流子说道；“姐夫，我们今晚吃红烧野鸡，二锅头和剑南春去巡山的时候，抓回来了两只野鸡，我给处理了做红烧鸡吃。”

    “你们的野鸡是从我们刘家村里面抓的，还是去隔壁村抓的啊？？”听到李小明的话，二流子立马就转身看向二锅头和剑南春，然后在那问起它们来，野鸡是从哪里抓到的来了。

    汪汪汪......汪汪汪......黄家村.....汪汪汪.......在客厅那边躺着等吃饭的二锅头，面对二流子的询问，直接就在那叫着将自己夫妻两个的狩猎位置给说出来了。

    “家里还有很多的鸡鸭鹅，所以我们先不用狩猎了，你们最近巡山看着别让人砍树就可以了，猎物什么的暂时就先不抓了，我们先给它们繁衍一下后代吧！！”

    对二锅头交代了几句暂时不需要狩猎的话后，二流子就坐在火炉的面前，在那拿着草团给李小明烧起火来了；“我给你烧火，今晚上的菜都由你来做...。”

    “我今晚上没打算准备很多菜，就一个红烧野鸡，一个炒青菜两个菜，一个鸡蛋汤

    然后青菜和鸡蛋汤都已经做好了，现在这个红烧野鸡做好了，我们就可以吃饭了，所以你不用加柴火了……。”看到二流子在那帮自己烧火，李小明连忙开口告诉他，自己今晚就只打算煮三个菜和已经煮好了两个菜来了。

    听到李小明说他已经煮好了三个菜了后，二流子立马就从火炉面前的小凳子上站起来道；“我还以为你今晚上要做很多菜呢，对了，箱子里面还有大螃蟹和大龙虾，你怎么不拿来煮了啊？？”

    “大螃蟹不是昨天才吃了吗，所以剩下的我打算隔天留到明天来吃，然后那个大龙虾，我不知道怎么煮.....。”二流子带回来的泡沫箱里面，其实还有十几二十多只大螃蟹和三只三斤多的大龙虾的，就是有点遗憾的是这些东西李小明不会做。

    听到李小明说不会做，二流子直接对他摆了摆手说道；“这玩意放锅里去随便蒸蒸，然后拿里面的肉来蘸酱油吃就可以了。

    等会你鸡肉弄好了，往大锅里面放水去烧，我拿大龙虾去洗洗，等会我们给它们蒸来吃了，家里堆积着这么多吃的，别人来看到了不好...。”

    ………

    “行，我鸡肉做好了，就给你把大锅洗干净，放水进里面去烧开水....。”

    对二流子点了点头之后，李小明就在那打开锅盖，夹出来一块鸡肉来尝味道，之后在感觉野鸡肉已经炖得够烂了后，他便直接拿来大盆将大锅里面的鸡肉都给铲出来了。

    鸡肉铲出来之后，李小明就连忙又往大锅里面倒了一勺水，并用竹子做的刷子将大锅给洗刷了一遍，然后再用勺子将里面的洗锅水都给弄出来。

    在洗干净大锅后，李小明就又往里面倒了一勺子干净的水，以及将蒸东西的架子也放进里面去，然后再给它盖上盖子去烧水。

    五分钟左右，李小明大锅里面的水烧开了，这时候二流子也拎着三只洗刷好的大龙虾出来了，然后他就直接打开大锅的盖子，将三只大龙虾拿到蒸架上面去放好，完了再盖上盖子，预计要给它蒸个十五分钟左右。

    弄好了蒸大龙虾的活之后，二流子就开始跟李小明一起分工来准备晚饭了。

    李小明负责将菜都端到饭桌上面去，以及在那看着蒸大龙虾的火。

    二流子负责将一家人的饭，以及二锅头它们两口子的饭都打出来放凉，甚至二锅头它们的饭在放鸡肉的时候，二流子还得给它们取鸡骨头，生怕它们的肠胃会被骨头渣给伤到了。

    在二流子他们打好饭菜后不久，锅里的大龙虾熟了。

    于是二流子就又拿来一个大盆子，将三个大龙虾拿出来放盆子里端到桌子上面放好。

    然后他就去将李翠翠和刘子安他们给叫过来吃饭，而他自己则是到房间那边去，照顾小咸菜他们三个小不点去了。

    跟二流子换了位置来到客厅后，李翠翠先是给小家伙，刘子安，刘子全的饭碗都夹上青菜和鸡肉，让他们开始吃饭。

    然后她就在那指着大龙虾，对李小明问道；“小明，这个大虾，你姐夫有没有跟你说，它们要怎么吃啊？？”

    “你在这里等一下，我去换姐夫过来教你吃大虾，这东西我没吃过我也不知道它们怎么吃啊。

    还有他就跟我说蒸熟了蘸酱油吃，我也不知道要拿它怎么来蘸酱油啊，这么大....。”

    听到李翠翠询问自己自己吃大龙虾，李小明直接就端起饭盆来，起身就去换二流子来了：“姐夫，去教我姐吃大龙虾去！！”

    “额，大龙虾就跟大虾一样，拆开虾壳，拿里面的肉来蘸酱油吃就可以了啊，算了，还是我去一趟吧……。”此时的小家伙都在睡觉，听李小明的话，二流子在哭笑不得的回了他几句后，就转身去客厅那了。

    到了客厅之后，二流子没说话，而是笑着动手帮李翠翠他们将大龙虾给拆开来了。

    将大龙虾的肉拆出来后，二流子就又将巨大块的龙虾肉，切成一块块的分给李翠翠他们，让他们拿着蘸酱油吃，完了他就自己拿起自己的饭碗来夹菜，然后吃着回屋去换李小明回来客厅吃饭。

    二流子端着饭碗回屋那边去换李小明回来后，李翠翠就拿着一块大块的龙虾肉，一边在那沾了一下酱油的大口咬着吃，一边支支吾吾的对李小明他们招呼道；“恩，这么大个的虾，吃起来果然好吃，小明，子安，子全，小家伙，赶紧拿起来吃啊，这么多我可吃不完啊....。”

    “哇，真的好好吃啊，跟昨天的大虾一样好吃呢，呵呵呵....。”

    学着李翠翠的方法吃了一块大龙虾肉之后，刘子安，刘子全，小家伙三人立马就在那开心的笑起来了。

    李小明现在比较沉稳了（因为有三个小家伙加三个小不点在家，他已经把自己当大人了）所以他就只是露出了满足的表情，并没有跟小孩子一样在那大喊大叫的说好吃。

    “好吃就多吃一点，吃完了，回头我叫你们叔叔给你们再买一些回来吃……。”大龙虾是真的好吃，所以李翠翠是在那一边拿着龙虾肉在大口大口的啃吃，一边乐呵呵的招呼李小明他们跟着她一起啃。

    三个加起来差不多十多斤的大龙虾，直接就被李翠翠他们五个吃掉了两个最大的，剩下的一个他们没吃，这是他们特意给二流子留的。

    而吃了个巨满足的李翠翠，在擦干净嘴巴和给小家伙们擦了嘴巴后，就乐呵呵的回屋去换二流子出来吃饭了；“老公，今天的这个大虾比昨天的还要好吃，我和小家伙一起吃了一个就吃饱了呢，小明和子安他们合伙吃了一个也饱了，而且我们特意给你留了一个，你快去吃吧....。”

    “恩，好，我这就去吃了。”

    笑着回了李翠翠几句之后，二流子就端着饭碗回客厅去吃属于他的那个大龙虾去了。

    同时二锅头和剑南春，也都跟着凑到他的跟前来了，因为它们两个都一直认为，这最后的一个大龙虾是他们三个的，而不是二流子自己一个人的。

    见二锅头和剑南春想吃大龙虾，加上它们也的确没有吃过这玩意。

    所以二流子在无奈的笑了笑之后，就将大龙虾给拆开来切成三块，然后再给它们都蘸上酱油之后，就自己一块，二锅头一块，剑南春一块的一起吃起来了。

    【各位帅帅不要脸的小丑又来求打赏了，你们好久好久没有给小丑打赏了哦，你们长得这么帅还不给小丑打赏可是会被富婆追的哦，求月票，打赏，推荐票，爱你们哦，天气热记得多喝水哦！！】

