    舱体中一阵寂静，李宇的这个“各退一步”着实让不少人呆愣了片刻。

    “你在找死！”左侧的猩红装甲厉声喝道，声音听不出男女，有种被处理过的空洞感。

    黯星眼神深邃，脸上并没有什么情绪起伏，右侧的猩红装甲看起来比左侧的小了一圈左右。

    “她是派你过来拖延时间的吗？阁下…我建议立即对【缄默号】发起攻击。”左侧的猩红装甲当着李宇的面直接道。

    “帕奇斯，你太冲动了…”右侧的猩红装甲摇了摇头：“对【缄默号】开炮那是最后的手段，黑夜公主的死亡是任何人都不想看见的。”

    “琉星，你畏惧了…”即使是经过处理的声音也能听出帕奇斯的轻蔑。

    琉星只是摇头：“只不过是建议罢了。”

    黯星不为所动，静静的看着李宇，一根银色细锁链挂在李宇的脖子上，坠着的是藏在内衬中的一枚Q版金属装饰品。

    “我看过你的资料，这颗星球上查不到任何资料的人或者势力中，你是一个…”

    黯星突然提起了另一个话题，这让李宇微微眯起了眼，这个家伙，很危险啊。

    “毕竟…”黯星略微沉吟，露出了一丝莫名的笑意：“你也知道，我们的资料库…并不简单。”

    【黯星】被星耀帝国暗中支持，他所说的资料库自然不言而喻。

    李宇脑中不由得浮现一些繁杂的记忆。

    或许是因为鸠占鹊巢的缘故，前身的记忆越前追溯越模糊，只有最近一年在垃圾场中的记忆比较清晰。

    对于他自己的来历，李宇也不清楚，但也不是太在乎。

    “没想到您对我如此的关心…”他顺着对方的话语接着往下说。

    “确实有点好奇…”黯星背负双手，头发梳的很整齐，转过身，看着遍布整个舱体的全息屏幕：“有没有兴趣和我说说？”

    李宇略一沉吟，顿觉不对，自己是来“谈判”的，不是来追忆过去的，这老家伙差点把自己绕进去。

    谁都看不见的地方，李宇的胸膛前，那枚Q版的威震天金属饰品微微颤抖，一道道裂缝在其上浮现。

    一缕微弱的光芒射出，融入了黯星的躯体中，然而除却李宇之外，却没有任何人看的见。

    “黯星阁下，刚刚的各退一步想法您怎么看？”李宇重新把话题掰了回来。

    黯星背对李宇，看不清脸上的神情，不过没有任何回应已经是一种回应。

    “唉…我就说殿下的这个想法不行…”李宇故作叹息的摇了摇头：“现在来谈谈我的想法。”

    “哦？”黯星稍微有些意外：“你的想法？”

    “我可以坦诚的告诉你…”李宇深吸了一口气，进来容易，可回去就难了，黯星又不是傻逼。

    明明可以视频谈判，你非要亲身进来，谁都知道你不对劲了，哪能轻易的放你离开。

    什么不斩来使，他们可是“掠夺者”，哪有这种规矩。

    所以，就只能看他接下来的操作了…

    “帝皇贵族就在我们飞船上…”李宇吐出了一句惊人的话。

    气氛一时间寂静了，黯星稍微有些惊讶，对帝皇贵族在【缄默号】上倒是有所猜测，只是对李宇突然自爆有些惊讶。

    “说下去…”黯星不动声色，双目闪烁，不知在思虑些什么。

    “我不想死，但赫尔是个疯子，所以我只能自己寻找活路。”李宇沉声道。

    “为什么要把你派过来？”黯星突然问道。

    “因为要拖延时间…”李宇诚恳的开口，引来了帕奇斯的一阵嗤讽：“我就说对方在拖延时间，一群蠢货，还妄想逃跑！”

    “赫尔有一个办法，可以撕裂你们的陷阱，但需要很长时间的准备。”李宇解释道，看起来合情合理。

    “能撕裂亚空间封锁陷阱？什么方法？”琉星突然开口询问。

    李宇瞅了他一眼道：“不知道，据说是来自她的母亲…”

    “黑夜女士…”黯星语气幽深，带着些许的敬意，没人可以不尊重光辉议会的议员们。

    这个说法显得合情合理，如果他了解的太清楚，反而有某种嫌疑了。

    “你有什么想法？”黯星询问道。

    “嗯…”李宇沉吟了片刻：“你们有没有什么神经毒气，威力比较大的那种。”

    “我带回去，然后直接把那群人干翻，你们再去收拾残局…”李宇诚恳的说道。

    “阁下，这个人不值得信任…”琉星突然开口，她知道帕奇斯一定会和她对着干。

    “阁下…我认为可以一试，【缄默号】依旧在我们的掌控中，如果不对劲，随时可以动手。”帕奇斯没有让她失望。

    黯星看着垂首的李宇，蓦然道：“去把【堕落者–狂欢】取来…”

    【堕落者–狂欢】神经毒气，是一种臭名昭著的神经毒气，会让人不断大笑，如果没有外力制止，甚至会导致死亡。

    不要以为大笑不断会很快乐，实际上痛苦无比。

    这种虐杀式的死亡，让很多星际圣母们不满，直到星际联盟在表面上禁止了这种虐杀式毒气的战场应用。

    不过，背地里…该怎么用还是怎么用…

    有人领命离开，不多时…一个巴掌大小的黑色金属物体就被拿了上来，表面棱角分明，还有一个狰狞狂笑的蝙蝠。

    帕奇斯想接过来，却被黯星阻止，他亲自接过了【堕落者–狂欢】，走到了李宇的面前，递到了李宇的手中。

    “不要辜负我的期待…”他眼神中蕴含莫名的意味，让李宇总感觉这句话还有什么别的意思。

    “您放心…”李宇重重的点了点头，他离开了这里，来的时候重重关卡，去的时候畅通无阻。

    这也让他心中警惕，以后等自己做老大了，只要是敌人，不论来去都得经过检验，看看身上少什么东西没。

    “阁下，您真的相信他吗？”琉星看着那艘黑色的飞行器缓缓的回到【缄默号】中，她带着一丝疑惑。

    “且看着…”黯星没有回答这个问题，背负双手，双眸深邃无比。

    （感谢无极O幽魂的100赏…感谢支持！）

    

