    “年轻人就是毛躁，刚见面就打打杀杀，成何体统？”

    面对这杀来的宠物穷奇，苏然轻轻的甩了甩手。

    神奇的一幕发生了，穷奇保持着往前奔的姿势，就这么凭空消失在了空气中。

    “卧槽，这什么情况？”

    绿帽目瞪口呆的看着这一幕，一副见了鬼的模样，“你竟然能秒杀穷奇？怎么可能？你作弊！”

    这一幕刷新了绿帽的三观，难以接受也无法接受这个事实，他做梦都想不到，穷奇会死的这么快，要知道，这可是白金宠物，血量防御都是上乘，再不济也能撑一段时间的吧？

    这不科学！

    “不必惊讶，游戏里没有不可能的事。”

    苏然装了一个神秘莫测的逼。他非常满意这个效果，少了穷奇这个威胁，省去了他不少麻烦。

    毫无疑问，他所用的招数正是【强制召回】，这是从黑暗尊者那里得到的特殊技，非常的实用，可惜仅仅只有1级，无法将这招特殊技的威力展现出来。

    【强制召回】LV1（特殊）

    50%概率强制召回对方的宠物，十分钟内无法重复召唤，技能冷却时间为5分钟。

    若是能够提升到黑暗尊者那种程度，一招出，敌军所有宠物全都召回，那是何等霸气！

    从某种角度上来说，这绝对是装/逼专属的极品技能！

    “覆水，小心！”

    就在苏然准备动手的时候，背后传来了细雨纷纷的惊呼声。

    “嗯？”

    苏然下意识的横跨了几步，侧身一看，这才发现宿醉之翁已经脱离了幽冥紫火的掌控，召唤出了三头风狼，朝着他发动了偷袭。

    这三头风狼只是技能产物，由风元素构成，不属于宠物的范畴，可让苏然感到警惕的是，风狼踏空之时，连一丝声音都没有出现，非常适合暗杀与偷袭，若不是婷姐提醒，他还真就被风狼得逞了。

    与宿醉之翁这种人交战，一刻也不能疏忽大意，刚才就是教训，不能再被他寻到机会！

    “滚一边去！”

    苏然快速后退，将水元素凝聚到了手中，施展出了惊涛骇浪技能，浪潮汹涌，朝着这头风狼奔涌而去，狠狠的撞在了一起。

    这招惊涛骇浪技能拥有3点击退属性，击败三头风狼一点难度都没有，很快就将风狼冲散了架，消失在了空气中。

    “覆水难收，将我上古宝珠还回来！”

    正所谓仇人见面分外眼红，绿帽躲过惊涛骇浪，朝着苏然杀了过去，眼中的杀意几乎凝结成了实质。

    “哈哈哈，覆水难收，今日就是你的死期！”

    有着绿帽作为助力，宿醉之翁一并朝着苏然杀去，一吐刚才的怨气。

    “你们敢！”

    细雨纷纷大怒，掏出两块魔血砖，朝着绿帽和宿醉之翁头上丢了过去。

    “咻——啪！”

    砖头带有瞄准功能，极其精准的砸在了二人的后脑勺上，几乎同时都来了一个狗啃泥。

    可惜没能触发任何效果，只强制扣除了100点血量。

    “诶？”

    苏然这才意识到，自己只顾着使用技能，忘记利用这些道具了。细雨纷纷这种操作，就像是给苏然开启了一扇大门，多了一种攻击手段。

    “女人，别给你脸不要脸，等我们杀掉覆水难收，下一个就轮到你了！”

    宿醉之翁捂着后脑勺，愤怒的瞪了细雨纷纷一眼，继续朝着苏然杀了过去。

    “可恶！”

    细雨纷纷对这魔血砖相当失望，哪顾得去考虑别的，将【火蛇缠绕】、【火束击】、【连珠火炮】一股脑的丢向了宿醉之翁。

    “卧槽，你特么的还有完没完了？”

    宿醉之翁身上缠绕着火蛇，速度骤减一截，他灌了瓶药剂，转身朝着细雨纷纷杀了过去，怒声道，“既然你急着找死，那我就先成全你！”

    “谁死还不一定呢！”

    细雨纷纷见成功的激怒了宿醉之翁，心里反倒松了口气，如此一来，就能帮助苏弟弟缓解下压力，自己就算被杀，也值得了。

    她没有选择和宿醉之翁硬碰硬，使用了拖延战术，时间拖得越久越好，要是苏弟弟能将绿帽杀掉，那就更好了。

    “哪里逃！”

    宿醉之翁凝聚出旋风，踏空飞上了天，朝着细雨纷纷追了过去，他的飞行速度比火鸟要快不少，两人的距离在逐渐缩短，估计用不了多久，就能追上了。

    与此同时，宿醉之翁又召唤出了三头风狼，朝着细雨纷纷围攻了过去，他已经没了猫捉耗子的耐心，争取第一时间重创这个女人，尽快杀掉她！

    “……”

    细雨纷纷自知不是这家伙的对手，稍作犹豫，掏出了十几张卡牌，直接选择了使用。

    刹那间。

    十几只飞禽出现在了她的周围，朝着宿醉之翁迎了上去。

    “真有钱！”

    宿醉之翁没想到这女人会选择以攻代守，要知道，这些卡牌可都值不少钱，他像是听到了‘滋滋’的烧钱声，有钱人的攻击方式就是豪横，不服都不行！

    可惜了。

    要不是因为覆水难收，这女人绝对是他的理想型女友，有钱有颜还有权，可惜遇不逢时，只能处于对立面了。

    想到这里，宿醉之翁对苏然的恨意又加深了几分。

    面对这些杀来的飞禽，宿醉之翁毫不犹豫的使用了龙卷风，准备利用这招群攻招式，将眼前的障碍全都清除掉！

    然而。

    还不等他将龙卷风彻底凝聚起来的，只听——

    “咻——啪！”

    一块半头砖极为精准的砸在了他的后脑勺上，两眼一黑，一头栽了下去。

    “漂亮！”

    这块半头砖正是出自苏然之手，他让四只雷蝠对付着绿帽，超声波技能轮番上阵，绿帽脱不开身，苏然则趁此机会朝着宿醉之翁冲了过去，见这家伙正在酝酿大招，他来不及多想，将手里的魔血砖丢了出去。

    很显然。

    他的幸运值要比婷姐高不少，非常幸运的触发了眩晕效果，打断了风元素的凝聚。

    就在此时，一道尖锐的啸声从西北方向传了过来，声音非常具有穿透力，空气中出现了大量的波纹震动，那些卡兽飞禽，包括细雨纷纷的火鸟坐骑，全都失去的飞行能力，摔在了地上。

    而苏然拥有踏空术，倒是没有受到多少影响，不过魔法值倒是消耗的非常快，这让他难以承受，主动跳了下去。

    紧接着。

    地面出现了震颤，一波比一波强烈，连那些插在地上的残兵都发出了嗡嗡声，还没等苏然消化眼前剧变的，那些残兵全都挣脱了地面的束缚，悬浮到了半空中。

    这还不算完，那些尸骸白骨也都自主组合，摆出了人形的模样，铠甲附着在了上面，将这些残兵抓在手中，朝着细雨纷纷、宿醉之翁还有绿帽杀了过去，唯独苏然例外。

    绿帽一看形势不妙，直接来了个土遁，藏到了地底下，也算是逃过了一劫。

    细雨纷纷则就没有那么好运了，火鸟没能坚持多久，哀鸣一声，化作一团火焰，消失在了空气中，而她身为火系法师，哪有能力扛得住这么多死灵怪物的围剿，火盾碎裂，被清空了血量，变成一具尸体倒在了地上。

    “该死，怎么这么多！”

    宿醉之翁没想到这古战场会如此邪门，出现了这么多亡灵，而且连飞行能力都受到了禁锢，这让他有种无力回天的既视感。

    “覆水难收，送你一份大礼！”

    面对这种绝对劣势，宿醉之翁发了狠，他决定来一出祸水东引，将这些死灵怪物都引到覆水难收那里，让他品尝一下临死前的恐惧！

    然而。

    无论他怎么引，这些死灵怪物就像是没看到苏然一般，绕过苏然去追他，直接把宿醉之翁整崩溃了。

    “说好的大礼呢，怎么不给我？”

    而苏然则是完全没拿着当回事，任由死灵怪物在他身边飘来飘去，为了刺激宿醉之翁，故意伸了个懒腰，用询问的语气说道：“宿醉兄，你引够了没，没事我就先走了哈。”

    “覆水难收，你特么作弊！”

    宿醉之翁气的浑身发颤，恨不得将苏然给生吞了。

    “你看看你，又来了。”

    苏然摇头一叹，“自己做不到，就说别人作弊，真好意思说出口，你等级提升的那么快，我还没说你作弊呢，你说是不是这个理？”

    “……”

    宿醉之翁被怼的哑口无言，不死心的继续引着怪朝苏然这边冲了过来，准备将他控制住，要死一起死，谁也别想独活！

    哪怕豁出这条性命，也要杀掉这覆水难收！

    “还玩这一套？你烦不烦？”

    苏然怎么会给这家伙搏命的机会，当即脚踏虚空，回到了半空中，丢下了一句话，“你自己玩吧，我就不奉陪了，拜拜了您那。”

    说完，他便朝着西北方向快步行去，将宿醉之翁抛在了后头。

    对于这种突发的局势，苏然没有办法也没有能力救出婷姐，他只能依靠古战手环自保，才能在这混乱的战场中生存下来。

    他现在唯一想要知道的是，那道尖锐的啸声究竟是谁发出来的，还引发了这么大的动荡，简直跟浩劫一般，强如宿醉之翁，都没有抵抗的能力，若是没有绿帽那种变/态的五行遁术，死亡是必然的结局。

    婷姐死在他的面前，多少有点过意不去，苏然生怕这女人找他的麻烦，拨打了婷姐的外接电话。

    “喂。”

    从声音中不难听出，婷姐的心情有些低落，看来这次的死亡，对她打击挺大的。

    “婷姐，你没事吧？”

    苏然在安慰了一句后，直奔主题，“刚才场面太过混乱，没能把你救出去，对不住了。”

    “这不关的事，古战手环只能保住你自己的性命，帮不了别人。”

    细雨纷纷倒是没有责怪苏然的意思，轻声问道，“苏弟弟，你这时候打电话，是不是也死了？宿醉之翁那混蛋，竟然将死灵怪物你那边引，真不要脸！”

    “苏弟弟，死了也不要紧，复活还是在古战场，等下次见到宿醉之翁和绿帽，一定不能放过他们！”

    “婷姐，好端端的你怎么咒我死呢？”

    苏然感到有些无奈，婷姐一激动起来，根本不给他说话的机会，趁婷姐换气的功夫，连忙解释道，“我有古战手环庇护，已经安全的离开了，倒是那宿醉之翁，十有八九要挂在那里了。”

    死灵怪物成群结队，而且还禁空，宿醉之翁根本不可能活下来，除非出现奇迹！

    “死得好！总算是有人给我陪葬了，心里舒服多了。”

    连皇榜第一人都死了，细雨纷纷感觉像是出了口恶气，死后带来的负面情绪全都消退了下去，好奇的问道，“苏弟弟，你是不是有什么隐瞒着我？”

    “什么隐瞒你？”

    苏然为之一愣，有点搞不懂婷姐话里的意思，他连覆水难收的身份都公布于天下了，哪里还有秘密可言，对于婷姐的这个问题，他自个儿反倒被问住了。

    “你和宿醉之翁之间的关系啊？”

    细雨纷纷意味深长的说道，“你口口声声的说没见过他，为什么他一见到你，就要死要活的，这里面指定有问题，你就别瞒着我了。”

    “……”

    苏然感觉自己比窦娥还要冤了，可事实摆在这里，他就算再反驳，都是苍白无力的，连他自己都不会相信，可他就算想破脑袋，都不记得哪里见过这宿醉之翁，也不知道怎么得罪过他，这事也太邪乎了。

    “婷姐，你信也好，不信也罢，我真不认识此人，从来没和他打过交道，他为什么要和我为敌，我还真不清楚。”

    苏然苦笑了一声，将心中所想的说了出来，婷姐若是还不相信，那他也没办法了。

    爱信不信，不信拉倒！

    “在这古战场中，有的是机会见到他，到时候我替你问明白，他对你这么仇视，应该有原因的。”

    细雨纷纷直接转移了话题，“苏弟弟，现在的战场怎么样了，那群死灵怪物还在不在？”

    “我建议你过段时间再上线，现在你上线也是送死，没有这个必要。”

    苏然将心中的打算说了出来，“我准备去西北方查明原因，为什么会让古战场出现如此剧变，等我有了线索，再来告诉你。”

