    毕竟，他们宗门中，手上沾染了周国高手鲜血的人并不少。

    其中还有人曾跟随夜云天闯入了周国京城，还在那里大闹了一番。

    没有出乎周丽华的意料，在姜沁渝开始跟周国的魔道实力进行接触之后，魔道高手们对周国士兵的骚扰减少了一半，再加上徐国公严密的戒备，横死的周国士兵降低了不少。

    得到消息的周丽华脸上也带起了笑容，伺侯在她身边的人几乎都能感受到她最近的好心情。

    “沁渝，我们接下来去哪里？”

    “锦丰城！”

    “哦！”

    看着车外明媚的阳光，路边杂草丛中盛开的野花，周丽华静极思动，想要下车走走。

    整个车队都停了下来，自巨堡城之后，周丽华的随行车队就吊在徐国公统领的中军之后。

    侍女掀开帘子，姜沁渝先跳下御撵，向周丽华伸出手：“陛下，小心点，作夜刚下去小雨，地上有些泥泞。”

    周丽华看了一眼她的手，还是将自己的手搭了上去：“我说过多少次了，我好歹也是破天境巅峰高手，不用你搀扶。”

    “这是规矩！”

    周丽华白了她一眼：“规矩也不用你来，我不是还有侍女吗？”

    姜沁渝嘴角带着笑，没有再说话。

    深深的吸了一口气，让新鲜的空气装满整个肺部，周丽华真想将手张开，伸一个懒腰，她看了一眼停下来的车队，心里有些厌烦：“让他们先到锦丰城，我想一个人走走！”

    周丽华的随行车队足足有两万人火麒麟军团士兵，这还是她坚持的结果。

    要不然，徐国公可能让十万火麒麟军团跟随着她。

    皇帝御驾亲征，没有一点排场怎么行？

    姜沁渝点点头，叫来火麒麟军团将军范俊贵，告诉范俊贵周丽华的命令。

    范俊贵面露难色，这跟徐国公的命令完全相左。

    “这是陛下的命令！”沁渝强调道，“哪怕是徐国公也不敢违抗，再说御撵也随你们一起，没有人会知道陛下已经不在了。”

    姜沁渝低声问道：“你该不会认为，陛下真的需要你们保护吧？”

    “末将遵命！”

    周丽华看着随行的两万人车队缓缓离开，就像看着一座大山缓缓从身上挪开。

    她径直跳了十多米，来到一颗一人粗的大树前，回头看了一眼背对着自己离开的两万人，她走到大树后面，张开双手，伸了一个懒腰！

    周丽华的身上，传来噼里啪啦的响声，她舒服的仰起头，感受着浑身的骨头韧带的拉伸，贪婪的吸了一口气。

    “陛下！”

    “嗯！”

    “你怎么躲到这里了？”

    周丽华头也不回的说道：“这里风景好啊！”

    “风景好？我还真没看出来！”

    她们的正前方，右边是荒芜的农田，左边是长满茂密树木的林子，很普通的林子，绿油油的一片。

    等不到周丽华回答，姜沁渝就自言自语道：“emmmm……陛下说风景好，那就是好！”

    “你呀！”周丽华挥挥手，不想再讨论这个问题，“我们走吧！”

    “好吧！”

    向着军队行进的方向，两女沿着小路慢慢望前走。

    踩着泥泞的小路，偶尔越过几道沟坎、水洼，她们除了穿着大扮稍微华丽，其他表现得皆与常人无异。

    摆脱了身边的护卫，周丽华心情十分轻松。

    这种轻松，她有好多年没有感受过。

    跳过一个泥坑，走了两步，周丽华回过头，正好看到姜沁渝漂浮过泥坑，看着她一层不染的绣花鞋，又看看自己溅了许多泥点的鞋子，周丽华撇了撇嘴。

    姜沁渝走了两步，周丽华就知道她怎么做的了。

    看似姜沁渝在走路，其实她的脚底根本就没有碰到地面！

    “陛下，怎么了？”

    “你过来！”

    周丽华招招手。

    “哦！”

    姜沁渝有些迷糊的走到周丽华面前。

    周丽华双手放在她的肩膀上，脸上露出温和的笑容，然后双手轻轻一按，沁渝的身子就是微微一沉！

    “好了，我们走吧！”

    看着女皇渐行渐远的背影，沁渝低下头，看了一眼自己的脚下……然后抬起右脚，右脚在原地留下了一个泥脚印……

    刚开始周丽华还觉得周围的景色有些新鲜，可是仅仅过了半个时辰，新鲜劲儿一过，她就不想久留了，于是两人加快了脚程，没过多久，她们便已抵达锦丰城，甚至比她那两万护卫队还要先一步赶到。

    锦丰城刚刚被周国占领，有一队身穿周国军装的精锐兵士守在城门口，他们个个高大魁梧，眼神炯炯有神，脸色冷酷严肃，配上那一身制式军装，看起来极为威武。

    一些黑血国的平民好像已经接受了周国的统治，他们瑟缩着身子，虽然有些害怕，但还是战战兢兢的进了城。

    “沁渝，朕想进去看看，不想让他们看到！”

    周丽华曾经在周国誓师大会出现过，许多周国士兵应该不会忘记她长什么样。

    “明白！”沁渝点点头柔声说道，“幻之奥义——隐身！”

    轻柔的奥义将两人包裹，两人的身体逐渐变得透明，最终彻底消失。

    隐身，只是视觉上的欺骗。

    不过这些手段，用来对付一帮普通士兵足够了。

    她们直接穿过周国守城士兵的封锁，进入了锦丰城。

    走在锦丰城的大街上，大街上偶尔有周国士兵的巡逻队通过，街道上没有多少打斗的痕迹，地上偶尔可以看到血渍，不过那都应该是许久以前留下的。

    锦丰城的大街上，没有小贩，一个个商铺也紧闭着大门，偶尔有人走在大街上，也是行色匆匆。

    锦丰城换了新主人，不管是普通人，还是武者，都有些顾忌。

    走了一会儿，周丽华随意拐过一个巷道，经过一连排破败的房屋时，她突然停下脚步，她听到旁边的低矮内房屋内隐约有谈话声传来。

    谈话声刚刚出现，就抓住了她的耳朵。

    这不是周丽华有什么喜欢偷听别人说话的癖好，完全就是因为破天境高手耳聪目明，五感敏锐，有时候，有些话，就算你不想听，它都会传过来。

