    当晚，听着隔壁房间便响起春语连连，不时响起一片娇吟的呼声，陈元辗转难眠。

    早知道这里是间情侣酒店，打死陈元都不会住到这倒霉地方来。

    “没法反抗，就只能享受了。”

    陈元叹了口气，躺在床上，开始细细聆听起来。

    这么一听，隔壁的对话声陈元都能听得一清二楚：

    “哥！轻点……”

    “瞧你这浪货！”

    伴随着男生沉重的呼吸，狂风暴雨，愈演愈烈。

    陈元闭上眼睛，沉浸其中。

    直到一切声音毫无预兆的戛然而止。

    “不是吧，这么快？”

    陈元正在兴头上，满脑门子都是细汗，这说停就停，他心里也一阵窝火。

    举个例子，那就像是撒尿撒到一半突然缩回去了，那人还能好受？

    想到这里，陈元脑海里灵光一闪，打算做个实验。

    他直接从玉坠中取出了一小滴灵液，稀释在了一瓶矿泉水里，摇匀之后，直接拿着水平就去敲隔壁间的房门。

    见没有回应，陈元更加用力的敲了几声，里面这才响起了一阵急促的脚步声。

    “他娘的，大半夜的要死啊！”

    一个光着膀子的纹身大哥直接开门，浑身都是虚汗，一看就是刚刚“鏖战”了一场，还没恢复过来。

    陈元也不含糊，直接砸了咂嘴：“大哥，你这胚子看着挺壮，咋下面功夫这么差？我刚刚数了数，一共就五分钟不到啊。”

    一听这话，男人直接恼羞成怒，举起拳头就要揍人。

    但现在的陈元身手何等敏捷，一个侧身就躲过了他的拳头。

    随后，更是直接把水瓶塞到了男人的嘴里，不由分说便将里面的灵液泉水灌了进去。

    “你给我喝了什么？！”

    男人脸色煞白的后退几步，还想抠喉咙，生怕陈元给他喂得是什么毒药。

    陈元看着他的反应，背着手笑了笑：“别谢我，今晚好好努力。”

    男人一愣，一下子就支棱起来了，一时间憋的他脑门发青。

    下一秒，男人砰的一声关了门……

    很快，莺歌春语不绝于耳。

    “看来判断没错，这些灵液除了能对土地植物起到催熟净化作用，同样也能对人体产生显著影响，换句话说，这就是所谓的万能药！”

    陈元进一步想到徐志平似乎就患有慢性肺痨，医者不能自医，他这么多年四处搜索古方药学，为的也是治好身上的病。

    既然他拜了自己为师，陈元干脆做个顺水人情，一个电话打了过去，把徐志平叫到了酒店。

    徐志平一听陈元深夜召唤，还以为是有什么要紧的事情要交代自己，很快便兴奋的赶了过来。

    不过酒店的环境还是让他有些不适，毕竟这一路走来，几乎个个房间都在挑灯夜战。

    “师父，您这么晚把我叫到这里来，是有什么重要的事吗？”

    陈元笑着摆手：“你不是有慢性肺痨吗，来，把这个喝下去。”

    徐志平狐疑的端着杯子，看着里面清纯透明的液体，怎么看都像是矿泉水。

    但对陈元的信任还是压过了他的经验和怀疑，他硬着嗓子一口喝干，很快便感觉到肺部传来了一阵清凉感。

    又过了几分钟，这次他肺部积攒的病灶仿佛被全部驱除，呼吸顺畅，整个人的气色都好了不少。

    “这、这是怎么回事？”

    徐志平激动的站了起来，眼含热泪：“我的病好了？！”

    陈元更加确定自己的判断没错，有了玉坠灵液，自己完全能开拓出更多的发展空间。

    ……

    第二天早上。

    陈元伸着懒腰，刚一出门，昨天那个纹身男便走了过来，着手，满脸都是讨好：“兄弟，昨晚睡得咋样？你给我喝的那水可真是神了，我愣是干了几个小时都不带喘气的！”

    陈元松了口气，随意摆手：“支棱起来了就好，没啥事我也打算回家了。”

    “别！”

    大汉直接拦住了陈元：“兄弟，我在陇峡县也算是个人物，道上的给个面子，叫我一声狗哥。”

    “既然咱们有缘，以后你的事就是我的事了！有事兄弟你说话，能帮忙的，我绝不含糊！”

    陈元挑了挑眉，没有说话，狗哥这才压低了声音：“兄弟，主要就是昨晚那个水，你能不能再分我点？我不能就支棱这么一次啊。”

    “这个你放心好了，那水喝过一次之后都能顶用。”

    “兄弟，可别蒙我啊。”

    狗哥满脸写着不信，陈元也不想和他纠缠下去，直接侧身出门。

    没想到狗哥十分执着，一路跟着陈元出了酒店，执意要送陈元回家。

    讨好的意味，十分明显。

    “都是自家兄弟，你就甭跟我客气了！”

    狗哥豪爽的指了指自己停在路边的路虎：“我送你回家，上车吧！”

    “那我那辆三轮车呢？”

    “放心，我让人给你开回去。”

    狗哥咧嘴笑着，往背后一指，原来有一堆小弟正在他身后随时待命。

    一路上狗哥的小弟开着陈元的三轮车跟在路虎后面，狗哥则是全程和陈元吹逼套近乎。

    不知不觉到了落雨村。

    隔得老远，陈元便发现家门前围满了人……

