    六眼愣了一下，突然变这么温和他有点接受不了，他还以为对方想借题发挥呢。

    王重看了他一眼，“利索点，难不成你觉得我是来敲诈的。”

    “不，不，您是天贝郡主的朋友，瞧您说的，我这是有眼不识泰山！一千银星一天，我在给您打个九折！”六眼连忙说道。

    一手捧着那半边已经鼓胀起老高的红脸，另一只手哆哆嗦嗦的用钥匙打开了丹药房的房门，然后递了一张金色的卡片给王重。

    “把这个插到房间入口的法阵中就可以启动丹房，并且开始记时，费用可以出来之后再按照时间结算……”

    从一大堆注目礼中走进丹房的感觉，老王觉得其实也还是挺不错的，有实力有朋友，确实是能避免很多不必要的麻烦，虽然这只是个小误会，但他不介意借力。

    此时走进丹房，将金卡插入石门旁边的一个符文法阵中，只听得一阵哗哗声响，就像是某种水流流动的声音，大门合闭，整个黑漆漆的丹房内有无数荧光缓缓亮起，最后变得闪耀夺目，将整个炼丹房映照得犹如白昼。

    这屋子比外部看上去时要大得多，足足有上百平，但却也并不显得空荡。正中央有一个一人高的铜质丹炉，三足有鼎，表面上青痕斑斑，但却并不是那种长久不用的锈迹，而是一种古怪的青色，用手摸上去无比的光滑，透着一股清凉。

    在丹炉左侧则是好几张大长条的石桌，上面摆放满了各种各样用以处理药材的工具，如药刀、碾闸、玉器、盒子、捣椿等等，后面则是宽长的空余平台，用以进行各种处理药材的准备操作。而在丹炉右侧，则还有一小块十几平米的灵田，铺在表面的是上好的天河沙土，土灰中略微泛黄，松软湿润，蕴含有极其浓郁的灵气。有的丹师炼制一炉高品灵丹，动辄就是数日甚至数月之久，并不是每样药材都可以先切制妥当准备在那里的，特别是有些特殊的灵药，一离开灵田土壤立刻很快就会枯死，而丹药房中的灵田，就是专门为这类灵药所准备。

    看着这满屋齐备，老王也是有些感慨，先前要不是莎莉丝特出现，只怕想租到这间炼丹房还不一定有这么顺利呢。

    这已经是第二次了，这位天贝郡主频频向自己示好，她所求的是什么，老王当然心知肚明，这事儿其实他也好奇，自己到底是什么东西吸引了妮妮呢？

    妮妮一出现立刻扑向王重，这几乎是她的最爱，每次出现都要扑到主人，但是虽然主人的怀里呆着很舒服，可工作还是要做的。

    老王一边将碎片世界中的药材搬出来做准备工作，一边也是顺口就将自己的疑惑问了出来，如果能还天贝郡主一个人情是最好的。

    本以为这小丫头会有一个相当合理的解释，却见妮妮神秘一笑：“主人，你身上有一种吸引我们的味道，美美哒。”

    “我们？”王重愣了愣。

    “当然，其他那些小碧池……姐妹啊！她们都想和妮妮争呢，不过主人就是有眼光，一下子就选中了妮妮。”妮妮又开始卖萌了，抱着王重脖子使劲儿嗅，不撒手。

    是你主动扑上来的好吧……老王也是无语，不过妮妮的回答倒是让他更加疑惑了。

    味道？什么味道？

    老王嗅了嗅了自己的手，又嗅了嗅咯吱窝……没味道啊！

    搞不懂这帮小东西的，不过自己想还莎莉丝特的人情看来是没戏了，总不成让她也来嗅嗅自己有什么独特的味道吧。

    老王摇了摇头，不管了，炼丹！

    九品补元丹。

    可以给服用者迅速补充灵力和元气，视补充效果和速度来划定丹药的炼制成色，那种炼到十成圆满效果的补元丹，可以在三五个呼吸间就将一个有着二十万灵力值的强者完全补充充足，即便是最差的成色，只要成丹了，十多分钟也足可以将老王这种表面只有十几万灵力值的家伙给补充个十足十，前提是补元丹的量要够。

    灵力级别越高，效果会越慢，九品丹主要针对的是筑基期，尤其是一些普通神域居民，算是效果极好的。

    莎莉丝特给的这张丹方，看似比海爷那个丹方要多出十几种配药，但实际上这多出的十几种配药都是用以稳定丹药药性，乃至中和差异，可以在同一个步骤里同时投放许多种药材，算是更加简化了炼丹时的药材投放步骤，但老王也绝对不敢掉以轻心。

    作为一个新手，一切炼丹理论就算有再多耳闻目见，可只要不是亲身的经验，那些耳闻目见基本都可以看作是无用的，只能算是一个方向的指引。

    回忆着书本中看来的知识，结合以前看海爷炼丹的步骤，老王倒是早在来之前就已经给自己制定了一个相当详细的炼丹步骤详解，此时照章执行倒是分毫不乱。

    首先是检查丹炉。

    这是一个相当标准的铜鼎炉，整体呈圆状，脚下三足鼎立，两侧有炉耳，顶部则是一个大顶盖，顶盖只有在放置药材或是成丹取丹时才会开启，其他时候是全程封闭。

    老王检查的时候随手提了一把，也是有点尴尬，居然连个炉鼎盖子都没能提动，仔细查看之下，只见盖拢合闭的位置处有着一整圈的不知名筋胶，极具黏合性和封闭性，将一个大鼎扣得严严实实，没有丝毫的缝隙。这次有了心里准备，运足腕力使劲一拔，只听得‘崩’的一声响，顶盖被提起，发出那种如同空气炮般的声音，巨大的反弹力差点让老王脱手，看似只有一米方圆的圆顶盖，拿在手中也是无比的沉重。

    有点乍舌，炼丹居然还是个力气活儿？这天门炼丹真不是给一般人准备的，光是这丹炉，老王觉得像海爷那种级别，过来了只怕连炉鼎盖子都揭不开，那才是搞笑了。

    不过越是这样，倒是越让老王这种门外汉觉得这丹炉的品质不错，起码足够有质感。

    老王也是兴起，合上盖子继续查看，只见在炉身的上半部分，有着三排足足二十七个小孔，而在炉身的下半部分，则有着九个稍大的孔洞。

    用行话术语来说，上面那些小孔洞叫做‘乾孔’，根据孔洞的位置不同、以及一些内部的特殊布置和符文辅助，看这二十七个小孔在炼丹时所透射出来的光芒强弱，就可以判断丹药的药性变化，二十七个乾孔的丹炉已经算是最基本的了，能观测的信息其实十分有限，听说有一些高品质的丹炉，有足足数百个‘乾孔’，能即时的用眼睛就观测到丹炉内更多的信息。

    而下面那九个稍大的孔洞则被称之为‘坤孔’，配有成套的孔塞，是用以调整排放丹炉内一些物理气压变化的东西。

    这些孔洞组成了一个丹炉最基本所需的一些观测和操作，当然，这点孔洞的变化只能是作为紧急时候的提示，属于炼丹过程中大刀阔斧的一些操作，相当粗糙，只盯着这些孔洞，就算成丹，最多也只是一成药效的及格货而已。

    对一个有经验的丹师来说，是肯定不会只盯着这几十个小孔的，更多时候还是靠用手掌控炉耳，以意识感知内部情况来判断成丹中更加细腻的药性变化过程，那才能炼制出一颗所谓‘有灵魂’的丹药。

    而在丹炉的最下方，还有一个下坠的正方形方阁，可以开合，顶部盖有厚厚的受热材质将之封闭，那是给丹炉加温的地方，通常是使用火晶石，火晶石本身蕴含有极其强大的火能，这种火并非常规火焰，而是火能，可以称之为有生命的火，也是一种珍贵的矿藏，但凡在神域可以使用的能源都是高端物品。

    更重要的是火晶石可以受灵力支配，丹师动用灵力操控就可以即时的、相当精准的把控火势的大小，更显珍贵，而一个丹师利用灵力来操控火晶石，这是炼丹必不可少的操作，也是没有其他任何方式可以大众化代替的。

    但这种操控可没有想象中那么容易，火晶石的催发与丹师的灵力爆发也有关，垃圾点的丹师，就算给你最好的火晶石，也无法激发出火晶石的能量。因此炼丹的高手往往也都是修行领域的强者，灵力爆发、对灵力的细腻操控等等，绝对都是各种修行体系中最顶级的，人家可是就靠这个吃饭的，能不强吗？要是有一个火系的助手帮忙，那就更无敌了……

    尽管只是最低级的丹房，还是使用的二十七乾孔这种最初级的入门丹炉，但无论是这些乾坤孔洞的排布、雕琢乃至配套符文的精细程度，亦或者是丹炉的材质、厚重感等等，相比起老王在海爷那里看到的那个丹炉，都不知道要好了多少倍，有点像皇帝的马桶都是金的。

    王重也是看得爱不释手，伸手抚摸那丹炉表面，一种透心凉的感觉从掌心透进心里，居然有种神清气爽、与丹炉连为一线的感觉。这种‘连接’相当的自然，在老王看来或许很普通，毕竟是新人，可要是多有一些炼丹经验的老牌丹师，一定就会感叹，如此轻易就能感应到丹炉的内在和那份清凉的灵韵，这种和丹炉亲近的素质纯粹天生，在丹师中绝对算得上是相当有天赋了。

    把玩了一阵丹炉，将知识与实物结合印证，那种整个丹炉都尽在掌控的感觉，让王重对自己对炼丹成功的信心，无形中又多增添了几分。准备很重要，知识很重要，天赋很重要，可是硬件搭配也很重要。特别是对一个新手来说，好的开始就是成功的一半。

    呆在这里的一分一秒都是钱，检查完丹炉，王重也是马不停蹄的立刻就开始正式的准备工作。

    公物区有许多火晶石，堆码放得整整齐齐，足有数百颗，根据不同品级分成了六堆。这玩意可不是无偿使用的，你可以自带，但如果使用这里的火晶石，交丹房的时候要结算使用量付钱。相比起外面市场上的火晶石，这里的火晶石在质量上肯定有着绝对的保证，只是价格方面会比外面的市价稍微贵上一点，但并不离谱，天门又不指着这个赚钱，只不过是给门徒提供一个方便。

    九品补元丹的材料中并没有什么需要超级高温才能融合的特殊药材，老王挑的是最低品级那种，一块标准巴掌大小的火晶石也要五十银星，正常使用能维持两个小时左右，极限爆发最多就只能维持半个小时了，这还只是最理想的数值。炼一炉丹动辄就是好几个小时，还常常要爆发火力，加上自己又是个新手，肯定会有火力使用上的浪费，这样的消耗不可细算，最后肯定是相当大。好在有老牛后来又寄过来的五千银星，否则老王恐怕现在就要开始犯愁自己出门时不够钱结账了。

    处理药材也不简单，有的药材需要切碎成渣，有的成片，有的则需要用特殊的药水浸泡，更有的是要种植到灵田中保持其最旺盛的生命力，在需要的时候才现要现取。为了节省时间，事先老王已经处理了一部分药材直接带进来，可总有一些要求现场处理的东西，别的丹师是最烦这一步的，比如补元丹中的一味主药罗斯河谷的乌藤根，相当的坚硬，不但是入丹的材料，甚至也有用来炼器的，拇指那么粗细的一根，就算是神兵利器都很难直接斩断，更别说还要求切制成完全整齐的丝状。很多丹师炼制补元丹时对此都是神烦，可对老王来说却完全不是事儿……

    一柄丹药房里现成的药刀握在手中，只是随手挥舞了几下稍微试了试重量，目测了长短，感觉相当的锋利，略一定神，手中一根乌藤根往空中一抛。

    嗖！

    空中一道旋转的银亮的圆光闪过，老王手起刀落！

    噌！

    只是一眨眼就已经完事儿，药刀斜插在桌面上，那根乌藤根则是啪嗒一声同时掉落到桌面，看起来分毫无损，老王缓缓吐纳，长出一口气，好像大功告成的样子，旁边的妮妮则是看得有点傻眼。

    那个……那是失败了吗？那个乌藤根好像还好好的耶。

    “吁……主人好帅！”打击主人是肯定不可能的，妮妮也是绞尽脑汁才想出这么一句，实在找不到别的来夸，总的来说，元素精灵类似于生物，但又与神域伴生，简单说，这是个任性的群体，她们不需要为命运奔波，只需要好好的存在就可以了，神域自然会维护她们的存在和利益。

    可下一秒，妮妮那一脸尴尬的样子就凝固了。

    只见老王一只手按住乌藤根的侧面，另一只手往外一推……

    唰……那坚硬无比的乌藤根竟然就像是一张纸一样被展开，拇指粗细的一截，推展开后竟然足足有一米多宽！那薄面简直就和纸一样薄，几近透明！

    老王很满意，好久没有动刀剑了，功夫倒是没有落下，乌藤根确实很硬，炼丹房配备的药刀虽然也不是凡品，可直接切还是很难，刚才他用的是剑二，没有曾经在下界时那么恐怖的大道规则，神域这片空间确实太稳固了，根本牵引不了大道，可剑法的根基还在，剑势还在！倒转天地、割裂黑白是很难了，可是给乌藤根这样的死物瘦个身、削层皮，灵力运满的情况下，那还是轻轻松松。

    只是几历生死领悟的杀招用来切菜，也真是有点……

    整根的乌藤根很硬，可已经片成了薄片，再切起来就很容易了，最麻烦的都解决了，老王将那薄面展开，连看都没看，只听得药刀‘嚓嚓嚓嚓嚓’的连串声响，桌上雪光连篇，只短短七八秒钟，一根根如同头发般粗细的乌藤根丝就已经切好。

    旁边的妮妮早都已经看得两只大眼睛里星星乱冒。

    “太帅了太帅了！主人太帅了！”这下可是要发疯，在信使部学炼丹，见过太多切药材的，没一个有主人帅的！而且这效率也太高了吧，乌藤根耶，总共就花了十秒：“主人你简直就是天下第一的炼丹奇才，不不不，天上都是第一！”

    妮妮飞扑到王重脸上，马屁不绝，不肯下来，老王也是哭笑不得：“别耽误时间，赶紧干活！”

    一切准备妥当，先是空炉生火，将火晶石放入丹炉下方的小格中，合上盖子。

    老王闭上眼睛，手握丹炉的炉耳，在符文阵的引导下灵力沉浸，很快就感受到那颗安静的放在丹炉火阁中的火晶石以及周边的符文阵。

    轰！

    他灵力一转，符文阵启动，火晶石开始燃烧，发出热能。一开始时还有些生疏，灵力是通过符文阵传输才传达到火晶石上的，有过程有损耗，因此总是给王重一种运转迟滞的不如意之感。可老王是什么人，灵力操控早在地球时就堪称大师级别，修行神化细胞之后，更是细致到了入微之境，而且更奇特的是，当手掌丹炉、当开始控火，原本该是一件无比陌生的事儿，老王却竟然有一种龙入大海的熟悉感。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）