    

    朱立诚听了他的话以后，脸上微微一笑，开口说道：“我要请教的是和陈县长的公子有关的事情，自古以来，老子管儿子，那可是天经地义的事情，陈县长不会推脱这也不是你的职责范围之内的事情吧？”

    陈玉明听了这话以后，心里后悔不已，他心里的那个小九九，人家看得清清楚楚，简单一句话就堵死了他的后路。他如果非要坚持说，陈军的事情和他无关，那在座的人一定会想，这儿子是不是他生的了。不管怎么说，他也不能自己找顶绿帽子往头上戴，那可真是傻逼了。

    此时在场的所有人都已经听出来，陈县长的公子一定是得罪了这位常务副市长大人，人家找上门来兴师问罪来了，这下也能够解释陈玉明刚才站在风口上可等的原因了，陈玉明这边的人此刻如霜打的茄子一般没了精神。

    他们刚才见到进来的人是朱立诚时，心里还有几分得意。他们老大的能耐真是大，不光是元市长的亲信，而且转眼间就搭上了新晋的常务副市长，那他们以后在泰方市里还有什么好担心的呢，恐怕想不往上升都难。

    现在见到这个情况，一个个都傻眼了，常务副市长过来哪儿是给陈玉明长脸的，完全是一副踢场子的架势，他们都得往后缩一缩，免得城门失火殃及池鱼。

    朱立诚见陈玉明不开口了，端起茶杯来轻抿了一口龙井茶，开口说道：“刚才陈县长说在江边特色饭馆这个项目上面，县里采取了一些措施，取得了一点成绩，但也存在诸多不足。这个成绩，我和魏市长，以及邱主任都已经看见了，下面我想请陈县长谈一谈这个不足主要表现在哪些方面？”

    陈玉明听到这话以后，心里后悔不已，暗想道，早知道就不试探对方，这不是挖坑给自己跳嘛？他在自我感慨的同时，头脑里也在积极考虑着对策，不管怎么说事情已经这样了，总得想办法解决。他心里很清楚，儿子究竟该如何处理取决于朱立诚的一句话，他得想方设法地说到对方心坎上去，这样就没什么事了。

    想了想以后，陈玉明主要从环境卫生、加强管理、持证上岗这三个方面分析了江中乡和江下乡的江边特色饭馆存在的不足。陈玉明重点谈了两个乡对江边特色饭馆的管理上存在严重问题，包括个别乡领导在饭店里面随意签单，并存在骚扰其他食客的行为，给特色饭馆的进一步发展造成了障碍。

    说到这的时候，陈玉明借此为他儿子今天在江边风情饭馆里的行为，郑重向魏市长和邱主任两位市领导表示了歉意。陈玉明知道儿子是冲着邱雪薇去的，但是这会他却不得不把魏美华捎带上去，要不然这话说得可就有点太明显了。

    陈玉明的表现出乎了所有人的意料之外，包括朱立诚也没有想到对方居然来了这样一手。在儿子的问题上，他不光没有任何推脱，而是全都承担了下来，并且主动道歉神马的，在这种情况下，你又能如何呢？

    等对方说完以后，朱立诚开口说道：“看来陈县长的认识还是非常深刻的，我希望下次再过来的时候，能看到江边特色饭馆能有个全新的面貌。市里对于这个项目还是非常重视的，接下来的这段时间魏市长将会和大家一起努力，争取把这个项目做大做强，至少要在市内产生一定影响。”

    朱立诚没有把他的计划透露出来，只是简单地提了一句，这样一来的话，江卢县的人才会上心，尤其是这个县长陈玉明。刚才嘴里虽然说得头头是道，谁知道他心里想的是什么，但朱立诚倒也不担心他，刚才能说出那样一番话来，说明这是一个聪明人。既然如此的话，就不要担心他干出什么傻事来。

    这样一说，朱立诚等于肯定了刚才陈玉明的话，但大家都听得出来，他还是留了一手的，因为他从头到尾都没有提到陈玉明的儿子陈军的事情。在座的大多数人虽然不知道陈军究竟干了什么混账事得罪了朱立诚等人，但通过刚才陈玉明特意想魏美华和邱雪薇两位女士赔罪，大家就猜到了一个七七八八。

    会议结束以后，厉文峰邀请朱立诚等人留下来吃个饭，但遭到了拒绝。尽管这里面没有厉文峰的事情，但朱立诚在这时候也不会给对方面子的。他撂下了一句，我下次过来的时候，争取留在这儿吃饭，然后就带着一行人上车离开了。

    厉文峰还咀嚼朱立诚这话的时候，陈玉明已经耷拉着脑袋往办公室走去了。厉文峰见状，心里不由得一阵得意，今天无疑是他到江卢县上任以来最开心的一天。虽然他没有捞到什么好处，但看着陈玉明吃瘪，并且吃了很大的一个瘪，他这心里就有说不出的开心。

    到了市里以后，朱立诚请魏美华和邱雪薇以及王勇、黄振等人一起吃了一顿饭。他这么做的目的主要是为了请魏美华，其他人只不过是作陪而已。

    魏美华经过今天的事情，已经有向朱立诚靠拢的心里，听了对方吃饭的建议，她当然不会不给这个面子。在酒桌上，虽然什么也没有说，但大家都已经心里有数了。到最后的时候，魏美华端起酒杯来敬了朱立诚一杯酒，并说以后在工作中请朱市长多多指教，这就等于是在表态了。

    朱立诚端起酒杯来一饮而尽，然后说道，魏市长，你客气可，我们互相指教！

    吃完饭以后，朱立诚特意让嘱咐司机一定要把魏市长和邱秘书长送到位。他则让黄振把车开到政府门口，然后打发他们俩下车去开大别克，他自己则开着宝马桑塔纳回了湖滨山庄。

    朱立诚独自一人驾着车，耳边倾听着舒缓的音乐，心里想起了今天的事情。这个陈玉明，让他感觉到了很是不爽，按照对方今天的做派，他是绝对容不下他的，但目前的情况下，他只有容忍。

    他在泰方市的根基尚浅，虽然前段时间通过和梁之放的合作，以及利用梁之放与元秋生的矛盾，获得了一定的利益，但毕竟力量还比较弱小，没有到能和两位主官三分天下的程度，所以目前只有低调行事。

    朱立诚心里很清楚，他要是铁了心地要把江卢县县长陈玉明拿下的话，十有八九也能成功，但那样做的话，又能如何呢？

    他刚把齐云推上县委书记的位置，这次就算有一个县长出缺，那也绝对轮不到他了。不管是梁之放的人，还是元秋生的人坐上这个县长的位置，对他来说，结果都是一样的，人家不可能完全听命于他，对他反而不利。

    既然这样的话，那还不如给陈玉明一个面子，让他继续待在这个位置上，对方对他自然是感恩戴德、惟命是从，那样，反而有利于开展下面的工作。当然，这事最终如何结束，还得取决于陈玉明的态度。

    在这初春的夜晚，朱立诚驾着车行驶在泰方市的大街上，看着透亮的路灯和川流不息的车辆，他突然有一种累的感觉。作为常务副市长，人前风光无限，不管真假至少看上去对其是非常尊敬的，而这会一人独处之时，他感觉到了从未有过的孤单和寂寞，有一种无助的感觉袭上心头。

    朱立诚被这莫名的感觉搞得很是不爽，放慢车速，点上一支烟，用力甩了甩头，边抽烟，边往用力往下踩了一脚油门，宝马桑塔纳又恢复了之前的强劲，快速地向前驶去。

    到家门口以后，朱立诚把车子熄了火，推开车门直接走了下来。经过了上次的事情以后，他相信不会再有人有这么大的胆子搞之前的那一出了，所以他便没有之前那般小心谨慎了。

    朱立诚退后两步，伸手关上车门，突然只觉得光亮的车门上突然有个人影一闪。有了前两次遇袭的经历，朱立诚连忙一侧身，嘴里大声喝道：“谁？”

    “朱……朱市长，您好，是……是我。”身后传来一个男声结结巴巴地说道，“我是江卢县的陈玉明，关于下午的事情，我……我想向你做个解释。”

    朱立诚听了这话以后，才放下心来，他刚才还在郁闷地想，不会上次那两个家伙没有完成任务，不甘心，所以今天又来搞这一出吧？现在听到陈玉明的声音，他立即明白是怎么回事了，便收起了之前的小心谨慎，转过身去望向对方。

    陈玉明此刻正佝偻着身子，腋下夹着一个黒包，接着路灯那不甚明亮的光，能看见他脸上布满了卑谦的笑容。

    朱立诚见到对方这副模样，刚才的那番感慨又再一次涌上了心头。在江卢县的话，陈玉明的地位已经很高了，并且还隐隐有压制住县委书记厉文峰的意思，说对方是江卢县的第一人并不过分，但再看对方这会的表现，真是让人唏嘘不已。

    虽说已经是初春，但泰方市到了夜晚，气温接近零度左右，可能是为了怕被其他市领导撞见，陈玉明只是独自一人站在黑暗处等他回来。        

