    砰地一声闷响，叶向英突然将颜龙打翻在地。但是，长发男也到了他的身后。

    “你死定了，杀了他！”颜龙急忙大喊道。

    长发男猛地一掌朝叶向英打了过来。

    就在这时，张明马上大喊：“叶哥，不要怕，打他！”

    本来叶向英是要跑的。但是，听到这么喊，他毫不犹豫就使出全力，一掌迎了上去，决定相信张明。

    “你找死。”

    两只铁掌突然凌空交锋，爆发出了尖锐刺耳的炸响。

    “哈哈，叶向英，你真是蠢，居然敢和地境强者硬碰硬，简直是找……”

    颜龙最后一个死字还没有说出来，长发男就突然倒飞出去，重重地摔在了茶几上。

    茶几顷刻间被砸得爆碎，声音巨大，吓得颜龙突然打了个哆嗦，呆立当场。

    颜龙怎么都想不通，明明长发男的实力更强，为什么却反而落得个惨败，这到底是怎么回事？

    别说他了，连叶向英也是完全想不到，自己居然把地境强者给打败了，这就跟做梦一样，真是不可思议。

    “不可能！”颜龙忽然大喊大叫了起来。“这绝对不可能！你们实力差距那么大，你怎么可能打败地境强者呢？我不相信，这肯定是假的。”

    吐出一口血来，长发男立马变得狼狈了很多。他也是一脸懵逼，呆呆地看着自己的手，搞不清楚是怎么回事。

    “叶哥，别跟他废话，先杀了那个长头发。”张明马上喊道。

    “没问题。”叶向英现在是自信心爆棚了，立刻朝长发男冲了过去，鞭腿直接横扫过去。

    长发男起身想逃，却诡异地发现自己的身体行动变得缓慢了，好像有一股力量在拉拽着他，在阻碍他逃走似的，太可怕了。

    砰地一声，叶向英的鞭腿突然击中了长发男的脸颊，当场把他踢飞了出去，撞在落地窗上。

    落地窗一下子爆开，长发男瞬间掉落下去，连惨叫都没有来得及喊出来，就消失不见了。

    颜龙这下是彻底惊呆了，身体忍不住打哆嗦，连头皮都麻了。

    他感觉自己像是见了鬼一样，这太恐怖了。

    “姓颜的，该你了！”张明马上冲了过来，终于能腾出手来了。

    颜龙猛地回过神来，吓得调头就跑。另外一个地境强者见到颜龙出事了，就赶忙跟叶闻松脱离接触，迅速杀一个回马枪。

    他也不敢多逗留，抓住颜龙的胳膊，拉着他就冲了出去，火速逃跑。

    张明没有下令追击。因为除了他们几个，谁去阻挡颜龙他们，谁就是死。唯独叶闻松，很不服气地追了过去。

    “叶哥，厉害！”张明马上竖起了大拇指，呵呵笑道。

    “这肯定是你做了什么手脚，对吧？”

    “也没什么手脚。我只是用银针插入了那个长头发的风府穴，封住了他的督脉，让他真气运转不畅，身体不灵活。”

    叶向英笑道：“我就说嘛。哪儿有那么多奇迹，肯定是你在帮忙。”

    这时，叶闻松很失望地回来了，气得大骂：“颜龙这老东西倒是跑得够快，我根本撵不上。”

    “毕竟他带了地境强者当保镖。如果铁了心要逃走，我们五行府还没有人能拦得住他们。”

    “这要是在叶家，那老家伙就别想逃走。”接着，叶闻松马上问道。“大少爷，你怎么样？”

    “我没事。”

    “你刚才居然把那个地境强者给打败了。看来，你的实力大有进步，是不是要突破到地境了？”

    叶向英呵呵笑着把原因解释了出来。

    叶闻松这才恍然大悟，笑道：“原来是张明帮的忙。我差点都想给族长打电话，跟他说一下这个好消息呢。”

    “以后再打也可以。”

    “颜龙跑了，但我觉得很奇怪，他是怎么确定董大师他们在我们五行府的呢？”张明忽然问道。

    他这话一出，叶向英跟叶闻松都沉默了，表情凝重了起来，不知道该怎么解释。

    这确实是个问题。

    就在这时，张明的手机忽然响了起来，是叶中禹打来的电话。

    “叶叔，有什么事吗？”

    “你把五长老和向英叫来，我有事情跟你们三个人说。”

    “他们就在这里。”张明马上开了扩音。

    “爸，你有什么事就说吧，我和五长老也在。”

    叶闻松直接问道：“族长，是不是有九龙商会的消息？”

    听到这个名字，张明的心里忽然缠了一下，脑子里灵光一闪，忽然想到了什么。

    这时，叶中禹语气沉重地说道：“刚刚得到消息，九龙商会跟风水协会勾结到一起了。”

    “果然是这样。”张明小声地嘀咕了一句，心里暗暗发狠。

    “骆应钧这个吃里扒外的东西，他居然背叛了我们！”

    “族长，让我去灭了骆应钧这个畜生！”叶闻松咬牙切齿地喊了出来。当初就是他提拔骆应钧的，也是他建议叶中禹，扶持骆应钧一把。

    没想到，骆应钧现在竟然背叛了叶家，也就等于背叛了叶闻松。

    叶闻松这个人最恨的就是背叛。他曾经也警告过骆应钧，如果敢背叛叶家的话，他会亲手灭了骆应钧。

    “这件事情先不着急。骆应钧既然敢背叛我们，肯定是做了周全的部署和安排。目前还不知道他们下一步到底要干什么，更不知道他究竟还有什么样的计划。所以，我决定先看看动静，再做打算。另外，为了防止他们逃走，我已经让大长老派人密切监视他们了。如果骆应钧想跑，我会让他后悔背叛我们叶家！”

    叶闻松马上说道：“族长，让我来动手吧。我要用骆应钧的头，来弥补我犯下的错。”

    “五长老……”叶向英于心不忍，他知道叶闻松和骆应钧之间的关系。

    “是我看错了这个人，给家族带来了麻烦，我有责任弥补这个过失。杀了他之后，我会自请辞掉长老的身份，恕罪。”

    “好！”叶中禹一口答应了。

    “谢谢族长。”

