    见风瑾想要抵赖，韩彧抿唇浅笑，“怀瑜莫要装聋作哑，这事情能抵赖得掉？”

    风瑾知道好友脾性，知道今天不给个解释，这人能缠着他一夜不给睡。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    脑筋一转，风瑾想到绝佳的借口，自然平淡地解释道，“前些日子，偶然得见柳郡守，便知对方是温和宽厚的长辈。巫马君那点儿诡谲心思，你觉得柳郡守会看不穿？既然看穿了，又为何答应将膝下庶女嫁与巫马君？这……说难听些，岂不是亲手将血缘至亲推入火坑？”

    对啊，他和风瑾都能看穿巫马君伪装假象，没道理柳郡守这般人物却看不透。

    更何况，怀瑜之前还说了柳郡守私底下颇为温和顾家，又怎么可能不重视独女婚事？

    “所以，你是因为这个才失态？”

    韩彧眯了眯眼，似乎对风瑾的说辞仍有疑虑。

    风瑾严肃道，“否则呢？柳家娘子九岁不到，而瑾再过两年也该成家了，能有什么牵扯？再者说，柳家娘子自小养在深闺，平日里大门不出二门不迈，连兰亭这个兄长都极少见到她，瑾一个外男如何与她产生纠葛？你平日风流也就罢了，怎么能如此揣测污蔑贵女清白？”

    韩彧没了趣，有些悻悻地坐在床榻旁。

    他转移话题问，“既然如此，按照怀瑜所说，柳郡守这般行为，又是为何？”

    风瑾也是想不通，心中却暗暗松了口气。

    韩彧这人不好打，露出一点儿马脚都要完。

    风瑾困惑地摇头，“这个，瑾也不明白，想来柳郡守另有其他考量。”

    一个性情宽厚温柔还顾家的男人，还拥有极其毒辣的判断能力和阅历，会看不穿巫马君这般拙劣的伪装表象？这完全说不通！除非，有什么非做不可的理由，促使柳郡守这么做。

    韩彧的脸上写满了“感兴趣”三个字，风瑾却提不起好奇心。

    柳佘嫁不嫁女儿，这都是他的家事，两个毫不相干的外男掺和什么？

    风瑾照理对着灯火读了一会儿书，稍稍有些困意便打算进被窝睡觉。

    刚躺下，韩彧道，“希望不会牵扯到朝政，柳郡守那般手段，总觉得……有些渗人。”

    风瑾暗暗好笑，“柳郡守那般人物，若不是为朝政布局，难不成还是为了私仇？”

    若是为了私仇，就将自己养了几年的儿子嫁给巫马君，这是什么道理？

    韩彧苦思不得其解，根本猜不透柳佘的用意，“算了，想多了脑子疼。”

    两人谈了些家常，从对方口中获取这些年彼此身上生的事情，不由得唏嘘万分。

    蓦地，韩彧突然想起前阵子渊镜先生的担忧。

    “先生近日颇为忧虑，世家权势已经鼎盛到如此地步，若是不再加以克制，恐怕要出事。”

    两人都还没睡，谈些事情打时间。

    风瑾冷冷一笑，“悬崖勒马？”

    如何能做到？

    不是没人意识到这问题，可关键是，世家这辆处于斜坡向下滑的马车，已经没法控制了。

    “倘若以后天下之主，也是吾等世家中人，兴许可以延续荣耀，可若不是呢？纵然是世家中人，哪家能容忍堂堂皇族，却受制与他世家？甚至低人一头？世家作为，已触了底线……”

    韩彧怔了一下，未曾想风瑾内心竟然有这么大胆的想法。

    不过，他的话，韩彧却无法辩驳。

    如今东庆，明面上皇室是巫马氏，但暗中真正掌舵的却是四大高门。

    各州各郡各县，担任要职的，哪个不是世家出身？

    寒门子弟有几何？

    东庆又一直重文抑武，军队势弱，几乎都耗损在北疆战场，内部也各有势力所属。

    若是世家不应允，皇帝下达的指令甚至连上阳宫都传不出去！

    皇室难道不忌惮这些高门大族？

    忌惮！

    当然忌惮！

    坐拥天下，却享受不到至高无上的权利，谁心里舒坦？

    只是，东庆皇室帝王更替，与世家的明争暗斗也逐渐落了下风，根本威风不起来。

    所幸，世家的利益也并非一体，各有各的矛盾，东庆皇室也是在这种诡异的平衡之中，浑浑噩噩当着他的皇族，心里头一直想着收回权利，并且小动作不断。

    风瑾身为风氏一族的嫡子，竟然能清晰看到这点弊端，实属不易。

    “瑾以前也未曾深想这些，只是……来到河间之后，见了柳郡守，这才陡然清醒。好似眼前迷雾被清风吹散，让这双眼睛看到了真相。浒郡之乱，有天灾亦有**，**大于天灾！为何旁人棘手，甚至为此丧命，柳郡守却坚持下来，甚至将浒郡治理成如今模样？”

    旁人追捧柳佘的时候，似乎很少有人愿意深究问题的内涵。

    是他们不想么？

    还是根本就不敢？

    柳佘没有对浒郡乡绅士族赶尽杀绝，那些人过得日子也远没有以前轻松，纷纷提心吊胆过日子，不敢在柳佘眼皮底下做得太过分……但是，这样便能永绝后患了？

    未必见得。

    “柳郡守此次被点名擢升为总考评官，想来还会有其他变动。例如明升暗降，表面上将他提为州牧，实际上却是为了从他手中夺走浒郡……你可知，多少人对浒郡垂涎欲滴？若是柳佘不再是浒郡郡守，或者他百年之后，浒郡换了一个主事，你猜猜，浒郡会变得如何？”

    韩彧口中干涩，这个问题他不用想也知道。

    浒郡就像是一只被柳佘精心饲养的羔羊，慢慢长大了，变肥了，身上的羊毛也厚实了。

    在它的身边，有无数贪婪的眼神注视着。

    一旦柳佘这个牧羊人走神了，或者干脆不在了，那只肥硕的羊羔将会被贪婪的瞩目者薅了毛，稍微有眼界的，大概会留着这只羊，长出一些毛便薅一些毛……

    要是碰上贪婪的，又等不及羊毛长出来的人，恐怕会直接宰了这头肥羊！

    韩彧道，“说到底，柳郡守还是顾及世家身份，没能将那些乡绅士族斩尽杀绝，以绝后患。”

    理智告诉他们，斩尽杀绝是最好的，可偏偏他们本身都是世家子。

    若是将同样的问题放在他们面前，恐怕，所做决定会和柳佘一样，甚至比他更软一些。

    韩彧眉头轻蹙，似乎对这个沉重的话题颇为不喜。

    令他更加不喜的是，他知道自己以后根本无法避免这个矛盾。

    除非，他愿意将一身才学全部荒废，安心隐居一处，不管外头如何纷争打斗。

    但是，这有可能么？

    不可能！(未完待续。)