    古寻从水里爬上来的地方，就位于虎跳猿飞那一关的无底深渊。

    毕竟只是人为开凿的东西，不可能真的往下无止境的挖，况且地下水流也不允许他们挖。

    当然，现有的高度也足有几十丈，摔死人绰绰有余了，两侧的石壁又布满湿滑的青苔，无处借力，单纯靠轻功是比较费劲的。

    而在这种情况下都摔不死的人，无论如何都不至于连虎跳猿飞的机关都过不去。

    古寻爬上来后，用真气蒸干衣服，随便越过了这两道机关，轻轻松松的来到了第三关的龙喉。

    这也是他真正的目的地。

    期间没有触发任何机关，甚至为了保险起见他脚都没沾地。

    白天他特意打听过，墨核处可以观察各处的机关触发状况，不过主要是靠地面的压力感应装置来判断位置。

    至于各类防御机关的状态如何，就不是一定能查看的到的了。

    所以位于龙喉处，保护幻音宝盒的机关一旦触发，并不一定会惊动墨家的人。

    他决定赌一把。

    印象里，天明他们拿走幻音宝盒并未让班大师他们从机关上看出来，只是根据后续动向判断出他们通过了龙喉。

    当然，古寻也会尽可能的试着保证机关完好不动。

    荆轲刺秦的事情还未发生，前往龙喉的路上自然也就没有刻画此事的石壁画。

    古寻一路无阻的来到了龙喉的位置，也就是有着龙图案的地方。

    这地方一踩上去，地砖就会塌陷，让人掉落到摆放幻音宝盒的龙喉机关之内。

    仗着自己能飞，古寻愣是浮在半空，用锋利的剑气沿着地砖接缝扣了个足以容纳他通过的洞口。

    不知道是不是墨家的先秦黑科技压力传感器灵敏度不够高，古寻的所作所为还真就没有触发地砖上的机关，让他得以顺利的不造成任何动静就来到了幻音宝盒旁边。

    也许下面的机关也是靠地砖压力来触发的，所以古寻并没有像剧情里的三小只一样，被机关锯齿阵包围。

    虽然没威胁，不过能不闹出来动静就最好。

    古寻随手虚空点了把火，借着明亮的火光，清晰的见到一个红色的五边形小盒。

    盒子上刻画着许多样式各异的花纹符号，给人一种古朴悠久的感觉，盖子上还有一些楚国文字，内容是——幻律十二，五调非乐，极乐天韵，魔音万千。

    这就是阴阳家极为重视的奇宝——幻音宝盒。

    虽然现在只是个扁平的小盒子，但只要一打开，内部的精巧机关就会运作，升起一座五层十二扇窗的金黄色乐律之塔，每一层对应宫商角徵羽五调中的一个，十二扇窗檐对应的则是十二律。

    原本龙喉的机关运作起来后，摆放幻音宝盒的石柱就会开始下降，必须在时限前解决机关才行，现在机关完全没触发，也就不赶时间了。

    古寻稍微打量了一下这个阴阳家追寻了几百年的宝物，并没有在这里就打开他。

    还是防止触动机关。

    接着，古寻拿着几片自己先前捡的一块石头，用和他现在身份极不相符的手速替换掉了石柱上幻音宝盒。

    近乎时停般的速度，成功的让幻音宝盒底座石柱的机关没有被触发。

    好吧，其实古寻也不知道触发机关与否，因为他压根就不知道幻音宝盒的底座是否设置有机关，也不知道如果有的话，触发的情形又如何。

    实际上……古寻也确实没有触动机关，毕竟他更换的速度太快了，墨家的黑科技感应器并没有反应过来，对于上面压着的物体重量变化也不是特别敏感。

    拿到了东西，古寻就打算离开，不过在注意力从幻音宝盒上挪开之后，他突然发觉到周遭有些不和谐的地方。

    借着火光仔细看了几遍后，古寻还是没反应过来

    直到他从下面的坑洞中上来之后，才发现了不对劲的地方在哪里。

    下面那块区域太新了！

    机关城是在三百年的时光里一点点建成，不同的区域建成时间不同，虽然理论上来说石头这种东西即使时光也很难在其上留下明显的痕迹，但是时间跨度足够大时，还是有些差别的，尤其是在这种罕有人至的地方。

    仔细对比过后，古寻可以肯定上下两块区域的的建成时间绝对有明显差异，并且大概率上是下面这块区域后建的。

    当然，这基本是无意义的判断，毕竟不可能先凭空挖这么个洞出来。

    问题是，幻音宝盒不应该是早就被放入机关城内的墨家禁地了吗？

    为什么摆放它的地方，竟然会比禁地的建成时间晚许多呢？

    是原本放在别的位置，近些年才又修建了这块区域挪了进来？

    还是原本它压根就不在这里，近些年才被放进这里，并特意修建此处摆放呢？

    古寻思索一番后发现，毫无头绪，因为自己啥都不知道。

    想最快知道答案的话，除非直接去问六指黑侠，但是……

    今天他是偷摸潜入偷东西的，总不好摆明一切去质问六指黑侠。

    他绝对不会学孔乙己，跟人家争辩偷和窃的区别，他也不是读书人。

    到时候自己还是不还人家的东西呢？

    总不能……此物和我有缘吧？

    了无头绪，古寻只好暂且按下不管，将地板上的大洞尽量修补掩饰了一番，然后仍然保持不惊动任何人的状态原路返回了自己的住处。

    时间已过子夜，不过焰灵姬还未休息，百无聊赖的等待着古寻返回。

    吱呀一声，房间的石门打开，古寻拿着幻音宝盒，闪身进了房间。

    焰灵姬见人回来，双眸一亮，两条**露的大长腿一扭，从床塌上起来了。

    “怎么样，拿到你想要得的东西了？”

    “嗯！”古寻点了点头，先关上了门，然后将幻音宝盒放到了石桌上，“当然拿到了。”

    焰灵姬见状凑了过来，坐到石凳上打量着幻音宝盒，同时说道，“看来没有惊动墨家的人，外面一直静悄悄的。”

    “大概吧，不能肯定，说不准人家知道了，只是不动声色。”

    焰灵姬大概是觉得看不出什么头绪，于是伸出手拿起了幻音宝盒，凑的更近了去看，“所以说，不管这玩意有什么用，你直接找六指黑侠要他也未必不给吧，何必去偷呢？”

    “要是被发现了，被人抓个现行，面子可不好看。”

