    “麻烦不小啊...”

    眯着眼，感受着灵力拂过全身，赵扶余半躺在靠椅上，清秋院惠那给他不断的释放着温和的灵力，保持他的身心在一个愉悦的状态当中逐渐放松下来。

    此时他已经有了几分朦胧的睡意。

    不过在休息之前，他还是给毒岛冴子交待了自己的想法。

    “百鬼众不用去配合正面战斗了。”

    “只要入夜后简单的帮忙收尾就可以了，不过百鬼众里面有些特殊能力的可以出去帮忙，并且它们对异类的气息分辨速度要远远超过一般医疗技术的粗筛。”

    “让它们去帮忙先初步筛选一遍人群吧...”

    “当然也只是初筛，后面的事情还需要京都御的势力进行补充，而且这种初筛也无法百分百保证准确。”

    听到赵扶余的想法，毒岛冴子简直是拍案叫绝。

    几乎没有人会把自己手下的异类存在派去做这些，可是偏偏这些妖魔魍魉对于人类和非人的气息最为敏感，哪怕只是发生了一丝些微的异变，它们也可以准确的捕捉到。

    恐怕此时也就赵扶余可以安排这样的动作了。

    “我明白了，有这么一次初筛就已经可以帮助京都御很多了。”

    “扶余君你好好休息，接下来的那场食戟，还需要你表现呢...”

    此时的冴子也看出了赵扶余现在需要进行休息，简单的交流了两句后，和清秋院惠那眨了下眼睛，示意对方可别偷‘吃’，弄得她面红耳赤之后，才施施然的走了出去。

    有了赵扶余的这个想法和安排，京都御的问题应该可以更快的平稳下来。

    至于要解决，那就不是赵扶余手上这些力量可以左右的了。

    美食会说到底还是在和东樱进行博弈，而赵扶余如今的这些家底，可挤不进去这两大庞然之物的对垒中去。

    要知道，在这场较量里，哪怕京都御作为东樱的首都圈，亦是棋子啊！

    ...

    东樱即便如今的所在之处，已经不能用岛屿形容，即便是过去时代里的大陆也没有这么广袤，可是实际上可用到的区域还是极少。

    可东樱建立之初，就没有考虑将力量集中，反而分别建立了三个相对独立的政治经济圈，只是京都御为代表的首都圈最为庞大而已，并且有着最高的行政机构而已。

    这不止是因为三个经济圈都是背靠海岸线，能够更好的发展，地理环境也相对优渥，要知道在东樱内陆地区还有许多未曾开发的所在，东樱的人口也没到可以占据那么多土地的地步。

    这么分散自己的力量，而不是统一调配，来进行东樱本土的开发，实际上就是为了应对可能出现的各种国际上的威胁。

    一旦某个经济圈受到重创，其他的两个经济圈就可以立马代替其作为核心的作用。

    这也是为什么京都御都已经被美食会标成目标了，可是东樱各方却还没有拿出什么力量支援，反而是看着京都御自己对抗的原因。

    这本来就是东樱一贯的策略。

    况且各方支援的超凡力量已经不少了，如果不是这样京都御如今根本没有可能把那到处爆发作乱的美食细胞异变者全数控制下来。

    “不能急躁。”

    “还没到那一步，东樱各方都还需要安静一些。”

    食林寺内，一道声音悠悠传出，很快就落到了除了京都御外其他各个经济圈的大势力首脑耳内。

    随即各方的不安躁动一下就平息了下来。

    知道京都御那边已经不会有什么问题了。

    因为那位已经发话...

    ...

    其实各方交流，对于京都御未来的稳定都没有什么意外，可是如今混乱依旧在不断扩大，还是有些出乎于他们意料之外。

    “有人在浑水摸鱼啊。”

    “国际上的，京都御本地的，甚至就连其他地方的势力也掺和进来了。”

    “真当京都御已经无人了么？”

    混乱影响的是人心，自然也要从最底层处开始蔓延开来，并不是上层不乱下面就会安稳，实际上很多时候上层影响不了这么深远。

    底下一旦乱起来，再如何你强势的上层也顶多偏安一隅，这毕竟是个普通人的世界。

    “乱世用重典。”

    “虽然现在还不至于直接辣手，却也可以短时间施行，稳定乱局了！”

    作为超自然灾害对策室的室长，峰不死子自然是规格不够，可是他背后有的是能够说话算数的大人物。

    简单的一番交流后，合法有着程序的杀人执照便已经落在了他们的手上。

    “传我的命令下去，浑水摸鱼者，杀无赦！”

    杀气腾腾的话语被分散到京都御各地，实际上得到一样指令的又何止超自然灾害对策室的下属们？

    一直以温吞出名，在国际上有着天堂就是‘东樱的警察，德尼兰的工人，法兰西的厨师’之称的东樱警察们，这次也被派入了专门对付各种黑恶社团在一线的刑事警员。

    他们针对大街上晃荡的那些人，还有明显想干坏事的人可不会留情。

    直接下手警棍电棍招呼都已经算是客气的了。

    稍有反抗的家伙，直接一枪崩了了事，这次有着大人物的背书以及直接书面命令，就连报告都不需要打。

    可以说，短短时间内，京都御的街道上就是枪声四起，当然效果也是很好的。

    趁乱跑出来想捞便宜的各方人物，露头没有多久就直接被打了回去。

    当然也不是没有头铁的，比如一些国际上来卖命的雇佣兵，眼看这种情况直接拿出了重火力，还放倒了好几个一线警察。

    只不过在东樱的地盘上，搞这么大的动静，也属于是典型的找shi了。

    不等他们顺利的脱身，连绵不断的后援人马就堵截住了他们的各种逃亡路线，几乎是在电视直播的情况下。

    在排除了有可能危机到周围居民的可能后。

    京都御的警察直接上了重家伙，直升机临头两枚小型火箭弹下去，别说是雇佣兵了，虎级强者也经不住这么一番招待。

    可以说这些忽然作死的雇佣兵们是死得是非常环保了，就连火化这一步也差不多省下来了。

    而随着京都御各方真正的重拳出击之后，渐渐的街面上的混乱局面，也真的开始逐渐稳定了下来...

