    ……

    　　“狂战队？这就是我们等下斗魂战斗的对手？”

    　　“没错。”

    　　大师点了点头，把手上的资料纸交给唐三，让他们看看，了解一下对手的信息。

    　　唐三拿着接过狂战队的资料，其他六人也凑到唐三身边，一起看这狂战队的资料，而曾易依然坐在原来的位置上，不紧不慢的喝着茶，神情悠哉自在。

    　　“好强！这狂战队的所有成员竟然全部是魂尊的实力！”看清这张资料上写的信息，马红俊不由吸了一口冷气。

    　　要知道，他们史莱克团队可不是所有人都是魂尊，还有三个大魂师呢！一个团战中，多一个魂技，往往能改变一场战斗的局势。

    　　“这就是我要给你们这狂战队信息的原因。”大师表情凝重的说道，要不是因为这个狂战队全部是魂尊级别的实力，大师也不会如此的慎重，把他们的基本信息都弄到手上。

    　　至于为什么能弄到这狂战队的信息，也是因为狂战队在这索托大斗魂场也是挺有名气，已经连续赢下很多场团体斗魂，实力很强大，大师花上一点小钱，随便打听打听，就能得到想要的信息。

    　　第一场团战斗魂，就遇到了这样强劲的对手，大师当然要认真对待。

    　　“对了大师，这狂战队才七个人，我们可是八个人啊？”数清楚对方的人数后，奥斯卡疑惑的看向大师。

    　　“难道我们可以八人打他们七人？”马红俊不由嘿嘿的笑了起来。

    　　“你在想什么呢？斗魂团战是按照人数最少的那一方为标准，也就是说，他们七个人，我们也得上七个人和他们战斗。”唐三白了一眼马红俊，然后解释道。

    　　“呵呵，原来是这样啊！”听了唐三的解释，马红俊有些尴尬的笑了笑。

    　　“小三说的没有错，这场团战斗魂，我们要上七个人，所有你们商量一下，那七个人去迎战这个狂战队。”大师说道。

    　　大师的话，让几人不由面面相续，不知该怎么决定这出战的人数。

    　　马红俊脸色有些犹豫，挣扎了几番，随后释然，开口说道：“我还是不上了，你们七个去吧。相信你们能很快就赢下这场胜利的。”

    　　虽然马红俊心中很想去参加这场斗魂，但是他心里清楚，在六个战魂师中，自己的实力是最弱的，既然要赢，自然要上最强的阵容。而且，他很相信曾易的实力，在曾易一起打二对二斗魂时，曾易一人对上两个魂尊，也就一分钟的时间就把对手给解决了。有曾易在，估计战斗很快就会被他给结束。

    　　“不！还是我在场下吧！”

    　　马红俊话刚说完，奥斯卡的声音又响起，众人目光一起向着他看去。

    　　“哈哈，你们别这样看我啊！要是胖子不上了，那我们这七人中不就有两个辅助魂师了吗？这样战力就比别人少一个。而且，我在场上的作用，是给你们持续的补给，恢复。但荣荣却能给你们增幅很强的战斗能力。辅助的话，一人就行了，我在场下，你们七人能更快的战胜对手。”奥斯卡说出了原因，其他人也很赞同的点了点头。

    　　看着这些学生，相互退让，不争不抢，能如此的为整个团队着想，大师很欣慰的笑了。

    　　“我就不去了，你们七个上吧。”

    　　就在他们几人快要决定出战人选时，坐在一旁的曾易突然出声说道。

    　　“啊？”

    　　这把几人给听得一愣。

    　　最为最强的战力，你竟然不想出战？这是什么情况？

    　　“不是，易哥你可是我们中最强的一个人啊，不上怎么行？还是让小弟在场下给你们加油吧！”马红俊立马拍起曾易的马屁来。

    　　看着马红俊那谄媚的笑容，曾易就不由好笑。

    　　“对啊！你可是我们的主力啊！还是我在场下吧。”奥斯卡也劝说道。

    　　“我看你们两个是想争划水位是吧？”曾易白了两人一眼，站了起身，走过来拿起了狂战队的资料，目光扫了扫。

    　　“嗯，看这狂战队的实力也一般般吧，你们完全可以锤爆他们，用不着我出手。”

    　　说着，曾易有坐回了沙发上，脸上挂着温和的微笑，目光看着这七位同学。

    　　“这狂战队的队长，狂犀，一个三十八级的战魂尊，魂环配置一白一黄一紫。而老戴的魂力三十七级，虽然魂力差一点，但是凭借着武魂的优势，和黄黄紫的魂环配置，足以把着微小的差距拉回来，甚至是超越，在加上我师侄的辅助，把这狂犀压着打没有问题吧？”

    　　“是不是这样？老戴？”

    　　“哈哈，那当然！”戴沐白大笑一声，神情透露着无比的自信。在魂尊境界，他虽然打不过曾易和唐三这两个怪物，但是对于其他的魂尊，他戴沐白自信不弱于任何人。

    　　“他们副队长，红蛛，三十七级控制系魂尊，看名字就知道，武魂是蜘蛛，那唐三你不是正好克制她吗？”曾易看着唐三，又说一句。

    　　“确实如此。”

    　　唐三笑了笑，他们都知道，自己的第三魂环是一头千年人面魔蛛，而人面魔蛛又被称为蜘蛛中的王者，其他的蜘蛛魂兽，或者蜘蛛武魂，多多少少都会被自己给克制。

    　　而且，光是这人面魔蛛的魂环，还不能有这样的效果。但是，唐三可是有着人面魔蛛的附外魂骨的，这相当于有了完整的人面魔蛛的威压，足以对其他拥有普通蜘蛛武魂的魂师造成绝对的压制。

    　　“而其他人，也只是三十五级的实力，小舞本身就是魂尊，加上宁荣荣的辅助，只要能近身，相信能秒掉一个魂尊基本没有问题。小朱本身就有能和魂尊相抗的实力，加上辅助，打败一个魂尊也没有问题。而胖子你，哥哥我训练了你这么久，不会告诉我连一个魂尊都拖不住吧？”

    　　“哥，保证没有问题！”见曾易那危险的眼神直视着自己，马红俊身体一个哆嗦，赶紧保证一声。

    　　“但对面还有一个魂尊谁处理？”宁荣荣出声问道。她承认曾易说的很有道理，但是自己的队伍有两个辅助魂师，就天然比对面少了一个战力。

    　　“你不会以为唐三就只会看着那个蜘蛛女吧？”曾易用着看白痴的眼神看宁荣荣。

    　　要不是带你们这帮划水，唐三一人就能打狂战队七人你信不？

    　　曾易心里吐槽道。

    　　“我刚刚说的只是最差的预测了，你们一起训练了怎么久，还不知道唐三的恐怖？要是战斗起来，以他那最垃圾的蓝银草武魂，能瞬间控制住三四个人，那一瞬间，你们还不能解决战斗？”

    　　曾易这话，让其他的人瞬间恍然。和唐三一起怎么久，他们自然清楚唐三的恐怖控制能力和战斗实力。

    　　而曾易说的最垃圾的武魂，也是反话。这是在说唐三很变态，能把蓝银草武魂修炼成这样，还顺便嘲讽了一波其他人。

    　　“曾易说的不错，你们七人完全有着和这狂战队抗衡的能力，所以不用去害怕和担心什么，相信自己，相信同伴就行。”这时大师站了出来，对几人说道。

    　　其实玉小刚原本的意思，就打算不让曾易上场，因为曾易的实力真的是太变态了，让他去打这种级别的实力，估计不用其他人出手，曾易一人就能把这狂战队给解决了，那样还有什么训练的意义？

    　　他要的是，那种两边能相互焦灼的战斗，这样更能体现这个团队的配合，团队间的默契。而不是那种一边倒的战斗。

    　　这样体现出了什么？体现了其他人加油卖力的表现吗？

    　　决定好了出战人选后，等了一会儿时间，今晚的第一场7vs7的斗魂团战就要开始了。

    　　“下面是激烈的团队斗魂战！史莱克七怪战队和狂战队！让我们有请今晚团战的队伍上场！”

    　　为什么叫史莱克七怪战队呢？史莱克的学生不是有八个人吗？

    　　本来大师是想叫史莱克八怪的，但是曾易认为这个名字不行，还是七比较好听。

    　　即使是另一个世界，七的意志，曾易也要一直继承下去啊！

    　　而且，团战也只能是七个人，你叫八怪是什么意思？是表达你对大家认同的规定不满吗？

    　　再说了，七怪其实有八个，这不是很正常吗？

