    “太子殿下？”

    “阿弟”

    长公主显得很诧异，而王秀直接站了起来。

    可很快，太子微微侧身，让出了身后的小家伙。

    赵景焕身上的斗篷都拖在地上了，他从毛茸茸的斗篷里探出头来，唇红齿白的，看起来特别可爱。

    这就是未来的景熙帝吧，四岁还是五岁来着？

    今天是初一，过了年，应该要算五岁了。

    王秀一下子来了兴趣，眼睛一亮，轻声唤道：“小殿下。”

    赵景焕出宫的时候并不知道自己来干什么的？可坐上马车他父王就说了，他生病了，要来找王娘子看病。

    于是他的目光很快瞥向王秀，随即落在王秀的肚子上，那鼓起的一团，圆圆的，心想他的媳妇就在里面吗？

    长公主将赵景焕抱上暖炕，随即才问太子道：“阿弟怎么会来？”

    太子看了一眼赵景焕，淡淡道：“昨夜景焕感染了风寒，今早咳嗽几声，我不放心就带他出宫了。”

    长公主听说侄子病了，连忙抱到王秀的面前道：“阿秀给他看看呢，如果严重就在府里先配了药吃着。”

    王秀颔首，当即给赵景焕把脉，又让赵景焕张嘴给她看看。

    看完后她道：“受了点凉，问题不大，吃两副药就好了。”

    长公主连忙叫人准备笔墨纸砚，王秀写药方的时候，赵景焕还盯着她的肚子看。

    长公主知道，大抵是昨天晚上他们说的话被小家伙听进心里去了。

    所以小家伙一直盯着王秀的肚子看，兴许是在想他的小媳妇。

    这可真是有趣。

    长公主忍不住勾了勾嘴角，故意问道：“景焕，你说阿秀姑姑肚子里怀的是弟弟还是妹妹啊？”

    太子挑眉，看着王秀写方子的速度慢了一些。

    她竟然也会在意一个孩子说的话？

    赵景焕道：“是弟弟。”

    王秀道：“小殿下还可以再想一想。”

    赵景焕想，要是妹妹他就要娶了，所以还是弟弟吧。

    于是又说了一句：“肯定是弟弟。”

    “为什么不是妹妹？”

    王秀抬起头来，突然就有点幽怨了。

    长公主忍俊不禁，笑着对赵景焕道：“傻孩子，你面前的可是这世上最好的丈母娘了，你这会不认，怕是以后没机会了？”

    王秀心惊，生怕太子不悦。

    结果等她朝太子看过去时，却见太子嘴角轻扬，神色和煦。

    王秀越发不懂了，皇家的婚事也可以随便开玩笑的？

    还是她不知不觉就混到了东宫心腹的地位？

    就在她狐疑时，太子问道：“上次写信来的叶知秋，你想举荐他来东宫？”

    王秀愕然，随即连忙解释道：“不是的。是上次东宫的信涉及巫蛊邪术，我并没有十足的把握。叶道长佛道双修，想着应该会比我有经验才是，所以请他代为回信。”

    太子闻言，微微颔首，倒没有再说些什么？

    反倒是长公主见王秀开好方子，便叫宫人进来，先带赵景焕去别处玩，顺便煎药给他服下。

    赵景焕被带走以后，便有宫人端来了温水，伺候王秀洗手。

    待坐下，茶又新换了一盏。

    长公主道：“上次的事情委实有些蹊跷，不过我让孙院使查过，并没有什么药物相冲，而且就过了那几日，一切又都好了。”

    “为了以防万一，今日太子也在，你给他把把脉。”

    王秀看向太子，出声道：“可以的。”

    长公主连忙让开自己的位置，让弟弟坐过来。这样一伸手王秀便可以诊脉了。

    王秀诊脉后，诧异地抬起头。

    太子见状，心下莫名一动，情不自禁地问道：“如何？”

    王秀道：“太子的身体没有什么问题，不过那旧疾是不是复发过？”

    这下轮到太子惊了，有些难以置信地望着王秀。

    王秀则缓缓笑道：“太子不必惊讶，还有很多像您一样的病人，只不过他们是寻常百姓，除了自行压制，别无他法。而我在无锡时，还遇到一个老妪，她的症状压几十年，又不肯服药，已经夜不能寐了。”

    太子闻言，不知不觉松了口气。

    他对王秀道：“孤现在也能控制了，那股感觉冲撞来的时候，孤就忽略它，就像若无其事一样。半个时辰或者一个时辰以后，它便会自行消失，没有人能看出异常，花子墨也不能，孤觉得自己已经像个正常人了。”

    王秀听后，笃定道：“本来就是正常人。”

    太子微微张了张嘴，表情有些惊愕。

    王秀抬头看向他，肯定道：“就是正常人。”

    太子只感觉心脏骤然一紧，随即又慢慢松开。他能感觉稀薄的空气在肺部缓慢抽动，一点一点地呼了出来，像是怕惊扰到别人。

    但他内心的那种踏实感，仿佛在漂泊的已久湖泊中找到了自己的停息处，那种再也无所畏惧的感觉，像轻盈的蝴蝶充斥着他的身体，让他整个人都跟着轻松起来。

    原来……他一直都是正常人啊。

    这个认知彻底打破了他那些黑暗的幻象，他好像也不再惧怕什么梦魇，因为他知道那根本就不存在。

    “之前吃的药要换吗？”太子问道，突然像个听话的乖孩子。

    长公主都有些诧异，弟弟竟然还会主动问要不要换药？

    从他醒来到如今，他一直对他的病闭口不提，她也知道不能刺激，所以也闷着不说。

    本以为他会憋一辈子的，谁知道……他竟然还问阿秀要不要换药吃？

    王秀道：“可以换的，新换的药再吃上三副，如果感觉好了就不用再吃了。”

    这是可以断根的意思了。

    长公主喜出望外，忍不住上前抱住王秀道：“阿秀，你太好了，太厉害了。我都不想把你放出府了，你就留下来陪着我吧。”

    王秀握住长公主的手道：“我一直在啊，只是住的地方不一样。只要殿下需要，无论我在什么地方，隔着多远的距离，我都会来陪着殿下。”

    长公主看着王秀隆起的肚子，想着她就是挺着个大肚子赶了那么远的路，在山川峡谷中穿梭，在长河水流中飘荡，一路就这样赶着入京，终于是来陪着她了。

    于是她忍不住对王秀道：“在这个世上，对我好的人太多，可记挂着我好不好的却很少。”

    “阿秀，谢谢你！”

    王秀拿着手帕擦了擦眼角的泪花，无奈道：“殿下别说了，等会眼睛红了，我回去就说不清楚了。”

    长公主哭笑不得：“说不清楚就不说呗，你怕他干什么啊？”

    王秀叹了口气，幽幽道：“殿下，家庭和睦也很重要的。”

    “噗。”长公主忍不住喷笑。

    太子见状，也忍不住勾了勾嘴角。

    他好像从王秀的身上看见了陆云鸿的影子。

    明明这里只有三个人，他却在王秀的言语中感觉到这里是有第四人的存在。什么样的夫妻，能够在一个人的身上看到另外一个人的存在呢？

    这样的感情，他从未体验过，却莫名感觉到暖暖的，令他心生向往。

    【作者有话说】

    加更送到，晚安，小宝贝们！

