    但董卓等人的好日子只享受了一个月，突闻李毅与马腾分别从东西两个方向杀来，众人皆大惊失色，只有李儒奸笑道：“李毅虽来势汹汹，但他军粮匮乏，终是不能持久！主公只要坚守不出，凭借长安之坚城，李毅不躺尸十万，他就休想破城！而李毅假仁假义，他是不会越雷池一步，用将士的生命，换取胜利的！只要李毅退兵，马腾这跳梁小丑，便不足惧矣！”

    听了李儒之策，董卓心感稍安，他传下命令，立即四门紧闭，严防死守，准备把缺草少粮的李毅军拖垮。

    面对董卓的闭门不出，李毅和马腾别无办法，只能派兵城前叫骂，什么侮辱的语言，只要能想得出来，就齐声招呼到董卓头上，一连三天，侮辱的语言已经穷尽，许多士兵嗓子都已喊哑，但董卓却毫不理睬，李毅等人都佩服他的忍耐功夫。

    李毅埋头分析，骂阵起不到效果，那一定是所骂的对象出了问题，于是李毅令士兵调整了痛骂的对象，从原来的董卓换成了其手下战将，并重点照顾吕布。

    董卓藏于深宅大院之中，长安城方圆数十里，就是上万士兵喊破嗓子，也传不到董卓的耳中。而董家众将可是不同，他们要负责城池的守备，如今就站于城头，骂的污言秽语，每个字都听得清清楚楚。

    李傕、郭汜、牛辅之辈，已是跑路的常客，脸皮的厚度虽然比不上长安城墙，却也非平常之人，面对污言秽语，便是充耳不闻。吕布非泛泛之辈，他自出世以来所向无敌，把脸露上了天，岂能受这等窝囊气，听到那震耳欲聋的叫骂声，立即火冒三丈，七窍生烟！

    气急败坏的吕布，找到义父请战出击。见吕布求战欲望强烈，董卓犹豫再三，最终命吕布教训一下城外的叛军。

    吕布带领三千人马，冲出长安城，他指名道姓，要赵云前来对战。

    闻报吕布出战，李毅喜出望外，他大叫一声：“真是天助我也！”见张英等都盯着他看，才知道自己有些得意忘形。心道：吕布出战也不至于如此高兴，才收敛神色，带领三军前往应战。

    李毅来到阵前，赵云也已经出营，他冲到了两军阵前，微微一笑道：“你我一别多日，奉先兄近日可好？”

    想起被赵云引着，在京兆团团乱转，吕布不由得脸上一红，他勉强一笑道：“吕布求战不得，憋闷的很，今遇子龙定要杀个痛快！”

    赵云哈哈大笑道：“奉先兄人中龙凤，赵云何尝不想战个痛快！今日你我大战，其余人等两不相帮，奉先兄以为如何？”

    “子龙快人快语，与吕布秉性相投，我便是此意。今天你我二人相斗，不分输赢高下誓不罢休！”吕布与赵云虽是对头冤家，却英雄相惜。

    二人回归本阵，言明要一决生死，他人不得相帮。两将二次相遇，赵云双手握着亮银枪，抱拳施礼道：“奉先兄，请了！”

    吕布还了一礼道：“子龙兄弟，得罪了！”双脚一磕催马向前，方天画戟直奔赵云攻来。见吕布来者不善，赵云大喝一声：“来得好！”举枪拨开画戟，二人马打盘旋，各不相让，杀得是势均力敌，难分难解。

    此次交战与虎牢关大不相同，前次吕布威风不可一世，赵云凭借年轻气盛，才勉强抵挡一阵。

    但时过境迁，此时已今非昔比。随着单打独斗，李毅将吕布定为头号对手，便做了针对性的准备。李毅集齐众将，发挥人多力量大的优势，集思广益，献计献策。除了有针对性的陪练，赵云与李毅、张英、于冰拆招，借鉴了李家枪法中的奥妙招数，其枪法得益匪浅，又有了长足的进步。而作为死磕吕布的急先锋，对赵云进行了重点打造，每日的力量强化训练，使他弥补了弱点。

    吕布也做了充分的准备，只是他没有赵云的系统，随着二人交手，他立即感觉到大不相同。这一次赵云不再避实就虚，而是与他针锋相对。赵云正值盛年，他的力量有增无减，又兵驻华阴，不受饥饿困扰，自然是精神百倍，意气风发，有冲天的豪气，彻地的威风。

    而吕布失去了固有的优势，他不免心浮气躁，又影响到他武功招数的正常发挥，二人战不到五十回合，竟然落到了下风。吕布守多攻少，而赵云的枪法绵延不绝，誓要将他置于死地。吕布大吃一惊，他急忙收敛心神。吕布凝神静气，以平常心出招换式戟法的威力才慢慢发挥出来，过了十几照面，终于将局势扭转成均势。

    吕布一年老过一年，如他这等年龄，如果换做旁人，不可避免的走了下坡路。但吕布体力却有增无减，不愧对李毅送给他的战神称号。

    两位绝顶高手的比拼，吸引了双方所有将领。不论是城上的李傕、郭汜、牛辅等西凉战将，还是城下的李毅、张英、于冰、马腾、马超等盟军武将，都来到两军阵前，为自己一方的战将加油鼓劲，站脚助威。城上城下的战鼓擂得响彻云霄，牛皮大鼓擂破了不知有多少面，由于战鼓大半损坏，再加上二将战局紧张激烈，将击鼓手的注意力吸引到战场之上，双方都不再敲鼓，也不再呐喊，都圆睁双眼，一眨不眨的紧盯着二人的厮杀，恐怕眨一下眼睛，二将便分出输赢，而没法见证那极具历史意义的一刻。双方将士看得入了迷，就像木雕泥塑一般，一个个都呆立不动。以至于鸟雀落在了士兵的头上，也是置若罔闻。

    赵云与吕布自上午战到中午，二人即不觉疲乏，也不愿用餐耽搁战事，而是一鼓作气，继续进行战斗。两员大将拼杀了一个下午，直至傍晚时分，还是不分胜败。两员猛将不知出了几身透汗，赵云有备无患，趁着两马分离之际，不时补充营养冲剂，吕布却只能硬熬。

