    "不可能的，我母亲怎么会是玉妃呢，堂堂一国妃子，又怎么可能下嫁给一个小小的丞相。"

    顾初暖喃喃自语，眼神涣散，依旧揪着最后一根稻草。

    她有那么多身份，也许她母亲的身份是个假的呢？

    "当年玉儿违背族令，私自跟夜国的皇帝私定终生，还有了……有了你，甚至把好不容易抢来的龙珠拱手送人，他到底送了谁，这么多年一直是个迷，族里逼问，她也不同意交出龙珠，更不同意离开夜皇，你说族里的人，能容得下她吗？"

    "玉儿风头太盛，得罪了不少人，没有玉族的庇护，天焚族的人当年把她追杀得上天无路，入地无门，加上玉族苦苦相逼，她只好诈死，为了保住你，保住自己的性命，只能委身于丞相府。"

    "既然玉族那么厌恶玉妃，为什么会让我成为玉族的族长？"

    "玉族有族规，只有历代的圣女才能成为族长，否则旁人是没有任何机会的，而且族长一向都是女子。当然……最重要的是还是你娘是单脉圣女，而你娘又只生了你一个女儿。"

    顾初暖讽刺一笑，笑得满目沧桑，"所以，我会成为族长，只是因为血脉问题？只要是玉妃生下的女儿，无论是谁都可以成为族长？哪怕那个人十恶不赦？"

    "这……按照玉族的规定，确实是这样，千百年都没变过。"

    六长老越说越小声，底气也越来越不足，似乎觉得亏欠顾初暖很多。

    很快，他想到什么，蓦然抬头，酒也醒了大半，"阿暖，虽然你成为族长，是因为族规问题，但是不可否认，后面大家都很喜欢你，也很心疼你，族里的人都是真心实意认你为族长的。"

    顾初暖踉踉跄跄的离开屋子，对于六长老后面的话充耳不闻。

    自从知道玉族的遭遇以来，她没有一日睡过安稳觉，没有一日不想着尽快替玉族解开血咒。

    除了不忍外，也因为她是玉族的族长外，所以她必须负起那个责任。

    可现在，六长老却告诉她，她被选为族长，是从娘胎里就决定的。

    最重要的是，她好不容易有一个喜欢的男人，却是她的亲兄长，多么可笑，多么讽刺。

    夜景寒坐在凳子上，全身散发着生人勿近的气息，一张脸阴沉苍白得可怕。

    他目光低沉，一双手握得咯吱咯吱响，似乎在隐忍着些什么。

    骤然间，他看到顾初暖的寂寥的背影，伸手想去扶住她跌跌撞撞的身子，然而伸出的手在半空中却定住了，眼里痛苦之色一闪而过。

    "玉妃是怎么死的？"

    嘶哑的声音自远处缓缓飘来，就像夜里的一抹幽灵一样。

    六长老愣了一下，赶紧回答，"她当年在十八地狱阵里被伤得太重了，虽然侥幸活了下来，但……还是死了，不过她临死前把你交给了我们，还把你的情况都一一告诉我们了。"

    六长老说完，眼前哪还有顾初暖的身影。

    六长老一跺脚，赶紧追了出去，那双焦急的眼里只有顾初暖那抹孤寂的背影。

    "阿暖，你听我解释，玉族的人从没有嫌弃过你，更没有因为你母妃背叛玉族就对你产生嫌隙，阿暖，你等等我……"

    夜景寒一口鲜血吐了出来，全身的力气仿佛被抽干了一般，疲惫得犹如古稀老人。

    "主子，您要不要紧……属下马上去请大夫。"

    夜景寒无力的摆了摆手，示意他们全部出去，将自己一个人反锁在屋子里，任谁呼喊也毫无动静。

    清风降雪急得团团转，只能时刻守在门口，就怕主子一时想不开。

