    “怎么可能！”白小墨完全不相信。

    在她的印象里，249科考站就是一个空壳，就算霍鱼上任时带了物资，也绝对没有多少。

    “等等！”白小墨的语气陡然一滞，“上周总部命令我们运送一批物资送到249哨所，说是将有一队科考队路过那里，需要物资补给。”

    “那批物资，不会全都留给你了吧？”

    霍鱼底气不足道：“不出意外的话，应该就是给我了。”

    “等等，之前有一只科考队从我们站抽调一部分物资，说是要支援新开放的科考站，不会也给你了吧？”另一名站长疑惑道。

    “说起这个，上周我们站也支援了一波物资，交给了物资队的人。”

    “哦，我亲爱的霍，我想起来了，我也派出过一支小队，给249科考站运送过一批物资。”

    “天，霍同学，你到底收了多少物资，你那该死的仓库能装下这么多东西吗？”

    “嫉妒让我面目全非。”

    各个科考站的站长惊讶地发现，除了几个物资比较缺少的哨所级科考站，几乎频道里每一个科考站都给249科考站支援过物资。

    白小墨突然幽幽道：“这么说来，现在频道里的各位，除了009科考站外，就属霍站长的物资最充足了？”

    频道里一片寂静。

    霍鱼哑口无言。

    你们想多了，除了你们支援的物资外，还有系统支援我的大批物资。

    现在他的仓库、储藏室和地下室几乎都是满满登登的。

    再过两天，009科考站都未必有我富裕！

    “霍站长背景深厚啊。”小日子突然冒出这么一句话。

    听了这句话，099科考站的白小墨眉头好看地皱起，没好气道：

    “你一个哨所级科考站站长，也没让你支援，跟你有什么关系？”

    小日子立刻沉默不语。

    实际上，频道里的大多数站长都看出来了，霍鱼应该是有背景的。

    其他科考站启用，顶多就让上级科考站运送支援一批物资，站长上任时再带上一批。

    哪有像霍鱼这样的，直接从方圆好几百公里内的科考站，抽调来了这么一大批物资。

    但是，站长们也不会因此就嫉妒起来了。

    有关系的人不令人讨厌，有关系又自私还没本事的人才令人讨厌。

    就冲霍鱼自愿驻守离北极点最近的249科考站，只凭这份魄力，就没人敢说他是个没本事的人。

    更何况，人家发现了北极狼群踪迹，还救了一只小狼，其他科考站都要承这个情，北极狼群还是挺危险的。

    而且霍鱼也根本没有隐瞒自己有大量物资的事，办事方法光明正大。

    “好了。”佩佩打圆场道，“249科考站地理位置特殊，条件艰苦，霍站长的物资是上面特批的，符合规定。”

    “霍站长，如果你坚持要在暴风雪下继续驻守249科考站，那么我需要向我们站长请示一下，毕竟这不是小事。”

    霍鱼连忙道：“好的，麻烦你帮我请示一下吧。”

    佩佩嗯了一声，宣布周报总结结束。

    正当霍鱼准备退出通讯之时，白小墨突然叫住了他：“霍站长，稍等一下。”

    “白站长，有什么事吗？”

    白小墨的声音严肃了不少：“独自驻守249哨所的守冰人霍鱼，我代表099科考站全体成员，感谢你的付出！”

    通讯频道突然一静，正当霍鱼刚要回应，频道里传来各种口音的声音。

    “守冰人霍鱼，041号科考站全体，感谢你的付出！”

    “辛苦了，179号科考站全体，感谢你的付出！”

    。。。。。。

    十多名站长纷纷向霍鱼表达了他们的敬意。

    驻守离北极点最近的科考站，还是一个人独自驻守，他值得每一个守冰人尊敬。

    “009科考站联络员韩佩佩，代表009科考站全体成员，感谢你的付出！”

    “好了，通讯结束，频道将关闭。”

    霍鱼靠在凳子上，静静看着联络器归于平静。

    说实话，守冰人内部的热情让他有些不知所措。

    守冰人是一个年轻的组织，它的中坚力量大多是年轻人，这保证了组织的活跃性。

    正因为如此，守冰人之间没有其他科研组织那种严肃古板的气氛，反而像是一个中二的理想主义者集合体。

    心理学家发现，当人不开心时，是不愿意讲废话的。

    如果一个人的废话超过了90%，那么他比大多数人都开心。

    如果废话低于50%，则快乐感不足。

    并且在交流过程中，一个人的语言如果，没有太强的目的性，则更容易让人接近。

    如果有人经常和你说废话，至少证明了他看见你是开心的。

    如此看来，自己的这些守冰人同事，似乎都是比较开心乐观的？

    就是有点乐观过了头......

    霍鱼摇了摇头，把这些杂念从脑袋里赶走。

    同事们都是乐观积极的小可爱，至少不是一件坏事。

    他把视线投向控制室的电子屏上，249科考站投入使用的同时，科考站的权限就进一步上升了。

    最让霍鱼在意的，是周边地图权限的开启。

    地图上不仅记录了周围的地理信息，而且还把附近其他科考站的位置标注了上去。

    不过标注的科考站都是还在使用的科考站，那些废弃的科考站则没有标记上去。

    即使是废弃的科考站，其中也有一些机密，自然是不能大张旗鼓地标注在地图上的。

    而且有些科考站是在瞬间被摧毁失去联络的，这种科考站可能还存在着某种危险。

    好在霍鱼手中还有当初队长交给他的一副地图，上面详细地记录了附近的几十个废弃的科考站。

    其中哨所级三十多个，站点级四个，还有一个半废弃的基地级科考站！

    霍鱼拿出那张地图，伏在指挥台前，将地图上的经纬度坐标一个一个地录入到控制室地图中。

    。。。。。。

    099科考站。

    白小墨关上数据电脑后，给自己冲了一杯浓咖啡。

    撑了一个懒腰，显露出完美的身体曲线，缓缓走到窗户边。

    看着外面渐渐纷飞的雪花，和孤独寂寥的雪原，那张精致的脸庞有些出神。

    “249号科考站，霍鱼吗？”

    “真是一个有趣的男人呢！”

