    第2章明雅造谣

    等两人从明家出来，明决才对明祈说道：“封槿找您。”

    明祈一挑眉，有些意外：“他怎么知道我在塔北城。”

    “咳。”明决说：“准确来说，整个塔北上层都略有耳闻。”

    瘦死的骆驼比马大，明家虽说在塔北已经没落了，到底也是多年豪门。

    当年明祈父母也是塔北惊才绝艳的一对璧人，他们的女儿远送乡下，不少人还记得呢。

    眼下明祈又被明家接回，虽然回来得低调，也悄悄在塔北上层流传开来。

    当然，与之传开的还有明祈如今的腿疾。

    这不是什么好听的流言，因此明决说得含蓄。

    明决没明说，明祈也猜到了。

    她只是颔首：“约在哪里?”

    “夜色。”

    ……

    塔北城位于亚特林国的北边，城市繁华，高楼林立，车水马龙，一派欣欣向荣之态。

    到了夜晚华灯初上，一路上万家灯火高低明灭，车流不息簇簇璀璨。

    明祈到达夜色时，酒吧气氛正浓，一路灯红酒绿，舞池里男男女女随着音乐舞动。

    她穿过这一片颓靡，径直乘坐电梯上二楼。

    只是不巧。

    刚出电梯正要转角，明祈就听见了一道熟悉的嗓音。

    “南飞哥哥～”

    明祈一抬手，明决顿时停住了推轮椅的步伐。

    偷听墙角不是一件好事，但显然，转角那边的人正在做一件更不好的事。

    明祈听到明雅掐着嗓子的娇嗔：“南飞哥哥，我堂姐回来了，你是不是就要和她履行婚约了?”

    “你堂姐？谁?”男人的声音透着混不在意。

    “南飞哥哥～你讨厌～就是明祈啦……要是让我堂姐知道了你这么不上心，她一定会很伤心的。毕竟……她今天才在我父亲面前说了，一定要嫁进宋家。”

    “嫁进宋家?呵。”

    “对啊，她今天还说了，虽然她是个残疾，但这门婚事是从小订下的，你们宋家不敢反悔，你看她对你的用情有多真……哎呀，我是不是说错什么了?”

    “南飞哥哥，你是不是也喜欢她呀。那我只好祝福你们了，虽然堂姐身有残疾，还在乡下待了十几年，长得也没有那么出众，但她人很好的，很善良……”

    好一朵清新脱俗的小绿茶。

    只可惜手法未免拙劣。

    明祈在转角这边听得津津有味。

    这边宋南飞听着明雅絮叨，脸色是越来越难看。

    身残体虚、长相平庸、毫无见识……

    莫说是如今的宋家，恐怕换到普通家庭别人也瞧不上她。

    这样的条件，就算以后娶回家，只怕也要受尽塔北那些家族的羞辱，丢的也是他们宋家的脸面，谁敢要?

    还口口声声要嫁进宋家，真以为一纸婚约就能绑住宋家?

    真是个乡野村姑，见识短浅，粗俗鄙陋。

    宋南飞不屑的哼笑一声：“就她这样一个村姑，还想嫁进宋家，真以为宋家是随便想进就能进的?”

    哟，看来这个未婚夫也不是什么好货色。

    明祈眼中光芒一闪。

    “南飞哥哥你是要取消婚约吗！”

    “明雅妹妹，再不收着点，你在这撬堂姐夫的事儿可就要传出去了。”

    突地，明祈的声音冷不丁响起，明雅和宋南飞下意识向声源处看去。

    首先映入眼帘的就是一袭白纱裙，然后是轮椅，身后是推轮椅的黑衣少年。

    白裙雪肤，墨发如绸。

    明祈微微偏头一笑：“又见面了，明雅妹妹。”

    明雅登时脸一白，她的脸上尤带着摔倒蹭出的伤口，只是化了妆遮盖住了。现在一看到明祈就想到早上出的糗，顿时头疼。

    同时，她的脑子里快速回忆了一下刚刚说的话，许是心虚，自己也觉得不对劲。说话都失去了底气，她勉强笑着说：“堂、堂姐。”

    “你就是……”

    宋南飞意识到眼前这个坐着轮椅的人是谁，立刻开口，这时才发现他还不知道这个女孩叫什么。

    明祈偏头看他，又是一笑：“明祈。”

    宋南飞眼中闪过惊艳之色。

    这长相，哪里平庸了，甚至是非常出色，他还没见过比她更漂亮的人。

    不过，宋南飞的眼神落到她的腿上，眼中有惋惜划过。

    明祈不再看他，一手撑着轮椅扶手托着下巴：“明雅妹妹，你把刚刚说的话再重复一次?”

    “……”

    明雅脸白如纸，仍倔强回答：“我、我能说什么啊！我说的都是事实!”

    像找到了节奏，她很快反驳：“难道不是你说的一定要嫁进宋家?不是你说要咬着婚约不放?你没在乡下待过吗?你不是有残疾?那你坐的轮椅是什么?”

    声声质问，记记重锤。

    就连旁边原本正在打量明祈的宋南飞眼神也渐渐变了，这个女人，这么有心机?

    明祈眉尖挑了下，慢悠悠的笑了。

    “明雅妹妹说得在理。”

    明雅心中一阵警惕，这人就认了?

    “不过，被人这样声声戳痛处，我也会不爽的。”明祈放下了手，坐正身体，一手搭在轮椅上轻叩扶手。

    她脸上还是悠闲的笑，看不出半点不爽：“你也说了，我在乡下长大，是个粗人。说不过的话，只能动手了。”

    动手?怎么动手?对谁动手?

    她要干什么!

    “唰——”

    一声清脆的出鞘声。

    下一刻，一道黑影窜出，一把短刃横亘明雅脖颈间。

    冰凉的触感在明雅还没回过神前率先到达脖颈、传递到大脑。

    明雅脑中霎时一片空白。

    匕首锋利，轻易割破一点皮肤，鲜血渗出。

    “明祈!”

    宋南飞惊叫。

    这个人刚刚一直站在明祈身后，存在感微弱得很，没想到一出手就是眨眼之间，身手如此不凡!

    短刃顿住——被刀架住脖子的明雅已经晕过去了，跌在地上宛如一摊软泥。

    宋南飞黑沉着脸，警惕的看着明决。

    明决穿着一身黑衣，一头削短的墨发，稍长的刘海遮住一点眉尾，黑眸细长锐利。他行装打扮落拓清俊，手上匕首小巧而不起眼。

    ……明明是存在感如此强大的人，为什么他刚刚会忽略掉!

    “啧啧，明雅妹妹还真是不经吓呢。”明祈状似遗憾的摇摇头。

    “明决，走吧。”

    明决很快收了刃锋，插入刀套，又推着明祈离开。

    经过宋南飞的时候，明祈说道：“这位……未婚夫?麻烦你把明雅妹妹送回去，不然让她就这样在酒吧走廊躺一晚，只怕明天要感冒了。”

    你还很体贴?

    宋南飞脸更黑了。

    明祈才不管他什么反应，带着人径直离开。

    宋南飞盯着她的背影，这个女人，太嚣张了!

    (本章完)

