    傲夫人惊骇欲绝，转身就跑。

    “噗！”

    一道凌厉寒芒匹练般激射，贯穿其胸腔，让鲜血飞溅而出。

    楚枫眼皮子都不眨一下，隔空虚握，败亡便“噗”的一声自傲夫人体内抽离，化为一道流光，被他“啪”的一声紧紧握在掌心。

    而傲夫人则是七窍流血，带着无边的恐惧与悔恨，双腿一软，“噗通”一声倒在血泊之中。

    叶云霄下意识多看了败亡一眼，便见得此剑正在淌血，剑身上类似于“工乙”的两个字，更散发着令人心悸不安的杀戮气息。

    那是佛教密宗咒文，意喻屠杀死亡与破败。

    楚枫和叶云霄也半点不客气，催动空间戒指扫出光芒，将藏兵阁的甲胄兵刃收走大半，就跟强盗土匪似的。

    虽然这些东西并非轮回道具，他们也看不上眼。但至少在当下这个副本，也可以用来武装同阵营的剧情角色与轮回者。

    “走。”楚枫话音未落，身形已飞掠而出。

    二人在拜剑山庄上空飞过，便见得草草沐浴更衣出来的傲天。叶云霄也是二话不说，上去就是一巴掌把他拍死，还撞垮了一堵院墙……

    楚枫与叶云霄来到广场之时，各派人马早已等得不耐烦了，当即便往藏兵阁一拥而入。

    傲夫人机关算尽太聪明，反误了卿卿性命，更引得偌大的拜剑山庄被洗劫一空，当真是可悲可笑。

    至此，剑祭风波便已尘埃落定。

    龙王小队收益颇高，其中更以楚枫为最。纵然保护目标步惊云不幸殒命，却也无伤大雅。

    说来讽刺，手无缚鸡之力的楚楚还活着，主角之一的步惊云却就此惨死……只能说他的作死精神太过惊人，若非主角光环的效果，只怕在原剧情里都该死无数次了：

    比如自不量力去单挑雄霸，结果断了一臂被秦霜相助，才得以逃脱；

    比如一巴掌拍死元神出窍的剑圣，说“雄霸的命是我的”。救了自己的杀父仇人一命，还被三分归元气打伤跑路；

    比如在剑祭之上，若非剑魔被傲夫人暗算害死，也能取走他的性命……

    总之《风云1》的步惊云，就是被仇恨嗔念冲昏头脑的莽夫，远不如《风云2》里成熟、稳重、可靠。

    “大哥，我们是不是该撤了？”黄毛看向楚枫问道。

    “再等等。”楚枫却是摇了摇头，屹立在屋顶，静静俯瞰着那群争先恐后闯入藏兵阁的江湖人士。

    看到这般情景，他心里突然就挺想吐槽的，感觉和食堂开饭的场面差不多……

    待得这群武林人士将藏兵阁洗劫一空，或眉开眼笑、或骂骂咧咧之时，楚枫开口了。

    “诸位，东瀛无神绝宫将要入侵中原，天下又将大乱了。”楚枫声音平静，可却颇有语不惊人死不休的意味。

    全场顿时一片哗然，便是禅锋大师与无极道人也变了脸色。

    “我希望诸位能认清轻重缓急，暂且抛弃过往一切恩怨，齐心协力，共御外敌。”楚枫沉声开口，衣衫在风中飞扬，自有一股绝世出尘的气质。

    他认定以宁挽澜的行事风格，定然会劝说绝无神，联合东瀛多股势力趁虚而入，攻克神州大地！

    “无名，你少在那危言耸听！口说无凭，让我等如何信你？”无极道人冷声诘问道。

    “我所中奇毒名为血绝，乃是无神绝宫所有。”楚枫冷冷地看向他，“先前宁挽澜所用功法名为《不灭金身》，二位即使江湖名宿，可曾见过中原武林有此等法诀？”

    全场顿时炸开了锅，一片议论纷纷，不少人都慌乱起来，满脸不安。

    中原武林先是被无名杀到凋零，让天下会得以强势崛起；

    雄霸几乎已统一江湖，却又功力尽废，黯然退场；

    而此番剑祭之乱，又让各派高手死伤惨重，拜剑山庄也元气大伤……

    在这种情况下，无神绝宫率众杀来又将如何？

    “原来是《不灭金身》！”禅风大师面露惊怒之色，颇有金刚怒目的气势，“绝无神这蛮夷窃取我少林《金钟罩》精髓，竟然创出了此等功法！”

    无极道人稍作沉默，也是沉声道：“先生尽管放心。恩师虽对贫道恩重如山，我万死不敢忘记替他复仇，但贫道也分得清家国大义与个人恩怨，到底孰轻孰重！”

    他的话音铿锵有力，透着斩钉截铁的决绝，正气凛然，令人钦佩。

    “阿弥陀佛。”禅锋大师双手合十，也是满脸凝重道：“江湖危难，少林必竭尽全力。”

    可就在此时，异变抖生。

    无极道人正准备仗剑离去，却是蓦然变了脸色，“噗”的吐出一大口鲜血，向着地面瘫倒而去。

    “师父！”

    “掌门！”

    “道长！”

    在一片失声惊呼中，无极道人惊怒交加，满脸难以置信的神色。他被人扶着，却是艰难地转过头去，看向自己最重视的年轻弟子，眼珠子都快登出来了。

    无极道人信不过楚月，因此先前断然拒绝她出手疗伤，而是服用了这名弟子送来的丹药。

    他做梦也没想到，从小在武当山长大、一贯重情重义的好徒儿，竟会对自己下此毒手！

    楚枫也是瞬间变了脸色，自屋顶飞身而下，一把抓住楚月，将她扔向了禅锋大师：“救人！”

    无极道人必然没救了，现在只能尝试救下禅锋大师。

    “噗！”

    果不其然，无极道人当场吐出一口紫黑色的毒血，当即气绝身亡。引得周围众人惶惶不安，下意识躲避开来，害怕沾染上如此厉害的剧毒。

    无极道人以内功与剑术卓绝著称，体魄自然无法与禅锋大师相比。

    但禅锋大师此刻也是面露悚然之色，当即盘坐在地，想要运功逼出毒液。

    “不能运功！”楚枫又是一声厉喝，推开挡在身前的几人，想要阻止他作死。

    可禅锋大师功深造化，內息一念间便可奔袭百里，在电光火石间便已运转全身周天。

    所以……

    “噗！”

    禅锋大师也是吐出一口鲜血，其中更夹杂着乌紫色的脏器碎片，散发出一股浓郁的腐烂恶臭味……

    看得一众江湖人士头皮发麻，浑身发冷。

