    洛长生手掌覆在胸前，一缕缕玄气将胸前的巨大伤口逐渐封锁，然后一步一步，带着前所未有的凶煞戾气，走向躺在血泊中一动不动的云澈。

    祛秽尊者没有宣读对战结束，因为云澈虽然气息已无比虚弱，但他依然在支撑着意识没有昏迷，更没有出言认输……相反，他微微涣散的瞳眸之中，依然有光芒在不甘的挣扎——近乎本能的挣扎。

    “云兄弟他……没有失去意识？”火破云低声道。

    洛长生一步步来到云澈身前，一股阴冷的煞气也笼罩在了云澈的身上，他抬起手臂……就在所有人以为他应该会带起一阵狂风，将连挣扎之力都没有的对手带下封神台时，他的手上，却是忽然凝起了一股骇人的风暴，然后在无数人不敢相信的惊呼声中无情轰击在云澈的身上。

    云澈纵然全盛状态下，都不可能抗下这一击，何况如此重创，又毫无玄气抵御之下，一声让人心脏剧颤的巨响中，云澈身体内部如有一个火山爆开，连一丝呻吟都无法发出，便化作风暴中的一个残破血袋，直飞出了很远很远，

    “云澈！”

    “云……云兄弟！”

    “啊啊！”

    吟雪炎神众人全部吓得脸色惨白，其他星界的人也无不是满脸震惊，祛秽尊者眉头大皱，几乎忍不住出言呵斥。

    他是堂堂长生公子，一个半甲子突破神王的旷世奇才，在云澈已自创全身，毫无反抗之力下，居然下了如此之狠手！？

    云澈从空中坠落，在封神台上划出一道长长的血痕才堪堪停住，空中那一大片许久都没消散的血雾，让这一众神道玄者看着都心脏揪紧。

    云澈落下的地方，距离封神台边缘不过几步之遥。他一动不动，更没有丝毫的声音，洛长生这阴狠毒辣的一击之下，云澈根本没有任何可能撑住，就算他当场横死，也不会有人奇怪。

    但，祛秽尊者虽然面色变动，却没有宣读对战结束。

    “洛长生……他竟然……”火如烈怒火冲顶。

    “这才是他的本性啊。”炎绝海沉声道，然后脸色忽然一变：“怎么还没结束？难道云澈他……还没昏过去？他在做什么？他到底还在强撑什么？”

    云澈全身重创，气若游丝，这种状态之下，根本不用刻意，任何人都会直接昏死过去。云澈还保留意识，就只有唯一一个可能，那就是他在挣扎，而且是倾尽全部残余意志的极力挣扎，不让意识沉寂下去。

    洛长生身影闪动，已再次来到云澈身前。

    云澈瘫倒在血泊之中，全身崩裂，创伤严重到纵是一个嗜血之人都难以直视，气息更是薄弱到极点。但，已是如此惨状的云澈，身体却依旧在微微抽搐，涣散的瞳光残留着一丝微弱，但极其顽强的残光。

    洛长生伸手，抓在云澈的喉咙上，将他从地上拎起，死死的盯着他只余最后一丝光彩的眼睛……不知道为什么，云澈已在他面前溃败到如此地步，如今更是任由他摆布，但他心里却没有太多的快意，依旧像是有个什么东西死死的压在心魂上。

    因为，对于云澈，他怨恨之余，其实更多的是嫉妒与恐惧。

    他可以使用幻神，可以将神炎融合，可以释放强横到极点的龙魂……他的玄力才是神劫境，却可以将神灵境巅峰的他击败，同样是神劫境，居然可以将他的神王之躯重创！

    这些，他全都做不到，而且这辈子都不可能做到。

    他怎能不妒，怎能不惧！

    但他不会承认这一点，因为他是东域年轻一辈的第一人，他岂会嫉妒和忌惮别人！

    而云澈直到如今地步，居然依旧不屈，这让他心中的快意无疑大减。他的手臂高抬，将云澈高高拎起……前方，就是封神台边缘，他只要稍稍吹口气，便可将他带下封神台，结束这场一边倒的对战，也结束这一届封神之战。

    但，洛长生却是忽然折身，一声低吼，身上玄光涌动，将云澈向封神

    台狠狠摔落。

    “云澈！！”沐冰云瞬间雪容失色。

    砰！！！！

    洛长生的玄力何其恐怖，这股巨力之下，就是一个玄力全开的神灵玄者，也会被瞬间摔得四分五裂，血肉模糊。

    云澈的身躯重砸在地，一声巨响，封神台直接裂开，而云澈的身躯被反震向十几里的高空，然后如凋零的枯叶般无力坠落，并伴着又一片猩红的血雨。

    砰！

    云澈坠落，一动不动，但在这时，洛长生却是忽然高高跃起，向云澈直坠而下，在无数双骤缩的瞳孔中，他的手肘狠狠的撞击在云澈的心口上。

    砰！！！！！

    云澈身下的封神台四分五裂，他的口中喷出一道数丈之高的血箭……几乎把身体内残剩的血流全部喷出。

    “你……”祛秽尊者的眉头骤沉，险些情绪失控。

    遥远云端之上，茉莉的指间渗血，全身颤栗，目光放射出血色的瞳光，死死压抑的杀气如一头随时会失控的凶兽：

    “孽……畜……找……死！！”

    “砰！”龙皇忽然拍案而起，脸上浮现起一抹无比可怕的阴沉。

    他的这个举动让各大神帝全部侧目，心中惊然。

    短暂的沉默，龙皇又缓缓的坐了回去，低声道：“抱歉，龙某失态了。”

    “……”各大神帝都是微微点头，竟无一人敢出声。

    “能让堂堂龙皇失态，看来，云澈身上的龙魂……绝对非同寻常啊。”千叶影儿若有所思的道。

    “不要说话。”梵天神帝提醒道：“这个世上，最不能触犯的，就是‘龙怒’。”

    “洛长生！！”另一边，洛上尘再也无法按捺，一声暴吼：“你在做什么！你是失心疯了吗！”

    “我说了，让他发泄！”洛孤邪冷冷的道：“不让他把心中的愤怒、怨恨、屈辱、嫉……总之，不要阻拦他，若有什么后果，我一并担着！”

    “你就不怕他身败名裂吗！”洛长尘声音微带哆嗦。

    “哼，”洛孤邪却是冷哼一声：“他是长生，不是你这个永远把声望脸面放在第一位，其他都可以弃之不顾的圣宇界王！”

    洛长尘：“……”

    观战席哗然一片，每一张面孔都在剧烈动容。他们不敢相信传闻中的“长生公子”竟会作出如此失心残忍之举，更不敢相信……这一战，居然依旧没有结束。

    “洛长生，你……我不会放过你的！你再敢伤害我的云澈哥哥，等我长大了，我一定会杀掉你……唔唔唔……”

    水媚音的声音带着从未有过的愤怒，但她还未喊完，声音和娇躯便已被水千珩以玄气生生压住。她剧烈的挣扎着，星夜的瞳眸之中，不知不觉的盈动起凄然的泪光……

    以及……她自己都未察觉的一抹怨恨黑光。

    “云澈他……还保留意识……都已如此地步，他到底……还在坚持什么？”水映月失神道。

    云澈只需自然昏迷过去，一切就可以结束，但洛长生一次次的残忍重击，他依旧强撑着意识不肯沉寂……在那样的力量之下，他不死都已堪称奇迹，无人可以想象，究竟要多么极致的意志和信念，才能依旧支撑。

    他到底在坚持什么？他不甘，还想要获胜？如今局面，他怎么可能还有翻身的希望，他自己也该清楚才对……他到底还在坚持什么？宁愿被洛长生如此蹂躏，也不甘认命沉寂……

    砰！

    洛长生一脚踏在云澈身上，将他胸口踩踏的剧烈下陷。他半眯着眼，阴沉的道：“云澈，我忽然都有些佩服你了，居然强撑到现在都不肯昏过去，这可就奇了，我是该说你硬气呢，还是该说你蠢呢？”

    轰——

    一声爆鸣，云澈的胸口血肉翻飞。

    “云澈！”沐冰云再次失声，洛长生这一脚的力量所向，赫然是云澈的玄脉。她闪身而起，来到封神台上空，面露乞求之色：“祛秽尊者，求你网开一面，允许晚辈向云澈说几句话。晚辈深知封神之战的规则不可触犯，但如此下去……云澈将是九死一生。”

    祛秽尊者看她一眼，却是没有应允，就在沐冰云准备再次乞求时，祛秽尊者低沉的声音却是忽然罩下封禅台：

    “云澈！这一战，你已是必败无疑，沉下意识，比赛便可结束，你将为封神次位，荣光一生。而你若是强撑下去，洛长生便可一直对你合理攻击，谁都不可干涉！你可不要为了一时的莫名硬气，而毁了自己的未来！”

    祛秽尊者的声音落下，全场一片静寂。

    但云澈那一抹死撑的意志却依旧没有溃散。

    云澈的世界时而血红，时而惨白，他已经感觉不到痛苦，就连自己的存在都极为模糊，他唯一能感受的，是洛长生的气息，以及外面各种混杂的声音。

    莫名的硬气……

    呵……笑话……

    一个洛长生……也配让我不甘？

    云澈的心魂惨笑着……当一抹红影微微映现时，他的心魂又变得无比之温暖。

    茉莉……

    我能为你摘取婆罗花……

    我能为你来到神界……

    可现在……我却已无法为你问鼎这场封神之战……

    难道注定……我已无缘再见到你了吗……

    你我互不相欠，再不相见……呵，开什么玩笑，这辈子……都不可能！

    虽然，无能的我，已无法为你登顶封神之战……

    但至少，让我为了你，支撑到最后一刻，最后一丝意志，最后一缕信念……

    这是我……对你执着的证明……也是……我对自己无能的惩罚……

    砰！！

    他的身躯又一次被洛长生重重踢飞出去……

    他不知道自己落在了哪里，也已无法查知现在的自己已经伤到了何种程度，只是在用全部，支撑着最后的意识。

    我感觉不到疼痛，也感觉不到自己的身体，现在，连玄脉的存在，都已完全感觉不到了……

    是玄气枯竭到极致……又或者……我的玄脉……被毁掉了吗……

    我的意识……也……

    云澈的瞳孔逐渐的临近完全涣散，他的身上，最后一缕玄气在这时忽然溃散，全身上下，从内到外，再无一丁点的玄力气息。

    “呵，不错不错，居然还在撑着。”洛长生不紧不慢的走向云澈，云澈撑得越久，他快意的同时，却也越是恼怒，他的脚步缓慢，但手上，已悄然凝起两股残忍的暴风之力……

    这次，他要直接将云澈的双臂切下来。

    而就在他距离云澈只有十步之遥时，世界忽然陡然间暗了下来。

    没有任何的气息变动，没有任何的异常声响，没有任何的先兆，光线一下子变得无比暗沉。所有人下意识的抬头，然后又在一瞬间齐齐面露惊骇。

    苍穹之上，黑云滚滚，无边无际，覆没着一切的光线。

    而就在上一个瞬间，天空还是晴空万里，偶有残云。

    各大神主、神帝也都纷纷站起，眉头紧蹙，因为就连他们，也丝毫没有察觉这些黑云是从何而至——晴空万里到黑云漫天，完全只是一瞬间……无法理解，无比诡异的一瞬间。

    黑云重重，翻滚不休，天地之间转眼间已是几乎不能视物。而封神台的人并不知道的是，在同一个时间，整个东神域的上空，都已覆满黑云。

    黑云在翻腾中缓缓下压，如一头忽然苏醒的暗黑魔神，欲将整个东神域覆入黑暗的深渊。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

