    “不对啊，我的记忆中可没有见过这些人。”

    陆沉看着面前的那些背影，他心中很是疑惑，他转过头想要冲封天城询问，但是他还没有说完，便看到封天城的眼角有两颗泪珠滑落。

    “封爷爷，你怎么哭了，难道发生了什么伤心的事情？”

    陆沉看到封天城这个样子，十分担心的询问了一句。

    “没什么，就是想起了一些过往，唉……，三十多万年了，人终究还是老了，总是爱去想一些从前的事情。”

    封天城伸手擦去泪水，用一种十分感慨的语气说道：“你没有看到过这幅场景也很正常，因为这里是根据我心中的执念产生的。”

    “这些人，曾经都是我的挚爱亲朋，我本以为，这一生都没有机会在看到他们了，没想到再见面，竟然会是以这种方式。”

    “真是……，真的是天眷顾我也，天怜悯我也……”

    封天城越说越兴奋，他看着前方的人影，突然之间就哈哈大笑了起来，可是他的眼泪流的也越来越多，越来越多。

    “唉……，七祖大人以前是从来不相信天命的，甚至在很久以前，第一个站出来反抗天道的也是他，可是现在，唉……”

    白泽趴在一旁，听着封天城的笑声，忍不住感慨了一声。

    “让一个反抗天道命运的人，说出这样的话，确实是有些无奈啊，可是当年倒地发生了什么事情啊，封爷爷竟然会生出这样的感慨。”

    陆沉听着这悠长的感慨，却突然感受到封天城身上有一种悲凉，有一种无奈的悲凉。

    “你如果曾经去过三十三座山，或者你听说过三十三座山中存在这什么，就会明白七祖大人为什么会发出这样的感慨了。”

    黄金巨龙此刻也是趴在一旁，看着封天城的背影，一声声的长叹：“当年，对于他们这些人来说真的太苦了。”

    “三十三座山？难道……”

    听着这两人的的语气，陆沉忽然明白了，明白他们眼中那种怀念是什么意思了。

    陆沉在很久以前就听白泽说过，三十三座山其实是一座灵塚，里面埋葬了许多战死的修士。

    不过，陆沉也就只了解这么多，至于三十三座山里边，到底埋葬了哪些人，他现在也没有完全搞清楚，而且，封天城也从来不让他进入到三十三座山里边，每次狗托去的。

    现在，看着封天城等人的样子，再联想黄金巨龙的话语，陆沉心中顿时就将一切都串联了起来，那三十三座山中埋葬的，极有可能是，当年在中州论道中战死的那一帮修士。

    就在陆沉思考的时候，他突然发现，领域中心为首的第一个人，猛然转过身子，起手握剑，凝聚灵气向着自己这方劈出了一剑。

    那是撕裂空间的一剑，那时极其普通的一剑，可就是这么普通的一剑，陆沉却生出一种再也逃不开的感觉。

    “嗯，这种感觉不对吧，不应该是好朋友见面的交流的方式吧。”

    陆沉刚开始还以为这是错觉，毕竟封天城没有做出攻击的反应，他就以为这是封天城，和他的老朋友见面时的一种交流方式。

    可是，看着剑气越来越近，看着剑气上的威力越来越大，陆沉发觉有些不对劲了：“白泽，封爷爷之前和那些人见面的时候，有没有直接甩出攻击的？”

    “你在说什么？”白泽愣了一下，他抬起头看向前方：“这里什么都没有发生啊。”

    在白泽的目光之中，陆沉看到的剑气就好像没有出现一样，整个战场还是被一股极大的威压覆盖着，那些人还是被对这他们这些人。

    “没有？那就糟了……，有一道剑气在冲着我们飞来。”

    陆沉大喊着，将混元巨剑横在身前，连忙架设防御：“封爷爷啊，你确定这群人是你的挚爱亲朋？”

    剑气越来越近，封天城他们就像没有看到一样，依旧是满目的怀念之情：“我怎么感觉他想要我的小命啊，这剑气至少有沉丹境巅峰的威力，我才刚刚进入到降气境怎么能够挡下来啊。”

    “剑气？不对，这不是普通的幻镜，这里的一切都是无限接近于真实的。”

    白泽与黄巨龙同时冷哼了一声，瞬间前行，流露在表情中的那种惊恐完全消失，就好像是他们表现出的惊恐都是装出来的。

    他们眉心的法眼猛然张开，一个是纯白色的法眼，一个是金黄色的法眼。

    这两人眉心喷射出术法光芒，夹杂着直接就将前方照亮。

    在两种神通法眼的照射下，空间中那无形的剑气顿时展露，白泽的眉头紧皱了起来。

    黄金巨龙再次向前冲去，挡在了陆沉的身前，就准备要硬抗这一道剑气。

    一道金黄色的龙爪从他身侧出现。

    龙爪迎风便涨，瞬间便将所有人挡在了后方。

    可是，那道剑气呼啸，根本就没有停下来的意思。

    看着剑气逼近，黄金巨龙心中也有一些担忧了。

    他们之前是一起战斗的伙伴，自然都明白对方的实力有多强。

    做战友的时候，完全可以将后背交给对方，可是，一旦站在了对立面，他们这种强悍的攻击都是毁天灭地的程度。

    虽然过去了这么多年，他的战斗力早就超越了从前，而面前这些人只是从前的执念投影。

    单纯的战斗他是不会担心的，但是此刻，黄金巨龙还是不得不担心。

    因为陆沉就在自己身旁，而且后面还有一大批的冲虚弟子，他也不确定，能不能能完美抵挡下这道剑气的攻击。

    他们是修行了几十万年的好手，就算被剑气波及也不会有严重的伤害，但是陆沉他们不一样，陆沉在同时代的修士面前表现的很强大，但是在他这里还是不够看的。

    对抗中，就算是泄露出一丝丝的气息，都会将陆沉他们瞬间灭杀。

    白泽感应到黄金巨龙的担心，开始施展自己的神通，预测剑气接下来的行动轨迹。

    夔牛虽然头脑简单憨厚，到那时看着陆沉颤抖的身影，他也是知道这种战斗，对陆沉来说极为的危险。

    夔牛嘶吼一声，他直接幻化成真身，用自己坚硬的身体挡在了陆沉的左侧。

    吞天鼠同一时刻，也幻化出了自己的真身，变成一只小小的老鼠模样，直接就跃上了夔牛的头顶。

    强悍的吞噬能力瞬间冲了出去，覆盖在了黄金巨龙的龙爪之上，释放着黝黑深邃的光芒。

    “好强……”陆沉手握混元巨剑在一旁看着，在黄金巨龙凝聚出龙爪之后，他身上承受的威压顿时衰减到近乎于无。

    这是他第一次见到妖兽首领的战斗手段，也是第一次看到这么多神通，夹杂在一起使用，还没有任何的排异反应。

    看起来那么的真切无比，就像是一场绚丽的表演，陆沉对术法配合也有了一种更深的感悟。

    陆沉环视四周，这次除了红狐不在，其余妖兽首领都出现在这里，此刻，这些人在黄金巨龙施展神通之后，一个个都冲上前去凝聚自己的神通。

    这一刻，陆沉也终于明白，他第一次见到红金巨龙等人的时候，为什么是黄金巨龙坐在中间的位置，而白泽、夔牛等人分别坐在两侧。

    因为黄金巨龙，不仅仅是他们中最年长的人，也是整个妖兽首领的第一攻击位。

    黄金巨龙的第五爪神通就是他们中最强的攻击，也是战斗阵法的核心枢纽。

    就像是此刻，所有的攻击术法加持在黄金巨龙的龙爪上，准备随时冲出去对抗那道剑气。

    金巨龙的第五龙爪，就好像是游戏里的一柄特殊武器，而其他那些妖兽首领的神通，是给武器叠加的buff。

    夔牛的强硬防御，白泽的轨迹预测，九转吞天鼠的灵气吞噬，传世笔仙的阵法刻画，五彩通天贝的灵气凝聚……

    此刻，这些buff一个个的加持上去，这第五龙爪也表现的越来越强悍。

    陆沉站在黄金巨龙的身后，心情也是越来越震撼。

    他在黄金巨龙的这里是自己人的，所以他并没有感受到龙爪上的那股杀意，但是，龙爪上，隐隐约约之间泄露出来的威压，却让陆沉生出了一种天塌下来的那种感觉。

    陆沉觉得就算是那些高高在上的尊者，就算是修为已经处于天花板的碎天老祖，陆沉也觉得，他们不能在这种威压杀气下坚持一息。

    “龙王，剑气来了，我们准备硬抗……”

    白泽看了一眼封天城，发现封天城有些失神，便眉头一皱冲黄金巨龙说道：“注意七祖大人那边，七祖大人应该是感应到特殊的事情，千万不要打搅七祖大人思考。”

    他觉得这种情况，不应该会出现在封天城的身上，就算封天城的神魂念体极度的削弱，就算他的灵气极度的溃败，但是这种失神也不应该出现在他的身上。

    毕竟这是以为曾经的帝王，一位以器证道的帝王。

    如果非得去解释的话，那么就只有特殊感应这一种说法了。

    “明白！！”

    黄金巨龙扫了一眼封天城，随后冲着身后大声的喊道：“兄弟们，我们准备上了，这一次我们全部维持领域运行就可以了，不用做出任何攻击。”

    随着黄金巨龙的咆哮，哪些妖兽小头目，也纷纷加入到了龙爪的领域之中。

    龙爪越来越巨大，就在陆沉以为龙爪要射出去的时候，黄金巨龙却突然掐诀，将龙爪朝下扣在了他的头顶。

    “这是什么意思？”陆沉疑惑的抬起头，刚开口说话，他便看到龙爪的锯齿之间，出现了一道道的金色光幕。

    陆沉看到光幕凝聚，瞬间明白这是一种特殊的防护罩，黄金巨龙这是为了保护他们，准备硬抗前面射出的那道剑气。

