    卡牌共鸣，非常神奇的一种情况。

    具体的原因还不明确，但是跟着你的时间久了的契约卡确实可以引发。

    就比如这膨胀的肌肉，毫无疑问是属于这种情况下的产物。

    “这个老头子终于舍得上自己的王牌了，这货在黑铁里边很少输的。”

    “那个年轻的小伙子麻烦了，光是看气势察觉都非常大。”

    看着身材跟巨人差不多高大的牛头人，不少人都在一旁嘀咕。

    苏浩的贝妮娜虽然颜值超高，但是看卖相跟这个牛头人简直不是一个档次的。

    巨大的身躯，强悍的压迫力，以及那粗大的鼻环中间时不时冒出来的蒸腾热气。

    都在告诉所有人三个字，不好惹。

    “有意思，但是我要对你说。无论你多强，贝妮娜都在你之上。”

    周围人的议论苏浩当然听不到，这种单卡强力的卡组。放到他们斗兽规则外虽然也很强，但是苏浩能够用各种魔法卡联动炸了他。

    不是每一个怪兽，都像龙族那样双抗高的吓人。

    而且这货还有个致命的缺点，那就是.......

    “哞”

    “上吧，老伙计。让这个小子，看看我的力量，致命冲拳！！！”

    对于苏浩的话，老爷子自然是嗤之以鼻。庞大的身躯在这个实话掀起了一阵飓风，几乎是眨眼之间就冲到了贝雷纳头上。

    三个指头握成的拳头，对着贝妮娜的脑袋狠狠地砸了下去。

    “砰！！！”

    一瞬间整个竞技台都在颤抖，这个是用特殊的合金钢打造的。想要在上边打出一个凹槽可没有那么简单，而且下边也有缓冲装置，来卸掉强大的力。

    此时的震动就是缓冲装置触发的前兆，可见这一击的地量有多大。

    但是很可惜力量虽大，打不中就是白瞎。

    “我忘记给你说了，我的剑姬可是速攻流的。”

    看着一脸愕然的老头子，苏浩在这个时候笑眯眯的说道。

    “你不知道，那地面攻击打飞行系就跟放屁差不多。”

    “你这混小子是作弊吧，为什么你一个人类能飞。那个青色的翅膀，是风神加护。好家伙打了风神加护，不打破盾属性的加护，你就是在刮痧。”

    看着悬浮在空中的剑姬，老头子不愧是活了几十年的老卡牌师了。一样就看出来了贝妮娜身后的翅膀的来历，随后也是嗤笑了起来。

    “真的以为，我处理不了天空中的单位吗。老伙计，给我上。”

    “刮痧，那可不一定。再次掀起狂风吧，狂风剑舞！！！”

    对于这个老头子的说法，苏浩也懒得多说废话。在天空之中贝妮娜就已经玩成了蓄力，这也让苏浩有点意外。

    如果说原本的蓄力需要一秒，现在只要零点五秒了。

    一瞬间巨大的风刃直接在半空之中爆发了，一道道剑气就整个场地笼罩。所有观众也是在这个时候，到吸了一口凉气。

    他们感觉到这道攻击落到他们身上，足够把他们切成肉泥。

    果然伴随着最后一道闷响，牛头人就在老头子面前化成了碎片。以至于他身上的肌肉，也是快速萎靡了。

    “老爷子，还要继续吗。”

    看着目瞪口呆的老头子，苏浩笑眯眯的走了过去。此时的贝妮娜也是悬浮在了他的身后，看样子就如同护法一般。

    “不打了，不打了，年轻人不讲武德，欺负我这个老头子。”

    听到苏浩的话后，老家伙立刻摇头。自己的两张卡都被苏浩给直接推了，他拿头打啊。

    很明显可以看出来，苏浩绝对是正儿八经的高材生。跟这样的人打，就跟自取其辱差不多。

    “那么岩炉核心。”

    笑眯眯的看着面前的老头子，苏浩也是伸了伸手。

    “拿去吧，反正我要他也没有啥用。来年轻人，看屏幕。”

    听到苏浩的话后，老爷子也是干脆。没有什么胡搅蛮差，直接把岩炉核心交给了苏浩。

    同时又将腰间别着的的手机拿了出来，来到了苏浩面前。

    “直播？”

    这个时候的苏浩，才注意到这个老家伙在玩直播。都已经多大了，还搞这些。

    而且看人气似乎还不错，此时整个弹幕都热闹起来了。

    “干的漂亮，这张卡我粉了，粉了。”

    “谁不想要一个好看又能干的卡呢，今天我说什么也要抽一张妹卡。”

    “别闹，人类卡基础属性最低。你确定你知道怎么打卡培养吗，人家养的好，不代表你能养得好。”

    “该死，这就是年轻人吗。他不讲武德，欺负我这个七十岁的老头子，滑稽。”

    “你这老家伙，算了。”

    看着五花八门的弹幕，苏浩的嘴角抽搐了一下。这个老头子实在是有点没节操，什么叫做欺负他几十岁的老爷子。

    苏浩又没有把他怎么样，只不过今天的目的达到了。

    他也是冲着这张卡片来的，用来强化自己的史莱姆。

    随后也懒得说什么了，拿着卡就从台子上跳了下去。

    随后一个翻身就越过了外围的桅杆，只是这一瞬间苏浩就成了全场的中心。

    一米八的身高，挺拔的身材，再加上那阳光帅气的脸。瞬间就吸引了无数小姐姐的注意力，卡牌师的精神核心是会影响到身体的。

    所以但凡是卡牌师，就没有几个难看的。完全就是颜值界的标杆，所以苏浩长得也绝对不差。而且实力又强，天生带着吸引人的BUFF。

    在学校里没啥感觉，主要是因为都是卡牌师。而且能进一中的都有两把刷子，放在外边就不一样了。

    “唉，溜了。”

    显然苏浩也是注意到了周围的目光，随后一溜烟的跑了。

    虽然已经拿到想要的卡牌了，但是苏浩在这个时候还是来到了秘境大厅。

    随后将自己的身份卡拿了出来，这个就是卡牌师的名片。所有机构的网络都跟协会互通，可以显示出来你的评级。

    就比如苏浩现在二星及其以下的秘境，是随便进入的。

    至于三星的话，暂时还不能进入。

    至于他的目标也是很简单，元素秘境。而且还是昨晚新开设的，在那天清理完之后，就用空间稳定器将秘境的门移到了这里。

