    “自作孽，不可活。”

    阴影女士遥望形同傀儡的枫琴，难掩眼底厌恶之色，她所经历的窘境，完全由对方一手造就，那长达一年的幽禁岁月，仍然令她时常惶恐，生怕回到水蛭虫母的大脑之中，再度与煎熬作伴，同孤寂无眠。

    此刻见枫琴落难，阴影女士的畅快之意，难以言喻，无穷心事急于吐露，却仍然秉持最后的矜持，便只得说给近在咫尺的余烬。

    “你知道吗？上一个被选做祭品的，正是枫琴祖母，她的天资与成长比之尼娜都分毫不差，幼年时便自行觉醒枫血，就算不被选做薪火之影，她也铁定能成为未来的领袖人选，至少在那时，枫琴祖母被视作家族复兴的希望所在，而非祭品，原因是所有信息，都指向太阳长女会在那时到来。”

    闻言，余烬立时想到阴影女士刻意提及的“轮回迷局”，按照他的理解，如果说“世界末日”是删除了一个名为“有效信息”的文档，那么“轮回迷局”便是从回收站中恢复了其中的几个文件，只是目前看来，这些文件所透露的有限信息，对抵挡世界末日没能起到正面效果，不然，枫血家族和太阳帝国的千年纠葛，也不会是一团乱麻。

    阴影女士也不管余烬是否在听，继续自顾自的说道：“每个族人都希望由枫琴祖母领导家族，不愿受太阳长女差遣，为此，不惜花费重金，在基金会购买了一份有效期为三年的【不老药】，只为让枫琴祖母的生命信息停留于十五岁，因为十五岁是祭品入棺的寿命上限。”

    十五岁？

    原来如此！

    余烬眉头一挑，阴影女士的介绍，为他解答了一个不算重要的问题。

    杀戮孤岛期间，他曾获得过一份枫血家族的族谱，其中便有“枫琴”的名字，而有关枫琴的生平纪录，截止于十八岁，那么按照阴影女士的描述，枫琴在真实年龄成年之际，便喝下血脉秘药封入石棺，等候太阳长女的降临，也难怪没有后续记录。

    “和所有祭品一样，枫琴祖母在石棺中枯等十年，却始终未能等来太阳长女……”

    言及此处，阴影女士怅然一叹，她不想假惺惺的评价可恨之人必有可怜之处，仅是庆幸自己没有步上前辈后尘。

    “但是和那些祭品不同的是，枫琴祖母拥有反抗家族的资格与实力，她在进入石棺前，就已经是传奇强者，十年封棺尽享秘药功效，出棺之后便与六阶桎梏只差一线，要知道，整个枫血家族乃至三大组织，都没多少六阶强者，所以，枫琴祖母获得了其他祭品无法获得的——自由。”

    对“自由”一词，阴影女士加重了语调，正是因为失去过自由，她才能深刻体会自由有多么重要。

    “枫琴祖母不仅不必加入家族隐修会，奉献余生，还立刻被当时的族长委以重任，只为打消枫琴祖母的怨气。”阴影女士微微一顿，“有个秘密，你现在可以知道了，凡是成为祭品的女子，不论自身修养多么出众，都会受到血脉秘药和枫血石棺的影响，性情大变自杀频生，加入家族隐修会接受训诫钳制，反而有利于修身养性，帮助她们恢复正常。”

    “不过，献祭失败，让枫琴祖母深受打击，心比天高的她一直梦想着亲手重建太阳帝国，而非统领小小的枫血家族，所以，她假意答应麻痹族长，却伺机逃离监视闯出家族，并在离去之前毁掉了枫血石棺，让后人失去成为薪火之影的可能。”

    “啧，有点狠。”

    余烬呲了呲牙，心说疯子可什么事情都能干得出来，但此事显然并非终结，否则阴影女士也不可能成为阴影女士，枫琴更不应该回到枫血家族。

    “枫琴祖母的所作所为，令全族震怒，因为沃特·怀特的缘故，所有人都寄希望于太阳长女以伟大薪火净化枫血，而失去枫血石棺，枫血家族便也失去了制约太阳长女的能力，原因是家族创始者曾在【太阳】的见证下，与薪王订立誓约，约定双方只是合作关系，因此薪火之影应运而生，其意义不仅是辅佐太阳长女，还有维系枫血家族的利益。”

    阴影女士缓缓摇头：“薪火之影无法诞生，枫血家族便也无从制约太阳长女，再想解决血脉问题，便只有彻底效忠于太阳长女，但这从来都不是家族所希望的结果。无奈，石棺被毁已成定局，族老尽出也未能捉拿枫琴祖母，之后再听到枫琴祖母的信息，已是数年之后，她被大学破格聘请为副教授，主讲课程是《古代魔法基于奇术三定律的现代阐释》以及《血脉论》。”

    为了让余烬理解，阴影女士还专门用阴影勾勒出两本书的样子，《古代魔法基于奇术三定律的现代阐释》得有一分米那么厚，《血脉论》比前者还厚。

    “家族曾经向大学提出缉拿枫琴祖母，但是大学校长亲自出面强行按下此事，作为六大位面都罕见至极的七阶强者，大学校长自然有这个实力。别无他法的族老们，本以为枫血家族迟早有一天，会因为沃特·怀特的苏醒而走向毁灭，可恰恰是被定为家族罪人的枫琴祖母，带来了意想不到的好消息。”

    “她经过大学校长的特许，翻遍了大学藏书，最终推测出枫血石棺的制造材料。”

    阴影女士忽然停顿，让兴致大起的余烬不禁问道：“是什么？”

    “你见过。”阴影女士面色淡然，黑色面纱下的明亮双眸，再度看向被小丑操纵的枫琴。

    “我见过？”

    余烬不解，他与阴影女士碰面不过几天时间，怎么可能见过那所谓的制造材料？

    等等！

    陡然间的灵光一闪，让余烬想起那潮湿黑暗的某个渗人画面。

    “你说的不会是……”余烬指了指阴影女士的黑色衣裙。

    “不错，枫血石棺的制造材料便是最为稀少的水蛭形噬影虫！”

    果然！

    阴影女士的回答，让余烬重重点头，玩家所碰到的第一个传奇BOSS，便是镇守杀戮孤岛的水蛭虫母，他们一大帮人砸了不少珍惜道具，也没能将其斩杀，反倒是被阴影女士“点化”为一身衣衫。

    “噬影虫的分布极其广泛，可以说只要有暗幕弥漫的地方，就有它的身影，对于噬影虫的研究也从未停止，可是每一个发现，都会引申出无数问题，为何偏偏是水蛭虫母能成为枫血石棺，具体原因哪怕是枫琴祖母都无法确定，但这不妨碍下一次血脉祭祀的如期举行。”阴影女士收回目光，望向余烬。

    “在我成为薪火之影的瞬间，通过暗幕得知了许多不为人知的秘密，其中便包括是混沌使徒主动将太阳长女的现身时间，告知枫琴祖母，另外还有你们的出现。”

    “我们？”余烬指了指自己的鼻子，心说，“难不成是说玩家？”

    “对，就是你们，三大组织一手造就的‘薪火种子’！在轮回迷局所保留的残缺信息中，从未出现过你们的身影，然后，你们就出现了，我想，三大组织是希望通过你们为这个世界增添变数，好从乱局中寻觅曙光，只是现在看来……”

    阴影女士望向疯狂厮杀的玩家们，微微摇头：“三大组织的想法，太过于理想化了，不经选拔的收纳成员，或许会加速世界毁灭，也说不定啊！看到那些混沌使徒了吗？他们的到来，可不单单是因为沃特·怀特，也由于你们这些薪火种子中，出现了背叛者。”

    背叛？

    对这个词语越发敏感的余烬，立刻联想到自己的人物标签“连续叛教”，他不禁好奇，如果混沌灯塔要收买自己，能出多少筹码？

    同时，余烬也意识到，已然有玩家走上了截然不同的道路，只是不知现在成长至何种地步？

    “我之所以说这些，便是为了提醒你对混沌使徒提高警惕，与虎谋皮的下场，你也看到了，纵使枫琴祖母身为六阶强者，此刻不也要沦为他人手中的提线木偶？”阴影女士回忆一年之前，她是如何在枫琴的逼迫下，不得不主动走入水蛭口中，以至于连本来面貌都无法保留，好在她及时意识到薪火种子的重要性，并成功抓住了余烬这根救命稻草，这才令双方境遇完成互换。

    “那个……女士，咱们就真的只是来看热闹的？”

    余烬不由得提出他憋了好久的问题，而阴影女士的回答，令他哑口无言。

    “不然还要干什么？冲上去打架？我虽然跻身传奇，但比起那些人又不算出色，况且我也不是战斗天才，你叫我冲上去送死吗？”

    “……”

    “你这是什么眼神？莫非觉得跟了我，很没有前途？”

    “不是……”

    “希望你说的是真话！”

    阴影女士哼了一声：“实话告诉你吧，太阳长女早就把我要突破传奇，并激怒沃特·怀特的事情，透露给了三大组织，否则你以为那艘船为什么一直停靠在孤岛海岸？名义上，三大组织是为了培养新人，可事实其实是防范混沌使徒，因为三大组织早就怀疑，有一部分混沌使徒并未离开孤岛，而是在枫血家族的帮助下，潜藏于某处未知之地，也就是枫血家族的大本营！沃特·怀特遭到激怒，家族密地必然乱成一团，就算他们不主动现身，以三大组织的通天之能，也有办法找到路径！”

    “原来如此！”

    听到这番解释，余烬了解到阴影女士故意触怒沃特·怀特，原来还有这层缘故，然后他蓦地一愣：“女士，你好像也在与虎谋皮啊！家族密地被三大组织找到，你就不怕他们端了你的老巢？”

    霎时间，阴影女士的清冷目光盯得余烬浑身不自在。

    “你觉得我还有别的选择吗？”

    “好像没有……”余烬也发现自己的问题略显愚蠢。

    “有件事情，你必须要搞清楚，我自诞生起就不是枫血家族的核心成员了，因为枫琴祖母想要完全控制我，再用我的手来牵制太阳长女，所以我甚至都不知道家族密地的进入办法，实际上，直到我成为薪火之影的那一刻，我才知道家族原来还有不为人知的秘密营地。”

    阴影女士眸光缓和，没好气的瞥了余烬一眼：“因此，我主动与三大组织联手，不仅可以获知密地通道，还能打击枫血祖母的势力，顺便清理掉混沌使徒，并及早平复沃特·怀特的影响，这一石四鸟的计划，你莫非不想说点什么？”

    “厉害！当真厉害！”余烬毫不犹豫的送上赞美之词，拍一拍新上司的马屁，有利于促进关系。

    闻言，阴影女士果真意得志满的笑了起来，她瞅了眼纷乱战场，本来看热闹的心思，也变成了三分钟热度：“没意思，你动作太快，快到出乎所有人的意料，混沌使徒根本准备不足，所以别看枫琴祖母此时身陷囹圄，其实那白面小丑根本不敢伤她性命，否则镇守孤岛的其他力量就会毫无顾忌的出手了，这帮混沌使徒顶多是再搞一些破坏，根本翻不起浪花！”

    “这样也不错，白面小丑打定主意挟持枫琴祖母，用于满足破坏本性，反而能拖延很长时间，正方便我接下来的行动，你要不要跟来看看？机会难得哦！”阴影女士突然对余烬说道，“要不是你帮助我脱离囚笼，我才懒得和你说这么多，今天说的话比之前半个月加起来都要多。”

    “当然可以！”

    余烬一口答应下来：“不过，能不能先等我几分钟？基金会发布了一个小任务，我得早点完成。”

    “那你快点。”

    “好的！”

    说完，余烬便一溜烟的跑走了。

    由于附近有一个“宝库”，所以哪怕靠近核心战场，这里也聚集了不少玩家，视线一扫，余烬没有发现值得注意的名字，毕竟顶尖玩家总是少数，即便是“现实孤岛”也没有多少，对战双方更多是新人玩家，能达到十三四级就算很不错了，还有一些人甚至连进阶试炼都没通过。

    见状，余烬倒要感谢三大组织对他们九个人的有意约束，提早打消了他刷人头的念头，面对那些连装备都凑不齐的新人玩家，余烬实在是提不起多少对战兴致，于是，他随便挑了一处红名较多的地方，先是以穿刺八蛛矛的双倍伤害瞬杀一个，再用软体弹弓击飞多人。

    面对一帮残血红名，他甚至都不需要动用化身技能和虫首重盾，活性软体生化臂几次起落，就轻松达成击杀要求，最后倒是有人发现了余烬的身份，纠结一帮红名玩家，打算将他围杀在此，但双方之间的巨大差距，让他们的控制技能根本无法奏效，余烬仅是发动冲锋便轻松突破了包围圈，回到阴影女士的身边。

    “女士，可以出发了。”余烬算了算时间，估计自己不比邱意浓慢多少，虽然他的普攻伤害比不了对方，可一大帮新人玩家的血量连三位数都没有，而且基本上都是残血到一碰就死。

    阴影女士看到了余烬的动作，并未发表评价，转而轻声说道：“我带你去看一看，真正的怀特之家吧。”