    现实中的空间队优势突出、但弊端也明显。

    他们非常克制那些高敏高速的精灵阵容，比如陈牧的甲贺忍蛙、茅一凡的艾路雷朵这种。

    但同时他们的局限性也很大。

    当双方都只剩下站桩对撸这一条路之后，空间队本身实则也少了许多战术迂回的可能性。

    本来野草战队以为能针对到陈牧，毕竟精灵少素来都是新人的通病。

    此前陈牧暴露的两只精灵：甲贺忍蛙是典型的高敏近战类型，而梦妖魔则更偏向辅助和下降头，两者似乎都不太适合破解他们的空间战术。

    结果没想到陈牧临时掏了一只乘龙出来。

    而且更加万万没想到的是：这只乘龙的实力竟然还不弱！

    就像解说正在说的——

    “就在我们所有人都以为海鲤的陈牧选手这场贸然上一只全新精灵会是个草率的决定时，没想到他又给了我们一个惊喜！

    这只乘龙此刻在远程对攻之中竟然丝毫不落下风！

    技能的射程方面似乎也有专门训练过，如今陈牧选手的乘龙一直游走在场地最边缘，看似被逼到了角落，然而喷吐的光束却仍然都能横跨场地准确命中布莉姆温！

    野草战队的空间战术，如今好像并没有如他们想要的那般奏效呢！”

    战斗刚开始的时候所有人确实都捏了把汗。

    尽管知道甲贺忍蛙打野草这个组合不好打，但陈牧贸然掏一只全新精灵出来还是让大家心里止不住的慌了一下。

    新人啊！

    这小子到底还记不记得自己是个新人啊！

    上来第一年打职业就拿出三只主力精灵，这小子难不成是打娘胎里就在训练精灵吗？

    可他不是在月华山长大的水君之子吗？

    此刻就连很多了解陈牧的老粉都疑惑了。

    这波偶像你玩的有点大，我们一时找不到角度帮你圆了怎么办……

    唯有战队内的教练组和分析团队算是知道些内情，可他们此时一个个都有点自闭，不想说话。

    不光是因为陈牧不通报他们就擅自更换上场精灵，更是因为他们想到了：此前他们都不止一次的劝过陈牧放弃这只乘龙。

    理由无外乎是乘龙的水属性跟甲贺忍蛙重复了；战术价值不高；抑或是没有进化链的长寿精灵成长太慢了。

    当初他们都觉得自己的理由很站得住脚，一字一句皆是肺腑之言！

    然而陈牧一次也没听他们的，坚持继续训练自己的乘龙。

    结果到今天小乘龙首次亮相，意外的竟表现的一点儿不差！

    基本功很扎实，滑步流畅、临危不乱；

    技能的释放速度、准头和射程均在水准线以上，看得出来是下过一番苦功练过的；

    就连一些硬性指标，包括技能威力、自身能量储备之类的，尚未完全成年的小乘龙如今也稳稳踩在了职业级的基准线上，没有辜负她当前的赛事等级！

    相比俱乐部不停给陈牧出的那些添置精灵、催熟精灵的鬼点子，他自己一步一步稳步操练小乘龙的做法如今看来竟显得是辣么明智。

    这就很打脸的。

    弄的战队教练组跟分析团队们感觉自己跟个“大聪明”似的……

    因而乘龙在场上越是不落下风，他们的脸色就越是难看，一个个都阴沉着脸不说话。

    这一幕可把场下选手席上的肖璐给看乐了。

    自从陈牧联手她的大针蜂向她证明了精灵信念与羁绊所蕴藏的力量，她就越发的对当初劝她拼命收精灵的教练团队感到不爽了。

    见如今整个俱乐部的幕后团队都看着转播屏幕一言不发，肖璐没来由的感到一阵快意。

    看到了吗？终归会有人站出来证明给你们看：你们的那套理论从来都不是真理！

    如今陈牧就扮演了这个角色。

    这个少年打从一开始似乎就把新人的战战兢兢和如履薄冰全都丢在了垃圾堆！

    肖璐有时想想自己都觉得不可思议。

    明明只是个刚踏入职业赛场没几个月的喜人，但她似乎从来就没见陈牧怂过，不管是忤逆俱乐部，还是一意孤行的信任自己从未上场过的新精灵。

    他对自己的精灵永远都是那么充满自信。

    而事实也一次次的证明了——

    他是对的！

    这一场他上乘龙，如今看来完全不是什么草率鲁莽。

    “哦，我的天！乘龙的急冻光线连续命中，布莉姆温的状态看起来已经有些糟糕！谁能想到这一场打到现在竟会是这样一个结果！

    ‘戏法空间’的时间应该就快要到了，野草战队这边接下来会如何应对呢？”

    解说现在已经是彻底嗨到不行。

    他没想到这样一场本以为会平平无奇的比赛竟也能爆出这么多的看点。

    陈牧这个新人，似乎总能给他们解说整出点骚东西。

    与此同时陈牧和刘建磊也快速完成了小声密谋。

    “准备冲！”

    “戏法空间”这一类技能在持续时间内再次使用是无效的，并不能刷新时间，想要延续只能等上一个领域消失再续下一个。

    这就意味着必然会存在一个短暂的空窗期。

    这对于他们来说是个机会！

    布莉姆温毕竟还有治疗技能，他们不可能不休止的站撸下去。

    能在第一个“戏法空间”持续期内没让对手占到太多便宜，便已经是达成了一次阶段性的战术胜利！

    随后在空间领域即将破碎的一瞬间，两人一起下令。

    “尼多王，骑到乘龙身上！”

    “小乘龙，使用冲浪！”

    尼多王翻身上了乘龙背，随即小乘龙仰头嘶鸣，瞬间召来一片的波涛！

    正所谓海里精灵不用桨、平生全靠浪！

    在陆地上造浪，波涛托着小乘龙御波向前，瞬间便跨越了大半个场地！

    此时对面的命令才稍慢一拍刚刚下达。

    “布莉姆温，戏法空间！”

    “煤炭龟，大字爆炎！”

    煤炭龟果断在这个时候祭出大招，试图掩护队友重新把领域展开。

    然而陈牧他们这边也是果断。

    “不要怕，硬上！”

    “尼多王，飞扑下去使用毒击！”

    小乘龙继续乘风破浪，直面大招！

    而尼多王更是勇，“瞬间失忆”带给他的额外能量抗性如今还没有消退呢。

    同一时间他不顾火烧的“大”字临头，从小乘龙背上纵身一跃，宛如扑火的飞蛾，誓要火中做自己！

    下一刻，领域再次展开！

    凝胶般的迟滞感再次笼罩了在场所有精灵。

    但这个时候已经晚了一步。

    尼多王的飞扑俨然已经出发了。

    于是在重力规则的引导下，纵使有空间领域的阻碍，尼多王依然在坚定不移的向下坠落，不断朝着布莉姆温接近！

    他的脸上露出一抹狞笑。

    头顶的犄角已经开始填充深紫色的毒系能量！

    这一击，你逃不掉的！

