
        这些之前成家都有人为他们特意介绍过得，也不知道成苍羽这个时候说是什么意思。

    难道是想要详细给他介绍一下这三个学宫？其实这倒是没有必要，虽然萧辰打算在寰宇城呆一段时间去修炼，但是还真的没有打算加入什么势力，不过也不好明说。

    “我了解一些，但是不多。”萧辰也只好如此这样说道了。

    “星天神国现在不是以一国的形式存在，因为他们如今实力大不如以前了，所以分为了三大学宫，分别为大日学宫，月光学宫，星辰学宫。”成苍羽介绍到，萧辰也不知道对方到底是什么意思。

    不过毕竟刚刚给了他们一个改造的飞艇，而且也是真神前辈，所以萧辰也是耐心听着。

    “我刚刚收到消息，过两天三大学宫会来到这附近，似乎星环兽又要来了。”成苍羽说道。

    “星环兽？”这回萧辰倒是听到了一些自己不了解的事情。

    “没错，在星天神国区域之内，每隔一段时间，就会有一波兽潮来临，而且这些星环兽与我们神域本土的灵兽神兽不同，是来自那里。”成苍羽指了指天空说道。

    原来这些星环兽来自宇宙之中，说道这个，成苍羽也是介绍了一下星天神国的来源。

    这片区域，不知道是什么原因，存在一片隐蔽的空间，这个空间其实链接这这片宇宙，而这个宇宙与萧辰之前通过隧道看到的有所不同，里面蕴含三种强大的星体，散发着三种不同属性的力量。

    分别是星辰之力，大日之力还有月光之力。

    而星天神国的崛起，就是因为这片特殊的宇宙空间，当年被星天神国的开国之人发现，并且在那里成为的神帝，可以说，在当时风光一世，成就无敌的星天帝国。

    只是，在这个神帝不在了之后，星天帝国的衰落速度也是急快，而且那片宇宙空间也发生了变化。

    从那三个特殊的星体之中，诞生了许多星环兽，强弱不同。

    而这些星环手竟然从那片空间冲出，再一次导致了帝国的衰落，陨落了不少人。

    直到现在，星环兽虽然没有之前那样强大和多了，但是依旧会时不时出现，并且从各个链接那片宇宙空间的地点出现。

    虽然帝国不在，但是每当这个时候，三大学宫的人都会派人来到这些地点，抵御这些星环兽。

    除了因为这是他们的职责之外，这些星环兽其实也是对三大学宫的弟子有益处。

    毕竟在这三个学宫的弟子，主要修行的力量都是那三个特殊星体释放的那三种力量。

    “而且现在，三大学宫想要进入那片空间也十分不容易，先不说不知道那里存在多少星环兽，环境肯定是十分危险的，所以一般在爆发兽潮之后，也是进入那空间的最佳时机了。”成苍羽解释到。

    这也是为什么现在星天帝国那怕还是有用这样的奇妙空间，但其实根本无法利用上，并且进入还要冒着很大的风险，可以说与以前相比差距实在太大了。

    三大学宫的人，那怕是兽潮结束，也不会轻易进入其中的。

    “也就是说，现在那里不能修炼，还成为了负担了呗。”萧辰说道。

    现在完全可以这样去理解的。

    “恩确实，之前也有人尝试过，那怕上位真神进入都是很危险的。”成苍羽说道。

    所以现在那片空间已经不能算是星天神国的修炼圣地了，不过有这些星环兽也算是弥补一些。

    毕竟这些星环兽是那三个特殊星体形成的，所以也是蕴含那三个星体的力量，击杀星环兽，可以收集到内核，这些内核有助于他们修炼。

    不过是无法与之前进入那片空间，直接感悟星体上的力量来的好罢了，差距还是有些大的。

    但是这么些年过去了，现在在星天神国的三大学宫之中，也没有人感受过那样的修炼环境了，有星环兽就不错了。

    “这兽潮多久一次呀，够他们修行用的吗？”

    按照成苍羽所说，这兽潮自从星天神国被削弱之后，这些星环兽也没有之前那么强大了，似乎是那神帝用自己的生命做了一些事情，才会保住了这片区域，不让这里被星环兽所灭的。

    对于神帝的手段，萧辰也是十分震惊，可以以一人之力做到这个地步，将这整片空间给改变了。

    不过也正是因为神帝的力量，也导致了他的后辈无法进入到其中修行了。

    “神帝虽然牺牲自己，将自己的力量封印在那片空间，导致那片空间很难出现强大的星环兽，最强的不过真神境界，但是神帝也想到了他封印那片空间之后的后果，所以在寰宇城有一座寰宇踏，这个塔也是神帝在自己生命的最后建造而成，似乎是唯一可以从神域进入那片空间的地方了，而那个寰宇塔之中，有那片空间生出的星环兽。”成苍羽说道。

    也是告诉萧辰，三大学宫的弟子，可以进入寰宇塔之中力量，去猎杀星环兽，以此获得修炼资源。

    萧辰也是从中了解到，原来这兽潮是单方面的，他们无法从兽潮出现的地方进入到那片空间之中。

    “前辈的意思，是想要我在这里等那三大学宫的人吗？参与这次兽潮？”既然是在这个时候成苍羽提出来的，那不然不是随便说说的。

    “恩，反正你也是要去寰宇城，要是就这样去，以一个陌生人的状态去，就像在竹林城一样，寸步难行呀，这是一个机会。”成苍羽点头。

    他确实是想要为萧辰想一个更好的出处。

    “恩确实，不过我并没有打算加入三大学宫的打算的。”萧辰摸摸下巴，然后说出了自己的想法。

    成苍羽愣了一下，要是别人说出这个话，他一定会认为这个人脑子有问题，但是这句话从萧辰嘴里说出，他并不觉得有什么不对。

    “不一定非要加入的，只是混一个脸熟，并且在这兽潮之中有所表现，在寰宇城也走的开。”
  