一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十章那我不看便是

    “听闻神猿铁棒威名，特来观看！”李墨道。

    敖狂正欲再言，却忽然看见了童颜，旋即眼眸一亮，里面有一丝欲望闪过，脸上挂着微笑道：“素闻鲛人族公主美艳，今日一见果真如此，特别是鲛人族七公主，真是含苞欲放却又非常诱人的一朵鲜花。”

    说着，敖狂的眼神扫过童颜的，眼神再次火热了起来，这种童颜巨汝的极品，他还是第一次见到，不由得感觉自己竟然有一丝躁动起来。

    这话说的便有些调情的成分了，童颜单纯却不傻，本能的看出敖狂不怀好意，不禁拉住了李墨的胳膊。

    “小妹年幼，自然比不上龙宫公主的美貌，传闻公主貌绝东海，被喻为东海第一美，自然胜过小妹千百倍。”童心出声道。

    “我那妹妹是容貌极美，但自从见到七公主后，我便一见倾心，七王子，七公主，这岂不是天作之合，不知在下敖狂可否邀请七公主喝上一杯？”敖狂微微弯身，很有风度道。

    “我才不要和你一起去，我要与坏人在一起。”童颜紧紧拉着李墨道。

    “哦？”敖狂看向了李墨，旋即居高临下道：“你不是想瞻仰神猿的法宝吗？让七公主与我约会，你便去看。”

    李墨面无表情，淡淡看了敖狂一眼，不再理会。

    “你可想好了？若是不应，只要我敖狂在龙宫一日，你这一辈子都休想再来龙宫看神猿法宝！”敖狂看着李墨沉默不语，忍不住威胁道。

    “是吗？”李墨闻言，抬起了双眸，露出一丝微笑：“那我不看便是了！”

    此刻，他心中已经打定了注意，等日后修为所至，就算是打，也要打进龙宫前来一看，就当是效仿大圣，大闹龙宫！

    “你！”敖狂脸上怒气翻涌，指着李墨鼻子道：“你可想好了，与我龙宫做对是什么下场？就算有鲛人族的庇护，只要在东海中，你便难逃一死。”

    悠扬等人脸上暗自露出一个笑容，这该死的人类，如今连龙宫王子也得罪了，我看你日后还敢在东海中立足吗？

    “童兄，看来今日是无法瞻仰大妖神兵了，我们改日再来！”李墨根本没有理睬龙宫七王子，直接对着鲛人族大王子童心说道，旋即，拉着童颜，便先行一步。

    “给我将这人类留下！”敖狂大喝一声，身后的八位归一境修士瞬间出动。

    “七王子，你这是何意？我等受龙王大人之邀前来贵地，又经敖重大人之命前来观看，你这是要违背龙王大人与敖重大人的命令吗？”童心忽然大声质问道。

    敖狂脸色一变，他也知道此刻不是闹事之时，临走前深深看了一眼李墨与童心，愤然离去。

    “李道友，此次事了，你还是早日离开东海，不然这敖狂定然会出手对付你的，到时我会让父亲派一位神魂境长辈来护你离开东海。”童心道。

    “嗯！”李墨微微点头，只是心中非常可惜，看不到这铁棒是不是定海神针了，若是别的他自然无所谓，但孙悟空，是他童年很喜欢的人物，即便是修为再高，对着这种事也是存在着好奇之心，而且何况孙悟空可能真的存在，也可能极为强大。

    “对不起，坏人，又是我连累你了。”童颜自责道。

    “不管你的事。”李墨安慰了一声。

    经过此事，众人也没了心情，直接返回了居住的别院，而童心则是走到族长的房间，将此事汇报。

    一连十日，众人都没有出去，童颜似乎也知道自己连累了李墨，不再那么频繁的缠着李墨讲故事，而李墨则是空闲下来，便开始修炼自身。

    又过五日，一则消息传来，明日便是龙宫公主的成人礼。

    等到翌日之时，鲛人族众人早早起来，李墨也是被童颜很早便叫醒，聚集在一起，旋即在东海龙宫敖重的亲自带领下，朝着刚来龙宫时那个广场走去。

    李墨举目看去，此刻龙宫中极为热闹，许多方向皆是有其余种族到来。

    忽然，前方的鲛人族族长忽然停了下来，目光直视前方，所有鲛人族的族人，此刻全部盯着前方，目光中露出了浓浓的仇恨光芒，便是连单纯的童颜，也都瞪起眼睛，握紧了拳头。

    “原来是鱼魔族！”李墨喃喃道，看见了前方的一行人，看见了之前追杀他的那名鱼魔族强者，也在一位龙宫强者带领下，迎面走来，恰好撞在了一起。

    “哼！一群该死的丑东西！”鲛人族族长冷哼一声，目露杀意，盯着鱼魔族众人。

    “你说什么？”鱼魔族族长脸上长满了角质层，与鳄鱼脑袋极为相似，鱼魔族的确比起鲛人族来说，卖相很丑，不过此刻身上气势微微发动，顿时让周围海水剧烈摇晃了起来。

    “脏东西！”鲛人族族长再次不屑道，带领着众人离去。

    “混账！我鱼魔族迟早要将你鲛人族斩尽杀绝，灭尽全族！”鱼魔族族长厉声道，不过他也知道，此地是东海龙宫，所以强压下怒火。

    “一群半人半鱼的废物！”

    “我鱼魔族迟早会踏平鲛人族！”鱼魔族众人也都是发出一声不屑的声音，目光中杀意不减鲛人族。

    李墨看了鱼魔族一眼，心道这两族的恩怨的确极重，今日之见便可知，那是数千年来的血仇，根本没有办法解开，唯有一方全部死亡。

    鲛人族再次走过，期间遇见其余种族，鲛人族族长却都是微笑着打招呼。

    很快，鲛人族便来到了那片广场，在广场的中心那巨大的雕像神龙，栩栩如生，周围明亮的鱼尾闪烁着光芒，让周围显得美轮美奂。

    此刻，许多种族都已经坐在了各自的位置上，鲛人族来此后，也坐了下来，不过位置是较为靠前，距离正中央的龙族位置较近，由此可见鲛人族的实力，龙宫也是非常认可的。

    而鱼魔族，则被安排在另一边，不过其距离和鲛人族相差不多，两族的实力相当，地位也较为相似。