
    第1650章吓尿了？

    “嘿，依我看他是明知道自己输定了，所以故意扮出个惨兮兮的模样，哗众取宠呢！”

    听着众宾客的议论，辰申是一脸无奈：“叉叉你个圈圈的，都怪小白那货不靠谱。”

    “本来哥计划的好好的，提前一个时辰离开彩天云地，然后舒舒服服的冲个澡，再换身新衣裳，华丽丽的登场。”

    “可结果……小白害得我差点睡过头，一走出闭关密室就被辰仙姑拽到这里来了，哪还有时间洗漱更衣？”

    原来，辰申此时蓬头垢面的状态，都是拜此前炼丹制符所赐。

    即便他现在的玄丹、玄符技艺都已提升至灵境九星的程度，在罡芯琉璃鼎和星月鹫麟笔的特效加持下，他炼制地阶玄丹、玄符的成功率，依然很低。

    在彩天云地的九天九夜中，炸鼎、爆符的事故时有发生。

    于是乎，这少年便成了眼前这般模样。

    事实上，还有比蓬头垢面更让辰申难以忍受的——

    他昨晚完全舒展心扉、很是安逸的睡了一觉，以至于并没有用玄能控制自身的新陈代谢。

    一觉起来……尿憋啊！

    就算辰申再心大，也不好意思在数十万双眼睛的注视下脱了裤子小解，只能先憋着了：“唔……快点开始比斗吧，比完了我好去尿尿哇。”

    “既然蓝方赛手也如约赶至，按照规矩，先进行第一个环节：测玄。”

    鹿丹老祖一语落定，立即有不少宾客带着自己准备的测玄仪器，一窝蜂的涌入竞技场。

    看着那黑压压的人群，辰申嘴角抽搐，脸色绿的发黑：“太阳你个黑洞啊！这这这、这么多人？”

    “哥啥时候才能去尿尿哇！”

    “不行不行，活人岂能被尿憋死？丢人就丢人吧！”

    一念至此，他果断开口：“等一等！那啥……我能不能先解个手？”

    鹤云子与鹿丹老祖面面相觑，一脸茫然。

    “呃，听不懂？就是我能不能先如厕，如厕啊！”辰申急得跳脚。

    短暂的静默后，全场哄然大笑——

    “噗哈哈哈哈！”

    “我、我没听错吧？比赛就要开始了，这、这家伙却想如厕？”

    “哈哈哈哈哈，他肯定是被竞技场上其他五名玄宗的玄能威压吓尿了。”

    “啧啧啧，真丢人啊！”

    至尊观赛席上，云谷雪把头埋的低低的：“土龙这家伙……丢人死了！啊啊啊啊，怎么会有这种人？”

    “你自己丢面子就算了，连我和姑姑都要连带着被人嘲笑。”

    辰啸芸面纱下的俏脸也微微泛红，以手扶额：“真、真拿他没办法。”

    “难道辰仙姑来的路上，没帮你这条土狗找根柱子，让他解决了再来么？哈哈哈哈哈……”

    司马佑川肆无忌惮的狂笑着。

    辰啸芸眉头一拧，冷冰冰道：“你不是想跟我私赌一场么？来啊！”

    “哦？你确定？”

    司马佑川止住了笑意，饶有兴致道：“口说无凭，必须要立下血誓的呦？”

    “废话少说，开始吧！”

    “好啊，乐意之至！”

    此时，竞技场内。

    鹿丹老祖没好气的道：“哼，比赛即将开始，为了避免一切有可能作弊的举动，你如厕的请求，驳回！”

    “如果你执意要离场，本座只能提前判定你输。”

    “啊？”辰申一脸苦相。

    鹿丹老祖心头暗爽：“哼哼，不知天高地厚的小子。”

    “老祖我亲自出面主持比斗，你竟敢姗姗来迟、比本座的架子还大？”

    “这便算是给你的一点惩罚吧！”

    辰申一脸无奈，只能提气缩肛，心头默念“忍”字诀。

    也不知过了多久，反正对辰申而言，度秒如年的测玄时间终于结束了。

    充当鹿丹老祖的副手的鹤云子朗声宣布：“测玄完毕，宾客们对双方赛手的实力并无异议。”

    “蓝方赛手土龙：七星玄皇。”

    “红方赛手章武纶：二星玄宗。”

    “红方赛手潘窕：三星玄宗。”

    “红方赛手范一仓：三星玄宗。”

    “红方赛手齐泊天：三星玄宗。”

    “红方赛手许燕飞：三星玄宗。”

    “按照此前土龙的自主意愿，他将在这场赛事中以一敌五，并于十息内尽败对手则为胜。反之，将判定失败。”

    “现在，诸位来宾可以下注了。”

    闻言，辰申心中暗暗叫苦：“还要等一刻钟的下注时间吗？啊啊啊啊，实在是太折磨人了！”

    他猛吸一口气，高声喝道：“我、我赌自己获胜，八千万斤上品灵石！”

    这少年的一句话可谓喊的歇斯底里，似乎是想借此逼压一下尿意。

    “咦？你都被人吓尿了，还敢押注自己获胜？哈哈哈……”

    “他竟然拿得出八千万斤上品灵石？真的假的！”

    “无所谓了，只要蓝方有人下注就好，先抢先得：我赌红方获胜，十一万斤上品灵石。”

    “我也选红方赢，七万五千斤上品灵石！”

    此时，辰啸芸与司马佑川的私赌血誓业已立完。

    司马佑川是一脸赚到了的窃喜之色。

    辰啸芸则微微抬了抬手，召来酬算人员后，淡淡然道：“本座押蓝方土龙获胜，四千万斤上品灵石。”

    云谷雪踌躇片刻后，猛地一咬银牙：“死就死吧，信你一回！”

    “我也押土龙赢，五百万斤上品灵石。”

    小手微微颤抖的把那枚空间玄戒递到统筹人员手中后，云谷雪双目狠狠瞪向那个害她丢尽了颜面的少年，自言自语：“呼呼，这可是本小姐的全身家当了。”

    “你要是敢输，我就让你……一年不能如厕，憋死你个坏家伙！”

    “哦哦哦，又有冤大头下注土龙获胜了，快快快，我赌红方赢，十五万斤上品灵石！”

    “我也选红方获胜，八万三千斤上品灵石！”

    “还有我……”

    至尊席位区，其他天级宗门的掌舵者也争相要与辰啸芸进行私赌。

    在他们想来，押注红方获胜，虽然能稳赢，可在十比一的赔率下，最终能赚到的灵石数量未免太少。

    还不如直接与辰啸芸对赌，哪怕自己的赌酬高过对方三四倍，赢了也能赚的更多。

    对于他们的做法，扶摇仙姑是来者不拒。

    “当当当当……”

    某一时刻，封盘钟敲响。

    辰申眼前精光乍现：“终于要开始了么？哥已经快憋不住了啊！”
