    “修罗大人可以摘除智能芯片。”

    地精工人·汤姆森忍不住插话道，

    夏洛克·波多野瞥了眼正在为地精工人摘除智能芯片的siri，

    摇摇头道:“速度太慢了，机械教会很快会察觉到贫民区的动静，我们没有时间摘除所有贫民的智能芯片。”

    “我们唯有拿到机械芯片Ⅵ，彻底断绝机械教会操控智能芯片的能力，才能解放贫民区，乃至亚特兰蒂斯王国！”

    “叮！你触发了隐藏任务:‘智能芯片的统治’。”

    “叮！”

    “游戏提示:检测到新剧情，【地精的反抗】篇章任务更新→【地精的反抗·第二章·智能芯片的统治】。”

    “任务描述:解放贫民区所有机械工厂的地精工人，然后带领它们突破富人区的防线，前往富人区机械教会分部，获得传送至机械神殿的机会……

    ……”

    “叮！你摧毁了机械工厂×1，工厂内的地精工人获得了解救，地精种族声望+1000万，地精锻造达人·普朗克对你的好感度+100万，好感度等级晋升为‘挚友’……”

    “叮！你摧毁了机械工厂×1，工厂内的地精工人获得了解救，地精种族声望+1000万，地精制芯达人·杰姆斯对你的好感度+100万，好感度等级晋升为‘挚友’……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    接下来的时间里，

    楚风与夏洛克·波多野将贫民区的一座座机械工厂摧毁。

    在机械Ⅲ的削弱效果下，

    基本上是一路横推。

    “叮！”

    “任务进度:【摧毁机械工厂】13/24”

    然而——

    就在楚风他们摧毁第十三座机械工厂的时候，

    麻烦降临了——

    呼——

    呼——

    呼——

    呼——

    天空突然传来空气剧烈震动的轰鸣声……

    抬头一看，

    只见一艘无比巨大的飞行战舰悬停在他们头顶。

    这艘飞行战舰赫然便是亚特兰蒂斯王国独产的机械战舰，

    与楚风制作的那艘是同款。

    在飞行形态的机械战舰后面还跟着一艘艘小型飞行战舰。

    舰首，

    一名头顶王城男爵·奥斯卡字样的npc伫立在舰炮上，俯视着楚风他们。

    王城男爵·奥斯卡虽然是正常人类身材，但皮肤为浅绿色，体内应该是存在一些地精基因的。

    在他的旁边还站着一位头顶机械教徒·贝洛克字样的npc。

    “你们在做什么？

    你们胆敢摧毁机械工厂，这是违反王国法律的大罪！”

    王城男爵·奥斯卡看向地精工人·汤姆森他们，

    愤怒的喝道。

    “违反王国法律？”

    地精工人·汤姆森似乎是认识王城男爵·奥斯卡的，

    他冷笑着看向王城男爵·奥斯卡，

    道:“奥斯卡男爵你有个身在富人区的好母亲，自然无法感受到我们的痛苦。”

    “看看你我的皮肤，因为这些机械工厂，我们几乎变成了另外一个种族！”

    “如此，难道我们不该摧毁机械工厂吗？”

    地精工人·汤姆森声色俱厉的说道，

    换在平时，

    为了生存，他可能会继续苟且偷生的在机械工厂工作。

    但就在不久前，

    他才在鬼门关前走了一圈。

    此刻已是有所觉悟，

    即便是死，

    他也不要再苟且偷生下去！

    “我和你们不一样！”

    王城男爵·奥斯卡大吼，

    “我身上流着纯正亚特兰蒂斯公民的血脉，

    我体内拥有你们地精永远也无法企及的磅礴力量！！”

    “可你的父亲终究是贫民区一个被压榨的工人，不是吗？”

    地精工人·汤姆森反问。

    “他原本可以和你母亲拥有幸福的生活，却因为工人的身份，连作为亚特兰公民的权利都要被剥夺！”

    此言一出，

    王城男爵·奥斯卡沉默了。

    这时候，

    机械教徒·贝洛克开口了，

    他眼睛微眯，目光落在夏洛克·波多野的身上。

    “你们体内没有智能芯片，你们是那些逃离天空之城的罪民后代吧。”

    下一刻——

    机械教徒·贝洛克突然又发出一道惊咦之声

    “咦——”

    “你们智能芯片的信号怎么处于屏蔽状态！？”，

    随即他似乎想起了什么，嘴角浮现出一抹笑意。

    “哈哈，你们竟然把机械芯片Ⅲ也带上来了。”

    “奥斯卡男爵，我命令你马上对这些违背王国法律的罪民发动攻击！”

    闻言——

    王城男爵·奥斯卡连忙朝地精工人·汤姆森他们大喝道。

    “现在！立刻马上，给我解除机甲，跪下祈求机械之神的原谅，也许我还能绕过你们一回。”

    “奥斯卡男爵，我的命令是，立刻对他们发动攻击。”

    机械教徒·贝洛克冷冷道。

    “可……”

    王城男爵·奥斯卡还有所犹豫，

    “如果你不想让你母亲处境更加困难的话，那就攻击！”

    机械教徒·贝洛克突然一声厉喝。

    话音落下，

    王城男爵·奥斯卡双眼血红，最终咬牙下令道。

    “攻击！”

    轰——

    轰——

    轰——

    轰——

    随着王城男爵·奥斯卡一声令下，

    机械战舰上，数百们舰炮同时开火。

    一发发燃烧着火焰的炮弹划过虚空，轰向了楚风和地精工人们……

    -46，869！

    -53，163！

    -49，389！

    -50，638！

    ……

    ……

    密集的炮火落在了地精工人之间，

    每摧毁一座地精工厂。

    楚风他们都会获得一批机甲，

    这些机甲，楚风也都交给地精工人去驾驭。

    但仍有一大批地精工人没有机甲可驾驭。

    这一轮炮火落下，

    那些没有驾驭机甲的地精工人，瞬间化作了一具具尸体。

    ……

    “该死！没想到他们这么快就来了。”

    夏洛克·波多野声音愤怒，

    “朋友，我们先行撤退，然后再做打算。”

    机械战舰耐久值惊人，

    他们一群残兵败将，根本不可能是对手。

    “一艘机械战舰而已。”

    楚风却没有撤退的意思。

    他看向夏洛克·波多野，

    嘴角微勾，笑了笑道:“这艘机械战舰就交给我了，你们负责后面的那些小战舰。”

    话音落下——

    【血族之翼】！

    楚风身后延伸出一对血色之翼，

    血翼一振，

    楚风冲天而起，直接飞到了机械战舰上空，

    低头，

    俯视着机械战舰舰炮旁不断装填炮弹的炮手身上。

    【王国炮手】

    类别:炮手

    攻击:？？？

    生命值:50000

    属性:+100%射程，

    +100%火炮伤害，

    +100%溅射伤害

    +300命中。

    技能:【炮术精通】

    装备效果:【能源护盾】:开启一个150万防御值的能源护盾。

    描述:站在最危险的位置上，为了小命安全，亚特兰蒂斯王国的炮手都会配备一个附带护盾的装备。

    ————————

    “才150万防御值，瞧不起谁呢？”

    楚风嘴角威微撇，

    【暗影分身】！

    【司夜统治】！

    【箭雨洪流】！

    【一阶龙语魔法·分裂】

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    楚风火力全开！

    九个暗影分身再叠加上一阶龙语魔法的分裂效果，

    顷刻间，

    瓢泼一样的箭雨向机械战舰上落去！

    -59，066！

    -63，453！

    -61，350！

    -60，138！

    ……

    ……

    密密麻麻的伤害数字从王国炮手身上冒出，

    虽然楚风一箭的伤害不算太离谱，

    也就5、6万的伤害，

    但胜在数量多，

    九个暗影分身，叠加上箭雨洪流，再叠加上分裂效果。

    一秒近百箭！

    顷刻间，

    才一轮射击，就已经有几十位的炮手的护盾被射掉了一半！

    机械战舰上的炮手们吓的脸色都变了！

    “优先击杀那个冒险者！”

    王城男爵·奥斯卡一声大喝，

    紧接着——

    他身后的机甲军团，

    齐齐对着楚风发出一道肉眼可见的音波。

    【机甲咆哮】！

    【机甲咆哮】！

    【机甲咆哮】！

    ……

    无数道音波汇聚在一起，形成一股恐怖的音浪，

    自下向上，

    朝着楚风席卷而去。

    【机甲咆哮】:施法者克星X-21发出一道咆哮声，音波最远扩散距离为150码，技能范围内，对敌方单位造成200%的音波伤害，并造成1秒的沉默效果。

    【移形换影】！

    楚风极为胆大，

    直接对下方的一位王国炮手使用移形换影，

    两者位置互换，

    王国炮手的身影出现在楚风所在的高空，

    “啊——”

    伴随着惨叫，

    王国炮手的身影急速向下掉落，

    然后与席卷而上的音浪接触，沉默效果瞬间触发，

    他身上的能源护盾消失。

    -50，000！

    可怜的王国炮手直接被音浪震成了碎渣！

    与此同时——

    楚风的身影被换到了机械战舰上。

    他先是将身上的舰炮对准一旁的炮手，来了一发炮弹。

    轰——

    -53，999！

    火炮的伤害没能够轰破炮手的护盾，

    却将他从机械战舰上轰飞了出去。

    “你，自由啦！”

    紧接着——

    【死亡之舞】！

    【司夜统治】！

    【暗影千刃】！

    领域展开，

    楚风开启死亡之舞，

    身影化作鬼魅在王国炮手间穿梭，

    暗影千刃随之开启，向王国炮手绞杀而去。

    一刀……

    两刀……

    十刀……

    百刀……

    千刀……

    三千刀！

    足足三千刀暗影之刃在虚空中飞舞，

    尽情的在能源护盾上切割着，迸溅出无数的火星！

    某一刻，

    咔嚓——

    咔嚓——

    咔嚓——

    无数道碎裂声响起，

    所有能源护盾在此刻破碎！

