    张济吕布同时收到王轩的信件，一个是要求吕布攻打并州的，一个是要求张济协助吕布攻打并州的。

    公孙瓒也几乎差不多时间收到王轩信件，出兵蓟县。

    沟通三方，尽量做到统一出兵时间，打袁绍一个焦头烂额！

    至于赵云一边，王轩没做出任何调整，在他看来，即便是要战袁绍，也不能吧徐州轻易让出去给人妻曹。

    因为一旦拿下整个徐州之后，人妻曹实力便有些不可控，灭袁绍并没有那么难，毕竟已经在冀州布局三年之久了，所以，在发兵冀州之前，一定要打掉人妻曹的嚣张气焰。

    唯独是甘宁这边直接出发，目标渔阳泉州港口，相比于青州港口，明显，幽州的泉州港更近更方便。

    且不说，张济吕布等人调兵遣将，赵云的三万大军自从进入琅邪之后便分兵五路，除了典韦没什么带兵能力之外，黄忠、张绣、华雄、太史慈四人都有带兵之能。

    以赵云为中路军，两侧各分两路人马，快速扫平琅邪。

    事实上，几乎没有任何抵抗，大军一致，邳乡，珲亭，诸县，东县，东莞……几乎立刻开门投降。

    倒不是这些官员心向刘备，毕竟都是世家出身的既得利益者，对刘备方没什么好感，当然，这不耽误跟青州做生意赚钱，这是两码事！

    这些城池靠青州太近了，这两年受到青州辐射，经济比之前有天翻地覆的变化，百姓自然对刘备大军心生盼望。

    同样是当兵吃粮，一边饭都吃不饱，一边顿顿有肉，这特么谁受得了啊！

    便是各城守军，也没一个人有打仗的心思，若不是青州不收，这些人怕不是早就跑到青州去了。

    便是县尉心里也清楚的很，大军一到，大部分都直接投了，当然，也不是没有头铁的，只是刚说要守城到底，便当场人头落地了。

    不受这些人到青州当兵，不是地域歧视，而是他们不合格，但，这不耽误王轩往里面掺沙子，就跟泰山一样，不过一个是做在暗处，一个是做在明处罢了。

    面对这种情况，当地世家也没什么办法，走一步看一部，若是曹操打过来，最后，不然还能怎么办！

    想想被送到三韩的那些闹事的世家……反抗是绝对不会反抗，这辈子都不会反抗的，只能是老老实实听话来维持生活的样子。

    这种势如破竹的状态，一直到琅邪郡郡治开阳城的时候才为止终止。

    开阳城的琅邪郡守显然没有让位的想法，郡守他不香么，让刘备占了琅邪，那还有他什么事，再说了，在这位郡守大人看来，只要他守住一段时间，等曹操大军一到，里应外合之下，什么赵云不赵云的，完全没放在眼中。

    三万大军在开阳城外扎下营寨，赵云带着戏志才连围着开阳探查都不需要，直接拿出开琅邪郡的沙盘即可。

    “根据情报，曹军目前已经占领了徐州治所下邳城，汇集后勤之后，正朝着东海郡郯城进发，按照时间推算，大约五天之后可以到达琅邪郡即丘，哪里将是我们的预定战场，也就是说，给我们那些开阳城的时间只有两天。”戏志才拿着指挥棒一边在沙盘上比划，一边嘴里说道。

    “那明日就发动全军攻击，争取一鼓作气拿下开阳城！”赵云直接拍板。

    第二日一早，吃过早饭，中军大帐之中，赵云站在主位，“全军听令！”

    “属下在！”

    “丁奉带五千步卒打黄忠的旗号，攻击北门。”

    “属下领命！”丁奉眼前一亮，第一次带兵机会，虽然是打着别人的旗号，那也是难得的机会了。

    “徐盛带五千步卒打华雄的旗号，攻击西门。”

    “属下领命！”

    “凌操带五千步卒打太史慈的旗号，攻击南门。”

    “属下领命！”

    “潘璋带五千步卒打张绣的旗号，攻击东门。”

    “属下领命！”

    即便是全力拿下开阳城，也不代表就要强攻硬打，起码，王轩写的那些兵书之中，从来都是攻心为上，攻城为下。

    四面合围之后，并没有直接发动攻击，而是开始了……表演！

    就在开阳城八千守军的注目之下，一队五十人步卒出列，身边还跟着一个手拿大喇叭的光膀子大汉来到一箭之地外。

    这种汉子都是军中特意选出来的，选拔的标准就是嗓门大，吐字清晰，嘴皮子利索。

    “开阳城的兄弟们，我给大家介绍一下！”

    “这五十人，就是咱们军中最普通的士卒，来，看看咱们普通士卒都穿的什么样的盔甲，用的什么样的兵器！”说着，这哥们从一个士卒腰间直接抽出一把雪亮的环首刀在手中比划。

    “环首刀，百练钢锻造而成，锋锐无比，别说这种普通布甲，便是木桩子，也是一刀两段。”说着，这家伙一手拿着喇叭，一手抡起环首刀对着面前的足有十公分粗细的木桩子挥手就是一刀，刀过，桩断。

    “城头的兄弟看到没，你们的脖子比这木桩子如何！”

    一句话吼完，城头守军脖子齐齐一凉，别说砍脖子上来，其他部位也顶不住一刀两段啊。

    “在看看咱们的胸甲，同样是百炼钢锻造而成，内衬皮甲，想看看防御力如何吗，来来来，我给城头的兄弟演示一下。”说着，手中环首刀照着一个士卒胸前挥去，只听‘当’一声脆响，那士卒面无表情地被砍的退后一步，胸甲也只是出现一道痕迹罢了，士卒本人毫发无伤。

    城头两千守军倒吸一口凉皮，下意识低头看看自己胸前，再看看自己手中兵器，环首刀只有少数精锐才有，大部分士卒长矛罢了，虽然刚打磨过没有生锈，但想捅穿那厚重的胸甲，痴心妄想罢了！

    “可能城头的诸位守军兄弟不信，说在下作弊，没关系，来，咱们再给大家演示一下。”说着一挥手，再次有五十人出列，同样是穿着胸甲带着臂盾拿着环首刀。

    在这人指挥之下与刚刚那五十人直接对砍，两边都不待防御的，一阵叮当响声，城头守军都听的清清楚楚，看的清楚明白。

    妈的，这仗怎么打！

