    “过日子嘛，那就能全都称心如意？

    你要是闹了，姑爷定然是要跟你离心，到时候那外头的再一串掇，最后得利的是谁？

    当前最重要的啊，还是赶紧的怀上，等你给宋家生了儿子，才算是真的站稳了脚跟。

    到那时候，就算是姑爷再有个什么想法，也得为孩子多想想。”

    魏氏唉声叹气的说着这些话，满腔都是无赖，也凄苦。

    她又何尝想忍受这些？更不想她的女儿继续忍受。

    但，不忍受又能如何呢？

    闹到最后和离吗？还是被休？

    到最后相公不是自己的，儿女也要被后来的女人欺负，自己又……终究是没有好结果的。

    日子总是要过的啊。

    就算没有母亲说这些，颜亲也有想过。

    重来一次，她清楚的知道自己想要的是什么。

    这时候她也能心平气和的回答母亲，“女儿知道。”

    正如，当时她出嫁时的淡然接受。

    自己的女儿从小就听话懂事，全然没有让她操心过，魏氏是放心的。

    又再坐了一会儿，便提出要回了，实在是家里还有两人等着的。

    “你好好的过日子，娘这就回了。”

    颜卿没有再多留，也清楚家里的情况，强留母亲的结果就是家里那两个要饿肚子。

    等母亲回去，也是要被父亲责骂。

    “母亲把这个带回去，父亲和弟弟读书都辛苦，身体不能拖垮了。”

    看着篮子里的猪肉，上好的五花肉，这么大的一块得有两三斤了。

    “这么多？太多了，不要不要。”

    颜家日子过得拮据，但是对那父子俩不能拮据。

    魏氏也隔个几天都会上村里的杀猪匠那里买上一些肉，但一次买这么多的时候就没有了。

    她上女儿家来一趟是空着手来的，走的时候还拿这么多走，姑爷要怎么说？女儿又要怎么跟姑爷说？

    “母亲就拿着吧，这事女儿孝敬您二老，当家的知道也不会怪罪。”

    怪罪这一词在颜卿嘴里转了一圈才出口，她不会忘了上辈子娘家一次又一次上门找她要银子的时候。

    身为出嫁女，该她孝敬的她不会少。

    出嫁之前，母亲时常不离嘴的就是给她绣一床好的婚被。

    给了，是用宋家送来的聘礼绣的。

    出门那天，她从娘家带出门的也就是那床秀被，和她在家时穿的衣裳。

    喜服的料子，还有出尽风头的头面，皆是宋家送来的。

    家中还有两个读书人，她明白。

    临到出门的时候，颜卿又因为院子里种花的事被说了。

    “好好的院子种菜多好，非得学萍萍那丫头种这些没用的玩意儿。

    这些，都是她给你的吧？”

    “当家的也喜欢，说是看着舒心。”

    颜卿只把男人摆出来，可算是能堵住。

    本来她也没有说错，男人确实说了看着舒心的。

    如此，魏氏也只得作罢。

    “姑爷惯着你，你也要自己懂事。”

    “女儿知道的。”

    回去的路上，魏氏想着女儿那句怪罪，心头多少不是滋味儿。

    以后没有什么大事，还是别来了，省得女儿也不好做。

    颜卿在家随便吃了饭，想着反正也没事还是打算上街。

    住在镇上就是这点好了，想买什么东西都方便。

    只是，午后街上的摊位就少了很多。

    也是因为今天是集日，附近村里来贩卖货物的人都回去了。

    幸好今天要买的东西在铺子里就都能买到，不用着急。

    这日宋彪果然是很晚才回家来，颜卿下午回来把买到东西都收拾好，就连两株新买的牡丹都种下了，他都还没回来。

    吃了晚饭颜卿就在堂屋里就着烛火裁料子，答应了男人要给自己做的衣裳。

    一等二等，烛火都剪了两次，大门才被敲响。

    就是怕男人回来没看到家里有灯光，又翻院墙，所以颜卿才在堂屋里做。

    一是担心男人喝多了酒摔着，二也是怕院墙下的那些花儿不禁男人几次踩。

    她用了时间精力种的，都开得好好的，踩了她可是要心疼的。

    又是那丈送的回来，“嫂子，大哥就幸苦你了。

    今儿实在是躲不过，这才喝多了。”

    “麻烦那兄弟了，你也慢点，天黑，把这灯提上。”

    推辞不过，那丈只得提着灯回去。

    还真别说，有了灯照路，确实比他，平时抹黑走得顺。

    “嘿，有了嫂子果真是不同，就连咱们兄弟也跟着享福。

    难怪大哥把外头的小妖精都断了呢，今儿去花楼也不留夜。”

    今儿宋彪请的人是县衙的师爷，是他要奉承人，就是肯定不能少喝的了。

    从醉仙楼出来之后，又去了清风楼。

    请人，这两处是必然要去的地方。

    像他手下的那种私窑，就拿不出手了，档次不够。

    最后师爷都送走了，宋彪还闹着要回来，说他媳妇儿等着呢。

    别说是清风楼等人了，就是那丈都差点惊掉了下巴。

    他跟着大哥多少年了？这等事儿还真是破天荒头一回，让他开了眼了。

    要知道，他送了师爷再回去的时候，清风楼的姑娘都铺好了床，就差扶着大哥上去了。

    结果，他大哥硬是把人姑娘给推了个结结实实的屁股蹲儿。

    “去去去，老子要回去。”

    大哥的脾气他还不知道，他说要走那就是十头牛也拉不住。

    真要是趁他喝醉了，哄骗他留下，等第二天他醒了酒来，绝对没他们好果子吃。

    这不，他只得拖着醉得比上次还狠的醉汉回家。

    就他大哥这身板，又醉了酒，还真是折腾人，累得他够呛。

    颜卿送了那丈出门再回后院，还没进门就听到男人扯着嗓子喊她。

    “媳妇儿，卿卿……”

    都醉成这样了，嗓门儿还不小，怕是隔壁的都能听见。

    已经是半夜了，哪还能让他这么喊下去。

    邻居就算是没有明着骂人，肯定也是要在心头骂人的。

    “哎，我在呢，就来。”

    一进门，就见男人躺在床上侧着身子往这边看，看她来了还伸着手招呼她。

    “过来，到老子这儿来。”

    说话舌头都打转儿了，就不能消停的水睡觉么。

    还不知道他今儿又要出什么幺蛾子呢？

