    “我想的很简单，那就是安全离开这里。”唐时枫笑着跟他对视。

    唐时言握紧手上的木仓，“你做梦！”

    “是么，那没办法了，我只好带着你的老婆，一起下去陪我了，你老婆这么美，我也不亏。”唐时枫笑容越发浓郁。

    唐时言手背青筋都绽露了出来，“我再说一次，放开她！”

    “不可能，除非你把人撤走，把枪放下，放我离开，等我离开后，我自然会把她还给你。”唐时枫继续抵着宋暖。

    宋暖身子瑟缩了一下。

    唐时言薄唇抿出几分寒冷，“你以为我会信你吗？”

    “那我就没办法了，我带着她一起去死好了。”唐时枫说着，挂在扳机上的食指往里扣。

    宋暖都能听到扳机滑动的声音，心脏都快跳出来了，巨大的恐惧把她压得喘不过气来，下意识的大声喊道：“时言，救我......”

    唐时言手在颤抖。

    程西看看他，又看看被当作人质的宋暖，也急忙劝道：“总裁，我知道您不想放过唐时枫，但现在是非常时期，夫人还在他手里呢，我们先放过他，等夫人平安了后，我们在对付他也来得及。”

    “是啊唐总。”飞机上其他人也劝。

    就连科硕也哭着道：“爸爸，救妈咪。”

    唐时言闭了闭眼。

    他并不是不想送宋暖。

    他当然也知道现在该做什么样的选择，才是最正确的，只是他担心，就算他听了唐时枫的话照做，唐时枫也不会放过宋暖。

    他只是不敢赌。

    但现在事实是，他不得不赌。

    “好，我放你离开，你把她放了！”唐时言率先放下了手上的木仓。

    唐时枫却依旧抵着宋暖，“你先让他们撤离。”

    他目光扫视着几架直升机。

    唐时言对程西点了下头。

    程西拿起无线麦，通知除了他们自己这一架飞机之外，其他飞机回航。

    很快，其他飞机飞走了。

    空中只剩下唐时言所在的这一架了。

    唐时枫又道：“你们，也飞走一些。”

    “凭什么，其他飞机已经飞走了，我们要是走的话，那夫人......”

    “走不走！”唐时枫又把木仓口往宋暖太阳穴里戳。

    宋暖疼的哼出声音。

    唐时言听见了，眼中划过一抹心疼，很快又收敛了起来，“走。”

    “总裁......”

    知道程西要说什么，唐时言眯起眸子，“他们要开车撤退，只有下山这一条路，等他们开到山下的时候，我们安排的车队应该会拦到他们。”

    闻言，程西顿时闭嘴了。

    这两直升机也飞走了，但却没有完全离开唐时枫和宋暖的视线，在一百多米远的地方注视着。

    “总监，我们走吗？”王助理这会儿终于有胆子下车了。

    唐时枫看了他一眼，“走不了，别忘了之前追过来的车队，我们都没想到唐时言还安排了直升机，以为他只派了车过来追，所以我们还有机会转移，但刚刚直升机过来的这段时间，那些车已经应该快到山脚下了。”

    “也就是说，我们下车就是自投罗网？”王助理倒抽一口凉气。

    唐时枫抿唇，“是啊，我们的绑架计划布置的滴水不漏，没想到唐时言的营救计划也布置的滴水不漏。”

    “那我们现在怎么办？”王助理无助的问。

    唐时枫没有说话，转动脖子左右看了看，看到身后不远处就是悬崖，他垂下了眼皮。

    过了一会儿，似乎决定了什么，他架着宋暖往后退。

    “总监，你要做什么？”王助理看着他的动作，大吃一惊。

    宋暖被绑着，还被木仓抵着，根本无法转动脖子，自然也不知道后面有什么。

    见唐时枫带着自己往后退，还以为是他想躲呢。

    一百米外的直升机上，唐时言和程西也看到了唐时枫的动作，脸色双双一变。

    “总裁，他该不会想带着夫人跳崖吧？”

    唐时言拿过驾驶员喊话的喇叭，“唐时枫，你想做什么？”

    唐时言脚步不停，继续往后退，很快就退到了悬崖边上，望着天上的飞机，晓得的像个神经病，“我想干嘛你们不是已经猜到了么。”

    “你说好我们只要让你走，你就放了夫人的，现在我们放过你了，你为什么还要带着夫人跳崖？”

    跳崖？

    宋暖总算知道唐时枫要做什么了，瞳孔一缩，开始摇头。

    唐时枫抓在她肩膀上的手，狠狠一捏，与其阴森的警告，“别再乱动，乱动我先走就杀了你。”

    宋暖身子一颤，立马把头定着，不敢动了。

    唐时枫这才重新抬头，看着唐时言两人，“你们是说放了我，但你们以为我不知道，你们的放过只是一个幌子么，我知道，只要我一上车走人，你们就会在山脚下逮着我呢。”

    程西张了张嘴，“总裁，他竟然知道。”

    唐时言没说话，就那么沉沉的看着唐时枫。

    唐时枫脸上仍然带笑，“即便你们不在山下逮我，等到后面，你唐时言恐怕也会拼尽一切报复我吧，所以我无论走哪条路结果都是一样的，那我还不如带着你的妻子一起从这里跳下去，让她给我陪葬！”

    “你敢！”唐时言从牙缝里挤出这两个字。

    唐时枫笑得更加大声，“那你就看看我敢不敢！”

    说完，他直接朝后倒去。

    后面就是悬崖，他又拽着宋暖。

    这一倒，两人就这样跌下了山崖。

    “不！”唐时言目眦欲裂的低吼一声，松开头上的把手，就要跳下去。

    程西看见了，立马将他拽回了机舱里，“总裁，你这是干什么，你身上没有穿戴跳伞装备，你这样下去会死的。”

    虽然他也震惊唐时枫居然真的带着夫人跳下了悬崖，但那他没有办法阻止，也没有办法救下夫人。

    但是总裁，他却是可以救下的。

    唐时言站起来，冲着驾驶舱吼道：“快，飞机开过去！”

    主副驾驶员此刻也从唐时枫和宋暖两人的坠崖中回过了神来，立马将飞机开了过去。

    然而悬崖很高，下面是茫茫白雾，飞机在空中往下看，根本什么也看不到。

    这一刻，唐时言的心都是凉的。

    程西也惶恐的吞了吞口水，“夫人和唐时枫两个人身上没有任何装备，掉下悬崖肯定就......”

    后面的话，他没有说了。

    但意思大家都懂。

    唐时言双手死死的捏在一起，双目赤红的看着程西，“立马联系搜救队下悬崖找人，必须找到宋暖！”

    “是！”程西脸色一正，立马拿出手机打电话。

    唐时言让飞机降下去，然后跳下飞机后直奔悬崖边，站在悬崖边看着下面，心脏痛的快要裂开。

    他竟然又一次眼睁睁的看着宋暖在自己面前，跌下悬崖！

    上次他没拉住她，而这一次，他依旧没有......

