    

    顾初月也乖巧的回了一个甜笑，一双杏眸亮晶晶的。

    明艳可爱的小模样让言老夫人越看越欢喜。

    只是，她还没好好享受这片刻的安静，就看到安泰大步流星的朝着正厅方向走来。

    言老夫人侧眸看着地上的玉姨娘，披头散发，狼狈不堪，像是断了腿脚一般瘫坐在地上。

    好戏，现在刚刚开始。

    就见安泰越走越近，看到正厅门口坐着个看不清面容的疯婆子，嫌弃的绕路走了进来。

    两位老夫人堂上高坐，一身华服，安泰直接抱拳道：“不知两位老夫人今日前来有何贵干？”

    安老夫人去世的消息没有多少人知道。

    就见言老夫人翻着手中的锦册，沉声道：“你母亲去世了。”

    安泰一脸了然，毫不意外，面色上丝毫没有作为儿子该有的痛心，只是象征性的问道：“什么时候的事？”

    初月不禁皱眉。

    这安泰还真是个实打实的白眼狼，还是白眼狼中的狼王。

    见他如此态度，言老夫人脸上疏离的笑容瞬间消失。

    “今早。”言老夫人回答的平静。

    安泰面容镇定，反而一双浑浊的眼睛越发迷离，他随意招呼道：“老夫人，我昨夜在军营整理军务，实在劳累，若紫啊，替爹爹好好招待两位老夫人。”

    顾初月端起茶盏，轻飘飘道：“呵呵，安将军听了一夜小曲儿还要赶着上早朝，也是劳累的紧呢。”

    “你！”

    他虎目一瞪，奈何被顾初月给说中了，折腾了一夜的安泰现在是筋疲力尽，转身就要走。

    坐在圈椅上的安仲庭是个直性子，他心中怒不可遏，像是发泄般，一拳锤在了手边的茶盏上，碎片茶汤四处溅落，低吼：“祖母已经去世了，你居然还有心思睡觉！”

    安泰一手捂着腰，转身骂道：“不孝子，我是你老子，有你这么跟老子说话的吗？！”

    安仲逸按住了大哥蠢蠢欲动的手臂，“父亲日日以身作则，我们自然是耳濡目染。”

    话语之间满是讽刺。

    安泰大怒：“不孝子，有种你再说一次！”

    安仲庭隐忍未发，双拳紧攥嘎吱作响。

    撑腰的回来了，安若紫的腰也直了，下巴高扬，跟刚刚的模样简直是大相庭径，在一旁不怕事大的娇呼：“呀！大哥你拳头怎么攥这么紧，难不成是要打爹爹呀？”

    安泰一听，视线瞬间落到了安仲庭披着袖甲的铁拳上，极为自信道：“他敢？”

    一旁的顾初月简直是大开眼界，她从没见过这样的父亲。

    大表哥不敢吗？

    若不是旁边二表哥死死的按着他，安泰现在就算有十张脸也不够他打的。

    安泰早年虽带兵打仗立下赫赫功劳，可自从纳了玉姨娘后是日日纸醉金迷，也不晨练了，十几年过去，仅剩的一些童子功的底子也被他给消磨殆尽。

    现在双眼浑浊，面色青黄，脚步虚浮，肥头大耳的，一看就是耕耘过度伤了元气，若是脱了一身武官朝服、练兵布甲，看起来就跟那街头卖肉的屠户没什么区别。

    现在的安泰，恐怕连刚进营的新兵都打不过。

    不知道他哪里来的自信，身为父亲的威严吗？

    简直可笑！

    言老夫人不动声色的翻着手中锦册。

    安泰理着朝服，见儿子不敢顶撞他，越发觉得自己在将军府的威望日渐上升。

    只是动了几下却觉得腰疼，昨夜听曲听到半夜，又和玉姨娘在戏园子吃酒，临快上朝了才回府，几乎一夜没怎么睡觉，现在是越发觉得困倦。

    安泰随意的一招手，一边打哈欠一边道：“紫儿，好好招待老夫人她们啊。”

    说着就要走。

    顾老夫人冷笑一声，刚要发作，就见从厅外跑进来一个慌慌张张的婆子，进槛的时候还摔了一跤，直接扑在了安泰身上。

    安泰身体虚的不行，哪经得起一个婆子浑身的重量，退了好几步才稳住。

    他将人从自己身上扒拉下去，不忘补了一脚，怒骂：“狗奴才，没长眼睛啊！”

    婆子“哎呦”一声滚在地上，安泰大步就要离开，哪知那婆子侧身直接跪在了他的面前。

    “将军啊，不好了，夫人她……夫人她……她上吊自杀了！”

    婆子突然大喊，哭的凄惨，吓得顾初月手里的茶盏差点翻在裙子上。

    她这才定睛一看，跪在地上哭喊的婆子不是别人，正是勒死孟氏的那个婆子。

    这婆子把孟氏杀了却来正厅哭诉。

    不知怎的，顾初月心里突然冒出了个很可怕的想法。

    她端着茶盏的手轻抖，不愿相信。

    言老夫人放下锦册，看清了婆子的脸，又听她说夫人，瞬间和蔼道：“诶？你是孟氏身边的刘妈妈吧？”

    刘妈妈一边抹泪一边点头。

    “我见过你几面，还真没记错，来，有什么事进来慢慢说，安将军会给你做主的。”言老夫人笑道。

    直戴高帽，安泰无法，只好站在婆子身侧，一副不耐烦的样子。

    刘妈妈跪在了正厅中间，身子一歪就坐在地上嚎，哭的那叫一个惊天地，泣鬼神。

    “我可怜的夫人啊……嫁到将军府也没受过好日子，奴婢知道您苦，但您也不能丢下老奴一个人啊……啊……怎么说走就走啊！”

    安泰听着头疼，怒道：“好好说，再哭就把你捆出去打死！”

    刘妈妈这才又从新跪好，诉道：“两位老夫人，将军，老奴是夫人身边的贴身妈妈，今早老奴听说……听说了老太太过世的消息，就回去赶紧与夫人说了，哪知夫人一听，差点一口气昏死过去，泪如雨下，直呼自己不孝，没在老夫人身边进孝，后来，差奴婢出去打水，回来后就……就见夫人上吊自杀了，桌子上留了一封信。”

    说着，刘妈妈就把信从怀里掏了出来。

    丫鬟接过递给了言老夫人。

    刘妈妈继续哭天抹泪：“夫人待老夫人如亲母，老夫人更是把夫人当亲生女儿一样，老夫人一走，夫人竟跟着去了啊……夫人啊，您可让老奴怎么办啊！”

    言老夫人越看眉头皱的越深，“安泰啊安泰，你果真是被那狐媚子给迷了眼！”

    安泰不乐意听了，“老夫人还是把话说清楚的好！”

    “咚！”

    言老夫人将手中茶盏重重放到案几上，面色从容，“说清楚，好啊，老婆子我今日就和你说说清楚。”

    *

    *

    别忘了投票票哦～

