    

    题目很难？豆沉鱼却全部做对了？

    这个出题的人还是自己的堂哥，不可能帮豆沉鱼作弊，王美香的脸色白了白，有点不甘心就这么输了，她费劲心机想让豆沉鱼出丑，不料却被豆沉鱼又神气了一回。

    连大学的题目她都能全部做对，还有什么是她不会的？

    王美香眼神闪了闪，又心生一计，不怀好意地说：“既然豆沉鱼同学这么厉害，不如再考点别的科目，相信物理化学之类的题目也难不倒她。”

    她就不信这个邪，豆沉鱼肯定也有不会的题目，不可能大学没有上过还能全能。

    王琛：“……”

    忽然有点后悔来帮忙了怎么办？

    有种堂妹是在坑他的感觉。

    让他来为难一个天才，他这心里一点底也没有了。

    “王美香同学！你闹够了没有？”老俞忍无可忍的呵斥道，要是还让豆沉鱼同学做题，那么这节课也不用上了，明明说好的只是耽误一会儿，照这么下去怕是要做个没完没了。

    知道老俞对豆沉鱼不是一般的偏袒，可是比起直接认输来，王美香还想挣扎一下，万一豆沉鱼只会做数学题目，其它的都不会，那么还不至于让豆沉鱼神气活现出来，她也能找到理由来打压她。

    她佯装无辜地开口：“俞老师！我没有闹啊！我就是看豆沉鱼这么棒，才想着在别的科目上也不会差劲，让我们大家开开眼界，相信也没什么不好吧。”

    这话一出，豆沉鱼这题还真是做定了，如果说不做那么就证明她不会，还是会被王美香说风凉话。

    既然存心想要让她好看，豆沉鱼思索了一下，觉得没什么可退缩的，就是王琛出的题目太过于简单，做着有点无趣啊！

    豆沉鱼看向王琛，毫不怯场地说：“就听王美香的话，你可以继续。”

    许是豆沉鱼的神色太过于淡定，王琛拿着粉笔的手指尖抖了抖，莫名压力山大，却又骑虎难下。

    一边是个天才，一边是堂妹，在这样的情况下，他又不能说走就走，这样也太没有风度。

    只能拿起粉笔在黑板上写物理题。

    他也当过学霸，记忆力也不差劲，出得这些题目都是他平常做过，并且还全都记在了脑子里，所以豆沉鱼在黑板上写出一个又一个答案后让他无比的震惊。

    甚至觉得他这个大学毕业生比一个高中生还要差劲，明明他考的大学也不赖，在豆沉鱼面前就跟矮了一大截一样。

    尤其是豆沉鱼又做出了物理题后，这种感觉就更为的强烈，甚至有种教授在教他做题目的错觉。

    见王琛有点傻愣愣的样儿，豆沉鱼也见怪不怪，谁让这位同学是个笨的，却还要跑来出题给她做，对她来说也是一种侮辱，好吧。

    要不是想让王美香那群人输地心服口服，豆沉鱼都懒得做这些简单的题目，一点挑战都没有。

    做完五道物理题后，王琛又给她出了五道化学题，这么一来也算是称了王美香的意，鸡蛋里更是挑不出刺儿来，黑板上的题目却是一个比一个出得简单。

