    渐渐的，一道压抑的哽咽声传来。

    陈乐乐整个人呆若木鸡，也无暇在意方才陆北亭莫名其妙把气撒到她身上了。

    因为现在……

    她就这样眼睁睁地看着这个万人之上骄傲无比的陆北亭，在她面前，低着头流眼泪。

    这一瞬间，陈乐乐对他只产生了半秒的同情和可怜，紧接着就是讥诮。

    “难过有用吗？后悔有用吗？你难过，季瑶比你更难过！你后悔，季瑶比你更后悔！她就不该和你订婚！”

    陈乐乐大声斥责着陆北亭，眼眶也微红了起来。

    她一想起季瑶所受的那些委屈，所忍的那些痛苦，她就有一种想要把陆北亭和时如堇这对狗男女给撕成碎片的冲动。

    是，陆北亭说他是被算计的，所以呢？单单听信时如堇的几句话，就将她放过了么？说调查过，那到底调查的深度到什么程度？真的不是有意掩护吗？

    陈乐乐对此有着深深的怀疑。

    “从一开始那个女人回来，你和季瑶就闹过多少次矛盾？你真以为时如堇就那么纯洁吗？大错特错！我劝你最好去查查她什么来历，一回来就搅得A市这么不宁静，分明就是一个祸患！”

    “你仔细想想，这件事情真的和时如堇没关系吗？季瑶那么善良，她根本就没有几个仇家！你们两个都订婚宴泡汤，最得益者是谁？陆北亭，你好好想想，别那么糊涂！”

    陈乐乐说完，气得心脏都快要爆掉了，她一把拎起自己的包包，起身就走，连头都不屑回一下。

    她真是昏了头了！居然还会同情陆北亭！

    待陈乐乐离开以后，陆北亭才缓缓地抬起他那猩红色的眸子，他看着手中的B超图纸，目光无限温柔怜爱。

    “季瑶，你在哪儿？如果你没事的话，自己回来好么？我知道错了，回来好不好……”

    所有的轻语低喃都裹挟着惨痛的代价，随着从窗外灌进来的风，被吹散，被吹远……

    ……

    沐氏的顶楼处，有着沐思雅专门建设的一个空中小花园，那是在她以前的某一年生日里，沐海为讨她欢心，专门斥巨资给她建的。

    环境优美，设施也齐全。

    沐思雅坐在遮阴棚下的沙发上，轻轻摇晃着她手中的红酒，高脚杯内，酒液缓缓晃动，撞击在杯壁上，红的有些妖冶。

    不过么，想到了沐海，沐思雅的脸上也渐渐浮现出了点点讽刺之意。

    她兀自地摇了摇头，只觉得像个笑话。

    谁像笑话？当然是沐海。

    她轻哼了一声，对对面坐着的另一个女人说道：“你知道吗，我那个老不死的爹，居然还想把遗产分给季瑶，笑死我了，我沐思雅，就是再无能，我也不会让季瑶拿到这笔钱！”

    想当初，沐海捧在手心里的宝贝女儿本来是她才对，可是这一切都在季瑶出现以后就变化了。

    她没留住陆北亭，现在就连自己的亲生父亲都没留住！

    这让沐思雅心里恼火不已。

    而坐在沐思雅对面的那个女人，就是时如堇。

    时如堇今天和往日不一样，她化了一个稍微浓艳的妆容，身上也不再穿着白色的连衣裙，而是一袭杏红色的长裙，长裙恰好到她的脚踝位置，虽然遮去了她那姣好的身姿，可是莫名平添了一股贵重美艳的味道。

    一点儿都没有纯洁良善的气息。

    时如堇轻轻瞟了一眼沐思雅，这回倒是没有再挖苦她，而是轻描淡写地说了一句：“你现在大可以放心了，季瑶再也不会威胁到你了，因为她永远都不会出现在A市中了。”

    沐思雅闻言，有些狐疑地看了一眼时如堇，不过她的这抹怀疑藏得很深，只是笑着轻声问道：“为什么这么说啊？话说，季瑶后面怎么处理了？”

    时如堇一双美眸瞧了一眼沐思雅，像是瞬间就将她那些藏在心底最深处的小算盘全部都给看透了，忽的就让沐思雅觉得有些没有底气。

    时如堇又怎么会不知道沐思雅在试探着她的口风？可惜，她偏不说。

    “这些就不是你要操心的事情了，反正季瑶没什么好果子吃就对了，这一次的事情，还是你的功劳多，很不错。”

    时如堇顺带夸了一把沐思雅。

    正是因为有她手上的资源帮助，所以这一次的计划才能够实施得这么顺利，而且成功了。

    毕竟偌大一个沐氏，虽然近期内斗严重，掌权人沐海又病重公司里有些群龙无首，但是好歹也是A市三大家族之一。

    俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，有沐氏当做后盾，沐思雅和时如堇在背后运作时就轻易得多了。

    这一次布下的局，也是她们早早的就开始准备了。

    所以现在顾家陆家，还有沐海那个老不死的，他们怎么查都没有用，因为所有的痕迹在她们动手之后就已经被抹掉了，怎么可能还找得到。

    沐思雅见着时如堇没有回答她的问题，也十分识相地闭了嘴，不过被时如堇肯定了，还是她心里颇为得意的。

    若说先前的沐思雅还是暗藏着私心与时如堇进行合作的话，现在就显得真诚得多了。

    在见识到了时如堇的手段后，沐思雅愈发觉得这个女人太过恐怖。

    自己以前那点小手段，和她比起来，简直就是大巫见小巫，所以还是不要将她发展成敌人比较好。

    再者，时如堇也许诺过她，只要她帮时如堇做事，到时，时如堇就会助她拿下沐氏这块肥肉，还有沐海手上的巨额财产，一样都不少。

    人性贪婪的力量是可怕的，也正是因为利益，使这二人都合作更加密切。

    现在季瑶已从A市除掉，二人的心头大患一没，终日都过得惬意潇洒。

    时如堇也从桌子上端起了一个高脚杯，其中早已盛好了醒过的红酒，她抬起高脚杯往嘴边一松，酒液流入她的口中，味道极美。

    至于季瑶么……

    她现在落入了那个男人的手中，时如堇就不信，季瑶还能有天大的能耐，有从那个男人手里逃出来的本事。

    她是深深知道那个男人有多么可怕的，曾经她试图逃过许多次，但无一不被逮了回来，接连承受了比之前变本加厉的痛苦。

