    五阶秘境，劣魔山。

    穿过光门之后，林玄看到了一座高耸入云的山峰。

    山峰高度九百米，每一百米分为一层，秘境王者洞窟则位于峰顶。

    劣魔山的魔物属性驳杂，物理、魔法、火焰、雷电、冰霜、毒素兼有。

    根据萌芽组织的资料，林玄知道劣魔山的魔物掉落的东西都相当不错。

    属性物品有风狼鬃（+1%移动速度），猪獠牙（+1%攻击速度），老树皮（+1%格挡率），藤麻根（+1%精力恢复速度）。

    掉落的技能书有高级感知，被动技能，可以感知到直径100米范围内的大多数目标。

    有潜行，被动技能，存在感-30%。

    有高级荆棘身躯，被动技能，反弹伤害提升至60%。

    有炎爆术，主动技能，是不少火焰法师最钟爱的技能之一。

    有冰枪术，主动技能，兼顾物理与冰霜伤害。

    有魔化身躯，被动技能，+10%魔法伤害，+10%魔法抗性。

    掉落的装备种类则更多，不过，劣魔山没有适合林玄的装备，这里更多地会掉落适合弓手与法师的套装。

    此外，最重要的一点，劣魔山会出产不少珍贵的矿物！

    巨岩窟那些矿物已经无法满足林玄的需要，正好把吞金蜥蜴那个历练分身解除，换成劣魔山的魔物。

    林玄来到这里时，正巧看到文雄也正在卖力地探索秘境。

    “盾鬼，好巧。”文雄最后一拳，结果了一头魔血狼，擦了擦汗。

    林玄微微点头，沿着蜿蜒的山路直接往上，没有在较低的高度停留。

    文雄咂咂嘴，“盾鬼果然跟之前一样，是个有志向的人！”

    林玄一路向上，抵达七百米后，明显感受到魔物的数量、实力都变强了许多。

    他先是解除了吞金蜥蜴那个历练分身，转而击杀了劣魔山的两头属性较好的魔物。

    一头魔血虎，一头魔血蟒，将其夺舍为两个历练分身。

    【当前地区：劣魔山第七层（3700通用币/分钟，18500经验点/分钟）】

    如此一来，他目前拥有六个历练分身，四个在四阶秘境烈火原，两个在五阶秘境劣魔山。

    从五阶一级提升为五阶九级，总共需要45亿经验点。

    要是再加上林玄这一身的技能、装备、符文碎片，都得提升为五阶九级，需要的时间可海了去了。

    “反正萌芽这里很安全，我不着急。”

    “等烈火原那边的技能书都刷满了，再解除那里的历练分身。”

    16本白色普通品质的技能书最终才能合成一本金色绝世品质的技能书。

    既然有能力刷满，林玄自然不可能留下遗憾。

    随后，林玄沿着原路返回。

    回到第一层时，文雄还在这里击杀魔血狼。

    “哎？你要走了？”他很惊讶。

    林玄点头，“我有点好高骛远了，刚才爬到了三百米，受了点伤。”

    文雄安慰道，“没事没事，那就去休息一下吧。”

    与文雄告别，找了个无人之处，林玄换下盾鬼装备，恢复成那个兢兢业业、十分低调的开荒者。

    “现在意识空间有点小了，而且我也储备了大量通用币，升一升吧。”

    林玄砸下去了大把通用币，很快便让整个意识空间焕然一新。

    【意识空间：6级】

    【容量：400立方米】

    【熔炼台：1号熔炼台（正在熔炼矿石）、2号熔炼台（正在熔炼装备）、3号熔炼台（正在熔炼符文）】

    【锻造台：1号锻造台（空闲中）、2号锻造台（空闲中）、3号锻造台（空闲中）】

    【合成台：1号合成台（空闲中），点击查看合成列表】

    【药剂台：1号药剂台（空闲中），点击查看药剂列表】

    目前，这些工作台都是3级工作台，工作效率+50%。

    而从3级工作台提升为4级工作台，工作效率将在1级工作台的基础上提升100%，需要花费100万通用币。

    林玄一口气将所有工作台都提升为4级。

    “可以可以，给我加快效率！”

    ……

    半月之后，夜晚。

    林玄派出分身，改头换面来到了荆棘镇。

    上次来这里时，他只是在远处观望，没有进入镇子。

    但这次他打算走进去看一看，或许能从这些人口中得到更多消息。

    毕竟，这具身体留给他的记忆少得可怜。

    自从魔物之灾毁灭了东湖市之后，林玄的前身就一直呆在东湖市，根本不知道外界发生了什么。

    由于野外存在游荡魔物，各地的联系也几乎被完全阻断，信息极度闭塞。

    林玄穿的是之前那套黑色斗篷，整张脸也用面具遮住，谁也看不出来他是谁。

    只能从外表判断，这不是一个好惹的人。

    林玄进入荆棘镇，没有受到任何阻拦。

    但明显察觉到了数道不善的视线在他身上晃悠。

    林玄用观察术一一观察荆棘镇的人，这些人的数据面板在他眼前没有任何隐秘可言，被他看了个底朝天。

    与他想的一样，聚集在这里的武者绝大多数都是零阶和一阶。

    一阶九级的武者都很少。

    不过，当他看到了角落里一道人影时，他顿时不淡定了。

    因为这个人，是吕萝！

    此刻吕萝全身都裹在宽大的褐色斗篷里，那斗篷布满污垢，不知道的只会把吕萝当成普通流民。

    “吕萝在这里干嘛？体验风土人情？”林玄很是不解。

    随后他就感受到，吕萝也用观察术看了他一眼。

    但林玄展现出来的属性都是经过精心伪装的，不至于太强，也不会太弱。

    在吕萝看来，他就是一个三阶一级的武者，属性很普通。

    林玄思索的同时，便打算找个地方坐下来。

    “嘿，外面来的，这里是荆棘镇，你来这里要交钱的！”三个武者忽然从三个方向走了过来，面露不善。

    林玄轻叹。

    这种找茬事件还真是屡见不鲜。

    林玄问，“多少钱？”

    为首那名武者舔了舔嘴唇，估计是把林玄当成了一条大鱼，“一千……不……一万通用币！”

    他只是一个一阶三级武者，全身积蓄也才九百多通用币。

    要是能好好敲诈一下这个冤大头，他就赚大了。

    林玄点头，“你靠近一点，我直接交易给你。”

    那武者咧嘴直笑，毫无警惕地靠近。

    下一刻，恐怖的高温就从林玄的掌心涌出，瞬间洞穿这名武者的胸膛，烧出了一个巨大透明窟窿。

    这武者瞪圆了眼睛，仰天倒下。

    周围一大片武者都惊恐地噌的一下站了起来。

    一招秒杀一阶三级武者。

    这外来者是个什么怪物？

