    她说完有些愣住，僵硬着抬头，盛子柚正似笑非笑地看着她。

    杨芸：“我……”

    盛子柚打断她：“呀，原来傻芸芸这么喜欢柚姐呀？”

    她纤细的手指伸出来，勾在杨芸的下巴处，眼神暧昧懵懂。

    杨芸结结巴巴：“我我我我…我开玩笑的……”

    “噗——”盛子柚倏的憋不住笑了，松开手，摇摇头，不再逗她。

    杨芸松了口气，只觉得自己艺人散发荷尔蒙的时候，真是女人也挡不住。

    “行了，你快回去吧。”盛子柚继续梳头发。

    杨芸点点头，叮嘱了几句：“柚姐你也早点睡，明天早上我会打电话叫你起床的，你明天早上想吃什么？还是小米粥加鸡蛋就行？”

    盛子柚想了想，说：“嗯呢，小米粥加鸡蛋，有泡菜的话带点泡菜过来，最近嘴里淡的很。”

    “行。”杨芸应了，关门离开。

    盛子柚上前把门反锁，无奈的摇摇头。

    这个助理其实很不错，是真的很认真在照顾她。

    盛子柚在另一个世界换过一个助理，前一个助理心思活络，最后出卖了她。

    当初她是看那个助理机灵才决定聘用她的，但是后来才发现，助理最重要的不是聪明。

    当年要不是盛子柚机警，很可能会遭遇很大的麻烦。

    与经纪人不同，助理是全天候陪在身边的人，她的主要任务其实是照顾自己，而不是为自己出谋划策。

    经纪人要聪明，要会算计，但是助理只要忠心就可以。

    不够聪明没关系，只要教会她不犯蠢就行。

    杨芸也不是真的很蠢，她只是没有太多的经验，心思单纯了些。

    盛子柚一边想着，一边继续整理自己的头发，然后去洗漱睡觉。

    早上九点钟，节目开始录制。

    “同学们，昨晚睡得怎么样呀？”曲峰笑着招呼大家。

    “好——”

    “不好——”

    有人说好，有人说不好，曲峰笑了笑：“我睡得很好呀。”

    学员们：“……”

    “哈哈哈哈，开个玩笑，回归正题。”曲峰突然表情严肃。

    引导者的表情一严肃，别说是学员们了，就是导师也认真的看向他。

    要发布任务了。

    果然，曲峰认真地扫过学员们：“我知道大家时间都很紧迫，所以我就不浪费时间了，直接发布公演任务。”

    学员们更加认真了，眼睛盯着曲峰，眨也不眨。

    “下一次公演，也就是决赛，到时候我们会全部直播，这是没有任何后期的！所以，在当时表演如何，就是如何，我希望大家都要认真对待这次的直播。”曲峰一脸严肃。

    旁边，冉友清含笑着扭头，对着盛子柚嘀咕一句：“咱们曲老师真像个教导主任，哪还有憨憨的样……”

    盛子柚也笑着说：“指不定心里正乐着呢。”

    “有可能。”

    曲峰看向盛子柚和冉友清：“冉老师，盛老师，不能因为你们是老师，就不认真听讲，不要开小差，都给我认真点。”

    “噗哈哈哈哈——”学员们没忍住，哈哈大笑起来。

    盛子柚和冉友清一脸无奈，也跟着笑了起来。

    冉友清嗔他一句：“你还真像个教导主任呢！”

    “好了，我们继续。”很快，曲峰又恢复严肃脸。

    他继续道：“而这一次我们公演公分两个部分，第一部分是单独的才艺展示，每一个人一分半时间，跳舞唱歌都行。但是周天之前要确定下来，然后报给节目组。”

    他这话落地，学员们“嗡”的一下子吵闹起来，大家都交头接耳谈论着。

    有些人脸上带了激动，尤其是有特别才艺的，都非常激动可以单独展示。

    有些人又很紧张，他们都不擅长个人表演，跟着团体会更加容易掩饰自己的缺点。

    “安静。”曲峰笑道，“回头大家有时间谈论呢，现在还是先听我说完。”

    顿时，学员们又安静下来。

    曲峰继续：“第一部分结束之后，第二部分还是分为两组展示，一组六人，今天我们的任务就是给大家分好组，然后接下来的时间，大家开始练习。”

    “老师，节目组分组吗？”傅家欢举手。

    曲峰一脸无奈：“你着什么急？我还没说完呢。”

    傅家欢忙做出一个拉拉链的动作在嘴上，眨眨眼，闭紧了嘴。

    “节目组为大家创作了两首歌曲，大家按照成绩选择自己想要的歌，每组六人，满员为六人。现在，我们给大家播放这两首歌。”

    曲峰说完，工作人员抬了两块板子上来，一块上面写着《春花秋月》，一块上面写着《风花雪月》。

    “啊？都是古风呀！”一片惊呼，显然，这个曲子的挑战不小。

    “是的，这一次都是古风歌曲，但是诧异还是很大的，所以大家要仔细听清楚。”曲峰说完，指着第一首歌说，“现在开始播放第一首歌。”

    播完第一首又直接播第二首，都是差不多三分半，两首歌七分钟就放完了，第一首抒情一些，舞蹈动作可能会慢一些，古筝的声音比较明显。

    第二首歌节奏稍微快一点，琵琶为主。

    学员们叽叽喳喳讨论了起来，都是一脸痛苦，他们很少接触到古风歌曲，哪知道总决赛了，却是两首歌都是古风，根本没有其他选择。

    “好了，现在我们开始选择，从纪然开始。”曲峰对着纪然伸手。

    纪然站起来，露出笑容。

    这两首歌，明显的《风花雪月》更加有看点，《春花秋月》过于抒情，难度系数很大的。

    因此，其他学员开始怂恿纪然：“选春花秋月，选春花秋月，然然上！”

    纪然嘴角带笑，走向《春花秋月》。

    “嗷——”学员们起哄。

    盛子柚微微诧异，不知道为什么纪然要选择这么艰难的。

    纪然走到《春花秋月》的牌子前面，脚步一挪，站在了《风花雪月》后面。

    “切——”学员们顿时变成了白眼。

    纪然笑道：“焦修，我还是把这个留给你吧，太有挑战了。”

    他嘴角带笑，一脸无奈。

    盛子柚差点笑了出来，纪然竟然也会给人挖坑了！

    他这么一说，焦修就算想选《风花雪月》多半也不会选了。

    果然，焦修走到《春花秋月》后面，选择了更难的这一首歌。

    两人现在站在两个牌子背后，成了分开的两组。

    “下一个，顾予铮。”曲峰念着名字。

    顾予铮几乎没有停顿，直奔《风花雪月》，和纪然击掌，站在了一起。

    之后轮到关一柯了，他想了想，走到焦修后面。

    倒不是他多喜欢焦修和这首歌，而是他觉得他和顾予铮都选择纪然，怕是不太好看。

    他没有那么在意排名，所以选择了较难的这首歌。

    接下来的封元煊，几乎是在站起来的一瞬间，直奔纪然。

    林倚东忍不住喊了一声：“哎呀，给我留个位置嘛。”

    这番明显的区别，令焦修黑了脸。

    之后，傅家欢依旧毫不犹豫选择了纪然组，他这个人性子好，对着镜头解释一句：“我喜欢稍微欢快一些的，对不住了。”

    前六中四个人选择了《风花雪月》，轮到第七，也就是景向磊，也毫不犹豫选择了纪然。

    焦修第一次在镜头前面脸色不好看，明显的沉了下来。

    但是很快，他收起不好的表情，又露出了笑容，有些无奈道：“果然还是这首歌太难了吗？”

    他这是说这首歌太难了，一个是解释大家不选择他的原因，一个是让观众以为选择对面的都是只敢选择简单的。

    “下一个，路和。”

    林倚东双手合十，在心里祈求别人都选择焦修，把纪然那儿的位置留给他。

    拜托了！！

    但是路和显然也更愿意和纪然组在一起，他跑了过去，和纪然等人抱在一起。

    留到现在的学员，或多或少都觉得焦修有些不太对头了。

    因此，大家其实并不太愿意和焦修一组。

    焦修当然也不喜欢厉害的学员和他一组，但是绝对不是这种所有人都选择纪然，而不选择他的局面。

    盛子柚坐在旁边，自然能够看见焦修手指掐在板子上，掐得泛白，显然心情非常糟糕。

    但他嘴角挂着笑容，光看脸上的表情，几乎没什么都看不出来。

    真是可怕。

    “好了，《风花雪月》组满员，剩下的学员自动分到《春花秋月》组。”曲峰含笑着说。

    一瞬间，林倚东的脸垮了下来，相熟的学员都去了另一组，只剩下他一个人，要去到焦修那个黑心肠学员组……

    盛子柚看着他的脸色，只觉得有些好笑。

    好在他的表情只是比较衰，像是不愿意去《春花秋月》，而不是不满意焦修。

    “好了，接下来就是大家加紧练习的时候，今天已经周二了，算上今天一共还有十一天，但是还要留出两天时间彩排，彩排时间在下周三和下周五，彩排两次。所以大家要在下周三之前，不仅要练好自己组的节目，还要排练好自己的节目。”曲峰表情严肃的扫过众人，所有人都严肃了起来。

    “一共只有八天了，我们将面临史上最辛苦的一段时间，但也就只有这八天，就要决定大家的命运了。”曲峰说完，学员们已经忍不住紧张了起来。

    “今天我和所有导师都在，大家可以想想自己想要表演的节目，然后让导师帮忙出出主意。好了，大家可以抓紧时间练习了。”他一拍手，表示所有人都可以散了。

    学员们倒是也活跃，围了过来，开始讨论自己要展示的项目。

    这个时间大家几乎都没有什么好想法，只是着急，所以跑过来七嘴八舌问了起来。

    一直拖到午饭时间，几个导师才脱开身。

    盛子柚走出练习室，还没走几步，又被人叫住。

    她正准备回头告诉学员，有问题吃完午饭再问，就发现过来的是红着眼睛的路和。

    盛子柚又把话憋了回去，这人等了这么久才来问她，显然也是下定决心想要问她。

    他周身的气息已经很崩溃了，盛子柚不想再打击他。

    路和看向盛子柚，用颤抖又带着祈求的口吻说：“盛老师……我想请问一下……我的排名一直下降这么厉害，我……还有救吗？”

    他这话显然是纠结了很久才问出来的，眼神带着祈求，仿佛是用尽了全身力气。

    盛子柚看着他，眼神复杂。

    作为一个导师，她其实应该给路和解答这个疑惑的。

    但是……路和与林倚东是一个类型，这两人，必然只有一个会出道。

    路和纠结，盛子柚同样也纠结。

