    “轰隆隆！”佛门龟派气功波最终轰在了多玛姆的身上，他的身前，涌动着强大的黑暗力量，想要阻止这一招佛门龟派气功波，但是可惜，多玛姆失败了。

    巨大的爆炸声在黑暗维度空间之中回荡着，原本狭小的净土进一步扩大了，仿佛能够在黑暗维度空间之中，拥有了一席之地一样，而且浓郁的佛之法则在周围经久不散，像是能够彻底将黑暗维度空间改变一般……

    “嗯？多玛姆呢？”就在这时，黄问的目光突然一凝，因为刚刚多玛姆被佛门龟派气功波轰击的位置，多玛姆的身躯已经消失不见了，甚至黄问都没有感受到，来自于多玛姆的气息。

    “轰隆隆！”也就是这个时候，整个黑暗维度空间突然暴动了起来，堂堂多玛姆，被黄问这样压着打，虽然有地球维度压制的缘故，但是多玛姆也完全忍不了了！

    因此，多玛姆开始正式动用周围黑暗维度空间的力量了！

    多玛姆早在失去了原本的肉身，彻底融入黑暗维度空间开始，他就已经成为了黑暗维度空间的绝对主宰者，甚至他都算是黑暗维度空间的天道了，而刚刚与黄问战斗的身躯，不过是多玛姆黑暗火焰所凝聚的身躯罢了。

    但即使是这样，黄问将多玛姆黑暗火[笔趣阁 www.biquga.vip]焰所凝聚的身躯毁去，也彻底的激怒了多玛姆，此时的多玛姆甚至隐隐有些失控了！

    “卧槽！这是什么情况？”黄问看着整个暴动的黑暗维度空间，忍不住爆了个粗口，因为黑暗维度空间的上空，竟然如同天罚一般，降下了无数黑暗的闪电，劈向了黄问与古一！

    “看来，多玛姆是被你彻底激怒了……”古一淡淡的声音响起，依旧没有要靠近黄问的意思，毕竟黄问身上的佛之法则依旧没有散去，古一可不希望自己被佛之法则影响，从而被多玛姆的力量伤到。

    “这就是多玛姆的真正力量么？可是这样，我该如何攻击他呢？总不能只能够被动防守吧？”黄问皱紧了眉头，轰散了一道又一道的黑暗闪电问道，“这样防守下去，迟早要出事的！”

    “除非多玛姆现身，活着你能够打穿黑暗维度空间，不然，你无法继续对多玛姆造成伤害了……”古一摇了摇头，轻声说道，“当然了，如果我们能够耗得过多玛姆，也不是不行……”

    “耗过多玛姆？”黄问瞬间明白了古一的话到底是什么意思，古一的意思，并不是他们的能量需要比起这个黑暗维度空间更多，而是他们按照原计划，继续牵制着多玛姆的精力，让陈龙尽可能多的窃取黑暗维度空间的力量。

    “好吧，看来，也只要耗这一条路可以走了！”黄问有些无奈的点了点头，然后取出了无双剑，轩辕剑这样的底牌，黄问准备再留一下，争取到多玛姆再次忍不住现身，用轩辕剑予以多玛姆重创！

    “唰！”黄问的无双剑挥动着，无数道剑光蕴含着剑之法则与佛之法则，在黄问的身遭运转着，对抗来自于黑暗维度空间那数不清的黑暗闪电。

    但是说实话，这样的战斗，对于自身的消耗，是真的很大，黄问又不像是古一，能够一直窃取多玛姆的力量维持战斗。

    好在，黄问在获得殷若拙的人物包之后，也获得了蜀山仙剑派的功法，在气力的恢复上面，黄问比起之前，还是要强大不少的，因此短时间内，黄问还顶得住。

    如此同时，地球之上，复仇们依旧忧心忡忡的看着天空之中，此时距离黄问还有古一的离开，已经过去了一天多的时间了，可是这么久的时间过去了，黄问依旧没有任何的动静，黑暗维度空间也没有退去，这样复仇者们的心中不由得涌起了一股担忧。

    “傻妞，你没有办法看到问的情况么？”此时赶来的贝儿娥眉紧促着，冲着傻妞开口问道，“能不能调转出他们的战斗画面？”

    “抱歉贝儿，上一次与墨菲斯托的战斗，我的本体已经被损坏了，虽然制造了一个分身戴在老板的身上，但是很明显，老板担心它损坏了，已经将它收起来了……”傻妞有些歉意的声音在众人的耳边回荡着。

    “贝儿师母，你不用着急，我之前推测过了，师父他不会出事的……”旺达走到贝儿的身边，看着贝儿轻声安慰道，“但是多玛姆的实力强大，师父想要结束战斗，应该也不是那么容易的事情，所以我们还需要耐心的等待……”

    “斯特兰奇那边呢？为何他还没有开启圣殿阵法呢？”一旁的罗根看向了纽约圣殿的方向，忍不住开口问道。

    “现在并不是开启圣殿阵法的时候！”洛基听到罗根的问题之后摇了摇头，轻声解释道，“虽然我并不懂圣殿阵法的原理，但是多玛姆此时降临到地球维度，实力会受到压制，若是圣殿阵法开启，没有将黑暗维度空间赶回去还算是好的，若是赶回去了，黄问先生与古一大师，将会面对完全体的多玛姆，那样太危险了！”

    此时，正如同洛基所言，斯特兰奇一直在等待着，等待着黄问重新回到地球上，然后再开启圣殿阵法，但是有些时候，意外往往会更快降临！

    无尽维度之外，多玛姆口中名为西索恩的魔神目光看向了地球维度，他也发现了地球维度的圣殿阵法消失了，尤其是旺达不断的使用混沌魔法，吸引了他的注意力！

    “有点意思，多玛姆？呵呵……”西索恩的声音之中带着一丝不屑，整个人坐在了王座之上，身上隐隐闪过一丝绯红色的光芒，正是旺达混沌魔法力量的来源！

    而当西索恩身上绯红色光芒一闪而逝的时候，正在安慰贝儿的旺达突然间身上涌动着绯红色的混沌魔法，神情十分痛苦的倒在了地上，一旁的贝儿面色一变，想要拉起贝儿，却直接被混沌魔法的力量给排斥了出去！

    “不祥的预感！”皮特罗看到旺达的情况，然后身躯开始颤抖了起来，口中下意识的说道，“旺达忘了预见自己了……”

