    廖四海说，不出三天，叶小川出征前的那篇檄文，就会轰传天下。

    今天才第二天，檄文的内容已经被世人广为传颂。

    现在中土的凡人就讨论两件事，龙门大战与叶小川的檄文。

    说真的，这些年，叶小川在人间的名声很差，尤其是几个月前，他为了救左秋重现人间之后，名声就更差了。

    其中被正魔两道拿捏的最死的，就是泰山二圣之死。

    二圣之死，被玉机子，拓跋羽，李玄音等一批有心人宣传成是叶小川害死了二圣。

    叶小川从没有针对此事有过任何的否认或者辩解。

    二圣确实不是他所杀，但也确实也是因他而死。

    当初若不是二圣强行用体内的浩然正气，帮助自己打开穴道，也不会就此殒命。

    就是因为害死二圣，叶小川在世人的心目中，变成了一个不折不扣的大魔头。

    不过，这篇檄文，以及叶小川邀战天人六部与龙门这两件事，倒是在一定程度上，稍微改变了世人心目中叶小川是无恶不作的大魔头的形象。

    有一小部分人，开始为叶小川正名了。

    十年的时间，并不算长，经历过十年前那场浩劫的人，大部分人都还活着呢。

    十年前叶小川的种种事迹，每一件拎出来，都足以令人热血沸腾。

    所以，这一小部分人相信，叶小川并非是传闻中那样的穷凶极恶。

    当然，对于人间的亿万生灵来说，相信叶小川的，只是极少一部分人罢了。

    大部分人，对叶小川的印象，还是非常的差。

    昨天黄昏，叶小川率领鬼玄宗九千弟子，从七冥山出发，这一大群人的所有动向，都在玉机子与拓跋羽的监视之中。

    经过了六七个时辰的飞行，九千人已经跨越了万里疆域，在今天晌午，抵达了龙门东南方向大约三百多里外的朝圣峰。

    九千人的队伍停止了前进，落在了朝圣峰上。

    大约只过了两炷香的时间，叶小川率领不到三百人，从朝圣峰出发，往龙门的方向飞去。

    至于鬼玄宗的主力，则是继续驻留在朝圣峰附近。

    这个消息，很快就被各大门派的斥候传递了回去，玉机子，拓跋羽等一众大佬在接到这个消息后，都想不明白，叶小川到底想干什么。

    都已经将鬼玄宗弟子带到了西域，为什么不直接前往龙门，反而将鬼玄宗主力，驻留在三四百里外的朝圣峰一线。

    叶小川等一行人，飞行的速度不快，高度也很低。

    在进入暗木荒原后，就看到了脚下荒原大地上聚集的人间士兵。

    首先印入眼帘的是人间的骑兵部队，他们现在正集结在暗木荒原的南部区域，大量的物资堆积在这里，战马与士兵，都在休息。

    龙天山道：“根据龙门传来的消息，这些骑兵都是从大乌城一战中退下来的，被天界暴风军团追击了两三天，人困马乏。

    直到昨天夜晚，南疆战士与红羽军，集结了两百三十万步兵，在暗木荒原的北部，用血肉之躯，挡住了追击的暴风军团，这才让人间的骑兵得以喘息。”

    叶小川微微点头，他没有说一句话，只是默不作声的低空飞行。

    很快，他们就跨越了百里荒原，来到了暗木荒原的北部。

    和骑兵集结休整的南部荒原的平静不同，在暗木荒原的北部，显然是经历了一场残酷的大战。

    而且战场还不止一处，每一处战场相距不过十几里而已。

    在战场遗迹上，零零散散的红羽军将士，在一眼看不到边际的尸堆血海中寻找可能存在的幸存者。

    尸体，无穷无尽的尸体。

    有敌人的，也有人间骑兵的。

    但更多的尸体，却是年轻的姑娘。

    这些姑娘，都处在花儿一般的美好年纪，此刻，却永远的躺在了异国他乡。

    这一幕，对叶小川等人的冲击力是巨大的。

    如果脚下无边的尸体是男人，叶小川等人并不会有太强烈的反应。

    比这惨烈的多的大战，他们十年前就见识过。

    可是，脚下荒原上的这些尸体，几乎都是豆蔻年华的女子，这给人在视觉与心理上的冲击，是巨大的。

    从尸体上的伤口，就可以看出，这些红羽军的姑娘，没有一个退缩，她们身上的伤口，几乎都是在前身。

    也就是说，她们娇弱的身体，义无反顾的去抵挡敌人的刀锋。

    众人看到两个幸存的姑娘，正在用力的将一个红羽军尸体，从敌人的尸体上掰开。

    那位红羽军将士的下半身，已经利刃斩断了，可是她的双臂，依旧死死的扣着敌人的腰部，到死都没有放手。

    当两个红羽军终于将两具尸体分开，这个时候，从上方缓缓飞过的众人才发现，那具残尸的主人，是如此的年轻美丽。

    肯定没有超过二十岁，眼睛大大的，脸蛋很漂亮。

    只是此刻，她的脸蛋上都是污血，眼睛也充满了血丝。

    她就这么睁着双眼，用血红的眼瞳，看着她用生命守护的地方。

    百里鸢飞了下去，蹲在了那具残尸的身边，眼泪落了下来。

    不仅仅是她在流泪，不仅仅是跟随叶小川前来龙门的那几个正道弟子在流泪，就连那些魔教高手，以及红衣弟子，也在流泪。

    百里鸢伸手，慢慢的合上了那个死不瞑目的姑娘的眼眸。

    然后，她站了起来，放眼看去，无数年轻姑娘的尸体出现在自己的眼中。

    她无法想象，在几个时辰之前，这里到底发生了多么惨烈的厮杀，那些姑娘的尸体，几乎没有一具是健全的。

    呕吐。

    也不知道是李清风先呕吐的，还是楚渠儿先呕吐的。

    很多人都开始在呕吐。

    连这些心智坚定的修真高手，都忍不住在呕吐。

    无法想象，这片荒原上的战场，有多可怕。

    这不是人间地狱。

    就算是地狱里的场面，也没有这里恐怖。

    只有一个人没有流泪，也没有呕吐。

    那便是叶小川。

    叶小川是一方势力的主帅，是鬼玄宗的主心骨。

    他绝对不能在即将大战的前夕，表现出任何的软弱。

    这是灵魂之海里叶茶反复告诫他的。

    在这个时候，叶小川必须坚强。

    

