    魏思温那锐利的目光往人群中一扫，先看了眼萧业，微有冷意，又移向蔡先生，交换了个会心的眼神，便于府衙前的照壁上，悬挂上了黄榜。

    “萧业，萧业，榜首萧业！”

    陡然间，人群中爆发出惊呼声！

    “萧郎，恭喜了！”

    陈子昂与陆文向萧业拱手。

    府试第一名也称案首，但为与县试案首区别，一般称为榜首，正如案首是县里的保送生，榜首也可视为府里保送，不出大的岔子，基本上秀才稳了。

    这实际上是陈敬之故意为之，既然力保萧业过关，就索性把事情做绝，给个榜首，而以萧业的文气文彩，当榜首名副其实，他就是要做给天下清流看，我陈敬之按才取人。

    如此一来，就算萧业过不了院试，受攻诘的不是他，而是学政，如果萧业过了，那他慧眼识人，为国取士的美名也将传扬开来，明年大概率高迁。

    这是一举两得之计，还能卖个面子给张柬之，给萧业，以及兰陵萧氏的其余分枝。

    “阿兄，阿兄，你中了，你中啦！”

    巧娘也忘乎所以，一把抓住萧业的手，激动的眼眸红红的！

    蒋方则是紧张的巡曳榜上名单，除了萧业名列榜首，后面是六县案首，往后是史进、陆文，他一个个往下看，突然，他在最后一位看到了自己的名字！

    蒋方！

    名列三十！

    “我也列名，我也榜上有名啊！”

    蒋方骤然现出惊喜之色，忙道：“萧郎，恭喜了！”

    “同喜同喜！”

    萧业欣慰的看着蒋方，连连点头。

    本来他以为蒋方中不了，谁料居然出现在名单上，哪怕是最后一名，也具备了乡试的资格。

    陆文也笑道：“蒋郎，等院试过后，你就带着你的老娘随我们回江都，我家的藏书，你尽可阅览，八月份我们一同去建康参加乡试。”

    “多谢，多谢了！”

    蒋方声音竟有些哽咽。

    “凡榜上有名者，明日一早来府学报道！”

    陈敬之大声唤了句，便与众人转身回府。

    “哼！”

    史进却是毫无喜色，过了府试，在他看来是理所当然，他只留意到巧娘抓着萧业的手，久久不放，那清澈的眸子中，隐隐绽现出钦慕与爱慕之意，心里吃味的紧，不禁哼了声。

    “考中举人，我才可为你谋划，若考不中，一切皆休，莫要让儿女私情分了心，走罢！”

    蔡先生拍了拍史进肩膀。

    “先生说的是！”

    史进咬牙切齿，与蔡先生转身离去。

    旁人纷纷向萧业等人投来交杂着羡慕与妒忌的目光，四个人全中，不敢说后无古人，至少也是前无来者，有些童生甚至厚颜来打招呼。

    府学三十人，是地地道道的同科，自然亲近，而童生只能厚着脸攀附，毕竟也是资源，能留着一丝情面，将来应景时，没准儿就是一大助力。

    “四位，恭喜恭喜啊！”

    就在四人应付着诸多童生的时候，铁无痕满面喜色，迈着大步，抱拳而来。

    今日一早，他就来看榜，如果四人一个都没中，那对不住，别怪他使些上不得台面的手段，却是让他出了一身冷汗的是，四人全部榜上有名！

    尤其萧业是榜首，几乎必中秀才，而陈子昂是县案首，也有大概率中，四人中至少能出两个秀才，既便是蒋方，也不能说一点希望都没有，他庆幸自己没有冲动。

    碍于蔡先生在场，他并未第一时间道贺，而是待蔡先生和史进走了之后，才连忙赶来。

    “铁堂主，正好你来了，走，我们去一边说话！”

    萧业点头微笑，牵着巧娘，和陈子昂三人及铁无痕挤出人群，穿街过巷，去了一处偏僻的街角。

    “铁堂主，字据你先看一看，若无误，当场毁去，然后我们再带你去取银子。”

    萧业拿出字据，递过去道。

    铁无痕一看，果然是那份字据，三两下撕的粉碎，笑道：“银子不必取啦，就当我冒犯蒋郎的赔罪，请蒋郎千万给我个面子，把银子收了，否则我心里难安呐！”

    ‘哦？前倨后恭？’

    萧业、陈子昂与陆文相视一眼，嘴角均是浮现出了一抹古怪的笑容。

    陆文家大业大，自然看不中这一千两银子，萧业与陈子昂虽然清贫，却也不是什么钱都收，只是铁无痕口口声声蒋方，不好多说，看蒋方如何决定。

    蒋方毫不犹豫道：“铁堂主也是受人之托，所幸我因祸得福，结识三位好友，此事过去便过去了，不过君子爱财，取之有道，我已经吃了一次亏，哪里还能再贪你钱财？银子我是万不能收，请蒋堂主叫个车来，我们带你去取。”

    “这……”

    铁无痕略微迟疑，就哈的一笑：“所谓不打不相识，我铁无痕最好结交读书人，这银子，就当我赠与四位的贺礼，千万莫再推辞了。”

    萧业淡淡笑道：“看的出来，铁堂主是个爽快人，我们也愿意与你结交，但是君子之交淡若水，小人之交甘若醴，君子淡以亲，小人甘以绝，我们若收了你的钱，岂不是成了小人之交？”

    铁无痕挠了挠后脑勺，嘿嘿笑道：“朋友也有通财之义吧？”

    “哈哈！”

    萧业哈哈一笑：“这话是不假，可前提是救急，我们又不急着用钱，行了，我们都知道你是一片好意，交友未必要以钱财通之，赶紧去叫辆车来吧。”

    “哎，你们读书人啊，就是认死理，罢了罢了！”

    铁无痕叹了口气，便摆摆手道：“用不着叫车马，一千两银子不过几十斤，我扛着就是！”

    “那我们走罢！”

    萧业看了看铁无痕的体格，确实扛的动。

    一个多时辰过去，几人再次来到了苏候祠。

    铁无痕打量着破败的祠堂，心中一动，又道：“不如把祠堂修一修，这一千两若是不够，我再添些。”

    几人无语的看着铁无痕，银子拿着烧手还是怎么着？这铁憨憨是不把银子花出去不甘心啊，巧娘也是禁不住扯了扯萧业。

    萧业无奈道：“别的神祠都可以修，唯独这处修不得，这里是苏候祠，不幸被隋文帝贬嫡，你若修了，不是敬神，反是害了苏候，平时过来拜一拜，上柱香没问题，可若要修祠，必先平反，你若真有心的话，不如想想办法为苏候正名。”

    ‘嗯？’

    苏峻听得这话，顿时把关注的目光投了过来。

