
　　少年小白也陷入沉默之中。

　　此刻。

　　他心情极为难受，他隐隐约约觉得师傅还没说完，后面的故事一定更加悲惨。

　　“师傅，战戟呢？”

　　少年小白忽的问道。

　　老者浑身一震。

　　闭目良久。

　　才再次开口讲述。

　　……

　　我们地府付出了极惨重的代价，方封印了漆黑战甲和漆黑战戟。

　　此后，地府实力大减。

　　十二阴神亦身受重伤，长年累月的闭关疗伤，我们没有多余的力量管理人间，干脆赋予人类一部分自治的权利。

　　此后几千年时间，人类的力量得到了极大的发展。

　　甚至，某些强大王朝的皇帝，拥有了敕封阴神的资格，虽然只是一些低等级的阴神。

　　人类狡诈。

　　他们一边偷偷发展力量，一边卑微供奉，骨子里藏着狼子野心

　　等我们察觉的时候。

　　已经晚了。

　　那是一百五十年前。

　　当时的人类王朝偷偷豢养死士，修炼禁忌之术，意图弑神。

　　那一日。

　　三万死士忽然出现，一路过关斩将，攻破道道防线，势不可挡。

　　我地府虽出动了无数阴兵，却也没有挡住，那些人类全部都是疯子，都是野兽，都是畜生啊！

　　他们悍不畏死，也不怕疼。

　　硬是拿命填，生生破开了我们地府的防御，三万死士杀到此处的时候，还余三千人。

　　“后来呢？”

　　“他们莫不是要来抢大鼎？”

　　少年小白急急道。

　　他真的很担心，万万不可让人类抢走镇魔大鼎啊，忽的，少年小白望向旁边。

　　笑了。

　　大鼎还好好的。

　　老者深吸一口气。

　　冷笑。

　　眼眸中却是浓的化不开的畏惧。

　　“这尊大鼎，乃是我地府阴君所化，区区人类如何搬运的走？”

　　“不，他们不是来抢大鼎的，他们用了更加疯狂的法子，三千人，以血肉之躯硬憾镇魔大鼎。”

　　“一个又一个，全都不怕死，硬生生的冲破了一道裂隙，大鼎裂缝，当场那漆黑战戟便破镇而出，以极快的速度逃了出去。”

　　“幸亏，十二阴君及时赶到，及时诛杀叛逆，修补好了大鼎，要是漆黑战戟也破镇而出，那才是真正的劫难啊！”

　　“小白，你仔细看鼎。”

　　老者的声音和蔼可亲。

　　少年小白虽然狐疑，却还是走了过去，伸长脖子仔细观察起来。

　　大鼎极为破旧，造型也普通，说句实话，少年小白见过许多古鼎，眼前这尊大鼎算是最普通的了。

　　鼎身上平平的，没有古鼎常有的纹样，倒是有不少划痕。

　　“沉下心看。”

　　老者忽然一声暴喝。

　　少年小白神魂蓦的一沉。

　　鼎上出现了一副副立体的雕像，细看居然是人的形貌。

　　他们的躯体蜷缩着，扭曲着，挣扎着，脸上尽是痛苦的表情，骨头断裂，拖着残破的身躯，挣扎，嚎哭。

　　兵戈杀伐之音蓦的传来，生生刺透了少年小白的灵台。

　　噗～

　　少年小白忽的吐出一大口血。

　　脸色煞白，浑身发抖。

　　“这，这是……”

　　“这是人的真灵啊！”

　　“我们阴神鬼怪，其实有很多都是人的尸体，七情六欲，怨气，煞气，执念所化。”

　　“我们来自于人，却又不是人。”

　　“唯有这一缕真灵，是人自己的，真灵来源于人的魂魄，却又不同于魂魄，我们阴神鬼怪能吃魂魄，偏偏吃不了真灵。”天籁小说网

　　老阴神苦笑了一下。

　　“人的真灵非常神秘，就连阴君也参不破其中奥秘，万幸的是，人死后真灵会消散。”老师阴神道。

　　“镇魔大鼎上为什么还存在？”少年小白擦了擦嘴角血迹，却再也不敢看一眼大鼎了。

　　老阴神沉思片刻。

　　“应该是被大鼎一并镇压了，不能出，这些人都是当年用命硬憾镇魔鼎的死士。”

　　“可悲啊，这么多年了，他们依然还没有解脱，一直忍受着极致的痛苦，除非鼎碎。”

　　少年小白忽的瞪睛问道。

　　“代价好大啊，这些人可曾后悔过当年的弑神之举？”

　　“后悔？”

　　老阴神嘲笑。

　　“他们早就没有了记忆，甚至连自己是谁都不知道了，那还会有后悔的感觉啊？”

　　少年小白沉默了。

　　他其实很想说。

　　他隐隐约约感受到了一股不屈的意志，那是，纵然记忆不再，也永远不会屈服的意志。

　　“此后，我们地府痛定思痛，开始整顿人间，十二阴君以雷霆之力，生生抹去了那个王朝。”

　　“抹去了人类的历史，传承，文献，食物是不需要知道太多的，知道的太多了，心就乱了。”

　　“而为了断绝人类的修炼之途，阴君收天下典籍，灭修行门派，诛杀异类，扶植司马王朝。”

　　“从此后，人族开始安心生活，繁衍生息，至今已经百余年了。”

　　“甚好，甚好！”

　　少年小白笑的眉开眼笑。

　　“师傅，你说这些人类可真奇怪，放着安生的好日子不过，非得弑神？”

　　“魑魅魍魉，山精野怪，到处都是危险，全仗我们阴神护佑，才有这方太平盛世。”

　　“就好比凡人养的鸡鸭猪牛，如果没有凡人护佑，这些牲畜早就让凶残的野兽吃光了。”

　　“因为凡人护佑，牛羊才能悠闲的吃草，鸡鸭才能住在安逸的棚子里，不用担心风吹雨淋。”

　　“凡人和我们阴神的关系，不也是这样？为何凡人从来不知道感恩？”

　　老者点点头。

　　“众生愚昧，看不透这些因果，他们只在意自己的生死，不在乎种族的延续，自私呐！”

　　“不过，我们阴神倒也无需凡人感恩，我们与他们的关系更像是唇亡齿寒，相互依存。”

　　“没有凡人，我们阴神就没有食物，将会活活饿死。”

　　“没有阴神，凡人失去保护，种族无法延续。”

　　“师傅。”

　　少年小白忽的斩钉截铁道。

　　“我一定要好好的修炼，护佑这方太平盛世，凡人皆愚昧，看不透这些因果，我们阴神还是要多多教化的。”

　　老者忽然摇摇头。

　　“倒不是所有凡人都愚昧，历史上也曾出过一个凡人，拥有大智慧，一眼便看透了阴神与凡人唇亡齿寒的关系。”

　　“此人是谁？”

　　“他叫司马元昭。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，045 谁言凡人愚昧？免费阅读。https://xs.23sk.com 