    徐月推开要往自己脸上糊口水的徐二娘，忙躲到了阿爹阿娘身后去，见徐二娘原地笑着并不追过来，这才仰头询问阿爹阿娘：

    “公孙瓒来咱们家干什么，怎么是那副气冲冲的模样，谈得不愉快吗”

    自然是不可能愉快的。

    徐大这种能屈能伸的大丈夫，在王氏面前都吃瘪到想撞墙, 更何况是毫无准备，直接过来下命令的公孙瓒？

    王氏没动手，就已经是看在徐大努力调和的份上，格外宽容了。

    “公孙瓒在这一战中尝到了苦头，加上手下能够领兵的将领又死了几个，现在手下武将只有公孙越可信，可公孙越要守着渤海，只靠他们兄弟两个显然无法对抗袁昭......”

    王氏一边招呼着放假回家的孩子们进屋, 一边把公孙瓒过来的目的说了出来。

    徐月顿时明白的点了点头，“所以他是来请阿娘出山的？”

    王氏颔首，是这个意思没错，只是公孙瓒是来下令，而不是请，这才有了刚刚的不欢而散。

    徐二娘似乎对做官有极大的兴趣，好奇追问：“那公孙瓒准备给阿娘一个什么样的职位？”

    “职位没明说，但应该不会低。”王氏难得露出几分满意。

    但一想到公孙瓒那满身的‘你只是一个女子，不要不知好歹’的凝视，她就忍不住想把他脑袋给拧下来！

    “那阿娘答应他了吗？”徐月问。

    王氏还没回答，徐大就在旁摇头，并示意三個儿女不要再说了，只怕她们拱火，让王氏要跟公孙瓒对着干。

    现在还不到两家撕破脸的时候, 而且，如此危急关头，要是王氏再不出山相助，大庆这块棋盘上，公孙瓒就要被踢出局了。

    徐月和姊姊对视一眼，识趣的没有再问。

    就是公孙瓒不知是不是被今日的事气糊涂了，想要向徐家人小小反击一下。

    于是，三天后，他又来了。

    这一次来，不止是带了士兵和赵备这个调和剂，还说要给徐大送件礼物。

    王氏饶有兴致的撇了徐大一眼，徐大莫名心慌，有种自己要被公孙瓒这厮给坑了的不好预感。

    只见公孙瓒轻轻击掌，“啪啪”两声过后，在护卫的带领下，两道纤影款款走了进来。

    她们头上带着长及脚踝的幂篱，因为徐家入庄的奇怪检查条件，两人已经到澡堂梳洗过一遍，是以在那半透明的幂篱之下，长长秀发垂及细腰，若隐若现，更添几分魅惑。

    两人在大厅中间站定，俯身盈盈拜了下来，如黄莺一般婉转温柔说道：

    “妾见过徐老爷, 见过徐夫人。”

    公孙瓒哈哈大笑着, 对徐大抱拳道恭喜。

    徐大正端起水杯准备压压惊，听见公孙瓒这声恭喜，一个没忍住，一口水“噗”的喷了出来。

    他急忙抬袖掩面挡住喷出的水渍，却还是不小心喷到了公孙瓒衣角上。

    但现在徐大顾不得这么多了，急忙看向坐在身侧的王氏，解释道：

    “我、我不知道，我真不知道！”

    平日里风度翩翩，进退有度的徐公，此刻急得站了起来，一副天要塌下来的惊悚模样。

    公孙瓒刻意朝王氏脸上看去，他倒要看看徐家这个母老虎，此刻是什么神色。

    是否充满了愤怒和难过，或是为即将失去丈夫的宠爱而痛心。

    然而，王氏面上淡淡微笑始终不变，只见她摆摆手，拉着焦急解释的徐大示意他坐下来。

    徐大还要解释自己的无辜，王氏这才不耐道：“我都知道，你不用解释。”

    徐大谨慎的看了一遍自家婆娘的表情，见她确实是没有要发火的意思，放松之余，又不得劲起来。

    怎么，公孙瓒要给我送两个小妾，你王萍萍身为正妻却一点反应都没有，你不觉得你这样对你丈夫很不尊重吗？徐大在心中愤愤想到。

    王氏只当他人来疯，把人摁着坐回原位，便看向大厅中央那两个神秘美人。

    温和的说：“掀起盖头......咳！掀起幂篱让我瞧瞧。”

    二人探出青葱般细嫩的手，风情万种的撩起纱帘，抬起水汪汪的眼睛斜望过来。

    确实是很漂亮的两个年轻姑娘。王氏在心中点点头。

    “可读过什么书？”

    二人摇摇头，在王氏直勾勾的打量下，低下头去。

    看起来性格也温顺乖巧。

    “那认得字吗？”

    二人迟疑的摇了摇头，其中一个柔声答道：“只识得十几个字，会写自己姓名。”

    她不知道这位夫人为什么要问这些不相干的事，但也没有感觉到对方的敌视，所以大胆回答了王氏的问话。

    王氏惊喜的看了公孙瓒一眼，只把公孙瓒看得莫名其妙。

    王氏不管他，继续问那识字的女子叫什么名字，多大年纪。

    女子答：“妾出身卑贱，只有花名，唤秋娘，年十四。”

    王氏啧了一声，又睨了公孙瓒一眼，这个男人，放到他们星际时代，至少是十年起步，最高死刑！

    “你呢？”王氏问另外一个。

    “妾名春，夫人唤妾春娘便好，今年十五。”

    不知是不是因为王氏刚刚问认字的事，春娘觉得自己或许应该在未来上司面前展现一下自己的能力。

    于是，她又补充了一句：“妾为良家子，父是账房，是以懂些算术，可为夫人做账。”

    王氏眼睛顿时一亮，一个识字，一个会算，两人好好培训一下，肯定会成为好帮手。

    于是，王氏主动问公孙瓒，这两个妹子的契书呢，快拿给她。

    公孙瓒只当她是强撑着，爽快递上契书，秋娘不是良家子，是官营里精心培养出来的花娘，所以是奴契。

    春娘是正经人家出身，入门做妾也要聘书的，所以拿的是聘妾的文书。

    在这个时代，文字契约虽然有，但并不流行，大多数人都不会在意这一纸空文。

    是的，对许多有权势的人家来说，契约不如口头承诺来得有用。

    但公孙瓒却把两人的契约都准备好了，可见就是故意膈应王氏来的，为的就是堵死她要把两人退还的想法。

    走之前，公孙瓒特意又看了一眼仔细叠放契约的王氏，想从她伪装的坚强中看出点破绽。

    可惜，仍是没有。

