    巨大的危机激发了她的潜能，她一瞬间变得凶悍无比，拼着受伤不退反进，迎上去一通反攻，叶小木本以为掌握了局面，已经将她往后七八步的防御手段全算到了，哪里料到她还有这一手，一番折腾下来，虽然将她全身砍伤了好几处，但局面生生被她扳了回来。

    椒图缓过一口气，操控水波，一通猛攻之下，再次将叶小木逼到了墙角。

    局面跟之前差不多，唯一不同的是，椒图现在全身上下都是伤口，不断在流血，看上去带着几分可怖。

    “我到底还是看错你了。”

    椒图操控水波挤压者叶小木身边最后一点空间，一边说道，“你没有看上去那么老实，你也很奸诈，这一切都是你谋划好的是不是？”

    “可惜经验还是差了点。”

    “你手里是什么剑？”

    重压之下，叶小木放弃了抵抗，水波一下子砸到自己身上，将他整个包裹起来，彻底没法行动了。

    这就再没什么意外了。

    椒图松了一口气，走过来想要夺他的宝剑，就在这时，脑袋里突然嗡的一声响，好像被闪电劈了一下，身体剧烈颤抖，几乎要摔倒。

    接着又是一下，椒图摔倒在地，这一次她看清了——不是用眼睛看，而是在神识之中，看到一道光如箭矢般飞过，射中了自己的元神。

    元神之痛，胜过肉身和魂魄不知道多少倍，椒图当场就瘫了。

    接着又是一箭……椒图抱着脑袋，在地上哀嚎起来。

    一共射了七箭。

    七箭之后，如同形成了一个强大的法阵，将她的元神之力紧紧困住，椒图倒在地上，全身仍然在微微颤抖着，看见叶小木走过来，想质问他什么，却虚弱地一个字都说不出了，眼睛半睁着朝他看去。

    “我知道你想问什么，这是钉头七箭书，一件十分凶残的上古法器，任你实力再强，只要贴在身上，都能钉住你的元神，让你生死不能……我是在你用水柱围攻我的时候，悄悄放在面前地上的，你当时胜券在握，注意力全在如何杀我之上……”

    后面的事就不用说了。

    椒图心中那个不甘，缓了一会，勉强能开口说话了，第一句就问道：“你……在我得势的时候，就想到这个了吗？”

    叶小木摇头。

    “最开始，从你封锁经脉开始，我就想到了。所以我一直没用法器……”叶小木干脆全都告诉她，轩辕剑是他有意藏起来的后手，他料想椒图就算轻敌，也未必毫无防备，所以轩辕剑虽是隐藏的杀招，但更多是一个幌子。果然轩辕剑没能形成杀招。

    但椒图本能也认为他手段用尽，又见他被困，彻底放下警惕，一心要困住他，其实他早将钉头七箭书祭出，就隐藏在她身后，在被水柱裹住之前，作法将其激活……

    这里最骚的操作就是用轩辕剑做幌子，他的想法是，任何人看到轩辕剑都会被其吸引，而且按照常规，谁都会认为最强大的法器一定是最后的手段，而他这次能反败为胜，说到底靠的就是反其道行之，没按常理出牌。

    “不过也是你被自封经脉，只剩下一成修为，感知力也降低太多，不然就算我谋划再好，这钉头七箭书还没近身也要被你发现了。”

    椒图听完他的解释，内心也是折服的，居然每一步都被他算计到了，她只是很难想象，面前这个只有地仙境界的看上去老实的少年居然有这等谋略，简直不可思议。

    “没想到着了你的道，好吧，我愿赌服输，你把钉头七箭书拿开吧，我放了那个鲛人。”

    叶小木蹲在地上，脸上带着一抹奇怪的微笑。

    椒图仿佛嗅到了什么不好的气息，说道：“怎么？”

    叶小木不说话，起身来到那个鲛人身边，那鲛人睁大眼睛，用一副不可思议的神情望着他，战斗的整个过程她都看到了，本来完全不抱希望的，居然……到现在她还有种做梦的感觉。

    叶小木走到她身后，把她头发分开，看到有数道幽光组成了一个好像印章样的图案，当下画了一张解魇符贴上去，本来只是试试，结果真的把封印打开了，想来也是椒图没想到会到这一步，只是随手打下封印让她没法逃走。

    封印解开，鲛人逐渐恢复了力气，起身有些呆滞地望着叶小木，有点不确定他要对自己做什么。

    叶小木解开上衣丢给她，让她披在身上，再一次来到椒图面前。

    “从一开始你就在骗我，你没当成比试，而是当成了生死之战来对待。”

    叶小木点点头。

    “所以，你要把我怎么样？”

    “你作恶多端，既然落在我手里，我肯定不会放过你，怎么说我也是法师。”

    “杀了我吗？”椒图看上去很是镇定。

    “你杀过很多人吧？”

    椒图笑道：“你是在为杀我积累勇气吗？”

    “那也不用，之前我可是亲眼看过你杀人的，他们跟你并没有过节，就那样被你杀了，你就是个邪修之妖，没什么好说的。”

    叶小木对她举起了轩辕剑，但真要动手时，又犹豫了。

    “怎么，下不了手吗？”椒图莞尔一笑，好像即将要死的不是自己。

    叶小木是没法说服自己，毕竟自己是用了诡计才擒住她，这倒也还好，可是椒图其实并没想杀自己，她把之前的战斗当成了游戏，而自己却利用了她这一点……现在要杀她的话，自己内心过不去这道坎。

    “我知道你为什么下不了手，不过那些原因都是次要的。真实原因是……”椒图吐出一口气，幽幽说道，“你喜欢上我了。”

    叶小木内心猛地震动了一下。

    他们才刚认识，自己还是她的人质，不过之前那一场辩论，自己的确对她刮目相看，还有之前打斗的时候，两人虽然是对手，但拆招进退之间，却生出了一种默契……这个很难说得清楚，甚至有点荒诞，但却真实存在。