    第352章 三系同行！分散的旅行（2）

    魔法学院，食堂……

    “大早上不用自己买面条做饭真是太幸福了。”墨寒坐在食堂的坐垫上面，细细品尝着安慕希老师做的早饭，时不时夸耀一番。

    仿佛对于他来说，能活着吃到第二天的早饭就是一件非常美好的事情，可能对于夏陆来说也是一样。

    “难得的休闲时光可得好好放肆放肆。”能把「放松」和「放肆」列为同义词的也只有他们了。

    夏辉和陆羽坐在一旁的椅子上闲谈着，洛川和柯阳自然也是如此，他们四个在非凡去找墨寒的时候就已经吃完早饭了，现在休息一小会儿，毕竟吃完饭不宜剧烈运动。

    “你们分好组了吗？”

    门外，非凡一边拿着毛巾擦着自己湿润的手一边走了进来，开门见山地问道。

    “怎么了？”听闻非凡的话，洛川倒是略有些好奇地看向他，难不成他们在来的路上没有商量好分组的事情吗？

    “那家伙不愿意跟我去玄玉岛，他说他讨厌规矩多的地方，所以说我们俩不可能一组。”非凡擦完了手，将毛巾挂在了墙壁上的挂钩上面。

    “这话确实没说错，墨寒他就是那样。”夏辉在一旁挥了挥手，他和陆羽跟墨寒同桌半个学期了，墨寒什么样的性格他们大概也都多多少少能了解一些，他确实也就是那样的人。

    “那怎么办呢？我一个人回玄玉岛吗？就不能来个人路上跟我聊聊？一个人也挺无聊的。”

    非凡说着，挪了一下椅子然后坐在了上面，静等着谁愿意和自己一同前往玄玉岛。

    “啊，那个……”

    洛川刚想开口说话，一时间却愣了一下。

    “怎么了？”

    非凡看向他。

    “没事没事。”洛川无奈地挥了挥手，原本他还真有点想法去一趟玄玉岛那里，好久没去过了，不知道平月学姐怎么样了，他和柯阳以前还经常受学姐指导呢。

    不过现在都这个年龄了，他们因为迷之森林的魔法禁锢了身体，身体不再成长，也是因此现在还是13岁的年龄和身体，但距离那次事件已经过了半个世纪之久了。

    如今，平月学姐也肯定步入老年，还是不要去打扰她了。

    “我们俩就不去玄玉岛了，还是不去了。”洛川和柯阳互相对视了一眼，柯阳大概也明白了洛川的意思了，还是不要去打扰人家了。

    “那你们两位有愿意和我去玄玉岛的吗？”排除了墨寒，洛川，柯阳之后，非凡能选择的人，只剩下夏辉和陆羽了。

    “啊，这个嘛……”夏辉有点无奈摸了摸头，他也在思考这个问题，陆羽在一旁无奈的也跟着挠了挠头。

    “剪刀石头布吧？陆羽。”

    实在是想不出来任何办法了，夏辉只能靠这个来决定他们俩谁去玄玉岛了。

    “谁输了谁去玄玉岛吗？”

    陆羽歪了歪头，夏辉轻轻点头应答。

    “那来吧。”

    二人同时站起身子，身边的气势仿佛一瞬间增大了许多！他们紧紧握住右手的拳头，瞬间向前猛然挥舞而出！

    “剪刀石头布！！”

    平局！再来！

    “剪刀石头布！！”

    又平局！再来！

    “剪刀石头布！”

    还是平局！再来！

    “剪刀石头布！！”

    ……

    看着夏辉和陆羽俩人一次喊的比一次有气势，动作幅度也是一次比一次大，仿佛就是非要赢了对方不可的样子，非凡有些发愣。

    一瞬间，他突然好奇。

    玄玉岛皇室是监狱吗？还是牢笼？这么让他们嫌弃？就这么不想去玄玉岛？就算是平民也不至于对贵族敏感到这种地步吧？未免有些严重了吧？

    这已经不是害怕权贵了吧？这是……？嫌弃？讨厌？厌烦？

    一时间，非凡竟然也找不到一个合适的词来形容他们的这种感情。

    “毕竟我们几个都是出身平民嘛，对贵族有一点畏惧之心很正常吧？”

    不知何时，墨寒已经站在了非凡的身后，他双手依旧插在衣兜里面，非常自然的看着眼前还在比划的夏陆。

    “我到看不出来你对贵族有丝毫的畏惧之心。”非凡毫不客气的反驳道。

    “那是你没看到过，不代表我没有。”墨寒随口反驳着，“咱们俩交谈的时间不到一周，在学院里也没怎么见过面，不要就因为跟我有几次见面之谈就以为你很了解我了，事实上你把我高估了很多呢。”

    “我可不觉得我高估了你，甚至感觉有些低估了。”非凡斜眼看了一下身后的这个家伙。

    “你真是错觉百出。”

    墨寒毫不犹豫地反驳。

    “剪刀石头布！”

    夏辉布，陆羽石头，胜者夏辉！

    “啊哈哈！陆羽，你输了哦。”看着自己的胜利，夏辉突然间笑得没心没肺似的。

    这俩好发小就是这样，在你面前偶尔拼命损你，但是在背地里绝不允许任何人侮辱你。

    “啊诶～结果到头来还是我去玄玉岛啊，唉……”

    陆羽无奈叹了口气，他输了，愿赌服输，只好他陪非凡去玄玉岛了。

    “非凡和陆羽去玄玉岛，那洛川和柯阳呢？”见结果已经出来了，墨寒看向了洛川和柯阳。

    一个地方是植物园，另一个是威廉古堡，洛川和柯阳一决定好他们要去的地方，那他和夏辉就只剩下最后一个地方可去了。

    “我们去植物园吧，寻找虫系代性物。”洛川和柯阳同时回答道。

    从一开始他们就打算去植物园了，至少看着比威廉古堡更阳光一些。

    平时一直呆在迷之森林的他们，早已经习惯了黑夜的森林了，他们想去阳光明媚的地方沐浴一下阳光，所以就放弃了有关去威廉古堡的想法。

    “那也就是说……”墨寒朝着夏辉走过来，一把拉住夏辉，胳膊扣住了夏辉的脖子。

    “这一次旅行，就是我跟夏辉同学前去威廉古堡喽～”

    墨寒笑嘻嘻地说着。

    自幼就是枣庄里的调皮鬼，夏辉自然不会害怕威廉古堡这样的地方，别忘了人家的宠物可是在墓地捕捉的，陆羽的宠物也是一样。

    “要不要带点大蒜十字架什么的啊？”夏辉半是开玩笑半是认真的说道。

    威廉古堡嘛，吸血鬼公爵的老家啊，要不带上几个大蒜，以免碰见。

    “得了吧，没什么太大用处，他们主要就是怕阳光，带个手电筒指不定暂时管用。”墨寒无奈地说笑道。

    但确实有点道理，说罢，墨寒和夏辉便去准备大蒜和十字架还有手电筒了。

    “那咱们也出发吧？”

    都吃完早饭了，洛川和柯阳也不打算再逗留多长时间，二人即刻出发。

    只剩下非凡和陆羽在屋子里，二人略有些尴尬地对视着。

    “别看了，走吧，头前带路。”深知自己的路痴属性，陆羽无奈挥了一下手，让非凡在前面带路。

    “走吧。”

    非凡无奈起身，带着陆羽一同前去玄玉岛，也可以说是回家一趟。

    三系同行！出发！

    (本章完)

