
青魅见紫霄这么盯着风云菱，内心也紧张起来，心想菱儿这小丫头怎么直接说她是冥王的女儿，这不是激怒紫霄吗？

她可是知道紫霄这个男人是多么小气的，吃醋吃起来那是要毁天灭地的，所以她可不敢这么大胆地在老虎头上抓虱子。

“冥王之女……”紫霄看着风云菱目光顿时冷了下来，“轮回之力，有点意思。”随即目光转向青魅，那眼中的冷意更甚一点。

“天君做大事之人，大人有大量，不会和我娘计较这些吧，毕竟漫漫时间的长河中，这些都不叫大事了。”风云菱微微一笑，媚态横生而不自知。

紫霄天君微微一愣，再次看向青魅。

“你倒是生了一个好女儿，还传承到了青丘传承，怪不得你敢出青丘了。”紫霄淡淡地看着青魅说道，并没有理会风云菱。

风云菱也不在乎，耸耸肩，心想这家伙还真小气，她都讨茶喝了，居然也不给，看来这茶肯定是好东西。

青魅面色尴尬道：“天君，菱儿确实得到了青丘传承，不过这不是我出青丘的原因。”

“为了黑仙蚕？”紫霄天君挑眉问道，随即又看向风云菱，见小姑娘嘟嘴不爽地看着他的茶杯。

他心里倒是有点好笑，心想自己都活了这么久了，还被一个小姑娘鄙视了。

转念间，一只碧绿的茶杯又出现在桌上，就在风云菱的面前。

风云菱顿时脸上露出笑容，大眼睛里都是笑容。

灵泉泡下去，清香近距离冲入鼻子，风云菱觉得自己都要飘起来了，果然大人物宝贝多啊，羡慕嫉妒。

她双眼都笑弯了，紫霄天君看着她可爱的样子，倒是嘴角也弯了起来。

青魅已经说道：“黑仙蚕是一件事，还有一件……”青魅露出尴尬之色。

“冥王？”紫霄天君冷哼一声，“青魅，你不觉得过分了吗？”

风云菱耳朵里听着，本来想说句话的，但茶满了，她直接端起来喝一口再说，毕竟等下一个得罪，茶就没得喝。

青魅很是尴尬，看了风云菱一眼道：“为了菱儿，我恳求天君出手，往后青魅愿意做牛做马侍候天君。”

紫霄天君浑身气息一下子就降低了，目光死死地盯着青魅。

风云菱喝下茶之后却是舒服得啊了一声，随即眨巴一下双眼后搂住青魅的肩膀，看向紫霄天君道：“天君，我娘亲为了生下九天玄女，没有功劳也有苦劳不是吗？”

紫霄天君一愣，目光再次看向笑眯眯的风云菱。

“小丫头想说什么？”他有点不明白风云菱这么说的意思。

“嘿嘿，我的意思就是，一日夫妻百日恩，天君为了我父亲冥王，最后把我娘亲关入青丘，这是不是说明天君你吃醋呢？”

风云菱的话让所有人都倒吸一口气，楚炎洌瞬间就站在了她的身后，一脸担心。

紫霄天君也是愣懵，随即看向楚炎洌，挑眉道：“龙战天？”

楚炎洌目光幽暗，随即点头抱拳道：“楚炎洌见过天君。”

紫霄天君再次看看望轻尘，又看看楚炎洌，突然笑了起来。

“没想到事情这么有趣，冥王的女儿就算是轮回转世，依旧是让龙战天和帝焱喜爱，果然是青丘新主。”

“天君，你错了。”风云菱立刻道，随即她拉住了楚炎洌的手道，“我风云菱这辈子只有楚炎洌这个夫君，轻尘是我们的好朋友。”

“是吗？”紫霄天君看向望轻尘，对这个儿子他有点小失望了，为何自己的儿子得不到风云菱呢？龙战天就比他儿子还优秀？

望轻尘面色涨红，看着风云菱和楚炎洌握住在一起的手，心头刺痛，但立刻点头道：“是的，我尊重云菱，希望她和炎洌一起能幸福。”

“啪！”一声脆响。

望轻尘整个人都转了两圈，随即站定后，一边脸已经肿了起来，他愣住了。

大家都没想到紫霄天君一言不合就打望轻尘。

“天君！”风云菱猛地站起来怒道，“你干什么，为何打轻尘？”说着就挡在了望轻尘面前，怒目瞪着紫霄天君，而楚炎洌也立刻并排挡住。

“本君的儿子就这点出息，喜欢的女人都抢不过来吗？”紫霄天君怒道。

“你以为所有人都是你啊，只知道抢！”风云菱顿时气恼地怼过去。

全屋人都愣住了，青魅差点晕过去。

“你说什么？”紫霄天君目光里有了凶意，盯着风云菱。

青魅急的立刻挡在了紫霄天君的面前急道：“天君，菱儿还小，你别跟她计较。”

“你一个天君，要跟我一个世俗小丫头计较，说出去就真的笑掉大牙了。”风云菱冷哼一声，她就不信，紫霄天君会真的杀她。

“菱儿，你闭嘴。”青魅感觉屋子里一下子降温了很多，面色更加难看，立刻全身气息也散发出来，抵挡这股威压，不让威压伤害后面的孩子们。

“娘亲，他不讲道理啊。”风云菱扁嘴。

望轻尘见风云菱这么维护自己，立刻上前，看着紫霄天君也怒道：“天君，虽然我是你儿子，但我不是你，我不喜欢强取豪夺，就是因为喜欢，才不会去伤害。”

紫霄天君看着一屋子人站在他对面，弄得他像个十恶不赦的大魔头似的，他都要气笑了。

“难道你这不是懦弱无能？”紫霄天君看着望轻尘冷声道。

“若在战场上，对战魔君，我逃跑那叫无能，但在在意的人面前，不强人所难，那不叫无能，何况，菱儿喜欢炎洌，我就算抢来了又如何？她不开心，难道我就开心了？”望轻尘这次也是豁出去了，顺便也把自己的心意告诉风云菱。

楚炎洌的俊脸不太好看，但他也有点感动，他不能阻止望轻尘喜欢风云菱，但他确实是个君子，相对而言，他觉得自己做不到，他永远都不可能放开菱儿。

“好好好，这是儿子教训老子了，没想到你重生转世，胆子倒是大了不少。”紫霄天君真的被气笑了。

“这不是教训，这叫讲道理，每个人都有自己的意愿，是不想被任何人强迫的。”风云菱说了一句。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850764"  chaptername="老虎头上抓虱子">加入书签</a>
</div>
