    会议室内。

    青橙零售部门经理及以上的管理层，通通都到了。

    这几天，青橙零售内部也是一直处在动荡之中，尤其是在杜青青铁杆心腹，采购部经理小圆被开除之后，更是让所有人噤若寒蝉。

    流言四起。

    有说公司还要大清洗的，有说控股公司要放弃注资青橙零售的。

    人心浮动。

    流言也是越传越离谱。

    就在这个节骨眼上，萌芽控股行政助理蒋悦，通知青橙零售所有管理层到大会议室开会，聪明人已经意识到什么了。

    控股公司要出手了！

    “你们看，那个位置是给谁留的？”

    有人注意到座位玄机，上首肯定是给张硕这个大老板留的，蒋悦、杜青青分别坐在下首左右第一个座位，蒋悦身边的座位却也是空着的。

    “谁知道呢。”

    “马上就要揭牌了，现在猜这个还有什么意义？”

    “就是。”

    “希望别搞个大地震。”

    为了一碗水端平，青橙零售的薪资待遇都是向着青禾科技、青鸟互娱看齐的，在业内不说顶级，也绝对是在第一序列。

    这也是张硕愤怒的缘由之一，拿了钱不好好做事。

    关键青橙零售还处在高速上升期，这些个部门头头只要干的好，未来公司上市，身为创业元老，绝对能拿到一笔不菲的报酬。

    谁不紧张？

    像人力资源部经理吕新华，之前原本有望晋升为青橙零售人资总监，结果闹出“鸡腿生蛆”事件，辞退了一大批员工。

    不被降职就已经是侥幸了。

    跟她同期进入萌芽控股的三位原趣玩科技高管，赵铭传担任青禾科技COO，冯程升任青鸟互娱研发经理兼青鸟工作室总监。

    就连韩梅都完成了两级跳，一跃成为萌芽控股财务部经理。

    就她一个还在原地踏步。

    人到齐之后，张硕步入会议室，身后跟着裴卫平。

    听到脚步声，所有人就都闭嘴，抬头挺胸，目不斜视。

    辞退采购部经理小圆，虽然在一定程度上损害了杜青青的威信，却也在无形之中，加强了张硕在全公司的权威。

    让张硕变得更加让人敬畏了。

    公司这些大大小小的管理这才意识到，别看张硕一直表现得很温和，似乎从来都没有跟下面的人红过脸，可真要发起威来，那也是能招来雷霆之怒的。

    说翻脸就翻脸，下手毫不留情。

    谁不害怕？

    张硕在上首坐下之后，裴卫平也在蒋悦示意下，坐在她旁边位置。

    一下成了全场焦点。

    青橙零售一干管理不敢打量张硕这个大老板，却不妨碍打量新人，目光中满是探究，都想知道，裴卫平到底是何方神圣。

    只是裴卫平也是老江湖，又怎么会怕这种小场面？！

    “开始吧！”

    张硕惯不会讲什么客套话，拿目光示意蒋悦。

    “好！”

    蒋悦清了清嗓子，面带微笑，“介绍一下，坐在我身边的这位是裴卫平，裴总，之前在兴欣零售担任总经理，现在正式加入青橙零售，大家欢迎！”

    “啪啪啪！”

    张硕带头鼓掌，旗帜鲜明地表明他对裴卫平的支持态度。

    所有人赶紧跟着鼓掌。

    唯独杜青青的眼神有些飘忽，蒋总监从外面挖人她是知道的，可人都到公司，都要开会宣布人事任命了，她竟然事先一点都没有收到消息。

    开会之前，张硕也根本没有找她谈话。

    实在是太欺负人了。

    哪怕是走个流程，也要稍微尊重一下她这个青橙零售总经理吧？

    她还没离职呢。

    越想杜青青就越委屈，越委屈，就越气愤，恨不得咬张硕一口。

    “这个混蛋，就知道欺负人。”

    杜青青甚至都能感受到，在这一刻，至少有三道目光向她扫过来。

    有同情的。

    更有幸灾乐祸的。

    杜青青这么年轻就坐在总经理的位置，下面的人可也不都是心服口服的。

    现在自然乐得看热闹。

    不说杜青青，就是张硕，年龄摆在这，别看他现在很风光，在公司一手遮天，哪天要是出了什么昏招，犯了错，也不可避免地会引来下面人的质疑。

    社会就是这么的现实。

    掌声平息之后，蒋悦从文件夹中取出一份盖了公章的公函，郑重说道：“下面宣读控股公司对青橙零售的人事调整通知。”

    来了！

    在场所有人都竖起耳朵，除了杜青青。

    “……自即日起，裴卫平担任青橙零售副总经理，主持公司日常工作，主管采购部、运营部、市场部、供应链部、法务部以及人力资源部。”

    “？？？？”

    这一则任命，就很耐人寻味了。

    首先第一条，裴卫平担任的是副总经理，也就意味着杜青青保住了总经理的职位，暂时还不会靠边站。

    果然。

    蒋悦继续宣布：“杜青青仍旧担任青橙零售总经理，主管办公室、门店规划部、内审部、财务部以及信息技术部。”

    就很诡异。

    从职位上看，杜青青是总经理，裴卫平是副总经理，可是从两人的职责分工看，明显裴卫平的职权还要在杜青青之上。

    “杜青青被架空了！”

    这是所有人下意识的想法。

    杜青青心情同样五味杂陈，她都做好被辞退的准备，结果却是个这，“这是要把我当吉祥物供起来吗？”

    对这样一项任命，她很明显是不理解的。

    可不理解又能怎么样，抗议吗？以她对张硕的了解，显然不可能让张硕更改决策，那就只能以辞职来抗争了。

    可偏偏。

    在侥幸保住职位之后，杜青青又突然丧失了辞职的决心跟勇气，青橙零售毕竟是她一手创立的，承载着她的梦想。

    还有...

    真要辞职的话，那么此生就将跟张硕再无交集吧？一想到这，杜青青心里甚至生出一丝病态般的欣慰，脑中两个小人打架。

    “呼，还好，还好，最起码不需要离开。”

    这是温和派。

    “堕落了呀，杜青青，这么不要面子的吗？辞职！必须辞职！！”

    这是激进派。

    就在杜青青自我脑补的时候，裴卫平已经发表完他的就职演说，其实也没讲什么，只是很谦虚地表示以后一起共事，一起合作之类的。

    很低调，也很务实。

    裴卫平讲完之后，张硕不经意扫了杜青青一眼，随即整肃表情，做最后的指示：“控股公司对青橙零售的支持力度不会减弱，只会加强。”

    他这是在安抚人心。

    果然，这话一出，在场管理之前悬着的心全都放回肚子。

    “但是！”

    张硕目光扫过全场，“支持归支持，青橙零售内部该整顿的，还是要继续整顿。这项工作将由裴总主抓，有专断之权，有什么问题直接向我汇报。”

    “果然。”

    在场管理更加确定，杜青青这回是真要被架空了，毕竟，哪有副总经理越过总经理，直接向大老板汇报工作的道理？

    就算不被架空，两人也至少是同级。

    “变天了！”

    在场管理的表情并不轻松，裴卫平一看就不是好易于的，又手持尚方宝剑，势必会很快在公司树立威信，坚决完成内部整肃工作。

    哪里像杜青青那个小姑娘好忽悠。

    杜青青倒没什么表示，破罐子破摔了属于是。

    都已经这样了。

    还能比这更糟糕吗？

