    第74章 -孤身Carry！！！

    “不，还是有的。”陈歌眼睛紧盯着发条。而同时卡萨也给中单发出了信号。

    “小心对面打野去抓你啊。”

    Knight却全然不当回事，“不会有问题的，辛德拉的qe已经交过了，他们两个没有控制我大招随便拉一下就能跑。”

    话音刚落，Knight的屏幕左上方就出现了一个红色的头像。

    “还真的来了。”

    看到螳螂出现，Knight立刻向下河道方向走去同时将球丢向陈歌的方向。

    “跟闪，硬杀。”陈歌在耳机中快速说道。

    scout没有犹豫，闪现拉进距离，能量倾泻瞬间洒在了发条魔灵的身上，因为刚刚地上已经存在了一个q技能留下的球，大招接q，五个球的伤害直接让发条魔灵的血量下到了一半以下。

    “用我过去吗？”卡萨身在红区，看到被追杀的Knight犹豫了一下要不要过去。

    “没事，我能走。”辛德拉没有控制，就算伤害打出来也没事。

    发条魔灵闪现再度拉开距离，但是同时陈歌也交出了e技能拉近了距离，同时开启r技能隐身加速。

    “呵，想的太天真了。”Knight冷哼一声。

    发条魔灵手中的球落在了螳螂的身后，一阵颤抖大招释放了出来。

    安全了。

    松了口气的Knight正准备找个地方回城，但是背后一股凉气袭来。

    螳螂就在自己眼前，巨大的镰刀挥动，瞬间血条被清空。

    “怎么可能？他怎么过来了？”明明刚刚都中了自己的大招。

    发条魔灵的大招能够从机械球中释放一道冲击波，将附近一圈的地方拉到中心。

    按理说螳螂的闪现还没有好而且e技能已经交过了。

    难道自己的技能空了？Knight挠了挠头。

    “是带了那个减召唤师技能的天赋吧，而且他优先买出了cd鞋，所以他的闪现在十几秒前就应该好了。”

    jacklove看了一眼面板而后冷漠的说道。

    “可恶。”都怪自己，没有注意到这一点，早知道就早点回到安全地区了。

    “没事，这一波他们中野交了大招，这条先锋是咱们的。”jacklove带着辅助向中路走去。

    这波图案打起来，前期布隆点小规模团战太强势了，而且369还有着单线优势。

    果然，edg没有选择去接先锋，经济并没有因为陈歌杀掉了发条魔灵而得到缓解，反而是tes靠着先锋再度将经济拉开。

    现在两方已经有了2000的差距。

    十分钟不到落后两千经济。

    这个差距可是不小了。

    “看来这一场比赛要失去悬念了。”解说台上，关泽园连连叹气。

    “这个经济差确实有点大了，而且这还是表面上的差距，卡莉斯塔加阿利斯塔这个组合大家都知道，前期没有优势的话，后期团战是很难打出伤害的，尤其是有贾克斯这种进场切后排的英雄。”

    “没错，现在其实已经可以讨论下一场的bp了。”

    丛解说台到观众席，所有人都以为edg这一局已经走远了。

    上路的经济不断被扩大，最终在369的个人能力下上一塔被带掉，随后下路也在皇子发条光顾了三次后无奈放掉。

    “现在怎么办？第二条小龙也放掉吗？”

    这种局面下，edg处处陷入被动，要是被对方小龙拿的太快，龙魂提前到来的话，自己这边后期是没办法对抗的。

    “这条龙我们可以打。”陈歌原地回城，够买出了自己的第二个大件。

    幽梦之灵！

    此刻，中路两件套，打野两件套，上路一件，adc两件套。

    而对面除了上路的两件套和下路的两件半以外就没有差距了。

    “一会看到卡莎直接先手。”

    “明白。”

    edg五人提前占据了小龙河道等待着对方的到来。

    “他们竟然要抢这条小龙。”看到edg的决策卡萨皱起了眉头。

    “管那些的，早点下班呗。”

    预言家一马当先进入草丛中。

    布隆的大盾在，他探路是不可能被秒掉的。

    “看到老牛的位置了吗？”

    “还没。”tes五人一字长蛇阵排开向龙坑走去。

    “开！”

    突然河道岸上，老牛闪现冲了下来，对着卡莎就顶了过去。

    “开团了开团了！”

    “保护ad，我去切后排。”369反击风暴开了起来，四处搜寻复仇之矛的身影。

    但是附近连个人影都看不到。

    “小心，scout在这！”话音刚落，scout的能量倾泻脱手而出目标直指卡莎。

    “我来挡。”预言家点反应很快，盾牌立刻挡在了卡莎的身前。辛德拉的技能穿过布隆盾牌，伤害被削减了一大半。

    “完了，没有杀掉。”看着还有四分之一血量的jacklove，scout暗道不好。

    而遭遇到袭击的tes很快镇定下来。

    “先杀这个老牛。”发条魔灵和虚空之女的伤害全出，打在meiko的身上，好在meiko及时开启了大招才没有被立刻秒掉。

    “看到他们的后排了，皇子跟我去杀复仇之矛。”369大喊着，脚下已经向hope冲了过去。

    闪现天崩地裂盖下，复仇之矛被关在了皇子大招里。

    武器大师跳过来，一棒子两棒子，复仇之矛血量直接下到了危险线上。

    hope大招将老牛拉了回来，同时闪现跳出皇子大招向后逃去。

    看着逃窜的两人369并没有选择追击，“jacklove，那两个交给你了。”

    但是并没有人回应他。

    “jack？”369回过头，正看到倒在地上的虚空之女，而一旁站着的赫然是一脸阴笑的螳螂。

    陈歌？这家伙从哪跳出来的？

    “是陈歌，他站出来了，竟然偷掉了jacklove！”全场之上回荡着关泽园的惊呼。

    “他竟然偷偷绕到了敌方三狼处，本来这波团是jacklove的收割局，现在被陈歌一个人给扭转回来了。”

    德拉克萨的幕刃加上幽梦之灵，此时的螳螂正是第一个强势期。

    没有了卡莎，陈歌讲目标对准了发条。

    隐身接近，qa起手，w技能收尾，再绝望点惨叫声中发条倒地。

    双c阵亡，瞬间tes的阵型就乱了套。

    奥迪点杰斯变为锤形态追着皇子敲打，而scout的辛德拉第二套技能cd也转好了。这波团edg大胜！

    (本章完)

