    正言语间，手臂忽然一震。

    周舒看了眼铭珠，是白克尘发来的，说有群人找上门了，他皱了皱眉，来得还真快，“对不住，前辈，晚辈要离开一会，外面来了位客人。”

    “无妨，你自便。”

    苏伯言微笑点头，“正好我也想和小家伙们谈点生意，不用躲了，出来吧。”

    小招从函若衣袖里滑出来，嘻嘻笑了声，“前辈有什么吩咐呢？”

    这里暂且不提，周舒快步出了内堂，看到来人，也是微微一怔。

    周舒想到会有人来找麻烦，却没想到是他。

    那是位仙风道骨的老者，白眉垂肩，面色和蔼之极，只一双眼却透着鹰隼般的锐利，在他身后，还围着一群人，有真仙也有散仙，看起来气势颇壮。

    白克尘走近几步，小声道，“轩主，这位是璇玑道场的秦雷，人称璇玑真人，那些人大都是道场里的。”

    “我知道。”

    周舒微笑着拱了拱手，“真人大驾光临，有什么事吗？”

    秦雷淡淡的道，“周舒，听说你一路登上了仙榜第三百四十三位，区区不才，想领教一下道友的高招，还望道友不吝赐教啊。”

    周舒摆了摆手，笑道，“在下如何是真人的对手？赐教两字，万万不敢当。”

    他当然不想打，刚炼制好了龙凤丹总要先吃掉，而一吃就有十几天时间什么都做不了，这段时间自然不能去应天台，再说了，璇玑真人也不是庸手，他现在没有赢的把握。

    秦雷抚了抚须，眼中闪过一丝得意之色，“道友谦虚了，仙榜是不会骗人的，道友一举超越了那么多人，必定有过人之处，区区确实很想见识一下……”

    “就是！”

    一个高大汉子站了出来，“周舒，你要避战不成，你到底是不是无方城的仙人！？”

    立刻有人帮腔，“周舒，璇玑真人从不挑战，这次给你面子你还敢不接？”

    “真人，把挑战书直接甩到他脸上，看他要不要？三天之后不应战，就等着责罚吧！”

    “我看责罚也比去应天台好，不会有性命之忧啊，哈哈！”

    秦雷身后的一帮人，大声嚷叫着，又引来了一堆人观看，一时间，知宝轩门前围得水泄不通。

    而此时的秦雷，脸色却很不好看，心里已是把这群人骂了个半死。

    他是恨自己的排位被周舒挤掉，但他绝对没有现在上应天台挑战周舒的想法。

    一个在无方城混迹了这么久的人，做事情怎么可能做得那么草率？

    周舒毕竟是传言里从金仙手里逃走的人，不看几场周舒和别人的挑战，不清楚了解到周舒的实力，他绝不会主动去挑战，换了年轻人会不顾一切的冲上去，但老奸巨猾的他可没有那么傻。

    再说了，如果他真想挑战周舒，直接派人送挑战书来就是了，何必这样大张旗鼓？

    不必挑战，但要利用这件事为自己争取最大的利益。

    周舒眼下名声正隆，是城里所有人关注的焦点，特意挑选这个机会过来求教，说几句漂亮话，正好可以踩踩周舒上位，因他可以确定，周舒不会在这个时候答应和他交手，已经有了常天，还背着六位真仙的死仇，处在风头浪尖的周舒不会一再出风头，避免成为更多人的敌人。

    那么可以预料的结果就是——

    看吧，连周舒都不愿意和璇玑真人交手，看来真人还是比周舒厉害一点，真人也许也不怕金仙呢。

    这样一来，他的名声也就可以顺利的大涨一波，自己的道场也能够招来更多人，大发其财。

    他相信周舒会跟他配合，只要不是愣头青，谁不会说几句场面话？而周舒的前几句也正好印证了这一点，只要两人再接着多说几句，他就算是圆满的完成了来这次的任务。

    可是身后的那群笨蛋，竟然真的以为他是来挑战的，把话说得这么僵硬，这下不好办了。

    他带他们来，是希望他们见证周舒避战，然后传扬出去的，可不是让他们逼着周舒出战。

    周舒看着秦雷，哪里还不明了他的心思，不觉浮起一丝笑容。

    果然呢，像璇玑真人这样的老狐狸，怎么会来做出头鸟，第一个来向他挑战？只是想好好的做一场戏，扩大自己的名声，却没想到被猪队友连累，弄得骑虎难下，不好收场。

    “周舒，你到底答不答应？”

    “这就是和金仙交过手的真仙，一点胆气都没有。”

    “真人，赶紧把挑战书拿出来，狠狠砸过去就是了！”

    “就让周舒见识一下我们璇玑道场的实力！”

    那群人还在呱噪不休，没几个注意到，秦雷的脸已经快变成猪肝了。

    周舒静静看着，也不说话，只等着秦雷开口。

    秦雷定了定神，暗暗摇头，唉，箭在弦上不得不发，如果这时候退缩，可能丢面子的不是周舒就是自己了，好在自己也做了两手准备，身上藏着一份挑战书，虽然是没有铭珠签名的。

    到了守正那里，也有反悔的机会。

    正准备取出挑战书，知宝轩内传来一声斥喝，“什么人在这里大呼小叫，都闭嘴！”

    声音虽然不大，但听到的每个人心神都一震，像是被锤子敲了下。

    似是察觉到了什么，许多人立刻安静了。

    但也有不晓事的，依然大喊大叫，“谁啊，这么胆大？！居然敢叫我们闭嘴，知不知道我们璇玑道场是整个东区最……”

    咚！

    话还没有说完，那人就直挺挺的倒了下去，脑袋撞得地面都震了下。

    显是没受伤，那人身形一振就弹起来，左右四顾，眼中全是茫然，都没有感觉到，自己就倒下了。

    苏伯言缓步走了出来，也不看余人，只对周舒点点头，“周舒，对不住啊，老夫听到外面实在太呱噪就出来看看，没影响到你吧？”

    周舒笑着摇头，“没事，只是璇玑真人过来挑战。”

    “璇玑真人？”

    苏伯言似有所思的点头，“却是没听过这样的名头，不知道是哪位高人啊。”

    目光往外面扫去，只看到一张张惊诧而慌乱的脸孔，最中间的那人脸色特别灰得难看，而那脸孔上带着无比勉强的笑，“苏前辈，您老也在这里啊。”

    苏伯言滞了下，“小雷子，你就是璇玑真人啊？”