 王耀一时之间有些手足无措了。

原本他以为，自己的身份至少能让对方有所忌惮。

但他没想到，杨天听到之后就跟没听到一样，甚至还有兴致和一旁的姜婉儿开玩笑。

不害怕，自然没法威胁。

王耀颤抖着往后又退了半步，道：“你……你别以为我在开玩笑！你要是敢动我，不只是你，就是这姜婉儿的家人，也得全部为你陪葬！”

杨天笑了笑，道：“你觉得现在说这话，有什么意义吗？

就算我放了你，你会放过我们？”

“我……我可以答应放过你们。”

王耀犹豫了一下，道。

身处这种情况下，不低头才是自找苦头。

只要能逃过这一劫，以后报复回来的机会多得是……这么简单的道理，王耀自然不会不懂。

杨天笑眯眯道：“你说这话，怕是连你自己都不相信吧？”

王耀微微一怔，咬了咬牙，道：“没错！我不会放过你的！不过……我可以答应，如果你放我走，我不会再找姜婉儿和她家人的麻烦。

怎么样？”

王耀看得出来，杨天对姜婉儿很是重视——要不然他也不会孤身一人过来救她，还为了保她毫发无损，不惜大费周章。

所以姜婉儿和她家人的安全，自然可以是谈判的筹码。

杨天摸了摸下巴，倒是没有马上否决。

他自己当然什么都不怕。

别说一个小小的王耀了，哪怕是整个天海市的黑道势力全部来找他麻烦，他也没什么好畏惧的——以前他当杀手，触怒各方势力的时候，可不知道比这凶险了多少倍。

可是……姜婉儿可不一样。

她和她的家人，都有安定的生活，不好东躲西藏。

若是王耀出什么事，他家里的势力对姜婉儿一家下手……那杨天可就真得有得忙了。

当然，另一个方法就是把那个势力给毁了……可杨天实在对打打杀杀不那么感兴趣，要毁灭一个大势力的话，费力又无聊，他才不想做。

所以……他想了想，道：“这个提议不错。

不过你怎么保证能信守承诺？”

王耀想了想，道：“这很简单，姜婉儿本身就是小可的朋友。

我这次也没打算动她，只是利用她把你弄来而已。

若是我都说了这话，以后再动姜婉儿，那小可都绝对不会放过我。

不是吗？”

这王耀毕竟背景不一般，脑袋瓜子还是比较机敏的，在这种时候也知道利用已有条件有效保身。

杨天听完，点了点头，道：“可以，我不杀你。”

王耀听到这话，顿时松了口气。

他刚才一直都很害怕杨天一发狂把他给弄死了。

毕竟，刚才，他可是很明确很不择手段地要杨天的命……现在杨天逆转了局面，就算反过来把他杀了，也不是什么不可能的事情。

而且以此刻的情况，杨天若是想弄死他，根本没人能阻止！还好……还好自己脑子转得快，想到了威胁他的办法。

王耀大出了一口气，放松了许多，就欲叫起一众手下，转身离开。

然而就在这时……“嘭——”一个钢棍敲在了他的脑袋上。

将他整个人都敲懵了，朝着一边摔了过去，嘭的一声摔在了地上。

他艰难地爬起身，只觉天旋地转，眼前仿佛都有很多星星在转圈。

“你……你……你动手了？

你不是说不杀我的吗？”

王耀大声喊道。

杨天淡淡一笑，道：“没错，我是说不杀你，可没说不打你啊！刚刚那个约定，你还是得信守，而这顿打，你也还是得挨。

只是……我不会把你打死而已！”

跟小爷我玩小聪明？

还利用姜婉儿的家人来威胁我？

威胁我给放你走？

小朋友你还是太嫩了啊。

放你走，也可以先打一顿再放你走啊！反正我本来也没打算杀你啊！王耀一听，顿时更懵了。

这……还有这一出的吗？

王耀压根就没想到，杨天居然还反过来把他给套路了！他捂了捂晕乎乎的脑袋，连忙开口，想要继续说出些威胁的话，更改一下约定的条件。

可是……杨天可没给他这个机会。

“嘭——”杨天来到王耀的身边，一棍子敲在他背上。

王耀顿时一阵剧痛，刚刚勉强撑起一些的身子顿时又如同蛤蟆一样趴了下去，发出一声凄惨的杀猪叫。

“这才是刚开始哦，算是把我坑到这来的幸苦费呢。

接下来这一下，是为婉儿打的。”

杨天道。

“嘭——”“啊啊啊啊啊！”

一声杀猪叫。

“接下来这一下，是为了杜小可打的。”

杨天道。

“嘭——”“啊啊啊啊啊！”

又是一声杀猪叫。

“接下来这一下，是为了……呃，等等我想想，”杨天举着棍子，思考了一会儿，然后道：“算了，就当是替国家打的。”

“嘭——”“啊啊啊啊啊啊啊！”

一声最凄惨的惨叫爆发而出。

惨叫完之后，王耀整个人都如同虫子一样蜷缩在了地上，一边哀嚎一边哆嗦。

杨天这几棍子，当然是留了手的，不然一棍子王耀都恐怕承受不了。

但……他也是用了不少力道。

所以三棍子下去，虽然没见血，但王耀的肋骨估计都断了好几根。

一旁的姜婉儿看着杨天教训王耀，一开始还有些解气，可当杨天第三棍子下去，王耀软软地蜷缩在那里哀嚎，仿佛都要死了一样……善良的她便有些担心了，抿了抿嘴，道：“杨先生……你……不会把他打死吧……”杨天看了看这单纯善良的小丫头，微微一笑，道：“放心吧，我有分寸的，说不打死他，肯定就不会打死他。”

他说完这话，淡然转头，对着几个偷偷猫着身子走过来想偷袭他的壮汉微微一笑，“怎么？

你们也想尝尝同样的待遇？”

那几个壮汉顿时一僵，浑身颤抖，然后……纷纷跪了下去。

“不要不要……饶命啊大爷！”

“别别别……我们知错了，我们不敢了……”“别打我们……我们不敢了！”

……大家都看到了王耀有多惨，自然不想和他一样。

杨天笑了笑，道：“知道错就好。

行了，你们可以把你们的小主子给带回去了。

记住，提醒他遵守诺言哦，不然下一次，可能就不是几根肋骨这么简单了。”

 