    第586章 覆水难收

    司姝雯眼皮一直跳，总感觉有不好的事情发生。

    果然！

    贺玮阴笑了起来，说道：“司姝雯，你为了这家餐厅，吸引了不少投资是吧？但你不知道的是，我已经暗中把他们的股份，全部收入囊中了！”

    “什么！？”

    司姝雯震惊瞪大了眼睛, 似乎想到了什么：“你一直在暗中收购我餐厅的股份？你在背后捣鬼？”

    她就说，这投资怎么会那么顺利！

    原来背后有人搞鬼！

    原本她是想过向唐洛欢寻求帮助，但她生性要强，就没提这件事，自己一个人硬撑了下来。

    结果，背后竟然是贺玮在暗中操作！

    “你现在才明白, 太晚了！”

    贺玮一脸得意道：“你为了开餐厅，用罗曼司的股份作为抵押, 换了3000多万的资金才将餐厅运转起来。那些投资人, 其实都是我的熟人、好友，我以溢出30%的价格，将那些股份全部收下！”

    “现在，我手中已经掌握了68%，罗曼司餐厅的股份！”

    “所以，我直白的告诉你！这家餐厅，我才是第一大股东！”

    “一切由我说了算！”

    “既然你不识抬举！那就别怪我毁了你的心血！我会以第一股东的身份，废掉你厨师长的位置，不让你继续经营这个餐厅！”

    贺玮一脸冷笑，眼神里满是阴鸷！

    “你，你！”

    司姝雯气愤了，质问道：“你为什么要这样做？”

    贺玮的这一番言论落下，全场引起一片轰动！

    食客们，纷纷对贺玮这种阴险小人行为，出离愤怒！

    “玛德, 好卑鄙的狗东西啊！”

    “原本我还以为，他都是为了美女大厨着想, 现在看来, 是我错了！”

    “给美女大厨埋雷？这行径真是把我恶心到了！”

    “罗曼司破产，对你有什么好处？”

    “难道我们再也吃不到这么好吃，又有灵魂的餐厅了吗？这个狗贼，真是不得好死啊！”

    “真的把我恶心到了！”

    “......”

    “哈哈哈！”

    贺玮大笑，有恃无恐道：“你们爱怎么说怎么说！大不了就倒闭，关门大吉！区区几千万，老子还亏得起！

    但是，司姝雯，我告诉你！伱没有了这個餐厅，你的梦想就要毁于一旦了！除非，你肯做我女朋友！”

    说到这，贺玮嘴角又扬起笑容。

    “你，贺玮，你个卑鄙小人！”

    司姝雯气得浑身发抖，泪花闪动。

    此时~~

    唐洛欢气不过好闺蜜被贺玮欺负，站了出来：“贺玮！你真不是东西！你怎么能这样阴险？算计姝雯姐？你喜欢一个人，难道一定要通过胁迫和毁灭占有的吗？”

    “抱歉, 我就是这么卑劣！”

    贺玮继续冷笑道：“我得不到的东西, 就没有存在下去的必要了, 我会亲手毁了她！”

    “罗曼司, 我绝对不卖！谁给多少钱，我都不卖！我要它毁在我的手里！”

    贺玮狂笑，无比嚣张！

    食客们，都绝望了！

    就在这时，江辰站了出来。

    江辰才懒得鸟这个傻逼。

    他对司姝雯说道：“你的梦想，是不是经营一家米其林三星餐厅？”

    “是的。”

    司姝雯现在心都要碎了，楚楚可怜。

    江辰平静道：“是这样，我做了点小生意。手上恰好有一家米其林三星餐厅......”

    话音落下！

    全场，一片懵逼！

    司姝雯：“？？？”

    贺玮：“？？？”

    食客们：“？？？”

    全场，飘起一片问号！

    他做的小生意里，就有个米其林三星餐厅？

    我们没听错吧？

    只有唐洛欢，面带微笑。

    江辰终于出手了，那一切都解决了。

    “哈哈哈，你吹牛都不打草稿的吗？”

    贺玮狂笑起来，一指江辰：“你以为米其林三星餐厅，是街边摊吗？还小生意？这种餐厅在整个华夏，都屈指可数！你以为你说你有，你就有了？”

    司姝雯也难以置信，对江辰叹了口气道：“师傅，我知道你很想帮我。可是，米其林三星餐厅的评定特别困难，它要经过非常苛刻、严格的考核体系，才能被米其林机构，评定为三星！

    全世界的米其林三星餐厅也不超过100家。华夏天海，也只有两家米其林三星，一家是我的罗曼司，另一家，是......”

    “紫星阁吧？”

    江辰一脸云淡风轻。

    “没错！”

    司姝雯惊诧的看着江辰，脑海中浮现出一种难以置信的想法！

    “不会吧？难道......”司姝雯惊呆了。

    “你是说，紫星阁是你的？”

    贺玮的笑容，渐渐凝固在脸上！

    怎么可能会这么巧？

    他经营的小生意，就是一家米其林三星餐厅？

    这边。

    江辰还没做表示，旁边的唐洛欢，已经拉起司姝雯的手，笑道：“姝雯姐，紫星阁确实是江辰的。既然这个贺玮，他用卑鄙的手段，夺取了你的罗曼司还不肯卖。你还不如跳槽到紫星阁啊！”

    江辰笑了笑，伸出手道：“我很欢迎你，作为主厨，加入紫星阁！成为紫星阁唯一主厨！怎么样？”

    江辰老板，在线招揽！

    直接对刚刚被贺玮舔狗背叛，失去了自己餐厅的司姝雯，发出了诚挚邀请。

    贺玮当时就心态炸裂了！

    卧槽了！

    我本以为，手握王炸，就能胁迫司姝雯，答应我的各种要求！

    结果，万万没想到啊！

    这个江辰，不光做菜超级牛逼，让司姝雯喊爸爸，啊呸，是拜师傅，连米其林三星餐厅，他都有一家？

    这到底什么情况啊！

    司姝雯欣喜万分，美眸睁大了。

    她简直难以置信。

    她的人生际遇，就在刚刚的几分钟内，发生了几度转折！

    她先是与江辰较量厨艺，结果输了。

    她心服口服，承认失败，想拜江辰为师。

    结果，贺玮背刺，夺走了她的米其林三星餐厅。

    本以为，前途渺茫！

    谁知道，江辰就马上就邀请她，成为另一家米其林三星餐厅的主厨！

    这剧情，简直神转折再神转折！

    电视剧都不敢这么拍啊！

    “我，我....我答应您！谢谢您，江老板！以后还请多多关照！”

    司姝雯激动万分，都差点说不出话了。

    “好！司主厨，我们紫星阁欢迎你。”

    江辰笑了笑，让人如沐春风！

    司姝雯紧紧握住江辰的手，感动的泪花，在美眸中闪动。

    “那么，我们现在去参观一下，你的新餐厅。可以吧司主厨？”江辰淡淡道。

    “好的。”

    司姝雯点点头，笑靥如花。

    “这，这？”

    贺玮整个人尬住了！

    司姝雯走了，他这餐厅怎么办？

    这好歹是投资5000万的米其林三星餐厅啊，主厨没了，这餐厅还怎么开？

    毕竟，他还溢价收购的，花了3000多万呢！

    虽然他嘴上说无所谓，但这3000多万，也是钱啊！

    更关键的是，司姝雯经过这件事，跟他已经做不成朋友了！

    原本，贺玮本来只想威胁一下司姝雯，让她就范，乖乖做自己女朋友。

    可现在，事情竟然闹到了覆水难收的地步。

    司姝雯肯定恨死自己了！

    相反，江辰的紫星阁餐厅，还特么收拢了大厨一枚？

    这尼玛！

    贺玮越想越气，心态彻底炸裂！

    食客们，一个个鼓掌叫好，嗷嗷直叫。

    “哈哈哈！太好了！”

    “这个卑鄙小人，还想着算计司主厨，现在搬起石头砸自己的脚了吧！”

    “该！”

    “还好有这位小哥出手，司主厨才重新有了用武之地啊！”

    “等等，这个罗曼司，没有了司主厨，我们还来这干嘛？”

    “是啊！大家撤！我们去紫星阁啊！那里才有美食的灵魂！”

    “司主厨去哪里做菜，我们就跟到哪里吃饭！这还不简单？”

    食客们纷纷站起来，跟着司姝雯向大门走去。

    “要不要这么现实？”

    贺玮一脸懵逼。

    他完全低估了司姝雯的影响力！

    结果，原本还人来人往，熙熙攘攘的罗曼司，瞬间就变成了一片空荡荡！

    门口坐等的食客，一听说司姝雯主厨要走了，纷纷出离愤怒，走了！

    “靠！司主厨都走了，我们还吃个屁啊？”

    “罗曼司，米其林三星，吃的就是一个司姝雯厨艺！”

    “听说是有人从中作梗，夺走了罗曼司。紫星阁老板，恰好赶到，就挖走了孟主厨！”

    “这样啊？那我们去紫星阁啊！”

    “......”

    贺玮彻底傻眼了！

    人满为患的罗曼司，在他的一波骚操作之下，不到五分钟，就变成了空无一人，门可罗雀。

    惨不忍睹啊！

    “这，不对啊！”

    贺玮就尴尬了，这样下去自己不得血亏？

    他急忙追上司姝雯，挤出笑容道：“哈哈，姝雯，你别走啊！我刚才跟你开玩笑呢。这可是你亲手打造的罗曼司呢，你怎么舍得呢？回来吧，我继续让你做主厨。”

    闻言，司姝雯冷冷道：“现在让我回去那是不可能的！除非你把罗曼司卖给我！”

    “卖给你？也行啊！”

    贺玮伸出三根手指，道：“3个亿！你现在给我3个亿，我就把餐厅卖给你！”

    “什么？三个亿？”

    司姝雯气得够呛。

    这真是个贱人啊！

    3000多万买的，现在竟然要卖我三个亿！

    “你自己慢慢卖吧！”

    司姝雯气愤无比。

    “你要是觉得贵，我们可以再谈谈？”

    贺玮微微一笑，似乎是吃定了司姝雯。

    谁知，江辰直接拉着司姝雯就走，“别管了，这件事包在我身上，我迟早让他求着我们，把罗曼司送回来。”

    司姝雯懵逼。

    贺玮冷笑道：“你做梦吧？我宁愿烂在手里，也不会还回去！”

    “那就走着瞧。”

    江辰将司姝雯带上车，和唐洛欢一起开车走了！

    贺玮望着车的背影，眉头皱起。

    让自己把罗曼司还回去？

    怎么可能！

    (本章完)

