    被韩非这么一声招呼，鱼龙王觉得十分受用。

    只听他低喝道：“历练，是你们成为强者不可或缺的部分。别以为你们偶尔能去水木天，战上几场就是历练了。战争，只是历练的一种……”

    吧啦了一下心得，鱼龙王这才手指远处一座特别高耸的山峰道：“去那儿，越是看起来显眼的地方，越是容易发现机缘。看见没？那高山之后，似乎有一道青光直冲天际。”

    有人吸了口气道：“龙王大人，有血妖过去了。”

    山和山之间，能离得多远？虽说这群峰并非整体相连接，但是目光所及，也就隔了七八座山峰，200余里而已。

    甚至，在韩非的感知中，周围千里方圆，谁在干什么，几乎都没有能逃过自己的感知的。

    而这些感知中，无法扫过的地方，多达50多处。几乎感知中出现的每一座山峰上，都会有一处，甚至两处地方，是感知无效的。

    比如说，杨若云她们此刻，就距离韩非他们这边，隔了大约30座海上山峰。此刻，正在水底勘察一处海底灵植之地。

    另一边，树小满正和十多名男男女女，正在海面上疾驰，刚刚冲进这群山之中。

    而韩非感知中，鱼龙王所指着的那座山峰，的确有七八名血妖已经冲过去了。可见，对方早走一步，也的确是占了一份先机。

    韩非和鱼龙王一样，进入群山中，第一眼就落在了那山峰之上。只是，他的目光不是那座山峰本身，而是鱼龙王嘴里说的，那直冲天际的青光！

    “天藤？”

    韩非眼睛陡然一眯。从那种高度，那种封闭感知的程度，那若有若无的藤蔓感觉，那不是天藤是什么？

    “嘶！”

    韩非似乎是发现了什么。一边跟着鱼龙王他们往前冲，一边感知着附近的每一座山峰，一点一点地看过去。

    忽然，韩非发现其中一座山峰，有一座造型奇特的平台。平台像是一次山体塌陷，而形成的。

    在自己的印象中，好像十万大山里也有这样一个地方。

    紧跟着，韩非又从另一边的一个山峰上，发现了凹陷下去的大坑。当初，自己的记忆中，好像有一株妖植跟自己说，那是一只兜虫闭关之地。

    “咕嘟！”

    “十万大山？”

    韩非当时，整个人都不好了：这特么不是十万大山，又是何处？

    随着他感知一搜，脑海中记忆浮现。周围的环境，逐渐变得熟悉起来。这里的每一座山头，每一个飞行路线，自己都曾尝试过。

    之所以没有第一眼就认出来，只是因为这和谐山上几乎没有是很么妖植了而已。所以被自己下意识的忽略。

    怪不得，自己刚一进来，就发现这些山峰有种熟悉的感觉。原来，这里竟然是十万大山。

    当初，自己和游天隼，几乎飞遍了十万大山所有的地方。哪怕是所有生灵都不愿意去的神子峰，韩非都去过了。

    “站住，待会儿，先弄死那群血妖，莫要听她们发出的诡异旋律。”

    “鱼寒甲！”

    鱼彩灵飞快地在韩非的肩膀上拍了一下；“你在想什么呢？看起来，你好像很入神的样子？”

    韩非吸了口气道：“没什么，我只是觉得这里的地势环境竟然如此奇怪。”

    韩非心头微微一沉，感知再次一扫，发现除了有天空一族的不死生灵朝着自己这群人冲来，这里没有兽族，没有战争巨人族。倒是海底有一些腐坏的虫躯，正颤颤巍巍地支起了身子。

    鱼龙王不准备出手，韩非和鱼彩灵，还有那蓝雪儿，自然也不会出手。他们仨是鱼龙王的亲随，那就只能由那些剩下的，冰神峡天骄出手了。

    在那七人纷纷冲出去的那一刻，韩非嘴角泛起一丝冷笑。豁然间，只听虚空中出发“噔噔噔”的奇怪音律。

    “吼！”

    大道九音，当初韩非闯的时候，都受不住自己的神魂。在自己还是执法境的时候，自然无法用他们击杀探索者境界。

    可现在，自己已经探索者境界了，难道还不能用他们，来控制海灵境？

    “咻咻咻！”

    只看见鱼龙王等所有人纷纷色变，鱼龙王怒喝道：“是血妖，血妖魔咒，都给我紧守心神。”

    鱼龙王怒吼一声，面色凝重。

    他根本想不到：血妖会在一开始，就来针对自己？这很没有道理啊！再说了，为什么自己竟然没有发现那血妖身在何处？难道是跟自己同级别的绝顶血妖？

    天空之上，有人愤而乱舞，有人红着眼对同伴出手，有人陷入悲喜，竟傻乎乎朝着那些已经成了不死生灵的天空一族冲去。

    “噗噗噗！”

    就看见鹰爪撕空，利喙穿击。

    顷刻间，有四个人直接被戳死、抓爆。

    他们恐怕连死的时候，都不知道自己在干什么。这才刚刚冲出去，还没来得及展示自己的忠诚呢，就已经陨落。

    还有俩人，被九音刺激得异常愤怒，整个人都狂暴了。

    韩非暗暗催动，脑海中浮现环境场景。

    落在那俩人眼中，他们只看见鱼龙王一边搂着蓝雪儿，一边指着他们哈哈大笑：“宝贝，你看见了吗？就这种实力，还想跟着我鱼龙王？简直就是痴心妄想……”

    完了，韩非勾勒出来的那个鱼龙王，还呵斥道：“你们俩混账，还不去杀敌？如果没有用处，那不如死了算了。”

    顿时间，这俩人就炸毛了：我们特么好歹也是堂堂天骄！凭什么就得在你鱼龙王面前如此低声下气？就得给你拼死拼活？还让你给如此嘲弄？

    “吼！”

    “飞星爆！”

    有一名半人鱼直接染血，一只星海飞鱼融入体内，手中鱼叉化精芒一闪，瞬间杀至鱼龙王跟前。

    鱼龙王暴怒：“你个龟儿子疯了？竟敢噬主？”

    可这会儿，另一人身冒出一根巨大的蝎尾红针，直接扎破虚空。

    “给我死。”

    韩非不动声色，装作反应不及，倒是鱼彩灵已经扑了出去。

    韩非瞅了眼那被鱼龙王推出去的蓝雪儿，眼中精芒一闪，神魂穿刺。

    “噗！”

    蓝雪儿哪儿能料到事情会如此发展？自己身边的这个人，可是王城天骄榜第十的存在啊！区区几只天空一族的不死生灵，怎么可能会威胁到他们？

    可是，事实就是发生了。

    那些不死生灵还在扑击，因为人家根本就听不到大道九音。而其它人，几乎都中招了。

    只看见蓝雪儿七窍血流，被韩非一记精神穿刺，身体直接僵在半空。又被人家那什么飞星爆，直接给戳穿了。

    鱼龙王怒吼一声：“混账东西，该死。”

    只看见鱼龙王翻手间，枪影刹那出现在那人胸前。

    “嘭！”

    一枪戳爆此人。

    那蓝雪儿又被一根蜈蚣刺中。多漂亮的一个半人鱼，身上迅速就变成了墨绿色。不仅身体被戳穿了两回，还身中奇毒。

    “啊~”

    忽然间，蓝雪儿爆发，恐怖的力量从蓝雪儿身上爆出后。那是寻道境的力量，似乎在最后这一刻，蓝雪儿的求生欲让自己施展除了最强战力。

    只见蓝雪儿但单手退出一根冰柱，随即，海水翻涌，将她包裹，“咔咔咔”就将自己冻成了一座冰山。

    这应该是一种自我防御的力量，只是，透过冰层，韩非看见蓝雪儿都快变成墨绿色了，应该距离陨落不远了。

    而且，在蓝雪儿爆发出寻道境力量的时候，忽有一声钟鸣，即便是韩非都被震的身体不稳。

    “大道规则？”

    韩非心说，还好蓝雪儿的力量来的快，去的也快，否则还不知道咋样呢。

    韩非哪儿会管蓝雪儿的死活？却听他口中爆喝：“大胆，竟敢对龙王大人出手，谁给你的胆子？”

    鱼彩灵面色难看到了极致：不晓得为什么，在从冰神峡出发的时候，她一直就心神不宁，总感觉有什么不对。

    直到进入了千山古境，这才多久？进来连半柱香都没有，一座山峰都还没登呢。自己身边的战友，已经快死光了。

    是的，一共是11个人追随着鱼龙王进入的千山古境。这会儿，只剩下她和韩非俩人了。

    韩非看见鱼彩灵耳边有水流在震荡，似乎是想抵御大道九音的力量。只是，大道九音岂是她封闭听觉，就可以抵御得了的？

    这不，韩非和鱼彩灵俩人几乎是同时出手，轰击那已经疯狂的最后一人。

    “噗嗤！”

    “咔！”

    当这最后一人在愤怒中陨落，鱼彩灵忽然捂着自己的脑袋，陷入了尖叫之中。

    韩非心头一动，一个回身，迅速踏空，一边冲向鱼龙王，一边吼道：“走，此处有埋伏。”

    韩非没管鱼彩灵。

    怎么说呢？这个女人，大概是海妖里面比较少数的那一类，也是挺较真的那种。如果不是立场不同，韩非觉得自己也不会对她出手。

    此刻，她应该陷入了恐惧之音中。也不知道她想到了什么？韩非最后一眼瞄过去的时候，发现这姑娘浑身都在打哆嗦，显得十分惊恐。

    鱼龙王哪儿见过这个阵仗？论打架，他觉得自己肯定不怂。

    但是，自打进了这千山古境，什么稀奇古怪的事情，都找上了自己。水木天那边有个能控制神魂的女人，手指一点，自己这边就有一人自爆，让人浑身悚然。

    现在，敌人的影子都特么还没见到的呢，就看几只鸟尸，一段旋律……

    他惊诧地发现：自己身边的打手，被扫荡了个干净。

    而且，鱼龙王自己感觉，心底有一股子暴躁，已经快要压制不住了。

    然而，韩非的吼声，让他清醒。

    “别发呆了，快进入海底。”

