    “到时候你们有什么话，可以跟他说！”

    叶来听到高队长的话，微微一挑眉。

    这句话的意思，可就深了去了！

    一上来并不责问，而是劝说，甚至还做出了让步……

    在场一大多数的人，基本都没有听出这话里涵盖的意思。

    但叶来听出来了！

    听到这话，不少人都松了口气。

    至少在罗立成到来之前，武警不会做出任何反应了！

    当然，前提是，他们也不能太过分。

    要不然，总会有擦枪走火的冲突！

    虽然这高队长看着挺冷，其实他心里也犯嘀咕呢！

    他是罗立成的人，也知道罗立成的性格和为人！

    刚正不阿！

    这要是放在平时，估计罗立成早就大怒了，还不得直接让武警横推进去？

    而现在，他却没下这样的命令，反而说原地待命，等他来了再做下一步行动！

    所以，这里面就有道道了！

    时间一分一秒过去，除了少数几人外，大多数人心里的弦都越绷越紧。

    一旦绷断，那可能麻烦就来了！

    外面的城东分舵小弟，也都安静下来。

    他们也都意识到，今天可能要出大事了！

    而那些看热闹的，都满脸兴奋。

    这可比警匪大片还好看啊，你唱罢来我登场，现在连武警都来了。

    是不是等会还得来场恶战啊！

    另外，还有一些别有用心的人，在周围打探消息或者拍摄视频，然后上传网络。

    准备让这件事彻底引爆全网！

    甚至连一些记者都闻风而动，全部赶过来，想要拿到第一手资料！

    尤其是一些门户网站的记者，这可是大事件。

    等会上传了，那得吸引多少流量啊！

    不过，很快他们就得到消息，让他们马上回去，不要做任何报道！

    上面下了封口令，如果谁敢乱传，那就该挨收拾了！

    几乎同一时间，网上各大平台、门户网站以及论坛、贴吧等等，全都把消息给删除了。

    前一秒还能看的视频，后一秒就无法观看，加载不出来了！

    这让不少网民怒砸键盘，破口大骂。

    不少江城网民，在网上看不了，直接打车赶往南城，想去看现场直播！

    随着时间的推移，城北分局周围的人越来越多！

    “滴滴！”

    一辆越野车开到警戒线前，车窗落下，露出宋卫明的脸。

    “是我。”

    “宋队！”

    警戒线前的警察见到宋卫明，赶忙打招呼。

    “我和姜队进去看看。”

    “是！”

    警察打开警戒线，让越野车开进去。

    一直到门口，两人从越野车上下来，大步向里面走去。

    “宋队，姜队！”

    不少警察认识他们两个，纷纷打招呼。

    宋卫明还好，冲他们点点头。

    而姜雪则冷着一张脸，步伐越来越快，很快就走在了前面。

    宋卫明看着姜雪的背影，有些诧异。

    要知道，自她来到江城，还没见她对什么事情或什么人这么在意过呢！

    难道，她真对叶来用心了不成？

    随即，他神情有点怪异。

    不知道这对于叶来来说，到底是好事还是坏事啊！

    不过，想到叶来面临的巨大麻烦，他又甩甩头。

    想那么多干嘛，还是先把眼前这关过去再说吧！

    “姜队！”

    姜雪来到大厅，一眼就看到正坐在椅子上，悠哉悠哉抽着烟的叶来！

    而他周围，则是一把把突击步枪，至少有十几把枪在指着他！

    这有些违和的画面，让姜雪先是一愣，随即就怒了。

    亏自己听到他的事情，就屁颠屁颠赶过来，甚至还担心了一路！

    可这家伙倒好，被十几把突击步枪指着，还这么悠哉地抽烟？

    不过，再想到他之前被堵在刘三胖的凶杀现场时，也是这么悠哉，她又压下了怒气。

    淡定，一定要淡定……

    叶来听到声音，扭头看去。

    当他看到姜雪时，不由得一愣。

    她怎么也来了？

    这事，好像不关刑侦处管吧？

    不过，当他触及到姜雪眼中一闪而过的担心时，心脏骤然一颤。

    那担心，不是作假，而是发自内心的！

    还没等他从姜雪的那抹担心中缓过来，就听她冷冷开口了。

    “叶来，你疯了？带人围堵警署，想过后果么？”

    姜雪直接冲叶来开炮了，没有丝毫避讳。

    听到姜雪的话，不少人都看了过去。

    姜雪认识这个家伙？

    “姜队，你认识他？”

    高队长微皱眉头，开口问道。

    “认识，他是我朋友。”

    姜雪点点头，看着叶来，

    “你让他们把枪放下，有什么话，好好说。”

    “姜队，如果我让兄弟们放下枪，可能立马就得变成阶下囚啊。”

    叶来收起胡思乱想，故意冷淡地说道。

    “有我在，没人敢动你。”

    姜雪沉声说道。

    “……”

    听到姜雪的话，不少人脸色微变。

    看姜队的表情，跟这家伙交情不浅啊！

    就连刚进来的宋卫明，心中也是一动，随即苦笑摇头。

    得了，不用再猜了，江城警界第一花，看来是心有所属了！

    叶来看着姜雪认真的神情，心中一暖，也被感动了。

    这个女人本可以置身事外，可现在却自己撞了进来，而且毫不避讳的当着众人的面说出这话！

    一旦事态失控，第一个受到牵连的便是她！

    不过，感动归感动，叶来却不打算牵连姜雪。

    哪怕她可能有很深的背景，有能力摆平这次的事情！

    他不是个喜欢靠女人的男人，自己惹下的麻烦，就要自己解决！

    “姜队，这事太大了，恐怕你罩不住啊……所以，还是我自己来解决吧。”

    叶来咧咧嘴，同时冲宋卫明很隐蔽的打了个手势。

    宋卫明看到叶来的手势，眼皮一跳。

    然后便来到姜雪的身边，冲她摇摇头，示意她别再继续说下去了。

    姜雪看看叶来，再看看宋卫明，深吸一口气，没再说什么。

    “老宋，你怎么也来了？”

    高队长也隶属市局，和宋卫明私下里关系不错。

    见到宋卫明也来了，心中更奇怪了。

    怎么一个个平日里神龙见首不见尾的家伙们，都登场了？

    这小子，到底是什么人啊？

    “为他来的啊。”

    宋卫明低声说了一句，没有瞒着高队长。

    “你也认识他？”

    高队长有些惊讶。

    “嗯。”

    “你朋友？”

    “是过命的兄弟。”

    高队长心中一动。

    他能分得清楚，朋友和过命兄弟哪个份量更重一些！

    想到什么后，他又小声问了一句，

    “他和罗局也认识？”

    “认识，忘年交吧。”

    其实，宋卫明也不知道叶来和罗立成关系到哪一步了。

    但从只言片语中，却听得出来，很不错！

    所以，为了能让高队长更好去处理眼前的局面，他特意这么说了。

    高队长听到这话，心里彻底有数了。

    再看向叶来的眼光，已经有了变化。

    难怪，罗局在电话里会那么说，原来是忘年交啊！

    他现在，更知道该怎么办了！

