    滴滴滴！

    滴滴！

    滴！

    太渊重光号上，一声声的警报声响起。

    这表示着飞船已经来到了太虚跳跃点附近

    空间穿梭即将来到最后的关头。

    ……

    吴浩望着关闭的紧紧的静室门，心中隐隐有些犹豫。

    最可怕的，莫过于未知。

    尽管不知道那位红云主宰到底是什么等级的人物，可是吴浩自己却完全做不到隔着一个宇宙附体降临。

    这使得他得对人家尽量的高估。

    不过，说怕到还不至于。

    异宇宙的存在要降临到太虚，受限于宇宙环境，力量的削弱也不是一点半点。

    而且太虚宇宙的上限基本上限定了，就算是天尊想要在此宇宙弄死吴浩也不容易。

    只要不去其他宇宙瞎浪，他基本上还是安全的。

    吴浩想的更多的是要不要狙击这位大佬。

    阻止异宇宙的存在降临，这可是有大功德的壮举。

    即便是现在功德对吴浩用处不大，可是那也是能够与子孙后代吹牛比的英雄事迹。

    更何况他还与先天灵宝有关。

    只要能够证实，他是异宇宙的异端。吴浩立刻就能够给那“快递公子”扣上一个勾结异端的“宇宙奸细”帽子。

    到时候要杀要剐，也算是师出有名。

    听上去似乎很有诱惑力。

    可是吴浩依然没有下定决心如此行动。

    因为强者不可辱。

    异宇宙的大佬，也是大佬。

    吴浩在本宇宙中，根本就没有彻底灭杀人家的手段。

    贸然结下仇怨，并非明智之举。

    万一有一天，他因为某些原因不得不前往蚀罗宇宙。到时候可就怨有仇，债有主了。

    当然，他不赤膊上阵，也并非任其行事。

    维护宇宙的安全与稳定，是每一个修行者义不容辞的责任。

    吴浩觉得自己必须要举报一波。

    他认为星月神宫就是个不错的势力。

    他可还记得，在自己“镜花水月“观察他们的时候，那人好几次试图拜访姬玲珑呢。

    宇宙奸细就要打你女儿主义啦！

    那姬九霄知道了还不得暴走？

    到时候，道祖出面与那“红云主宰”拼个你死我活。

    那明月子，也被星月神宫保护小公主的大罗道君给缠住。

    至于剩下的那个“快递员”，当然是被吴某人浑水摸鱼！

    嗯，不错的计划……

    只是无凭无据，难以取信于人。

    最好能够吴浩全程不出面，让姬玲珑自己发现这个秘密。

    吴浩觉得自己得好生计较一番，想一个万全的计划。

    吴浩的眼睛似闭非闭，各种异时空的人格在他的心中交错闪现。

    终于，一个人格定格了下来。

    他心念一动，自身人格潜入了心底，如同旁观者一样注视着自己的心灵。

    特定时空的人格临时上限，暂时掌握了思维主导权。

    开启老阴模式！

    刚刚开始了老阴模式，他就对主人格的刚刚经历的一切打上了一连串的差评。

    他感觉主人格简直是对资源的极度浪费，要是按照他的计划操作，现在早就搅动宇宙风云了。

    而且主人格获取资源的方式太过简单粗暴，白瞎了他这个秀才文凭的大学生了。

    要是他来操作的话，早已经产业遍及诸天了。

    可是这位呢，居然还想着改装叠浪碧云号跑运输。而且刚刚去魔界的时候还搬砖。

    老阴人格险些没有笑死。

    有这样的主人格，对他来说简直是奇耻大辱。

    只可惜，因为信息不对称，他外挂不足，棋差一招，不得不饮恨屈居次席。

    不过，他现在也未必没有机会。

    只要想办法让主人格陷入重创，不得不依靠他，进一步为他开启神魂权限，或许就能……不好！

    嘭的一声，老阴人格炸了。

    主人格重新浮上心头，叹了一口气。

    “机关算尽太聪明反误了卿卿性命！”

    “怎么样，我这秀才文凭可还堪用否？”

    刚才吴浩的主人格什么都没做，就是怕自己瞎干涉妨碍老阴人格发挥。

    可谁知道他非要挑战神魂权限，一下子就触了雷，把自己给炸了。

    吴浩叹了一口气，心念闪动间，又一个老阴人格上线了。

    这个老阴人格很快就吸取了前任的教训，进入了工作环节。

    一条条飞船上的人与物的信息在老阴人格心间闪烁，并被他重新分析。

    突然，他身形微微一顿。

    “好像哪里不对……”

    外间的滴滴响声越来越急速，吴浩的脸色也变幻的越来也快。

    突然，他将神念散发了出去，目标是一个他近在咫尺的静室。

    正是他隔壁的隔壁，妙笔生花百里朗的修行之所。

    此时空间穿梭在即，那里的遮蔽手段自然应当撤离。

    所以吴浩一念就把那里的一切看个清清楚楚。

    那里已经空无一人。

    只有一个人纸人，躺在地上，还摆出双膝盘坐的修行姿势。

    吴浩瞬间收回了神念。

    下一刻，飞船上的滴滴声连成了一片。

    空间穿梭，开始了！

    ……

    此时，本应该出现在静室之中的百里朗，不知道什么时候早已现身在飞船的中控室里。

    他脸上带着奇异的笑容，看着中控室中飞船上的工作人员。

    就好似辛劳的农夫看着地里的庄稼。

    现在这些人的状态，比地里的庄稼也好不到哪里去。

    他们全都毫无意识，一副浑浑噩噩的样子。

    然而，这些人行动起来，却章法井然，有着莫名的秩序。

    在他们的维护下，飞船的各项功能完善的运行着。

    如果仔细去看，就会发现这些人的后背上都贴着一个巴掌大的纸人。

    这些纸人脸上的表情惟妙惟肖，身形也在不停的做着动作。

    与这些纸人的动作同步，无意识的工作人员们，也在做着同样动作。

    哪怕是一些精细的操作，也给完成的分毫不差。

    百里朗含笑的看着这一幕，眼中满是收获的喜悦。

    听着周围的滴滴声越来越急促，他脸上的笑容越来越甚！

    “很好，很好，终于要开始了。”

    “飞船充能完毕，跳跃空间的坐标早已经被纸傀儡们修改好了！”

    “接下来，就让我给那些道友们一个大惊喜。”

    “哈哈哈，想不到吧，主宰座下八荒神，是我百里朗博得头筹！”

    ……

    “出发吧，目标冥土，宇宙结界！”

    