    这个白人壮汉只有返虚初期的实力。

    他身上妖兽的气息浓烈，但是妖兽化形变成人的样子必须得元仙实力以上。

    姜小白判断他并不是妖兽化形。

    “阿尔巴是技战师，他能幻化成狼的模样。”

    杨庆渊在一旁介绍。

    幻化成狼的样子？

    姜小白听说过这些西方国度有什么狼人、吸血鬼这些生物。

    这些生物实力并不高，攻击方式却非常诡异。

    姜小白也曾思考过这些生物的来历。

    大抵是以前一些妖王与人类的后裔吧，所以能在没有突破天道成就妖王时变幻人形。

    在大夏朝像风生兽这种合道期的妖兽都无法变幻人形的。

    这就能解释得通阿尔巴身上为什么妖兽气息这么浓郁了。

    “嗨杨，听说你从大夏找回了你的元阳，就是这个东方小子吧？”

    杨庆渊丢失元阳的事很多白色的房子组织里面的成员都知道。

    阿尔巴就是当时劝阻他不要去大夏的能力者之一。

    他上下打量着姜小白：“这小子跟你一点都不像啊，会不会你找错人了？”

    杨庆渊笑道：“家族都通过血脉检测了，不会错的。”

    另有人从里面走了过来，说道：

    “我有朋友从圣雾城过来，说那边正在流传杨家从大夏寻回来的弟子，血脉潜力测验爆了魔力水晶。

    “该不会就是他吧？”

    杨家大肆宣传弟子中出了一名天才。

    但是杨庆渊却不怎么愿意姜小白的名声大噪。

    今后他必定是会回大夏的，姜小白太受杨家关注那杨庆渊怎么办。

    万一家族要他把姜小白再次召回来继承杨家下下任族长。

    杨庆渊自忖做不到。

    姜小白也不会听他的。

    杨庆渊委婉道：“没有这么夸张……”

    他本来不讲究委婉，真的有些心虚。

    倒不是他对姜小白的实力不了解，实在是姜小白表现得越出色他今后的麻烦越大。

    委婉是大夏朝人的性格和美德，但是商人之子合众国讲究的是直接。

    杨庆渊的委婉直接被他们看作成怯懦。

    阿尔巴看着姜小白道：“看这个东方小子白白净净的想来没有传言那么夸张。”

    另一个能力者嘲笑道：“听说这个小子在大夏的时候学习过修仙，应该是这个原因才与众不同吧？”

    他们的对话引起了周围能力者的兴趣。

    有个能力者笑道：“修仙？不就是踩着一个形状像剑的铁板飞来飞去么。

    “奥斯本也能在飞板上飞，但是他比修仙者强多了，至少两只眼睛能放射出热熔线。”

    杨庆渊拉着姜小白转身就走。

    他不是担心姜小白会吃亏。

    而是担心以姜小白睚眦必报的性格，等会出手把这些能力者教训了以后收不了场。

    姜小白不会苦口婆心去解释。

    说什么大夏修仙者御剑飞行什么的，这些人也不会听。

    这种对大夏朝的偏见与生俱来，姜小白深知永远叫不醒一个装睡的人这个道理。

    所以他对这些能力者的嘲讽并不当一回事。

    原本是想就这样离开的。

    哪知道这几名能力者不依不饶了。

    “嗨，小家伙，你觉得我如果到你以前学习的地方，能当你们那个地方的最高长官吗？”

    经过旁边的人提醒后，阿尔巴点头道：“对，我可以当你们的宗主，对吧？”

    他冲着姜小白拍着手挑衅：“我想什么时候去大夏一趟，让你们见识见识能力者的厉害。”

    姜小白回过头看着他，认真地说道：

    “我劝你还是不要去大夏，怕你回不来。”

    阿尔巴没有听明白姜小白话中的含义。

    “什么意思？”

    姜小白嘴角含笑说道：“你会被拴在门口，负责看护山门。”

    周围的能力者哄堂大笑：“阿尔巴，你可不就是一条看门狗么。”

    阿尔巴有些恼羞。

    平常被人叫狼狗，他一点都不介意。

    在合众国狼和狗就是普通字面上的意思，并不含有某种贬义。

    但是被链条栓在门口，变成一只看家护院的看门狗，想想都觉得屈辱。

    阿尔巴从怀里掏出一枚金币。

    金币是新的，但是上面的图案古朴，应是仿制古钱而铸就的。

    这便是商人之子合众国能力者之间通用的钱币。

    金币的正面的一个老者头像，细看老者的面容有些像夏裔。

    能力者称这个老者为：“欧德曼”。

    反面是字，用合众国文字写着：“TAO”。

    阿尔多用指甲在正面头像上划出一道印痕，然后抛给了姜小白。

    金币在空中翻滚，姜小白后退了一步并未伸手接住。

    他有个习惯，别人扔来的东西从来不接。

    谁知道上面有没有毒。

    金币在地面滚了几圈静止了下来。

    阿尔多的这个举止，在商人之子合众国中广为流传。

    两名能力者若是有仇，除了私下寻仇外，在同一个组织里是不被允许私斗的。

    所以会有这种挑战决斗的方式，在公开的场合公开决斗。

    “以‘欧德曼’的名义，我向这位来自东方的小子发起挑战。”

    杨庆渊勃然色变：“阿尔多，你什么意思？”

    阿尔多是他的朋友，两人虽然没有过命的交情，但平时两人之间也颇多相互帮助。

    当初自己执意要去大夏，阿尔多也算是良言相劝。

    甚至自己回来后也与他有过多次联系，两人相互通气，交换了不少有用的信息。

    但是杨庆渊怎么都想不到，自己刚回到“白色的房子”总部，率先对自己发难的居然是阿尔多。

    阿尔多的举动仿佛是一种背叛，让杨庆渊无比气愤。

    “他还是个孩子啊！”

    阿尔多摇着头：“杨，我知道你们家族只有到了二十五岁才会觉醒血脉能力。

    “但是他有些特殊，据我所知他在大夏是个修仙者。

    “他已经有能力接受我的挑战了。”

    杨庆渊愤怒地看着阿尔多：“但是他不是组织的成员，你怎么能这么做？”

    阿尔多耸耸肩：“你该不会想让我私底下找他吧，依据能力者之间的规矩，我有权向他挑战。”

    杨庆渊嘴唇蠕动，他本来想问：“我们不是朋友么？”

    但最终什么话都没再说出口。

    杨庆渊并不担心姜小白被阿尔多挑战。

    心想既然阿尔多执意要自取其辱，那就让姜小白好好教训他一顿。

    看来大夏朝有一种做法“杀鸡儆猴”的确有它的道理。

    不好好展示一下实力，等会还会一个接一个地跳出来。

    姜小白的想法和杨庆渊差不多。

    他咧着嘴笑道：“我接受你的挑战。”

