    从身后汉城逃亡出来的人传出的许多流言蜚语里知道，在汉城，一桩极可怕的事正在发生。

    而一路向北逃亡，沿途有不少闻讯的朝鲜国士人也惊恐地加入了逃亡的队伍。

    人们争先恐后，即便大雪不停，在这刺骨的雪原上，似乎……能够尽快的脱离国境，抵达辽东，才是他们活下去的唯一希望。

    刘杰虽然老实，可不傻。

    从沿途上不少逃亡之人口里所打听到的消息，慢慢的，他就完全明白了。

    其实李隆在两年前，就曾小规模的对国内的读书人进行过清洗。

    只是……

    那时规模不大而已。

    而此次的规模，却是株连极为广泛。

    十几日之后，刘杰终于随着一群衣衫褴褛的朝鲜士人一起抵达了辽东，在这里，一支军马已经驻扎了。

    带队的指挥使寻觅到了刘杰，才长长的松了口气！

    这位刘钦使，可是内阁首辅大学士的亲儿子，是太子殿下和新建伯格外关照过的人，若是死了，自己也就完了。

    刘杰惊魂未定，猛地想到大量的朝鲜国士人在逃亡，与这指挥一商量，让士兵们预备收容！

    在国境边，一个个的营地搭建起来，随后，一封封的奏报朝着京师方向，飞快而去。

    ………………

    方继藩其实还是挺担心刘杰的。

    不管怎么说，这是自己的徒孙啊。

    反观有良心的方继藩，朱厚照就显得完全没心没肺了，该吃吃，该睡睡。

    只是近来朝中流言蜚语诸多，一个个御史捕风捉影，纷纷上奏弹劾。

    弹劾的奏疏具都被留中，这等事，毕竟没有相关的证据，瞎比比个啥，拿真凭实据来啊。

    不过，当一个更可怕的消息传出时，朝野震动了。

    与太子和新建伯勾结一起的，还有刘杰。

    刘杰乃内阁首辅大学士之子，这就让人浮想联翩了。

    人们其实是可以理解太子胡闹的，太子的年纪毕竟还小嘛。

    人们也是可以理解方继藩的，虽然弹劾奏疏里破口大骂，除了不能说脏话之外，六科御史们能想到的词都用上了。可这位新建伯，年纪也不大，人家还有脑疾呢。

    所以，即便是弥天大祸，只要陛下不松口，大家跟着骂一骂也就是了，方继藩的身份乃是武勋，武勋虽现在不及文臣们重要了，可武勋的好处就在于，人们往往不会用太高的道德标准去要求这些皇亲国戚，以及祖上捧了一个铁饭碗传下来的贵族。

    毕竟在文臣们的眼里，这些人渣，道德本就不高，会做出这样的事，完全属于阿谀奉承太子，谁也没曾高看过你一眼，再者，方继藩怎么看，都是一个从犯而已。

    刘杰就不同了。

    丧尽天良了啊。

    堂堂内阁首辅大学士之子，一个读书人，竟是参与这样的事，这……还有风骨吗？你还配做读书人吗？

    整个士林，俱都引以为耻。

    这还不重要，重要的是，他是刘健的儿子啊。

    那么，这联想就更深了，这是不是刘公授意的呢？

    月中，依旧还是大雪纷飞，冷如刺骨。

    大明的廷议，如期举行。

    百官们聚首，朱厚照和方继藩也被特意拎了来。

    本来朱厚照是可以装病不参加的，可惜陛下有口谕，他只得乖乖的来了。

    方继藩更惨，身为伯爵，他理应参加五品以上官员的廷议，若是不去，则代表自己心虚，说明自己做了什么不可告人的事，为了显示自己光明磊落，方继藩大清早便穿了麒麟服，毅然决然的给了小香香一个拥抱，入宫去了。

    午门之外，雪絮飘飞。

    刘健身边，李东阳和谢迁正与他低声说着什么。

    此时，宫门还没有开，大家在此等候。

    这里的气氛很诡异，那些老成持重的大臣，一个个低着头，事不关己的样子。

    可年轻的御史、科道、翰林们，却是眼睛发着绿光，时不时的朝刘健方向看去。

    年轻人气盛，眼里容不得沙子，这些年轻的清流们，好不容易逮着了个苍蝇，怎么肯撒手。

    刘健面上怡然自若，可是浓墨般的黑眼圈却已出卖了他。

    他已很多天不曾睡过好觉了，虽是一直默默的说服自己要镇定，可心里还是不免的忧心忡忡。

    方继藩一到，顿时就引起了一个小小的轰动，所有人的目光都落在了方继藩的身上。

    英国公张懋似乎专等他来，在另一边，本与几个穿着斗牛服的武勋低声细聊着什么，一见方继藩，便大喇喇的走上前去，一拍方继藩的肩，压低声音道：“坊间的留言……”

    “……”方继藩只抿着唇不做声，他不好回答啊。

    张懋左右看看，摆出国公的气度，倒也没有继续追问，却是道：“听说过不见棺材不掉泪吗？”

    “啊……”方继藩诧异地看着张懋，要见棺材了啊，这么惨？

    张懋淡淡道：“这就是说，就算触犯了天条，咬死了都别承认，承认了你就是傻，懂老夫的意思了吧？”

    方继藩如释重负，原来……在英国公心里，这不见棺材不掉泪乃是日常操作，是褒义词啊。

    方继藩就道：“懂！”

    张懋背着手，颔首点头：“必要的时候，脏水都往刘健那儿泼，你算个啥，御史还有士林的读书人巴不得闹得惊天动地呢，刘公乃首辅，他家里有人掺和此事，势必震动天下，到时你躲在后头，也就没人计较你了。就算是杀人的事，那也该有主从之分……”

    “这样不太好吧。”方继藩很懊恼的样子。

    张懋笑了笑道：“打个比方而已，小子，你他娘的胆小如鼠，心不够黑，手不够狠，你竟还敢成天惹事？”

    “世伯，我……”

    看着张懋赤裸裸的鄙视自己的样子，方继藩义正言辞地道：“世伯在说啥，我听不懂。什么杀人，什么棺材，我惹啥事了？”

    “……”

    张懋瞪着方继藩，见方继藩绷着个脸，一副受了天大委屈的样子，他愣了很久，终究明白了……这小子，果真是臭不要脸的啊。

    宫门打开了，大臣们鱼贯而入。

    谨身殿里。

    弘治皇帝正冷着脸，朱厚照早就到了，唧唧哼哼的样子，皇帝居然给他赐了个座，他欠身坐着，一副可怜巴巴的样子！

    其实，他也站不起来，浑身的骨架子都疼呢。

    弘治皇帝不露声色，等大臣们行了礼，温和的道：“诸卿都免礼吧，今日……所议何事？”

    接下来，本该内阁首辅大学士刘健来主持，汇报今日预备要议之事，而后由相关的大臣开始进行讨论。

    可刘健还未开口，便有人站了出来：“陛下，臣有事要奏。”

    刘健的心沉到了谷底。

    弘治皇帝眯着眼道：“何事？”

    他没有说但说无妨，却是简洁的问了一句何事，背后的意思，值得咀嚼。

    站出来的乃是御史王芳，王芳一脸大义凛然之色：“前些时日，坊间有流言说是东宫传出假诏，真伪不知，而今群情汹汹，士林沸腾，臣要敢问太子殿下，可有此事吗？”

    朱厚照依旧还坐着，摇头道：“不曾听说过。”

    不曾听说过，显然是有意涵的。

    现在大家认为是太子伪造的圣旨。

    若是朱厚照回答，不是本宫做的，这就等于是将这脏水往自己身上引了。

    可现在说不曾听说过，意义就在于，反正这事，我不知道，就算你查出来，真有伪诏流出，可本宫还是不知道啊，反正就是和本宫无关，最多也就是东宫里其他人做的。

    这是触犯天条的大事，就算是铁证如山摆在面前，也决不能当场承认。

    王芳没有吃惊，似乎觉得太子殿下一定会这样说！

    他接着道：“若是太子殿下与此事无关，那么就是国家之幸了。臣这里已搜罗了诸多证据，其中包括了一些流言蜚语，还有在山海关里也有奏报，山海关总兵承认，确实有一个自称钦使的人从东宫里来，要往朝鲜国去，他中途在山海关换乘了快马，而臣又在翰林院里查阅过诏书颁发的存档，结果发现，这个时候，宫中并没有发出诏书……也就是说，一封连宫中不存在的诏书，司礼监不曾加印，待诏房不曾草拟，也未在翰林院存档，居然就在一个多月前发出去了。”

    “……”

    这些御史们，果然是属苍蝇的啊。

    这真凭实据，真的拿到了。

    谨身殿里顿时似炸开一般，此前还只是流言蜚语，现在则等于是要真相大白了。

    王芳突然厉声道：“刘公，难道不该说一句什么吗？”

    御史们最喜欢弹劾的两个人，一个是皇帝，一个是内阁首辅大学士刘健，毕竟只需弹劾，顿时记入史册，名动天下，这清直之名，传播宇内！

    即便因此得罪了人，罢了官，可将来新皇帝登基，依然有重新起复的可能，就算不起复为官，回到了乡下，上至巡抚、布政使，下至地方知府、县令，哪一个不对其礼敬有加，天下的读书人，都会将其视为楷模。

