    霍嬗突然像是想起了什么一样说道：

    “对了，我大汉皇帝陛下是我姨祖父。

    我呢，比较讨家里人疼爱，所以此次出征，看，那把剑！”

    霍嬗指了指旁边立着的架子上的斩蛇剑，两人看了一眼，比较陈旧，普普通通的一把剑，他俩没明白霍嬗的意思。

    霍嬗起身，随意的拿在手中，回到位置坐下，又是随意的说道：

    “不知你们听没听过我大汉高祖斩白蛇起义？”

    两人点点头，这么具有传奇色彩的故事，他们自然也是听过的，并且还有些深信不疑。

    霍嬗一把抽出长剑看了看，随后回鞘，直接放到了桌子上，指着斩蛇剑说道：

    “这把剑呢，就是当初我大汉高祖斩蛇所用。”

    两人瞬间睁大了眼睛，有些不敢相信，这么普通。

    “是不是觉得有些普通？”

    两人点点头。

    “剑确实是柄普通剑，经历百年风雨，自然是有些陈旧，此剑能斩白蛇，是因为持此剑之人不是凡人。”

    两人这才恍然大悟的点点头。

    这一幕非常的有意思，谈判途中讲起了故事，敌方还听的有滋有味的，赵破奴差点没笑出声，连忙捂住嘴巴。

    霍嬗抬起头看着两人继续说：

    “剑呢，虽然是一柄普通的剑，但是它的意义非凡，它乃是我大汉的镇国神器。

    持此剑者，代表了我大汉高祖，天下没人不可斩！

    此剑一直在我大汉太庙，也就是祭祀之地放着，一百多年未曾用过。

    我呢，比较受家里人喜爱，所以这次出来就带上了。

    也就是说，此次谈判，我可以一言而决。

    外围的四十万大军，我让他们挥军直上，他们就得挥军直上，我让他们退去，他们就得退去，就算是我舅祖父，都得听我的！”

    霍嬗这番话说完，两人看着霍嬗的眼神变了。

    他们心中确实有着霍嬗能不能代表大汉的想法，但是经过霍嬗这么一说，他们也不再怀疑。

    他们也不怀疑霍嬗语句中的真假，因为霍嬗没必要骗他们，他们谈判只能跟霍嬗谈！

    至于有没有拖延时间，聚集兵马对付霍嬗的心思，没有。

    现在匈奴一片乱，不能再动荡了！

    更别提现在大汉还出兵了！

    霍嬗看着两人不说话，他只能继续说：

    “先说补偿方面，我三万大军鏖战三月，现在你匈奴想让我退兵，我要补偿不过分吧？”

    两人对视一眼，随后点点头，右贤王开口说道：

    “但确实太多了，掏空了我匈奴，也给不出来啊！”

    霍嬗不理他，继续答非所问的说道：

    “我大汉并没有出动四十万大军，刚才是骗你们的。”

    右贤王两人对视一眼，出兵他们信了，四十万他们没信，他们从头到尾也没信。

    他们也没想到霍嬗这么坦诚。

    “我舅祖父是和我一同从长安出发的，我进入了草原，他老人家在云中，准备随时救援我，三日一通消息，所以不要怀疑。

    四十万大军没有，真实数字是二十万。

    长安北军没动，都是北地军。”

    两人对视一眼，心中稍微有些信了，同时心里有些轻松不少，只要北军没动，北地军他们不怕。

    “冠军侯，赔偿可以给，但是太多了。”

    霍嬗也是点了点头：

    “确实太多，我也没想要这么多，你说一个数字。”

    两人又是对视一眼，右贤王试探着说出了早已商量好的数字：

    “战马十万，牛十万，羊二十万，金子五十万。”

    霍嬗立马摇了摇头：

    “不可能，太少，北地出兵二十万，要他们退兵，我得给点补偿，而且我大汉陛下那边也得给一些，你这点东西，连北地军的都不够。”

    两人对视一眼，这是给自己捞好处啊！

    “那冠军侯说个数字。”

    “战马三十万给陛下，牛三十万，羊五十万，都给北地，金子两百万，一百万给陛下，剩下的我军和北地平分。”

    右贤王摇摇头：

    “不行，牛羊马匹加起来百万了，我匈奴拿不出来，金子也是一样。”

    霍嬗抬抬手，示意你说。

    “马匹二十万，牛十万，羊二十万，金子七十万！”

    “马匹还是战马？”

    “马匹。”

    霍嬗摇摇头：

    “不行，我要战马，战马二十五万，牛二十五万，羊五十万，金子一百八十万。”

    右贤王沉思了一下，试探着问道：

    “冠军侯，要不咱们一步到底？”

    霍嬗想了想，点点头：

    “可以，你先说。”

    右贤王和左大将两人开始商量了起来，没一会报出了一个数字。

    “战马十五万，牛十五万，羊三十万，金子一百万，这是我匈奴的底价。”

    霍嬗摇摇头：“不行。”

    右贤王抬起手：“冠军侯说。”

    霍嬗看着这两人，有恃无恐的说道：

    “战马二十万，牛二十万，羊四十万，金子一百五十万，这是我的底价。

    战马二十万和一百万金子给陛下，其余的我和北地平分，不可能再少。”

    霍嬗说到这眼神瞬间的犀利了起来，斩钉截铁的说道：

    “能答应，就答应，不能答应，立刻退去，三日后起兵，本侯自己拿。”

    两人瞬间陷入了为难，你这动不动自己拿，掐到了我的死处啊！

    两人又开始商量，牛羊战马，加一起八十万，各部平分下来每部也就是几万，至于一百五十万金子，单于部一部就能拿出来。

    随后右贤王咬着牙对霍嬗说道：

    “可！”

    霍嬗瞬间露出了笑容，比预期目标还多弄了五十万金，美滋滋啊！

    “好，现在补偿谈完了，咱们谈谈盟约的事情。

    补偿乃是各方利益，盟约代表了我大汉的利益。”

    两人点了点头。

    “盟约你们也看了，说说你们的底线。”

    “冠军侯，盟约中的十几项条款，匈奴境内汉人有二十五万左右，可返还十五万，其余一概不能答应。”

    霍嬗脸上的笑容瞬间消失，随后他在心中感叹了一声：

    ‘我确实不太适合做外交啊！’

    “第一点，匈奴向大汉称臣。

    第二点，返还匈奴境内所有汉人。

    第三点，每年朝贡十万金，五万战马，十万牛羊。

    其余的全都可以去除，唯有这三点，一丝一毫都不能改变。

    能签就签，不能签那就打。

    没有，一丝，一毫，改变的可能性！”

    霍嬗这番话语，瞬间就把两人震住了！

    右贤王瞬间就反应了过来，接着就是斩钉截铁的回道：

    “不可能。”

    现在匈奴有资格签盟约的就只有他，这份盟约他不能签，签了那就是千古罪人。

    “我不知道你们在犹豫什么，称臣只不过是一个名头罢了，每年的朝贡才那么点，对你们来说还多吗？

    返还汉人就当是给我的补偿，不可以吗？

    还是说，右贤王‘忍心’看着那么多的部落破灭于我的手。”

    虽然相比前面的补偿这点朝贡不多，但是那是每年，每年匈奴的增长都没有这么多。

    这么送下去，匈奴会越来越穷，迟早被被朝贡拖死。

    虽然这番话霍嬗是说给右贤王的，但是他一直盯着左大将。

    要知道，此地除了单于庭，离的最近的就是左骨都侯部落和他的左大将了！

    霍嬗这番举动，就是透露出，若是谈不成我就要拿你左大将下刀的意思！

    果然，左大将面色微变，瞟了一眼右贤王，但也没说话。

    右贤王低头沉思了一会，突然抬起来盯着霍嬗问道：

    “单于和左骨都侯签了盟约就会返还？”

    霍嬗靠在椅子靠背上，眯着眼睛看着这两人，心中思考了起来，沉默了一会以后霍嬗开口了：

    “实话告诉你们，儿单于和左骨都侯，不论如何，都不会还给你们，我要带着他们回大汉。”

    霍嬗本以为左大将会面色大变的站起身，但此刻，他面色确实是变了，但是他还坐在原地。

    估计是对这件事早有预料！

    右贤王脸色连连变幻，随后他抬起头，声音嘶哑的说道：

    “我可以代表自己答应这份条件，但我们还得回去商议一下！”

    右贤王代表自己，而他自己就是右贤王部，所以这话意思是他右贤王部已经答应了。

    霍嬗摊开手点点头：

    “那是自然，田千秋！”

    “臣在。”

    “重新立一份盟约，让右贤王带回去。”

    “诺。”

    霍嬗吩咐完后，转头又看着右贤王说道：

    “不过我得提前告知右贤王，你们出了我军的那一刻起，只有三日的时间。

    三日时间一过，不管结果如何，我都不会再接受。”

    右贤王不可置信，都谈到这儿了，你是在耍我？

    “光来回路程就得四日！”

    霍嬗面露笑容，安慰着说道：

    “放心，我军会和你们一同出发前往单于庭，所以你们有一日的时间用来商议。”

    右贤王真的想说一句话，你这不是安慰，你这是明晃晃的威胁。

    但嘴唇蠕动了一下，还是没有说出口。

    看着远去的右贤王等人，霍嬗想到，接下来就要看右贤王的操作了！

    霍嬗并不想了解这些，你右贤王给各部多少利益，给多少承诺，那都跟我霍嬗无关。

    你只要把我要的东西送来就行。

    霍嬗也清楚他们心中的想法，匈奴内部，估计此时不管是哪方势力，他们只有一个想法。

    那就是赶紧把霍嬗送走，等送走了他，补偿送不送，盟约执不执行，那就是另一个问题了！

    等送走了霍嬗安稳下来再说，他们喜欢打仗，但不代表他们喜欢被打，他们也喜欢安稳日子。

    打仗是为了什么？

    是为了抢到东西，为了过好日子，安稳日子！

    但是对霍嬗来说，补偿他们既然答应了，那我就得拿走，敢耍我我就再回来，咱们继续慢慢玩。

    而盟约这个东西，是为了西域准备的。

    匈奴向大汉称臣，不要看只是名义上的东西，但是作用非常大，尤其是西域那边。

    而且他还有一点束缚和师出有名的意思。

    束缚匈奴不能打大汉，大汉打匈奴时师出有名。

    但其实两方几百年的死仇，师出有没有名已经无关紧要了，没人在乎这个了。

    所以这份盟约对周边异族，包括西域作用很大，对大汉和匈奴之间的作用很小！

    ………

    三日后，五月十七。

    龙城南边百里处，两支各三万多人的大军正在对峙。

    而他们的中间是两方的大人物。

    大汉这边，军中军司马以上全都来了，匈奴这边各部首领也是来了。

    “冠军侯。”

    霍嬗回了一礼：

    “你们谈的怎么样了？”

    右贤王看着霍嬗说道：

    “补偿我匈奴没有问题，先给你们一百万金，十万战马，随后的我们会送往大汉。”

    “时间。”

    右贤王深吸一口气：

    “两月内。”

    霍嬗满意的点点头，随后满脸笑容的说道：

    “嗯，希望你们能送来，我会在边境等到七月十七。

    了解我的人都清楚，我这个人很重视承诺，若是送不来，我不会离去。

    若是不来，就不是三万兵马了，有可能是十三万，三十万，补偿也不可能是这么点，有可能是两百万，三百万。”

    右贤王回头看了各部落首领一眼，等到各部首领都一脸肉疼的点点头后，右贤王才对着霍嬗说道：

    “那是自然。”

    霍嬗冷眼看着这些人，你匈奴目前不稳，想赖我霍嬗的账，就要看你们能不能承受的住。

    “盟约呢？”

    “汉人可以全部返还。”

    “时间。”

    “同样两月，称臣也可以，但是朝贡太多，不能接受。”

    霍嬗摸了摸下巴，然后说道：

    “金子，牛、羊、马匹一年一万如何？”

    右贤王想了想：

    “可以。”

    “田千秋，写盟约，写五份。”

    “诺。”

    右贤王有些好奇：

    “往常两份，这次为何写五份？”

    “你匈奴两份，我大汉两份，怕丢，一份我用来收藏。”

    右贤王点点头。

    霍嬗心中想着，也不知道右贤王付出了多少，让各部首领都静静待着不说话，儿单于两人问都不问。

    但这不关他的事！

    没一会盟约写好了，总共十五份，小牛皮的五份，竹简的五份，布帛的五份，两种文字书写。

    右贤王在上面签字，印上大印，随后霍嬗这边收起来，匈奴派一支使节，拿着今年的朝贡去长安。

    等刘彻按了印，然后由匈奴使节带回他们的一份，随后消息传遍天下就完成了。

    霍嬗拿起一份看了看上面的署名，然后对着右贤王拱拱手说道：

    “呴犁湖单于，咱们后会有期。”

    说完后转身就走。

    看着远去的霍嬗，呴犁湖喃喃的说道：

    “希望日后永远也不要见到你！”

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    盒子么么，100币！

    感谢！！！

