    第576章  合作   

    其他人自然是没什么意见，于是一行人就浩浩荡荡的走进了中心大楼。

    

    刚一进去，吴亮就面色如常的观察着四周的一切。

    虽然他今天是专门来堵卫文瀚的，但却也在悄悄的观察着这里的一切。

    

    他虽然很讨厌卫文瀚，但却也不得不承认他的厉害，而且其布局的巧妙之处，未来必定会成为其他城市的模板。

    

    等这里竣工开始宣传后，吴亮几乎可以想象这里门庭若市的场景，到时候，瀚媛投资便会成为各大城区建造计划争相合作的对象。

    

    吴亮不由得看向走在旁边的卫文瀚，眼中难得流露出佩服的目光。

    

    这个男人为何有这样的能力，让最为对手的他都不得不佩服。

    

    进去会客厅后，吴亮甩开了刚刚那些乱七八糟的模样，又恢复了往日的模样。

    

    大家一次做好后，吴亮便开口继续刚刚的话题，“你们也都清楚，我们吴家是做矿产的，在这方面也是佼佼者了，所以我家对于矿产行业也有自己的一些心得。”

    

    卫文瀚等人没有插话，继续等着吴亮接着说下去。

    

    “之前的那座铝矿，不是我们吴家没有竞争能力，而是不想再浪费资源在一座已经开发的差不多的铝矿上。”

    

    听到这句话，苏建国大体猜到他此行的目的。

    

    莫不是吴家又发现了新的矿产？

    这可不是件小事！不过，吴亮真的会把新矿产的消息告诉卫文瀚。

    

    苏建国不由得看了一眼卫文瀚，恰巧卫文瀚也正在看向他，两人在彼此的眼中看到了同样的担忧和困惑。

    

    两人的互动，吴亮同样也看在眼里。

    他若无其事的端起面前的茶来喝了一口，没有说什么，似乎是在等着众人反应。

    

    见众人都反应的差不多了，吴亮又接着慢悠悠的开口道：“前段时间我们吴家去闽省勘测，就在东南和闽省的交界处，我们发现了一个小县城，那座铝矿，就是在这个小县城里发现的。”

    

    “因为那个小县城地势很偏，交通也不方便，几乎整个都被山给包起来了，所以十分的不起眼，这也就导致县城里的矿产一直没被发现。”

    

    “就在前两天，我们吴家派了专门的人员去进一步勘探这座铝矿，发现其矿产含量至少有1000多万吨，大约可以连续开采10年，市场总估值大概也在900多亿。”

    

    吴亮详细的给众人解释道。

    在说道铝矿的价值时，平静的脸上也不禁浮现出激动的神色。

    

    卫文瀚的脸上依旧没有什么表情，这么一大块肥肉，吴家完全可以独吞，为什么要来找他分享这个消息。

    怕是里面有什么问题。

    

    “那真是恭喜吴总了！看来未来要有一笔不小的收入了。”

    卫文瀚开口说道，他可不信吴亮会有这么好心，专门来告诉他消息，让他也能分一杯羹。

    “看来我们的合作也是和这座铝矿有关了？

    我很好奇，这么好的一笔生意，吴总为何会想到来找我合作？”

    

    “卫总果然是聪明人，没有被财富冲昏了头脑，够理智。”

    吴亮看着卫文瀚那张平静无波的脸说道。

    

    “这批铝矿估值不低，同样它所需要的资金也比一般的矿产要多。”

    

    “愿闻其详。”

    卫文瀚开口说道。

    

    “刚刚我说过，这批矿产的所在地是一个贫困的山区，交通十分的不发达，我们要开矿，首先得让我们的人进去，还得让矿产能出来。

    所以，修路是势在必行的。”

    

    “就那个小县城现在的状况来说，修一条能保证施工队顺利通过的公路，至少也得要10亿左右。”

    

    “其实公路倒是其次，还有比较棘手的事就是那个铝矿所在的地方正好是国家划定的自然保护区。

    如果要开采的矿产，得先将自然保护区内的动植物先迁移至别处才行。

    这样算下来，差不多又得10亿。”

    

    卫文瀚眉头不由得皱起来，20亿，可不是个小数目。

    接着，有听到吴亮说道。

    

    “还有就是县城的县府还有两个求，一是，采矿的工人得优先从县城里招聘，第二个是，必须得沿路的乡镇通上水电。

    这两个要求算下来开支大概在3亿左右。”

    

    “这些都是开采矿山的额外之处，真正开采时，还得投入大量资金，一般来说这样一座矿山大概30个亿就够了，剩下的就是矿山的维护运行投入，差不多每年5个亿。”

    

    说到这，在座的众人皆忍不住吸了一口凉气。

    光是这些资金，这座矿山就不是一般人能开采的。

    

    “矿山的维修支出可以不算在准备资金，但是我刚刚说的那53亿是必须在矿山开采前拿出来的。”

    吴亮似乎也觉得自己刚刚说的有些吓人，又解释了一句。

    

    接着，他便看向了一旁的卫文瀚。

    如他所料，在听到这些后，男人的脸上终于不再是那副云淡风轻的模样了。

    

    “这就是这座矿山面临的所有问题，若不是资金的数目太过于庞大，我是不会将这块肥肉分享出来的。

    卫总，怎么样，要不要和我合作？”

    

    “53个亿，这个数目确实有些吓人。”

    卫文瀚沉声说道。

    

    在没有任何成效的前提下，就要先投入这么大一笔资金，这场生意确实风险不小。

    中间万一出点什么差错，就会血本无归。

    

    “自然不会让卫总你自己一个人拿这么多钱，毕竟我们吴家也是想开采这个矿产的。”

    吴亮接着说道，“我们吴家可以拿30个亿，剩下的折算成股份，大概是40%。

    你们可以按资入股。”

    

    “23个亿，也不是个小数目。”

    卫文瀚开口道，“一次性拿出这么多钱，还立马见不到回扣，这笔生意，风险有些大。”

    

    “别人这么说我信，卫总你刚在M国捞了那么一大笔钱，这么点小钱，对你来说应该不是什么问题叭。”

    吴亮笑着说道。

    

    “吴总太看的起我了，冲浪这才刚上市没多久，我怎么可能在这么短时间内赚这么多。

    更何况，我手下也有不少项目急需资金。

    所以，23亿对我来说确实也又不小的困难。”

    

    

    

