    第37章开学第一天在同学们面前丢尽了脸

    干着急的赵诺诺扯了扯萧酒的袖子，焦急的说道：“萧酒，既然她那么喜欢坐这里，就让给她吧，我让后面那个同学坐我这里，我和你一起坐在最后一排。“

    萧酒闻言愣了一下，她着实没想到赵诺诺在知道她身份的情况下，会是这种反应，脸上不由露出一抹浅浅的笑意。安抚性的说道：“不用。你安心坐着。我这里她抢不走。“

    “可是……“

    赵诺诺不知道萧酒哪里来的自信，但看到萧酒的笑容，她却下意识的对她产生了信心。

    陈婷婷见萧酒如老僧坐定般，无动于衷。恨意瞬间绵延心头。

    既然萧酒不给她面子，就别怪她不择手段。

    她陈婷婷想要得到的东西，还从来没有得不到的。

    下一秒，萧酒的身份，再次从陈婷婷嘴里曝光。

    这一次，不再是萧酒的出身。

    而是萧酒在网络上的丑闻。

    “天啊，萧酒看起来那么小，竟然和一个残疾男人定了婚？“

    “看不出来，萧酒看起来柔柔弱弱的。连婆婆都敢揍，这也太彪悍了吧！“

    “这些算什么？没看到她小叔子的腿都被她打断了吗？这样的女人娶回家，就是搅事精。“

    “君总是眼睛瞎了吗？都这样对待他家人了，他还宠着，纵着。要是我，早把这女人送进局子里去了。可怜在南淮只手遮天的大总裁，却被一个女人给骗的团团转。“

    “哎，我真是替君大总裁感到惋惜。以他的财力，什么样的女人找不到，偏偏看上这么一个瞎子。“

    “你们眼睛才瞎。网上的传言真的可信吗？萧酒眼睛都看不到，她怎么出手打人？难道是被打的人主动送到面前，让萧酒打？再说，你看萧酒细胳膊细腿，又柔柔弱弱的，她有那个力气打断一个人的腿吗？“

    见教室里的同学因为听了陈婷婷的话而风向逆转，郭玉婥第一个不服气起来。

    和她一个鼻孔出气的付彩荟立即附和道：“就是，你们睁大眼睛看看萧酒。她和网上传的一样吗？还有啊，我们南淮本地的谁不知道，君大总裁的父母早就离了婚。什么婆婆，小叔子，小姑子的，和君总根本不是一路人。谣言止于智者。我相信能考进这所大学的学生，都不是笨蛋。“

    郭玉婥和付彩荟本就看不惯陈婷婷，虽然对萧酒不是很了解，但她们宁愿站在萧酒这边，也不想看到陈婷婷如愿。

    两人的话，成功的让一部分人唤回了理智。但还是有人觉得空穴不来风。

    这些人，在放学后，把今天班里发生的事，传了出去。

    就如陈婷婷预料的那样，萧酒的名字在开学后的第二天，在南大几乎人尽皆知。

    都知道，南大有萧酒这样一号人物。

    而这时候，早就对陈婷婷不耐烦的叶云拓不得不阻止她继续闹下去。

    “陈同学，你已经耽搁了我们全班同学半个小时的时间。既然你不想坐在最后，那就坐到老师身边来。“

    叶云拓点了个学生，把最后面的桌子搬到了讲台前。

    “这里是整个教室最好的位置，现在就给你了。“

    叶云拓轻轻一指，陈婷婷立即气红了脸。

    那位置虽好，可是，却备受瞩目。做点什么小动作都被人看的清清楚楚。

    那是初中和高中时，老师们为了惩罚坏学生，专门设立的位置。

    她没想到，到了大学，她竟然变相的被老师惩罚了。

    看着同学们看她的眼神，她简直无地自容。

    恰在这时。

    “噗噗噗……“

    一连窜的放p声，从她身体里发了出来。

    顿时，空气中漂浮着怪异的味道，那怪味很快蔓延整个教室。

    萧酒和赵诺诺是第一个从座位上跑出教室的同学。

    其它人见状，也一个跟着一个，捂住鼻子，像是躲避瘟神一样，逃出教室。

    叶云拓无奈的摇摇头，跟着走了出去。

    不到一分钟，教室里只余气的脸色涨红的陈婷婷。还有伴随着她的放p声。

    她这张脸，在入大学的第一天，算是在全班同学面前丢尽了。

    听着教室走廊外那些嘲笑的话语，陈婷婷的肺都快要气炸了。

    她强忍住泪意，拿出手机，给陈延准打电话。

    强烈要求要转院。

    她在这个班，一秒钟都呆不下去了。

    “可是婷婷，你不是刚从表演学院那边转过来的吗？就算我们家是首富，也不能说转就转。你要是不开心，可以转班。“

    陈延准不知道陈婷婷发生了什么，提出这样的要求，但还是很有耐心的给出了建议。

    “不，我就要转院。爸爸，快想想办法。我不想在医学院了。“

    陈婷婷骄纵的命令道。

    “婷婷你冷静下来。胡小策的妈妈是一一院的主治医生，你转到别的学院去，还能和她有共同的话题吗？不要忘记了，你最终的目的。我今天已经找人打听到了最可靠的消息，胡小策的父亲，很可能十月份就要调到京都去。“

    陈延准的提醒，顿时让陈婷婷清醒过来。

    她不再要求转院。

    可是如果转班的话，她和萧酒就不在同一个班级。

    今天受了那么多白眼和嘲笑，都是因为萧酒。

    要是分开，她就少了很多机会对付萧酒。

    可是，不转班的话，她就成了全班的笑料。

    就在她纠结着到底要怎么选择的时候，就听电话那头转来陈延准铿锵有力的话。

    “婷婷，你是最优秀的，也是爸爸的骄傲，以你的成绩，转班的话，还是很简单的。你要是确定要转，我这就联系你们的院长。“

    “不用了爸爸，我知道该怎么做了。“

    陈婷婷眼睛突然变得明亮起来，嘴角扬起一抹森然的冷笑。

    同学们不是嘲笑她吗？

    她就用成绩来碾压他们。

    这些人不是维护萧酒吗？

    要是萧酒这个草包成绩差的一塌糊涂，她倒要看看谁还会再为萧酒说话。

    郭玉婥和付彩荟，这两个小贱人。竟然敢帮萧酒说话。等着吧，只要有机会，她定然让爸爸打压她们两家。

    想到这些，陈婷婷直接忽略掉周身萦绕着的难闻气息，眼底一抹森寒的冷光倏然而逝。

    (本章完)

