    高原南部的地形后来人都知道，这里是南亚次大陆和亚洲板块的交接之处，多高山，峡谷。

    而高山之上常年积雪，到了夏天，积雪融化，也就成为了亚洲和南亚次大陆许多河流的发源地。

    高原上的洼地便也形成了一个个湖泊，水质通透，明澈见底。

    高原的各个部族早年都是逐水草而居的游牧民族，他们在这些大湖的旁边繁衍生息，便也将这些湖泊视为上天赐予，多以神湖名之。

    像苏毗人在野马依林建城，旁边就是苏毗人的神湖那木湖。

    而雅隆人的匹播城便建在雅隆人的神湖羊卓湖东北不远处。

    香雄人的神湖离着山南腹地有点远，在冈底斯山脉西南麓，小羊同地区的玛旁雍错湖旁边。

    香雄王宫其实是一座佛寺，香雄聂叙就是这间寺庙的主持，僧人则侍奉在他身边，将其当做佛子来供着。

    按照后来人的说法，此时的香雄已经进入了泽氏香雄时代，所谓泽氏就是香雄的一个部落。

    前面统治香雄的是穆氏，又称穆氏香雄，而随着朝代的变迁，伴随着的是则是香雄宗教的变化。

    不论穆氏还是泽氏，他们都信奉雍仲本教不假，可分属不同的派系，教义上也有很大的区别。

    穆氏所奉更像是原汁原味的天竺佛教，有着严格的苯教宗律。

    泽氏兴起夺得王位之后，将苯教宗律毁坏殆尽，这也代表着天竺佛教对高原部族的影响的一个转折点。

    香雄人开始传播与本地情况更加贴近的苯教教义，加入了很多的高原神灵，这也许是受到了苏毗和雅隆的影响，也许是香雄本身的改革，因为他们没有正经的史官，所以这些都已无从得知。

    只是最后从结果来看，应该是先进战胜了顽固守旧，泽氏的改革有利于雍仲本教在高原上的传播，也为朗日轮赞建立吐蕃提供了契机。

    …………

    唐军未经一战便深入到了香雄腹地，这显然有些诡异。

    即便苏毗和雅隆人都对香雄有所贬低，可实际上，香雄靠着地势之利，一直拥有着一定的自主权，并不像苏毗人那样，被朗日轮赞所灭亡。

    他们和吐蕃政权的关系更像是大唐和新罗，确立了主从，可仆从却有着独立性。

    这和香雄远离山南腹地有着直接的关系，朗日轮赞就算再是雄才大略，也没有率兵直接攻打香雄的意思，而是采用了多年的怀柔手段，让香雄人主动依附了过来。

    换句话说，征服香雄并不像人想象的那么容易。

    这里高山连绵不绝，四周荒原，湖泊，沼泽遍布，很多地方都是人迹罕至之处，作为当地土著，香雄人有心躲藏起来的话，唐军此行很可能会无功而返。

    这也正是阿史那大奈派了陈礼，吴通出来，并让他们将一千唐军精锐骑兵带在了身边的原因所在。

    追求的是一个速战速决，最好是在香雄人没有反应过来之前，攻破他们的王城，捉住香雄聂叙和他的大臣，以及家眷们。

    但陈礼和吴通在向导指引之下，向西进军多日之后，他们便知道急袭香雄几乎是不可能完成的任务。

    小羊同地区，地形过于复杂多变，即便大军上下都是骑兵，却也无法急行向前，荒原上很多地方连香雄自己都不会瞎转，唐军就更不敢离开吉曲河沿岸，有向导也不成。

    这么走下去，香雄人不可能没有察觉，根本无法做到像阿史那大奈那样，直接进入雅隆河谷，横冲直撞。

    玛旁雍错湖在大小羊同交界之处，香雄王城虽然建在此处，可一旦察觉唐军到来，他们便可以逃入大羊同地区。

    大羊同地区就更复杂了，大小勃津是香雄属国，联结着天竺……路途太远了，唐军千里奔袭，估计到了地方也已累的吐血。

    毕竟有几个人能像张骞，班超那么能折腾？

    …………

    走在路上，陈礼和吴通两个就已经泄了气，想快快不起来，想慢行粮草又有些为难，哨骑在大军前面哨探，遇到了一些部落，那些香雄人都在准备逃走，一看就知道是事先得知了唐军的踪迹。

    这见鬼的地方，用兵之人就算是有通天的本事也是无可奈何。

    两个人都是领兵多年，对现在的状况把握的极为到位，而且他们两个交好多年，不用耍什么心眼，稍一商量，便达成了共识。

    玛旁措湖就是大军的目的地，不能再往西走了，就照现在这个情形来看，香雄人多数不会跟唐军交锋。

    唐军人数不多，攻下香雄王城即可回军。

    香雄人若是在王城固守，那就太好了，功劳簿上准定能加上一笔，可如果香雄聂叙带着人事先逃了，那也没办法。

    到时回去见了阿史那大奈，攻破香雄王城也算有了交代，若再贪心不足，选择西行追赶，大军一旦在路上被人拖垮，他们两个谁也逃不了干系。

    两个本来心雄胆壮的家伙，算是彻底被香雄的地形环境给吓住了，不敢轻兵冒进之下，只能选择最为保守的战略……

    …………

    “将军，前面再走一阵，高山的尽头就是香雄神湖玛旁雍错了。”

    向导来报，陈礼有气无力的挥了挥手，他娘的一路上这些混蛋说了多少次再走一阵了？高原上的人们对路途远近的理解好像跟唐军不在一条线上，倒是队伍中的突厥崽子们对此没什么困扰。

    不过这次向导靠谱了一些，随后前面的哨骑带回了消息，他们已经去到了玛旁雍错湖边，亲眼看到了那片大湖，以及大湖旁边的香雄王宫。

    陈礼终于振作起了精神，这一路在河谷中行走，两边的高山看的他头都晕了。

    如今这里的山山水水可没什么净化心灵的作用，空气稀薄，环境恶劣，中原人来到这里都得做好丢掉性命的准备。

    如果让陈礼，吴通等人来评价，绝对是穷山恶水。

    而据那些向导们说，应该有不少香雄人部落在这里生活，可唐军一来，都跑没了影子，让兴冲冲赶来的唐军上下至今也没什么斩获。

    陈礼和吴通两个嘴上没说，心里估计都在向老天爷祈祷，阿史那大奈那边最好也是如此这般，不然回去不好说话倒在其次，军功上怕是不用指望太多了。

    …………

    只是吧，事情就是这样奇妙。

    香雄人的反应和杜伏威有点像……

    离着玛旁雍错湖还有十几二十里的样子，有人来报，香雄迷夏王子来见。

    迷夏是香雄聂叙喀耿泽的儿子，他的到来意味着什么，陈礼很清楚，这是香雄有了臣服之意。

    接下来很可能就是坐下来商量商量条件的问题了。

    陈礼大喜，既然香雄人不敢跟唐军交战，那招抚的选择便要摆上桌面，大军走了这么远，总归不能空手而归。

    就算两边谈不成，现在也有个王子在手了。

    陈礼和吴通作为军中将领，自然对谈判兴趣缺缺，这也不是他们的专业，只是不能力取之下，那也只能稍作变通，和香雄人签一下城下之盟，倒也不是不能接受。

    两人令大军停下脚步，没有做出趁着香雄人好像没走，这边先谈着，那边挥军把王城给攻下来的卑鄙伎俩。

    那是西边那些人型生物的玩法，他们是没有脸皮的……

    …………

    两人一道见了香雄的迷夏王子。

    这是个身材高大，面皮还算白净的年轻人，很爽朗健谈的样子，他只带着几个香雄僧人在身边，没有护卫跟随。

    见到陈礼和吴通的时候，他有些发愣的仔细打量了一下两人的面貌，又抬头看了看在天空飘扬的旗帜，一脸的迷茫都不带作假的。

    估计心里在叨咕，还真不是苏毗人打过来了，这些人一看就是些外来人，传说中唐国人的形象在他心目中一下便具体了起来。

    苏毗那些野人，果然把外人引了过来……

    实际上，在得到一支大军正在向香雄王城挺进的消息之后，王城中发生了很激烈的争论。

    敌人是谁，怎么会这么突然的出现在香雄的土地上，雅隆人战败了吗？之前派出去的那些人马现在在哪里？

    如此种种，值得争论的问题多的不得了。

    随着唐军前行，他们和吐蕃人迥异的样貌，穿着打扮和旗帜，都陆续传到了贵族们的耳朵里面，最终他们还不算笨，得出了一个比较准确的结论，苏毗人把唐国人给请来了。

    远征军的战败，让大唐这个名字在这片土地上响亮了起来，香雄的商人传回了一些消息，隐隐约约的让人们知道了远方有个叫大唐的国度，取代了传说中的大隋或是西凉，北魏之类，把它的名字传到了吐蕃人的耳朵里。

    于是贵族们的意见变得统一了起来，和以前一样，既然敌人已经出现在了这里，香雄人敬奉佛祖，不想流血的话，那就只有再次献上膝盖一途而已。

    只是传说中唐人的残暴让他们比较担心，七嘴八舌间，把最可能继承香雄王位的迷夏王子送了出来，让他先来探探路。

    如果是苏毗人的话，那就最好，唐人来了……佛祖保佑，让他们不要那么凶，又割人口鼻，又砍人脑袋的……

