    如果是无忧公主本人在，或许能精准叫出这个看起来胆子很小大概也经常受委屈的公主的名字，可颜素不行。

    倒也不是不行，而是她不想把时间花在无意义的事情上。

    所以，她就用“这位妹妹”来称呼对方了。

    但很显然，颜素说这姐妹都是“平起平坐的”却叫不出对方名字，这对对方来说同样无异于羞辱。

    只是颜欢并不敢将此挑明。

    她只得很敷衍的解释，不是她在羞辱妹妹，只是平时姐妹们聚在一起的机会也少，能得姐姐一句关心，自然是福分。

    那位少女低着头，颜素看了一眼，便又反驳，“二姐姐不是一直在说人人平等吗，既然是平等的，那怎么能用‘福分’这样的词表达？二姐姐这样说了，难道不是默认这位妹妹低人一等？”

    颜欢：“……”

    为什么古代的公主也这么能杠啊！

    明明剧情里她只是战斗力强悍，可没说她嘴皮子也这么利索。

    几次都被反驳，颜欢有些不高兴地皱着眉，她来这里也不单单是向颜素炫耀她得了“人心”，更多的是幸灾乐祸。

    按照剧情发展，用不了多久北方匈奴就会攻打边疆小城，屠杀百姓，奸**孺，将儿童抓到匈奴去当奴隶，北方战事惨烈，这个曾经辉煌无比而随着君主尚文上行下效逐渐失去了战斗力的国家会面临一次生死抉择。

    朝中那些肩不能抗手不能提只会吟诗作赋中饱私囊的文人会向楚皇提出和亲对策，通过跟邻国陈国的联姻与陈国结盟获取帮助，出征匈奴。

    而最佳的和亲人选，是嫡公主，颜素。

    她知道的剧情里面，皇帝和太子还有主战派会全力反对，经过多次的争论交涉，颜素这个嫡公主会亲自带兵出征匈奴，她打了数次以少胜多漂亮的无与伦比的大胜仗，会将匈奴赶至雪山深处，会杀掉匈奴的青壮年为边疆的百姓报仇，会让匈奴对大楚俯首称臣……

    大胜归来后，楚皇就会不顾朝臣反对封他最爱的女儿为镇国公主。

    等太子颜明继位，颜素又成了镇国长公主，同样拥有摄政的权力。

    颜素这位镇国公主一生传奇，名垂史册。

    但这不是颜欢想要看到的。

    因为不存在“长清公主”的剧情里面，何贵妃和她的儿子三皇子颜慎最后会造反，然后何家被诛九族，三皇子和何贵妃会被赐死。

    如今她成了长清公主，何贵妃和三皇子成了她的母妃和皇兄，她就不能让剧情按照原来的发展进行下去。

    而阻止这一切最好的办法，就是杀了颜素。

    直接在皇宫杀是不可能的。

    她看的小说里写的清清楚楚，不论是楚皇还是太子都极其重视宠爱这位公主。

    在无忧公主出征匈奴的时候，楚皇把他一手创立的金甲卫都交到了无忧公主手里，那是一支只听帝王命令的私军。

    这已经足以彰显帝王对无忧公主的宠爱了。

    然而不止于此，除了明面上的金甲卫之外，还有隐匿于黑暗里的黑骑卫也交到了无忧公主手里。

    战场上刀剑无眼，明枪易躲，暗箭难防，在那样多变而危险的环境中无忧公主还能毫发无伤，金甲卫和黑骑卫功不可没！

