    “杨兄弟，你想事情比我周全，你觉得我眼下该如何是好？”郭靖自己想不出办法，就向沈隆来请教了。

    “蒙古南下已成定局，不过我们现在去给朝廷说，朝廷恐怕是不会相信的；大宋与金国的恩怨更深，现在又向金国复仇的机会，不管是朝廷官员还是百姓都不会答应，先前朝中有人建言，说不可与蒙古结盟，反倒遭受了无数痛骂。”沈隆说道。

    郭靖默默点头，是啊，如果不是看到锦囊里藏的书信，他也想不到铁木真竟然会准备攻打大宋，铁木真深恨金国，但大宋可没有得罪过金国。

    “而且金国害怕蒙古，却不怕大宋，若是大宋不攻打金国，金国反倒会琢磨拿下大宋的土地，利用长江之险来抵挡蒙古，到时候大宋百姓遭受的苦难更多。”沈隆又把曾经给赵昀说过的话给郭靖说了一遍。

    “杨兄弟，那我们就没有办法了么？”郭靖愁眉不展，他看着周围熙熙攘攘的人群，将来蒙古南下，这些百姓也会遭受撒马尔罕城百姓一样的下场么？

    “唯有效仿岳武穆从军，将蒙古挡在大宋之外了；以我观之，新继位的那位官家颇有励精图治之心，只可惜如今朝政大权全都归于史弥远手中，如若能解决史弥远，让官家亲政，大宋未必不能有一番作为。”赵昀跟随沈隆学习效果还不错，基本具备了明君的潜质。

    “可我在蒙古当过军官，若是被朝廷知道，恐怕容我不得。”郭靖想起了自己的身份，“而且我一个百姓，就算从军也没人理会吧？”

    “此事勿用担心。”沈隆指了指拖雷给郭靖的黄金，“史弥远贪财无度，我可以拿这些黄金去给郭大哥买个军官的职位；京西湖北路安抚制置使孟珙孟将军出身将门，曾祖孟安、祖父孟林都为岳武穆部将，一身忠肝义胆，郭大哥若是能去他麾下，也不用担心受气。”

    “若是岳家军的后人，我愿意为孟将军效劳！”郭靖毫不犹豫地说道，“到时候我把大汗的打算说给孟将军听，好让孟将军早有防备。”

    “此事需小心为上，这样吧，等去见孟将军的时候，我同你一道去！”如果要告诉孟珙这些，就得暴露郭靖曾经担任过金刀驸马的身份，这事还得好好研究一番才行。

    “靖哥哥，我也要同你一道去！”黄蓉连忙说道，此番在蒙古，郭靖为了她舍弃了荣华富贵，黄蓉也是颇为感动。

    “蓉儿，女子可不能进军营。”郭靖摸着脑袋说道，但在他内心之战，却是同样不舍得和黄蓉分开。

    “哼，当年平阳公主、梁红玉都能领兵打仗，我为何不可？论起《武穆遗书》上的兵法，我比你还要精通。”黄蓉不服气地道。

    “说起来如若有黄姑娘为郭大哥出谋划策，对郭大哥也是好事，此事我来想办法吧，只要有这些金子在，理当不成问题。”沈隆笑道，“对了，等回去寻找七公他老人家，可以给七公说一声，丐帮在北地帮众颇多，可选取精干人员探查蒙古军的动向，来报给郭大哥。”

    丐帮这么多人，不去当探子实在是太可惜了，不过也要注意分辨人手，让黄蓉负责这项工作倒是正好。

    “七公肯定会答应！我这就找人打听七公他老人家的下落。”黄蓉毫不犹豫地说道，洪七公当年就反对金国，他的态度可是比丘处机坚决多了。

    “那我们就兵分两路，郭大哥你和黄姑娘去寻找七公，我去给郭大哥操办从军一事。”去见赵昀的事儿可不能让外人知道。

    “杨兄弟，你不和我一起从军么？”郭靖问道，他对沈隆的兵法武艺都佩服不已，觉得沈隆要是同他一起，定然能率军获胜。

    “蒙古若是南下，定有武林高手相随，为其刺杀将领、探听情报，今后我打算专心对付他们！”完颜洪烈有沙通天、梁子翁等人，忽必烈也有潇湘子、尹克西乃至金轮法王等高手相助，的确需要有人来对付他们，当然沈隆最主要的理由并不是这个。

    他还要给赵昀当仙师呢，大宋若想抵御住蒙古的进攻甚至是收复旧山河，光靠几名出色的将领可是不够，必须要做出极大地改变。

    “有杨兄弟出马，那些高手来多少死多少！”郭靖老实，并无怀疑就全盘接受了沈隆的说法，“那到时候我在战场上抵御蒙古骑兵，杨兄弟你去斩杀那些高手。”

    “嗯，就这么办。”沈隆点点头，“等找到七公之后你先回牛家村等候，等我准备好了就回去找你，然后咱们一起去蔡州城找孟将军。”孟珙如今正率领兵马准备进攻蔡州的金兵。

    和郭靖、黄蓉分开之后，沈隆寻了个机会隐去身形，乘坐筋斗云来到临安城中，到了城里他没急着去找赵昀，而是来到史弥远、乔行简等重臣府上，听了一番他们对时下政局的看法和决定之后，才进宫找到赵昀。

    “赵昀拜见仙师，仙师这么长时间不来，可是把赵昀急坏了！”沈隆这次跟随郭靖北上，甚至一路跑到了撒马尔罕城，这距离可是够远的，一来一去很是耽误了些时间，搞得赵昀还以为自己被抛弃了，重新见到沈隆自然是大喜过望。

    “此番却是去给你找名将去了！一路从金国追到撒马尔罕，然后从撒马尔罕赶往斡难河，总算是让我找到了！”沈隆说道。

    “怎会如此之远？这位名将究竟是何等人物？”赵昀颇有不解，为大宋寻找名将难道不应该就在大宋境内寻找么？为何跑到蒙古人的地盘上去了？

    “我要找的这位名将乃是铁木真亲口册封的金刀驸马！他此前曾率领铁木真的大军攻破了撒马尔罕城，杀死金国赵王完颜洪烈！”沈隆将郭靖的功绩大大夸奖了一番。

    赵昀听完就更傻眼了，你确定这位名将是给大宋准备的？而不是蒙古人的名将？

