    进入暗门后，里面的情形和他们想象的并不一样。

    这道暗门后面，并非是用来囚禁的密室，而是一条向下延伸的通道。

    奈非大步走在前面，手中举着一个临时制作的火把，莉娅和海德瑞格则小心翼翼的跟在他的身后。

    通道很长，几人向着斜下方走了很久，也依然没有走到尽头。

    随着时间流逝，简陋的火把上的火苗越来越小，燃烧的光亮开始变得十分暗淡。

    偶尔被通道内吹过来的微风拂过后，火光晃动间，便在四周的泥壁上，映出一重重张牙舞爪的鬼魅阴影。

    不过几人都不是胆小之徒，奈非不用说了，心中巴不得赶紧跳出来几个怪物让他热热身。

    莉娅长年跟着凯恩，混迹各种古老的遗迹，什么没经历过。海德瑞格更是一个出色的矿工，经常独自一人，去往这种幽暗恐怖的地方寻找矿脉。

    所以几人的速度并没有因为害怕而减慢，反倒是越走越快。

    “应该快走到头了，有新鲜的空气吹过来。一会儿出去后，各自小心。还有，发生战斗的时候，尽量离我远一点。”

    继续走了几分钟，奈非精神一振，他感受到了新鲜的空气，和莉娅他们交代了一句，就加快了前进的脚步。

    咔嚓……嘶……呜哇……咔……

    随着他们离出口越来越近，一些令人毛骨悚然的怪叫声，就越清晰。

    奈非几人都感到有些头皮发紧，在明灭不定的火光中，一种恐怖的气氛悄悄的蔓延着。

    “这种怪声，好像是僵尸和骷髅的声音，中间还夹杂着一些其他的怪物……”

    “啊，我想起来了，是冥河鬼娃！”

    莉娅侧耳倾听了一会，然后脸色大变，惊呼了一声。

    僵尸骷髅什么的，奈非并不陌生，只是令莉娅露出恐惧的冥河鬼娃又是什么东西？

    “它们的来历，最早可以追溯到部族时代。是最早的法师们，从其他位面捕获而来的宠物。只是经过漫长的时间后，有一部分遭受到了地狱力量的污染，变成了一种非常残暴的怪物。”

    奈非听后，眨巴眨巴眼，好奇的问道：“它们很可怕？”

    “是的，非常可怕的怪物！它们善于成群结队的猎杀活物，而且最恶心的是这些怪物，能够复活！”

    莉娅狠狠的点了点头，还伸手比划了一个非常夸张的手势，想要告诉奈非，这种冥河鬼娃是多么的恐怖。

    “嘶……复活？”

    奈非深吸了一口气，眼睛快要冒出幽幽绿光了。

    这玩意要是真的能无限复活，那岂不是可以无限刷下去了吗？

    就是不知道复活次数多了以后，会不会贬值，不过只要还有一点经验进账，它们就还是好伙伴。

    心中这样想着，奈非对着两人示意了一声，在他们担忧的目光中，小心翼翼的从出口钻了出去。

    出了洞口，入眼的景象，令他露出了震惊的神色。

    “见鬼了！这是什么地方？”

    听到他的惊呼，莉娅和海德瑞格也紧跟着走了出来。

    只看了一眼，就都呆愣在原地。

    “这……天呐！”

    海德瑞格手中的锤子，直接掉在了地上。他张大着嘴巴，却哆哆嗦嗦的说不出话。

    莉娅跟着凯恩四处流浪的时候，去过很多的地方，也见到过一些堪称神迹的景象，可是依然被眼前的这一幕，给震撼到了。

    眼前是一片巨大的地下遗迹，尽管他们就站在峭壁之上，能够望到很远的地方，也依然无法找到这片遗迹的边界。

    整座遗迹的四周，尽是高耸的峭壁，抬头望去，隐隐约约的能够看到一片密密麻麻的符文，组成了一道道神秘莫测的箴言，把整个地下空间，都包裹了起来。

    也正是这些符文阵列的封锁，才让这片庞大的地下空间，没有彻底被泥土掩埋。使得许多建筑，在经过了漫长的岁月后，也依然保持着原本的样子。

    “实在太夸张了，我还是第一次见到这么巨大的地下空间。真是无法想象，这座遗迹，当初是如何被掩埋在这地底深处的！

    “啊！我知道了……这个空间就在旧教堂的地下！”

    说完，莉娅抬头看着头顶上方那些复杂的符文阵列，用一种不敢置信的语气，接着道：

    “而这个遗迹，是传说中的失落之城……卡迪安瑞姆！”

    “原来迪卡德叔叔说的都是真的，沃桑小镇最早的时候，就是建在一座废墟之上，那些古老的传说中，所记录的故事，也是真的……”

    “这怎么可能！那些古老的故事，难道曾经都真实的发生过吗？”

    “这……真是太不可思议了！”

    奈非听着莉娅的惊叹，也是呆愣了许久，不过，片刻就恢复了镇定，反而双眼放光的看向前方。

    “啊哈，确实是不可思议，这里竟然还存在着这么多的死灵生物。”

    “难道在上一个纪元中，就没人经历过亡灵天灾的恐怖吗？这里竟然诞生了这么多的僵尸、骷髅……这可真是一个好消息！”

    奈非关注的重点，显然和莉娅不同，他第一眼看到的就是峭壁之下，那群四处徘徊的死灵生物。

    “在古老的记录中，卡迪安瑞姆曾经是坎杜拉斯王国的都城，最繁华的时候，有着十几万的人口。”

    “从下面的布局结构来看，脚下的这片废墟，应该是当时的一处公共墓园，所以才能诞生出这么多的死灵生物。”

    “在他们那个年代，神灵的信仰还依然存在着，有着神圣气息的净化，很少会发生死者复苏这种事情。”

    “不过，这里的死灵生物也实在太多了，情况有些不对劲……”

    莉娅弯着腰向着峭壁之下看去，仔细的观察了一会后，才继续说道：

    “死灵生物的复生，其实就是尸体遭受到了高维力量的侵蚀，然后产生了恐怖的异变。这就像是超凡者发生畸变一样，一般来说，并不是很常见。”

    “尤其这里还曾经是卡迪安瑞姆的公共墓园，最开始建造的时候，就一定布置了许多的净化仪轨，按说，应该很难提供死灵复生的环境才对。”

    说道最后，莉娅心里也变得十分疑惑，对于现在看到的情况，有些难以理解。

    忽然，她想起了以前凯恩和她说过的一件事情，脸上顿时露出惊骇的神色。

    “难道……啊！不可能！那些人疯了吗！”

