    见陆泽宇一口气喝这么多酒，陆弘业惊呆了，心想他这是愿意接纳小黎了？

    陆泽宇将杯口倾斜，里面已是一滴不剩，他接着放下杯子，用指腹揉了下湿润的嘴角后，对众人说道：“你们先吃，我回房换件衣服。”

    没人阻止。

    陆弘业看着他的背影，试图理解：“他这是……”

    “爸，没事的，我们也干了吧。”陆晚晚没说的是，大哥只是在借酒消愁罢了。

    ……

    在吃饱喝足后，陆弘业见黎锦书有些微醺，于是说道：“小黎，你今晚就在这里住一晚，熟悉一下干爸这的环境，以后常来，不，干脆搬来这常住好了。”

    另一边，陆晚晚正靠在阳台的栏杆前，给厉景琛打电话。

    她没想到事情会是这么个发展。

    原本，她是想借机逼出大哥的心里话，没想到就在她快要成功的时候，爸这边却出现了变故，提前认了锦书当干女儿！

    黎锦书愣了一秒后，才反应过来陆弘业是在跟她说话。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    她今晚高兴，喝了不少酒，想到自己从小无父无母，连过年过节都是一个人吃饭，如今突然有了一个温馨的家庭，惶恐之余，便只剩幸福了。

    陆老总和陆晚晚都是非常亲切的人，跟他们待在一块，她感受不到任何压力。

    “唉，厉景琛，我好像把事情搞砸了。”陆晚晚趴在栏杆前，有些丧丧的说。

    厉景琛问：“发生什么事了？”

    陆晚晚便把今晚发生的事都跟他说了。

    这下好了，大哥刚萌发的心思又被覆了土，爱情的小苗苗什么时候才能长出来啊？

    片刻后，电话接通。

    “晚晚，想我了？”

    在安静了几秒后，厉景琛含笑的声音才传来：“那陆泽宇是什么反应？”

    陆晚晚回头看了眼客厅，见陆泽宇居然在抽烟，不由瞪大眼睛，说道：“我大哥今晚喝了不少酒，还破例把烟也给抽了，明显就是被刺激到了啊！”

    “真逊。”

    黎秘书是厉家一手培养出来的人，等于是她的娘家，找厉景琛商量准不会错。

    “你是说，你弄巧成拙，现在锦书成了你爸的干女儿，也就是陆泽宇名义上的妹妹？”

    陆晚晚有气无力的“嗯……”了声。

    好几次，都是刻意刁难，连她都看不下去了。

    陆晚晚用手指戳着栏杆，郁闷道：“我大哥和锦书都不是特别主动的性子，我想帮忙，都不知道该怎么帮。”

    厉景琛温和道：“你别担心，我来安排。”

    “是啊，真逊。”陆晚晚也说。

    厉景琛意外了下：“我还以为你会无脑的维护他。”

    陆晚晚嘟了嘟嘴后，道：“我跟大哥的感情是很好，但他在对待锦书这件事上，确实处理得不太好。”

    “……”那头厉景琛的喉咙卡住，半响才阴恻恻道：“下次见面，还这么叫，你就完了。”

    “那是下次的事。”陆晚晚一点都不害怕的说：“既然你不肯说，那我挂电话了。”

    “等等……”厉景琛停了一瞬后，道：“轻灵有话要跟你说。”

    陆晚晚好奇的问：“你要怎么安排啊？”

    厉景琛说道：“你叫声老公来听听，我就告诉你。”

    陆晚晚才不上当呢：“前夫你好，前夫再见。”

    “好啊，你把手机给她吧。”

    另一边——

    洗完澡，从楼梯上下来的安安，站在台阶上环视了一圈后，在阳台里发现了陆晚晚的身影。

    陆晚晚诧异道：“轻灵也在？”

    “嗯，她和林岳回来陪我过节。”

    陆晚晚忍不住一笑，这样一来，厉景琛就不会那么孤独了。

    安安用小手捂住嘴巴后，朝陆泽宇走去，闷声道：“舅舅，咳咳……你别抽啦！”

    陆泽宇垂眸，朝他看来。

    他今晚也喝多了，正靠在沙发上缓神。

    见她正在打电话，安安懂事的没有过去打扰。

    他跳下台阶，朝客厅的方向走去。

    结果被漫天的烟味，呛得咳嗽起来。

    安安还来不及松口气，就见陆泽宇拿起身边的烟盒和打火机，摇摇晃晃的站起来道：“舅舅去阳台抽。”

    安安一把抱住了他的大腿，奶唧唧的说：“舅舅，妈咪在阳台打电话呢。”

    那他不能过去了，晚晚妹妹怀孕了。

    而他缓神的方式，不是喝解酒茶，而是破天荒的打开了烟盒。

    安安见他眼神有些迷离，好像听不见他说话似的，不禁用小手去拍他的俊脸，边拍，边抱怨道：“舅舅，快别抽啦，我不想吸二手烟！老师说有害身体健康！”

    陆泽宇见烟雾漂浮在安安的四周，随时会将小家伙吞没，当即掐灭了手里的香烟。

    安安被捏得咧开了小嘴，道：“舅舅，你别抽烟了，陪我吃糖吧。”

    “吃…糖？”

    “嗯！”安安指着茶几上的糖果盒，一脸感兴趣道：“就是那个啊，葡萄味的…我想吃好久啦！”

    陆泽宇眨了眨醉醺醺的眸，朝大门口的方向走去。

    结果，安安像只无尾熊一样地抱着他的腿，拖慢了他的脚步。

    陆泽宇伸出手，捏住安安颊边的软肉，问：“你要干什么？嗯？”

    安安只好和他谈条件：“这样吧，舅舅陪我吃一颗糖，我就不再缠着你了。”

    陆泽宇皱着眉，似乎是想拒绝。

    “好嘛，舅舅！你最最最好了~”

    “糖吃多了会蛀牙。”

    “那也比吸烟好。”

    陆泽宇在酒精的刺激下，脾气有点冲：“还轮不到你教育我，松手。”

    “下去。”

    “不下。”安安和他大眼瞪小眼：“妈咪说过，舅舅的脑子动过大手术，所以喝酒和吸烟对你的伤害比普通人大，一定要少碰才行！”

    安安的话，叫陆泽宇想起了黎锦书，以往有她在聚会上帮他挡酒，他永远是聚会结束后最清醒的那一个。

    小家伙一连用了几个“最”，叫陆泽宇不由自主的倒退几步，回到了沙发上。

    安安爬到了他的大腿上坐着，这样一来，陆泽宇就是想走都没办法了。

    此时的陆泽宇，就像怀里被强行揣了只小动物，想用力推开，却怕伤到他。

    而黎锦书呢？

    她被喝趴在了酒桌上，半醉半醒间，眼底水光潋滟地就像融化的春雪，但她桌底下的一只手却死死按着胃，用力到指尖发白，却又什么都不说。

    看着她这副样子，陆泽宇只觉得蠢死了。

    难道她没发现，那些男人看出她会为他挡酒，所以才总是给他敬酒的，目的却是为了灌醉她吗？

    “哼，蠢女人。”

