    “姐，你没事吧？”

    林曼儿给林婉秋整理着衣服，凶巴巴道：“以后赵志鹏那个王八蛋再敢来骚扰你，就放沈东咬他。”

    “小丫头片子，说我什么？”

    沈东轻轻的在林曼儿的脑袋上拍了一下，轻声怒斥道。

    林曼儿摸了摸脑袋，也不恼，咧嘴笑道：“沈东，只要你继续发扬刚才的风格，以后我保证不会和你作对了，行不？”

    “你说的话，能信吗？老话说得好，唯女子与小人难养也。”

    沈东是真觉得林曼儿没谱，为了摆脱赵志鹏，居然诬陷他和林婉秋之间的关系，这以后让林婉秋如何见人？

    而且他也担心以后走夜路的时候，赵志鹏找几个混混敲他的闷棍。

    林曼儿切了一声：“你不是很喜欢占便宜吗？给你便宜你都不要。你以为是一个男人都能冒充我姐的男朋友？真是不识抬举。”

    “曼儿，以后你不能再这么胡说了，知道吗？赵志鹏可是很小气的，说不定以后他会对沈先生不利。”

    林婉秋当即呵斥道。

    她的名声是小，沈东的安全才是至关重要的。

    “姐，我不就是想让你摆脱他吗？”

    林曼儿低着头，一脸委屈。

    看着这个古灵精怪的妹妹，林婉秋也不想再发脾气：“下不为例，我的事情，我会处理好。快去吃早饭吧，吃了饭去公司，还有一大堆事情等着我处理呢。”

    林曼儿漫不经心的哦了一声，林婉秋的话还真提醒她了。

    她在心中盘算着，今后该如何让沈东和赵志鹏狗咬狗？

    ...

    林氏集团总经理办公室内。

    林婉秋的二叔林阳德一大早就来公司处理事物，忙得焦头烂额。

    林婉秋从她父亲手中接手集团已经一年有余，这一年来，她也算是将公司打理得井井有条。

    不过如果没有林阳德在幕后全力帮助，当初没有任何资质的林婉秋，还真不一定能应付那群集团的元老和复杂的集团局面。

    林阳德正准备去参加晨会时，手机突然响了起来。

    他见是赵志鹏的父亲赵昆仑打来的，急忙笑着接了下来：“赵老哥，早上好。”

    “好，我好个屁。”

    手机里突然传来赵昆仑的怒骂：“林阳德，你们是不是觉得林氏集团日益做大，我们赵氏集团现在一日不如一日，就想要毁掉婚约？”

    “我告诉你，林阳德，整个青阳市的上流社会都知道我家儿子和林婉秋的婚约。你们要是敢悔婚，让我赵家蒙羞，我...我拼上老命也要和你们林氏集团同归于尽。”

    林阳德被这突如其来的怒火骂得一头雾水：“赵老哥，究竟发生什么事了？有什么话，我们好好说行吗？”

    赵昆仑怒骂道：“说个屁，你去问问你那侄女干了什么混账事，不仅打了我儿子，她居然...她居然还敢背着我们赵家养野男人...”

    “什么？不可能，这绝对不可能！肯定是误会。”

    林阳德是了解林婉秋的，将清白名誉看得比生命还重要，怎么可能养野男人？

    “不可能？误会？”

    赵昆仑气得上气不接下气：“林阳德，今天这事儿，如果你们林家不给我一个满意的交代，我们两家没完。”

    林阳德还准备解释，赵昆仑已经挂断了电话。

    ...

    董事长办公室内，林婉秋刚坐下，看着堆积如山的文件，头都大了。

    一夜没睡好的她打起了十二万分精神，开始批阅文件。

    沈东闲得无聊，拿着手机玩起了推箱子的游戏。

    林曼儿打了一个哈欠，正准备去隔间里睡觉。

    这时，一名穿着黑色袜，衣着职业包臀裙，身材高挑，标准的瓜子脸，身材玲珑有致的少女急匆匆的敲门走了进来。

    此人是林婉秋的女秘书苏菲。

    “苏菲，你找我什么事？”

    林婉秋抬头问道。

    苏菲的脸色有些焦急：“董事长，林总让您过去一趟，他脸色不太好看，好像出了什么事儿。”

    “好，我马上过去。”

    虽然林婉秋是集团董事长，林阳德只不过是一个总经理。

    但林阳德毕竟是她二叔，所以她自然不会摆架子，跟着苏菲离开了办公室。

    “就知道偷窥人家的屁股，恶心。”

    林曼儿见沈东的眼睛都快贴到苏菲的翘臀上了，颐指气使骂了一句。

    沈东翻了一个白眼：“曼儿小姐，你这话说得不对吧。你不偷窥我，怎么知道我偷窥别人呢？难道你偷窥我就不恶心吗？”

    “你...我...”

    林曼儿被怼得哑口无言。

    “苏菲？！”

    沈东喃喃嘀咕着：“这名字怎么这么耳熟？好像在哪儿听过，那个小妞该不会是我们夹皮沟的吧？”

    “你这个大男人，能不能再恶心一点？”

    林曼儿气得满脸胀红。

    沈东猛然拍了一下脑门：“苏菲...卫生巾？以前小花还让我给她买过。”

    “无耻！”

    林曼儿撂下一句话，砰的一声将隔间门给砸上。

    ...

    总经理办公室内，林婉秋推门走了进来：“二叔，你找我？”

    林阳德正夹着一颗烟吞云吐雾，满脸烦躁，当他看见林婉秋后，立即掐灭了烟头：“婉秋，坐吧，我找你不谈公事，而是私事。”

    听见这话，林婉秋一脸忐忑的坐了下来。

    林阳德开门见山道：“是这样的，刚刚你赵伯伯给我打了电话，他说你纵容他人打伤了赵志鹏，有这么一回事吗？”

    “二叔，这...”

    林阳德打断了林婉秋的话：“不管你赵伯伯那边怎么说，我始终相信你是一个将自身清白视作性命的人，我也知道你打心底里并不喜欢赵志鹏。”

    “但是，我想告诉你一件事情，我们林家之所以能做大做强，完全是以信义为本。五年前，如果没有赵家鼎力相助，也没有我们林家人的今天。”

    “你和赵志鹏之间的婚约，世人尽知，如果你悔婚的话，不仅赵家会蒙受耻辱，连我们林家也会因此而失信于天下。你别忘了，我和你父亲靠什么起家，无论什么时候，诚信二字决不能丢。”

    林婉秋深深的耷拉着脑袋，她觉得十分可笑，都什么年代了，还有父母之命媒妁之言这种老古董思想。

    但她转念一想，生在这样的家庭里，本来就是一种悲哀。

    “好了，我也不多废话了，你是一个成年人，应该明白其中的利害关系。”

    林阳德叹了一口气：“你好好想一下，然后给赵志鹏打一个电话吧。你们之间有什么话好好说，感情也是可以慢慢培养的。”

