    第34章 神秘的发簪

    阁主的房间内一个相貌三十多岁的男子，正盘膝打坐在蒲团上表面上是在修炼实际上他是在催动自己的魔法力与体内的病毒对抗着，此时他已经病入膏肓了，为了让自己的生命力维持为了等待女儿的归来，他才选用的这个办法。

    紫月嘴巴微张可却一个字都挤不出。

    紫兰道：“父亲的病情一天一天的加重，由此可以看出父亲是非常信任你的，所以才选择了这个办法，看来父亲这么做是对的。”

    紫月此时已是泪流满面，除了流泪她现在已经不想做任何事情了。

    紫兰打开了小瓶子的瓶塞，将那一小瓶创世精华液喂进了父亲的嘴里，精华液刚被喝下旋即便是在小腹处形成了一道绿色的旋涡，病毒慢慢的被创世能量取代很快那可怕的病毒便从他身体被逼出。

    “太好了，看来我的精华液并不假。”

    唐粤道：“那是当然的，我们唐门的奖品从来不作假。”

    叶郎的意识说道：“只可惜验证的人不是我呀，我拼死拼活在唐门里得到的，创世精华液就是昨天在水里喝几口水的功夫就没了。”叶郎心疼坏了，不过转念一想他倒还觉得自己是错的一件好事，至少可以说是挽救了一个人的性命吧，不知道等他醒来之后得知女儿是怎么得到这瓶精华的，那自己搞不好会在紫鳞族被他们社死。

    紫鳞阁主原本异常模糊的意识逐渐清醒了他的相貌也似乎年轻了许多就仿佛时光倒流了一般现在的他就像一个二十来岁的青年，睁开眼后的第一眼就是看见自己的两个女儿以及一个自己也不认识的陌生人：“小兰、月月，你们有客人吗？”

    紫鳞阁主话音刚落，就看见两个女儿就宛若乳燕投怀一般扑进了自己的怀中并异口同声的道：“父亲，你终于没事了。”说着泪水不自觉的流了下来。

    紫鳞阁主轻拍着两位女儿的后背，柔声道：“乖，不哭了，这是大喜之事应该高兴，月月，你做到了，你成功的挽救了我的性命，父亲也不食言。”说着只见紫鳞阁主从纳戒中拿出了一根紫金色的发簪子和一卷紫鳞族的秘法交给了她。

    “这是紫鳞宝剑和紫鳞诀现在交给你了，在整个紫鳞族里除了我之外你是第一个修炼紫鳞诀的人。”

    紫月一脸疑惑的结果两样致宝：“父亲，你别骗月月呀，这是发簪。”秘法到是没有错，可是紫鳞宝剑为什么是一个发簪呢？

    紫鳞阁主大笑道：“这可不是普通的发簪，你仔细看只要将里面注入魔法力……”说着紫鳞阁主将自己的小部分魔法力注入那只金色的簪子中，只见原本平平无奇的小发簪立刻变成了一把紫金色的利剑。

    “哇，好法宝，好法宝。”一旁的叶郎赞叹道。

    紫月看着一旁的叶郎笑了笑，随后向父亲介绍道：“父亲，这位是我从外面找来的厨师。”

    “我们紫鳞族，从来都不缺厨师一位，这位少年从哪来便回哪里去吧。”

    “不，父亲他的厨艺真的很好，你就让他留下来吧。”到嘴的大鱼就要走了，这可不行，紫月只好用日常的绝招那就是撒娇的。

    紫鳞阁主最无法抗拒的就是女儿的撒娇心头一软只好说道：“行吧，那你先去厨房里做一顿，做的好就留下来。”

    “小郎，快去，快去。”一听到吃的紫月立刻就激动了起来，伸出她那纤细的柔荑带着叶郎走向了厨房，叶郎手上传来的柔软令的他俏脸浮现出来一抹红晕：“紫月，男女授受不亲，放开他的手。”

    “哦……哦。”紫月因为太激动了，都忘记男女授受不亲这一事了，赶忙松开牵住叶郎的手心里一阵尴尬，紫鳞阁主怕是不知道自己却为女儿已经和这小子牵过好几次手了。

    “小……小郎，走吧。”紫月嘴巴微张抬起微红的俏脸道。

    “好的。”

    “你可不能以现在的穿着进厨房，不然的话别人还以为你是刺客呢，我去给你找一件厨师的衣服换上。”说着紫月走出了阁主的房间。

    只留下叶郎、紫兰还有紫鳞阁主三人留在这里，从紫月用细手牵住叶郎手的那一刻，紫鳞阁主原本宠溺的脸色顿时就变得一片黑，这小子打哪来的既然敢勾引自己的女儿，看他那身衣服难不成是唐门的，他和自己女儿回来的目的究竟是什么，作为父亲女儿爱吃的这一点他是再清楚不过了，难道说这家伙做的菜和自家厨师的与众不同，紫鳞族的厨师们做的菜可以说是非常的美味了，难道这小子做的更好，先试探一下再说吧。想到这儿紫鳞阁主脸上的黑色略微平稳的一些，他看向旁边的紫兰道：“小兰，你先出去吧。”

    紫兰似乎明白了父亲的目的，毕竟刚才妹妹牵住叶郎的手时他和父亲那都是看在眼里的，离开房间关上门。

    紫兰出门之后，紫鳞阁主特意使用魔法力在房间内布下了结界以免声音传出，叶郎隐约感觉到房间内有着杀气传来令他心头一紧：“前辈，我有点急，可以告诉我厕所在哪吗？”不等紫鳞阁主开口，叶郎就想冲出门外可当他刚走进门口想要推门时，他就发现自己被某种看不见的东西给撞了一下：“哎呦。”叶郎痛呼一声，摸了摸自己的头。

    这时唐粤在他耳边响起：“叶郎，不要刺激他，这个人的修为已经到魔法宗级别了，你得小心点。”

    叶郎的意识无助的说道：“老师，救我。”

    唐粤无奈的叹了口气道：“那小妮子，真够麻烦的，在这个族群中你要尽量保留能力，特别是那一个饕餮的魔技，我一段时间内不能帮你，你自己去和他交谈吧，把话说好一点就行了。”

    “退下吧。”

    “等等，老师……”叶郎还能说完自己就已经被踢出了识海。

    看着眼前虎视眈眈的紫鳞阁主，叶郎小心翼翼的问道：“阁主，有事吗？”

    “小子，快说你对我家月月，有什么感觉。”紫鳞阁主严肃的问道。

    “没什么就是普通的朋友关系啊，小时候有过一面之缘而已。”

    紫鳞阁主显然不相信叶郎说的话，紫月在他面前的印象虽然有时会比较刁蛮但她也比较清高，按理来说是不会随便去和异性握手的：“你给我说实话，否则我今天就让你死在这里。”说着紫鳞阁主的手中已经凝聚出了一个大的冰锥可以说是万事俱备只欠东风了，主要他稍微释放一下魔法力，那颗巨大的冰锥就会飞出去，这虽然只是普级法术不过以他现在的级别要对付叶郎这个二十多级的魔法师来说想要杀死他却是绰绰有余。

    (本章完)

