    感谢书友‘武器行01’的盟主打赏！

    ......

    课间休息，朱瞻墉就如同往常般的走向了围墙边的树林，那里是他的‘基地’。

    作为一个皇孙，朱瞻墉在书院里的日子只能说是备受冷落。

    除去岳保国之外，书院里的学生们都被他那高高在上和漫不经心的态度给惹毛了，哪怕书院一再强调要团结友爱，可大家都离他远远的。

    书院的学生们虽然有时候调皮，可谁也不会翘课。作为科学的学生，他们能有幸得以进入书院，接受最正宗的科学体系教育，这等机会不会有人放过。

    围墙边有一棵枝叶茂盛的大树，朱瞻墉假装整理鞋子，然后看了身后一眼。

    没人！

    他走到大树边上，往手心里吐了口唾沫——这个动作如果被宫中的人看到，一定会以为这是个假的朱瞻墉！

    往日金尊玉贵的郡王，此刻轻松的爬上了大树。

    沿着一根树枝，朱瞻墉到了墙头。他回头冲着书院得意的笑了笑，然后一跃而下。

    沿着书院的围墙向着北平城方向走，如果换做以前的朱瞻墉，绝对半路就得累趴下。

    可在每天的操练下，如今这点儿路对他来说只是小意思而已，何况他也没准备进城。

    大市场已经初见规模，一排排的商铺正拔地而起——都是水泥砖房。

    那些民夫都在奋力的搬砖，或是砌砖。有人在和水泥，又人挑着水泥进去……

    就在这个大工地的边上，朱瞻墉走到一堆砖头的后面，只露个脑袋在外面，看着那个小摊。

    “春妹，我刚回来就来看你。”

     这时没生意，春妹就休息，顺便数钱。

    小刀看到春妹不理自己，就再靠近一步，嬉笑道：“我这次可是立功了，老爷论功行赏，我又多了两贯多钱，才将给了夫人存着，春妹，我明早就去你家砍柴！”

     春妹低头数钱，头也不抬的道：“你是我啥人？我家用不着你劈柴火！”

     小刀讪讪的道：“春妹，夫人说已经说好了，就等着纳币请期了。”

    春妹还是没抬头，只是那耳朵渐渐的红了。

    小刀大胆的再进一步，紧张的道：“春妹，老爷拨了个小院子给我，等着明日就请人来修整，你……你喜欢啥样的屋子？”

    春妹微微抬头，低声问道：“你不是脱籍了吗？怎么还叫老爷？”

    小刀抓头嘿嘿一笑，然后正色道：“没老爷哪有的我？就算是脱籍了，以后我也会在方家住着，跟着老爷。”

    看到春妹没反应，小刀有些沮丧，“春妹，我原先只是兴和堡的编外斥候，没钱粮的那种，每日就靠着顶替他们出堡探查，才能换取食物，若不是老爷去了兴和，收了我，我现在应该已经死在了草原上，兴许已经变成了狼粪。所以……”

    春妹用更低的声音说道：“我又没说不行，只是觉着你的称呼奇怪，以为你……”

    良贱不通婚，这个是铁律！

    小刀只觉得胸中畅快，恨不能翻几个跟斗散发自己的快乐。

    这时已经快收工了，那些民夫们有的会买了春饼带回家给孩子吃，春妹看到人流过来，急忙起身活动了一下手腕。

    小刀得寸进尺的道：“春妹，我也会呢！我帮你卖吧！”

    为了找到套近乎的机会，小刀这一路没少练习做春饼，让辛老七们吃的看见春饼就头痛。

    春妹瞪了他一眼，低喝道：“我要卖春饼了，你赶紧走！”

    小刀悻悻的退后，靠在砖垛边看着那些民夫们叫嚷着，要春妹赶紧包春饼。

    面皮，舀菜，包起来，递过去，收钱……

    春妹一连串的动作看着赏心悦目，而且速度很快，小刀眨巴着眼睛，不想错过一个细节。

    “她是你媳妇？”

     身后的声音吓了小刀一跳，他条件反射的就一个腾身，随后就摸出了飞刀。

    朱瞻墉得意的看着小刀的反应，等小刀悻悻然的落地收刀之后，他才挑眉道：“你们出门之后，我经常出来到这里看她卖东西，有时候她还会给我春饼，不要钱。”

    小刀握紧拳头，差点想一拳把眼前这张满不在乎的脸打个稀烂。可他转念一想，这位郡王才那么大，兴许还不知道男女之事，这才低声威胁道：“别看你是郡王，惹恼了我，就把你杀了，然后带着春妹远走高飞，谁也奈何我不得！”

    朱瞻墉开始以为小刀是在开玩笑，可当他看到小刀的眼中全是杀机之后，他这才强笑道：“我开玩笑的，春妹可凶了，那些民夫都被她骂的不敢啰嗦。”

    小刀盯着朱瞻墉看了一会儿，点点头道：“我叫小刀，我不喜欢这种玩笑！”然后他就上马离去。

    “他真会杀了我？”

     朱瞻墉擦去额头上的汗，赶紧就往书院跑。

    从围墙进了书院，此时已经放学了，逃了一节课的朱瞻墉去找到了马苏。

    马苏对朱瞻墉也有些头痛，这位就是个烫手的山芋，按照吕长波的说法，就是让他自己玩，只要不影响正常的教学秩序，随便他怎么玩。

    朱瞻墉却没有被人厌恶的自觉，就问了马苏：“师兄，小刀真的敢一怒杀人吗？”

    马苏闻言就皱眉道：“你惹他了？”

     朱瞻墉漫不经心的道：“嗯，就是和他开了个玩笑。”

    “开玩笑？”

    马苏的嗓门提高了些，说道：“小刀从小就是孤儿，在边塞长大，为了活命，还没马高就跟着出去哨探，为了活命，他还练了飞刀。你要记住了，别看小刀一天笑嘻嘻的，恩师说过，小刀的心中全是暴戾，那是从小杀人逼出来的暴戾！”

    朱瞻墉楞了一下：“师兄，可小刀从来都没杀过普通人吧？在方家庄他从来都是笑嘻嘻的。”

    马苏淡淡的道：“那是因为恩师能压住他，若是没有恩师在，你今日最少要断条腿。”

    “别不相信，若是几年前的小刀，你今日肯定要吃亏。你也别想着什么讨回公道，恩师最为护短，你若是去告状，明日你就得卷起铺盖回宫！”

    如果把朱瞻墉和小刀放在一起选择，马苏相信方醒铁定会让朱瞻墉滚蛋！

    ——勋戚皇族，大多都是在浪费粮食！

    朱瞻墉的神色突然变得萧索起来，低头说道：“是，我知道了。”

    马苏皱眉道：“你且好好的用心学，少逃课！”

    朱瞻墉点点头，拱手后转身离去。

    马苏摇头无语，这位郡王真的是让人头痛啊！