    “建造能量塔？种子库？这种事情你应该找你们的官方，为什么会来找我？”陈新看着面前的女科学家，神情虽然看不出喜怒，但却也表现出了对眼前女科学家所请求的事情的抗拒。

    陈新是掌握着能量塔的全部技术没错，但这种事情应该是两国之间通过外交途径解决的问题，而不是直接找上门来，搞得好像只要求他他就会帮露西亚人建造能量塔一样。

    “我们已经联系了官方，但是他们现在也爱莫能助，国家遭受疫病侵袭，官方的力量基本上都用于重建工作了，根本抽不出多少力量来帮助我们对种子库进行保护。”女科学家的神情哀戚，显然对这样的局面和情况感到很绝望。

    她捂住了自己的脸，似乎是在压抑着自己哭泣的声音，略带哽咽的说道：“我们已经没有其他办法了，如果没有其他方法改变种子库的温度，就只能看着那些种子和胚胎被冻坏！

    官方没有余力来帮助我们，他们现在只能管得了他们自己，我也是从一个朋友那里知道的关于能量塔的事情，现在这已经是我们唯一的希望了！

    我只能请求你们的帮助！请看在这是为了人类和地球的份上帮帮我们！请你救救那些种子和胚胎，它们是未来重建我们的家园的关键！”

    陈新看着掩面哭泣的女科学家，虽然对这件事信了七八成，但心里却依旧有些疑惑。

    倒不是说女科学家说的话有什么问题，从各方面来看女科学家的话是没有什么问题的。

    面对全球性的灾难，世界上稍有能力一些的国家都会做好准备，像露西亚这样的大国准备种子库以备灾难之后重建生态更是应有之意。

    至于说种子库因为低温而面临冻坏的危险，这也正常。

    毕竟露西亚这里在灾难之前冬季温度都能达到零下四五十度，就不用说现在了，气温已经是零下一百多度，陈新相信就算当初设计的种子库再怎么能够抵御恶劣环境，恐怕也没有考虑过这么低温度下还能正常运作的情况。

    就更不用说现在露西亚因为疫病侵袭，很大程度上整个国家都不算在正常运转了，种子库出现问题是很正常的事情。

    但是女科学家直接找上他求助，这就很成问题了。

    按照正常程序，也应该是女科学家代表的种子库将问题上报给露西亚官方，露西亚官方没能力解决，想到了能量塔可以解决问题。

    到这里都还算正常，可是接下来应该是露西亚官方派人去和炎国谈支援、或者直接购买能量塔核心才对。

    怎么都不存在一国官方无法解决问题，让女科学家直接找上自己，一副求告无门的样子来寻求帮助。

    这当中该不会是有人在玩什么花样吧？陈新脑海里泛起这个念头，心中也多了几分警觉。

    由不得陈新不这么想，毕竟在露西亚的这段时间里，各种狗屁倒灶的事情层出不穷，他已经见识过了各路充满了野心和满脑子歪想法的家伙了，谁能保证眼前的这个女科学家不是这样的人呢？

    想到这里，陈新也明确了自己的态度，对女科学家说道：“抱歉，我无法帮助你，如果你需要帮助，应该通过贵国的官方部门走正规渠道联系我国相关部门。

    无论是你们需要物质援助还是技术支持，都应该是去和我国的相关部门谈这件事，而不是找到我这里来寻求私人帮助。

    我们在露西亚确实负担着一部分援助你们的任务，但我们所能够做的也仅仅只是处理国内运输过来的物资，并且为你们提供医疗和相关技术方面的支持而已。

    至于其他的东西，我没有权力答应你什么，也无法提供什么帮助，如果仅仅是你个人，我倒是可以代表我国科研部门考虑招募一名外籍科学家。

    除此之外，我并不能做其他事情。所以请见谅，如果你们的种子库真的面临危机，需要帮助，请走官方渠道寻求帮助。”

    陈新的话可谓十分的冷漠和不近人情，但这才是常理之中的回复。

    面对陈新如此冷漠的态度，女科学家顿时整个人崩溃的痛哭起来，大声喊道：“不！你不能这样！种子库是全人类的财富！它关乎到人类文明是否重建！你不能这样！你应该帮助我们！”

    说着，她甚至想要冲到陈新的面前，却立刻被一旁穿着外骨骼的战士拉住，迅速的制服了。

    陈新看着她涕泪横流的样子，摇了摇头说道：“办法我已经告诉你了，你不去求你们本国官方帮忙反而在我这里胡搅蛮缠，是觉得你这样我就会答应帮助你？抱歉，这是不可能的，送她出去，把人交给露西亚官方吧。”

    说完，陈新没有再理会哭泣的女科学家，直接转身离开了会客室。

    这件事对于陈新而言，并不值得他放在心上，但刚才发生的事情还是让他有所警惕，特意交代了负责安保的指挥官，最近要加强安保措施，同时也将这件事通知了国内。

    陈新或许不擅长这方面的事情，但是国内在这方面的专业人才并不少，仅仅只是稍加分析，就判断出露西亚人惦记上能量塔技术的事实。

    只是就算是国内情报部门的人也觉得很奇怪，直接让一个女科学家来找陈新，这种操作未免显得太过简单粗暴，而且过于直接。

    除非陈新是类似于电影里那种为了私人情谊可以出卖国家利益，别人三句话一说就不管不顾想要为了全人类献身的傻瓜，否则是不可能答应帮助那个女科学家的。

    面对这样的情况，以及国内给出的分析，陈新在考虑了一番之后，主动提出希望国内派出有这方面经验的人来自己身边。

    陈新以前可是网络作家，对于KGB的大名早有耳闻，更不用提KGB的燕子这种充满了传奇色彩的存在，他可不想成为谍战片的素材，专业的事情，还是交给专业的人来做比较好。

