    A32天坑世界，古老宏伟的巨大殿宇内。

    恐怖的神威，犹如无比沉闷的水压，充斥在整个殿宇之中，震慑得所有在殿宇内服侍神祇的祭祀、侍从，全都提心吊胆，无比惶恐。

    明魂神祇那丑陋的青灰色脸颊上四只眼睛无比阴沉，高达三四米的巨大身躯，带着一种粗豪而野蛮的气质。

    这时，祂似有感应的抬头，目光微微凝结，那被毁灭的一丝意志迅速恢复。

    意志力量在脑海之中转化出模糊的画面。

    画面当中，隐约看到自己的两名祭祀仿佛遭受某种操控，竟自相残杀，死得凄惨。

    很快画面一转，出现的是凿齿神犹若火焰魔神般气势滔天杀来的景象。

    对方仅仅一击，就将祂的意志投影粉碎，将一座大山都焚烧成了岩浆肆溢，发出猖狂的挑衅言语。

    祂中间胸膛生长出的手掌伸出，托在下巴上，长满獠牙的嘴巴发出蕴含怒意的低喝，“已经很久没有神祇胆敢这样肆无忌惮挑衅我的威严，这个低贱的背叛者，就该被我捏死吃掉。

    祂以为拥有了中位神的力量，就拥有可以向我挑衅的资格？

    该死！”

    嘭地一声！

    祂粗壮的第三只手臂狠狠锤击在辉煌王座的扶手上。

    整座殿宇都猛然巨。

    一股无形的神力犹若看不见的巨手，探出殿宇，猛然一抓。

    数百个正跪俯在殿外祈祷的侍从全都惨叫着身躯蜷缩枯萎，灵魂精神被抽离出，迅速窜入殿内，钻入了明魂神祇的四只眼睛中。

    祂的愤怒没有被遏制，反而以祂自己都没有警觉的形式迅速滋生。

    “一位新晋的中位神祇，之所以背叛，很可能就是忍受不了联邦给予的资源诱惑，所以才可能完成晋升。

    祂是人类培养出的转过来对付我们的武器，真是可笑。

    我现在就将这武器摧毁，让自大的人类联邦清醒清醒。”

    明魂冷哼，巨大的鼻孔喷出黑色的烟气。

    如果是联邦卡神对祂发起挑衅，祂还会无比警惕，纵然愤怒也不会这么离谱。

    但一尊其他的异界神祇向祂发起挑衅，这就像是一头青壮的狼向一个头狼发起挑战，容不得祂不愤怒不出手。

    祂一丈多高的身躯从辉煌王座上站起。

    整个人像是无限拔高般，有道巨大的阴影从其身上不断延伸扩散。

    这阴影很快延伸向了殿外。

    明魂神祇的身影随着阴影消失在了殿宇之中。

    ...

    伊鹤家族。

    如干尸般的伊鹤春疲惫地叹息一声。

    他明亮的眼睛在此时也显得黯淡了不少，伸出手缓缓抓住了半空显现而出的【干扰·神卡】。

    伊鹤田六目睹着这一切，问道，“爷爷，您已经成功干扰了明魂神祇？”

    伊鹤春颔首沙哑道，“不错。这尊神祇生性谨慎，但幸好祂受到了足够的挑衅，否则我也很难干扰祂的思维，令祂主动离开A32天坑。

    但愿唐大人真的能应付祂，否则将祂引出来就不是请君入瓮，而是引火烧身了。”

    伊鹤田六闻言垂下头。

    无论唐剑是否能应付得了明魂。

    他都已丧失了与其争雄之力。

    恐怕非但是他。

    其他四脉的代言人都没有再与唐剑争雄的实力。

    但还好他伊鹤田六还有另外一条路。

    虽然无法争到联邦代表人的位置将会损失很多利益。

    可现在及时走上另外一条路，也未尝不是及时止损的措施。

    ...

    “唐大人，指挥官大人请您和曹大人去1号会议室一起议事。”

    A32天坑外的战争要塞中。

    一位联络员赶来，恭敬地通知唐剑和凿齿神。

    唐剑和神色不耐的凿齿神，跟随联络员很快来到1号会议室内。

    发现会议室中此时已坐着不少要塞官员。

    都是中高层的官员，经过了检测卡牌的核验，绝对没有异界潜入进来的探子。

    看到他和凿齿神的到来。

    这些官员全都跟随着指挥官村边野雄起立，一道道无比恭敬而崇拜的目光落在唐剑的身上。

    “唐大人！”

    村边野雄恭敬向唐剑行礼，又向着凿齿神敬礼，随后请唐剑和凿齿神在自己身旁的座位上坐下后，才清了清嗓子道。

    “既然唐大人和曹大人都已经来了，那么现在这场备战会议就开始吧。”

    有人上前倒水，有人把会议室门关上。

    村边野雄申请严肃，带着征询的语气看向凿齿神道，“曹大人，先前您追踪出去，可找到那两名祭祀了？”

    凿齿神一口将一杯水喝了个干净，嘭地一下放下茶杯道，“找到了，已经被我干掉了，我还和A32天坑里的那位的投影简单交手了，祂应该很快就要忍不住出来教训我了。

    你们现在开这个备战会议是正好，开始准备迅速部署作战计划吧。”

    “什么？”

    村边野雄和一群官员全都惊愕，毛骨悚然，根本就是猝不及防。

    先前他们看到凿齿神返回时就想去了解情况，结果被对方甩开。

    现在才邀请来对方商议情况，竟然就爆料出这么惊人的消息。

    “曹大人，您确定那位真的会立即离开天坑？据我所知祂非常谨慎小心，不会轻易离开祂的世界。”

    村边野雄犹疑道。

    唐剑目光轻闪，他的脑海中此时出现了一些预知的是模糊画面。

    尽管还看不清具体是什么，但配合眼下的形势，这些预感的讯息不难想象是透露的什么。

    唐剑神色凝重道，“立即准备作战吧，那尊神不出意料，也的确是要出来了。就按我之前跟说的那样办。”

    村边野雄脸色一变。

    连唐剑都这么说，那么那尊神还真的是会走出来？

    “是，唐大人。”

    村边野雄不敢迟疑，连忙应下，同时迅速对在场其他错愕的官员下达一系列的指令。

    “待唐大人与那尊神祇交手后，立即封锁对方返回异世界的通道。轻易绝对不要打开。”

    “准备大威力的高射炮配合中子弹、电磁炮。立即让高达火力阵列开始准备就位。”

    一条条指令，迅速被村边野雄下达实施。

    在座一些官员尽管觉得错愕突然，但也都立即开始服从命令，高效执行。

    在战争时期，为了高度保密，经常就会有类似的任务计划直到计划展开前的一刻才会由高层公布。

    对付明魂神祇的具体方案，唐剑在之前也只告诉过凿齿神以及指挥官村边野雄。

    故而，村边野雄尽管也有些没料到战争会如此快爆发，但也还是迅速冷静下来，彻底信任唐剑并展开指挥工作。

    ...

    嘭嗵——！

    剧烈的轰炸与地震感，从数十里外传来。

    刺目的高光伴随着浓烟迅速凝聚成了一个蘑菇云，在远处升腾而起。

    战争要塞之内。

    所有严阵以待的士兵全都紧张而坚毅盯着远处升腾起的蘑菇云。

    一种浩瀚而恐怖的压力，自那个方位迅速扩散。

    犹如有无形的洪水猛然冲袭过来。

    要塞外形成防护的护罩都泛起剧烈的涟漪。

    所有人的心头仿佛被悬挂上了沉甸甸的石头，身上的汗毛都像是被静电吸引得竖立起来，感到前所未有的压力。

    “唐大人，真......真的没事吗？”

    一名站在唐剑身旁的女勤务兵额头都冒汗了，嘴唇发白紧张问道。

    唐剑笑了笑，伸手在对方的肩膀上拍了拍，“放心，没事。”

    女勤务兵仿佛身体被注入了无形的力量，听到这句话顿时心中忐忑削减了不少，坚毅的点点头。

    唐剑含笑。

    他的意志现在已经可以很明显的影响到周围其他人，加强他们的意志。

    这就像一个人的自信、开心、忧伤，也是可以感染身旁其他人是一个样的道理。

    他若有所觉，视线看向远处。

    但见一个三四米高的小巨人，突然出现在了肆虐的蘑菇云中。

    祂周身空气扭曲，道道妖冶的极光和闪电伴随。

    蘑菇云中充斥的毁灭能量以及高温，在靠近其身躯一丈范围时都被阻隔。

    此时。

    明魂神祇心中尽管仍旧愤怒，但却也开始冷静警惕起来。

    一离开属于祂的世界。

    祂就感觉和信徒信仰之线的链接，开始变得有些微弱。

    这导致祂的神力消耗后会恢复得很慢。

    不过在来之前，祂就已经做好了充足的心理准备。

    根据判断，那尊挑衅祂的背叛祂的神祇，充其量只是刚刚晋升的中位神，无法对祂构成太强的威胁。

    而祂虽然离开了自己的世界后生存力会有所削弱。

    但对方又何尝不是这样？

    都是并非联邦世界的生物，都在同一个起跑线。

    这也是明魂拥有底气的原因。

    祂的眸光突然移动，锁定向了远处那令祂厌恶的战争要塞。

    一道强横充满挑衅的神性意志，正从那个方位传来，甚至继续传来了挑衅的思维波动。

    “我还以为你这个胆小鬼不敢走出世界，没想到你竟然还敢出来？

    你不怕死在我的手里吗？

    你死了后，我就会接管你世界里的所有信徒。”

    “狂妄无知的蠢货。”明魂双眼中爆闪戾色，獠牙掀开嘴唇，眼神中满是杀机。

    但祂心中还在克制，意志迅速观察远处要塞中其他的强大生物，不想中圈套。

    可就在此时，一道令祂几乎发狂的思维波从远处传来。

    “明魂儿子，认识你爸爸吗？

    上次你被我们联邦的卡神大人打得灰溜溜逃了回去，现在又敢出来找死了？”

    发出这道思维波的，赫然是心惊胆战的指挥官村边野雄。

    根据唐剑的指示，他这名指挥官这次亲自出场，以卡牌配合思维传音的方式，向着远处出现的明魂继续挑衅。

    这种刺激到玩命的作死方式，令村边野雄紧张得差点全身都在发颤。

    但为了达到最大效果，他极力克制着，拼命演戏，争取作出一副无知者无畏的狂妄姿态......