
　　“额……”纳特也不敢保证，只能是摇头，说道：“理论上不会，也不排除我们的运气差到了极点，亲王大人正好遇到什么特殊情况，突然提前从时空裂缝内返回。”

　　说话间，血源之晶再次激活，橙红色的传送通道再次浮现在大厅中央。

　　瑞末尔氏族的血族们一个个的从传送通道内走了出来。

　　看到最后三名从通道内走出的瑞末尔氏族长老，纳特也不由倒抽了一口冷。

　　什么情况？

　　居然是瑞末尔氏族的三位大长老？

　　纳特也听闻过瑞末尔氏族的故事，没想到今天竟然亲眼看到了。

　　等等……

　　看他们的样子……

　　纳特忽然想到了什么，扭头看向方恒，眼睛里满是震撼。

　　跑去一次血之暗狱里面，出来的时候居然还就说服这么多人一起造反了？

　　方恒根本没有留意纳特的表情，看向阿缇雅，问道：“带走血源之晶需要多久。”

　　阿缇雅估算一下时间，“在不损害血源之晶的前提下，至少需要三个小时。”

　　方恒当机立断，“算了，血源之晶以后再说，按计划，先去传送大厅。”

　　“我们走！”

　　帕利特走在队伍前方，打开了大厅的青铜大门。

　　看到青铜大门外的景象，众血族面色一沉。

　　前方通道尽头，黑压压的一片血族正朝着大厅冲了过来。

　　还是来了。

　　最困难的一战。

　　血族！尽管已经失去了安吉塔斯的力量支撑，其实力仍不容小觑。

　　一名瑞末尔氏族长老见状举起手，面露凝重，“氏族的勇士，为了今天我们已经准备了数千年，考验我们的时候到了，做好死战的准备。”

　　瑞末尔一族血族们神情同样凝重。

　　这一步没有办法，只能靠着实力冲出一条血路。

　　纳特心里紧张到了极点。

　　他们现在要面对的是整个血族的力量！

　　就算有瑞末尔一族的协助也很难。

　　早就和方硕提起过了，硬碰硬没好果子吃的。

　　纳特现在大脑飞速运转，满脑子想着该怎么保命。

　　他凑过去在方恒耳边小声道：“血族支援来了，我们……”

　　方恒拦住纳特继续说下去，目光扫过瑞末尔氏族的几名长老。

　　死战？不至于……

　　“这里就交给我，你们跟着我身后。”

　　众血族闻言，面露疑惑。

　　他想要一个人对付那么多的血族？！

　　方恒走到最前方，抬起手示意众人暂时退后，然后单独走出大厅，站定在通道口。

　　就和计划中的一样。

　　丧尸分身复活时间倒数。

　　3，2，1……

　　时间归零的瞬间，方恒周围脚下浮现出一道道大小不一的魔法阵。

　　“嗤！嗤嗤嗤！

　　！

　　”

　　舔食者率先从飞速旋转的红色魔法阵内窜出！第一时间疯狂扑向前方血族族群！

　　扑杀！

　　血族群和舔食者群撞在一起！

　　血肉飞溅！

　　跟着，又有三个高大的身影从方恒身旁三个巨型魔法阵内升起。

　　融合暴君体！

　　高达三米的融合暴君从魔法阵中浮现出身形。

　　苦于刚刚复活的融合暴君体没有配备武器，它们只能选择硬莽，直接迈开脚步，抡起拳头朝着前方通道内血族族群冲了过去。

　　“轰！

　　”

　　融合暴君体本身附加高额的力量属性，再加上享受到方恒的高额属性增益，一拳头下去，正面被击中完全可以做到秒杀！运气不好被擦到也一样会陷入震荡状态。

　　方恒视网膜上开始快速刷屏。

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）击杀了中阶血族，你获得18点求生点数】。

　　【提示：你的丧尸分身（融合暴君体）击杀了高阶血族，你获得一阶进化结晶*1，你获得22点求生点数……】。

　　纳特见到和血族群绞杀在一起的丧尸群，心中震撼到了极点，他不禁侧头看向方恒。

　　这些都是什么东西？

　　召唤物？！

　　纳特的眼神里带着一抹对力量的恐惧。

　　原以为方恒的实力已经非常强横，没想到之前见到的也只是一点皮毛？

　　融合暴君体和舔食者群二者本身实力强横，再加上不死体的强化效果足以应付大量高阶血族，而且近期，方恒因为等级提升血统提升乃至血族十三圣器又提供了大量基础属性加成。

　　这些加成也同样以百分比的形式反馈提升到融合暴君体身上。

　　而此时，第六区的血族族群由于失去安吉塔斯效果而被削弱，实力大幅降低！

　　一增一减，融合暴君体们势如破竹！

　　瑞末尔氏族的众血族们看着舔食者群和融合暴君体一起冲向前，硬生生的在前方血族群中开出一条血路。

　　原本，瑞末尔氏族都已经做好死战的准备，付出巨大的代价从这里逃出去。

　　抱着强大的信念感，正准备和袭来的血族大战一番。

　　可是，现在他们忽然发现好像也不用那么拼？

　　新任领袖的能力拥有强大的召唤物能力，完全不用他们出手协助就已经靠着自身的强度直接碾压过去！

　　三名瑞末尔氏族长老从阿缇雅以及其他血族口中或多或少听到过一些有关方恒拥有可控制丧尸生物的特殊能力，但此时亲眼看到的时候还是大感惊喜。

　　最初的茫然之后，瑞末尔氏族血族们又接近着气势如虹。

　　有了召唤物的协助，他们绝对有能力可以抵达传送大厅！

　　“我们走。”

　　眼看着前方一条道路被清理出来，方恒挥了挥手，迈开脚步向前，带着众血族们浩浩荡荡朝着传送通道区域杀了过去。

　　整个血族失去安吉塔斯受到大幅削弱，而血族亲王不在长老院内部，贝拉米公爵也不知去向。

　　手头上大招永续之月冷却时间也已经到了，可以防止意外的发生。

　　方恒笑了。

　　他都不知道这把该怎么输。

　　……

　　长老院内部，警报声大作。

　　血族世界第六区长老院仲裁官之一，同样也是世界界主之一的李诚在睡梦中得到游戏中传来的消息，吓得赶紧起床回到游戏世界。

　　刚刚一进入游戏，接连冒出的游戏提示让他一颗心提到了嗓子眼。

　　血之暗狱受到了攻击？

　　瑞末尔氏族发生反叛，甚至都已经杀到了传送大厅？！

　　怎么会这样？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百四十八章 血路免费阅读。https://xs.23sk.com 