    南部区域跟北部区域的空间裂缝一样，主要都是虫族的怪物。

    并且，南北的两个空间裂缝内的世界，大多拥有简单的科技。

    两个世界内的人类的修炼体系，偏向于基因强化，也就是各种基因药剂加强自身。

    其中，也包括一些利用强大虫族或者其他生物的血脉制作的特殊强化药剂。

    这两处空间裂缝的整体难度要低许多。

    至于那些异族的虚空领主，他们对于本地的人类的态度，跟秦宇这边肯定是不一样的。

    对于本地的人类，他们有可能为了利益，直接发动攻击之类的。

    有一些虚空领主，则还是选择跟人类合作的，毕竟人类的特殊药剂，对他们手下的士兵也有一定的作用，甚至效果还非常好。

    最终的奖励结算，还是要看他们杀入侵怪物的成果的。杀人类，是不计入奖励的。

    所以只要利益不是特别大，他们还是挺安分的。

    从万界的情况来看，人族是个大族，几乎在九成五以上的世界，都能遇到人类。

    这也是人族在虚空领主势力中不算强，但是却有一定关注度的原因之一。

    ......

    另一边，秦宇和千叶子并没有立刻赶往中心的拍卖会，而是一起回到了秦宇的别墅，打算在别墅内，等待其他领主势力的信息情报。

    沙发上，秦宇听着手下的汇报，然后问道：“南北难度偏弱？收获方面的信息，没有吗？”

    卡恩：“报告领主大人，关于援军和其他卡牌类的奖励，他们都是在私下完成的。根据目前所知的信息，他们得到的大多数都是紫金红类的卡牌，至于半神级和神级的卡牌，暂时未知。更多的信息，还需要花时间打探。”

    也是，秦宇这边，短时间内的情报能力肯定是不强的。

    毕竟，他们人族在万界的关系网又不是特别的大。

    一二十分钟，最多就只能知道其他人闲聊的信息。

    “那就继续查一查看吧。”

    不过，等下拍卖会开始，其他人的底细，就知道的差不多了。开麦会结束之后再去了解的话，意义也不是特别大。

    看情况，得拉点关系网之类的。

    这种事情，则急不得，需要慢慢来。

    “对了，收上来的源晶数量如何？各类物资的价值如何？”

    谈到这，卡恩的表情明显就丰富了很多。看样子，这一波，绝对是赚大了！

    “报告领主大人，此次共收到八百八十五亿源晶。物资方面，共回收约一百亿市值的物品。”

    秦宇摸了摸下巴，虽然挺多的吧，但是秦宇总感觉跟自己收获的物资相比，高的又不是特别多。

    毕竟秦宇获得的物资，也价值两三百亿。其他98个人，获取的物资，才这种水平，那肯定只能算是一般了。

    至于这没有被其他人以8折买走的价值一百亿的物品，可能不是他们没有钱，而是他们认为这一次的物价，该降下来了。

    但实际上，大家如果卖不出高价的话，自己使用的可能性，就更高一些。毕竟主要奖励是天赋卡之类的东西，这种物品对于虚空领主来说，用处非常大。

    就算是随便一张兵种卡，配着一些不错的天赋，丢到下属世界，或许也会发生一些奇迹。

    至于市场这种，比较玄乎，虽然秦宇所在的虚空之城只有一万人，但市场也是较为复杂的。

    具体情况，暂时是摸不清楚的。

    听到收获之后，秦宇平淡的评价了一句：“还算不错。”

    旁边的千叶子听到这，鼓了鼓嘴。心里想着：秦宇君又开始了...

    不知为何，秦宇看到千叶子的小表情之后，就拍了拍她的小脑袋。

    “啊呜~”

    千叶子揉了揉小脑袋，有些委屈且心虚的样子。

    然后，秦宇就若无其事的看向卡恩，说道：“对了，这里有5张半神级的刷新卡，你拿到交易行，以每张5亿的价格售卖了。对了，还有今天收获的大量天赋卡牌，也全部售卖了。”

    “要营造出一个降价的市场情况，明白吗？”

    虽然不是很理解秦宇的想法，但是他还是恭敬的说道：“属下明白。”

    然后秦宇挥了挥手，卡恩就离开了。

    现在距离拍卖会开始，也就半个小时左右的时间，这个时间点，能多捞一点源晶，就多捞一点。因为，这个虚空之城的难度这么夸张，秦宇等虚空领主杀死的怪物也不少，那拍卖会出现的物品估计也会非常夸张。

    而且，降价是必然的趋势，秦宇也挡不了。

    秦宇现在就营造降价这个氛围。等下，拍卖会上，大家购买东西的时候，就会考虑到目前各种天赋卡的市场，出价就会低一些。秦宇拍卖其他东西，也会容易许多。

    这也算是秦宇的小算盘，就算这个算盘没有成功，也没有很大的关系，影响不大。

    ......

    卡恩离开之后，秦宇悠闲的端起了茶杯，然后看了看自己的这栋别墅的第1层。

    整个大厅看起来还是不错的，沙发，茶几，电视。

    至于这个电视，播放的则是整个虚空领主一系的各种信息。

    只可惜，大家处于新手期，目前没有太多信息输入到这个电视之中。

    现在，这个电视上唯一能够看到的就是明天早上6点大赛的信息。

    然后，秦宇看了看身边的千叶子，说道：“走吧，去世界之球看看，第二天的信息，马上就要更新了。”

    千叶子一蹦一跳的跟了上来，然后走到了第二层的传送门。

    ......

    小龙人世界。

    目前，小龙人的主要军队已经撤回到了南方的防线，至于被打懵逼的南方魔物联军，此刻还没有彻底反应过来。

    前往云月州州城谈判的小龙人使团，目前还需要一两天时间，才能到达目的地。到时候秦宇只需要穿着黑袍伪装就行了。

    毕竟，面见的又不是大乾王朝的皇帝，难不成还有那么多限制？

    ...

    食人魔部队这边没有发生太大的变化。无非就是占据了几个人类城市。

    然后，食人魔这边打算统一管理一下这片区域的人类，也算是作为一个手下。至于原本负责这片区域的大唐王朝，那就一边去吧。

    ...

    古力这边没出多大意外。

    他本人目前正在自己的领地内，跟着巡逻队，视察周围的环境。

    目前，古力手下的副职业，发展的还算可以。

    领地内的工厂，能够制造出一些较为强大的装备，并且还能制作一些简易的魔法卷轴。

    后续的话，秦宇可以直接花费极低的源晶手续费，从这个世界获得这些物品。

    “还行，下一个十年应该会好很多。到时候给古力这边安排一些强力的打手。让他轻松一些。”

    秦宇口中的打手，那肯定是要达到这个世界的守护者级别的。

    指不定猎杀魔物，都轻轻松松。

    ...

    树人所在的世界。

    放眼望去，虽然此刻树人世界处于黑夜。但是这片山区，被各种颜色的光芒照耀着，看样子，这群树人的元素变异方向，比预想中的要夸张很多。

    后续的话，想要树人在这方面发展的更好，那肯定要安排相关的天赋，让他们保持这种变化。

    秦宇低头看了看手中的神级天赋刷新卡，这种卡牌，未知性太大。

    对于秦宇来说，还不如完成虫王殿和尸王祖山的任务，来抽取合适的卡牌。要是不行的话，那就直接购买商城的半神级天赋。

    总之，适合的才是最好的。

    ...

    维纳斯这边的情况还好。

    她当初离开这个世界的时候，正处于游历各国，猎杀低级的邪神眷属的时间点。没人会发现她离开的信息。

    ...

    倒是陈长青这边出了点小问题。他这个世界的西南方巫族实力，又开始发疯了。

    其实也就是陈长青第10年的末尾的一个月之中，巫族就开始躁动的。

    “这巫族还真是找死。之前大夏王国因为其他方面的妖魔问题，暂时放缓了进攻，结果这才安分了几年，就开始暴动了？”

    “算了，陈长青回去的作用不大，还是再看看吧。”

    ...

    斯巴达这边就没什么大事了。

    他的帝国目前处于稳定的发展期，暂时停止了对外扩张。等列奥尼达回去主持局势，估计又开始扩张了。

    ...

    李云这边的事情，就比较杂。

    目前，邪教是这个世界面临的一大难题。

    至于原本在非洲区域肆虐的邪教成员，早就没人庇护得了了。

    各国势力都进驻到了这个区域，开始彻彻底底的清理这片区域的邪教。那些与邪教成员有勾连的军阀官员等势力，都被连根拔除了。

    之所以让这个世界下定决心这样做，是因为邪教举行的特殊献祭，导致这个世界的空间越来越不稳定。

    很多邪恶世界开始与这个世界的空间进行重叠。这就会导致世界各地出现不少的空间裂缝，涌出大量的怪物，对世界各国都造成了极大的危险。

    “李云这个世界的危险性不低啊。”

    至于李云，是目前保留了世界的影响中，实力最低的一位了。但，想要把实力提升上来，问题还是不大的。

    因为李云在对抗虚空之城外的邪魔的战斗中，表现的十分积极，而杀这些邪魔，能够提升他在这个特殊世界的气运，相当于提升天赋。

    看着这几个世界信息，秦宇的脑海中也在思考这些世界的布局。至少要考虑接下来该投入多少资源。

    千叶子则在旁边的慢慢等待着。

    ......

    当距离拍卖会还剩十五分钟的时候，秦宇带着千叶子离开了。

    关于这些世界布局的问题，还得看秦宇真正掌握到手中的资源。

    只可惜，据千叶子所说，除了邪魔潮，空间裂缝，资源点，拍卖会，世界争夺之外，新手期应该不再会出现其他更丰富的活动了。

    也就是说，这个拍卖会以及明天的世界争夺，是最后两波获得资源点的关键点。

    自那之后的重点，就是在下属世界以及虚空之城外的布局了。

    虫王殿和尸王祖山是重点区域。群魔之地，可能也是要清楚的一个重点。

    ......

    刚走出别墅，秦宇便看见了一小队（十人）的身着银甲的士兵从街道上小跑。

    银甲城卫兵

    级别：二阶十级

    模板：领主级（1600~3000）

    血量：250000/250000

    蓝量：200000/200000

    力量：2430

    敏捷：2250

    精神：2059

    体力：2105

    看着城卫兵向着东城区走去，秦宇有些好奇的说道：“这支城卫兵好像接受到了调令，东城区，还有谁有这么大的权限？”

    旁边的千叶子，小声的提醒道：“秦宇君，你可以利用自己的城主令牌查看一下目前有多少士兵和士兵调动情况的。”

    这时候，秦宇才想起自己貌似有一块城主令牌来着。

    只不过，之前他只利用这个令牌调动过两个金甲战士，然后就没有管了。

    城主令牌

    级别：无

    品级：无

    介绍：可调动113752号虚空之城内25%的城卫力量，并且查看113752号虚空之城的信息。

    城卫力量信息：1000名铜甲城卫兵，100名银甲城卫兵，10名金甲战士。

    秦宇表情有些尴尬，然后揉了揉千叶子的小脑袋，以示表扬。

    看到已经有这么强的城卫力量之后，秦宇又想了想贡献排行榜。

    “还好，差距还在保持着。”

    秦宇的积分已经达到了10个亿，而第2名的积分也才达到2个亿罢了。

    不过，接下来的重点，还是拍卖会的问题。正好，秦宇也想利用这个机会，多刷点贡献值。

    然后秦宇看了看自己接近一千亿的余额，这波，应该没什么大问题了吧？

    ......

    一路上，秦宇经过的时候，还是有很多虚空领主给他打招呼的。毕竟整个东城区目前都是他罩着。

    当接近中心城区的拍卖行的时候，秦宇发现有一群人聚在了中间的空间传送门处。并且时不时的还传来他们的喧闹声。

    “卧槽！直接就来了这么强的NPC？？？”

    “还可以接受雇佣。”

    “可是这雇佣的价格有点高啊。”

    “你也不看看别人实力达到什么程度！五万的属性均值啊！除了那位人族大佬，就没有人拥有这样的力量。”

