    乔念忍俊不禁，道：“娇娇说让霍延南给你小叔叔找要他的机器，找到了就结婚，这不……找到了……霍延南担心夜长梦多，便和童家提出结婚。”

    “这么急？”叶琳琅完全没有料到这么急，不过，想着霍延南那对童娇娇的感情，也似乎是情有可愿，“那婚期是什么时候？”

    “三日后。”

    乔念说出日期后，叶琳琅都愣住了。

    “这么快么？”

    叶琳琅还以为像童娇娇和霍延南这种大户人家结婚，没几个月的筹备，是不可能的呀！

    “哪里快啦？”乔念掩唇轻笑，“霍家早就想娶娇娇进门了。”

    所幸的是，当初乔念和叶云开以及叶琳琅的证件都是办好的。

    乔家其他人的证件，也由乔慈牵头办理。

    这些事情，都不用叶琳琅操心。

    “妈，那我们都去紫荆市了，爷爷奶奶俩人在帝都怎么办？”

    叶爷爷和叶奶奶温声道：“哪里用得着你们操心。我们俩又不是七老八十了，还非得你们照顾，你们放心大胆的去，家里有我们呢。”

    叶琳琅走到叶爷爷和叶奶奶的身边，搂着叶奶奶的肩膀，低声道：“奶奶，其实我也想你们和我们一起去了趟紫荆市。”

    一直生活在内陆的人，是无法体会到紫荆市有多繁华。

    “等你爸赚钱了，带我们俩去全世界旅游。”

    叶爷爷特别爽朗。

    叶奶奶也附和道：“对，我也同意。”

    童娇娇的婚期在即，乔念等人要去参加婚礼，那总得送结婚礼物。

    霍家童家都超级有钱，一般的结婚礼物，人家也看不上呀。

    乔念这思前想后，决定做一套龙凤被给童娇娇和霍延南当作结婚礼物。

    “妈，这只有两天时间了，你就算不吃不喝，这龙凤被也不可能绣好呀。”

    叶琳琅想都没有想，就直接反对乔念的这个提议。

    关键是刺绣伤眼睛，乔念为了给傅城和爱丽丝赶制结婚礼服，本来就忙碌了一周，这眼睛还没有好好休息，就又要给童娇娇做龙凤被的话，那乔念的眼睛，会硬生生的被熬坏的。

    “那怎么办？总不能我们不送礼物吧？”

    叶琳琅微作沉吟，轻声道：“绣一个熊猫绣片吧。”

    “会不会太简陋了？”

    乔念觉得，一个熊猫绣片，这也拿不出手呀。

    童娇娇对琳琅这么好，又是买衣服又是买首饰的，这欠下的人情这么多，怎么也得把人情给还了。

    “妈，你的眼睛最重要。”叶琳琅苦口婆心劝道：“别为了一时之争，伤了自己的眼睛。”

    叶爷爷和叶奶奶也劝着乔念，乔念最终打消了做龙凤被的念头。

    她倒是真正的考虑绣起了熊猫绣片。

    叶云开第二天在满城寻找可以适合镶绣片的绣框。

    最终淘到了一副特别精美的木框，紫檀木做的框架，因为常年没有人使用，都蒙上了一层厚厚的灰尘，叶云开一清理出来，瞬间就变得雅致又古朴。

    经过两天一夜的赶工，一副栩栩如生的熊猫绣画，便绣好了。

