    果然轰炸了上千枚炮弹后，日军展开了进攻。

    除了留下一个大队当预备队，4个大队都参与进攻了。

    一个大队进攻左翼，一个大队进攻右侧阵地，这两个大队都是详攻，主要是牵扯358团的兵力，让他们无法支援一营。

    马见冢大队和重川大队，这2个大队吃进攻主力，准备从正面突击。一举打垮敌人阵地，活抓楚云飞。

    从防空洞钻出来，这才刚拿着枪从沙袋女墙伸出枪口，就看到鬼子都差不多要冲到眼前了。

    鬼子地战斗素养比二鬼子强太多了。

    炮火刚停止，鬼子就已经压倒阵地前两三百米的地方了。

    一连连长吓得赶紧的大声喊道：“鬼子上来了，快，火力压制！”

    一营战士赶紧射击，想要将鬼子拦住。

    砰砰……

    一营得到4挺重机枪，火力兵不弱。

    但是鬼子精者。

    弯着腰，交替前进。

    这跑了15米的距离，就蹲下，或者是趴在地上朝一营的阵地开火，想要压制敌人的火力。

    这些鬼子的枪法可不赖。

    抢枪都能打到沙袋射击孔附近。

    一个不好，一营战士脸面就中弹，直接趴下。

    更可恨的还有鬼子的掷弹手和机枪手。

    都是一个劲的按照作战计划，将一营的火力点一一敲掉。

    这次啊几分钟，就已经有七八挺机枪被炸毁，机枪手死伤也不小。

    鬼子就要冲破第一道防线，2个暗堡的重机枪喷射出火线。

    交叉的火线，将最前头的十几个鬼子近似拦腰打断，变成了碎尸躺在地上。

    眼看着就要冲过去了，就被2个暗堡据点打断。

    重川秋光中佐愤怒地喊道：“上，将那两个据点给我干掉！”

    步兵炮往前推进，一路推到五六百米的地方，放平直射。

    轰！

    暗堡直接被摧毁。

    吴子强喊道：“刘国强，将鬼子的步兵炮给我干掉！”

    2个炮兵班感激架起92式步兵炮，飞快调整炮口。

    二炮手将炮弹丢进炮膛，立马蹲下，侧身，远离炮口。

    轰！

    2枚炮弹直奔鬼子的步兵炮！

    轰轰……

    看到炮击地效果，吴子强骂道：“他娘的，打歪了！”

    炮长拿着炮兵专用望远镜观测了一下敌人位置，竖起一个拇指，闭着一只眼，目测。

    报出装定诸元！

    一炮手赶紧调整跑口，二炮手将迫击炮弹丢进炮膛。

    炮弹冲天而起，然后直奔步兵炮而去。

    轰轰……

    2枚炮弹在一门步兵炮附近爆炸，炸死了2个炮兵，最重要的是成功将一门步兵炮炸毁了。

    吴子强看到，激动地喊道：“打的好，就是这样。将另外一门步兵炮也打掉！”

    就在吴子强想着将鬼子的另外几门步兵炮也一并干掉的时候。

    观察员急声喊道：“鬼子的飞机来了！”

    “快躲避！”吴子强急声喊道。

    已经来不及了！

    战斗机以每秒的速度俯冲过来。

    3架战斗机完全无视轻机枪的扫射。

    它们冲到距离只有两三百米的时候，将操纵杆往后一拉，战斗机拉平。

    航空炸弹掉落，依靠着惯性，如同炮弹一样直奔一营的第二道防线冲去。

    轰轰轰……

    一门步兵炮转移不及时，直接是被炸成了碎片。

    一个班的炮兵也被抹去了生命。

    可就是这样还没有完，战斗机将航空炸弹丢完，调转机头，用2挺7.7毫米的机枪对着一营阵地进行扫射。

    楚云飞看到这一幕，将嘴唇都快要咬出血了。

    他愤怒地用拳头锤了一下眺望台的栏杆。

    制空权！

    要是老子有一架战斗机，哪怕是高射机枪也不会让鬼子如此猖狂。

    鬼子的战斗机在一营的阵地扫射，战士四下躲避。

    防线全线崩溃。

    鬼子可不会放过这个机会。

    他们嚎叫着，拿着步枪冲了上来。

    眼看着鬼子已经冲到敌人的阵地上，鬼子的战斗机这才心满意足的朝着代县的机场飞去。

    得益于伪军的进攻，鬼子也是知道358团修建地工事胸墙很高，落差起码有两米。

    他们冲到阵地前沿，除了几个心急地鬼子直接是从上面跳下来，其他人都是沿着楼梯口往下跑。

    计划的再好，都赶不上变化。完全没有想到鬼子的战斗机在这个要命的时间赶到。

    好不容易求来的步兵炮被炸毁了。

    鬼子也杀到阵地上了。

    鬼子都杀到门前了，继续待在指挥室没有任何意义了。

    吴子强拔出盒子炮大吼一声。“警卫排，跟我上。将鬼子赶出去！”

    警卫排拿着冲锋枪护着吴子强朝着鬼子杀了过去！

    “杀啊！”

    从鬼子战斗机惊魂中反应过来的一营战士，拿起大刀，铁铲就朝着鬼子冲了过去。

    很快，两支军队就狠狠地战斗在一起。

    兵器对碰的声音，骨头破裂的声音，临死前发出的惨叫声，交织在一起，响彻这片战场。

    鬼子的白刃拼刺技术确实不差。

    身体也敦实！

    但是358团在楚云飞的管理下，克扣军饷的事越来越少。

    士兵的油水也越来越多。

    这吃的好，身体自然敦实。

    而且楚云飞也是一只很抓拼刺刀战术，甚至为了带动全团搏杀的斗志，组建了大刀队。

    练习专门对付鬼子拼刺刀战术的无极刀法。

    更何况这窄小的战壕可不利于长长地三八式步枪实战。

    只要被358团的战士近到身，留给鬼子的就是死！

    重川秋光中佐、马见冢八蔵中佐这两个老鬼，刚才看到冲进敌人的阵地，还一个劲的高兴激动。

    以为这次一定可以将敌人的阵地一举拿下。

    但是等到他们真正进来，才发现这里是多么地坑。

    设计这个战壕的人是多么的阴险。

    头一道防线的胸墙那么高，这将近2米多的落差，

    要是跳下来，一个不小心，扭断脚腕都是轻的，要是一个不好，直接是撞破脑袋，甚至扭断腰都是可能的。

    楼梯口就那么几个，皇军战士想要下来，可不容易。

    不少人只能堵在了胸墙上，一时间无法下来。

    对面的背墙又那么低，不少敌人正拿着冲锋枪朝着皇军露出了冷笑！

    砰砰……

