    她相信时间是治愈一切的最好良药，再深的伤痛，再深的感情都禁不住时间的磨练。

    或许等若干年后，她再听到他和别人双宿双飞时，也能心平气和，真心实意地送上自己的祝福……

    从此以后各自珍重，各自幸福。

    她想的很好，做的事也很理智，甚至以后的路她也规划的很清楚。

    但是——心依旧很疼！疼得仿佛要裂开，疼得她很想不顾一切大醉一场。

    当初龙昔背叛她，她满心是愤怒，是不甘。

    现在帝拂衣也不能算完全背叛她，她却像是坍塌了全世界，心上像是被人扎进了一柄刀，尖锐在心，丝丝缕缕的全是密密麻麻的绝望……

    昨夜乍知真相时她震惊到茫然，做事虽然还是有条不紊，但心灵是麻木的，感官是迟钝的。

    做为杀手的本能让她在受到重大打击时也能快速解决掉一切，直到她跑进暗黑森林，在暗黑森林中奔波时，那疼才突破麻木的屏障一缕缕泛上来，蛛丝一样在她胸口这里盘根错节，又疼又堵。真的很想哭！

    一片荒滩，一堆篝火。

    篝火上架着一只四角羊，这里是第六峰，在六峰上生存的魔兽自然个个都不是省油的灯，这只四角羊也不是吃草的，看上去像羊，性子却如狼。

    刚才三只宠兽都被顾惜玖派出去打猎了，顾惜玖落了单，或许是感觉顾惜玖这个小姑娘嫩生生的好欺负，这只四角羊自暗处摸上来，冷不丁给顾惜玖一个突然袭击，想用角把她串成糖葫芦再吃掉。

    结果——结果它很悲剧，在顾惜玖眼里，它就是一坨会跑的羊肉……

    顾惜玖正觉得胃里有些空，急需要东西塞满，所以把它弄死后，就开始原地生起火来烤全羊。

    在烤的过程中大蚌先回来了，它从壳里丢出七八只美味，一脸的兴奋：“今天一定要吃个好的，我已经吃素很久了！”

    再看到顾惜玖烤的那只‘羊’，它惊讶：“饕灿！主人，你居然打了一只饕灿！”

    饕灿是凶兽饕餮的山寨版，模样和性子都有些类似于饕餮，只是本事比饕餮低一些，但也足够勇猛了，就算是八阶修士碰到它也是有多远跑多远，没想到顾惜玖独自能将它收拾下。

    大蚌又盯了那饕灿一眼，见饕灿身上被切的像剁椒鱼似的，横七竖八地都是伤痕。

    它情不自禁打了个哆嗦，小心翼翼看了一眼主人。

    主人这是虐尸过？其实饕灿脖子那里的一剑就足够要了它的命了……

    顾惜玖没理它，顾自在那里翻烤。

    大蚌忽然看到她的眼睛：“主人，你的眼睛好红呀……哭过了？”

    顾惜玖抬手揉了一下眼：“胡说！我这烟熏的，我才不会哭！”这一揉不要紧，又揉了一手水渍。

    大蚌：“……”

    大蚌中的小娃娃盯着她手上的水渍，不服气：“好说不是哭，明明流泪了……”

    这只蚌真的很不善解人意，顾惜玖冷笑：“笨，被烟熏红了自然会流泪的啊。”