    这夜，叶非晚睡得并不踏实。

    她鲜少和封卿睡在一张榻上，以往她想，可他不愿，如今他们都不愿，但此处是皇宫，也只能这般。

    所以，她夜里时不时便醒来一次，看一眼同封卿之间的距离。

    床榻不小，她与封卿间始终隔着一人宽。

    而这导致的直接后果便是……她第二日醒来时，日头已经高升了。

    叶非晚伸手掩唇，慵懒而低声打了个哈欠，毫不介意醒来时的憨态，反正封卿素来醒得早，也绝不会有“看着她直到醒来”这种深情桥段，他起榻后便直接离开，即便她给他用药的那次都不例外。

    张开双臂，她刚想再伸个懒腰，手却打到了一个东西。

    叶非晚一僵，不自觉张开手臂摸了摸。

    硬邦邦的，却带着些许温热。

    “王妃摸够了吗？”男人的声音响起，带着一丝喑哑与磁性。

    “啊……”叶非晚低呼一声，匆忙朝榻边躲了躲，方才转头，正看见封卿懒懒盖着一床薄被，雪白的里衣松垮垮的，露出精壮的胸膛。

    而她的手，正放在他的胸膛上。

    如触针板一般，叶非晚飞快将手收回，下瞬又带着几丝不可置信，扭头看了眼窗外。

    日头高升，艳阳高照，今日天色很好，辰时都快过去了。

    “你……怎会在此处？”叶非晚皱眉。

    “昨夜，王妃邀我共睡一榻，今日便忘了？”封卿坐起身子，身上薄被话落，露出的胸膛越发多。

    叶非晚眼神一慌，匆忙转开目光。

    封卿却只若有所思的望她一眼，方才慢条斯理整理着里衣。

    他的确早就醒来了，不过……刚醒来便听见屋顶有细微脚步声传来，想来有人正在暗处监视着他们，一不做二不休，索性便躺在床上一动不动。

    直到她醒来。

    不过……想到她方才打哈欠时那憨态可掬的模样，倒是与昨夜的缥缈从容判若两人。她……从未在他面前这般过。

    “谁，邀你了！”叶非晚皱眉，拿过一旁的外裳穿上，又罩一件斗篷。

    今日虽说艳阳高照，却总归带了几分寒意。

    封卿挑眉，再未多言，同样起榻。

    几乎在他们穿好衣裳的瞬间，门外小太监和宫女便走了进来，端着铜盆杯盏，漱口洁面的伺候一番后道：“王爷，昨个儿皇后娘娘说，您醒了便去帮衬着些太子殿下。”

    封卿随意一甩蟒服广袖：“太子处理政事早已熟练，本王尚还有旁的要事。”

    叶非晚朝封卿看了好几眼，始终不明白他还有什么要事。

    不过……一炷香后，寝宫院落里，被人放了一架古筝。

    叶非晚微微挑眉，她怎么不知，今日封卿竟还有这种雅兴？

    怎料，封卿看也没看那古筝，只望向她：“本王依稀记得，你我二人成亲前，在安平郡主府上，王妃曾弹奏过一曲，可谓是一鸣惊人？”

    他的话，慵慵懒懒的，还真有几分风流之意。

    叶非晚皱眉，没明白封卿唱的哪一出戏，只道；“难为王爷还记得。”

    “天籁之音，”封卿垂眸低笑一声，“本王岂会忘。”最后一句，则低沉了许多。

    那日，她的确在众人面前大放异彩，可他却听着那琴声，心中沉闷而惶恐，里面铺天盖地的绝望，是他从未在一个女子的琴声中听到的。

    “多谢王爷惦念了，”叶非晚皮笑肉不笑，“我不……”愿弹。

    弹起古筝，便想到曾经一人孤零零守着王府等着他回来的日子，想到盼着求着他分她半分目光的日子，并不好受。

    怎料还没等她完全回绝，封卿便已懒懒朝她走了两步，恨不得贴着她的侧身：“隔墙有耳。”话落，声音大了些，“王妃，本王想听了。”声音又恢复了方才的闲淡。

    隔墙有耳。

    叶非晚不傻，自然明白封卿的意思，也终于明白封卿摆出这幅“闲王”姿态为哪般，抿唇望他一眼，最终起身，走到一旁古筝旁。

    手在琴弦上拨弄了两下，古筝很是名贵，琴声也极为清脆。

    她微微一顿，只循着以往的记忆，弹着《凤求凰》的曲调，眉目平静。

    封卿则半眯着眼睛，靠在院中的石凳上，眯眼慵懒听着，琴声悠扬。睁眼，穿着白色斗篷的女人，鼻尖似被风吹的，泛着一丝红，竟……有几分娇软。

    跋扈的首富之女？娇软？

    封卿觉得自己定然疯了，缓缓站起身朝她走去。

    叶非晚正弹得入了神，身侧竟贴过来一个身子。她一惊，琴声都走了音。

    却见方才还在石凳上的封卿已经走了过来，和她挤在一张长椅上坐着：“王妃的琴声，当真悦耳的紧……”他随意道。

    叶非晚微微垂眸，手下力道蓦然重了许多，琴声也大了起来。

    “你想玩到什么时候？”她低声问着，眉目温柔，似是……二人在浓情蜜意一般。

    封卿将身子靠向她：“不妨……就让他过完一个舒心的诞辰好了。”

    诞辰？叶非晚想起来，昨日皇后说的，皇上诞辰将近。

    扭头，看了眼身侧的男人：“想不到王爷这般孝顺。”一番话，说的半真半假。

    她从不了解他，前世他明明手握大权，却没登帝位，甚至……还派了太医随时跟着老皇帝，以免他身子病弱，突然驾崩。

    封卿闻言，只讽笑一声：“孝顺……”却再没多说什么。

    叶非晚见他不欲多言，自然也不会多问其他。

    封卿却猛地直起身子，手在古筝下方的木栓处拨弄一番，那里竟还有个暗盒，里面放着一根竹笛。

    “本王也来给王妃助助兴。”话落，他已将竹笛放在唇边，笛声悠远绵长。

    叶非晚弹着古筝的手一顿，琴声蓦然喑哑叫了一声。

    她匆忙收敛心神，只是……手下终究有些慌乱起来，琴声中都添了几分匆忙焦灼。

    琴瑟和鸣……

    她学古筝时，便在心中幻想过这番画面。

    而如今看来，他与她配合的很好，琴声低缓，低声绵长，相得益彰。

    可是，却是在做戏的境况下完成的。

    扭头，看了眼身侧男子，他的侧颜俊美如谪仙，一袭白袍更衬得他似神，好像下刻，便要羽化一般。

    心，剧烈跳动了一下。.

