    那根巨大的蓝褐色长矛并没有如黑袍修士期待的那般为他清除敌人，反而帮了他的对手一把。

    面对巨大的蓝褐色长矛，陈子漠三人自然不会坐以待毙，纷纷拿出了自己防御法器挡在身前。

    陈子漠和陈子初的防御法器是木家赠送给他们的那两件三阶中品防御法器，李月蕊则是把救了李月欢数命的三阶上品防御法器拿了过来。

    李月蕊在给李月欢处理好伤口后，就把那件三阶上品防御法器拿了过来。

    正是有这件三阶上品防御法器，他们三人不但化险为夷，还摆脱了不断往下陷的流沙区域。

    三阶上品防御法器在最前面，两张三阶中品防御法器在后面，交叉重叠在一起，挡住了蓝褐色长矛的攻击。

    在陈子漠的指挥下，三人只是把防御法器放在前面挡着，并没有使用法力抵抗住防御法器。

    因此蓝褐色长矛在攻击到防御法器后并没有受到多大的阻碍，而是以防御法器为茅尖继续向陈子漠三人射去，将他们撞飞数十丈远。

    这一撞，直接让陈子漠三人脱离流沙区域。

    随后，陈子漠连忙让李月蕊带上远处的李月欢，四人马不停蹄的御剑升空，到达筑基修士能抵达的极致高度，然后往李家的月岩洲方向飞。

    沙妖对荒漠有着极高的亲和力和掌控力，但是只有三阶中品的沙妖，能掌控的范围也十分有限。

    所以李月欢待着的地方并没有被沙妖流沙化，只是普通的荒漠。

    至于金月猿，在被沙妖从杀下拋出来后，便借力跳到了陈子漠肩上。

    在荒漠里与三阶中品沙妖和一个筑基后期修士交手，这是极不理智的选择。

    刚才他们是不知道黑袍修士有一只沙妖，才敢在黄沙上与之交战，现在自然不会继续做这么做蠢的事。

    由于带着昏迷的李月欢，他们的飞行速度并不算快，但黑袍修士好像并没有追上来。

    另一边，青岩山前的战场上，李离渊一刀砍下了一只三阶下品沙狼的狼头，身上全是热腾腾的鲜血。

    这些血，有李离渊自己的，但更多的是被他杀掉的数十只沙狼的血。

    四周躺着五头三阶沙狼和数十头二阶妖狼，这些全是李离渊一人杀的。

    此时的李离渊身上散发的气息亦然达到了筑基大圆满，整个人杀气腾腾的，不再是那个只有筑基中品的李家族长。

    青岩山的护山大阵破了之后，李离渊带着留下来的李家族人杀向沙狼。

    为了将幕后之人的注意力吸引过来，给李月欢等人争取更多逃跑的时间。

    李离渊没有任何犹豫的服下了一颗血红色的丹药，让他筑基中期的修为跨过筑基后期，直接提升到筑基大圆满。

    在那之后，李离渊化身为杀戮战神，提着一把三阶上品大刀，向着八头三阶沙狼和数十只二阶沙狼杀去。

    靠着这临时的筑基大圆满修为和数张三阶上品灵符，李离渊斩杀了五头三阶下品妖兽和数十头二阶妖狼。

    现在的李离渊，身上的气息已经从筑基大圆满降到了筑基后期，体内的灵力也所剩无几，俨然快到了山穷水尽的地步。

    而在他对面的却是两头伤痕累累的三阶中品沙狼和一头伤势不算太重的三阶上品沙狼。

    之前的战斗，那头三阶上品沙狼怯于李离渊散发出来的强大气息和杀戮之气，但又碍于黑袍修士的命令，只能让手下的三阶沙狼围攻李离渊，自己找机会偷袭。

    李离渊身上的伤，有一大半是这头猥琐的三阶上品沙狼偷袭的。

    这头三阶上品沙狼是黑袍修士从小养到大的灵兽。

    数月之前，在黑袍修士的命令下，收服了一个沙狼群。

    在收服一个沙狼群后，这只三阶上品沙狼又在黑袍修士帮助下，干掉了好几个沙狼群的首领。

    然后将那几个沙狼群吸收到自己的沙狼群里，组成一个有八只三阶沙狼，三百多只二阶沙狼的大型沙狼群。

    如果可以，黑袍修士还想把这个大型沙狼群在壮大一点，只是这附近已经没了其他的沙狼群了。

    随后，三阶上品沙狼在黑袍修士的命令下，带着整个沙狼群来袭击李家的青岩洲。

    在与沙狼交手后没多久，李离渊怀中的十五个魂牌接连暗了十四个，只有李月欢的魂牌还没有暗。

    这让李离渊十分着急，想快点结束这里的战斗，对沙狼的攻击越来越猛烈，露出的破绽也就越来越多。

    如果不是因为这样，李离渊身上的伤至少要少一半，修为也不会这么快从筑基大圆满降到筑基后期。

    三阶上品沙狼在发现李离渊修为降低到筑基后期后，终于对李离渊露出了锋利的獠牙。

    不在像之前，只敢在背后偷袭，不敢正面与李离渊交手。

    现在三阶上品沙狼从正面攻击伤痕累累的李离渊，同时让仅存的两只三阶中品沙狼从侧面攻击李离渊。

    在三狼围攻李离渊之际，陈子漠四人已经彻底逃离了那片区域，距离青岩洲也已经不远了。

    在逃离半途中，因身受重伤而昏迷过去的李月欢醒了过来。

    醒过来的李月欢，发现自己被一个自己不认识的陌生修士提在手中，就像是提死狗一样被人提在手中。

    李月蕊带着昏迷的李月欢御剑飞行实在是太慢了，陈子漠便让李月蕊把李月欢交给陈子初，加快他们的飞行速度。

    如果昏迷的人是陈氏族人，陈子初还会好好的带着他飞。

    李月欢一个陌生男人，陈子初直接用一只手提着李月欢，完全不顾李月欢的感受。

    单手提一个人，对陈子初来说，不要太轻松。

    看到被提着的李月欢，李月蕊本想说点什么，但最后放弃了。

    苏醒过来的李月欢刚想暴力挣脱，却看到不远处的李月蕊，苍白的脸上不由得露出了一丝笑容。

    提着李月欢的陈子初，在李月欢露出笑容的那一刻，也发现了李月欢醒了，就对在最前面的陈子漠道。

    “十一哥，这小子醒了！”

    “可以把他放下来了吧，提了这么久，手都酸了。”

    手酸，这是不存在的！

    陈子初只是不想提着一个有意识的人，实在是太尴尬了。

    （本章完）

