    李老爷沉吟：“若是要从小郡主这边走，倒也不难。宫里宠这孩子，每个月都要接进宫住几天，再派人送回去。我让人去盯着，等小郡主回来的路上，把她拦下。”

    “这个主意好。”

    “只是不知道小郡主何时能回来，会不会耽误事儿。如今钟辞已经进宫了，若陛下发怒，只怕……”李老爷满脸忧愁的摇摇头，“你们啊，妇人家头发长，见识短。实在是害惨了咱们李家呐！”

    李夫人闻言只朝金姨妈看，金姨妈低头揉着手帕，心里却暗暗的有几分得意和幸灾乐祸。

    凭什么我孤儿寡母受尽欺负，你却在京都享天伦之乐，还有个公主儿媳？

    偏要叫你家也鸡飞狗跳！

    春怡笑道：“不瞒夫人说，我倒是知道小郡主何时回来。”

    “嗯？”

    这下连李老爷也面露讶色，“春怡，你怎么能知道？”

    这个春怡是他在外面看中带回来的，长得妩媚，为人乖觉，很是得李老爷欢心，没想到她还有这样本事。

    不免叫李老爷刮目相看。

    李夫人自然是瞧不上这样的狐媚子，但此时事关自己儿子和家族前程，也顾不上往日的嫌弃，赶紧追问：“春怡，你既知道什么，快说说吧。”

    眼看所有人都紧张的盯着自己，春怡笑道：“也是巧了，昨儿我闲着出门去逛，在一家茶楼遇到了清芷公主，带着小郡主吃东西玩呢。我碰巧听到了几句，清芷公主要带小郡主出去玩，还说明儿下午送她回家。”

    “也就是说，今天下午，小郡主就回来了？”

    “是呢。不过我也是听了这几句，具体如何，确实不敢瞎说的。”春怡微笑着说。

    “总比什么都不知道的好。”李夫人朝丈夫看，“老爷，你看呢？”

    “我这就派几个人，去公主府附近的几条路守着，等见到小郡主，便接小郡主回来。”

    李夫人担心：“如果妞妞不肯回来呢？公主府的侍卫也不是吃素的，岂是什么人都能把她带走的？”

    “有我这个亲祖父在，那些侍卫总不至于拦着。何况，小郡主向来与咱们亲近，又时常接回来玩的，我要带她回来，她岂有不肯的。”

    李夫人听了这才欢喜起来：“那就安排下去吧，别耽搁了大事。”

    等李老爷带着春怡匆匆离去，屋里只剩下李夫人和金姨妈这对姐妹，气氛又开始变得剑拔弩张。

    对于金姨妈来说，她的目的基本已经达到。

    事情闹大了。

    李家也就无从再抵赖。

    至于剩下的麻烦，那是李家的，扔给李家去解决便是。

    而对于李夫人来说，麻烦才刚刚开始。

    ……

    皇帝深居宫中，耳中听到的消息，都是旁人传递给他的。

    关于李家这摊子事，他若不主动询问，是很难知道的。但自从知道李钟辞有纳妾的想法后，他便对李家留意起来。

    当李家大门里有意无意的流出这个消息的时候，没过多久，皇帝便知道了。

    他是没想到，自己已经严重警告过李钟辞，他还敢就范。

