    仙统传人，可不是什么阿猫阿狗。

    每一位都是名震古路的存在，堪称无上禁忌天骄。

    而现在，这几位仙统传人，竟然要联手对付君逍遥。

    这绝对令人震撼。

    古帝子见状，微微皱了皱眉头。

    他是想一个人对付君逍遥的。

    不过眼下，一起出手，倒是可以在最短时间内制服君逍遥。

    而古帝子的目标，也只是击杀君逍遥而已。

    身为逆君七皇的他，若是击杀了君逍遥，就可得到天道王冠的奖励。

    那可是注定能证道成帝的奖励，没有一个人会拒绝。

    “阵！”仓离口中吐出一个字眼。

    令人震撼的是，这个字眼，竟然化为了一个实质性的“阵”字。

    这个字融于虚空之中。

    顿时，君逍遥周围虚空，道道阵纹浮现而出，要阻断君逍遥的退路。

    姚青单手一挥，有幽绿色的毒雾弥漫而出，所过之处，甚至连虚空都是被腐蚀地嗤嗤作响。

    姚青，号称冥医，不仅一手炼丹术惊艳寰宇，其用毒也是一绝。

    “嘻嘻，逍遥小哥哥，这么快走干嘛，人家还想和你聊聊天呢！”卫芊芊也是莲步轻移，闪身而出。

    她玉白小手如穿花蝴蝶一般结印，在她身后，赫然出现了一只灵鸟虚影，弥漫着一股神性光辉。

    这边，古帝子也是再度出手。

    “震卦，狂雷击！”

    古帝子抬手而起，一个雷霆震卦符文，显化于虚空之中。

    顿时，天雷滚滚，无尽雷霆之力，汇聚成闪电光球，带着一股灭世之威。

    古帝子，仿佛从火神转变为了雷神，这种变化令人心惊胆战。

    “不愧是伏羲圣体，操控八卦之力，执掌天地造化。”许多天骄都是惊叹不已。

    此刻，古帝子，仓离，姚青，卫芊芊，足足四位仙统传人齐齐出手。

    可以说，放眼整条古路，都没有哪一位天骄，有这种待遇。

    君逍遥算是头一个。

    而面对这四位仙统传人，君逍遥神情云淡风轻。

    他低头，看了一眼依然趴在自己怀里的天女鸢，淡笑道：“怕吗？”

    “只要能和君公子在一起，奴家什么都不怕。”天女鸢精致清丽的容颜漾起笑容。

    和之前悲戚伤神的她，判若两人。

    对一个女人而言，她需要的，可能只是一个安心的怀抱罢了。

    君逍遥淡淡一笑，一手抬起，并指为剑。

    在他身后，蓦地有无尽剑光冲霄。

    一株小草，从虚空之中显化出形貌。

    九片剑叶，莹莹生辉，遍布玄奥的纹路。

    “那是……”

    四面八方许多天骄都是窒息。

    正是草字剑诀！

    古帝子看到这一幕，也是脸色阴翳。

    他参悟许久，都难以悟透的草字剑诀。

    君逍遥却是在短短几天时间内，就彻底领悟了。

    这种差距，不可谓不大。

    但这也更加重了，古帝子对君逍遥的必杀之心。

    若君逍遥不死，将来必会带领君家，对仙庭的地位造成巨大威胁。

    “如果我能击杀君逍遥，得到天道王冠的加冕，那么仙庭少皇之位，将没有丝毫悬念！”古帝子眼中野心勃勃。

    虽然婚礼被破坏了，但只要能够击杀君逍遥，一切都值得！

    甚至说不定，还可以借此得到泠鸢的芳心。

    那才是他真正的目标。

    轰隆隆！

    四位仙统传人出手，波动毁天灭地，整个飞灵星都好像在颤抖。

    这边，君逍遥施展草字剑诀，九叶剑草虚影在虚空中摇曳。

    剑叶震颤间，滔天剑气弥漫而出。

    每一缕剑气，都仿佛可以斩断时空！

    至极的碰撞迸发，周围虚空如纸面一般颤抖，而后被法力波动扯碎。

    各种神链破碎，法力光辉涌动。

    “这就是无上禁忌天骄之间的大战吗？”四方，诸多天骄看着这一幕，都是无比震撼。

    这种程度的大战，哪怕是禁忌天骄，若插手其中，怕也是会瞬间湮灭。

    “君逍遥呢，他怎么样了？”

    许多人好奇，目光扫视着。

    尘埃散去，君逍遥一袭白衣，纤尘不染。

    他一只手揽着天女鸢纤细的腰肢，神情平淡如水。

    “竟然一点事都没有？”

    看到这一幕，所有人都是震撼了。

    四位仙统传人齐齐出手，竟然也无法给君逍遥带来实质性的伤害。

    “嗯？”古帝子眉头一皱。

    他发现了一处端倪。

    不仅是他，卫芊芊，仓离，姚青等人，也是察觉到有些不对劲。

    他们赫然发现，君逍遥的身躯，似乎略微虚幻了一丝，隐约间，有点点法力在散溢。

    “咦，那是怎么回事？”在场其他人，也是注意到了这个异常。

    “难道……”

    像是想到了什么似的，古帝子的脸色，瞬间变得冰冷无比。

    原本他的情绪，还算克制。

    但现在，连他眼中，都是涌动着一抹怒意。

    “君逍遥，这只是你的一具法身！”

    古帝子冰冷的喝声，传遍天上地下。

    所有人听到这句话，全都傻眼！

    头皮发麻，身上鸡皮疙瘩都是起来了！

    “什么，这只是君家神子的一道法身？”

    “这怎么可能，君家神子一道法身，都可在几天内随意领悟草字剑诀，现在更是可以抗衡四位仙统传人！”

    震惊！

    呆然！

    许多人脑子都是有些麻木，完全无法想象。

    法身并不算是什么稀奇的事情。

    但一般而言，法身都很鸡肋，完全比不上本尊。

    但现在，古帝子忽然说，眼前的君逍遥只是一具法身。

    这就有些吓人了。

    若君逍遥的法身都如此强大，那他的本尊，到底强到了何种程度？

    可以说，在场许多禁忌天骄，甚至都比不上君逍遥的这具法身。

    这太打击人了，颠覆了他们的思维和想象。

    “什么，真的只是一具法身？”卫芊芊小脸震惊。

    仓离和姚青，亦是难以置信。

    若非他们心性不弱，怕是现在道心都会开始不稳。

    看到自己被拆穿，君逍遥呵地一笑。

    他怀里的天女鸢，也是十分意外。

    不过即便只是法身前来，她也已经足够满足了。

    至少她在君逍遥心里，不是一点痕迹都没有留下。

    “君逍遥，你这是在蔑视本帝子？”古帝子神情前所未有的森寒。

    若只是一具法身前来，那即便斩杀了他，也不会得到天道王冠的奖励。

    更重要的是，他们四人出手，都奈何不了君逍遥的一具法身。

    这传出去，他们还有脸吗？

    当然，古帝子等人之前也只是随意出手，并没有动大招。

    “蔑视？呵呵，抱歉，在本神子眼中，法身前来，已经是足够给你们面子了。”

    “古帝子，下次见面时，本神子会告诉你，何为尊卑之道！”

    因为有天女鸢在，所以君逍遥不想拖延时间。

    他话音落下，并指为剑，撕裂虚空，施展空间之力，踏鲲鹏极速，身形霎时远去。

    “哪里跑！”古帝子自是不可能放弃。

    他施展巽卦，加持风之力量，快速追去。

    直到两人身形远离，整个飞灵星，才传出惊天动地的喧哗。

    可想而知，今日之事，必将以极快的速度，席卷古路。

    君逍遥以一具法身，抗衡四位仙统传人的事迹，也会在短时间内扩散开来。

