    一般是粉丝的都不匿名，光明正大的，苏夏还看到了自己的粉丝。

    “怎么说呢，就是很幸福，而且我家宝贝是公认的漂亮，所以每天看到她的脸就超级幸福超级开心！我家宝贝每天工作很忙，可是在忙也要撒娇吃我做的饭，她虽然生活在聚光灯下，但是私下其实就是个小女孩，喜欢撒娇喜欢吃零食，和她在一起的每一天我都觉得我超级的幸运的！

    这是今天做梦梦到的，希望明天也可以梦到我家夏夏，到时候我再来更后续。

    日有所思，夜有所梦，我的梦想啊，真好，梦里什么都有。”

    苏夏看到最后忍不住的笑出声。

    她微微的挑着眉，点开这个粉丝的私信，然后发了个笑脸过去，鼓励着她：“梦想总是要有的，万一实现了呢？”

    苏夏发完，又翻了翻下面的评论，片刻摸了摸下巴，点开了写回答。

    她有点踌躇，顿了顿，然后手轻轻的在屏幕上点了几下。

    “谢邀，真的很开心。

    我喜欢了他很久了，以前的我从来没想到有一天我们两个会有交集，更没有想到我竟然会和他在一起，一直到现在，发生的所有事情，都像是在做梦一样。

    他在我心里就像是光一样的存在，也是众多女孩心里的遥不可及的梦，我以前只觉得我们两个从始至终都是两条平行线上的人，原来有一天，我们两个的平行线也会相交。

    我真的很喜欢他，喜欢他说话的样子，喜欢他认真工作时的样子?更喜欢他看我的样子，以前在梦里梦到了无数次的事情?终于真真实实的发生在了我的身上，我真的很幸运，自从和他在一起之后，每天睁开眼睛，好像都有了期盼。

    我们两个其实都很忙?以后可能要过很久才能见面?或许会很累，但满怀着期待的想着下一次见面?生活不是更有意义了吗。

    我不知道我们两个人会不会走到最后，我总是在想?他那样优秀的人，为什么会喜欢我呢？明明有那么多更好的人围绕在他的身边，他和我说?没有理由?因为是我。

    我很开心?可其实心里还是很惶惶。

    他应该不知道?我其实还是不敢相信我们两个现在已经是男女朋友的关系的。

    我很依赖他，想要一直都和他在一起黏在他的身边?但也只是想一想?我们毕竟还是有各自的事业?我不能任性不能让他觉得我太粘人。

    虽然以后的事情不确定?但是这段经历是很美好的经历?是我这辈子最难忘的一段时间，我不会离开他?除非他不喜欢我了。有一件事我自己非常非常的确定，那就是我永永远远都会在他的身边。

    等到我们领证的那一天（或许？）我会取匿，谢谢大家。”

    苏夏写完这一大段话?最后匿名发了出去。

    和爱豆在一起是什么样的感受。

    激动开心的同时，会想很多很多问题。

    但是她又希望盼望着?他们可以一起走到最后。

    现在都已经遇到陆景尧这么好的人了，如果分开，那么她要怎么办呢？

