    但是，现在，再次多出了一尊九幽焱雀，那事情就开始变得颇为的困难，不，甚至不能够称之为困难，根本是难以做到。

    “该死，这只蝼蚁，当初我就应该拼着得罪那寂灭的可能，斩杀了他！”

    金帝的心中那叫一个后悔，但是，此刻的他已然没有了后悔的机会了。

    “秦风……你想要什么？灵蕴，诸般的至宝，只要是你说出来，本皇都可以给你，而你打伤妙月的事情，本皇也不会去追究的……”

    此刻，情形已经不容许金帝来反抗了，这个时候，秦风的身边有着九幽焱雀的帮助和出手，哪怕是他都不可能轻易战胜的……

    “我要的东西，你很是清楚……金帝，你保不了她！”

    看着金帝，秦风的嘴里淡漠的说道。

    “你不要得寸进尺！！”

    一缕缕的金芒再次的演化，在这金帝的周身，那一尊泛着无上神光的帝王虚影，再次缓缓地呈现而出。

    在那其中，秦风分明是感觉到，一抹淡淡的危险气息不断的萦绕，似乎在这帝王虚影的身上还蕴藏着某种不可思议的强大存在一般。

    “看来，这金帝并非表面上的这么简单……”

    秦风的心中暗自微动，不过想到了这云天腾既然拥有着十大次神器之一的元皇之钺，那这金帝身上蕴藏某种底牌也并非是不可能的事情。

    但是，这妙月此人，秦风断然不会这么轻易就算了。

    “今日……我偏偏就要得寸进尺了！”

    “唳！”

    伴随着秦风的声音缓缓地划过，那九幽焱雀再次长啸一声，一股股的黑色火焰，形成了巨浪一般，不断的在这虚空之中拍打，炽热的力量，甚至将这周围的空间开始燃烧出一道道的波纹，这些波纹随着扩散，可以清晰的看到在那其中，拇指粗细的裂痕正在迅速的形成并且还有着扩大的趋势。

    如此炙热的火焰甚至连空间都可以焚烧到龟裂的程度，若是一旦交手，其中的威力更加难以想象。

    “你！！”

    此刻的金帝，那叫一个怒啊，这个时候，他已经是进退两难，他一人之力，想要抵抗住秦风和九幽焱雀，那是无比艰难的，况且，此刻的秦风也未必是吃素的，但是，若是他松手，那妙月的结局也唯有陨落。

    “秦风……我乃是沧海宗至尊峰的弟子，你若是斩杀了我，宗主是不会饶恕你的！”

    妙月突然大声的尖叫道，声音虽然颤抖，但是却不乏威胁的意思。

    只是此刻她的话，不但让那一侧的流若火皱起了眉头，哪怕是这金帝也忍不住的眉头蹙起。

    秦风连那云天铮这般千古罕见的灵武体都胆敢斩杀，想要斩杀一个妙月，那根本不是什么问题。

    到了现在，这妙月竟然还没有看出这事情的本质，这秦风就是一个十足的狠人，不招惹他也就罢了，但是一旦招惹到他，秦风就是一条饿狼一般，绝对会死死的咬住你。

    而这种人也是最为可怖的。

