 宁小依，古风等人都是在心颤，叶小北，太过决绝与冷漠了。

    十七道圣纹，可以说是绝世的天才。

    叶欢的眼光，果然是老辣无比，培养出了这样一个惊才艳艳的弟子，可是，现在的叶小北，却是如此冷漠冰寒。

    “叶欢，不必再多说，你我之间，注定有一战，那就战吧！”冲

    天的血气爆发，叶小北黑发如墨，冷傲，他手中的剑，凌厉，锋锐。那

    曾经是叶欢重生之后，第一把武器，叶欢还记得，自己炼制飞剑时候的喜悦，不过现在这把剑，却是直指叶欢。

    “杀！”

    叶小北动了，不再废话，他杀意已决，顿时有滔天的气势，十七道圣纹的力量直接爆发，无比的强大。圣

    纹之力，是入圣境界才拥有的手段，也正是因为圣纹之力，入圣之下的武者，都是蝼蚁，无法抗争。

    叶欢，还没有入圣，也没有圣纹之力。

    但拥有九天炎雷的他，足以抗衡入圣级别的强者，即便是那些恢复实力的封月天骄，在叶欢的面前，也是被随意斩杀。

    面对叶小北强势的攻伐，叶欢没有出手，仅仅是用雷霆之力抵挡。

    他盯着叶小北迅猛的身法，眼眸依旧平静，即便是到了这一步，他还是选择相信叶小北。只

    是，他不明白，叶小北这么做，到底是为了什么？他

    被执法者控制了？不

    ，叶欢可以肯定，拥有嗜血丹的叶小北，绝对不会被执法者影响丝毫心神。

    那可是天地至宝，就算是一个刚刚诞生的嗜血丹雏形，也远远不能执法者能够操控的。

    其实叶小北的嗜血丹，也不能算是雏形了，吸收过上古强者的血液，叶小北的嗜血丹，已经变得十分恐怖。当

    然，和叶欢那颗真正的大成嗜血丹，自然是无法比拟，但是叶欢的嗜血丹残破不堪，受到灭世天劫的毁灭。叶

    小北的嗜血丹，现在倒是的确可以抗衡一二。

    “杀！”叶

    小北冷傲无比，也不管叶欢是否出手，依旧血腥的出手，圣纹之力夹杂着滔天的血气，无情的杀伐，仿佛铁了心要将叶欢诛杀一般。

    “叶小北，当真是想杀了叶欢吗？他到底是在想些什么，会不会是被执法者威胁了？可是现在叶欢修为大进，他们两人若是联手，足以和执法者对抗了啊！”古

    风气愤地说道，叶小北冷冽杀伐的模样，让他心中都是一寒。“

    还说这些干什么，叶欢不是堂堂杀神么，那就直接杀戮吧。至少，也要给叶小北一点教训啊！”华

    云飞顿时气愤地叫道，他早就不爽了，不明白为什么叶欢在这个时候还要维护叶小北。

    “叶欢，你怕了吗？”

    “战吧！”叶

    小北却是厉声暴喝，无情的攻击，每一招都是致命的杀伐。…

    …

    此刻，望古城之中，四具封月天骄的尸体被传送了出来，就摆在望古城的中央广场之上。“

    这，这到底发生了什么，到底是谁在出手，帝子叶小北吗？他太疯狂了，诛杀了这么多的封月天骄。”

    “入圣强者，这些人的手中，还掌握着破空符，到底是什么人，才有实力诛杀这些封月天骄，太可怕了！”

    整个望古城之中，数十万的武者，无比的震动。

    入圣级别的强者啊，那可是叱咤风云的存在，随便出现一位，放在古界之中，都是无比高贵，宛如神灵的存在，就这样死去。上

    古遗迹之中，谁也不知道到底发生了什么！执

    法者之中，几位裁决者踏空而出，盯着广场之中的封月天骄的尸体，眼眸之中，闪过一丝寒意，像是在思索着什么。

    此刻，叶小北和叶欢的战斗，已经到达了高潮，叶小北的圣纹之力全开，十七道圣纹之力，恐怖万分，每一剑都带起无比恐惧的杀伐。

    而叶欢，仅仅是防御。就

    连华云飞都看不下去了，一阵气恼，不明白叶欢为什么不出手。“

    叶欢出手吧，出手！”

    叶小北暴喝，他凝聚着十七道圣纹之力，全力爆发，双眼赤红无比，滚滚的血气在他身上涌动，强大无比。一

    剑，斩落！

    飞剑爆发出璀璨的剑气，朝着叶欢杀来，这一剑，碎涅苍穹。“

    出手么……”叶

    欢终于动手，他的左臂爆发出一阵红光，赤红无比，陡然以抓，直接抓向了叶小北的飞剑。“

    叶欢疯了吗？竟然徒手抓剑，这可是凝聚了十七道圣纹之力的剑啊，就算不死，他的左臂也别想要了！”

    众人震惊万分，叶欢的手臂，却是真的抓住了叶小北的飞剑。

    “咔擦——”叶

    小北的飞剑，陡然之间破碎了，从中间，断成了两截，剑尖这一截在叶欢手中，而另外一截，则是叶小北的手中。“

    徒手碎剑？这可是有十七道圣纹之力保护的剑啊，叶欢，到底是什么修为了？”“

    他应该还没有入圣吧，一直没有看到他的圣纹之力，仅仅是先天境界，如此欺压入圣强者吗？人皇叶欢，太恐怖了！”众

    人震动，被叶欢这一招彻底惊吓到，脸上纷纷出现了惊骇的表情。“

    叶杀神，终于动手了！”华云飞眼中闪过一丝惊喜。叶

    欢握着半截剑尖，平淡地看着叶小北，这把飞剑，曾经承受过他的破音斩，将剑身伤到了，所以才会这么容易断裂。

    当然，他本身在青铜秘境之中淬炼过的左臂，也是十分恐怖，硬度堪比仙石。“

    断了么，正好，这把剑本身就是残破的，就如同，你我之间的关系一般。”叶

    小北握着剑柄，断剑在他手中，泛起丝丝寒芒。

    他平淡的开口，没有丝毫的惊骇。

    “不愧是我的师父，我吸收了上古强者的血液，还在上古遗迹之中，获得了大机缘，却依旧不是你的对手！”叶

    小北再次开口，平淡地盯着叶欢。“

    不过下一次相遇，你就不一定是我的对手了，你根本无法想象，执法者，为我准备了什么！”

    “走了！”叶

    小北陡然转身，就要离去。 