    叶琳琅看向皆是一脸担忧的叶音和叶雾生，柔声道：“妈，小叔叔，后续的事情有霍教授处理，趁现在时间还早，我们先去睡一会儿，可不能错过明天飞机。”

    叶音拉着叶琳琅的手，暖声道：“琳琅，你晚上和妈妈睡。”

    “行。”

    叶琳琅对着谢绪宁和叶雾生道：“小叔叔、绪宁，晚安啦。”

    叶琳琅先是洗了一个澡后，才到了叶音的卧室。

    昏黄的灯光下，叶音正哼着一曲民间小调。

    “胖娃胖嘟嘟，骑马去成都……”

    小锦鲤听着叶音这柔和甜软的声音，昏昏沉沉的进入了梦乡。

    叶琳琅轻手轻脚的走了过来，一把抱住叶音的手臂。

    “妈，小锦鲤好乖呀～”

    前世意外流产的小锦鲤，如今好端端的活着。

    叶琳琅的眼眸有些微微发热，她依偎在叶音的怀里，幽幽感叹。

    “妈，这一切美好的像是一场梦。”

    叶音伸手轻轻地抚摸着叶琳琅的长发，附和道：“是，这一切，都像是一场梦。”

    她以前一直生活在葭萌镇，眼前所看见的只有葭萌镇那一片小天地。

    直到来到紫荆市后，叶音的世界才重新打开了一扇门。

    她从那一扇门里走了出来，看见了一个截然不同的鲜活世界。

    她羡慕着、自卑着、学习着、探索着、好奇着、成长着……

    这一趟紫荆市之行，不仅让她看见了人生的另一种可能。

    还让他们找到了失散多年的亲人。

    叶音不禁在想，倘若他们这一次没有来紫荆市，那他们和叶雾生就等于是生活在这一个地球，却一直、一直、一直不曾相认。

    “妈，如果这是一场梦，那我宁愿在这样的一场梦中，永远不要醒来。”

    叶琳琅突然想到了一件事情，现在叶家的危机已经解除的差不多了。

    她得把大哥的事情放到心上了。

    “妈，明天走之前，我们给大哥打一个电话，让哥如果有时间的话也回葭萌一趟吧？”

    叶音迟疑片刻，叶国瑾的工作性质关系，打电话也不一定能接到电话。

    “就是不知道会不会打扰他的工作？”

    叶琳琅笑道：“哥有小弟了，小叔叔又找到了，我们家的喜事一桩接着一桩，我哥回来一趟，我们一家人也好整整齐齐的在一起照一张全家福。”

    她还得当面叮嘱一下叶国瑾，遇事不要逞强，安全第一。

    她可不想某一天再像前世一样，收到叶国瑾出事的电报。

    “那我明天一早就打电话问问。”叶音拍了拍叶琳琅的肩膀，“琳琅，你睡睡吧。”

    叶琳琅找了一个舒服的睡觉姿势，甜甜的对着叶音道：“妈妈，晚安。”

    如果这是一场梦。

    那就让她在这个梦里沉睡，不要醒来。

    因为这个梦，实在是太美好了。

    叶琳琅睡着了，唇角还微微上扬。

    叶音的眼眸看了一眼睡在左边的小锦鲤，又看了一眼睡在自己右边的叶音，胸臆间涌动着一股无法用语言描述的满足。

    她偷偷的亲了亲叶琳琅的脸庞，又弯腰亲了亲小锦鲤的脸庞。

    低低道：晚安，我的孩子们。

    妈妈爱你们。

