
叶凡离开了星辰阁，本来准备直接去楠山县调查冯家，尽快找出欧阳永生。

但后来改变了主意，决定先回燕京看望一下爷爷、奶奶，以及叶馨。

只因为最近几次的鬼门关之旅，让叶凡感受到对手越来越强，未来越来越脱离他的控制，整不好哪天突然挂了……

不如趁现在还活着，尽可能的与亲人多相处几次。

第二天中午时分，叶凡抵达燕京机场，叶馨正在机场出口等他。

自昨晚得知叶凡要回来以后，叶馨便暗暗高兴，说句不夸张的，她昨晚翻来覆去都没有睡着，脑海里全是叶凡的模样。

她暗问自己：喜欢上叶凡了吗？

除了这个答案，再来想出其他解释。

这让她无比羞涩，而一想起她奶奶老是要撮合她和叶凡成一对，更是心慌难眠！

此刻，一见到叶凡，小心脏便扑通扑通的如小鹿一般乱撞，特别是感受到叶凡比以前更有男人魅力时，心更是慌乱。

有句话说的好：情人眼里出西施！

叶凡在单纯的叶馨眼里，就是无法抵抗的存在！

特别是，叶凡走过来，捏住她脸颊时，她更是羞涩甜蜜的快融化了。

“怎么了，脸蛋红成这样，心里想什么呢？”

叶凡满脸温暖看着他，眼神和语气中都是浓郁的疼爱之意。

叶馨不敢看叶凡，又怕叶凡发现自己的心思，忙摇头道：

“没想什么，凡哥哥，怎么每次见你都是那几身衣服，嫂子没给你买吗，哼，真不应该。”

“哈哈哈，不是，旧衣服穿得习惯一些，所以老挑这几身衣服穿，可不上你有意见，你嫂子也老念叨。”

是这样的，蓝蕊和沈韵经常给叶凡买衣服，但叶凡仍是爱穿那些过去穿的衣裳，不是矫情，就是从小到大都是这种习惯。

如果要深究其中的原因，一是因为，叶凡不太喜欢每天衣着光鲜，整得像个模特小生一般。

二是因为，叶凡习惯了隐藏自己，不愿意太露于表面。

两人出了机场，随后，叶凡开着叶馨的车，回到了叶家。

叶凡奶奶一直在伸长脖子等着孙子归来，见到叶凡出现时，立即迎上来，嘘寒问暖，疼爱之意溢于言表。

别说他，就是叶老爷子，也是满脸疼爱之情。

按道理来说，叶老爷子不是这种轻易泄露感情的人，就是因为，叶凡的父亲叶青灯成了他心中永远的遗憾，自然而然的希望在叶凡身上弥补这种遗憾。

一家人其乐融融，简单的话语间，满满的都是家亲情的温馨。

吃过饭，叶凡和叶老爷子单独谈话，主要是叶凡在说，把最近发生的点点滴滴都告诉了爷爷，当然，让老人家担心不安的情节，叶凡都删减了。

叶老爷子非常欣慰，因为叶凡所做的事，正一步一步的走上正道，若是在有生之年，能看到叶凡光复叶家曾经的荣光，那他死而无憾了。

人人心中都有一个梦，叶老爷子的梦，就是叶家祖先传承下来的梦，如果叶凡不能把那个梦变为现实，那这个梦还将继续传承下去。

说白了，就是责任，一代一代的期盼与寄托！

爷孙俩聊了两个多小时，才结束谈话，随后，叶凡奶奶拽着叶凡说了一个多小时，直到十点多时，才让叶凡和叶馨出去散步。

其中的意思，叶馨明白，叶凡同样也明白。

不过，叶凡一直是把叶馨当妹妹一样看待，如果叶馨能找到自己心爱的男人，他会比叶馨还高兴。

如果叶馨找不到，那叶凡会穷尽自己的力量去照顾她，给她其他女人能享受到的幸福。

两人遵循奶奶之意，外出散步。

月光皎洁，四周幽静，气氛安详静谧！

叶凡难得拥有这种时光，便放空心思享受着难得的安静。

叶馨走在他旁边，脸上一直挂着红晕，一直低着头，两手不知是因为紧张，还是其他原因，总是搓着衣角。

忽然，她小声说道：“凡哥哥，我…我有事要和你说。”

“嗯。”

“如果…如果…如果我喜欢上你了，你会不会嫌弃我？”

叶馨使出了所有的力气，才说出这句话，等说完时，脸蛋已经红得可以滴出血来。

确实不容易，换作其他女人，也未必有这种勇气，更何况是平常单纯没想过这些事的叶馨。

叶凡笑了笑，搂住她肩头，把她拉到怀里，暖声说道：

“如果可以，我倒是希望我有福气能照顾你一辈子，但男女之间的爱情，不是一天两天，不是一眼两眼，它需要在时间的洗礼下，各自去找寻感情的归宿，馨儿，你放心，凡哥哥会永远站在你身后，无论你开心还是伤心，只要回头，我就在。”

“嗯。”

叶馨深深的点了一下头，不知为什么，她突然想哭。

说实在的，她不懂什么是爱情，但叶凡刚说的话语，字字扎在她心上，她感受到了叶凡对自己的那份宠爱，甚至可以说，是无条件的溺爱……

这是何其幸福的事啊，哪怕叶凡把她当妹妹一样宠着，都让她幸福的不愿意离开半步！

对于男女感情来说，很多时候，爱情的定义并不那么明确，更多的是身心的幸福感，当幸福感爆棚时，无论是男还是女，都将无可救药！

……

……

次日，叶凡吃过早餐以后，问爷爷要了一辆车，开着车去许雯雯公司。

燕金只有少数几个叶凡惦记的人，除去爷爷一家以外，剩下的就是许雯雯了。

更多的，是许雯雯曾留给叶凡的那种感觉，俏皮，妖娆，冷艳，霸道，以其勾死人不偿命的魅惑。

虽然前一次见面，两人之间已显得有些生疏，似乎有了距离，但叶凡仍把她当过去的那个许雯雯。

更何况，许雯雯是韵姐的至交，光是这一点，就注定了要多关心她一点。

九点左右，到达许雯雯公司楼下，可以清楚感受到，公司的规模已经不同往日。

光是门口的情况就可看出来，至少有一百多号人，有些是粉丝，估计是冲着顾晓晓来的。

有些是商业人士，想必是来找许雯雯公司谈生意合作的，但估计是没有预约，所以被门口的保安拦在门外。

换个角度说，保安的身份已经水涨船高了，不然，门可罗雀才对，哪有职权把人拦在门外。

叶凡没有把车开到大门口，他先知先觉的远远找了一个地方停好，再步行到大门口，表明来意：找许雯雯。

几个保安根本就没有把他当一回事，直接几句官腔应对：你是哪个公司的？预约了吗？没提前预约，不要和我谈见许总的事，看到了吗，那边排队的人，都是要见许总的。

呵，看来要见许总还真不容易啊。

叶凡莫名笑了笑，准备给许雯雯打电话时，忽然听到旁边的粉丝中有人尖叫道：

“快看快看，许总出来了，好漂亮，太漂亮了，比范晓晓还要漂亮……他身边那人是刘元昊吧，好帅，他和许总真是天生一对，我听说他们都已经戴上情侣戒指了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545377"  chaptername="第1498章  燕京之行">加入书签</a>
</div>
