    从上楼船那一刻起，吴巨就步入了危险之中，虽然有数十护卫跟随，在吕蒙看来如同鸡犬。

    吕蒙在杀鸡儆猴之前，还想探听郁林郡的虚实，所以并没有急于动手。

    “听闻将军曾攻破布山县，将赖恭赶到了潭中县，为何后来又败了回去？”吕蒙不解地问。

    吴巨叹息说：“赖恭此人平庸无能，差一点就能将他赶出交州，但后来突然出现数千奇兵，无论水战陆战甚是厉害，我实在不能敌也...”

    “水战陆战都厉害？有没有查明底细？”吕蒙诧异交州还有这等军队。

    “赖恭收复郁林之后守住要道，那支兵马的情况我也是通过特殊路径查清，很有可能是郁林西边招募的越人...”吴巨分析。

    吕蒙一听说越族兵，马上就有些不屑起来，我江东可剿灭了不少山越叛乱，这些异族唯利是图比较容易收买，但是却没什么忠诚度，赖恭重用越人不是引狼入室？或许郁林郡都已经被那群越人所控制。

    看着吴巨一脸的惆怅，心说我原先还把你当个人物，没想到竟然如此草包，什么水战陆战皆厉害，完全是你自己不行好么？

    “吴太守的特殊路径，莫非是那支越人的商队？我记得他们的首领叫阿布。”卫旌突然插话。

    吴巨点点头，“就是这支商队，只不过阿布病故之后，现在商队的新首领是乌斯丁。”

    吕蒙还以为这厮会对这个话题有所闪躲，没想到吴巨竟然相当坦然地说了出来。

    “听说越人商队经常来往荆州、交州，吴将军与他们交往密切，应该买了不少岭南岭北的好东西吧？”吕蒙意味深长地地问。

    吴巨见状连忙从怀中掏出一个木匣递了过去，陪着笑脸说：“吕将军初来交州，不知这里多瘴气有毒虫，如有不慎性命有碍，此青蒿丸可祛病除灾，乃是千金难买的神药，巨特地求来赠与将军...”

    卫旌见到木匣心中就是一紧，听到吴巨对名字的介绍更是生疑，他连忙替吕蒙接了下来。

    打开木匣一看，里面两颗褐色的药丸，分明就是士燮送来的绿丸。

    卫旌看得瞠目结舌，改了个药丸的名字又来献毒？交州这些人都是蠢货吗？接二连三用同样的诡计。

    “这就是传说中的绿丸？”卫旌把木匣反过来，正面对着吴巨提问。

    “卫将军原来识得此物？其药效就不必我介绍了，哈哈哈。”吴巨憨憨地笑着回应。

    吕蒙原本是没见过绿丸的，听吴巨和卫旌的对话马上猜到了。

    步骘离世才刚刚半年，你就又给我准备好了死法？

    吕蒙皱起眉头说：“吴将军一番美意我心领了，如此神药我无福消受，不如你现在自己服用了？”

    吴巨一愣，尴尬地说：“吕将军是与我玩笑吗？我又没病服什么药...”

    吕蒙站起身冷哼了一句：“我吕蒙难道就有病？”

    “呃...我别无他意，只是让将军备着不时之需...”吴巨连忙解释。

    “给我绑了。”吕蒙突然将手一挥。

    船上卫兵如虎狼般冲了过来，吴巨的卫士随即拔剑反抗，须臾之间就血溅甲板。

    吴巨孤身一人横剑胸前，他盯着吕蒙与卫旌，吞了吞口水说：“你们是什么意思？我已经归顺孙车骑...”

    卫旌趁其不备用剑一挡，直接打掉了吴巨手中的长剑，几个汉子将他按在甲板上，随后就被五花大绑扔在那里。

    “我还有随行两千精兵，你们为什么这样对我？”吴巨满脸不可思议，如同粽子一样在甲板上翻滚。

    吕蒙仰天大笑：“你那叫两千精兵？咱们刚才说话时候，我就调了几艘斗舰收编了，那种程度怎么有脸叫精兵的？”

    “吕子明，我与你们江东无冤无仇，为何这般对我？”吴巨挣扎着说。

    吴巨刚才经过绑缚、挣扎，现在头发散乱狼狈不堪，吕蒙蹲下身子不屑地看着他，意味深长地说：“看不出来你还颇能用谋，前者劫走步子山救命的药丸，现在你又拿它来谋害与我，还敢说与我无冤无仇？”

    “不是...子明你是不是搞错了？我从来没劫什么救命药丸，更不可能拿它来害你，这到底是怎么回事？”吴巨一脸无辜。

    吕蒙笑着对卫旌说：“子旗兄，你看这厮到现在还装得一本正经的。”

    卫旌拿起一颗绿丸走到吴巨面前，“这绿丸是你从阿布的商队买的？”

    吴巨略微有些迟缓，然后才老实地回答：“这是乌斯丁当时孝敬给我的...”

    “乌斯丁当时就孝敬了两枚绿丸？”卫旌冷冷地问。

    吴巨先是眨了眨眼，然后猛地摇摇头：“当时有一船的货物，卫将军要是有需要，我马上叫人送到番禺来。”

    “不必了，吴将军的大礼，我承受不起。”卫旌语气阴阳怪气，你劫了船还在这跟我演。

    “子旗，把吴将军带来的神药，给他自己吃了吧。”吕蒙摇着头说。

    “唯。”

    卫旌把木匣中另一颗也拿在手中，两枚青蒿丸被强行喂进了吴巨的嘴里，原本以为此人会非常抗拒，没想到却很配合的吞进了腹中。

    “吴将军，这青蒿丸味道如何？”吕蒙背着手，躬着腰居高临下的问道。

    “有些苦涩...”吴巨不知所措地回答。

    吕蒙站直了身子，冷笑道：“苦涩就对了，吴将军乃是苍梧太守，服此神药岂能没水？”

    “不必了，太客气...”吴巨倒在地上，也不知自己哪里有罪，只能顺着吕蒙的意思，想办法苟活下去才行。

    “不客气，郁水应该够你喝饱...”吕蒙冲卫旌点点头，让后几个壮汉就将吴巨抬了起来，兵缓缓地向船头的方向走去。

    吴巨吓得面如土色，身体都变得颤抖起来，他急忙挣扎着大喊：“你们真的要杀我？这究竟是为什么？”

    “我家主公要占领交州，要杀你这只鸡立威给猴子们看，吕将军这是给你一个痛快，你知道子山兄与那阿布是怎么死的吗？”卫旌摇头冷笑。

    吴巨睁大了眼睛，他已经顾不上追问步骘与阿布的死法，因为他不想当这只倒霉的鸡。

