    第八十六章

    房间内，苏源用一把匕首划破了自己的手指，然后用手握住了那个木棍。在众人不可思议的目光中，他手上的伤口以一种肉眼可见的姿态迅速的愈合了。甚至没有留下丝毫的疤痕。

    “所以，这东西能够治愈伤势？那是不是谁持有它，谁就是不死之身了？”门罗开口问道。

    “没那么夸张，但是也差不多。”苏源一边说，一边感受着自己体内的变化。没有感觉生命里流失的现象。这东西并不像原本想象的那样，是消耗身体的潜能来治愈的。它本身就蕴含某种能量。

    不过具体的细节太过于高端，生命力这种东西。只有雷纳德的母亲有所涉猎，但是鉴于她刚刚失去了儿子，众人没有打算让她再来掺和。剩下的女巫，朱丽叶全程晕厥，艾德琳半吊子，基本上派不上什么用场。

    而另一边，波拿巴因为之前的失利正在疯狂的报复。苏源等人的行踪脱离了他的掌控，他把目标放到了老对手hw上。Hw的波特兰分部，其实早就在波拿巴的监控之下了。他一直没有动手，是因为布局还没有完成。

    眼下，整个波特兰，不管是警务，司法，乃至政府部门，其实都已经在他的掌控之中了。Hw的存在，就显得有些多余了。这是波拿巴唯一无法彻底渗透的组织。主要是对方都是专业人士，而且还由格林为其服务。难以完成真正的渗透。

    梅尔森是波特兰市hw的负责人。半小时之前，他的分部遭到了突袭。波拿巴亲自带队，以一种碾压之势，彻底的扫荡了整个hw，除他之外无一生还。

    梅尔森倒是逃出来了，但是却不知道该往什么地方去。犹豫了许久，他拨打了一个号码。“尼克吗？我是梅尔森。半小时前，波特兰的hw分部已经全军覆没。我已经无法给你提供供支援了。我想知道你们那边怎么样了？”

    “很不好，我们这边重伤了一个高端战力（朱丽叶）。警局的支援雷纳德死了。目前我们找到了一种能够打败波拿巴的方法，所以准备组织一场反击。你要加入吗？”

    “当然，我在波特兰还能够拿到一些武器装备之类的资源。我可以提供给你们。”

    雷纳德死了，上位的自然是暗爪的人。在新任局长上任的第一时间，尼克跟汉克就变成了通缉犯。目前的局势就是，已经无路可退了。

    “首先，我们必须掌握波拿巴的行踪。这对我们现在的局势来说，其实并不容易。所以，我们就用最简单的方式。让他主动现身。我们中的任何一个人现身，都会引起他的注意，所以关键问题就在于，谁去？”

    美剧世界的主角就是这点好处，苏源的话刚说完，尼克就站了出来。

    “我去。你也说过了，波拿巴想要毁灭所有有关于格林的事物。我是格林，所以这种事情必须有我来。你是战斗的主力，你必须要在暗处，让我来。”

    汉克想要反对，但是尼克直接制止了他。

    “汉克，我知道你想说什么。但是我是最合适的人选了。这份工作需要极其敏锐的反应能力。你做不到，而且我相信苏一定安排了其他的任务给你。”

    “确实，我们需要远程的支援。朱丽叶现在没有战力。所以我们就用更现代一点的方式。约瑟夫带来了一杆反器材狙击步枪，汉克，你会用吗？”

    “当然，我虽然不是专业的狙击手，但是在海军陆战队的时候，接受过这种训练。”

    “很好。罗莎莉，你跟泰莉莎，凯利一组。你们用传统的方式，尼克家族传承的那些武器，随便挑。不要忘了涂上罗莎莉配置的各种魔药。不管是对付什么用的，总归能用上的就用。最大限度的确保杀伤力。”

    “明白。”

    “艾德琳，你现在是受保护状态。所以你跟朱丽叶留在这里，爱丽丝会负责照顾你。”

    “吴，我需要你回警局。你是普通人，暗爪不会花费太多的精力在你身上。你只需要做一件事，赖在警局别出去。只要在警局，他们是不会光明正大的动手的。除此之外，尽可能的注意波特兰警局的警力调动情况，然后及时的通知我们。”

    “没问题。我这也算是加入了救世军吗？”

    “救世谈不上，但是我们至少能够拯救这座城市。”

    “约瑟夫先生。最后一个任务就落在你身上了。我们需要你联系王室，然后跟他们做一笔交易。”

    “看起来你还是没忘了那一亿美金啊。”

    “这不只是一场你死我活的战争。同样还是对这座城市的救赎。即便是我们杀了波拿巴，对这座城市的影响力其实也不大。你们需要更多的资源，才能够重新拥有话语权。大把的美金在这种时候总是很有用的。至少洗脱尼克跟汉克的罪名是轻而易举的。”

    “哈哈哈哈，看看，看看。知道吗，在我看来，你才是传承我这份工作的最佳人选。看看周围的这几个年轻人，一提到钱，他们就一脸的不在乎。就仿佛顺道赚一大笔钱，会脏了他们拯救世界的崇高目标一般。但是他们不明白，我们处于现在的绝对弱势，并不是波拿巴有多强，而是我们跟暗爪之间的资源差的是在是太多了。”约瑟夫毫不留情的一顿吐槽，让周围的听众若有所思。

    “门罗，你作为约瑟夫先生的随从出场。最好换上一件整齐一点的西装。”

    众人整装出发，尼克也独自一人驾车离开。作为诱饵，当然不只是开车出去瞎转悠这么简单。他需要做一些在他人看起来合理的事情。比如所去祭拜一下自己的玛丽姑妈。

