    “不能。”

    顾炎一口回绝，让夏染尴尬的顿时想挖个坑把自己埋了。

    顾炎看着她不知所措的模样，轻笑出声。

    “开玩笑的，说吧，想问什么？”

    夏染小心翼翼观察他的表情，确认他是真的没有在生气，才再次鼓起勇气开口。

    夏染：“也没什么，就是想问问九儿的事……你与她相识已久，应该知道她到底是什么人吧？”

    夏染已经快要好奇死了，她确信其他人也都一样，只不过是不敢问罢了。

    顾炎听完她的话，反问。

    “那你觉得她是什么人？”

    夏染认真的想了想，秦白竹等人也是一样，全都陷入了沉思。

    可是他们越想越乱，最后脑子都成了浆糊，也想不明白究竟是怎样的一个身份，能即和鬼街扯上关系，又和首富贾家扯上关系。

    最主要的，是还能让他们那个人见人愁鬼见鬼愁的大长老，北慕寒，笑脸相待！

    夏染狐疑地与顾炎对视，回想箫九儿以前说过的话，问。

    “她……是某国公主？”

    “诶？你怎么知道？”

    夏染倒吸一口凉气，“还真是？”

    “格局再大点，不单是这个，再猜猜还有什么。”

    顾炎像是在逗小孩一样逗他们，让原本就一头雾水的几人更加混乱不堪。

    顾炎：“使劲儿猜，往厉害的上面猜！”

    夏染几个面面相觑，看着彼此脸上的问号，谁也说不出个答案。

    顾炎见状，幽幽叹了口气。

    他脸上笑意消失，表情变得凝重严肃。

    他的反应让夏染等人都紧张到咽口水，尤其是在他压低了声音问他们。

    “你们难道就没听说，魔尊已经转世归来的这件事吗？”

    他们更是反应一致的张大了嘴巴，宛若一副被雷劈了的表情。

    得到了想要的效果，顾炎很满意的点了点头，又继续说。

    “听说那魔尊是个杀人不眨眼的大魔头，喜怒无常。可能今日与你谈笑言欢，明日便将你撕成碎片。你们几个啊，今后可要小心注意着点。”

    夏染被他阴森森的语气给吓得打了个寒颤。

    他为什么突然要和他们说魔尊的事？

    这和箫九儿有什么关系？

    她顺着这个思路想了一下，结果脑子像被一朵大烟花给炸了。

    夏染呆若木鸡，顾炎笑着拍了拍她的肩膀。

    “走吧，既然不想在外面玩了，那我送你们回去。”

    回到星辰进了竹林，顾炎走后，夏染的表情还是呆的。

    秦白竹皱眉推了她一下。

    “想什么呢？傻了？”

    夏染慢慢抬头看他，欲言又止。

    秦白竹：“有什么话就说，憋着不难受？”

    “难受。”

    “那你说啊！”

    “不敢。”夏染用力摇摇头，“你们让我冷静一下，我先回房间了。”

    她说完转身就跑了，留下秦白竹等人面面相觑，也不知道她怕的是什么。

    鬼街的人来星辰，并在校门口大开杀戒的事很快就闹得沸沸扬扬。

    不管什么事情，好像一旦和箫九儿扯上关系就完全脱离了正轨。

    晏忠躺在床上听完侍卫的汇报，眉头紧锁。

    晏忠：“你确定，卜宁是跪在箫九儿的身前叫她主人？”

    “没错，当时很多人都看见了！”

    “……知道了，退下吧。”

    晏忠长叹一口气，挥挥手将屋中其他人都打发走，沉思了许久后，动作缓慢地坐了起来，出门去找北慕寒。

    他在竹林外一等就是几个时辰，直到箫九儿回来了，还是没见北慕寒的身影。

    箫九儿见他一个人等在林外，有点意外。

    晏忠看见了她，表情更是惶恐。双腿下意识一软，差点没跪在地上。

    箫九儿浅笑开口：“校长是来找北慕寒的？”

    “……啊，对。”

    “正好我也找他，一起吧。”

    箫九儿将晏忠带进竹林，她今天和卜宁聊的有点久，因此留给她的时间也就不多了。

    她必须在今晚和北慕寒说去兽谷的事，还得想办法哄他答应不随行。

    一想到这些，箫九儿头都大了。

    一路沉默不语，箫九儿完全沉浸在自己的思绪中。

    她不说话，晏忠也不敢言语。只能偷偷打量她，在心里反复猜测她的身份。

    终于到了地方，两人站在书房外，望着屋内的烛光，动作非常一致地向后退了一步。

    箫九儿：“校长先请。”

    晏忠：“不了不了，还是你先来。”

    箫九儿：“校长太客气了，我没什么急事，可以等的。”

    晏忠：“这不巧了吗？其实我也不是很急。”

    箫九儿：“……”

    我可信了你的邪。

    糟老头的嘴，骗人的鬼。

    你不急你像个望夫石一样站在林子外一等就是几个时辰？

    箫九儿撇撇嘴，懒得拆穿他。

    晏忠沉默片刻，压低声音说：“实不相瞒，其实我对大长老……心中是有几分惧怕的。”

    “这不巧了嘛？我也怕啊！”

    箫九儿理直气壮把他往门前一推。

    “所以校长就替学生着想着想，先去挡这个枪吧！我随后再来！”

    北慕寒开门的瞬间，看见的就是这么一幅画面。

    他目光幽幽的看向箫九儿，让正准备蹲到墙角偷听的人身子一僵。

    北慕寒：“怎么这么晚才回来？”

    “哦，聊了几件重要的事情，就忘了时间。”

    “可以把人带回来聊。”

    “他们不愿意啊，说这是神族的地盘，脏。”

    晏忠：“……”我还在这儿呢。

    箫九儿看向晏忠，尴尬一笑。“校长全当没听见我的话，别往心里去。”

    北慕寒这才看向晏忠，语气冷淡问：“有什么事？”

    晏忠本来是想来问问他箫九儿的事，可现在当事人在场，这话就不好说出口。

    箫九儿似乎是感觉到了他的为难，立刻说道：“你们先聊，我去散散步，一会儿回来。”

    “走了一天不累？还想去哪散心？”

    北慕寒不解风情的把人拦下，拉住她的手不放，斜睨一眼晏忠。

    “有什么话就说，这里没外人。”

    晏忠不受控制地去看两人牵在一起的手，虽然之前就知道这两人不一般，但北慕寒确实没在外人面前表明过他们的关系，也没做过什么出格的举动。

