    第二天清晨，林昊才回到赵府。

    看到林昊回府，那些仆人们全都暗松了口气。

    如果林昊又像上次一样，突然失踪，他们恐怕又要没日没夜的出外寻找。

    还好老天爷保佑，总算是把这家伙给弄回来了。

    感受着周围那一道道异样的目光，林昊并无理会，径直朝大食堂走去。

    在出租屋修炼了一晚，他现在饿得难受。

    抵达食堂，林昊随便点了几样早餐，然后独自吃了起来。

    堂内的赵家成员们，对于他的到来，似乎没怎么留意，皆是谈聊着昨晚发生的两件大事。

    其一是李家主在与风尘女子行房的时候，被人神秘暗杀。

    其二是林家出动所有家族高手，连夜奔往李家在城效外的山庄，竟然发起突袭。

    虽然山庄内有着不少武者镇守，实力大多都是在三级战士。

    但这些都是李家发现灵阳石矿脉之后，才匆促聘请的打手，只不过是一群乌合之众。

    面对林家队伍的猛烈强攻，几乎没有支撑多久，就变成了一盘散沙，四处逃窜。

    最终，灵阳石矿脉被林家势力占据，并缴获了数万斤灵阳石毛坯，以及俘虏了不少正在开采的矿工。

    为顾及家族声誉，林宏康没有大开杀戒。

    反而把矿工们带回天武城作证，在城内公告并非林家强抢矿脉，则是李家率先违约，这才出手夺取经营权。

    翌日清晨，赵府前院的大厅内。

    “林家这一次，真是赚到了！”

    赵天烈得知消息之后，不由得一脸羡慕。

    “既无损毁家族名声，又能顺理成章的抢到矿脉经营权。”

    他颇感惊叹的说道：“就算是李家上告城主府，也无法奈何得了林家，这一招果然够绝啊。”

    旁边，大管家赵荣点了下头，低沉道：“也不知道是谁泄漏了风声，李倾寿竟然惨死在了府内。”

    “而且，那杀人手法，与某个人极为相似……”

    说到这，赵荣语气一顿，然后意味深长的看着赵家主，道：“我听说，姑爷今天去了林府。”

    “荆轲！”

    赵天烈目光微怔，诧异的望着赵管家，顿时恍然大悟。

    “啧啧，我就知道这小子不简单，他现在回来了吗？”

    “今早姑爷已经回府，此时应该在食堂用膳。”

    听到赵管家的话，赵天烈暗自点头，“一整夜无归，加之那种杀人手法，昨晚刺杀李倾寿的刺客，极有可能就是他了。”

    旋即他脸色严肃的对着赵管家吩咐道：“林昊的身份，非常敏感，若是曝光出去，对我们赵府而言，不会有任何好处，切忌谨言慎行！”

    “包括林家的人，无论问了什么，也不要告知，除非林昊自己亲口承认。”

    说完，赵天烈眼中闪过一丝凝重。

    随着林昊近段时间展现出来的各种神秘能力，已是让得他明白。

    此子只能深交，不可得罪。

    否则的话，林昊刺杀的猎物，最后极有可能会变成他们赵府的人。

    况且有着岳父这层关系，再怎么样都不会差到哪里去。

    赵荣一脸郑重的点头：“请家主放心。”

    “有客到。”

    就在这时，一位赵家仆人带着林宏康，出现在大厅门口。

    “林兄，今日是什么风把你吹来了。”

    见状，赵天烈微微诧异，旋即笑呵呵的道：“而且来了也不提前说一声，我好让下人们弄些酒菜。”

    “不用麻烦了。”

    林宏康沉笑一声，直言道：“我有事找一下林昊，他可在府里？”

    闻言，赵天烈微微诧异。

    他非常了解林宏康，利益心极重，向来就对林昊这个对家族毫无贡献的废物不受待见。

    怎么今日会突然转了性情，亲自前来赵府寻找林昊。

    莫非林家主因为昨夜的事，也发现到了林昊的身份？

    又或者是，他早就知道了？

    心头转念间，赵天烈试探性的问道：“林老哥，你找林昊何事？”

    林宏康眼神微凛，目光灼灼的盯着赵天烈，似是要从对方眼里看出点什么东西。

    “你真的什么都不知道？”林宏康却是反问道。

    赵天烈心中微怔，然后面不改色的笑道：“林兄还真是会开玩笑，你不说，我又怎么会知道呢。”

    听得此话，林宏康眼中闪过一丝隐晦的冷意。

    他心中暗笑一声，“这样更好，免得到时候解除与赵家的婚姻，引起不必要的麻烦。”

    自从昨日得知林昊竟是一个战法双修的武道天才，林宏康当时无疑被震惊了一把。

    然而，林家传承至今，一直在三流家族的行列中徘徊，如今好不容易才诞生了这么一位天才子弟，可在半年前，却被他当成废物，给入赘到了赵府！

    这件事，林宏康现在心中是既后悔，又惊喜。

    而眼下要做的事，那就是务必将林昊重新接回家族，重点栽培。

    想到这，林宏康笑道：“其实吧，今天我来此也有事想找赵兄商讨一下。”

    “林兄请说。”

    赵天烈面带微笑，完全猜不出林宏康的心思。

    林宏康问道：“林昊入赘赵府这半年来，对你们是否有造成什么影响？”

    赵天烈连连摆手，笑容也是变得灿烂起来，赞叹道：“林昊性子沉稳，从未在府内惹出什么纠纷，我对他非常满意。”

    闻言，林宏康一愣，顿时不知如何接话。

    据他所知，由于当时合作黑店之事，赵府就一直对林昊这个入赘姑爷很有偏见。

    甚至在赵灵儿获得天衍学府的内定招收名额之后，更是将林昊视为绊脚石，迫不及待的想要解除夫妻关系。

    若是此刻赵天烈对林昊的评价，有任何的不满，他就能借此机会，顺势提出让林昊离开赵府的要求。

    然而现在，对方的回答，彻底打乱了林宏康之前想好的全盘套路。

    “赵兄就不要太过客气了。”

    林宏康一脸认真，郑重道：“如果林昊真有对赵府造成影响，我随时都可拎他回去！”

    听得此话，赵天烈面色微变。

    他总算明白，林宏康此次目的，是为了林昊而来！

    显然昨日林昊前去林府，已展现过自身的力量，方才让得林宏康重新看待。

    不过林昊现在是赵府的人，这么一块金子，赵天烈哪里舍得放手。

    “林兄，我看你并非想拎回去那么简单吧？”

    赵天烈似笑非笑，直言道：“小女与林昊情投意合，又是夫妻关系，我们拆散一对鸳鸯可不太好吧。”

    心思被揭穿，林宏康的脸色，此刻颇为尴尬。

    “看来你早就知道林昊的天赋了。”

    林宏康干笑一声，旋即沉叹道：“林昊虽是瞎子，但以我多年的直觉判断，他日后若能成长起来，在武道上必无可限量。”

    “不过，这种天才如果继续以入赘的身份住在赵府，恐怕只会助涨他心中的报复，对我们两家都不利。”

    听到这，赵天烈神情一凛，回想起以前林昊在赵府中的种种羞辱，那是连一个下人的地位都不如啊。

    而且前阵子，赵灵儿还扬言要解除婚姻，那更是对林昊所受的刺激加大。

    如果再继续这样发展下去，到时候恐怕真如林宏康所言那般，极为不妙。

    最主要的是，林昊的背后，有着冥阁这等庞大势力。

    而后经过一番商谈，双方皆是一致决定，维持现状。

    林昊与赵灵儿的打赌，让其自身力量，悍卫尊严。

    他们林李两家，则是以栽培的方式，协助林昊的修炼成长。

    殊不知，在他们谈话的时候，一只强壮的蚂蚁，静悄悄的趴在门缝边，将所有内容都听得一清二楚。

    毫无疑问，这只蚂蚁正是林昊的003号宠物，蚁人。

    此时，林昊已经吃饱喝足的走出食堂，脑海中实时传递着蚁人看到和听到的所有信息。

    “协助么。”

    林昊嘴角掀起一抹玩味的笑意。

    既然有两头猪送上门，不宰白不宰。

    旋即林昊嘴里叨着一根牙签，直接朝前院大厅走去。

    从蚁人传递来的信息，林昊知道，此时大管家赵荣，刚踏出厅门，正要过来找自己。

    果不其然，很快他们二人，便是在半道中的一条走廊相遇。

    “姑爷，今天早餐还合胃口吧？”

    看到林昊，赵荣立即笑容满面的走了过来。

    “还凑合吧，不过肉吃多了会腻，要是能有一杯豆浆就爽口多了。”

    林昊淡然一笑，说出了自己的观点。

    “没问题，老夫等会就去交待厨房，让他们明日准备些豆浆。”

    赵荣立即点头应道。

    以他赵府大管家的身份，在吃的方面，满足林昊绝对小事一桩。

    至于修炼资源，就得靠林李两大家主了。

    “姑爷，林家主今日来府做客，想请你前去客厅会下面。”

    “走吧。”

    对于此事，林昊早已知道，说完便是率先走在前头。

    望着林昊那稳健有力的步伐，赵荣心头微怔。

    若是不知情者，哪里会相信这其实是一个瞎子！

    而后，林昊来到了厅堂。

    右脚跨入大门的同时，一直在此蹲点的‘蚁人’，立即顺着林昊的脚掌，爬到了他身上。

    “林昊，昨晚多亏你透露的消息，否则我们林家还蒙在鼓里。”

    看到林昊进来，林宏康连忙迎了上去，哈哈笑道，浑然没有家主的架子。

    “昨夜的事，林兄都跟我说了。”

    赵天烈也是走了过来，盯着林昊，故作不悦的说道：“林昊，你现在是我们赵家的一份子，以后有什么危险的事，可不能再擅自行动，天大的事，有我们赵家撑着。”

    “还有我们林家！”

    林宏康倒也毫不示弱，极力在林昊面前示好，从弥补双方关系。

    “没什么，我只是做我该做的事而已。”

    面对两位家主的热情招呼，林昊一时有些不适应，谦虚道。

    “不错，现在的年轻人，缺少的就是像你这种有担当的责任感。”

    赵天烈想都没想，便是赞叹道。

    “此次我们林家因灵阳石矿脉一事收获颇丰，你的功劳最大。”

    林宏康一脸亢奋，看着林昊爽朗笑道：“你想要什么，尽管说。”

    闻言，林昊心头微动。

    送上门来的肥肉，他自然不会客气。

    “既然是家主的心意，我也不好推辞了。”

    “再过些日子，我就要去天衍学府参与招收考核，正好缺点盘缠，如果可以的话，我想要这个数。”

    林昊将早已想好的话，妮妮道来，然后比起了右掌的五根手指。

    “就这？”

    闻言，林宏康一愣，感觉林昊这个要求也太好满足了吧。

    “五万太少了，给你五十万！”

    林宏康表现得极为慷慨，道：“明日我让人给你办张万金卡。”

    “不用了，万金卡我有，而且我这个数不是五万，也不是五十万，而是五千万。”

    然而接下来，林昊的话，却是让得林家主忍不住倒吸了一口凉气。

    “什么！五千万？！”

    他目瞪口呆的盯着林昊，好半天才缓过神来，一脸震惊。

    显然，对于这个所谓的盘缠，已经完全超乎意料之外。

    “这小子，果然够狠，一开口就是五千万。”

    一旁的赵天烈，当听到这个数额时，也是差点被呛到，不由得暗暗咋舌。

    当然，他对于林家主的遭遇，却是抱着一种幸灾乐祸的心态。

    “给不起的话，那家主刚才说的好意，我就只能心领了。”

    林昊淡淡的说道：“无所谓的，反正我就当客套话来听便可。”

    “不！”

    看到林昊轻描淡写的神情，林宏康似是有些急了，“本家主说到做到，五千万是吧，我这就转给你。”

    说着，他拿出一张万金卡，手掌都是有些轻微颤抖着。

    五千万，相当于家族两年的生活开销！

    他心痛啊。

    不过又能怎样，如今林昊武修天赋觉醒，还是远超同龄人的终极修炼天赋，日后成长起来，必将是一方霸主。

    林家成为一流家族，指日可待。

    所以，现在这区区五千万两，根本不足一提！

    而且昨夜抢夺了李家的灵阳石矿脉，资源细水长流。

    林宏康心头迅速转动，权衡着家族的未来利益，开始自我安慰着。

    “多谢家主。”

    完成转帐之后，林昊脸上的笑容，也是愈发的灿烂起来。

    这次李家事件，以个人利益的话，他无疑是收获最大的赢家。

    三千枚灵阳石，五千万现金，堪称一个小土豪了！

