    率先在街道上将佐藤枫拦截的训练家是一名年纪约莫七八岁的小孩，对方皮肤黝黑，此时他身上就穿着一条迷彩色的泳裤，头上戴着泳镜和浴帽，手中还拿着一个长翅鸥泳圈，一看就是一名标准的泳裤小子。

    而跟在泳裤小子身后是三名年纪与他相仿的小孩，打扮和他差不了多少，想必他们是约好一起去海里游泳的小伙伴。

    “大哥哥，你是从其他地区来的吧，你的卡蒂狗真是强壮啊，你和我们用小精灵决一胜负吧，如果我们其中有一个赢了，你就让卡蒂狗陪我们玩，好不好？”

    泳裤小子阿志一脸羡慕的看着佐藤枫身边的卡蒂狗，想要上去摸又不敢，然后就眼巴巴的对着佐藤枫说道。

    是的，佐藤枫不吸引人，引人注目的是他身边卡蒂狗，目前卡蒂狗成长的非常好，不禁体型要比一般的卡蒂狗大上不少，而且毛发也非常靓丽，加上卡蒂狗外表帅气，放在外面自然是非常拉风的。

    “刚想睡觉，就来枕头了。”

    看到对方这身打扮，佐藤枫心里不禁微微一笑，这些泳裤小子来的正是时候，他手中的小精灵正需要这些经验宝宝来练手。

    “好啊，我们来一场进行小精灵对战吧。”佐藤枫点点头，笑着答应下来。

    佐藤枫点头答应后，四名泳裤小子都非常高兴，连忙就轻车熟路地带着佐藤枫来到一块刻画着小精灵对战场地的空地上。

    四周的人们一看一大早就有人要展开小精灵对战，其中一些感兴趣的人不禁就停驻下来观看，很快，对战场地的四周就有了不少观众了。

    “由我来先锋，大哥哥，你可要小心了，我的实力在水静市中可是鼎鼎大名的，出来吧，龙虾小兵。”

    阿志看见四周居然来了这么多观众，眼中不禁兴奋起来，心想自己必须要好好的威风一把，于是他就自告奋勇率先对佐藤枫发起挑战。

    下一秒钟，一道白光就从阿志手中打开的精灵球中释放出来，一头目光凶恶的龙虾小兵顿时出现在众人的眼里。

    “嗯，适应力特性的龙虾小兵，等级居然有23级，而且还学会了剑舞技能，看来阿志并非普通的业余训练家啊。”

    看着出现在前方对战场地上的龙虾小兵，佐藤枫眼神一眯，瞬间就用系统的探测能力将对方的资料看在眼里，然后有些意外的看了一眼阿志。

    龙虾小兵资料如下：

    小精灵：龙虾小兵

    等级：23级

    属性：水

    特性：适应力

    性别：雄性

    等级技能：（泡沫、夹住、变硬、瞪眼、泡沫光线、守住、二连击、拍落）

    遗传技能：水流喷射

    传授技能：水之波动、贝壳刀

    技能光盘：剑舞、劈瓦、热水

    （注：熟练技能有：泡沫光线、二连击，水流喷射，贝壳刀）（系统看不到的）

    “拜托你了，尼多朗，准备战斗吧。”

    虽然有些惊讶于泳裤小子阿志的实力，但佐藤枫自然是不会派出大嘴蝠和美丽花来以大欺小的，立即就将等级与龙虾小兵差不多的尼多朗释放出来。

    在一名担当裁判的泳裤小子一声令下，佐藤枫与阿志的小精灵战斗正式打响了。

    而这个时候，一名外面套着白色衬衫里面穿着三点一式泳衣的金发美女来到了对战场地边缘，和她一起来的还有几名年级与阿志等人相仿的小孩。

    金发美女身材非常火爆，她一来，一些男性观众顿时就被吸引到了，不过在看见美女是何人以及她眼中的寒光后，这些男性同胞立即就胆战心惊的转移目光，并且偷偷与金发美女保持距离。

    “好啊，你几个臭小子不按时过来，居然在这里和别人进行小精灵对战，等会看老娘我怎么收拾你们几个臭小子。”

    金发美女翘着双手看着此时战斗对战场地一端上的四名泳裤小子，俏脸上此时是一片乌云密布，不过她最终还是没有打断佐藤枫和阿志的这一次小精灵对战，她和身边的几名小孩安安静静在一旁观战。

    “龙虾小兵，用水流喷射先发制人。”战斗一开始，阿志就立即大声的对着龙虾小兵叫道。

    下一秒钟，龙虾小兵眼中凶光一闪，全身瞬间被水流覆盖起来，然后整个身体在身后水流剧烈推动下冲向尼多朗。

    尼多朗自出场以来，眼睛就一直盯紧着龙虾小兵，对方一动，大耳朵立即一竖，额头独角也出现一丝电火花，他估算龙虾小兵靠近自己5米之内的时候，一道闪电从独角上激射而出。

    只是令佐藤枫和尼多朗都有些惊讶的是，龙虾小兵反应非常迅捷，并且靠着改变身后水流推进方向，他居然在空中漂亮的拐了一个弯，竟然神奇的避开了尼多朗的十万伏特。

    “用念力改变闪电方向。”

    佐藤枫动态视力的优秀，他看见龙虾小兵这漂亮的闪避后，立即及时地对尼多朗下达指令。

    尼多朗一听，眼中的惊讶一闪而过，一阵蓝芒顿时从他眼中亮起，而原本激射出去的闪电瞬间被一层蓝色的超能力包裹起来。

    因为龙虾小兵半途改变攻击轨迹的缘故，所以他的攻击方向也出现了偏差，此时反而有些远离尼多朗，不过他身后的喷射水流依旧长长的。

    如今，在尼多朗念力的操控下，原本已经攻击落空的闪电顿时杀了一个回马枪，并且触碰到龙虾小兵身后的喷射水流。

    水能导电，下一刻，在阿志和众人惊讶的目光下，龙虾小兵被殃及池鱼，全身都被电流照顾着。

    不过龙虾小兵在沐浴着电流的时候，眼中的凶光变得更深了，他立即张开双钳，大量蓝色泡沫从中激射出来，因为他此时沐浴着电流，他现在所发射的泡沫光线还冒着电光。

    龙虾小兵这般坚韧且迅疾的攻击，刚刚消耗大量精神力影响十万伏特攻击方向的尼多朗无法躲避，直接就正面被龙虾小兵的泡沫光线击中。

    这些冒着电光的蓝色泡沫一落在尼多朗的身上，它们就开始发生一连串的爆炸，尼多朗瞬间就被炸飞出一段距离。

    “会念力的尼多朗，真是少见啊，阿志的这一只龙虾小兵性格还是一如既往的狠辣啊，不仅对别人狠，对自己也狠。”

    金发美女看着两只小精灵这一次的碰撞，脸上露出感兴趣的神色，她用手托着腮，盯着如今被黑色浓烟覆盖起来的对战场地心想道。

    待爆炸所产生的黑色浓烟退去后，尼多朗和龙虾小兵的身影再次出现在众人的眼中，两只小精灵都没有被对方的攻击击败，如今双方正在缠斗着。

    尼多朗头部独角亮起刺目的紫光，并且伸长数倍，另一边龙虾小兵其中一只横在胸前，亮起金属般的光泽，另一只则缠绕着水流与尼多朗的紫色长角展开激战。

    一时间，尼多朗如同手持长枪的斗士不断地对龙虾小兵发起猛攻，而龙虾小兵则像一手持盾一手持剑的卫士，两者展开激烈的近身战。

    