    （补充章在群里哈，具体大家看上一章的解释说明以及入群方式。再说一下，补充章不影响主线剧情。

    喜欢看open猛烈一些的就去看。不喜欢看的就不看，看不看都没任何影响哈，放心哈。）

    数刻钟后，一顿疯狂的骚操作才在余乾的输出中宣告结束

    胆大包天的余乾和云华两人就这么当着人鱼小婉的面上演了一出桌下将军令。

    借着跟鱼小婉的距离和长桌布的掩盖。

    云华夫人嘴上功夫实在了得。

    双手更是如此。

    最后，余乾双手撑开，瘫在椅子上，一脸的意犹未尽之色。

    云华轻轻弯腰假装捡掉在地上的筷子，帮余乾弄干净之后，这才顺手系上他的衣带。

    弄完后，云华才站了起来，轻声道，“鱼姑娘，还有两道菜没弄好的，我下去催一下。”

    鱼小婉转头看着云华，一点没有怀疑的笑着，“好哒，谢谢姐姐。”

    云华轻轻一笑，迈着小步子就离开去了、

    余乾刚才魔怔的心这才慢慢恢复正常。

    众所周知，一个男人在上头的时候，那是不管不顾的，怎么变态刺激怎么来。

    但是当一些平复下来之后，或者说进入贤者模式之后，那就圣洁的堪比佛陀。

    此刻的余乾便是如此，看着纯真无暇的鱼小婉，极致的惭愧感和道德缺失感让他很是懊恼。

    尽管再来一次机会他还是会选择爽。但丝毫不影响自己懊恼。

    企图用这种愧疚心理来弥补自己做的糟心事。

    就像很多奖励哥一样，过后就是空虚和懊恼。任何人都避免不了的。

    刚才的刺激如梦如幻，深深的扎在余乾的脑海。

    夫人真的是太顶了。

    余乾从未有过如此被这么服务的体验，还是在鱼小婉眼皮子底下的那种。

    将杂乱的思绪排除脑海，余乾直接挪步到鱼小婉紧挨着的的位置上坐下。

    后者却轻声问道，“肚子还疼吗？”

    余乾更愧疚了，挤出笑容，摇着头，“不疼了。”

    说着，他夹着鱼小婉最喜欢的菜放在她的碗里。

    后者眉眼弯弯的看着余乾，吃着菜, 然后评头论足道, “这些姐姐舞跳得真好看, 怪不得你们男人喜欢看，我都喜欢的。”

    “一般吧。”余乾轻轻笑道，“我反正欣赏不来, 都不如和你一起吃饭来的开心。”

    “嗯嗯，吃饭真的是一件很开心的事情。”鱼小婉很是赞同的点着头。

    余乾视线温柔的看着鱼小婉, 而后又像是想到了什么一样, 轻声问道, “小婉啊，你最近有没有听到过关于我的事情呢？”

    “你的事情？你的什么事情呢？”鱼小婉看着余乾, 奇怪的问着。

    “咳，就是我跟宫里的事情。”说完，余乾就小心翼翼的看着鱼小婉。

    “不知道。”鱼小婉摇着头。

    见对方这样, 余乾还真不判断她到底是真不知道还是假不知道。最后又措辞一番, 这才继续道。

    “就是...就是那个我被下旨当驸马的消息。”

    “驸马？什么是驸马？”鱼小婉又问了一句。

    “文安公主的驸马。”余乾解释道, “就是说我跟文安驸马要成婚。”

    “是这样的啊。”鱼小婉恍然过来, “等等，成婚是不是就是你们人族里的成亲？”

    “是的。”余乾硬着头皮说着。

    鱼小婉终于变幻脸色了, 两粒珍珠似的的大眼睛睁成平生最大的弧度，手上的鸡腿在这一刻都不香了。

    “你要跟人成亲？”

    “小婉，小婉你先别急, 你听我跟你解释。”余乾赶紧说道，“这是我们皇帝下的圣旨。你也知道, 我跟公主都不熟，怎么可能会想着跟她成亲。

    圣旨这种东西就是天命, 我根本无能为力，要是不接旨, 我得被砍头。所以，我不得不当这个驸马。”

    鱼小婉的嘴角又撅了起来，有些无精打采的看着余乾，“所以你以后就成了驸马？就要一直跟那个什么文安公主在一起了？”

    “不会的小婉，你放心。”余乾认真的胡说道，“我向你保证，你随叫我随到, 想让我做什么都行。

    就算成亲，我也会对文安公主保持距离的。退一万步讲，我人是她的，但是心不是。心一直会放在你这边。

    因为我一直把小婉你放在心里的。你相信我嘛？”

    “可是...”鱼小婉表情变幻来变幻去, “可是我总觉得哪里别扭。要不你不当驸马，去我们水族可以嘛？”

    余乾摇头苦笑，“小婉你知道的，我根在太安，再说了，我一个人族去你那，不合适的。”

    鱼小婉自然知道这点，只是情急之下说的，她也知道这不现实，于是嘴角的弧度撅的更高了。

    “那就没有办法了嘛？”

    “没有。”余乾摇着头，“圣旨这种事，所有人的都无能为力的。”

    鱼小婉眼珠子转啊转的，“那要是那个文安公主死了呢？”

    余乾当时人就麻了，眼皮狂跳的看着鱼小婉，“小婉这可使不得！你不能有这种想法的。文安是天子最宠爱的长公主。

    你要是做不好的事情，会连累你们整个水族的。”

    鱼小婉意兴阑珊，“我知道，我就随便说一说，我人这么好，怎么会杀人嘛。就是有点气不过。”

    余乾松了口气，继续不要脸的宽慰道，“我也很难办的。我真的不想跟什么文安公主成亲的。在我看来，她没有小婉你半点好。

    所以小婉你放心，哪怕我成亲了，但是我还是更在意你的。”

    鱼小婉现在彻底是没了吃饭的心思，放下手中的鸡腿，然后第一次对认识这么久的余乾发脾气。

    “我现在很生气，不想理你。”

    说哇，她站起来直接往外走去。

    “唉，小婉你别生气。”余乾赶紧上前拉住对方的手腕。

    “怎么可能不生气嘛。”鱼小婉指着余乾的脸颊，“我都亲你的脸了，你还跟别人成亲！我很生气！”

    “我..”

    “不许说话！”鱼小婉直接打断余乾的话语，龇牙咧嘴，“不许联系我！不许找我！等我哪天气消了再说！”

    “小婉。不是的...”

    “不听不听，不想理你现在。”说完，鱼小婉整个人直接化作青烟消失在原地。

    余乾彻底懵了，印象中鱼小婉从来都是最好说话的那一位。想来好好解释应该可以的。

    哪曾想，直接给气跑了？

    也怪余乾自己现在太飘了。在封建社会待久了，也沾惹上了臭老爷的毛病。总想着女孩子多骗就好了。

    就像公孙月和阿姨她们，明明对自己有感情，可是听说这件事的时候都能表示理解。

    搞的余乾以为女孩子都会这么大度的才是。

    吗的，飘了，搞砸了。

    余乾有点后悔这么突兀的跟人鱼小婉说。

    他现在还真不敢直接联系鱼小婉，只能等她暂时气消一些再说。

    等等？她不会真的一气之下去找李念香的麻烦吧？

    余乾倒是不担心李念香会出事，有妖婆娘在不可能会出事的。反而担心鱼小婉冲动之下做傻事。

    想到这一点，余乾也顾不得许多，拿出符纸鹤给鱼小婉捎去几句话。千错万错都是自己和圣旨的错。

    万万不要想着寻朝廷的麻烦，你要是出事了，我百死难赎。

    他没敢说不要找文安的麻烦。因为已经开始恢复现代的哄女孩的思维了。

    在这个时候跟鱼小婉说不要伤害李念香，那就纯纯的火上浇油了。

    鱼小婉只会认为你什么意思？我现在这么生气的跑了，你个感情的背叛者还在维护别的女孩？

    气死了，我要气死了！

    嗯，这是正常女生的思维，极端点，真的就直接找李念香去了。

    莫名想起刚才鱼小婉说的那句李念香死了是不是就没事了。

    好家伙，余乾越想越害怕，鱼小婉不会切开真的是黑的发亮的那种吧？

    卧槽，不行，得再加一套保险。余乾急冲冲的出门去找鱼小强了。

    蹲在角落的龟丞相他看都没看一眼。这猥琐的老头早就深深的沉迷在舞姬的舞姿之上，恨不得两个眼睛当一百个用。

    哪里会注意到余乾这边的情况，连他的小姐跑了都不知道。

    离开屋子，余乾径直来到鱼小强的包房里，这里还是只有他一个人在喝着酒，等的人估计还没到。

    余乾走到他对面坐下，开门见山道，“强哥，帮个忙。”

    “什么忙？”鱼小强瞥了他一眼。

    余乾言简意赅的将鱼小婉的情况说明一下，最后苦笑道，“我没想到小婉会这么生气的离开。

    我怕她想不开真的去找皇室的麻烦了。所以想请强哥你帮忙再提个醒，跟小婉好好说一下这件事的严重性。”

    “你自己欠下的风流债来找我？”鱼小强淡淡说着，一点不着急的样子。

    余乾被问住了，狡辩不了，只好说道，“小婉可是你妹妹啊，强哥还是管一下吧。”

    “慌什么。”鱼小强依旧淡定的样子，“小婉人又不蠢，放心，她聪明的很。知道分寸。

    这种惹你们皇族，给我们水族带来祸患的事情她不会做的。就算是为了我的父亲她就不会做。

    你可能低估了小婉和我父亲的感情。”

    见鱼小强这么淡定的给出这个缘由，余乾总算放心下来。

    既然这件事不用担心发生，那就只剩下对该如何让鱼小婉不生气这件事了。

    事情到了这一步，余乾才发觉自己对鱼小婉真正的秉性其实不太了解的？这件事估计得徐徐图之了。

    “强哥，你等的人还没到嘛？”心思落定的余乾看着空荡荡的房间不由得问了一句。

    “做人要耐心，要沉得住气，你这样毛躁，能成什么大事？”鱼小强语重心长的说了一句。

    “受教了。”余乾认真点头。

    一个时辰后。

    “草他吗的，不等了，吗的，两次了，都特么把老子当猴耍，吗的王八蛋。”

    鱼小强直接将手里的酒壶一把摔在地上，极为暴躁且愤怒的摔门而去。

    很是耐心的余乾，“......”

    他只能也跟着起身出去，也懒得去找龟爷在哪。

    追下楼的时候，余乾发现鱼小强的身影不见了。这估计是真被气着了。也不知道鱼小强在等谁，要谈什么事。

    连着两次被放鸽子？

    对方来头这么大的？堂堂鲛王的儿子敢这么戏耍？

    关键这鱼小强好像还很无奈的样子？

    只能在极度愤怒之下愤怒的离去。

    “大人是要走了嘛？”走上前的云华轻声问了一句。

    “嗯，先走了。”

    “好的，大人慢走。下次再来，妾身会的可多。”云华明骚道。

    “调皮。”余乾掐了把对方的大肉，然后扬长而去。

    走在出内城的路上，余乾见刚才的传给鱼小婉的符纸鹤一直没有收到她的回信，多少还是有些担心的。

    几番纠结之下，还是主动的用传音符联系对反，呼叫了好几次，都没有人回应。

    余乾这下是彻底无奈了。

    没想到，到了古代，还要面临男女朋友之间的这种问题。

    很快，余乾就回到了公孙嫣的院子。

    这一来一回的折腾，其实现在时间算是很晚了，但是没想到，公孙月竟然还没走。

    坐在院子的桌边撑着下巴看着公孙嫣在那弄针线活。

    “这么晚了，你怎么还不回去？”余乾问道。

    听见声音，公孙月有些惊喜的转头看着余乾，“头儿，你回来啦？你饿吗？锅里热着面条呢，我去给你端出来。”

    “不用了不用了。”余乾轻轻摆手笑道，“刚才吃过了。谢谢了。”

    公孙月有些失落的坐了下来。

    右边的公孙嫣微微顿住手上的活，瞥了眼自己的侄女，陷入沉默。

    “小月，这么晚了先回去吧，免的你家人担心。”余乾再次出声。

    “好吧。”公孙月站了起来往外走着。

    “我送送你。”余乾展示着男士该有的风度。

    公孙月的笑容又再次爬上脸上，快速的点着头，“谢谢头儿。”

    面对小姑娘的赤诚，余乾只是轻轻的笑了笑，并未多说什么的将其送到巷口外才停下。

    等公孙月一步三回头的彻底消失在视野的时候，余乾这才转身回院子里。

    阿姨手头上的针线活已经收了起来了，面无表情的端坐在桌子后。

    看见余乾的第一眼，就直接朝他说道，“过来，我有话说。”

    “部长你说。”余乾走过去坐下，好奇的问着。

    “你觉得小月怎么样？”公孙嫣很是突兀的问了一句。

    “就还行，我一直把她当妹妹看。”余乾这么精，怎么可能不知道对方什么意思。一句话就直接把话给堵死了。

    果然公孙嫣就顿住，良久才沉下脸，“再乱修炼，以后就不要呆在这了。”

    说完，公孙嫣就直接转身进屋。

    她哪里是生余乾的气，只是在生自己的气罢了。

    对公孙月心理上的愧疚，对自己刚才听见余乾答案时候心里竟然莫名的松了口气。她有些气自己现在的侥幸心理状态。

    余乾看着公孙嫣的背影，彻底无语了。

    今天水逆？一个二个的都这么生气？

    还是云华好，多贴心啊。

    余乾亦是只能一脸无奈的起身进屋去了。

    ~~~

    ~~~

    接下来的几天时间，余乾的生活难得的陷入平静之中。因为要当驸马的原因，黄司基本没活。

    每天就只能无聊的过着两点一线的生活。在大理寺摸鱼，在阿姨家吃面。

    鱼小婉好几天都联系不上了，难得咬牙装着胆子去鱼小婉院子的时候，发现院门紧闭，不仅是鱼小婉，鱼小强和龟丞相也完全不见踪影。

    更之前那次突然离去的时候一样。

    叶婵怡又不在，就一个魏大山在那守院子。生活无趣了很多的说。

    本来想找李师师寻求一下安慰，对方又在炼化阴灵丹，正处在关键阶段，不能受打扰。

    就只能暂时这么混一混日子。

    这天早上，姗姗来迟的余乾刚进黄司大门就直接被夏听雪和崔采依两人给喊住了。

    他还以为对方是有要送爱心早餐的时候，两人却道，“头儿，礼部的人在会客堂等你。”

    “礼部的人等我干嘛？”余乾不解问道。

    “今天是试驸马华服的日子。”两人回道。

    余乾恍然过来，这两天他光顾着混日子，差点都忘了这个茬。离自己正式成为驸马的日子没几天了。

    流程什么的也是时候该紧张起来了。

    作为陛下最宠爱的长公主，余乾能想到到时候婚礼会有多隆重，而这前期的流程估计更是繁琐。

    自己这边还好，苦的应该是李念香那边，天家毕竟规矩多，有够她受的。

    话说，自己接了圣旨以来还未曾见过李念香。估计到婚礼前也见不到了、

    这位公主殿下现在几乎可以说是幽居在公主府，大门不出，二门不迈的学习各种礼仪以及为妇之道。

    就算她是公主，该学的还是要学的，这是世俗人伦，什么女子都避不开的，

    “行，我知道了。我这就去会客堂。”余乾点头说道，而后有些奇怪的看着两位姑娘，“你们怎么不穿制服？”

    两人现在都穿着一身翠绿的长裙，头发也梳拢成挽髻，一副大家闺秀的样子。

    夏听雪道，“顾部长给我们下令了，以后但凡有这些头儿的流程，我们就充当丫鬟身份。”

    “这不是胡闹嘛！”余乾板着脸，“区区小事用什么丫鬟，咱们都走了，司里的事情谁做？”

    “头儿忘了嘛。少卿说了，你成婚之前，咱们司不派什么活的。”

    “那也不行。”余乾摇着头，说道，“你们堂堂大理寺的执事，哪有当丫鬟的道理，说出去不是让人看轻我黄司？”

    一边的崔采依却笑道，“头儿，顾老的意思就是让头儿你有面。你现在是代表大理寺的，面子要有的。”

    余乾一怔，倒是想起了之前顾清远特地找自己说也要大操大办这件事，不由得有些哭笑不得。

    这老人家可真会玩。

    不得不说，夏听雪和崔采依当丫鬟确实有面。

    一位长腿的酷酷妹子，一位笑起来有虎牙的可爱妹子。

    最重要的是，两人都是出身名门世家，骨子里流淌着的都是大户人家的气质、

    这样两位出众的女孩子当丫鬟，确实算的上是一件超级有面的事情。

    一旦接受了这种设定，余乾觉得自己也有点飘起来了。这大理寺可真是体贴的老父亲。

    吗的，以后要是老这么整，自己变成虚荣心强的男人可如何是好？

    “行吧，那你俩就跟着我吧，委屈一下了。”余乾最后答应了下来。

    “不委屈。”崔采依依旧笑容灿烂，“我反而觉得与有荣焉，头儿你这么厉害，都可以算是我们的福分了。”

    看看，这就是女修士、

    对长相英俊，天赋无双的自己没有任何抵抗力的。

    唉，以后要少放些魅力了，要给石逹武城?他们这些普信男修士留些汤水喝才是。

    “公孙月呢？”余乾想起来小姑娘，不由得问了一句，“顾老没和她说嘛？”

    “没有。”夏听雪摇着头，“我俩就够了。而且，小月年龄还太小不合适。最重要的是，她毕竟是公孙部长的侄女。

    不合适的。”

    余乾颔首，表示自己明白。然后也不进去，就这带着两个极品丫鬟下楼去了。

    夏听雪和崔采依两人一左一右的缀在余乾后面，双手轻轻交叠放在腹前，迈着小碎步，稍稍低着头。

    非常专业的丫鬟姿势。

    搞的余乾有那么些的无所适从，有点别扭。

    按理说这两位妹子都是手拿砍刀的狠人，现在却这么专业，违和感实在是太强烈了。

    余乾忍不住回头问着，“你俩怎么这么清楚丫鬟的状态？”

    “回公子，家里平时也见多了，而且，顾部长派了专门的人来调教我们。”崔采依声音很轻的解释了一句。

    余乾头皮发麻，这该死的“父爱”。

    顾老也太顶了，至于这样？

    等等，公子？

    “你们叫我公子？”

    “是的，公子，顾部长吩咐的，说是让我们不仅姿态注意，称呼方面更要注意。”崔采依继续道。

    余乾彻底麻了。

    算了，别扭就别扭吧，这该死的老爷生活提早体会一下也不算什么。

    逆来顺受就完事了，就当两人真的是自己的丫鬟吧。

    想清楚这一点，余乾也就坦然了，直接就放开手脚，好好当一回这该死的公子爷。

    “来，捏捏肩膀。”余乾将双手摊开，毫不客气的吩咐了一句。

    夏听雪和崔采依同时愣了一下，对视一眼，一时之间杵在那。

    “愣着干嘛，按呐？有没有点丫鬟的样子？”余乾再次出声。

    两人不做多想，下意识的就走上前，一人捧起余乾的一只手臂，就这么轻轻的揉捏起来。

    余乾的变脸实在是太快了，她们哪里能这么快的回过神。就这样，两个大小姐成了两个非常称职的丫鬟。

    路上，余乾就这么摊开双手，让两人揉捏。

    动作姿势虽然很别扭，但好在都是武修，还是能协调的过来的。

    路上的人基本都会不由自主的多看余乾两眼。

    实在是太他吗嚣张了，寺卿都没他这么屌，走路还配两个丫鬟按肩膀？

    不知道还以为是哪位王爷亲自出来走路。

    很快，余乾就来到了礼部人等候的地方，是一个小院子。一位头戴乌纱帽，穿着绯红色官袍，胸口绣着飞禽的中年男子就候在那边。

    他蓄着长髯，面相清矍，甚至也稍显清瘦，给人的第一印象不错，是个好官该有的样子。

    这里就他一人，余乾本来还担心会不会是张谦来，他的儿子张渊一案现在还没查出来，要是他来的话，余乾还真不知道怎么面对这个老父亲、

    毕竟人家之前还专门跑大理寺找自己一趟。

    “这位大人可是礼部的？”余乾率先出声问道。

    听见声音，中年男子回头望着，看清余乾的着装后，赶忙问道，“可是余司长？”

    “是我，大人怎么称呼？”余乾笑着作揖问道。

    “本官忝居礼部右侍郎，姓宫名庭之。”中年男子笑着回道。

    “原来是宫侍郎。”余乾抱拳歉然道，“抱歉，让宫侍郎久等了。”

    宫庭之摇头笑着，伸手侧指院门，“余司长，咱们就先走如何？”

    “理当如此，宫侍郎请。”余乾笑容灿烂的亦是伸手侧指着。

    两人并肩往外走去，出了大理寺，一辆奢华的马车就停在那边，有另外两名礼部的办事人员候在那边，估计是驾车的。

    余乾看着这马车，明显是皇家的马车，车帘都用的金线缝绣，顶盖上更是镶嵌着一些闪闪发亮的宝石、

    “宫侍郎，这马车我坐，逾矩了吧？”余乾问了一句。

    “余司长不用担心，这是陛下赐予的。”宫庭之笑道，“陛下旨意，说余司长之后出行仪仗用郡王规制。”

    说完，宫庭之轻轻合了一下掌，摇头笑道，“瞧我这记性，以后得改口了。余驸马，还请不要介怀。”

    余乾笑道，“怎么会，一切还要麻烦宫侍郎跑前跑后。”

    “都是我应该做的。”宫侍郎很是谦和的样子，请道，“余驸马请。”

    余乾不再忌讳了，直接起身上马，马车很大，里头舒适柔软，夏听雪和崔采依进来也够坐。

    摸着屁股下的真丝坐垫，余乾有些感慨。

    这文安公主确实深受宠爱，连自己这个未入府的驸马都受如此蒙荫，甚至连挑选礼服这种小事都需要堂堂的礼部侍郎亲自陪同。

    只能说，这个驸马没有当错。

    马车内，余乾和这位宫庭之也稍稍闲聊起来，两人之间也算是彼此熟络一番。接下来的交道要不少打的。

    言语之间，这位侍郎对自己还算是非常热枕的，不仅因为自己是驸马这个点。

    更因为自己身上的衣服，大理寺少卿处的司长，足以让侍郎发自内心的重视。

    毕竟这算是极其有实权的司长，可不是一般的官员能比的。

    这么说吧，余乾现在要是放出话想受贿，太安那些官职低的官员能把他家的门槛踏破。

    数刻钟后，马车进了内城，最后在一处制衣店前停了下来。

    店面很大，有两层楼，装修走的低奢风，上面雕刻满了珍奇异兽。

    余乾稍稍抬头看着，唯独牌匾是金色的，上面写着金针两个字。

    一边的宫庭之主动给余乾解释道，“这家店传承了数百年，两百多前，成祖先帝御赐金针牌匾，就一直沿用至今。

    这家店也就成了皇宫的御用制衣店。甚至还专门成立了一个锦绣局，一直由掌柜的世袭、

    可谓是深得皇恩。所以，一般上至陛下，下到郡王，一般都是在这边定制专门的衣服。”

    “原来如此，倒是我的荣幸。”听完后，余乾轻轻的笑了一下，就和宫侍郎一起走了进去。

    店内比较冷清，三两个余乾不认识的穿着华服的女子在那和店里的裁缝攀谈。

    有位年轻店员迎了上来、许是见惯了王公贵族，对余乾他们不卑不亢的问道，“宫大人可是有事？”

    很明显他认识宫庭之，作为礼部侍郎，估计也没少带人来这制衣。

    “金大人在吗？我带余驸马过来试衣服了。”宫侍郎淡淡问了一句。

    “宫大人稍等，小的这就去喊掌柜的下来。”店员说完，就匆匆上楼去了。

    掌柜姓金，但因为挂着锦绣局的虚职，所以更多的时候都是称呼他为金大人。

    很快，一位胖乎乎的老者走了下来，眼睛都快要眯成一条缝了。

    “宫大人。”这位金掌柜先是朝宫侍郎轻轻的颔首，然后看着余乾，“这位便是文安驸马嘛？”

    “正是在下。”余乾面带微笑。

    “随我上来吧。”金掌柜说完就先折身上楼去了，余乾他们也就跟了上去。

    楼上更是清净，一个人都没有。

    刚上来，金掌柜就先狠狠的上下打量了一番余乾，然后走到里面，推出一个衣架，上面挂的都是大红色的衣服。

    这些衣服颜色一致，就是款式相差很多，上面缝制的突然也都大相庭径。

    “这些都是符合规制的驸马服，余驸马自己先试穿一下，看看适合哪一款，确定了，我再量尺寸。”金掌柜说了一句。

    余乾轻轻点了下头，然后朝夏听雪和崔采依两人努努嘴。

    两人心领神会的走到衣架那边准备取下衣服帮余乾试穿。

    就在这时，楼梯口处传来了些许脚步声。

    一位穿着华丽宫装的妇人直接走了上来，身后跟着两位宫女。

    余乾他们回头看去，纷纷极为恭敬的朝来人作揖问好，“见过韦贵妃。”

    来人正是李念香的娘亲，当今天子的宠妃韦贵妃。

    穿着宫装的她气度极为雍容尊贵，虽然已经到了半老徐娘的年纪，但是身段丝毫没有走样。

    更是看不出半点老态，皮肤状态依旧白皙的惊人。然后就这么笑脸吟吟的巡视了一圈，最后将视线直勾勾的落在余乾身上。

    把后者盯的很不自在。

    “你们都先下去吧，本宫亲自给驸马挑衣服，等挑好了，金大人你再上来量尺寸。”韦贵妃轻声的说了一句。

    金掌柜这时身上傲气半点全无，直接和宫侍郎一起领命称是。夏听雪和崔采依两人也都非常懂事的行礼退下。

    偌大的二楼就只剩下余乾和自己的丈母娘，以及那两位宫女。

    “驸马别拘谨。”韦贵妃轻轻笑道。

