
　　——

　　月光站在一家服装店门口，观察了几许。

　　里面的环境实在说不上好，乱七八糟，各种柜子架子倒下来，玻璃碎片处处有，乌黑的血迹斑斑点点映在路面上，墙上。

　　她抬脚，绕过杂乱的物件，进到店里。

　　店铺衣服不少，柜子里的、架子上的有很多在地上被踩得脏兮兮。

　　月光没考虑地上的，抬眸往上看，稍微高一点的墙上一排排的衣服挂着，琳琅满目。

　　看得人眼花缭乱。天籁小说网

　　她没立刻动，敛着眼很认真的想自己见过的女孩们穿的衣服样式，实在没见过几个人，没什么参考价值。

　　月光放弃了，目光落在一排排花样众多的服装上，有衣服裤子搭配一套的，她很懒，没什么耐心选。

　　扫了一眼，就定了。

　　没找撑衣杆，她不怕高，当即踩着两个倒下的柜子站上去，取了一套下来。

　　左右看看，自主去了里间更衣室关上门换衣服。

　　金色线条小熊黑T搭着同浅色休闲复古牛仔，明明是简约色系的搭配，穿在她身上显出酷冷高级感。

　　之前穿的繁冗紫裙，盖住了一双笔直又长的腿，手臂也被遮住，起初很仙，但脏了后，实在不太好看。

　　现在这么穿，瞬间整个人干净利落，潮酷了不少。

　　同一套搭配的，还有个黑色帽子和包，月光拢了拢头发，把鸭舌帽戴在头上，手扶着帽沿往下压低。

　　那个包她不太懂，但知道是个收纳的。

　　想到第一次自己拿吃的手空不出来后，月光把包拎在手上。

　　“嗯，留着装东西也不错。”包的容量还挺大。

　　月光看了看墙面上还留着的衣服，又上去拿了几套，塞进包里，这样就不怕打架弄脏衣服没得换了。

　　做完这一切，月光心情还算不错，便是出门看到几只丑陋的丧尸，也没反感。

　　轻轻松松削了它们脑袋，扬长而去。

　　原本以为见不到什么人，没多久，她就看到了四五个异能者打两只丧尸，嗯，胜利了。

　　还把丧尸脑袋给劈开了，从里面掏出来什么东西。

　　月光看他们拿起黑色魔气萦绕的小颗粒，实在不明白那东西能干嘛。

　　继续往前走。

　　不多时，肚子就饿了。

　　稍微好的心情瞬间破灭，这里是基地外围的关系，周遭实在找不到什么吃的，月光像个新生宝宝，也不太知道哪些东西能吃，只靠着本能找。

　　找有包装的，闻起来有食物味道的。

　　穿和住，她可以随便来，但肚子不能随便饿。

　　因为饿就没力气，没力气就没办法自保。

　　在这样陌生的世界里，丧尸遍地，连生存下去，都是个问题。

　　可偏偏，末世这种环境，别的物资稍微找找，都不难找到，食物是最匮缺的。

　　前边吵吵闹闹的。

　　月光不喜欢吵闹，仍旧停了下来，眼睛一眨不眨地盯着便利店前的异能者。

　　四个长相蛮横的男人围着一个瘦弱男生，而男生正死死抱着怀里的一个环保袋，模样紧张害怕。

　　“袋子里装的是食物。”

　　月光脑袋飘过这个想法，然后看到这里，悄无声息地站在石柱后，悠悠然观赏。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第29章：找衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 