    第7章以后我挖山药养你

    安书瑶叹了一口气，惨兮兮道：“我跟我相公家道中落，还被仇人追杀逃到安州，逃亡的路上他生了病，我只能把那身衣裳卖了换钱给我相公买药治病，又置办了些粮食，只希望能平安度过这个冬天。”

    林婶子一听，瞬间就心疼这个小姑娘了：“那你爹娘呢？”

    爹娘？

    想起原主记忆里安父安母仇恨她的模样，简直恨不得食了她的鲜血，把她剁碎来平自己亲生女儿流浪外面十六年的崎岖。

    她心里涌现出一丝难过，她能理解原身的痛苦，因为她在现代的时候也是被父母抛弃，她们是同一类人。

    安书瑶低垂着眼睫，神色落寞：“我没有亲人。”

    林婶子瞬间心疼得紧，连忙抓起安书瑶的手轻拍：“罢了罢了，以后你到了岩石村，只要不做出什么出格的事，村里人小事方面都会帮你的。”

    其他几个婶子纷纷附和，他们本就不是穷凶极恶之人，一开始只是不熟悉安书瑶，这一听她身世还这么惨，还要一个人照顾病弱相公，便开始纷纷心疼她。

    最重要的是，安书瑶长得讨喜，是乡下妇人最喜欢女娃样貌，明艳朝气还爱笑，怎么看怎么喜人。

    这不，才一趟车的时间，安书瑶瞬间跟这群婶子打成一片，她能说会道，惹得这群乡下妇人喜笑颜开。

    到达目的地后，安书瑶跟所有婶子打了招呼才朝着自家那破旧茅草房走去。

    到了门口，她一掐自己的大腿，瞬间痛得眼泪汪汪。

    她吸了吸鼻子，背着背篓就走了进去，陆矜手中拿了一个破碗，正站起来准备往灶房去。

    他看向门口站着的人，眼泪汪汪的好不可怜，他还没来得及做什么，安书瑶就跑过来一把抱住他的腰，不住的在他怀里蹭啊蹭。

    “呜呜呜，相公，我真的好没用。”

    陆矜挣扎了一下，没挣得开，他一点也不习惯跟安书瑶亲密接触，但是他看着哭得小肩膀一抖一抖的安书瑶，神色缓和了一些。

    “你先把手撒开。”

    “嗝，不要，我好难过。”

    陆矜：“……”

    他把碗放在桌子上，沉默了片刻才道：“到底怎么了？”

    安书瑶哭得太狠，导致哭嗝不止：“我今天去卖人参，然后走在街上的时候，有人把我的人参偷走了。”

    “……”

    陆矜这才看见她衣裳都变了：“你那身衣裳呢？”

    安书瑶蹭够了才不舍的离开陆矜的怀抱，还别说，别看他病弱的样，但身材是真不赖，还暖和。

    她低着头小声道：“我把衣裳卖了十五两银子，给你买了药，又买了一些米面，还买了布匹给你做衣裳。”

    她抬头看向他，眼眸澄澈明亮：“相公你放心，我不会让你挨饿的，我一定会赚钱把你的病治好，我已经打听好了，老大夫说收野山药，以后我挖山药养你。”

    她说得认真，小脸郑重，陆矜看向她的眉眼，富贵花蒙上了一层尘，被埋在了暗无天日的安州，可娇花始终是娇花，她依旧耀眼。

    以往从未正眼瞧过的小女人似乎真的变了，变得最明显的就是……现在格外喜欢黏着他。

    陆矜轻咳了一声，咳得他五脏六腑都是剧痛的，他外表光鲜亮丽，内里早已破败不堪。

    现如今还要靠着安书瑶养着他，他嘲讽的微弯嘴角：“安书瑶，你也看见了，我是个废人，可能还活不了多久，聪明如你，不会不知道如何取舍，我不知道你还想从我身上得到什么，除了这条命，我什么也没有了。”

    安书瑶眨巴着泪眼，心里在思考着陆矜说这话的意图，该不会是试探她的真心吧？

    她立马警惕起来，扶着陆矜就坐在椅子上，认真道：“相公，你在胡说什么呐，我又怎么会嫌弃你，我都跟你到这个地方了，要跑早就跑了，你放心，我不会离开你的。”

    陆矜刚刚说的是认真的，他有那么一刻确实不想再拖着安书瑶了，虽然他们的婚姻并不美满，甚至只能用糟糕来形容。

    他话都说到这个地步了，她还要跟着他？

    他现在病痛缠身，权势地位一无所有，他敛下眸，他便看看，她到底图什么。

    安书瑶见他沉默了，急忙岔开话题：“相公，我去给你煎药，咱们先把内伤治好，再慢慢除毒，一样一样来。”

    陆矜就坐在椅子上，看她去灶房忙活的身影。

    茅草房很小，分为了两小间，一间吃饭睡觉，一间生火烧饭。

    屋里充满了烟火气息，偶尔还能听见她被呛得咳嗽，她把药倒在新买的药罐子里面，一贴药最多吃一天半，桃林县任何东西都贵得要命。

    这儿的人竟然没被饿死也是神奇，她在回来的时候又看了看路边的地，已经深秋了，地里除了病殃殃的萝卜就再也没有其他。

    就这萝卜种出来个头还小，味道还清苦，算不上好吃。

    按道理来说，像这种地是可以种小麦的，可这里的人宁愿去外面买进来，也不自己种，她也不懂，明明都这么穷了，为何还任由这物价上涨，也没人去改善一下。

    她在熬药的时候，在桃林县买的锅碗瓢盆以及米面调料都到了。

    她用砖头垒了个小灶台熬药，大的就用来榨油。

    这还得亏她在现代的时候都是自己养自己，不然要真是什么富家千金，早就饿死了。

    药是用灵泉水煎的，浓浓的药味中带着一丝令人心旷神怡的清香，药差不多好了，她就倒在洗干净的碗中，等凉了一些就端给了陆矜。

    他此刻还坐在桌子旁，安安静静的不知道在想些什么。

    “相公，药好了，等凉些你再喝。”

    陆矜抬头看了她一眼，他的黑发用蓝色的束带束着，脸部轮廓清冷深邃，他轻应了一声：“嗯。”

    随即安书瑶便去灶房做午饭了。

    她煮了白米饭，又摊了几个白面饼，熬了骨汤，又用山药炒了肉。

    菜出锅的时候香气扑鼻，安书瑶对自己的厨艺还是自信的，虽然她是古医，但不妨碍她对美食的热爱。

    (本章完)

