    曼陀罗所说的手段，指的自然是萧林穿梭空间法阵的手段。

    毕竟在陨落战场的时候，曼陀罗曾经见到萧林随手开撕空间，完全绕过了守护法阵的存在。

    “哪有那么容易？”

    萧林无奈的笑了一下，他的能力对付比他强一些的人所留下来的封印和法阵没什么问题，但他们如今要面临的上古天帝，可分明是一个圣品天至尊。

    这样的一个存在, 所留下来的封印哪里是那么好突破的？

    “虽然经过漫长的时光，没有人修补，这个法阵八成是会有一些漏洞存在的，但是想要寻找的话，恐怕也还需要耗费一段时间才行——天宫会在此处停留多久？”

    “天宫一直都在运转着。”

    曼陀罗看了看周围的环境，说道：“虽然现在在我们看来，周围的空间并没有任何变化，但其实天宫一直在进行空间跳转, 不过通过空间通道的连接, 在至少一段时间之内，我们是能够通过眼前看到的景象进入天宫的。”

    也就是说周围的空间存在凝滞性。

    画面会定格，但并不代表事实如此，好在有星空镇魔塔在手，解决封印能够达到大半的程度。

    “剩下的就交给我。”

    萧林站在曼陀罗的身后，而曼陀罗的身前，悬浮着一个小小的黑色金字塔。

    曼陀罗正利用镇魔塔消磨眼前的封印，而萧林则在后面负责推动两个人的行进。

    只可惜曼陀罗的力量终究有限，他们很快就停了下来。

    “现在，我要把你收起来了。”

    萧林的声音响在曼陀罗的耳边，后者只是微微点头，并没有表示抗拒。

    这套流程她已经很熟悉了。

    萧林用袖里乾坤之术将曼陀罗和镇魔塔收起来，然后缓缓闭上了眼睛。

    等到他双眼再度睁开的时候，出现在这处空间之中的，就已经是完全体的天尊灵体了。

    背后庞大的双翼缓缓颤动，龙尾在虚空之中微微摆动，周围的空间乱流，一时之间都稳定了下来。

    而萧林的精神力, 则凝聚在两个龙角之上。

    他没有打算通过绕过去的方式进入，反正上古天宫封印了这么多年，外围的封印除了被解开的那些，还是有很多错漏之处，这些地方因为年久失修而产生薄弱，就好像是一块木板，在经历了太多次的摩擦之后，已经变得有些发脆了。

    他打算直接撞进去。

    反正现在身处于虚空之中，即便闹得动静大一些，也不会被人发现，至于天宫内部的问题……还真不是什么问题。

    拥有完全记忆的他，实在是太清楚天宫之中还剩下什么力量了。

    而且进入天宫的一瞬间，他就必须要收敛自己的力量，好在现在出现的只是天尊灵体，所有的力量都可以和周围产生共鸣，从而暂时寄托于其他地方。

    而除此之外，萧林也非常期待他和上古天帝的第一次见面，因为那个人肯定是知道他是什么样的身份的，就是不知道，这个谎言能不能够圆过去。

    兵来将挡，水来土掩，一切都要等事到临头再说。

    ……

    谷玨

    天宫之中，很多年都没有人进来了。

    暴力破阵有暴力破阵的好处，最起码在萧林粗暴的闯进来的那一瞬间，几乎没有任何阻碍，等到他停下来的时候，身边的空间已经停止了波动，景象也已经变了模样。

    萧林站在半空之中，低着头看周围的景色，这是一片相当古老的天地，空气之中的旧时代的气息，几乎不加任何掩饰。

    整片天地之中，整个天地间，有着一座座万仞青峰拔地而起，奇石遍布，即便已是荒废万载，但此地依旧是充斥着浩瀚的天地灵力。

    由此可见，在那上古时代，此地究竟是一座何等惊人的修炼宝地。

    那些绵延到视线尽头的诸多青峰之上，隐约可见无数殿宇起伏，山间有着瀑布犹如巨龙般的垂落下来，轰隆隆的声音，回荡在天地间。

    特别是在那天空之上，竟是悬浮着无数座巨大的石岛，那些石岛之上，同样布满着殿宇，显露着曾经的繁华。

    天尊灵体已经被收起来了，绝大多数的力量，也都被散布于这片天地之间，随时都能够收回。

    这就是天至尊的好处，可以随时将自己的力量降下去，从而进入到很多限制力量的地方。

    至于眼前这个地方……

    萧林抖了抖手，将曼陀罗释放出来。

    曼陀罗不愧是本地熟人，对于这些地方的记忆，还是很清晰的。

    “天宫天帝之下，共分九府五殿，而九府，应该便是在这个区域。”

    只不过也仅此而已。

    “我的记忆里面关于天宫的记忆本来就没有那么多了，而且这么多年过去，似乎天宫已经有很多变化了……”

    对于这种情况，萧林早就有心理准备，所以他也没有再多说，直接一挥手，道：“走吧，我们也该动身了，先去看看再说。”

    话音落下，曼陀罗也抬头望向那古老的辽阔天地，两个人没有再多说，身形一动，直接是化为两束流光，对着远处的一座浮空石岛而去。

    萧林之所以过来，是因为这里有一具骸骨。

    骸骨虽然不起眼，但是这是当年天宫弟子留下来的，尸体旁边的玉简上面，正存着这里的地图。

    这东西落在曼陀罗手中，能够发挥的作用，可就太大了。

    九府可以忽略不计，曼陀罗现在的状态，应该是首先要和自己的本体合二为一。

    当年的天宫整体实力不强，是因为这个势力发展的太快了，天帝崛起过快，导致听起来威名赫赫地上古天宫在当时还是一颗冉冉升起的新星。

    天帝这边都没来及的培养手下晋级，就被九尸天魔帝盯上了，虽然才突破圣品天至尊的天帝，爆发了强大战力生生打爆封印了九尸天魔帝，但是才发展起来的远古天宫，也是毁于一旦。

    不过即便如此，有天帝存在，这座天宫也绝对不同凡响。

    这个想法在萧林的脑海之中一闪而过，等他重新回神，人已经在一条滔滔大河之前了。

    这里是……天河?

    ——

    【改大纲ing，准备收尾啦！求月票】

