    “非常感谢。”

    风野信看了看电脑显示屏里的地图，微微点了点头，微笑着说道。

    “不用客气，我回去了。”野瑞朝风野信开朗的一笑，旋即便站起身，把椅子拉开了一些：“你的位置我还给你了噢。”

    “嗯。”风野信应了一声，而后坐回了自己的椅子上，点开了那些特别标注了的区域的其中一个，那里的地图立刻放大，一些极有特色的风景图片显示了出来。

    见此一幕，风野信眼睛一亮，赞叹道：“不愧是电脑专家，这真的是太厉害了！而且居然连这一点都想到了，真是帮大忙了！”

    “这个地方很不错呢，风景很美！”大古凑过来看着这些图片由衷地赞叹道。

    “看一下别的吧，肯定不止这个地方漂亮。”风野信点了点头，将这些图片退出来了之后又换了几个乡村的风景图。

    每个风景图都是各有千秋，很是美丽，不过……

    风野信停下手中的动作，眼睛紧盯着现在电脑显示屏上的一个乡村的特色风景图，内心激涌澎湃，左手不自觉地握紧了拳头，果然，连那个山的地方也变了，但是……除了旁边多出一个村子之外几乎一模一样！

    “这几个乡村的风景都很美啊，真的很难抉择呢。”大古赞叹道，随即他的眉头又蹙了起来，感觉自己患了选择困难症了。

    他扭头看向风野信，只见他一直盯着一个深山里的风景发呆，又扭头看了一眼电脑，再看向风野信问道：“阿信，你是想去这个地方吗？”

    “啊？嗯，嗯。”

    风野信猛地回过神来，看了一眼电脑屏幕，有些尴尬地点了点头：“我觉得这个地方很不错，尤其是山林里面的那一汪潭水，很清澈见底呢，而且它这上面也说了，这潭水里面有鱼，山林里面的野生鱼，应该味道会更加鲜美吧。”

    说着，风野信朝着大古露出了人畜无害的笑容。

    他才不会说自己想去那是有私心的呢。

    在那里啊，发生过的事情实在让风野信难以忘怀。

    尤其是第一次去的那一次，宫本风矢差一点点就要栽在那里，幸好救的及时，幸好奈迦选择了他。

    如果当时他没有遇到奈迦的话，他就会眼睁睁地看着自己挚友遗憾离世，那他就会自责一辈子，所以才说，幸好。

    虽然比起另一个世界的位置变幻了很多，但在的还是在呢。

    “这么说的话，去那里玩还可以抓鱼，烤鱼呢，来个野炊，想想都觉得很不错，那我们就选这个地方吧。”大古眼睛一亮，很是愉快地说道。

    “好。那明天什么时候出发？”风野信看了看那个清潭的图片，缓缓地点了点头，而后问道。

    “你来定吧，原本就是你休假，我只是陪你一起休假的而已。”大古耸了耸肩，摊摊手笑嘻嘻地说道。

    风野信无奈地说道：“那我们就早一点吧，也不用太早，赶得上车，或者是赶得上时间就行了。”

    “赶车？”大古迷茫地看着风野信，有些不解为什么他们要赶车。

    “对啊，就是赶车！”风野信说着，瞥了大古一眼：“你不会想休个假都开着巡逻车出去吧？要是别人以为出什么事了呢？”

    “呃，这个……我还真的没有想到，不好意思。”大古闻言，不禁憨笑着挠了挠头，神情有些尴尬，他好像是没有想到这个问题。

    “算了，从远东基地出发到最近的城市也需要一段时间，我们还是得早点出发，要不然就没时间玩了。”风野信没忍住翻了一个白眼，随后无奈地说道。

    “那个……要不然，我送你们去城市里坐车怎么样？反正我明天也要去巡逻，顺道嘛。”堀井转过身来朝风野信和大古笑了笑，说道。

    “是嘛，那太好了！明天就麻烦你了堀井！”风野信闻言，神情顿时高兴起来道。

    堀井笑着摆摆手，说道：“不麻烦，就是坐个顺风车。明天你们多少点出发？”

    “这个，我得查查公共汽车的交通路线才能安排时间，一会我查清楚了有了安排之后再告诉你吧。”风野信冷静下来，思考了一下说道。

    “嗯。”堀井点了点头，回过身再去做自己的工作去了。

    风野信看着电脑显示屏，想了想，十指在键盘上翻飞，虽然速度不及野瑞这种电脑高手，但速度也是不慢了，不过风野信始终都是只能查上一些简单点的，比较显而易见的。

    很快，城市里所有的公交路线图都被风野信给找了出来，可是他有些不满意，跟野瑞比起来，这电脑玩的一个天一个地，或许可以让野瑞教自己电脑？

    不过这一点还是先放着吧，等明天回来再单独找野瑞说说，这么多人在这里，风野信总感觉有点开不了口，总觉得会有点小尴尬。

    风野信一路把路线图往下拉，仔细地看着每个路线图会经过或者是到达的站点叫什么，风野信都能很好的记下来，当然了，只是一时半会而已，最多不超过一个星期，不过只要明天记得住就好了，记多久都无所谓了。

    不过呢，有一些事情，东西他还是能记很久的，久到，他也不知道什么时候会忘，这一切都得随缘了，但是有一些事物还是永远不要忘记的好，这些可都是最珍贵的宝物，就好比如说，第一次，和最后一次，他在他原来的世界里的最后一次之类的就最好不要忘了。

    风野信把路线图拉到了底部。

    同时也将这些路线图给记住了，在心里思量了一番过后，风野信转过头去对着堀井说道：“堀井，我们明天六点钟出发！”

    “好的。”堀井点点头，随后又道：“六点钟之前我应该起得来。”

    “呃。”风野信眼睛一瞪，好想一巴掌呼过去怎么办。

    看风野信一副牙痒痒想揍他的模样堀井笑着挠了挠头说道：“开玩笑的，我明天一定起得来。”

    “那你呢，大古队员。”风野信瞥眼看向一脸迷茫的大古，尤其是在说到最后四个字风野信的语气要的特别重。

    “起来倒是能起来啦，不过我想也不用那么早吧……”大古一本正经地说道。

    “这里离那个地方要去得要两三个小时，六点钟出发已经不早了。”风野信翻了个白眼，无奈地说道：“更不用说还要算上从基地到城市里去等公交车然后再坐车去的时间了。”

    “打的士会不会更快一些？”大古问道。

    “能是能，你不会是想……”风野信看着大古额头渐渐的刷下一条条的黑线。

    大古点点头，道：“既然打的士能更快一些，而且也要方便些，那我们还是去打的士吧，这样比较快。”

    “好像也是，那大概也不用那么早出发了，当然，我觉得路程所需要的时间肯定不会减少很多的那就只推迟半个小时出发吧。”风野信摸了摸自己的下巴点了点头说道。

    结果还是只推迟了半个小时……

    大古闭起了眼，既然推不了一个小时就算了，他随即睁开眼睛看向居间惠，问道：“队长，今天还有什么工作需要我做的吗？”

    居间惠闻言，从自己的资料文件里抬起头来，看了看大古，道：“暂时没有了。”

    “那我能早点回去休息吗？养好精神去休假才能玩的愉快呢。”大古说道。

    “可以，阿信和堀井你们都回去休息吧，一会这里只留下值班的在这里就好了。”居间惠很愉快地就同意了。

    而至于为什么加上堀井呢，谁叫他明天是阿信和大古的司机呢。

    “是。”得到批准的三人离开了司令室，随后都分开了。

    大古直接回了自己的房间，堀井去了研究室。

    而风野信则是先去了一趟餐厅吃了晚饭，再回了自己的房间准备洗澡睡觉，但是皮古蒙这小家伙却蹦过来跟他说它的零食吃完了想让风野信去帮它买一些，无可奈何之下风野信只得用最快捷的方法调动时空之力送自己去超市无人无监控的地方买好了一大堆零食之后才又调动时空之力回来，把一包薯片拆封放在了皮古蒙的面前，旋即叉腰道：“你啊你，等要是在宇宙漂泊久了你零食也吃完了还能怎么办！”

    “凉拌炒鸡蛋呗，外星球跟地球不一样，我出去走动他们也不觉得奇怪，不过他们的食物有点奇怪……哎呀，等找到了地球再买嘛。”皮古蒙非常不以为意地叫唤了一声。

