    冯锷从无想寺发出的电报，很快就通过情报共享的方式通报到了苏皖浙地区所有游击队的案头，鬼子开始治安作战了，106师团来了。

    这个时候，溧阳、郎溪、广德、宣城都是中国政府的军队在驻守，只不过不是他们的正规军，而是各种保安团和游击队；这一片地区就是日军嘴边的肥肉，日军随时想吃就吃，中国军队的长官们没那么傻，把精锐堆积在这里等着鬼子来攻，只能让杂牌和地方保安团来送死。

    驻防溧阳城的是苏皖浙边区游击队，带队军官是司令部参谋詹汝民，在进驻溧阳城的时候，詹汝民收拾了溧阳维持会，铲除了一批铁杆汉奸，震慑了民心，很快的获得了当地百姓和商户的支持。

    “鬼子来了，通知部队，马上撤退。”

    溧阳城里，天刚刚亮，詹汝民就朝副官下达了命令，鬼子出现在溧水，离这里非常近了，他不得不撤了，就他这点人和装备，恐怕连鬼子的一个中队都挡不住，他不想留在这里等死。

    “执行委员长的焦土政策。”

    在溧阳码头，坐在船上的詹汝民下达了畜生一样的命令，他是准备烧城。

    “长官，城里这里多商户，而且房屋大部分是砖木结构，一旦防火的话，可能就没办法挽回，但时候会被百姓骂死的啊！”

    副官提醒着詹汝民。

    “你懂什么？焦土抗战是委员长提出的战略，无论是在哪里？我们都要执行，既然鬼子要来，我们就留一片焦土给他；不烧了，难道你想资敌？”

    詹汝民瞪着副官。

    “是，长官。”

    副官无奈的点着头，去传达命令。

    “别烧我的仓库。”

    “啊！”

    “我的房子啊！”

    ……

    整个溧阳城，从码头开始，哭喊声一片，商户和百姓万万没想到，詹汝民都要走了，还要防火，烧了他们赖以生存的房屋。

    立夏了，一点点火星在风的助威下都可以弥漫全城，别说是刻意的防火了，很快，溧阳城从码头开始，火光冲天，浓烟蔽城，整个溧阳陷入了恐慌和哭喊之中。

    “该死的游击队啊！这是让我们去死啊！”

    “还怎么活啊！鬼子来了都不烧城的啊！他们为什么要烧啊！”

    “救火啊！”

    ……

    在震天的哭喊中，鬼子还在溧水和句容一带，游击队却自己把溧阳给烧了，然后带着一帮士兵狼狈的逃窜。

    溧阳的浓烟冯锷看不到，同样无想山的浓烟他也看不到，这个时候他们已经抵达晶桥，鬼子在白虎山和无想寺没有找到任何人，愤怒之下的鬼子直接点火烧了白虎山上的木头房子和无想寺的房子。

    “营长，所有的人都在这里了！”

    晶桥的打谷场上，冯锷让弟兄们把所有的百姓都集中在了这里，这个小渔村百姓不少，上百户人家聚集在这里。

    “乡亲们，别紧张；我们来这里，是因为鬼子来了，现在已经从溧水出发，很快就会抵达这里；为了避免不必要的伤亡，你们必须要躲起来。”

    看着场中明显有点害怕的百姓，冯锷大声的呼喊着，表示自己来这里并无恶意，不是来征夫的，也不是来抢粮的。

    “旁边就是石臼湖，我知道，你们长期在这里，都会从湖里捞鱼，我的弟兄需要船，不白要，我们给钱；走的时候，如果船还在，我们也会留下，还给你们。”

    冯锷尽量的说的平和一点，渔船这种东西，在水网纵横的这个地区，当地渔民都藏了起来，水边大量的芦苇荡，要是没有当地百姓的配合，冯锷短时间内还真找不出来。

    “长官，船就是我们的命啊！你放过我们吧！”

    一个老人颤颤巍巍的站了出来，在这个村子里，渔船总共不超过二十条，还是几家人长期以来合力弄出来的，如果他们失去了船，恐怕就连活都活不下去。

    “老人家，我买，不白要，走的时候，我会给你们留下的。”

    冯锷尽量展现着自己温和的一面，想让这些渔民把船交出来。

    “长官，我们认捐，大家伙给你们捐一点粮食，你放过我们吧！”

    “长官，求求你了！”

    “长官，绕了我们吧！”

    ……

    在老人的带领下，站在大谷场上的百姓齐声告饶，渐渐的，场中的人跪了一地，他们宁愿贡献出家中最后一点粮食，甚至是最后一只下蛋的老母鸡，也想把船留下。

    对于这些百姓来说，有船，他们就可以活下去，没船，那他们就只能看天意，或许随时会面对死亡。

    “起来，乡亲们，快起来。”

    这个时候，反而是冯锷有点手足无措了。

    “营长，干脆给这些人来硬的，这帮人就是惯的，支援抗战是他们应该做的。”

    高玉荣悄悄的在冯锷的耳边建议。

    “闭嘴，这些人活着容易吗？我们还有枪可以反抗，他们有什么？除了可供他们逃命和躲藏的渔船之外，他们什么也没有。”

    冯锷回头低声呵斥着。

    “我们不抢船，乡亲们，起来吧！大家赶紧回去准备一下，逃命吧！”

    冯锷面对着跪在地上的百姓，他不知道说什么了，总不可能真的抢吧！

    “营长，没有船，鬼子来了我们怎么办？一百多号人，不好藏啊！”

    闵大个子提醒着冯锷，这附近全是平原，除了镇子西面的一个小土包之外，这里连一个制高点都没有，他们就算是想守，都没地方守。

    “撤！”

    冯锷大喊着，让弟兄们跟着自己出村子，这里他是待不下去了，没有船，留在这里让鬼子发现了连跑的地方都没有。

    “营长，我们这是去哪里？”

    王宁疑惑的问着冯锷，再这么撤下去，可真就是回鄧埠了。

    “按照地图标注的，再往东走四公里，就是京茅山脉的余脉了，那里直通鄧埠，我们去那里。”

    冯锷指着东面，这是他最后的指望，鬼子应该不会派大部队进山围剿他们，如果真的进来了，京茅山脉那么大，想堵住他们可就太困难了。

    “营长，那我们怎么监视溧水的鬼子？”

    张川疑惑的问道。

    “我们就看着这条路。”

    冯锷在溧水通往鄧埠的大道东边停了下来，现在他只有冒险侦查了。

