    “何止是像啊，简直是一模一样！”

    赵怀安感慨道：“我也是前段时间刚刚知道雨化田长什么样子，当时我都忍不住怀疑，当年就是他在跟我交易情报。”

    “现在你可以完全放心了吧？”张易拍了拍风里刀的胳膊。

    风里刀点点头：“看来你说的没错，我们的合作可以继续进行下去。”

    “什么合作？”赵怀安疑惑道。

    “说来话长，我们先进去吧。”

    三人进到地下空间里，张易意外的发现，老柴他们竟然找到了凌雁秋，而且他们正在讨论着张易的计划，看来相处的还算不错。

    看到张易三人进来的一瞬间，凌雁秋猛地站起身来，难以置信的看着跟在最后面的赵怀安，眼圈渐渐红了。

    老柴等人觉得奇怪，谁都没说话，只是好奇的看着凌雁秋。

    “我终于等到跟你见面的这一天了……”

    凌雁秋中的蒙汗药还没完全化解，她颤颤巍巍地走过去，喃喃道：“这三年来，我每天都觉得这个江湖好大，大到无边无际，每天都提心吊胆你的安危……”

    张易站到一旁，把赵怀安拽到前面推了他一把，然后给风里刀使了个眼色，朝着老柴等人走去。

    “什么情况啊？”老柴低声问道。

    “痴男怨女呗。”

    张易耸耸肩，见他们都是一脸八卦的样子，便将凌雁秋和赵怀安的事情简单介绍了一遍。

    “天下的男人都这么自私！”

    别人听了这个故事只是有些感慨，但顾少棠就不同了，她明显是被赵怀安的做法气得不轻，冷哼一声后啪的一耳光扇在了风里刀脸上。

    风里刀一脸懵逼，呆愣愣的看了顾少棠几秒钟，问道：“他自私关我什么事啊？”

    “你再说！”顾少棠抬起手掌一副继续揍他的样子。

    风里刀顿时急了：“分手时我们不是约法三章吗？以后只谈生意不谈感情，你干嘛反悔啊？”

    此话一出，顾少棠哼了一声，没有继续拿风里刀撒气。

    “啪！”

    风里刀刚刚松了口气，结果旁边的常小文又扇了他一巴掌：“先记个账，看你还敢吃多少，到时候我再跟你算。”

    张易看了看这俩女人，又看了看风里刀，不由得对他伸出大拇指。

    人家都说兔子不吃窝边草，这家伙倒好，总共两棵窝边草，全被他啃了个干净……

    这边的小插曲结束，那边凌雁秋和赵怀安也已经叙完旧，跟众人聚在一起，不过看他俩的样子，似乎并没有旧情复燃，可能是赵怀安还在顾忌东西两厂的存在。

    “这么说……素慧容是雨化田的一步棋子，为的是把我引出来？”赵怀安问道。

    双方将情报交换了一下，赵怀安知道了素慧容的事情，张易也知道了那天在红石谷的草垛后面隐藏着的就是赵怀安，而且在那之后他还去刺杀过雨化田，但是行动失败了，还损失了两位武林同道。

    随后，赵怀安一路跟随西厂的大队人马，所以才会来到龙门客栈这边。

    “嗯，幸好我听凌雁秋说这里有西夏国宝藏，想要把宝藏弄到手，并且顺手除了雨化田，这才让素慧容隐忍不住，自己暴露出来，看来有时候贪念也不是件坏事。”

    说到这里，张易忍不住笑了一声。

    赵怀安道：“我将驿站那边的情况查清楚了，这次雨化田带了200多个西厂番子，其中有一个戴着半边面具，使双剑的高手，实力不在二档头之下，很难对付。”

    “驿站200多人，这边32个，其中高手有四个，分别是雨化田、戴面具使双剑的、二档头和三档头……”

    张易笑道：“比想象中好对付一些。”

    “你疯了吧？”风里刀叫道，“这么多人也叫好对付？我们加起来才19个人！”

    赵怀安道：“西厂的人马确实很多，但我们没必要硬拼，根据我探到的消息，雨化田应该会在破晓时分赶到龙门客栈，配合里面的人剿灭我们。我们可以将计就计，先下手为强，打他们个措手不及，第一步我们需要分化敌人，他们有一个带路的中了毒……”

    “停！”

    张易打断了赵怀安的话，看向众人：“我之前说过，西夏国的宝藏是我分给你们一份，而且我有把握解决所有的西厂番子。这次，用不着你们拼命，你们只需要安心呆在后面，等着分宝藏就行。”

    “你有什么办法？”赵怀安疑惑道。

    其他人也面露不解，实在是想不出有什么可以解决这么多人的办法。

    “大人，时代变了。”

    张易卖了个关子，问道：“老赵，你能确定雨化田明天破晓时分就能赶到这里吗？”

    “老赵？”赵怀安一愣。

    “难不成你还想让我喊你赵大侠？”张易翻了个白眼，没喊你渣男赵就不错了。

    “喊什么都一样，称呼而已，我可以确定，雨化田会在破晓时分带领大队人马赶到。”

    张易点点头，随后问道：“这一票得手之后，龙门客栈就没什么用了吧？我把它毁掉没问题吧？”

    老柴等人面面相觑，似乎有些不舍得。

    沉默了几秒钟，老柴叹道：“也罢，这次要是能成功的话，我们就去京城了，留着龙门客栈没什么用。要是不能成功，或许得死在这里，龙门客栈毁不毁也跟我们没关系了。”

    “那就行，这样的话就简单多了，对了……”张易看向众人，“我需要一个腿脚快的去半路上盯梢，看到雨化田的人马立即回来汇报。”

    “这个好说！”

    老柴指了指身边的店伙计：“这件事交给冈子就行。”

    张易看向冈子，这是个矮个子中年人，看起来很精明的样子，他之前留在客栈里，应该是张易和风里刀去试探二档头的时候下来的。

    “行，你只需要离开龙门客栈五里左右，藏在半路上，看到西厂人马就立即回来汇报，其他的什么都不用做。”

    “明白！”

    “还有一件事。”张易道，“我们要去京城，最好是拿到西厂番子的官服，那样会减少很多不必要的麻烦，这件事需要你们来办。”

    “你不是有把握解决他们吗？”老柴疑惑道，“把他们杀光了再抢官服也是一样的。”

    “我怕他们死后剩不下官服……”

