    陆晨以“书信”的形式联系王权无暮，为东方月初加急办理了转世业务。

    不久后，涂山便在续缘名单上见到了东方月初的新转世。

    当然，刚出生的婴儿，是用不了虚空之泪的。

    陆晨又等了七年，此时距离他的主线任务第三环完成就差三年了。

    如今有他坐镇圈内，连鎏风都陨落了，那些圈外生物自然不敢再来犯。

    涂山境内，小月初已经忆起了前尘，这次是王权无暮特别为其安排的，全程督促，自然不存在分魂的事情。

    他看着自己的女儿颇感怪异，自己还没女儿高呢，又回忆往昔，想起自己前世的儿子都已经过世，感慨人一生的短暂。

    和陆晨稍微叙旧后，他们便直入主题，以虚空之泪洞开虚空，它就像是一个万能链接点，以虚空之泪作为核心，辅以那块六耳给予的石头，便可以进行全方位扫描。

    于是东方月初变成了枯燥的打工人，但他也知道此事的重要性，涉及到圈内众生的安危，以及自己爱人和女儿的生命。

    查找并没有想象中的那么顺利，圈外的疆土太大了，东方月初一直搜查了一年，那块石头才起了感应。

    一日，陆晨正和绘梨衣在妖馨斋用午餐时，东方月初跑过来。

    陆晨停下筷子，“找到了？”

    “找到了，哥，你要小心，毕竟傲来国三少爷都失落在那里。”

    东方月初郑重的提醒。

    陆晨点头，起身准备出发。

    思量一番后，他这次没有带绘梨衣，一方面是怕敌众我寡的情况下有人切后排，另一方面情况未知，以防万一，绘梨衣还能拉他回来。

    而他在大战中，为求速战速决，很可能会短暂的解除保护圈内的刀意，绘梨衣作为目前圈内的最强者，能保护众人不失，毕竟他们的主线任务第三环还没完成，稳妥点好。

    …………

    幻月洞低，暗渊，无形的法则力量镇在上面，不断向下方的两道身影侵蚀。

    其中一人身穿白色道袍，满脸胡须，胸毛异常茂盛，此时盘膝坐地，胸前一道伤痕弥漫着紫色的雾气，萦绕不散。

    另一位青年器宇轩昂，眉宇间带着傲气，周身环绕的金光暗淡了许多，在昏暗的地下，能看到他头顶缠绕着四道光环。

    原本有五道，但七年前散去了一道，才让他好过了些，但紫色的那道光环中蕴含的法则力量即为强大，他还是难以震散。

    这位自然就是原本叱咤风云的傲来国三少爷，他因为计划失败，自觉伤势比五位祖王好的快，便准备亲自终结这场对峙。

    “我怎么说来着，被困住了吧？”

    道人叹了口气，伤势难以治愈。

    他能感受到，不是自己变弱了，而是上方的那位紫发祖王的伤势在好转，实力增强，此消彼长，他自然慢慢斗不过那股法则力量了。

    “呵……等我再好转一些，便打上去，把他们全敲碎！”

    傲来国三少爷冷笑一声，事到如今，他仍有着自信。

    他的确要比身边的前辈要强一些，他也不会等上方的那位紫发祖王痊愈，等他实力再恢复一些，一年后，便要强势打破上方的壁障，与对方重新决战。

    “所以你为什么不等王权剑了呢？”

    道人明知故问道，语气中颇有讽刺。

    三少爷皱了皱眉，“还不都是那欧阳日落，坏了我的事情，小无暮永久的留在黄泉了，再等一个如他一般天才的人，还不知要多少年，等他们五人伤势痊愈，那才是最麻烦的。”

    道人笑道：“那王权富贵不也很好吗？”

    三少爷摇头，“不一样，还差了些，他到不了我们这个境界，王权无暮是特殊的，他是第一个被王权剑认同的人，连祖王都不曾做到，其后人，包括王权富贵，都是走了他的路，走别人的路，是成不了气候的。”

    道人感慨道：“也有些道理，人的一生何其短暂，要在短短百年内达到我等的境界，确实有些难了。”

    “所以欧阳日落该死，我当年就应该在沐天城下直接杀了他。”

    三少爷乖戾的说道。

    道人哑然，沉默了片刻道：“可你当时不是想让他入黄泉帮你带人吗？”

    三少爷愣了下，确实如此，这也是他原本的计划。

    只是事情没有朝他想象的方向发展，王权无暮居然牺牲自己，让陆晨回来了。

    他没想到会有这么傻的人，好好的轮回路不去走，非要送欧阳日落回来。

    “所以你不懂人，从古至今都不懂，你只活在自己的世界里。”

    道人嘲讽道。

    在三少爷出发来圈外前，他曾阻拦过，但劝阻无果，便以防万一，随他一同来了，结果就是两人一起被困。

    “你找死吗？”

    三少爷眼中爆出金光，怒意毫不掩饰。

    “怎么，这个时候，你还想随心所欲，内斗吗？”

    道人显然对三少爷也有很多不满，这家伙太自负了，除了天赋超然，受天地眷顾外，在他看来一无是处。

    “罢了，此番是我考虑不周，这两年便分生死了，懒得与你争吵。”

    三少爷最终熄了怒火，有闭目开始调息。

    然而道人却没有停止言语，“还记得那天在沐天城我说的话吗，你会败的，已经应验。”

    三少爷又睁开眼，似乎有些羞恼，抓了抓脸，“我还没有败，胜负未分！”

    道人摇头，叹息道：“胜负已分啊，你应该能感觉到，上面的祖王恢复的比我们快，这场拉锯战很快就要结束。”

    三少爷神情变换一番，气势低落了下去。

    “不过还有机会。”

    道人说道。

    “什么机会？”

    三少爷耐不住好奇。

    “欧阳日落，在我看来，他有着突破的可能性，如果他还活着，恐怕已经是这个世界上最强的人了。”

    道人回想当年，那个自己初见便感到惊艳的少年。

    “人一世不过百年，以他的天赋，修不到这个境界。”

    三少爷说道，在他看来，百年内有希望将意修至无上领域的，只有王权无暮有机会，毕竟他十一岁便领悟了王权剑意，比欧阳日落还要早一年，且剑意更为纯粹。

    “那如果他不止百年呢？”

    道人淡淡道。

    三少爷有一瞬诧异，“你是说？他走了那条路？但古时有人推演过，你也说过，那条路是死路，根本走不通。”

    道人有些感慨，“可他是个有大气魄的人啊，世间只有理论上的死路，但没有真正的死路，他明知是死路，但还是要去试一试，说不定就走通了呢？”

    “可笑，与其把希望寄托于那种不切实际的事上，还是抓紧疗伤吧。”

    三少爷说完，便闭目不语。

    道人确实带着若有若无的笑，如果欧阳日落没有走通那条路，上方的祖王怎么会有一位陨落呢？

    他记忆中，可不曾有人有可能斩杀祖王。

    …………

    陆晨跨越边境时，许多人看到了这一幕，有些高层知道陆晨是想去做什么，心怀担忧，但更多的人只是来围观偶像。

    行于九天之上，陆晨感受着脸庞拂过的流云，心胸开阔。

    他其实并没有什么面对大决战时的紧张感，只是有几分期待，因为上次他没有打过瘾。

    如今一身实力大成，说实话不是他飘了，而是根据他的推断，那五位祖王，实在很一般。

    现在他们还只剩四位，傲来国三少爷与那位仙人应该还未死，自己只是一打二，着实没什么压力。

    圈外的天地十分广阔，以陆晨的速度，也飞了三个时辰才找到东方月初所定位的那处地点。

    迷雾缭绕，在他振袖下散去，露出一片石窟，入口成月牙状，方圆千里没有圈外生物的身影，显然这平时对圈外生物来说也是禁地。

    没有喊话或多言，弑君一刀斩出，风云色变。

    那石窟并未被斩开，四色的光芒闪现，像是一层屏障，挡住了这一刀。

    陆晨知道自己找对地方了，而也不等他再出刀，一道身影自幻月洞内冲出。

    赤发赤须，身躯高大雄壮，近有丈许，浑身散发着熔岩般的热力，此时正面色阴沉的看着自己。

    “你就是陆晨？”

    赤发男子声音浑厚，审视着来犯的强敌。

    “还有别人会来这里吗？”

    陆晨淡淡道。

    “祖王，赤霄。”

    男子双手张开，炙热的烈焰升腾，那是远超纯质阳炎特制的神火，一旦沾染上灵魂，便再也去不掉。

    此时幻月洞内，石台之上的紫发男子开口，“你们也去。”

    “可是！”

    粉发女子犹豫道，她们还要负责镇压下面的两人。

    “赤霄不是他的对手，镇压他们两，有我足以，我的伤大致无碍了。”

    紫发男子睁眼，一双神目中紫光澎湃，惊涛般的力量一闪而逝。

    蓝发男子并未开口，在紫发男子吩咐的第一时间，便冲了出去。

    粉发女子见状，咬了咬牙，也跟了上去。

    他们其实内心有几分不服，对付一个圈内的羔羊而已，他们居然要三位齐出？

    大哥居然还肯定的说，赤霄不是其对手，那个人类，真的有这么强？

    在三位祖王离去后，紫发祖王抬手间，紫气缭绕，向下方的暗渊涌去，竟以一己之力，要镇压这开天辟地来的两大强者。

    下方的傲来国三少爷和道人，也都感觉到了上方的异动，以他们的感知，自然察觉到了外面有绝世强者来临，以至于祖王都离开了三位。

    可那会是谁？

    道人豪放大笑，站起身来，周身云雾缥缈，白色的气团冲天，要强势的打破壁障。

    三少爷也知道此时是机会，如意棒出现在手中，朝天捅去。

    紫发祖王神情凝重，今天的局面可谓是遭透了，原本他即将功成，再过两三年便能伤势痊愈，携众祖王之力，将下方的两名强者彻底镇杀。

    可没想到圈内出现的第三位强者，在这个时候杀来，他单靠己身，想要完全顶住下方的攻势，还是十分困难。

    外面，长空之上，三位祖王并排而立。

    “红粉，你们出来做什么？”

    赤霄见另外两位祖王出来，有些不解。

    “问蓝枫。”

    红粉面色不愉，一身粉色长裙在空中漂浮，身姿修长窈窕，一双玉腿在高开叉的裙摆下若隐若现，看起来和正常的人类女子没什么区别，只是更加妖媚艳丽。

    被唤做蓝枫的祖王神情冷漠，“紫川让我们来掠阵，以防万一。”

    陆晨听到这里，笑了笑，“掠阵，大可不必。”

    他看着三位伤势在身的祖王，弑君指向前方，“你们……一起上吧。”

    男子长发飘飘，带着沧桑的韵味，又有着少年人的朝气，无敌的意在长空激荡，压向三位祖王。

    三位祖王色变，赤霄更是怒发冲冠，“好胆！”

    说着，他身携冲霄的烈焰，朝陆晨冲了过来。

    那火中带着片片翻飞的符文，那是对火焰法则领悟到一定境界的表现，天下神火之首，赤霄神火，他认为自己太久没有行走在世间，人类已经忘记了他的可怕。

    火焰掠过之处，空间都变得焦黑，万物皆可烧，万物皆可焚！

    而红粉素手轻抬，虚幻的粉色光华闪烁，整片天地都变了颜色，成了梦幻的粉，带着几分暧昧的气息，迷惑心神。

    蓝枫振臂间，幽蓝的雾气汹涌，那是腐蚀人魂的剧毒，销魂噬骨，死在他手下的强者不知几何。

    陆晨面对三位强敌，没有半分后退周旋之意。

    敌人能力玄奥，法则的力量如海，他自一刀破之。

    天际上粉色的空间，赤色的烈焰洪流，幽蓝的毒雾，与那漆黑的刀痕向撞。

    那是刀意与法则的碰撞，是这个世界巅峰战力的对决。

    下一瞬，天空的颜色改变，如同玻璃破碎般的声音响起，红粉构筑的空间顷刻被破，随之便是那赤霄神火被劈成两半，而幽蓝的毒雾则如冰雪消融般，无形而散。

    三位祖王齐齐色变，虽然早有预料，但没想到，此人竟会强到这等地步！

    以一敌三，尽管他们受了伤，但方才也没有留手，竟被一刀斩破。

    难道此人竟比当年的傲来国三少爷还强吗！

