    探索他人精神空间这种事，白石早已经轻车熟路。

    所以在自己的精神灵体，进入到佐助的身体中时，就直接潜入到佐助精神世界的最深层空间之中。

    幽暗狭长的过道，两侧是一间间封闭起来的房室。

    光线十分昏暗，肉眼可见范围十分狭窄。

    站在这个过道中央，白石稍微驻足了大约几秒钟时间，才开始抬起脚步，向前一步步迈进。

    对于探查佐助过往的封闭记忆，白石并没有兴趣查看。

    被佐助封锁起来的记忆，肯定是不希望向他人展示的，有关于木叶宇智波一族遭遇灭族的沉痛回忆。

    他的目的十分明确，是为了探索琳所说的那股特殊旳查克拉意识。

    比大蛇丸的查克拉隐藏更深。

    路过了大蛇丸查克拉残留的房室前面，白石侧目看了一眼，便继续转过视线，朝着过道的更深处前进。

    前方一片漆黑，每向前一步，光线就越是黯淡一分。

    随着脚步不断的向前迈进，背后那微弱的光源，已从无边的黑暗中湮灭。

    仿佛是混沌一般的漆黑。

    在这种黑暗的世界中，白石甚至失去了前后左右的方向感。

    不，不如说就连上与下的感官也直接消失了。

    唯一可以察觉到的事实，就是自己的脚步还在前进，但是路上的风景，只剩下一团漆黑，除此之外，见不到任何的东西。

    不知道在这个无声、无光的黑暗世界中走了多长时间，也许是一个小时，也许是一天，也许是一个月，直到时间感也消失，白石才察觉到这个黑暗空间有些诡异。

    停下脚步，扫视着周围。

    依旧是一片漆黑。

    但是白石却能敏锐的察觉到，有人在深邃无边的黑暗中窥视自己的存在。

    白石利用灵化之术，见识过形形色色之人的精神世界。

    但是像这种完全漆黑的精神世界，倒是第一次见到。

    除此之外，就属白绝的空白精神世界最为特殊了。

    白石摸着下巴进行思考。

    随后，站在原地结印，施展某种术

    水纹一样的涟漪顿时从白石脚下荡漾开来。

    带有光泽的幕布从黑暗的一角撕扯开来，露出被黑暗遮挡住的光源。

    虽然很微弱，但在这种什么都不存在的漆黑世界中，反而显得更加突出。

    在那黑暗深处的唯一光源之中，隐隐约约能看到一道人影。

    顺着光源和人影，白石坚定迈步，沿着黑暗无形的走道，向目标之地开始靠近。

    那是一个十分狭小的白色房间。

    更准确的说，是一个白色的方块盒子。

    只有其中一面是对外敞开的，其余部位类似于墙的存在，将其余方向封锁起来。

    这个白色方块漂浮于无尽的黑暗虚空中，在白色的外墙上，一条条漆黑的锁链向着黑暗深处延伸，不知道连接到哪里去。

    在没有墙壁遮挡的那一面，可以透过这里，清晰看到白色方块屋子里面的事物。

    一团正在燃烧的篝火。

    有一个人坐在篝火旁边，神情看上去十分萧索，仿佛与‘世界’隔绝开来，充满了虚幻的不真实感。

    穿着白色古老的服装，棕色的头发，年轻的脸庞上，有种历尽沧桑的气息。

    看上去不像是一个年轻人，而是一個行将就木的老者。

    他听到白石靠近的脚步声，手中戳着篝火的木棍轻轻一顿，视线从篝火上转移，猩红色的眼睛——三勾玉写轮眼凝视着白石的身影。

    “不属于我那个时代的服饰……看来距离我死的时代，已经过去很多年了啊……”

    不只是服饰古老，就连说话的语气也相当古老，充满了历史的沧桑感。

    在他这双象征着诅咒之力的写轮眼中，白石看不到一丝傲慢与桀骜，有的只是静看岁月与习惯孤独的冰冷。

    ◎

    “接下来……只剩下最后的决赛了。”

    在逐渐修复好的比赛场地中，鬼岛上忍看着手里的计分板，大部分下忍的名字都被划去。

    最终只剩下彩与鸣人两人。

    在B组比赛结束之后，只有飞鸟一人拖着疲惫的身体离开，彩则是留下，等待最后一场比赛的到来。

    为了不影响接下来的战斗，彩也在尽量调整自己现在的状态。

    查克拉，体力都还很充沛，完全可以进行一场激烈的战斗。

    他的查克拉在同龄人之中，本就属于极其富余的那一种，抛开人柱力那种有着特殊查克拉来源的存在，除了一姬这个姐姐之外，他还没有见过有谁在这个年龄段，在查克拉量上可以超过他。

    而这也意味着，他的身体很结实，可以轻松容纳下这种级别的查克拉，而不对身体造成什么过多的负担。

    看着从瞭望台上走下来的鸣人，彩不断的分析鸣人可能存在的优势。

    查克拉强大，并且可以使用尾兽查克拉。

    擅长影分身之术……并且可以使用一种十分高级的无印忍术，但由于这种无印忍术，需要影分身来进行平衡，所以施展起来相对缓慢，与正常的无印忍术相比，可以说是相当迟缓了。

    除此之外，可以干扰视野的低级风遁。

    优势很明显。

    但是缺点也很明显。

    体术基础很差，招式死板，变通不足，体术战斗完全凭借直觉，没有太多章法，动起来之后破绽很多。

    在接受了尾兽查克拉之后，这个缺陷会进行一定的弥补，但并不足以对拥有白眼的他形成压制力，甚至还可能会被反过来利用。

    他通过之前的观察，早已看出来，鸣人之所以赢下比赛，依靠的是强大的查克拉持续作战能力，本身实力因为基础差的缘故，下限在决赛的选手之中，可以说是十分之低。

    那几乎没有副作用的尾兽查克拉，才是制胜因素吧。

    对付的办法有很多种。

    封印术，柔拳的内部攻击能力，以及查克拉封锁能力等。

    虽然并不精通封印术，但恰巧柔拳是自己最擅长的招式，彩的手掌开始慢慢放松下来。

    尽管难缠，但是这种优缺点太过明显的对手，一旦遇到针对性的攻击，就会陷入被动无法反击的尴尬状态。

    虽然柔拳也有弱点，但是在鸣人身上，他还未看到能够压制自己的东西存在。

    最重要的是，他借用的尾兽查克拉存在上限，到达某个临界点之后，就无法继续提升。彩通过之前的两场战斗，早已摸清楚鸣人借用尾兽查克拉的临界点在哪个位置，使用之后，增幅的力量、速度与神经反应能力，又在哪一个层次。

    在白眼的观察下，这些信息无所遁形。

    而之所以存在这些上限，有多种原因。

    最主要的还是因为自身身体素质的限制。

    一旦尾兽查克拉的使用量超过某个阈值，不仅没办法强化人柱力，效果反而会适得其反，反噬人柱力自身。

    利弊关系分析明确下来，彩的身体也达到了最佳状态。

    走到固定的位置上，和鸣人面对面站立。

    相比彩的一脸淡定，鸣人则是略有点紧张。

    因为卡卡西告诫过他，最好不要和彩近身战斗。

    一旦近身，哪怕是用了特殊的查克拉，也存在被封锁住查克拉的风险。

    鸣人很清楚自己获胜的关键点在于什么，一旦自己的查克拉被封锁，那么，所有的弊端就都会呈现出来。

    不如说，没有哪个忍者不害怕自身查克拉被封锁起来。

    如果真的演变成那种情况，那么体术、忍术、幻术的威力都会大打折扣，甚至无法释放，失去一切进攻与防御手段。

    这个人和之前的对手，能力类型完全不同，会将我查克拉的优势转变为劣势。鸣人暗自咽着口水。

    他还是第一次见到这么麻烦的忍者。

    完全不知道面对这样的家伙，要怎么胜利。

    果然还是用影分身的围攻战术进攻吗？

    鸣人绞尽脑汁思考，但最后发现，无论什么战术，都好像不怎么灵活，缺乏有效的变通，只能走一步看一步了。

    “卡卡西老师，这场比赛，鸣人会赢吗？”

    小樱转头看向卡卡西。

    卡卡西摇了摇头回答道：“很难，或者说几乎不可能办到。柔拳可怕的地方在于，对身体内部造成伤害的同时，还会将目标的查克拉也一起封锁住。在同级的战斗之中，哪怕是我，也不敢轻易和日向一族的上忍进行体术战。”

    如果用刀术的话，那自然另当别论。

    但是纯粹的体术，很少有人敢和日向一族的忍者正面用体术对决。

    “说起来，凯，你有和日向一族的上忍交手过体术的经验吗？”

    卡卡西看向另一侧的凯，好奇问道。

    凯微微沉吟了一下，回应道：“这个的话，我只和宁次一起对练过，至于日向一族的上忍，我倒是没有交手过。不过我可以明确一点，那就是用同等的纯体术对决，我不会是宁次的对手。面对日向一族的忍者，最好的办法就是远程攻击，尽量避开近身战。”

    尽管这只是脑海中的一种模拟答案，但凯也认可日向一族的柔拳，其难缠与可怕之处。

    对于擅长体术的他而言，最不喜欢交手的，便是日向一族这种可以在正面战斗中，进行封锁查克拉与直击身体内部的忍者了。

    拥有这两种优势的日向一族，可以说在近战中，大多时候都是无往而不利，难逢敌手。

    “说的也是，这个孩子的柔拳章法有点异常，感觉与传统的日向柔拳章法相悖甚多，无法用一般日向一族忍者的柔拳去衡量他的实力。”

    卡卡西凝视着彩，话语微微一顿。

    ——对面高台上，白石的身影出现，由于大部分人的注意力都集中在赛场上，所以他的去而复返行为并未引起多大的波动。

    “事情处理完了吗，白石阁下？”

    罗砂看到白石归来后，便立即问道。

    白石微微点头，说道：“大致上处理完了，劳烦风影大人担忧了。”

    罗砂也是颔首，没有追问下去。

    绫音见到只有白石一人过来，而琉璃则是不知所踪，尽管觉得奇怪，但也没有多问。

    “上一场比赛，飞鸟被淘汰了吗？”

    白石看到比赛场地上，彩和鸣人对面站立，有此一问。

    绫音回道：“是的，可以说是棋差一着吧，有点可惜。比赛过程已经用摄像机录制下来，之后你可以慢慢用设备回放。”

    “嗯，之后我会慢慢回放的。”

    白石回了一句，视线始终盯着下方。

    太阳已经开始从正中的位置倾斜，这个时间点已经是下午，也是太阳光比较浓烈的时候。

    但好在天上有一片云层遮挡住了太阳，导致刺眼的阳光没办法直接照射下来，带来几分惬意的舒爽。

    云层的阴影笼罩在比赛场地上，将彩和鸣人的身体完全吞没。

    “在此之前，还有什么要交代的吗？”

    鬼岛上忍有此一问。

    彩和鸣人注视着对方，谁都没有开口，眼神说明了一切。

    “那么，比赛现在开始！”

    嗖！

    彩身影动如脱兔，眼睛旁边的青筋已经狰狞凸起，开启白眼。

    早有预料的鸣人，自然预防到了这一点，也在同一时间向后，撤离原地。

    “多重影分身之术！”

    爆炸的白烟，将大片的空间掩盖吞噬。

    如预想中的那样，难以估算的影分身从烟雾中冲奔而出，向骑兵一样冲锋向前。

    彩的白眼微微一转动，身体如电急转，并不是使用回天，只是将查克拉扩散在周围，最大程度卷动起周围的气流。

    暴风席卷，数个鸣人被卷飞出去，在慌乱大叫中化成白烟消逝。

    随后，彩冲到一个影分身面前，竖出右手的食指与中指。

    如同利刃，刺入了一名鸣人的腹部。

    砰！

    影分身炸裂。

    白眼扫视全场。

    “在那里吗？”

    像是发现了本体所在的位置，彩飞跃起来，跳到一名影分身的肩膀上，如火箭将自己发射出去，冲向一个正在向边缘位置撤退的鸣人。

    大概是看到了他那残忍的柔拳攻击，而心生警惕了吧。

    可惜，在他警惕向后的瞬间，就被三百六十度无死角的白眼给捕捉到了。

    相比起影分身，本体如果被刚才那样的攻击直接命中，大概率会直接出局。

    因为手指深入到腹部那种地步，是连身体里面的肠子都可以勾出来的，让人濒危垂死。那种程度的伤势，对于人柱力而言，也十分危险。

    这样一来，这个正在撤退，不希望自己受伤的鸣人，大概率便是其本体。

    “什……”

    鸣人瞠目结舌。

    太快了。

    真正交手之后，鸣人才感觉到彩的可怕之处。

    手段之狠，心思之巧，以及行动之速，让鸣人感觉到毛骨悚然的气息。

    其危险程度，根本不是前面的对手可以比拟的。

    轰！

    地面一瞬间爆炸开来，石子四处飞溅。

    鸣人狼狈向后翻滚，吃痛一声。

    看着被彩用手掌粗暴劈开的地面，知道要是自己被这样的攻击打中，起码是断骨的伤势，而且是直击身体内部，受伤程度实际恐怕比断骨更加严重。

    早知道这样，就该在身上放几块钢板了。

    不过，普通的钢板，也无法抵挡住柔拳的穿透攻击。

    除非是用贵重查克拉金属制造出来的护板。

    “你这样会把人打死的吧？”

    鸣人额头流出冷汗。

    “放心，我最控制好力度的，最多会让你在床上躺一个月。”

    彩站起身，身影闪掠，继续向鸣人的方向飞奔。

    两侧的影分身这时也赶了过来，倾尽全速上前阻击彩。

    彩神色不变，脚下的地板出现蜘蛛丝一样的裂纹。

    嗖！

    彩的身影消失。

    两侧的影分身扑中空气，头部很是蠢笨的狠狠撞在了一起，在痛苦大叫声中消失。

    加速后的彩，攻击也同样失效，掌击挥中空气，并未有接触到实体的感觉。

    看着后跳，闪过他如狂风般攻势的鸣人，此刻位于半空中，身上染上了一层红色查克拉。

    彩脸色依旧不变，这是早有预料的事情。

    没有迟疑和思考，身影飞跃出去，跳向鸣人的位置。

    破空声袭来。

    一条红色的查克拉尾巴像是炮弹，正面轰击上来。

    彩伸出两指，化成利刃，利用白眼寻找到这股红色查克拉的薄弱点。

    嗤！

    红色的查克拉尾巴从中间被切成两半，没有对彩形成任何阻力。

    鸣人脸色惊变，连忙仰起头，用尽全力向后弯曲上半身，尽量在半空调整自己的身体。

    如利刃一样的两根手指贴着眼前划过空气，断裂的黄色头发在空中飘舞。

    鸣人狼狈落地，接着快速向旁边侧跳，气喘吁吁。

    他看着落地在不远处的彩，心有余悸，心跳加速，一颗心紧张刺激的像是要从他的喉咙里蹦出来一般。

    “影分身之术！”

    鸣人继续增加影分身的数量，并且混淆了本体和影分身的存在，让自己再次安全的隐蔽起来。

    “一起上！”

    鸣人的影分身们开始进行浪涛般连绵不绝的攻势。

    “无聊的战术。”

    尽管增加了人数，但是体术还是这般漏洞百出，彩即使不用白眼观察，也可以看得清清楚楚。

    这种程度的围攻，还不需要用到回天。

    问题还是在于，找出其中隐藏的本体。

    从之前的接触来看，鸣人很避讳和自己正面接触。

    这就意味着，对方不会和自己正面用体术交手，防止被他的柔拳碰到。

    因此，想要从这么多的影分身中找出本体，也不是一件容易的事情。

    看着比战斗开始时还要更多的影分身，彩的内心依旧一片淡然，眼中毫无波动。

    相比起实习时期，和地下黑市的上忍进行生死搏杀，这点程度，根本不算什么。

    一个个鸣人像是叠罗汉一样，飞扑上来，想要在他周围堆砌人肉之墙，将他压住。

    “一击身。”

    嘭！

    “咕啊——”

    强大的排斥力量以彩的身体为中心，向着四方八方展开无死角的强力冲击。

    扑上来的十多个影分身，在轻吟声中转瞬消失。

    “可恶！”

    鸣人发觉这样根本拿不下彩。

    无论什么攻击，都似乎拿对方没辙。

    而且自己还要避免被对方的手掌直接碰到，战斗的难度直接上升了几个级别。

    绕后用变身术结合影分身，使用螺旋丸偷袭？

    不，那样还是会被白眼看穿的。

    哪怕是看着前方，白眼也可以知道后面发生了什么。

    这种偷袭根本不可能成功。

    除非把对方限制住。

    但是看着十几个影分身冲上去，都被对方一下子弹开，用人数来限制对方行动的战术，直接宣告失败。

    “既然这样，那么这样呢！”

    周围的影分身，以及混入其中的本体，开始取出手里剑。

    “四方八方手里剑！”

    鸣人直接使用自己的现场独创忍术。

    自己手中，和影分身手中的手里剑，一鼓作气甩飞出去，目标直指彩的身体。

    虽然名称很土，但是造成的效果，却给人以极大的视觉压力。

    如漫天黑雨爆射而来的手里剑，把彩前后左右所有的退路全部封死。

    观众台上，传来不少人的惊呼叫声，觉得这样的攻击太具有冲击力，基本不可能防御下来。

    然而——彩却做出了一个令人意想不到的举动。

    身影飞奔了出去。

    按照常理而言，应该是使用回天，来弹开这些从四面八方袭击自己的手里剑。

    鸣人甚至做好了彩这样做的下一步行动方针。

    可是，彩没有使用回天，而是直接以自己的血肉之躯迎向了如漆黑暴雨的手里剑，直接扰乱了鸣人的思考能力。

    叮叮——

    手里剑射中的不像是人的身体，而是一块冷冰冰的钢铁。

    手里剑与彩的血肉之躯触碰后，发出了类似金属与金属的撞击声。

    漆黑的雨点不断接触彩的身体，然后无力掉落。

    没有一枚手里剑，在彩的身上流下痕迹，哪怕是破皮都做不到，尽情在漆黑的手里剑暴雨中穿梭。

    “那是绫音阿姨的……”

    位于瞭望台上的飞鸟，则是想到了什么，脸色微变。

    他没想到，彩已经将柔拳领悟到这个层面了。

    “没想到你把这种东西也教给彩了啊，是不是有点太早了？”

    高台上，白石侧头看向旁边笑盈盈的绫音，出声问道。

    “这是他自己锻炼出来的成果，我也没想到，他会将柔拳掌握到这个程度。”

    绫音脸上的笑容满怀欣慰。

    做为人母，最大的期望还是希望子女能够青出于蓝而胜于蓝吧。

    彩的这些进步，没有让她感到失望。

    “最基础，也是最强大的柔拳，彩学会了这个招式，看来我已经没有东西可教他了。”

