
　　第26章暗潮涌动

　　“七天前，我古族的古玉不翼而飞，不管我们用尽什么办法，都找不出原因来。”

　　古元开口说道。

　　他隐约猜到蓝墨的来意，于是透露出这个消息来试探一番。

　　闻言蓝墨当下一惊，古族古玉，那是什么东西，那可是陀舍古帝的传承之玉，据传，集齐八块陀舍古帝玉便能打开他的洞府，获得其突破斗帝的希望。

　　据蓝墨所知，这至少是原著大结局才发生的事，而且一旦到了这一步，几大远古种族就会被魂族逐一吞并。

　　完成魂族一统天下的计划。

　　可是这不应该啊，萧炎不是都还没到斗王吗。

　　……

　　蓝墨一惊，浑然中才想起，那毕竟是原著啊，而且古族因为那所谓斗帝传承，不敢轻易向墨蓝阁动手，其他种族又何尝不是？

　　那么身为最神秘也最强的魂族，自然不可能不知道，所以这一切就自然通了。

　　蓝墨深吸一口气，他不知道应该怎么说，难道是魂天帝收集古玉，然后慢慢吞并几大种族，成为斗帝一统大陆？

　　怎么可能！

　　“竟发生这种事，不过这次前来，所求只有一件事。”

　　古玉面无表情道。

　　“什么事？”

　　“结盟。”

　　话落，不少古族长老小声的笑着，哪怕墨蓝阁在外面传闻有多强，有斗帝传承又如何。

　　至今也不过发展了数年，如何同他们古族相比？还结盟。

　　殊不知就算是其他远古种族，亦不会轻易和这所谓的墨蓝阁结盟，至少先发展个百年再说吧。

　　蓝墨眉头一皱，古族一个长者说道：

　　“不知墨蓝阁凭什么能和我古族结盟，你可知我古族的底蕴有多强？”

　　蓝墨转身说道。

　　“你们古族底蕴很强？那么除了古元族长，你们古族随意任何人，跟我单打独斗，能赢我，我甘愿成为古族的下属，如何？”

　　话音一落，全场舒静。

　　当下就有一个古族长老站起来，大声喊到。

　　“你莫不是在嘲讽我古族？就凭你，也敢如此嚣张，让老夫来教教你，什么叫敬畏！”

　　言罢，已经向蓝墨袭来。

　　待蓝墨动身的那一刻，古元才出声不好，竟然是八星斗圣！

　　而且，他居然可以在自己眼皮子底下隐藏真实实力。

　　“什么！”

　　“怎么会！”

　　“这不可能！”

　　所有古族长老都站起来，同时警惕的看着蓝墨。

　　无他，之前那位长老可是五星斗圣，现在居然被蓝墨提着脖子，不过蓝墨没有杀气，不然他们早就一拥而上将蓝墨拿下了。

　　松开了手，蓝墨继续说道。

　　“那么现在，我是否有和古族结盟的实力了？”

　　古元脸色复杂，这就是获得斗帝传承的人吗，居然不声不响就八星斗圣了，整个古族，单打独斗除了自己还真没有人能拿下他。

　　一天之后，蓝墨离开了古族，此时他知道了更多事，同时也紧张起来。

　　远古八族，萧族千年前被魂族所灭，石族血脉突变，几百年前就破落了，如今最强者居然连斗圣都不是。

　　灵炎药雷四族，除了族长是高阶斗圣，族内斗圣少得可怜。

　　而蓝墨得到古族消息，灵族和药族已经失去联络了。

　　就像是莫名其妙封锁了他们的地界入口。

　　何其相视的剧情，这简直就是魂天帝称帝的前夕。

　　蓝墨没有跟古族说，毕竟说了他们也难以相信，当下做重要的，只要去迦南学院一趟，看看能不能借助那下面的对方突破斗帝了。

　　成为八星斗圣之后，蓝墨深知九星斗圣的难成。

　　须知哪怕是古元魂天帝这等天众之才，靠着自己族内的海量资源，也都是耗费几百上千年才成为九星斗圣。

　　蓝墨不到六年就从普通人达到八星斗圣，已经是做飞船了。

　　“希望来得及吧，不然魂天帝称帝，绝不会允许墨蓝阁到存在，毕竟我算是默认了斗帝传承这件事了。哎。”

　　回到墨蓝阁，蓝墨连青鳞她们都懒得见面，吩咐了很多事就离开了。

　　悄悄的来到迦南学院，隐藏气息，蓝墨来到了岩浆世界的最底部。

　　此处立有一道巨大的大门，似乎是什么的入口。

　　蓝墨知道，那里面就是陀舍古帝的宫殿所在。

　　“吼！什么人！”

　　一道巨大的声音响起，蓝墨瞬间缓过神来，才想起那只太虚古龙——浊坤。

　　巨大的气势向蓝墨压来，无奈蓝墨只能爆发出八星斗圣的修为来抵抗。

　　“咦，居然是八星斗圣，还如此年轻，简直是天纵之才！”

　　浊坤震惊了一下子，不过接着就问。

　　“小子，你可有陀舍古帝的玉？”

　　浊坤收起气势，蓝墨方才恢复如初，该说不愧是太虚古龙的老龙皇，就是被关了数千年，其九星斗圣的威亚也难以抵抗。

　　若蓝墨全力以赴，恐怕也难以敌过他。

　　不过等自己突破九星斗圣之后，差距就会减少很多很多了。

　　“前辈，如今大陆已经乱了，魂族魂天帝即将突破斗帝，陀舍古帝的玉已经都被他拿到手了，我机缘巧合下得知其洞府就在此地，特来寻求那一丝机缘，以求和魂天帝抗衡。”

　　蓝墨没有其他办法，只能忽悠浊坤了，不然，说不定这老东西还要把自己也给拉着当陪伴。

　　“哦，这魂天帝竟有如此机缘，有成帝之资，不过若能成为斗帝，一统大陆又何妨，那不是很正常吗。”

　　“前辈有所不知。”

　　蓝墨又开始忽悠。

　　“这魂天帝，心眼极小，立誓成帝之后要屠尽大陆顶尖种族啊！”

　　“像那什么古族雷族，还有魔兽中的三霸，都要赶尽杀绝啊！”

　　浊坤一愣，魔兽三霸是什么，谁不是魔兽最强种族就是他太虚古龙一族，虽然及其强大，但无法突破斗帝，那哪怕就是再出一个他这般九星斗圣，又有何用？

　　于是浊坤在蓝墨的忽悠下，便不再管蓝墨。

　　蓝墨也可以放心的修炼。

　　岩浆世界地底，这里的斗气不可谓不浓郁，毕竟是斗帝遗迹的大门口。

　　一天两天过去了，蓝墨离九星斗圣又进了一步。

　　本来浊坤信了蓝墨的话之后是已经放弃了的，毕竟没有本源帝气，蓝墨天赋再高，又如何突破，而那外边的魂天帝，拿到了陀舍古帝玉，十有八九可以靠着里面的本源帝气突破。

　　别问他怎么知道那里面有，问就是猜的。

　　然而日子一天天过去，浊坤的惊讶也越来越大。

　　??如果有养书的，下周记得要看哦，斗破这个世界暂时就在下周完了

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第26章 暗潮涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 