    

    在未字位中的陈安雅，手持两把峨眉刺，正在与面前的一位明朝大将对峙。

    “圆圆，我是长伯啊！你怎么到这里来了?”这位明将用浑厚并自带混响的声音对陈安雅说到。

    陈安雅听闻他自称长伯，当即便知眼前这位，就是平西王吴三桂，而自己就是陈圆圆的转世之人。

    “鼎湖当日弃人间，破敌收京下玉关。

    恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜。

    红颜流落非吾恋，逆贼天亡自荒宴。

    电扫黄巾定黑山，哭罢君亲再相见。”陈安雅随即吟了清朝诗人吴伟业所著的《圆圆曲》，以求发挥攻心的效果。

    吴三桂听完，果然老泪纵横，他说：“想我一生，上不得民族所怜，中不事君王所命，下不能护吾所爱，何其悲凉！何其哀叹！”

    “但是陈圆圆对你是真心真意的，所以，你这一生，也不算虚度。”陈安雅见这个年过半百的男人，竟然不顾尊严，以泪洗面。而自己却直接揭了他的伤疤，着实有些残忍，便心生怜悯，安慰于他。

    “圆圆，你说的是真的吗？你还爱我的是不是?”吴三桂边说着，边走近陈安雅，伸开双臂想要拥抱她。

    陈安雅对于打打杀杀的事情，早就习以为常，但是面对一个想要轻薄自己的中年男人，她是真的怕了。

    “你要干什么！给我死远点！”陈安雅喊着，一脚便踢在了吴三桂的下身上。

    “圆圆，你变了！”吴三桂挨不住疼痛，双膝跪在了地上，用尖锐刺耳的嗓音说着。

    陈安雅惊愕的说：“大爷，是你变了吧！”

    “过来啊！好儿子！”亥字位中的宇文天赐，从对方口中得知自己竟是隋朝伪相宇文化及的转世，嚣张的说着。

    站在他对面的宇文成都，头戴一顶双凤金盔，身穿一件锁子黄金甲，手中一条丈余的凤翅镏金鎲。

    宇文成都显然是被激怒了，只见他一个突刺，镗尖就直逼宇文天赐的面门。而宇文天赐也毫不示弱，手中两把护手刀向上一搪，便弹开了这次攻击。化解攻击后，他向前突进，直接冲到了宇文成都的近前。

    因为所使用兵器的特点，两个人一个擅长攻，一个擅近战，之后的较量就在争夺身位这方面展开。

    几十个回合过后，双方仍未分高下。

    这时，只见宇文天赐再次贴近宇文成都，护手刀随着他的手腕转动，上下倒置，刀刃向前，就像野猪的两颗獠牙一般，由下至上，直插宇文成都的下颌。

    “我的亲爹，中计了吧！”宇文成都笑着，将镗猛的向后一抽，镗柄随即迅速划过右手掌心，直到接近首端才又将其握住。

    接着，宇文成都左手化掌，只一击，就将镗柄劈断，一件可战八方的长兵器，顿时变为一件短叉。

    宇文成都迅速执叉突刺，叉的两个短刃，将正在向上刺来的护手刀锁住，继而继续向前，与长刃一起，刺入了宇文天赐的胸膛，整个动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    午字位中，两位秃头将场地照的分外明亮。

    “少林弟子无念，见过空见师祖。”无念和尚合掌躬身，和对面的空见大师说着。

    “你我都出身少林，今日有缘，在此相见，本是可喜可贺之事。但无奈在这阵中，我镇守此位，你我之间难免一场较量。佛家有云：一念起，天涯咫尺；一念灭，咫尺天涯，你既法号无念，破阵之后，当知何为?”空见问无念。

    无念回答道：“一切诸相，即是非相。一切众生，即非众生。既然这周天已无实物，又何来所为?”

    空见闻言哈哈大笑：“好好好，今日有幸蒙后辈点化，可见近千年来，可谓英雄辈出了！”

    无念又说：“由有无始，本起无明，为己主宰。一切众生，生无慧目，身心等性，皆是无明。所谓英雄，不过是无名之人行无名之事罢了。”

    “你将来必修成大器，成大果。佛法修为既是武学修为，今日你我已分胜负，我甘拜下风，但还请小和尚不吝赐教几招，以了我千余年夙愿。”

    空见言罢，便飞身向无念扑了过来。

    无念知道空见师祖的金刚护体神功已经练到出神入化的境界了，他周身萦绕罡气，哪怕是钢刀利剑，也不能伤他分毫。

    但是，金刚护体神功是基于少林气功的一门武学，只要扰乱空见的气息，其功自破。

    想到这里，无念立即使了一招燕子三抄水，从空见头顶越过，准确抓住其脚踝，迅速脱下他的鞋袜，一股浓烈的味道即刻翻涌而出。

    “好罡气！”无念赞叹着师祖的功力，奋力闭气，使出少林一指禅，从空见的脚掌摩挲着划过。

    空见耐不住奇痒，大笑破功！

    申字位中，魏洪涛手持宝剑，与唐朝大将高仙芝激斗在一起。

    只见宝剑弯刀不时碰撞出耀眼的火花，数个回合后，二人喘着粗气，各退至角落。

    “你的剑术颇有几分西域风骨，不知师从何人?”高仙芝问魏洪涛。

    “我是昆仑派传人，剑法套路自然与中原有所不同。”魏洪涛回答道。

    高仙芝收了架势，将弯刀背在身后，问魏洪涛：“你可知沙河吗？”

    魏洪涛闻言一惊，这沙河乃是昆仑派安葬前辈大师的墓葬地，多有恶鬼热风，遇则皆死，上无飞鸟，下无走兽，遍望极目，处处黄沙，唯有以死人的骸骨做路标才能辨识方向。

    “不知为何?”因为沙河乃是昆仑派的圣地，为了避免他人滋扰，魏洪涛只能这样回答。

    “我生前随父出征西域，行军至西域龟兹一带，突然风沙四起，遮天蔽日。很快便迷失了方向，待尘埃落定，我等已深处沙漠深处。水尽粮绝之时，一白衣鬼魂飘飘出现，称此处为沙河，乃是极凶之地。全仗此鬼为我等带路，这才脱离险境。临别之时，我与父亲跪拜谢恩，恳请其告知姓名以便我等祭祀。他只言到……”

    魏洪涛听到这里，打断了高仙芝的话，他说：“何足道！”        

