    “系统已经绑定宿主所在的洪荒人族，只要洪荒人族发展壮大，自然能生成气运值。

    此时宿主所在的洪荒人族正在变强，气运值自然会随之增加！”系统的声音响起。

    “洪荒人族在变强？这是为什么？莫非是因为太清圣人老子在讲道？”姜恒暗自想到。

    圣人亲自讲道，这是无上机缘，姜恒虽然听不懂，但其他的人族早已经沉浸在玄妙的道韵之中。

    在那玄妙的道韵之中，无数人族的修为已经在不断攀升，整个人族的实力自然是在变强。

    只要人族实力变强，姜恒就能获得气运值，这才是气运值增加的原因所在。

    “这速度也太慢了吧！”姜恒喃喃自语的说道。

    姜恒仔细测算了一下，按照现在的速度，差不多一个月的时间，气运值才能增加一点。

    太清圣人老子说过，会在人族讲道千年，若是按照这样的速度，姜恒就能获得一万两千点的气运值。

    看起来很多，但姜恒心中清楚，情况根本不会这样乐观。

    那些令姜恒眼馋的宝物，兑换起来，动辄就需要成千上万点气运值，一万两点气运值根本不够看的。

    而且，圣人讲道初期，人族的实力自然是会突飞猛进，但人族的实力又不可能无休止的增加。

    等到了一定时候，人族实力增长的速度必然会变慢，姜恒能够获得的气运值自然也就会减少。

    具体能获得多少气运值，姜恒也并不确定。但姜恒知道，系统商城中的宝物可都不便宜。

    “宿主现在还不是人族之主，纵然人族实力增加，但宿主能够获得的气运值也将大打折扣！

    等宿主真正成为人族共主，所能获得的气运值就会大大增加！”系统的声音响起。

    姜恒瞬间如遭雷击，圣人讲道如此大的机缘，却因为没能成为人族共主，从而收益大大降低。

    这不是坑吗？难道就不能让自己早穿越一些时间？

    就在姜恒懊悔之时，突然想到，现在可是圣人在讲道，如此机缘怎能错过？

    “系统，有没有能让我领悟圣人讲道的宝物？”姜恒立马询问道。

    “此时太清圣人所讲之道，乃是粗浅的修炼之道，领悟起来其实并不困难。

    宿主只需兑换对应的修炼之法，就能领悟太清圣人所讲之道！”系统说道。

    “修炼之法？对！赶紧给我兑换！”姜恒想也没想，赶紧说道。

    瞬间，姜恒脑海中的系统商城页面就浮现出一门修炼之法：

    “功法名称：金丹大道修炼之法！

    品级：下等！

    兑换所需气运值：初期10点气运值！中期100点气运值！后期1000点气运值！

    概述：粗略的修炼之法，初期修炼较为容易，层次越高，难度越大，修炼到金仙阶段将难以进步。”

    下等功法？修炼层次越高，难度越大？这就是太清圣人传授非人族的功法？

    不应该啊！圣人讲道，传授的就是这样的功法？这是太清圣人看不起人族吗？

    但仔细一想，姜恒猛然一惊，后世之中，好似真的没有什么修为高深的人族强者存在。

    纵然是未来的三皇五帝，虽然有着准圣的修为，但依靠的却是人族功德，并不是自身修炼所成。

    想想现在的洪荒，巫妖两族都是依靠自身修炼，但两族之中的高手可并不少。

    准圣虽然不多，但大罗金仙级别的强者却是数不胜数，这可比未来的人族强大多了。

    难道，人族未来不如巫妖两族强大，是因为太清圣人传授的功法造成的？

    但太清圣人如此做，又是为了什么？是为了削弱人族的实力？

    “不行！绝对不能让人族修炼太清圣人传授的功法，不然人族永无翻身之日！”姜恒暗自想到。

    “系统！将适合人族修炼的功法都列出来！”姜恒说道。

    很快，一门门功法出现在系统商城之中。姜恒逐一查看，忽然，姜恒眼前一亮。

    “功法名称：遮天帝法！

    品级：上等！

    兑换所需气运值：初期100点气运值！中期1000点气运值！后期10000点气运值！

    概述：《遮天》世界大帝修炼之法，由荒天帝开创，极为适合人族修炼。一旦修炼有成，战力极强......”

    遮天帝法？姜恒也没想到，系统居然如此强大，居然连《遮天》世界的修炼功法都有。

    而且，遮天帝法在系统中的品级是上等，这可比太清圣人传授的功法高级多了。

    若是人族能修炼遮天帝法，未来的成就恐怕将无可限量，超越妖族也并非是不可能的事情。

    随后，姜恒又仔细查看了遮天帝法的详细情况，心中逐渐有了清晰的思路。

    按照系统的描述，遮天帝法中的境界，也可以换算成洪荒世界中的境界。

    大帝相当于洪荒世界的准圣，准帝相当于大罗金仙，仙台六重天相当于金仙，仙台五重天相当于太乙玄仙。

    仙台四重天相当于玄仙，仙台三重天相当于真仙，仙台两重天相当于天仙，仙台一重天相当于地仙。

    至于轮海、道宫、四极、化龙等四大秘境，则是相当于洪荒世界中仙人之下的境界。

    而且，按照系统的介绍，修炼遮天帝法，战力将极其强悍，几乎可以做到同境界之中无敌。

    甚至，若是自身天赋不俗，真正领悟遮天帝法的精髓，越级而战也并非是不可能的事情。

    “大帝相当于准帝，那红尘仙的境界应当就相当于圣人之境，那仙帝岂不是超越了圣人？”姜恒暗自想到。

    在《遮天》世界之中，大帝已经是屹立大道之巅的绝世强者，但大帝却并不是极限。

    在大帝之上，还有着红尘仙的境界，后面甚至还有仙王与仙帝两大境界。

    如此看来，遮天帝法的品级不愧是上等，这是有可能超越圣人之境的修炼之法。

    随后，姜恒又仔细查看了兑换遮天帝法的详细要求，发现遮天帝法是可以分阶段兑换的。

    轮海、道宫两大境界为初期，兑换需要50点气运值，四极、化龙两大境界为中期，兑换需要500点气运值。

    仙台与准帝两大境界为后期，兑换需要整整10000点气运值。

    至于大帝境界，按照系统所说，现在姜恒权限不够，还无法兑换后面的功法。

    “50点气运值，我就能兑换初期的遮天帝法，真正踏入修炼之路！”姜恒暗自期待着。

    50点气运值，姜恒只需安心等待数年的时间，气运值也就足够了。

    幸好这里是洪荒世界，天地元气异常的充沛，纵然不饮不食，姜恒依然没有任何饥饿之感。

    而且，在天地元气的滋养下，纵然不会修炼，人族也能无病无灾的活个一千年左右。

    太清圣人讲道，所有人族都沉浸在玄妙的道韵之中，只有姜恒是个例外。

    太清圣人何等修为，自然一眼就看出姜恒的异常，讲道的同时不禁多看了姜恒几眼。

    圣人亲自讲道，居然还有人无法沉浸在道韵之中，这对太清圣人而言，无疑是落了圣人的脸面。

    太清圣人不禁抬手一挥，让姜恒周围的道韵瞬间强烈了数倍之多。

    姜恒虽然依然听不懂太清圣人所讲之道，但他也渐渐的开始沉浸在那玄妙的道韵之中。

    慢慢的，天地元气开始向着姜恒的体内涌来，虽然没有增加姜恒的修为，但也让姜恒的身躯变得更加强健，寿元大大增加。

    “千年已到，此次讲道结束，望你等好自为之！”

    随着太清圣人的声音响起，玄妙的道韵缓缓消散，将无数沉浸在其中的人族惊醒。

    “拜谢太清圣人讲道之恩！”无数人族拜倒在地，拜谢太清圣人讲道之恩。

    太清圣人点点头，开口说道：“我既为人教教主，当收一位人族为弟子！”

    不知是不是错觉，在这个时候，姜恒发现太清圣人好似有意无意看了自己几眼。

    但最终，太清圣人还是选择收玄都大法师为弟子，玄都也因此成为太清圣人唯一的弟子。

    随后，太清圣人这才带着玄都大法师，骑着青年向三十三重天外而去。

    “坑爹啊！转眼居然是一千年过去了！”姜恒颇为无语的想到。

    姜恒原本还准备攒够了气运值，立马就兑换遮天帝法开始修炼。

    谁知道，沉浸在玄妙的道韵之中，不知不觉已经是一千年过去。

    不过，转念一想，这未尝也不是一件好事。

    若是在太清圣人的眼皮子底下修炼遮天帝法，弄出什么动静，只怕就会被太清圣人发现。

    若真是如此，具体会发生什么样的事情，姜恒也无法预料。

    现在，太清圣人既然已经离去，姜恒自然就可以放心大胆的修炼遮天帝法。

    想到这里，姜恒迫不及待的打开系统商城，看到自己所拥有的气运值已经达到7000点。

    比姜恒预料的还要少一些，但7000点的气运值，已经足够姜恒暂时所需。

    “系统，给我兑换初期与中期的遮天帝法！”姜恒说道。

    “兑换初期与中期遮天帝法需要1100点气运值，是否确认？”

    “确认！”

    瞬间，一本本修炼功法出现在了姜恒的脑海之中。

