    爷爷实在是高明啊，苗四朗暗暗称赞，能够精确看出参龄的人，放眼国内就没有几个，林寒如此年轻，最多看出大概参龄，绝对做不到精准，他已经输了。

    他不仅保住了手，钱也不用赔了。

    林寒已经答应，苏飞扬继续阻止已无济于事，便带人围了上去。

    月影听到动静，好奇地走了过来。

    “年轻人一诺千金，相信你不会耍赖。”苗沧海打开木盒，拿出鉴定报告单，把木盒递给林寒。

    林寒接过，仔细观察片刻。

    现场非常安静，都在等林寒说出结果。

    苗沧海风尘仆仆赶来，身心疲惫，所以，他坐在一张椅子上休息，至于林寒什么时候给出答案，他一点都不着急。

    苗四朗站在他身后，讨好地给他捏着肩膀。

    “爷爷，姜还是老的辣，那小子太嫩，你老人家巧妙的给他挖个坑，他就傻愣愣地往里跳！”

    “其实咱俩现在就可以昂首挺胸地走人，他们还得躬身相送。”

    苗沧海瞪了孙子一眼，沉声道：“若有下次，我直接把你送进局子，交给国家管教。”

    “我……我一定痛改前非，你还得借给我一千万，我把负债还了！”

    “你怎么会欠债？”不算苗四朗的父母给的，仅是苗沧海每年给他的钱都有数百万。

    苗四朗干咳一声，弱弱道：“跟几个哥们去港城赛马，输给他们了。”

    “混账东西！再不改，你就废了！”苗沧海气得胡子抖动，脸色铁青，他并不是不舍得给孙子花钱，而是怕他误入歧途，走上不归路。

    苗四朗急忙做出各种承诺，苗沧海一声长叹，孙子若继续下去，前途毁了。

    “这是颗百年野山参——”

    苗沧海闻言，苍老的身躯微微一抖，猛地望向林寒，鉴定速度太快了，绝对没有超过五分钟，要知道第一时间见到这颗人参时，他观察了大半个小时，另十位中医药专家，花费一个多小时。

    太不可思议了，如果鉴定报告单不是在他手里，肯定怀疑被林寒偷看过。

    “药王，我说得对吗？”

    林寒把盒子递给了月影，看着苗沧海问道，他丝毫不担心对方赖账，因为一个电话就能把扁东山叫来。

    “瞎胡扯，这么短时间内要是能看出来，药王称号非你莫属。”

    苗四朗晃着脑袋，一点都不信，他却没发现苗沧海的脸色，那是从未有过的震惊。

    “说说看，你是怎么鉴定的？”

    如此快速的人参鉴定技术，彻底震撼到苗沧海。

    “先说对不对吧？”从苗沧海惊骇眼中林寒已看到胜利曙光，对方没有承认对与错情况下，他不会回答任何问题。

    “肯定错了，参龄怎会正巧一百年？你错得说话太绝对。”苗四朗得意洋洋，“不好意思，钱不能赔你了，另外，我的手不是你想剁就剁的。”

    咳咳，苗沧海看了眼孙子，应道：“是百年野山参！”

    呃，苗四朗就好像吃了一千只死苍蝇，爷爷好傻，就算对方蒙对了，也不能承认啊，像这种野人参，哪怕是专家，也未必看出参龄。

    如此以来，这颗人参不但要送给林寒，三千万还得赔，真是赔了夫人又折兵。

    “这小子太狂了，我建议赔偿不要了，剁他一只手比较合适！”苏飞扬一旁建议道。

    “别别，我刚才是开玩笑，爷爷，赶快赔钱。”苗四朗连忙摆手，随即在苗沧海耳边低语，“爷爷，快放毒！”

    林寒目光陡然一缩，虽说声音不大，但是听得清清楚楚，看向苗沧海的手，只要有所动作，他会立即出手。

    苗沧海好像没听见，缓缓起身，“现在人参是你的，三千万马上转给你，先说下你是怎样鉴别的？”

    林寒点点头，就从自己总结出来的经验讲起，苗沧海的神色一直在变化，直到林寒讲完，他忍不住给出高度评价，“听君一席话，胜读十年书！”

    “茅塞顿开，茅塞顿开啊！”

    “卡号给我，三千万买个经验超值！超值！”

    林寒就把苏紫衣的卡号给了苗沧海，后者竟拿出一部新款的智能手机，麻溜地捣鼓几下，就完成了转账。

    不得了，这么大年纪，居然玩转高科技，不仅林寒，就连苏飞扬他们都感到惊讶。

    察觉到大家异样目光，苗沧海晃了晃手机，淡淡道：“游戏好玩，开发智商！颤音视频也好看，预防脑血栓。”

    众人闻言，都觉得这老头奇葩，人老心不老。

    “说不定在颤音里还能给我找个年轻貌美的小奶奶……”

    只是没等苗四朗说完，苗沧海一巴掌拍在他脑袋上，林寒一行忍不住笑出声，真是奇葩的祖孙俩。

    “林大师，能够把你培养得这么优秀，冒昧地问一句，你师父是何人？”

    苗沧海在国内已是最顶尖的存在，想着应该有什么隐世高人，所以，在林寒面前变得谦虚。

    “我没师父！”

    其实林寒说的是事实，可是苗沧海不信，认为他不想说，又问：“你是中医师吧？”

    “不是一般的医师。”苏飞扬接了一句。

    “噢，医术也很好？”苗沧海对林寒的兴趣更浓。

    “一般般。”林寒谦虚道。

    “你觉得我身体如何？”

    知道药王有意考验，林寒直接脱口而出，“你的肾少了一个，其它没什么。”

    苗沧海顿时宛如雕塑，三十年了，他的右肾已摘除三十年，他都快忘记了，就连孙子都不知道，眼前小伙难道有火眼金睛不成？

    面部肌肉狂跳几下，问：“哪侧肾？”

    “右肾，应该不低于三十年……”

    咕噜，苗沧海咽了口吐沫。

    “你绝对看走眼了，我爷爷身体硬朗，从未生过病！你真会胡扯……”

    “闭嘴！”看着孙子又要对林寒冷嘲热讽，苗沧海踢了孙子一脚。

    “林医生，咱俩可以找个地方单独聊聊吗？”苗沧海对林寒的态度又恭敬几分。

    苗四朗几乎惊掉下巴，他爷爷是谁？龙国唯一的药王，在医药方面的造诣无人能及，竟在林寒面前矮了一头。

    林寒带着苗沧海去了办公室，房门关上，月影守于门外。

    苗四朗冲苏飞扬谄媚道：“我爷爷跟林寒已是好朋友，以后大家都是一家人，呵呵，能不能把你的刀收起来，看着怪瘆人。”

    苏飞扬叹口气，“感恩你爷爷吧，你的爪子保住了。”

    苗四朗暗中发狠，等搞到爷爷的毒药，非弄死他不可。

