    烟波浣两个头四只眼，直接将四面八方都看了个遍。

    它眨巴着眼睛，有几分疑惑。

    从前这里郁郁葱葱绿树成荫，现在怎么光秃秃的什么也没有了呢？

    这会儿可顾不得那么多了呢！我得去找我的主人了。

    烟波浣打起精神，循着岁奴的气息，在天宫中熟门熟路地奔跑起来。

    跑到云梦泽的大门口，它却没办法溜进去了。

    里面人来人往，进进出出。摩肩擦踵，竟然没什么缝隙。

    里面这是在干嘛呢？

    小仙娥们弯眉大眼，眉心一朵粉红花钿，身着洁白的绡纱层叠广袖裙，朱唇轻点，眼含春水。

    她们都争抢着到云梦泽来伺候七皇子的客人。哪怕只端着一盅汤羹，一方帕子。

    因为七皇子殿下从来不肯让仙娥们踏足云梦泽的。

    七皇子曾在天君设宴招待凤凰神尊的时候，只出现了一次，就已经让众仙女仙娥面红心跳了。

    烟波浣读懂了她们的心声，翻了一个白眼。

    它低头看了看自己的这样子，估计还没见到主人，就肯定被捉住了。

    我要是能和她们一样好看，能说话走路就好了。

    我还可以给她端端茶、倒倒水，说说话呢！

    我该怎么办呢？

    ……

    茫茫雪山之中。

    索桂国师拄着拐杖，抱着小乔，深一脚浅一脚地走着。

    她安排了部落琐事，就赶紧带着小乔往灵根谷赶去。

    她要想办法，尽快让周君北进阶，开了天眼。好去看一看少主的处境如何了？

    如今烟波浣追上天宫，生死未卜。少主的卦象中有一个死诀，这让她再也不能够继续平静下去了。

    不能再坐以待毙。

    索桂国师走得气喘吁吁，不得不走走停停。

    很久之前，全族瘟疫，索桂作为少师，负责照顾生病的族人。而师父老国师和国主，去遥远的西方求药。

    而后来，大家没有等到国主回来，族中开始死人了。

    少师索桂深深自责，恨自己无能，不能保住大家的性命。

    那一夜，她彻夜未眠。第二天，族人的病情开始稳定下来。一直熬到了国主求药归来。

    而从那以后，雪原上再没有了那个古灵精怪的绝色少师索桂。而是多了一个身材佝偻的老妪。

    她将自己的千年巫医驻颜丹，为族人保住了性命。

    她没有辜负师父的托付。

    “哎，老了。”索桂坐在雪地里，再次喘息起来。

    小乔听懂了，它眼里含泪，用力地往她的怀里钻。

    “小乔乖，等到了灵根谷，我把你留下来，看看能否让你尽快化形。”说完，她觉得恢复些力气了。

    站起身，继续赶路。

    忽然，前方投下一片阴影。

    索桂国师抬起头，看见一个黑衣黑袍的独臂男子站在她面前。

    双方都驻足不前，看向对方。

    索桂将小乔扔进背后的背篓中。站直了身体。

    沉声道：

    “阁下是去无忧雪原做客的吗？恐怕此时不是很方便呢！”

    黑袍男子沉默片刻，微微笑道：

    “无忧雪原。改了名字吗？”

    索桂拄着拐杖，声音轻松：

    “没有瘟疫，自然就会无忧；没有人在背后捅刀子，自然就会无忧；再没有了那忘恩负义之徒，自然就会无忧……老温，你说对不对？”

    瘟神顿时面色泛冷，仅剩的一只手中开始燃起腾腾的黑雾。

    “哦？”索桂嘲讽道：

    “没想到被认出来？被我看穿，就要羞愤灭口了？”

    索桂摇摇头，叹道：

    “那一次瘟疫，你也病了，我还给你分了一碗驻颜丹化的水。呵呵，你不悬崖勒马，却变本加厉！

    到底是怎样的绝情绝义，才能把对你那么好的族人，两次推向死地呢？”

    “你到底是如何能下得了手呢？”

    瘟神手上的黑雾散去，低下了头。

    “我升到神位，就必须为天后做这件事。天后对国主夫人恨之入骨。雪原的存在，就是她心里的一根刺。”

    索桂怒目而视，大吼道：

    “可你别忘了自己的身份！你是巫医，你是半妖！你本该守护着这片土地！你的神位，是踩着族人的尸山血海得来的！”

    瘟神顿时暴怒，狂叫道；

    “你放屁！我不是半妖！我是天神！我是高高在上的神！

    我不是和你们一样的低贱种族！我不是！”

    他的手上再次升腾起黑雾，眼中杀机毕现。

    索桂放下背篓，任其倒在地上。

    小乔急得叽叽乱叫，最后忽然想起烟波浣曾经和她捉迷藏时玩儿过的遁雪术，瞬间明白了方才国师把它放下来的含义。

    它向下用力一刨，横向一窜，没了踪影……

    瘟神看着皮肤褶皱如树皮的索桂，讽刺道：

    “曾经还对你有过一丝念想，想到若我得天神之位，就将你娶来做妻，也十分不错。没想到，你竟如此愚蠢，为保那群贱民，竟生生将自己的容颜断送。”他冷笑连连：

    “你如今，老态龙钟，已经配不上我了。”

    索桂受辱，波澜不惊，嘴角微挑，开始晃动她的拐杖。

    瘟神出掌，风驰电掣般向她攻来。

    今日天后吩咐，雪原已无国主，叫他速去将半妖杀尽毒绝。

    既然先碰到了索桂，那就先杀她好了。

    “砰！”索桂国师的拐杖的头部断裂而飞，巨大的冲力将她整个人也震飞了出去。

    不等她爬起来，瘟神的又一掌再次袭来。

    索桂看准时机，将拐杖的断面指向瘟神，“嗖”地一声窜出一道光，猝不及防地冲进了瘟神的眉心。

    “呲！滋……”索桂的心脏被瘟神抓在手中，狠狠一捏，血水飞溅到脸上，称得瘟神的面孔更加的狰狞。

    “你竟敢给我下蛊？”从牙缝里蹦出这句话，瘟神的手上力道更大了。

    索桂苍老的面容痛得拧做一团，嘴上却半句不服输：

    “你这个叛徒！你这个小人！我怎能放你去我……部落中，再去……害人……呢。呵呵，就算死，先……除掉……你……”

    瘟神气急败坏，怒火冲天。

    “啊！”他用力一捏，索桂的心脏顿时粉碎，化作一堆肉泥！

    巧枫大将军带着周君北刚刚追着小乔的步子跑出灵根谷，就听见索桂国师冲破云霄的呐喊：

    “少主！老臣尽忠了！”

