    至于缴获，暂时由虞紫陌统一保管，待到回去之后再行分配。

    “这些沙匪的速度倒是不慢。看他们的样子，也不是身上都有定沙珠。”陆小天有些纳闷地道。

    “陆兄有所不知，这沙匪常年累月在此地活动，每过一段时日便会服用一种叫沙棘草的灵物，同样可以避免受到沙尘的影响，只是这种沙棘草只有沙域深处才会有，外围甚少看到，分布并不多。这也是沙匪禁之不绝的原因。一个初来者，很难对占有地利之便的沙匪造成致命的威胁，便是合体大能，进入此地，神识亦大受影响。”虞紫陌不厌其烦的解释道。

    “不对劲！”陆小天忽然面色一变。

    “怎么了？”虞紫陌不解地道。

    “沙匪有古怪，退！”陆小天沉声道。

    “真的假的，我们怎么没察觉到。”郭静雨脸上明显带着几分不信。只是话音刚落，两支冲得比较外的小队此时惊恐无比的往后逃。

    沙沙，地面一阵密集的声响相继传来。

    “中计了，快退！”前面一个中年汉子捂着受伤的左臂，惊叫着一路疾退。

    “糟了，后面有一队毒沙蚁堵住了退路。”后方又是一阵惊叫声响起。

    “没想到，这才数十年功夫没有清剿雁沙岭，此地沙匪竟然坐大到如此程度。”一道威严的声音响起，只见一个巨大影子从半空中覆盖下来，那巨大虚影伸袖一指，原本四周汹涌影响视觉的风沙，顿时被刮走，后面的情形便露了出来，一队五六十名彪悍的沙匪各自骑乘在一只体形巨大的黄黑斑纹相间的巨蚁上。一脸凶悍地看着他们这些闯进来的外来者。而更远的地方，大群的毒沙蚁正蜂拥而来。

    若不是那道威严的声音给了在场这些闯入者不少信心，恐怕此时这些闯入者现在已经溃退，四散而逃了。

    “武清河，我就知道，截了那冰鹰魂灯之后，元灵城定然会派你这个对雁沙岭局势相对熟悉的家伙过来清剿，数百年的恩怨，咱们也该算算了。”一道深沉的声音针锋相对的道，只见一个人身着褐色晶甲，面色黝黑脚踏一只巨大的鸡冠飞蟒在滚滚沙暴中缓缓而来。

    众人听闻顿时大骇，原本以为扫荡雁沙岭有武清河这个合体大能坐镇的情况下，就算不能尽灭沙匪，至少也是一段顺风仗，谁能料到这雁沙岭竟然也出了个合体大能。看样子与武清河还着着无法化解的旧怨。

    “岳东来，没想到竟然晋阶到合体期了，早知如此，当初便不应该怕那点麻烦，将你一掌给灭了。养虎为患。不过一个新晋之人，我倒要看看你有何手段。”面色威严的武清河满脸意外。伸手虚空一拍，顿时空中一阵惊雷奔走。风云激荡。头顶之上雷云聚啸。

    在场无论是陆小天这些人，还是那些沙匪，无不色变，合体大能出手，威能竟至如厮。

    “杀！”骑在鸡冠飞蟒之上的黑脸男子岳东来低喝一声，化作一道狂风，对着那天空中的雷云呼啸而去。

    陆小天隐隐看到高空之上，一只雷光环绕的长枪与两柄被飙风裹住的青色长刀频频相撞。长刀舞动间，风卷云层。呼呼作响。雷枪疾刺时，粗大的闪电在空中如蛇起舞。便是以陆小天的目力，也无法细辨清楚。只是此时似乎整片天地间的风雷之力，都各自被在武清河与岳东来两人所调动。

    “杀！”此时一个骑乘着体形格外大沙蚁的白发老者，杀气腾腾地咆哮一声，其座下的毒沙蚁发出尖大厉的叫声，数百只毒沙蚁从几个方位向之前还处于追杀者位置的诸多小队反杀过来。

    这数百只毒沙蚁，达到化神程度的也只四五十只左右，再加上这些沙匪，实力与杀奔进来诸多小队也相差不多。只是更远的地方，尚有密密麻麻毒沙妖蚁密集涌来。

    “徐徐而退，不可自乱阵脚！”虞紫陌看到如此多的毒沙蚁，中间还混杂着不少化神级沙匪，面色也是有些发白。后面元灵城的修仙者军队至少不能立马赶上来。也就是说前面的几波冲击必需要他们自己顶住才成。

    “援军在即，不可乱，顶上去！”闯进来的小队大多是化神期的精英，面对此种情情，自然知道该如何取舍，若是因为胡乱溃退，扰乱了后方军队的阵型，恐怕就是退回去了，最终也讨不了好。

    轰！周蝉所使的是一杆赤焰狼牙棒，那法宝飞将出去，流火四射，一副要将这空气都点燃的架势。极少数还是十二阶的毒沙蚁还未完全靠近过来，便被这烈焰烤得滋滋作响。

    只不过实力达到了化神中期的毒沙蚁却是毫不受那流火的影响，尖叫着蛮横无比的冲撞而来。毒沙蚁那细长的腿如同锋利的兵刃一般，挥舞起来，在空中形成道道残影。与赤焰狼牙棒对撞几记，锵锵作响。流火飞散得到处都是。

    “这化神期的毒沙蚁力气不小，我这灵火对其竟然丝毫不管用。”挡住了一只化神中期的毒沙蚁，周昱面色并不轻松，怪叫着道。

    “毒沙蚁作为土系妖物，防御力确实极强，这外壳的坚硬程度，不下于我们的法宝。”此时黑纱妇人崔柳手中托着一只水蓝色宝瓶，那宝瓶寒气大放，上面几根冰晶般的柳枝条迅猛无比的抽出，速度极快，十数只元婴级的毒沙蚁还没来得及反应，便被这凌厉的冰晶枝条抽打成两截。

    只是化神级的毒沙蚁外壳却是坚硬之极，黑纱妇人手段也是极为犀利，一人同时应对了四只实力达到了化神初期的毒沙蚁。翻飞的冰晶枝条打得那几只毒沙蚁尖叫不已，坚硬的外壳塌陷下去了几块。一时间占据上风，只是崔柳的表情却不容乐观。

    “切记不要被毒沙蚁咬住法宝，其毒性甚烈。法宝一旦被污浊，去除毒性颇耗神识。”虞紫陌护在郭静雨旁边提醒道。

    “糟！”崔柳忽然惊呼一声，只见她挡住四只化神初期毒沙蚁的同时，忽然一只化神中期的毒沙蚁乘其不备，从满是沙砾的地下陡然间破土而出，咬住了其中一根冰晶枝条。

