    易国王室和墨索里尼之间，表面上给民众的感官是平和的，两者之间看似并没有太大的冲突。

    可没有冲突就是最大的冲突，要知道墨索里尼能够坐上如今这个位置，最初的原因便是因为他拥护君主政体，得到了王朝贵族以及教会势力的支持。

    然而在得势之后，整个易国之人仿佛已经开始遗忘了自己国家还有国王的存在，将墨索里尼视为国家的最好领导人。

    可想而知，这种局面的出现，那定然是得势后的墨索里尼打压上层势力而来。

    所以若是有人说，两者之间关系和睦，彼此相亲相爱如同一家人一般，那陈言是绝对不相信的。

    察觉到这种微妙的关系后，陈言在陈家稳固下来，并且有了话语权后，便开始暗中联系起易国的王室来。

    经过这段时间的努力，陈家的实力和易国王室如今的处境，终于是让埃曼努尔三世动摇了。

    六子所提供的册子之中，便是陈言与埃曼努尔三世之间的交易。

    陈家承诺帮助王室翦除墨索里尼在易国的势力，尽可能的让以王室为首的贵族势力重新掌握易国的话语权。

    而作为回报，王室需要给陈家在易国的生意和产业提供便利，只要没有违反易国法律，不能进行阻拦。

    另外，陈家将会以玛莲娜的名义，向易国军方，也就是易国贵族一系所掌握的势力进行价值高达一千万里拉的物资。

    并且陈家旗下的军工和医药公司，也将会以玛莲娜的名义对易国贵族所属势力，提供一系列支持…

    而这一切的前提是，易国王室需要对陈家暗中成立的‘保护伞’公司，任职总经理的玛莲娜进行册封，成为易国的一位女侯爵。

    ……

    以玛莲娜的易国人身份，又有陈家使用着超能力，如今这种状况下的易国王室，显然不会拒绝陈言的条件。

    虽然埃曼努尔三世将侯爵的名头改成了伯爵，但对于陈言来说，这已经足够了。

    付出如此之多的金钱和物资，为的就只是给玛莲娜今后的上位，提供一个更能够让民众所接受的名头。

    至于这个爵位是否有含金量，歐洲那些延续已久的古老贵族们又是否会承认，那对陈言和陈家来说没有任何意义。

    只要计划成功，那陈家如今的付出，那些所谓上层势力的不屑，自然不值一提。

    在这过程中，只要能够让民众们知晓玛莲娜的存在，知晓玛莲娜是一个如何为国为民的新侯爵，那便已经足够了。

    至于后续会不会惹来易国的报复，那不是陈言看不起他们，在这个时代，易国虽然号称当世强国，可其实由王室为首的那一派系人员，全都是酒囊饭袋。

    相比起来，陈言甚至觉得他们还没墨索里尼领导的“意呆”部队厉害。

    就连轴心创始人之一的墨索里尼，在后世历史上，也会在不久之后宣布投降，更何况是他的手下败将，那些被夺了权的贵族势力。

    更何况作为突破口的西西里岛，如今已经被陈言视为了囊中之物，甚至都已经做好了布局，打下了全局掌控的基础。

    在这种条件下，承担了二战时期笑点的易国，事后根本没有任何翻盘的机会。

    陈家大本营，接收到六子传回来的消息后，以陈言为首的一众陈家人顿时陷入了一阵诡异的气氛中。

    女伯爵！

    在这个时代，这个称谓可不像后世一般令人毫无感觉。

    只有生活在这个时代的众人，才能够体会到这个称谓在当今社会下的地位，更别提陈家如今的势力并不必那些老牌贵族差。

    一旦玛莲娜真的得到这个名头，那即使歐洲那些古老贵族们心中多有不屑，但也绝对不会有人敢在明面上说陈家和玛莲娜的不是。

    “亲爱的伯爵大人，收到这个消息感觉如何？可惜了埃曼努尔三世太过小气了些不然就该称呼你为侯爵大人了。”

    看着陷入震惊的众人，作为一个经历了信息大爆炸的后世之人，陈言并没有如同他们一般震撼。

    所以看着一众有些呆滞的众人，不由笑着打趣起玛莲娜来。

    “真是太不可思议了，我…我从未想过，我竟然会有成为贵族的一天……”

    “少爷，真没想到您竟然会想出这么一个法子，女伯爵，这实在是太令人震惊了。”

    “……”

    与众人不同，看到众人的神情，陈言想到自己付出的东西不禁有些肉疼。

    在这个时代的人眼中，或许觉得付出这些金钱和资源，能够换来这么一个尊贵的爵位，那绝对是划算的。

    可陈言知道，这种名头用不了多久，就只是大多数民众饭后的谈资，一个津津乐道的话题罢了，根本没有过多的价值。

    若不是为了自己所图谋的东西，以及完成古井的任务，陈言才舍不得付出如此巨大的代价。

    “呼…陈，你的这份惊喜实在是令人头晕，多少人为了得到这个头衔，那都是有钱都没地方使，没想到竟然让你如此轻而易举的办到了。”

    良久，待众人消化完这则消息后，作为当事人的玛莲娜不由深深呼出了一口气，望向陈言的美眸之中，尽是种种复杂之情。

    “滴…滴滴…”

    然而，就在陈言想要说些什么之时，一旁的电报再度响起了急促的电子音。

    看过之前讯息的众人明白，这估计便是易国王室将要传来的条件了。

    场面再度变得沉静下来，直至石头等人将电报翻译过来之后，一双双期待的眼睛，顿时盯上了石头手中的纸条。

    鲍卢斯！

    墨索里尼的坚定拥护者，易国军方如今的陆军实权少将！

    有关于这位军方之人的一系列信息顿时呈现在众人面前。

    显然，易国王室所选的这个对象是经过精心挑选出来的。

    拥有一定的地位，能够用来试探陈家如今的实力，这个人物也正好是用来当做合作展开的对象。

    “柱子！接下来就交给你了，你带上黑豆去配合你，务必要在最短的时间内搞定，并且还要完成得极为漂亮。”

    沉默了一会儿，陈言把玩着手中用来锻炼灵活性的玉球，看向了最适合执行这个任务的柱子。

    “明白少爷，您就放心的交给我吧。”

    “好！接下来是三子，明日便由你带着人手开始行动，想来有着玛莲娜训练出来的那些人用不了多少时间便能够拿下。

    另外，接下来给王室准备的东西便由福伯去准备，记得别让人家挑出什么毛病。

    剩下的诸位，尽全力去配合福伯他们，最关键的时候，就全靠大家了。”

    待柱子应下后，陈言缓缓站起身来，一脸庄重的看着陪着自己打下如今这份产业和势力的众人。

    ……

    两日后，就在整个陈家运转起来之后，一则消息顿时在各大国之间流传起来。

    易国将领，墨索里尼最器重的军方人物之一，于部队的指挥大营之中身亡。

    剧烈的爆炸将其所在的指挥部全都炸成了碎片，该部队正待在指挥部的军官们无一幸免。

    最让人震惊的是，在爆炸的当夜，该指挥部所在的地方，不知从何处飘来了一张张书写着鲍卢斯罪状的纸张，而纸张的背后，赫然印着一个个清晰的黑色手印。

    这则消息传开之后，盟军趁此机会拿下了鲍卢斯部队所在的前线阵地，导致墨索里尼在办公室之中砸坏了诸多办公用具。

    “混账！！！调查清楚了没有，究竟是不是HSD所为，偌大的军营，究竟是什么人有这种手段，竟然能够潜入中心区域放置炸弹？！！！”

    “……”

    于此同时，就在墨索里尼正发泄着怒气之时，陈家以着为国为民的口号，借着鲍卢斯的死亡，开始清扫起岛上的HSD势力。

    短短几天时间，整个易国的局势翻天覆地，一则则消息，使得不仅仅是本土国民，更是让歐洲甚至是梅州等地域，都处于震惊之中。

    易国官府通告：

    保护伞公司负责人，玛莲娜·斯科迪亚，经王室授权，将一众HSD残余势力击杀并完成抓捕。

    另，保护伞公司向国库捐赠价值一千万里拉物资，用于前线战士之补给。

    并且保护伞公司将会向军方提供成本价的武器及医药交易，用于支持前线战士的战斗及生命安全。

    玛莲娜·斯科迪亚，乃是我国杰出青年，曾对我国曾作出诸多贡献…

    ……

    今特由国王陛下颁布诏书，国会执行，册封玛莲娜·斯科迪亚为易国伯爵，封号卡斯特尔库托，领地为卡斯特尔库托为中心的方圆三十公里地域。

    

