    纽约空军机场。

    经过二次注射，速度力量再度突破的布朗斯基，带领着一支特战队坐飞机来到了纽约。

    空军这边已经准备好了车辆和随行人员，他们刚一下飞机就坐进悍马车，前往军方在纽约西郊建立的秘密基地。

    基地虽然是仓促建立，但人员和装备齐整，仅负责监视的文职士兵就有数百人之多。

    除此之外，军方还派出数千名特工，装扮成游客的模样在西郊一带搜寻。

    可自从罗斯将军下达命令已经过了24小时，他们还是没有发现班纳和小丑组织的踪迹。

    布朗斯基来到基地，负责接待的军官立即向他汇报了这件事。

    得知至今还没有小丑组织的消息，布朗斯基的脸色一下子阴沉下来。

    “一群废物，都过了这么长时间了，居然一点收获都没有！”

    闻言，基地内的士兵全都愣在当场，然后一股怒意涌上心头。

    这是哪里冒出来的铁憨憨，特么会不会说人话！

    我们24小时不间断的搜寻，没有功劳不说，居然还被你这个外人说三道四。

    既然你嫌我们是废物，有本事自己找去啊。

    这些话虽然没说出口，但基地士兵的眼神和表情已经将愤怒的情绪，一丝不差的传达了出去。

    随行的特战队员，表情也十分诧异。

    虽然坐飞机前来的一路上，他们已经知道这位少校同志脾气很差，但真没想到他居然能说出这么过份的话。

    如果不是正在执行任务，仅凭这句话就够让他停职的了。

    特战队里有些士兵与布朗斯基一起参加过行动，对他粗鲁行为更是感到疑惑不解。

    布朗斯基少校原本脾气很好，怎么忽然之间变成了这副模样。

    面对基地士兵的仇视，特战队员的疑惑，布朗斯基不解释不道歉，冷着一张脸没有任何表情。

    他走到一张椅子上坐下，大声道：“赶紧找！什么时候找到什么才允许休息。”

    闻言，基地士兵更是怒不可遏。

    即便是紧急任务，轮换休息也是必须的，这不仅是对士兵的健康负责，也是对任务本身负责，你凭什么禁止休息。

    见他们表情不服气，布朗斯基威胁道：“这次任务非常紧急，非常重要。所以在出发之前，罗斯将军给了我一点特权。如果你们谁敢违抗命令，或者迎奉阳违，不仅穿不上这身军装，事后还要上军事法庭。”

    为了尽快找到班纳，罗斯将军确实给了他特权，这是无容置疑的事实。

    所以基地内的士兵就算再怎么不爽，也得硬着头皮老老实实听话办事。

    上面的人真是瞎了眼啊！

    所有士兵心里都这么想着。

    …………

    布朗斯基坐在监控室，基地内的气氛压抑到了极致。

    士兵们双眼注视着监控器，不敢有一丝一毫的懈怠。

    即便是与外面的便衣特工谈话交流，也刻意压低音量，省的惹这位大爷不痛快。

    就这么干坐了三个多小时，布朗斯基的耐性已经到了极限。

    终于，一名士兵惊喜的高呼：“长官，发现情况！”

    闻言，布朗斯基的眼神一变，猛的站起身走过去一把夺过通讯器。

    “什么情况！快说！”

    “长官，我们在一片废弃工厂周围，发现大量携带枪支的可疑人员。”

    “看清楚！是不是黑帮在这里交易？”

    “不会看错！这些人的样子根本不像黑帮，而且纽约的黑帮全都被小丑组织垄断了。”

    这是一条很关键的线索。

    既然纽约黑帮已经被小丑组织控制，那么这些人就算不是看守班纳的守卫，对这件事情有所了解。

    抓几个人刑讯逼供，或许就能找到突破口。

    略微思考，布朗斯基便下定决心：“把地点坐标发过来！”

    说完，他拿起步枪大步走出基地，随行的特战队员赶紧跟了上去。

    等他离开，基地里压抑的气氛瞬间溶解，士兵们也都重重的松了口气。

    这个人有点奇怪。

    明明只是个少校，可对上他的眼神却能发自内心的感到害怕。

    这种摄人心魄的气势，即便少将身上也没有吧。

    …………

    基地派了几辆民用车，载着特战队员前往那片废弃工厂。

    在距离目标一公里外，他们下车潜入道路旁的丛林，然后小心翼翼的靠近过去。

    来到一处视野较好的山头，布朗斯基趴在地上拿出军用望远镜侦查。

    工厂周围确实有许多形迹可疑的人，粗略估计有一百多人，每个人的腰间还都配有一把手枪。

    他们有的人光明正大的站着坐着，有些则躲藏在草丛和角落里，显然这间废弃工厂里，藏着不可告人的秘密。

    将他们的站位都记在心里，布朗斯基放下望远镜翻过山头快速接近。

    他的目标是溜达出去上厕所的一名倒霉蛋。

    这片位置比较隐秘，只要出手迅速没有人会察觉到。

    布朗斯基静悄悄的摸到那人身后，然后迅速出手瞬间将他制伏，全程没有发出一点声音。

    “想活命就老实回答问题！”

    布朗斯基眼神冰冷，发出低沉的嗓音。

    那人从惊慌中缓过神来，连忙点头答应，求生欲直接拉满。

    布朗斯基用手指扣住那人的咽喉，问道：“布鲁斯·班纳是不是在工厂里面？”

    那人眨了眨眼睛，低声道：“布鲁斯·班纳是谁？”

    布朗斯基叹了口气，换一种问法：“你们是不是绑架了一男一女？”

    “是的！”

    “他们在什么位置？”

    “在工厂地下二层的实验室。”

    “你们布置了多少枪手？”

    “外面的枪手有一百多人，工厂里面还有三十多人。”

    “除了这些枪手之外，工厂里还有没有其他厉害的人物？”

    “没有了，除了枪手就剩下一群科学家了。”

    听到这个回答，布朗斯基面露冷笑道：“你在说谎！”

    那人脸色一变，赶紧想要大声呼救。

    咔嚓！

    手指微微用力，布朗斯基直接捏碎他的喉结，并压住气管不让他发出任何声音。

    呜呜……

    挣扎了几分钟后，那人被活活闷死了。

    可布朗斯基此刻也犯了难。

    这些枪手的站位非常讲究，除了这个倒霉蛋之外，其余枪手都聚在一起。

    布朗斯基只要对任何一个人出手，无论动作多快都会被其他人看见。

    凭他现在的身手，显然无法同时击杀十几个人。

    除非……

    让那群蠢货也一起动手。

