    （加油，投票票啊！）

    －

    眉山苏家，据说是唐朝时眉州刺史苏味道之后，但当时只有士族才有族谱……程家为什么称‘江卿’，就是因为人家有家谱……苏家没有族谱，所以没有实据。就这么一直稀里糊涂到了苏洵这一辈，他的哥哥苏涣中进士了，整个苏氏都与有荣焉，后来老爷子苏序去世，下葬立碑时，便有人提议，咱们也整本族谱吧。

    这个光荣而艰巨的任务，就落在公认全族学问第二的苏洵身上，他经过多年不懈考证，终于把苏家从苏味道到苏序的九代源流整明白，让眉山三百多户姓苏的，一下找到了祖宗……

    不要小看这小小的一本族谱，却可以使具有血缘关系的同族人，凝聚而成为宗族。果不其然，自从看到这本族谱，苏氏族人便生出血脉相连的感觉。他们一致决定，将其刻在碑上，立在祖坟旁，以供子孙瞻仰拜祭。

    为了保护族谱不受风霜侵袭，苏氏族人还凑钱，建了一座族谱亭。至于刻碑的差事，便又交给尤擅此道的苏洵。今天，乃是族谱立碑的日子，全族男丁近千人，都聚集到祖坟，以庆祝这一盛事。

    陈恪和宋端平，也作为嘉宾，被苏洵请来观礼，两人自然提不起兴趣，只是出于礼貌，才肃然站在亭边，看满眼的苏家人，在那里被司仪指挥着干这干那。

    宋端平两眼发直，声如蚊鸣道：“你说苏老伯叫我们来干啥？”

    陈恪摇摇头，他也是丈二和尚摸不着头。

    “我感觉，他所图非浅。”宋端平小声道：“来路上，你看他整个人，那就是要拼命的架势。”

    “嗯。”陈恪点点头，他也觉着，苏洵八成要放大招了。

    两人正说着话，见苏洵站在了碑亭前，便都住了嘴。

    只见苏老泉今天穿一身蓝黑色的祭服，目光深沉的扫过众人，声音震耳道：“我苏氏自远祖迁至眉山已累十世，仅眉山一地，苏姓者便不下千人，然关系亲近的不超过百人，每逢年节亦不能一起欢乐相聚。关系稍远的，更至于不相互走动，这样就没有办法向乡里表明我们是一族人，我等也就时常被豪族欺负。因此不肖受族老所托，作此《苏氏族谱》，在高祖坟茔的西南立亭，并且刻石纪念。”

    “我之所以不辞辛苦的整理族谱，是为了告诉全族人，血浓于水，我们都是一家人！一家人不说两家话，我希望凡是在现场的人，从今以后，家里老人去世了，大家都去出丧；家里有人结婚了，大家都去参加婚礼；若祖宗有鳏寡孤独，那么族中富人就要收养扶住。如果哪个族人遇到欺辱，大家都要鼎力支持！如果有人不这样做，族人一起来唾弃他！”

    苏洵的这段开场白讲得确实够深情重义，听得族人眼泪哗哗的、连陈恪也以为，自己是来观看，宗族社会是怎样形成的……在这之前，人们并没有宗族观念，都是以小家庭为单位生活，但看苏洵这架势，似乎正是后世大宗族时代的滥觞。

    但当他听到‘如果哪个族人遇到欺辱、大家都要鼎力支持’时，表情不禁有些怪异，这苏老泉，不会吧……

    果然，铺垫完成，苏洵的真实目的暴露出来。他话锋即转：“为什么要强调这个，因为乡里的风俗已经败坏了。犹记我小时候，乡人们尤知道弃恶扬善，见到有行不义者，大家都会一起唾弃他，让他无法立足。可现在呢？却将那些不义之举视为寻常，与那些不义之徒相安无事。这一切，都是从乡中某人开始的！”

    众族人顿时面面相觑，苏老泉这是要骂谁啊？

    只听苏洵的声调陡然升高，厉声：“这人家，是乡里号称‘江卿’的望族。也正因为此，他对乡里的风气败坏极大，远超等闲！”

    “自此人逐其兄之遗孤子不恤，而乡里骨肉之恩薄！”

    “自此人夺其先人之赀田而欺其诸孤子，而乡里孝悌之行缺！”

    “自此人之为其诸孤子之所告诉，而乡里礼义之节废！”

    “自此人以其子妾加其妻也，而乡里嫡庶之别混！”

    “自此人笃于声色而父子杂处不严也，而闺门之政乱！”

    “自此人之渎财无厌，惟富者之为贤也，而廉耻之路塞！”

    陈恪、宋端平、苏轼兄弟、以及在场所有的苏氏族人，下巴全都惊到地上。傻子都能听出，他是骂得谁，还骂得如此狗血喷头！

    还没完，又听苏洵接着批判道：“此六种恶行，便是我年少时，大家极力唾弃的不义之举。现在却有一些无知的人说：他是何等人啊，尚且这么做，我们自然亦无不可。殊不知他的车马显赫、婢妾靓丽，足以荡惑里巷之小人！其官爵货力足以摇动府县！其矫诈修饰言语足以欺罔君子，实乃州里之大盗也！”

    顿一下，苏洵最后放缓了语气道：“我不敢把这告诉乡里人，只能写入《族谱亭记》，私下告诫我的族人莫受他的影响，二来让他自己听说了面热内惭，汗出而食不下也！”

    这得多大仇啊，不仅骂个狗血喷头，还得刻在碑上。苏老泉发起狠来这股子刻毒劲儿，真叫人不寒而栗。

    ‘不过，我喜欢……’陈恪却暗暗赞道，就像孔夫子教导我们的——以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回去青神的船上，苏洵一扫阴霾，抱着一坛酒，边饮边笑，仿佛做了件极快意之事一般。

    陈恪四个坐在船尾，小声说话。

    “你老子这手太狠了，竟然在族谱碑上如此詈骂程浚，把程家直接逼到墙角了。”宋端平挑起大拇指道：“果然姜还是老的辣！”

    “何止老辣，简直是毒辣！”陈恪也服气道：“苏老伯这一手，比我的主意高过了，可谓一招定乾坤！”

    “……”苏家兄弟却有些尴尬，毕竟是家丑，现在却被老爹外扬了，他俩自然无法像陈宋二人那样轻松，更不好评价。但兄弟俩都是极聪慧之人，自然知道，让老爹这样一闹，局面彻底逆转了。

    苏洵的作法看似鲁莽，却是兵法中的‘先下手为强’。知道冲突不可避免，我便抢在你下手之前，先抓住你的问题大做文章，务求痛快淋漓大白天下，让两家的矛盾举世皆知。

    更何况，程浚还是省级干部，这样两家接下来再有什么官司冲突，必然是众所瞩目。

    只要众所瞩目了，事情就好办了。因为若是府县官偏袒的话，势必会被人说成是‘官官相护’。这在别的朝代，不算什么大事儿。但在宋代例外，且不说有磨勘司、御史台如何，单说本朝叠床架屋的官职设定，就要了老命。

    宋代极品的任官制度暂不赘述，只要知道，‘知州’也好，‘知县’也罢，都不是正式的官职名，而是一种‘差遣’，全名分别叫‘知州事’、‘知县事’。而其本官，可能是京城某个衙门里的主事、员外郎之类，只是从来没去上过班罢了。

    不是大人们故意旷工，而是那里本来就没他们的位子。真正坐在他们位子上的，本官却是别的衙门，也都是被‘差遣’过来的。

    别说外人看的晕头转向，就连官员本人，也不知道自己到底属于哪个衙门。

    不知道就对了，此乃太祖皇帝玄妙的帝王之术，你不用知道自己属于哪里，只要知道自己的‘差遣’，把自己当成大宋王朝一块砖，哪里需要哪里搬就行了。

    至于那些没有‘差遣’的官员，就不幸成为传说中‘冗官’之一。多而无用谓之‘冗’，而大宋朝多而无用的官员，几乎占了官员队伍的一半之数。便造成狼多肉少的局面，尤其是那些抢手的官职，都是好几人皆觊觎一旁，就等着现任犯错，好接过他的‘差遣’了。

    没有固定任期的差事，还有那么多等着接班的，让官员们不得不小心谨慎，‘四平八稳、不惹是非’，就成了绝大多数官员的当官经。

    所以事情一旦闹大，官府只能秉公处理，什么‘惯例’就都是浮云了……

    而苏洵将炮打程家的大字报，刻在族谱碑上，让程家人想要汇踪灭迹、消除影响都不可能……除非他们把苏氏的族谱碑砸了，但那无异于挖人祖坟，事情就更大了。

    所以程家人非但不能毁掉这块碑，还得派人守着，以免有人栽赃陷害。

    但程家又不敢告苏洵诽谤，因为他所指控的每件事，都是有根有据的。若是倒查开来，丢人的只能是程家。

    这就像两人打架一个道理，任你力气再大，倘被我捏住了**，就一点咒念都没了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    天热，吹风扇吹得眼皮红肿发痒，都影响看东西了。怎么破，求指导。

    当然，推荐票票不能少……

