    乐园，第五层恶魔大陆，镇层之宝秘境内。

    一群人默契又互相戒备着将秘境中心区域围绕在内。

    随着一阵能量炸裂声，磅礴的攻击向秘境中央席卷而去，这一刻声势格外浩荡，惊动了丛林中的守护兽们。

    伴随着凶厉的嘶吼，整个丛林像是翻转过来一样，若干树怪和恐怖根须显露身形，庞大的身形将磅礴的攻击拦下，也将真纹碑笼罩在其中，将漂浮的传送令遮掩在身后。

    密集的破空声响起，真尊们迅速向秘境中心靠拢。

    “轰轰。”

    数百名真尊一齐发动攻击，造成的声势自然是不同凡响。

    不同的队伍从不同的方向进攻，巫师们也一样，十人组成一伍，以最快的速度杀向前方，和守护宝物的兽类展开了交锋。

    守护兽实力不弱，前来乐园的真尊实力更是不凡，相互配合下，一路势如破竹，很快杀入了丛林中段。

    有意思的是巫师一侧就是神灵队伍，两支队伍前进的方向正是灵魂之力真纹碑所在，其他队伍知道他们仇怨所在，明智地远离了一小段距离。

    “听着，待会和巫师交锋，务必先斩杀那罗克，不然很容易被他逃脱。”行径途中，道格夫盯着某巫师目光闪过一抹寒芒，直接对左右的神灵传音道。

    “放心好了，他的战斗力再怎么强横，也不过是一名五阶前期巫师，我们一共有三名大圆满者，趋近圆满者十数人。

    待会一拥而上，自会有人拦住其他巫师，我们三人只管对付那罗克，在三名大圆满者的攻击下，他断然没有活命可能。”

    这话得到昆廷姆的赞同，他也看那名嚣张的五阶前期巫师很不顺眼，加上对方的空间手段较为棘手，他同意先合力除掉对方。

    “没问题。”另一名大圆满者格斯附和了一句。

    另一侧，罗克可不知道有人视自己为眼中钉，欲除之而后快，他正和其他巫师配合诛杀拦在前方的守护兽类。

    这里的树怪虽是五阶层次，手段却不如真尊们犀利，在巫师们有节奏的战斗策略下，出现一只立即被诛杀一只，实际上没法带来多大威胁。

    倒是那些特殊根须，有一种强横的吸收能力，且能借用秘境力量，和秘境能融为一体，它们藏在树怪左右出现时，巫师们不得不堤防一二，因为巫师们觉得若有变故，大概会在它们身上。

    “诺玛，别干看着。”罗克提醒某正跃跃欲试的凤鸟一句，“看看那些根须操纵者躲在哪里？再看看是否存在其他隐藏要素？”

    “也罢，且让你们见识一下诺玛大人的能耐。”和其他巫师汇合后，青凤鸟莫名地端起了架子，说话也变得傲气。

    看得罗克有些无语，这巫宠的变扭性格还真是与生俱来的。

    诺玛瞳孔中迸发出九彩虹光，顿时它眼中的景象变了模样，它首先看向了半空中，没有发现什么隐匿之地，也没有发现隐藏的身影。

    随后它的目光落到了真纹碑左右，顺着碑纹往下，它看到了让自己瞳孔微缩的景物，那里有将大地替代了的密集根须，数量数不胜数。

    诺玛这才发现，真纹碑显露在外的部分只是一小截，另一大截藏在大地之下，上面缠绕着密集的根须，一副蓄势待发的模样。

    在根须团中间，一道古怪的身影安然隐匿在其中。

    “算你们走运，若不是有本凤鸟在，你们一会就惨了。”诺玛先捧了自己一句，然后才将自己的发现告知。

    “做得不错。”罗克了然。

    他上次就发现了，根须极其独特，自己若不靠近，很难洞悉这些根须和操纵者的虚实，反倒是诺玛的凤鸟神瞳能察觉。

    由诺玛的探查不难看出，收取真纹碑时才是石破天的时刻。

    巫师们默默传音交流了几句，瞬间定下进入核心区域的战术策略。

    事实证明，树怪和零散根须结合的阵势真没法拦住真尊们的步伐，一群人几乎没有多少停顿，一路轰轰隆隆横推至丛林深处，很快距离真纹碑只差一段不远的距离。

    巫师队伍和神灵队伍也只差了一段不远的距离，双方都能清晰感应到彼此的不善和锋芒。

    内利德看了神灵那边一眼，和其他巫师一起加速，先一步向真纹碑扑去，一副势在必得的模样。

    “休想！”

    “放肆！”

    巫师的举动立即牵动了神灵一方，同样加速向前，看他们的模样更像是冲巫师去的，而不是获取真纹碑。

    巫师和神灵接近核心区域，其他队伍当然不会无动于衷，这一刻杀入丛林深处的人都展开了行动，整个秘境争夺也到了最关键的时刻。

    巫师们本就更靠近真纹碑，加上先一步加速前行，这会自然更快到达真纹碑附近，不过他们没有着手收取真纹碑，而是向神灵一方发动了攻击，带有灵魂特质的力量奔涌而出。

    “不自量力。”

    神灵一方人数是巫师的四倍，见他们如此不自量力，神灵们发动了更恐怖的反击，铺天盖地的狂暴能量随之发出，信仰能交织成一片，迎着巫师一方所在遮蔽过去。

    在这样的力量交锋中，人数多的一方自然占据了优势，神灵们的回击覆盖了巫师的攻击，使其湮灭于其中，继而顺势扫过去。

    “杀了他们！”

    这种结果完全在神灵们的预料中，不少人显得格外振奋，他们当然不会放过机会，第二波攻击如洪流横冲过去。

    反观众巫师，他们也知道这等蛮横的交锋于自己很不利，他们早有准备，能量碰撞激烈时，他们压根没有留在原地，直接越过真纹碑所在，全部冲向了更深处的传送令所在。

    “取了传送令，速度撤离，其他的视情况而定。”内利德强调道。

    这是之前就商量好的策略，其他巫师自然不会有异议，得益于诺玛的发现，他们已经改变了策略。

    “诸位，保持警惕。”

    尽管没有察觉到什么危险，巫师们也不敢有任何忽视。

    靠近最中心区域，巫师们各种手段齐出，罗克手掌一扬，三条触手出现在前方，灵活地探向氤氲之气中。

    在他们身后一段距离的地方，神灵们已经来到了距离真纹碑更近的地方，四周弥漫着能量湮灭产生的烟雾，烟雾之下大地隐隐在颤动。

