    她冰冷的话音就此落下，暗沉的天空之下，一股子肃杀之意赫然展露，她的话，无疑是落在了众人的耳畔之内，他们的目光微微闪烁，不知道是在感叹于云暮挽的话还是在震惊别的东西。

    那极为熟悉的口吻让君妖王恍惚了一下，竟然险些以为云暮挽就是神女大人，他的面色白了一分，随后又是极为快速的反应过来，他恼怒地瞪了对方一眼，随后，便是疯狂地挥打出来一道妖气，朝着云暮挽袭击而去!

    “大言不惭，那就让我们来看看，到底是谁死吧！”

    阴冷的话音就此落下，转瞬间，却是只见那俩人的身影交缠，不过短短几秒钟，却是已经过招了不止十下，两人在空中对战，打得昏天黑地，下方的妖族也是趁此机会发起了进攻！

    契约兽与对方的妖兽纠缠打斗，火光在四周蔓延，照亮了一方天空。

    不知道是不是云暮挽太过于耀眼，以至于刚刚所有人的目光都汇聚在她的身上，在看到她与那妖王打得不相上下，下方的士气大振，一时间局面竟然有所扭转。

    战斗一触即发，硝烟弥漫，一切似乎都是陷入了一种特定的氛围之内，一切似乎都是在朝着一种既定的方向而去。

    君妖王的实力说起来也不是盖的，云暮挽和对方交手了这么久，他倒是也还能避开她的招式。

    这个妖王她之前在神界战场上就见过了，他的实力在那时的她看来就是不值一提，如今他们的实力也都不是巅峰状态，他现在的修为也确实是比她高，但是自己如今还能这样对抗于他，足以证明，不管是在神界还是在仙灵界，她都足以碾压对方！

    打斗还在持续，此刻，那君妖王大抵是被这慢吞吞的一切给弄烦了，再也忍不住，便是直接就要结束这一切，故而也就是疯狂的凝聚起妖力，不管不顾地朝着云暮挽袭击而去，而云暮挽就好像是躲避不及一般，这就是被困在了中间！

    强大的妖力袭击而来，云暮挽几乎是下意识地躲避，手中的天月赫然出现，幽绿的妖气在这边出现，汇聚在了云暮挽的身上，云暮挽看着这一切，眼眸划过了一抹难以言喻的复杂之色。

    无尽的妖力包裹在她的周围，仿若是下一秒就能把对方给吞噬了一般。

    君妖王冷笑，悲哀地看着猝不及防被妖力包围的人，冷笑道：“看哪，你不过就是一个卑微又可怜的送死鬼而已，我的妖力你不可能挣脱，而在场的人，明明是可以救你，可是他们现在都无动于衷，你说说，这么拼命是为了什么呢？”

    他的手中把玩着妖力，此刻似乎就是在为云暮挽鸣不平一般。

    话是这么说，但是周围妖力的侵袭却是半点都没少。

    他就是打算诛心之后，再让云暮挽痛苦地死去。

    “真是卑微，你怎么就如此蠢笨呢？”

    “你不也是如此愚蠢么？”云暮挽此刻是没有一丝慌乱意味，她十分冷静地盯着对方，末了，目光却是不由得看向了不远处正在观战的某人，她的唇角虎儿上扬，隐隐还带着一丝丝挑衅的意味。

    那边的人似乎是脊背一僵，抿了抿唇，同样是看着对方不语。

