
秦翘这才看向铃儿，和她年龄差不多的女孩子，长得倒是秀气。大概因为有亲人守护的原因，铃儿依旧稚气未脱，脸上也是天真之色。

她脸上的表情一览无遗，情绪更是令人一目了然。这是一个毫无城府的少女，她喜欢冯若陵，明显得就差把这几个字写在脸上了。

“他是个好人。”秦翘狡黠一笑，既回答了铃儿的问题，又没有过多透露冯若陵的身份。

“若陵哥哥自然是好人，我的意思是他的家在……”

铃儿的话还没有问完，风婆婆就已经出声打断，“铃儿！”

风婆婆对着秦翘歉意的笑了笑，“铃儿性子单纯，如果有说错话的地方，还请姑娘见谅。不知姑娘尊姓大名，老身该如何称呼姑娘？”

“铃儿天真活泼，我倒觉得挺好。”秦翘温和的看了铃儿一眼，又转眸看向风婆婆，“婆婆不必客气，我姓秦，单名一个翘字。”

“原来姑娘叫秦……翘？！”风婆婆面露震惊之色，只因前段时间有村民回来，带回来外面的消息。此时南燕和大荣正在交战，之前南燕战败，留下不少伤兵。

听闻摄政王的王妃亲自到了军营，坐镇医帐帮伤兵治伤。

风婆婆立即拉着同样震惊脸的铃儿，对着秦翘跪下。

“老身不知王妃娘娘驾临渔村，还请王妃娘娘恕罪！”

风婆婆没有怀疑秦翘的身份，听闻摄政王的王妃是神医谷宋祁的徒儿，医术了得，能生死人肉白骨。秦翘能救下柯凤的命，便足以证明她的身份。

渔村虽然闭塞，进来容易，出去难。但每一年都有人借着大潮出去，每一年也有外面的人来到这里或者渔村的人回来。有些消息这里的村民也是知道的，只是比外面的人知道得晚许多而已。

秦翘立即上前扶住了风婆婆，“婆婆不必如此，快请起来。在外我不是王妃，只是秦翘。”

风婆婆被秦翘搀扶着起了身，她身旁的铃儿则被华菱扶着起了身。

“渔村竟然能迎来王妃娘娘这般尊贵的客人……真是好，好啊！”风婆婆连说了两个好字，渔村这些年，人口已经越来越少，很多年轻人出去后，都不愿意回来。

留在渔村的，都是老弱病残。

这个时候，秦翘出现在渔村，对渔村而言，自然是好事。且风婆婆观秦翘面善，就更加觉得秦翘这一趟来得巧，来得妙。

如此说来，柯凤和冯若陵，还是渔村的贵人了。

秦翘虽不知道风婆婆为何如此高兴，却还是礼貌的对着风婆婆点了点头，然后说道，“昨日我的人已经联系了这里的村长，找到了住处。今日我就会带着人搬过去。”

“还请风婆婆能对我的身份帮忙隐瞒一二，多谢。”秦翘说道。

她对风婆婆坦诚相待，没有撒谎骗她，是因为她这段时间照顾了冯若陵和柯凤。柯凤如果不是风婆婆一直用药吊着性命，也等不来她。

“老身知道。不知王妃要搬去的地方，可是村长以前住过的旧屋？”风婆婆问道。

这个，秦翘是真的不清楚。于是，对着风嬷嬷摇了摇头，“这个我并不清楚。”

“王妃娘娘，柯姐姐和若陵哥哥，也要跟着你一起走吗？”铃儿没有忍住，着急的问道。

要是冯若陵跟着秦翘走了，她今后就不能天天见到他的面了。

秦翘笑了笑，“自然是。”

铃儿咬了咬下唇，想要说什么，又觉得自己说这样的话，不合适。抬头看了自家祖母一眼，见祖母摇了摇头，并不赞成她多话，她只要闷着头不吭声了。

很快，秦翘带着柯凤等人搬去了顾杰新找的住处。新住处不大，却有三间房间和一间客厅，两间耳房并厨房。比风婆婆的住处，要大上许多，也方便许多。

为了方便照顾，秦翘的房间就在柯凤的房间隔壁。而冯若陵的房间则在客厅的旁边，挨着耳房的位置。因房屋闲置，耳房被华菱和华芝简单收拾了一番，挨着秦翘房间这边的耳房给了华菱和华芝做房间。

挨着冯若陵这边的耳房则做了顾杰和薛十三的房间。至于跟来的船员，则在另一处院子，挨着此处也不远。

小渔村这边，秦翘算是暂时安顿好了。而身在武山镇的萧北七此时，还不知晓秦翘已经离开了平沃山的军营，去了一年只能出一次的小渔村。

萧北七带着大军和大荣大军打了好几日，大荣国的将军拓跋项十分有领兵之才，与萧北七周旋了小半个月，终于被萧北七围困至武岭城。

此时，大荣国的大军已经不足三十万人，与南燕大军的人数相差无几。

这一日，萧北七的主帅大帐内如往日一般坐满了军中将领，商量接下来的战局布局。

大荣国的兵退入武岭城后，便缩在了武岭城内，死活不出兵。不管萧北七用什么办法激怒拓跋项，拓跋项都不为所动。

“以本王之见，不如就继续围困着大荣这些狗贼。他们的粮食总有吃完的一天，本王就不信饿不死他们。”南平王关山海说道。

此话一处，顿时有将领不认同，“王爷不要忘了，那城中可是还有南燕百姓呢！”

即便因为战争，从城中逃出来的不少。但没有来得及逃走的老弱妇孺，两座城池加起来，粗略估计也有一万人。

“那要怎么办？”关山海瞪大双眼，“总不能将这两座城池，拱手让给大荣狗贼吧？”

在场的众位将士，有一半以上是萧北七的人。他们自然对关山海和姜昆是有怨言的。若非这两个人不听军师布局，私自行动，南燕也不会连丢两座城池给大荣。

这也是目前最难办的地方。大荣占领两座城池之时，城中来不及撤走的百姓，都被留在了城中。两座城池加起来，差不多一万人。

如果把拓跋项逼急了，直接用这一万老弱妇孺威胁南燕退兵，也是有可能的事。

所以眼下，萧北七要考虑的是如何用不损害到城内百姓的法子，将拓跋项带领的大军击退，并赶出南燕国土。

“军师可有什么好的看法？”萧北七朝军师诸葛明问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841312"  chaptername="这仗难打">加入书签</a>
</div>
