    知晓前因后果之后，弹无奈地摇了摇头，自来也虽然算得上是一代豪杰，但不得不说在这种事情上着实不检点，自己跑了也就罢了，还将无辜的人给带上去。

    对于迈特戴的说法，弹是表示信服的，因为他从漫画里看到的人设上就可以确定迈特戴干不出这样的事情，原作里倒是限制月读的世界有出现过这样的李洛克，不过那是限制月读的世界嘛，性格本来就与主世界的不同。

    弹先带着女孩子们到一边，对着她们说：“你们的意思我很明白，要是我也是女孩子，肯定也很讨厌这种事情。但是他们只是有嫌疑，我知道你们是指证了，但人的眼睛有时候会欺骗自己，看到的不一定就是真实。我这边有警备部的同伴作证，在当时还有一个人从澡堂边迅速离开，恐怕那个人才是真正的犯人。从常理而言，我也不认为有人会带着孩子进行偷窥这种事情，你们说是吧？”

    女孩们面面相觑，的确，虽然迈特戴看上去就是很可疑的大叔，但要是带着孩子偷窥似乎有些不合情理，当时她们认为迈特戴是故意撇开自己的孩子，让自己的孩子一旁修行，自己去偷窥，可现在弹说有警备队员目击到有其他人从澡堂边离开……

    “那位警备队员有看见对方是什么人吗？”一个女孩子问。

    “没有。这个人应该就是那个惯犯，我们第四分队所分发的宣传上，应该也有提到过这个人，你们知不知道？”

    女孩子们微微点头，要是说是那个来无影去无踪，常常偷窥却不被警备部给抓到的神秘人，她们不需要警备部的宣传都知道，这件事已经在女孩子们的澡堂里出名了！只是苦于察觉不到对方的存在，即便一时撞破，对方也会迅速消失。

    “你的意思是这件事也是对方干的？”

    “大概率是的。”弹微微点头，“但具体情况还需要调查，因为有这个人的存在，所以我们不能直接确定那父亲便是嫌疑人，我也希望你们能够理解。放心，我们不会冤枉一个好人，也不会冤枉一个坏人。”

    要是其他的警备队员说这种话，女孩子们可能将信将疑，因为过去警备部也不是没干过把无辜的人给抓进去这种事情。即便后来调查清楚放出来，警备部也不曾表示歉意，而是认为这是合法的调查需要，没必要道歉。

    虽然说法上不是没有道理，但是给人的印象就坏了，弹就觉得警备部这样着实干的不行，毕竟确实抓错了人，给人家造成麻烦，不一定要什么实质的补偿，一个道歉是应该的，这种道德上的义务不应该因为程序的合法就不去履行。

    这样给村民的印象才会更好，抓错人了勇于承认错误，可不比硬着头皮不承认自己做错，抓错就抓错了那种态度要好？

    对于弹的说法，女孩子要显得更加信任些，因为弹的警备制服上有第四分队的标签，这些日子里第四分队的活动成果出来了，与其他的警备队员相比，村民对于第四分队有着更高的信任感。

    “可要是犯人真的是那个神秘人，你们抓不住怎么办？过去你们就没有抓住过这个人不是吗？”女孩子问。

    “请你放心，我们经过这些日子的调查，已经初步确认此人的身份，只需要再搜集一下证据就可以，我相信能给你们一个交代的。”弹说。

    “真的找到了那个人的身份？”

    “当然。如果可以，请你们稍等一段时日，我会全力以赴给你们一个交代的。”

    为了给这些女孩子们一个交代，就只好牺牲你了，自来也！乖乖变成我们的功绩吧！

    弹对于自来也确实有好感，因为他是漫画里少有前后塑造都极佳的人物，但是塑造再好，偷窥这件事就是不道德，自来也该付出一些代价，至少也得给这些女孩子道歉，这样才能让她们满意。

    虽然弹没什么实质的证据，但他觉得自来也大概率会承认，因为自来也认为自己没有暴露身份，一旦自己上门去很可能让对方觉得自己掌握了什么证据，到时候可以诈一诈，还可以拿迈特戴父子晓之以理、动之以情，运气好的话，以自来也的个性，说不定会感到抱歉。

    当然，弹还打算在其他地方给自来也施加一些压力，比如让自来也的老师三代火影猿飞日斩出面，有老师出面压阵，自来也想必不会再狡辩吧？

    目的不止如此，因为自来也毕竟是三忍之一，还是猿飞日斩的学生，要是直接带走未免要落面子，事先跟猿飞日斩通好气，双方彼此私下道歉，应该是可以让人接受的方案，女孩子们应该也不至于要把这件事闹大，大不了到时候让自来也好好道歉，签保证书之类的。

    “好吧，那我们就相信你。”女孩子们的语气终于舒缓了，她们觉得弹不仅仅容貌出众，而且态度诚恳，言之有理，她们自己也不愿意让真正的犯人逍遥法外，便答应宽限一些时日。这让弹微微松了一口，只要她们愿意等候结果，那就好解决。

    总之，一番好哄让女孩子们离开后，弹就来到迈特戴、迈特凯二人的面前，对迈特戴说：“根据我的同事的证词，有其他的人出现在那里，你可能是无辜的，但因为你们出现在那儿，有一定的嫌疑，我们自然也不可能直接放你们走，我想你应该可以理解的。”

    “我父亲不可能是偷窥犯！他一直都在陪我修行！”小小的迈特凯在一旁大叫道。

    迈特戴显得有些沉稳，和善的笑了笑，他是一个大气的人，虽然被冤枉，但也没什么太大的不满，因为自己确实是出现在那儿，被人误会也是一件正常的事情，说：“没关系，既然有其他人出现在那儿，那犯人应该就是对方，我只希望你们可以抓住他，需要我配合调查完全没关系。”

    “你能理解就好。”弹笑了笑，心想迈特戴为人在某些地方确实有些神经质，但也不是不通情理的人，这样的人问话是非常舒服的，他前世多年，最怕的就是碰到那种胡搅蛮缠、蛮不讲理的人，跟这种人说道理是说不通，既不好解决问题，又容易给自己惹上麻烦，是属于非常头痛的。

    好在这件事算不上特别麻烦，因为嫌疑人通过上帝视角，弹大概率是确定了，对方横行霸道这么多年，是时候该翻车了，总比被纲手打断肋骨好吧。

