    一派胡言。

    萧晨的脸色简直不要太阴沉，因为苏辰的嚣张，已经触碰到萧家的底线。

    死死的盯着面前的苏辰，要是换做平常人，相信萧家早就会出手，唯独面对这种疯子。

    在萧晨看来，但凡苏辰没有点实力，肯定不敢随意前来。

    “此事我萧家是对是错，尚且不说，阁下却直接杀了我萧家数十人，是不是有些过分了。”

    苏辰看了看身边的霓凰，笑着说道：“霓凰，你从未离开过精灵界，对于外面的险恶根本不清楚，今日我就给你上一课，只要招惹你的人，在你实力绝对压制的情况下，一定要斩草除根，永绝后患，不要给自己留下任何的麻烦。”

    霓凰单纯的脸上，写满了茫然，不知道苏弟要做什么。

    下一秒钟。

    苏辰的身影直接窜了出去，人未到，冰冷的杀意已经先至，奔腾如海的剑气铺天盖地的压制而出。

    随着修为顺利突破到准帝境，如今的苏辰有着绝对的信心，能够和天帝境一战，萧家有着帝境坐镇，不过他已经打听过，萧家有着两位帝境，一位是萧家家主萧晨，帝者境，另外一位便是萧家的萧玄，天帝境。

    这样的萧家，苏辰根本不惧，随着他昨天打残萧重，刚刚又斩杀了萧家数十人，相信他和萧家之间的恩怨已经不可化解。

    “你找死！”

    萧晨是真的怒了，因为他万万没有想到，此人会直接出手，完全是无视嚣张，太猖狂了。

    施展斩神三式，苏辰的攻势快如闪电，萧晨甚至还没有反应过来，就已经被一剑拦腰斩断。

    “我刚刚是不是眼花了？萧晨竟然被秒杀了。”

    “这次萧家算是遇到硬茬子了，此人也真是够狠的，在天祭城肆意的屠杀萧家，如此做完全是无视天祭帝殿的存在。”

    “嘘，人家既然敢出手，说明肯定已经想过此事，说不定人家根本不惧天祭帝殿。”

    霓凰都是懵的，要是换做以前，她在精灵界的时候，她肯定是无法想通这种时期的，因为精灵族爱好和平，很少进行杀戮。

    但是。

    随着她被鬼族偷袭，更是被禁锢成为奴隶，已经认清楚了外面的世界到底有多残酷和现实。

    只是苏弟的凶狠和残忍，着实让她感到吃惊。

    整整数十分钟，萧家被苏辰屠戮殆尽，这便是苏辰的做事风格。

    人不犯我我不犯人，人要犯我我必百倍还之。

    既然出手，就必须一次性斩草除根，绝对不会给自己留下任何的后患。

    “霓凰，走。”

    还处于懵逼状态的霓凰，已经被苏辰强行拉走。

    如今的萧家，遍地都是尸体，鲜血汇聚成河，在虚空之中形成血雾弥漫，刺鼻的血腥气味朝着四周扩散。

    观战的所有人都彻底傻眼了。

    一个个震惊的看着，要不是亲眼所见，根本不会相信此事是真的。

    换了一家客栈。

    房间内。

    看着惊魂未定的霓凰，苏辰的整张脸很是严肃，说道：“这便是现实，你要看清楚了，你现在虽然大帝境，但是以你的善良和单纯，我可以肯定，你被人弄死都不知道是怎么回事。”

    这次覆灭萧家，苏辰就是故意的。

    故意做给霓凰看的。

    原因很简单。

    在苏辰看来，霓凰实在是太单纯了，太善良了。

    必须要给霓凰重重上一课，为了自己的女人，灭了萧家值得，最起码在他这里值得。

    什么狗屁仁义道德。

    什么正道和魔道。

    人不为己天诛地灭，他为了自己的女人值得。

    “苏弟，难道唯有杀戮，才能够解决问题吗？”

    “必须的，因为在残酷的现实里，你不杀人，别人就会杀你，要是这次你被其他人买走，我可以断言，你会很惨，甚至会死得很惨，你信吗？”

    霓凰的脸色很是苍白。

    不愿意相信，不过她的确明白，她曾经的单纯会害死她，除非她一辈子都不离开精灵界一步。

    “稍后萧家的那位天帝境会前来，我需要你亲手斩杀他。”

    苏辰对自己的实力，有着十足的信心，绝对能够顺利斩杀天帝境，不过他却是需要霓凰亲自出手。

    “苏弟，我实话告诉你，我从未杀过任何一人。”

    “哪怕是之前，我被鬼族偷袭。”

    “当时我要是全力出手，鬼族未必能够伤得了我。”

    点点头，苏辰看着面前如此善良的小姑娘，心里很是心疼，这便是武道世界的生存法则，你身处弱肉强食的世界，就需要遵守规则，违背者，只能被淘汰。

    之前霓凰被鬼族差点坑死，这种事情，绝对不能有第二次，第三次，谁也无法保证，霓凰次次都会遇到自己，次次都会运气好，逃过一劫。

    只要有一次意外，到时候连后悔的机会都没有。

    天祭帝殿。

    萧家老祖萧玄，一直在天祭帝殿帮忙，因为这段时间，因为天祭塔的事情，天祭帝殿很是重视。

    “萧兄，你赶快返回萧家。”

    “童兄，我萧家怎么了？”

    萧玄看着闯进来的老者，满脸的好奇，自己的家族能出什么事情，毕竟这里是天祭城，哪怕是其他家族，都不敢随意出手。

    “就在刚刚，有人灭了你萧家，所有人全部被屠戮殆尽，包括萧家家主在内。”

    啊？

    萧玄直接站起身，满脸的懵逼状态，因为他万万没有想到，自己的家族会突然间被人灭了。

    听到家族被灭，无法接受的萧玄，身影瞬间消失得无影无踪。

    如今的萧家，已经变成人间炼狱，到处都是尸体遍地，刺鼻的血腥气味，伴随着上空汇聚的血雾弥漫，任何人都不敢靠近半步。

    萧玄的身影瞬间出现在萧家前，不用进去都知道发生了什么事情。

    家族完了。

    竟然有人敢在天祭城灭了萧家，这是萧玄万万没有想到的事情，毁掉萧家根基，现在的他只能算是孤家寡人一个。

    “到底是谁灭了我萧家。”

    “萧前辈，刚刚出手的人是一男一女，朝着那边去了。”

    【作者有话说】

    11点25分更新，至于审核到几点不知道，仙鹤和大家说声对不起，这段时间的更新，都有些晚了，有时候写了删，删了写，必须要保证写到最好，仙鹤尽量把时间推前，请大家见谅

