    在建造了许多伟大的工程后，时间又过去了近千年。

    改造、建设、创新、战斗、研究……在辅助脑的协助下，这些事情往复循环，完全成为了鸟人们的日常。

    像这样巨大规模的要塞陆续建成了几十个。除了应对母体的暗中威胁外，他们还要面对数不清的困境。

    自然死亡，就是其中之一。

    鸟人们无法复制母星科技最辉煌时，诞生的成果。脱离母星文明后，永生科技也随之不复存在。设施和资源短缺，医疗水平下降很严重，远远达不到他们的要求。

    就算掌握了所有必须的资源、鸟人们知道该怎么做，也不可能实现摆脱死亡的威胁。

    科技方面的条件差得太远，这颗原始行星上缺少很多元素，无法对他们提供帮助。

    研发，虽不至于一切从零开始，但也差不多了。

    一些本来不是问题的小病，都会成为杀死他们的元凶。

    最高保护者被奇诡的力量破坏身体后，幸存者们无比悲痛。他们都目睹了那一刻的发生，甚至在最高保护者失去心跳的时候，还看到她身上出现了一些诡异的现象，整个身体消失、又重现。

    在勘察死亡现场后，他们并没找到那个预示死亡的黑色偏方三八面体，也没有找到任何能制她于死地的武器。甚至最高保护者的身上，也没有见到任何伤痕。

    她仿佛是被某种无形的力量，夺取了她的灵魂。

    最后，他们无奈了，只能将她的躯体保存起来，慢慢探究死因。

    鸟人们已经尽了最大努力，经过长期研究，取得的进展却并不多。

    他们研究她的铠甲，目前只知道是高周波电解让正负电荷活化，利用发出的高能量，使她的铠甲形同虚设。而后，她的身体被某种未知力量击穿了，夺走了呼吸。

    谁也不知道，杀死她的究竟是什么力量，从何而来。

    就在这时，其余鸟人们的身体陆续出现了问题。

    不知道是他们在这颗星球生活太久了，导至身体无法适应长期恶劣环境；还是他们的基因受到影响、本身退化，身体各个器官出现功能紊乱。

    总之，病痛和死亡无时无刻在威胁着他们。

    另一个很重要的原因是，停止了始源融合程序，创世工程就将不复存在，他们在未来……将得不到更新的米特罗疫苗。

    如果不定期注射疫苗的话，他们也会因此而死亡。

    当其它几位鸟人身体衰弱，无法继续工作时，尤尔金那时还没研发出合适的克隆体“基质”——这些“基质”，是用米特罗生物培养出来的。

    也被他称为整个克隆工程成败的关键因素。

    为了对抗母体，其它鸟人都曾接种过米特罗细胞的基因，所以那时，尤尔金只能将他们的躯体与最高保护者一样，暂时放进“晶相核心”建造的特制容器里，用米特罗生物基质“维持”他们的身体。

    他想等到条件成熟后，可以再用克隆新细胞的办法陆续唤醒他们。

    为了能有足够能量让他们的躯体，在沉眠时保持活力，尤尔金使用了一种鸟人们独有的做法。

    一种不常用的特殊技术——“灵能转化”。

    灵能转化确实很独特，说起来与索尔心灵链接有着密不可分的关系。虽然他们都自愿斩断了索尔连接，但这种特殊的进化体质，却保留了下来。

    在七座中央巨型气候塔底层，尤尔金将其它鸟人的躯体妥善保存起来。

    这么做是有原因的。

    这里有足够的能量，可以长期维持他们肌体的细胞活力，而且“晶相核心”本来就是建造气候塔，乃至于控制能量网络的介质。使用这套系统，对保持他们的躯体来说，真是再合适不过了。

    尤尔金将他们的意识通过“灵能转化”抽离出来，变为特殊的存在，然后与另一种“晶相核心”造物——气候系统的智脑结合。

    这，就相当于把他们的意识作为生物“智脑”继续留存。

    中央巨塔里，每一部生物智脑，都与这座要塞中的中央主控单元连接，以便于尤尔金自己随时掌控他们的身体情况。

    而且为了以防万一，尤尔金还设置了智脑的“枷锁”，相当于保险装置，将每位鸟人克隆基因的复杂密码编译成“钥匙”，用来控制气候塔的智脑。

    这样做，他就能通过智脑对整个气候系统传达指令。除了他以外，没有任何人能破解鸟人意识形成的保险装置。

    换言之，控制气候系统的钥匙，就是那七位鸟人本身的意识。

    猛虎当前，何惧家猫？

    在来到这颗行星后，大风大浪尤尔金见的多了。但这次不一样，他在发现了那颗陨石向着地球飞来后，感到史上最大的危机降临了。

    而自己，却束手无策。

    他要一边对付母体的进攻，一边想办法避免毁灭发生。

    这太难了！

    不管陨石会不会撞击地球，以他的判断，这肯定与母体要做的事情有关。

    这已经不是尤尔金的直觉了，他通过筛查数据，找到了一部分确凿证据，只是目前是还没搞清楚这里面诡异的联系。

    在完全搞明白所有事情之前，他只有一个想法：

    只要是母体想做的，他就一定要想办法阻止！

    意识到母体的目标是中央控制单元后，尤尔金心里感到更为紧张了。光屏上的数据依旧极速叠加，他心急如焚，呼吸也变得急促起来。

    “嘶——”

    尤尔金深吸了一口气，让自己极力保持镇静。

    他知道，如果守不住中央主控单元，要塞就失去了作用，等于一切就全完了！

    “嗯！辅助脑自己停止运算了吗？”

    这时，他目光一凝，见到光屏上的数据忽然间不动了，无数符文停了下来。然后，一切都陷入黑暗之中。

    “有什么不对劲！”

    他警惕地抬头看了看，四周照明光亮也不见了。

    整个要塞像是突然停电了一般，静得让人害怕。尤尔金心里咯噔一下立即想到：是控制能源的热熔反应，居然在这个时候中断了？

    他的心一下子提到嗓子眼，想知道发生了什么。

    “嗡——”

    好在这种担心只是暂时的，灯光重新亮起，能源片刻间又恢复了。

    “呼……”尤尔金长出了一口气，回头继续看光屏。

    “什么！所有数据都消失了？”他大吃一惊。

