    一番议论，相如似有所思，“周兄打算把他送到守正那里去？”

    周舒点点头，“还要尽早送回去，遇到了一个，就可能遇到第二个，要是遇到对付不了的，问题就大了。”

    剑老点了点头，“不错，如果那边发现少了人，多半会在周围搜索，我们要尽早离开才是。”

    小招跳过来，“别急啊，让我先来审一审啊，也许能问出些什么来。”

    采盈一脸不屑，“就你？还是别做梦了。”

    周舒滞了下，“你的商道，能够说服他？”

    “不试怎么知道？你忘了上次了？”

    小招用力点头，很有自信的样子。

    周舒想起上次小招说服魔族的情况，不觉也生出一分期冀，如果小滚能让那人说出假无方城的具体情况，再回去详细告知守正，事情就好办得多了。

    但仔细想了想，可能性不会太大。

    这次只是纯粹的逼供，没有商道发挥的基础，就算口才再好，多半也难。

    他点点头，“那你去试试吧。”

    小招蹦蹦跳跳的去了，然后没过多久就颓然的回来，耷拉着脑袋，一副受了大挫的模样。

    周舒笑了笑，“真仙没那么容易开口的，还是交给守正他们去处理，也许城主能有什么办法。”

    比如搜魂什么的，不过前提是杀了真仙，取得魂魄。

    除非掌握了灵魂法则之类的法则，否则基本不可能从活着的真仙那里得到信息，即便是高了两三个等阶，活着的真仙，神魂里已经融入了法则之力，毁掉容易，要单独抽取信息就难了。

    “不如让我试试。”

    相如看向周舒，淡淡的道，“也不一定要把他送回无方城，让他留在那里，将来为我们引路更好。”

    周舒滞了下，“相如兄不是说笑吧，难道，你能完全控制一个真仙？”

    相如的建议简直不可思议，在周舒看来，就算是金仙甚至更高境界的仙人也不可能完全控制真仙，哪怕你掌握了灵魂法则，也不可能把真仙当成傀儡奴隶，如果能够，那简直是修行者的灾难。

    相如轻轻点头，“他不是被捆仙绳捆住了，什么力量都用不出了么？那我的确可以试试。”

    周舒面色变得凝重起来，“相如兄，你说真的？是你们帝江族的秘术吗，之前怎么没有提起过？”

    “之前没有，如何能提，而且我也不知道有没有用。”

    相如看着周舒，平静的道，“周兄，你应该也知道，我们帝江族人，天生无窍穴，所谓一窍不通，能发挥出来的力量，也不过百之一二，而血脉之力根本不可能使用，当达到九阶后，便能够开一窍，然后每度过一劫，据开一窍，直到度过造化三劫，十窍全开，才能称为真正的能和准圣平起平坐的帝江。”

    周舒似有所悟，“相如兄在晋升九阶的时候，开窍了？”

    相如看了众人一眼，似是下了决心，缓缓道，“帝江族开窍时，会获得帝江先祖的力量，从而激发体内的血脉之力，而我的第一层血脉之力，是在帝江族中都极为少见的血魂引。”

    采盈咦道，“血魂引？听起来很恐怖啊。”

    “怎么我好像听说过这个。”

    小招摇着尾巴喃喃念着，忽然猛跳起来，很是惊诧的道，“我想起来了！你，竟然学了这个？”

    相如微叹口气，“我也不想学，但它自己就来了，我有什么办法。”

    剑老和周舒都愣了愣，“什么禁术，小招你知道些什么？”

    小招摇摇头，颇显惊惧的道，“血魂引，是诸天中著名的禁术，饲血者以血饲魂，魂魄就会沦为饲血者的奴隶，必须听从饲血者的命令，否则就苦不堪言，生不如死，有许多金仙都忍受不了，但连自杀都做不到，仙界将其列为禁术，禁制任何人修习，违者必杀。”

    周舒神色微凝，看向相如道，“真的么？”

    相如苦笑了下，“如果我得到的信息没错，那就是真的，我算是饲血者，如果给其他人的魂魄喂食了我的血，从此后他的魂魄就受我的血引导，无论隔着多远，都逃脱不了，没有我的允许，他的魂魄就无法利用任何一死力量，我受伤，他受苦，我死，他也必然死。”

    采盈听得牙齿打架，忙不谢的躲远了些。

    “真是够诡异的。”

    周舒微微摇头，心里也是震了下，“这种法诀，真的该列为禁术。”

    想想就可怕，如果泛滥开来，整个诸天都会变得无法收拾，他也没有想到，这样的禁术竟然就在自己身边。

    似是猜到了他的想法，相如缓缓道，“周兄倒无须担忧，血魂引的使用条件很苛刻，而且只有特殊的血脉才能修成，诸天中也只有几个种族可以，被列为禁术，只是仙界想突出它的可怕，其实不可能到处泛滥。”

    周舒不觉道，“是我想多了。”

    这样的法诀也必然不可能太过泛滥，天地自有克制之法，限制血脉就是如此。

    相如顿了顿，“周兄，那要不要试一试？”

    周舒缓声道，“可以，不过有一点要求，用了以后让他说出我们想知道的信息，然后就放他离去，离远了你直接让他自爆。”

    有用的东西，周舒不会拒绝用，哪怕是邪恶的。

    但是，收尾工作很重要，血魂引这种事情，绝对不能暴露出去，一旦用了，就必须用得彻底，绝掉后患。

    不能送回无方城，也不能让他回去，受了血魂引的人不能再见人，去那一边都有暴露的可能，而暴露了，带来的麻烦可能是无法想像的，这是周舒绝不想看到的事情。

    相如稍作思忖，点头道，“好，就这样，那我去试了。”

    “嗯。”

    周舒轻轻点头，目送着相如进了那间房，没有跟进去。

    见到相如离开，采盈才畏畏缩缩的道，“本宫心里好担心啊，现在都不敢看他了，周，怎么办？”

    “不用担心，有我。”

    周舒温声抚慰着，“而且相如兄可信，当初他救了你的命，也不止是你，整个炼妖界都是。”

    采盈点着头，“我知道，但还是有些……”

    血魂引这样的阴怖法诀，的确让她害怕，一时也转不过来。

    周舒何尝不是，身怀禁术的相如一直都待在炼妖壶里，怎不让人担忧？不过这大约也能证明，相如是真心投靠他了。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）