    “假装给我们看？”安林震惊了。

    他万万没想到会从海洋天神的口里，听到这种话。

    “假的吧，你竟然连其他天神都骗？”安林觉得好荒谬。

    “不骗你，我可以对天发誓。”海洋天神郑重道。

    安林心头无语，你丫的自己就是天，自己对自己发誓，这个发誓一点说服力都没有。

    海洋天神继续道：“权柄天神们认为我如此之久还没现世，是因为我过早行动，受到太初大陆的压制更为强烈，但事实上，我早就能降临太初大陆了……”

    “你早就能降临太初大陆，那为何现在还呆在里面？”安林不解道。

    海洋天神看向蓝小倪，道：“你觉得我为何要制造这个通道，为何要在通道出现后，才回收蓝小倪的水之权柄？”

    安林脸色微变。

    海洋天神认真看着安林：“没错，我都是因为你啊！否则你怎么会那么巧，刚刚好来到西海联盟，就遇到三大天神强袭蓝小倪之事？这都是我做给其余至高权柄天神看的，为了让它们不怀疑这件事，我甚至还把气象天神当作弃子抛弃，为的就是树立你我拥有深仇大恨的表象。”

    安林：“……”

    “我所做的一切，都是为了把你吸引到我这里。也只有在这里，我们的交谈才不会其余的四大至高权柄察觉，我们才能畅所欲言……”海洋天神伸开双臂，一股豪情让整个无边浩瀚的海洋都翻涌沸腾。

    “所以，你费尽心机把我引来这里，是为了跟我说些什么？”安林心头有些慌，连天神都能牺牲的它，到底想干嘛？

    “你不觉得想要灭绝人族，或者是想要灭绝太初大陆一切生灵的行为，都很蠢吗？”海洋天神淡淡笑道。

    “是啊，愚不可及。”安林点头。

    “那我们就达成共识了，它们的做法的确是愚不可及。”海洋天神点点头，显得极为赞同。

    安林和蓝小倪都有些懵。

    然后，海洋天神下面的一番话，就更让他们震惊了。

    “黑暗，加入我的阵营吧，一起把光明，大地，生命，天空都干掉……然后，让我来当天道！”海洋天神面露微笑道。

    蓝小倪呆若木鸡。

    安林倒吸一口凉气。

    海洋天神缓缓道：“这个世界是错误的，或者说，天道的泛意识想错了。它以为释放天道权柄，让它们以生灵的思维去管理这个世界会更好。但现在你看看，四大至高天神还不是产生了分歧？生命和天空甚至还想干掉光明和大地……”

    安林嘴角微微一抽，心道哪里是四大至高有分歧啊，你丫的还想干掉另外四个呢，还装得那么可爱……

    “这个世界不需要太多声音，更不需要那么多的智障……只需要一个聪慧的生灵管理就够了。是的，唯有统一才能稳定，才能避免纷争。”

    “将所有的力量，所有的信念，都集中在我这里，我将终止一切纷争，让整个世界走向更美好的未来。”海洋天神道。

    “黑暗，我最好的朋友，我需要你的支持。”

    “你不是想要摆脱天道权柄的身份吗？作为交换，到了最后一步，我将用尽一切力量，让黑暗权柄与你的生命本真进行分离。你将保留自身力量，作为人类继续幸福地生活下去。”

    “什么灭绝人族，灭绝太初大陆一切生灵，都是狗屁！我们只需要继续维持现状，大陆就能正常发展……黑暗兄弟，你意下如何？”

    海洋天神的一番话，让安林和蓝小倪都愣住了。

    这货的野心，才是他们见过的最大的。

    海洋天神根本就不在乎是杀人族，还是清洗所有生灵，它想要做的是清洗所有权柄天神，以它自己的意识主宰整个天道权柄的力量！！

    万万没想到啊……

    海洋天神才是最大的boss！

    明明已经是至高权柄了，但仍不满足。

    它要做唯一的至高。

    它是所有天神的叛徒！！

    原本海洋天神说，天道泛意识选择让权柄诞生意识，去调节太初大陆的发展是错误的，安林对此还是不太信。但听到海洋的这一番话后，他却是有些相信了。

    “海洋兄弟，你如何能够保证，你成功之后，不对人族出手，不对太初大陆的其余生灵出手？你如何能够保证，你说的一切，你都会去执行？”安林又问道。

    “这个简单……我若想成为这个至高天道中唯一拥有自我意识的存在，在最后一步，必须要跟世界之心融合。”

    “我可以在此之前，对世界之心起誓，做到我上述说的一切，如若违背誓言，虚实不一，那么不用你出手，世界之心也会融合世间一切力量将我摧毁！”海洋天神道。

    安林略微沉吟，便赞同地点了点头。

    海洋天神所说的的确是个好办法。

    “黑暗兄弟，这下你能帮我了吧？”海洋天神道。

    安林虽然没有完全相信海洋天神的话，但就眼下的状况而言，这的确是一个很好的处理办法，他并没有理由拒绝。

    海洋天神需要他的力量，他何尝不需要海洋天神的力量？

    “行，你说吧，需要我怎么帮？”安林问道。

    海洋天神伸出手，一手扎入了自己的心脏，缓缓从里面掏出了一枚棱形的拇指大小的水晶，郑重道：“这是我的心脏分身，你将它炼化，然后佩戴在身上。到时候我们就可以通过这个，即时交流而不被发现。”

    “这倒是个好东西……”安林满意一笑。

    “当然是个好东西，我把你引到这里来，最主要的目的，就是为了避开天空天神的耳目，送这件东西给你。”海洋天神道。

    两人又和谐友好地畅聊了一番。

    “你是时候回去了，太久了其余至高权柄会怀疑的，详情等我真正降临太初大陆再谈。你继续随缘发展吧……”海洋天神道。

    “行，那我走了。”安林拉着蓝小倪朝上空飞去。

    “等等，你们还有一样东西没拿……”海洋天神道。

    “什么东西？”安林面露不解。

    “当然是……”海洋天神微微一笑，手开始抬起，身后亿万金色液体同时颤动，释放出极其恐怖的威能，然后疯狂扑向安林！

    “我的攻击大礼包，你还没收下啊……”