    与公牛的比赛结束后第二天的报道，对阿呆非常的不友好。

    有说他关键时刻甩锅迪奥的，也有说他关键时刻防守不利的。

    总之，很多人都觉得快船输公牛，首锅在阿呆。

    你别说阿呆了，就连李昂看了这些报道，都替阿呆觉得不公。

    昨天不是阿呆不猛，纳什姚明有点过猛了。就昨天姚弟那状态，你换谁去和他对位都白搭。

    你总不能看了C，就说一对B的也小吧？

    很多人一整就谈什么一对A要不起，殊不知一对A已经是很多男人无法得到的。

    阿呆看着这些诋毁自己的报道，脸上依然面无表情。

    李昂估计啊，换阿呆在电梯上传出绯闻，他也依然能面无表情。

    不过面无表情，不代表阿呆就不在意。毕竟，光从表情可无法判断出他的情绪。

    现在也管不了那么多了，输给公牛已经成了过去式。李昂现在的首要任务，是率队从速贷中心全身而退。

    08-09赛季的骑士确实非常可怕，特别是在主场，他们的统治力是毋庸置疑的。

    原历史里的那支骑士，一整个赛季也就只输了两个主场，在主场的战绩是恐怖的39胜2负。

    当时的骑士只被巅峰科比带领的两连冠湖人打破主场不败金身的，除此之外，骑士主场从始至终保持全胜，直到赛季最后一场。

    最后一场是因为骑士早早确定常规赛联盟第一，所以詹姆斯轮休，76人这才一分险胜，最终骑士主场战绩定格在39胜2负。

    也就是说，输的这两场里面，还有一场是骑士放水才输的。抛开骑士放水而输给76人的那场比赛不算的话，他们一个赛季下来在主场就只输了一场比赛！

    这样的主场战绩那叫一个夸张。

    原历史里的1.0骑士都尚且如此恐怖，而现在这支1.5骑士，可比原历史那支骑士更强。

    詹姆斯身边有雷.阿伦不说，大本还是一个没有遭受重大伤病，依然在巅峰尾巴的大本。

    虽然已经35岁的大本运动能力下滑了不少，可在防守端他依然坚挺。

    用老色痞的话来讲大本这叫风韵犹存。

    原历史那支骑士都能保证一整个赛季只输一个主场，那么这支更强的骑士就算真的做到了单赛季主场比赛保持全胜，李昂也不会觉得意外。

    所以说，下一场比赛真的非常难。想攻克速贷中心，那确实得下一番功夫。

    李昂看了骑士的比赛录像，骑士队的阵容其实和当年被李昂横扫的那支骑士没啥区别。

    他们这个赛季变得恐怖的最大原因，是阿詹已经从一个超新星，彻底成长为了一个MVP级别的球员。

    他的突破更加犀利，组织更加成熟，投篮也有很大长进，甚至就连发际线都往后又移了几公分。

    变秃果然是变强的开始。

    这个赛季，阿詹在场均出手4.7个三分的情况下，三分命中率已经达到了34.4%。

    虽然不算特别高，但在这个年代来说，三分命中率超过33%，那基本就算是在合格线以上了。

    并且，这个赛季詹姆斯的防守非常强悍。原历史里，这个赛季的詹姆斯入选了最佳防守一阵，而且在DPOY投票中仅次于防守历史级的霍华德排名第二！

    险些成为继乔丹和奥拉朱旺之后，第一个单赛季同时拿到MVP和DPOY的球员。

    而这个历史中的詹姆斯也基本保持了同样的防守水平。

    以前的阿詹，那是被李昂全方位包围，遇上李昂那简直就是被天克，瞬间变得不会打球。

    但现在的阿詹，说不定真能和李昂过两招。

    下一场比赛的詹姆斯绝不可能像以前那样，被李昂拿捏得毫无还手之力。别的不说，起码在防守端，詹姆斯绝对会给李昂制造巨大麻烦。

    李昂撇了撇嘴，看来下一场比赛也会是一场硬仗。

    昨天输给公牛，那确实是给李昂敲响了警钟。

    快船这个赛季很强没错，但还没有到无敌的地步，还不能就此自满。

    想夺冠，那就得在常规赛中尽可能击败这些强队并总结经验。

    常规赛战绩好不代表什么，要是常规赛过于自满，结果季后赛打得一塌糊涂，那一切就没有意义了。

    虽然之前横扫过骑士，但李昂现在必须正视阿詹这个对手。

    俗话说得好女大十八变。

    两年过去了，阿詹肯定也变得大不一样。

    李昂突然觉得，自己这命有点不好。

    99年入行，前要挑战90年代的巨星，后要提防詹姆斯、韦德、杜兰特等人的追赶，还要对付科比、德克、KG等同时代的劲敌。

    从隔扣尤因打到隔扣霍华德，横跨两个时代，刚好一头撞到了竞争激烈，根本没有喘息的空间的这些年。

    李昂现在算是知道嘴哥有多了不起了，把你们熬死了我再慢慢拿冠军，岂不妙哉？

    像李昂现在累死累活才能夺个冠，真的太苦了。

    第二天中午，快船全队抵达了李昂渣开始的地方，啊不，梦开始的地方，米粒家新农村克利夫兰。

    今天这场比赛因为是全丑直播，所以快船队刚下飞机，就被记者给包围了。

    很多人都在问邓利维和卢指导，今天会用什么办法打破骑士在速贷中心的不败金身，邓利维和卢指导却都只是摆摆手：“无可奉告！”

    记者们都轻哼了一声，下午就要比赛了，还有啥可卖关子的？

    只能说，他们都误会邓利维和卢子。

    他俩不是想卖关子，而是真的无可奉告，没什么说的。

    怎么破骑士的主场不败纪录，那得问李昂啊，我俩当教练的知道个屁！

    搞笑！

    另一边，骑士队在面包迈克.布朗的带领下已经在速贷中心进行热身了。

    直接提前了三个小时来球馆适应场地，由此可见他们对这场比赛的重视程度。

    不知不觉，这也已经是詹姆斯进入联盟的第六个年头了。

    六年下来，詹姆斯四进全明星，四进最佳阵容。算上这赛季，那就六年五进全明星五进最佳阵容。毕竟今年，詹姆斯进全明星赛和最佳阵容几乎是板上钉钉的事情，可以提前给他算上。

    讲真，这个开局已经相当梦幻。

    但阿詹并不满足，因为从进入联盟的第一天起，詹姆斯就是对标李昂的。

    而李昂职业生涯前六年，可是已经拿了三个总冠军，三个FMVP，两个常规赛MVP，五次最佳阵容和最佳防守阵容，一个得分王和两个篮板王。

    至于全明星啥的那都懒得算，李昂职业生涯至今就不知道落选全明星是什么滋味儿。

    有点分量的荣誉，李昂基本就只差一个DPOY了。

    立刻原地退役也稳进名人堂你以为是开玩笑的呢？

    和同时期的李昂这么一比较，阿詹目前的荣誉简直不值一提。

    因此，一直以来在追赶李昂脚步的詹姆斯总有一种紧迫感，他不想被李昂甩得太远。

    所以，自从上次总决赛被横扫后，詹姆斯就一直渴望着复仇夺冠。

    他一直坚信李昂说的一句话：“未来是你的！”

    李哥他人这么正经，应该不会骗我吧？

    而现在，詹姆斯就觉得，未来已至！

    这赛季骑士战绩这么好，主场更是保持不败，这给予了詹姆斯极大的自信心。

    两年前的自己还太稚嫩，但现在，阿詹觉得自己已经有足够的实力去和偶像李昂掰掰手腕了。

    阿杜：斯嘉丽进电梯之前我也是这么想的，不说了我叫我下水道的兄弟去李昂家打包点洗澡水。

    所以，詹姆斯今天士气极其高涨，势要在速贷中心让李昂知道：“哥，我没有辜负你的期望！未来，真的是我的！”

    因为詹姆斯兴奋，所以骑士队的其他人也是干劲儿十足。

    都说跟着太子有肉吃，现在终于看到了吃肉的希望。

    特别是君子雷，当初是抱皇帝的腿不成，他才来抱了太子的腿，选了个潜力股。

    君子雷一直希望，自己当初的选择没有错。

    所以，除了詹姆斯之外，他可能是骑士队最想夺冠的人了。

    两年前被剃了个光头，这一次必须找补回来！

    终于，在比赛开始前一个小时，快船队的诸位入场开始热身了。

    李昂见了大本，那是两眼泪汪汪。

    本哥老了，两鬓甚至都有些花白了。这些年在克村卧底防太子篡位夺权，宁受苦了！

    大本见了李昂，也是格外开心，一开口就非常关心李昂的生活：“电梯录像有没有？不介意和我分享一下吧？放心，哥们绝不外传！”

    李昂：......

    阿詹见了李昂，就如同色痞见了嗨丝，那是瞬间硬了起来。

    他走了上去，和李昂拥抱：“李哥，欢迎回家！”

    阿詹表面上唯唯诺诺，实则是想打感情牌让李昂放松警惕。

    待会儿比赛开始后，你看我阿詹往不往死里打就完了。

    这怎么能叫阴损呢？这叫《情商》。

    君子雷则远远地看着李昂，强迫症患者表示李昂离我远点！

    李昂感觉很亲切啊，这支骑士还是当年被剃光头横扫的模样，没有一丝丝改变。

    今天，咱接着剃！

    比赛开始之前，很多人都预测快船会翻船。因为打公牛那场，让人们发现完全体快船好像也不是那么无敌。

    而且骑士现在的战绩，也就只比快船少三个胜场而已。

    本质上说，两队是一个级别的球队。

    考虑到骑士主场这么强，送给快船两连败概率极高。

    双方都在做着最后的准备，李昂其实也挺紧张的。

    所以，他赛前一如既往地带领大伙儿跳了跳舞。但很遗憾，这一次阿杜的徽章并未触发成功。

    看来这个型男徽章触发成功的概率确实很低。

    比赛即将开始，大战的氛围也越来越浓烈。

    现场，克村球迷都在为骑士队欢呼，速贷中心魔鬼主场名不虚传。

    在这样的氛围下，李昂发现阿呆今天是格外的严肃。

    以外人的眼光来看，阿呆天天都很严肃，天天都是一副面瘫的表情。

    但作为一个和阿呆相处了半个赛季的人李昂很清楚，阿呆平时只是看上去严肃。

    他经常会用很严肃的表情做一些很逗比的事情。

    但今天，邓肯是真的严肃。就连刚刚的集体广场舞，邓肯都没有参加，而是一个人在篮下练习勾手。

    平时，跳舞这可是他最喜欢的环节啊。

    今天的阿呆......杀气很重！

    阿呆踏入中圈，没有说话，静静等待着裁判开球。

    当裁判把球抛向空中的瞬间，阿呆居然竭尽全力跳了起来，利用身高臂展的优势为快船队争到了先攻球权！

    罗斯拿到球的时候，整个人都蒙了一下。

    他感觉自己上次在比赛中获得先攻球权，好像还是在大学期间。

    “蒂姆.邓肯居然争到了球，让我们看看快船队第一个会怎么打。”

    现场解说的“居然”这个词，用得就很有灵性。

    在邓肯争到先攻球权这件事上，大家都是非常惊讶的。

    罗斯赶忙运球过了半场，然后借过挡拆就准备突破。

    骑士队的一号位是莫.威廉姆斯，算是骑士队的一个防守弱点。

    上一场比赛被辛里奇防得很是难受的罗斯，今天希望在小莫身上把所有憋屈都发泄出来。

    然而，小莫直接放了罗斯两步。

    罗斯犹豫了一下，最终还是选择突破。

    罗斯一头冲向禁区，但就在他杀入内线的瞬间，骑士队的防守直接收缩，把内线填得满满当当。

    骑士队的首发阵容是小莫、君子雷、詹姆斯、瓦莱乔和大本。

    迈克.布朗直接派了两个中锋同时上场，因为他的战术思想是利用武装到牙齿的肉搏防守去压迫对方，又是一支典型的东部球队。

    而且不仅仅是瓦莱乔和大本收缩，詹姆斯也会适当收缩，这导致罗斯一进去就被一堆人围住。

    那很多键盘球王就要说了，这个时候嘛突破分球就好了呀，破防守很难吗？

    说得轻巧，除非你是保罗、基德那样的传球大师，不然你被一堆人围住的时候想把球传出去也是很困难的。

    你可以想象一下，你只是捡个肥皂的功夫就瞬间被一堆两米壮汉包围，那时候你慌不慌，你还能不能沉着冷静的传球。

    罗斯就慌张地把球传给了底角的迪奥，但因为传得太矮所以迪奥不得不弯腰去接球，这就导致迪奥没法拿球之后快速起手投篮。

    等他调整好的时候，巴西影帝瓦莱乔已经高举起双臂防回去将他的投篮空间完全封死。

    迪奥只得把球交给巴恩斯，让巴恩斯重新发起三角进攻。

    巴恩斯把球给到邓肯，邓肯现在背转身打大本不好打，因为大本在脚步和力量上都不吃亏。

    邓肯于是等待李昂切入，然后击地将球送了进去。

    李昂接球后大跨两步准备攻框，可詹姆斯对李昂依然是寸步不离。

    李昂本想直接顶开詹姆斯获得上篮空间，但这个时期的阿詹身体已经进入巅峰状态，在对抗能力上和李昂可以说是不相上下。

    阿詹的变态身体不说比李昂有优势，但绝对也不会让他处于劣势。

    所以，李昂一时没能把詹姆斯顶开，只能挂着詹姆斯强行上篮。

    在空中激烈的对抗之下，李昂的平民上篮没能命中。

    骑士队一上来，就展示了什么叫做武装到牙齿的防守！

    这个赛季的骑士，防守效率一直在全联盟前五游荡，进攻效率也在联盟前五。

    是一支极其均衡的队伍。

    速贷中心球馆的欢呼声更大了，两年前的詹姆斯可是被李昂随意拿捏的存在。而今天，第一回合防守，詹姆斯就成功防住了李昂。

    这让骑士队看到了战胜快船的希望。

    虽然李昂在克利夫兰这地界也算是个大名人，但毕竟现在是詹姆斯在率领骑士。所以，克利夫兰球迷自然是支持詹姆斯的更多一些。

    看见李昂被防住，他们别说多开心了。

    李昂也不甘心地暗骂了一声，阿詹不愧是迈入了防守能力的巅峰时期，防守确实是硬啊。

    李昂在三号位上，可是很少遇上能和自己对抗而不落下风的对手。

    但......我特么是得分后卫啊！

    你们派一个小前锋来防守我，心不会痛吗？敢不敢让君子雷来和我对线？

    君子雷：你个打大前锋出身的脸都不要了！

    骑士队反击，詹姆斯亲自控球过半场。

    詹姆斯表示我们没有用小前锋欺负你，因为......众所周知我其实是个瘦弱的一号位！

    自从大本、李昂和詹姆斯这些人相继进入联盟后啊，NBA就进入了位置大乱套时代。

    打什么位置那是根据场上局势紧跟时事变化的，上一秒可能还是得分后卫，下一秒搞不好就变成拳击手了。

    骑士队的进攻节奏并不快，毕竟拖着大本和瓦莱乔两个内线呢。

    而且，骑士队的收缩防守也注定了他们无法获得太多反击机会。

    进攻进入阵地战，詹姆斯上来之后并没有单打，而是把球交给了小莫。

    骑士队一般会习惯性地先用小莫或者君子雷打几个挡拆中投，逼迫对方把防守重心放在这两个后卫身上，然后詹姆斯这个年轻人再开始偷袭。

    至于这一次詹姆斯为什么选择了小莫而并非君子雷，因为罗斯防守挡拆等于白给这件事现在全联盟都知道！

    只要挡拆一就位，罗斯的大脑就会发出信号：当前GPS信号弱。

    小莫这个赛季可以说是打出了职业生涯最巅峰的表现，场均16.4分，命中率46.7%，三分命中率也有43.6%。作为对比，君子雷这赛季的三分命中率也不过40.9%。

    他是骑士队除了詹姆斯和君子雷之外的第三得分点。

    大本：你们看我干什么？我是隐藏得分点！

    所以，小莫挡拆打罗斯这一招，是骑士队经过深思熟虑后做出的决定，阿詹不过是在执行战术罢了。

    小莫借过大本挡拆后突破到中距离准备投篮，但刚跳起来，双脚刚刚离地，巴恩斯就补防了上来，高举起双臂将小莫完全罩住！

    小莫非常吃惊，他没想到巴恩斯的协防居然来得那么快。

    笑死，不会真有人以为鲍尔默花两倍身价签约巴恩斯，就是为了让他穿嗨丝给李昂跳舞吧？

    如果只是签一个穿嗨丝的给李昂跳舞......那得三倍身价！

    小莫惊慌失措，在空中临时变投为传，准备把球传给被巴恩斯放空的君子雷。

    作为一个顶级射手，君子雷早就做好了接球投篮的准备。接到球的瞬间，他就能一击毙命！

    然而君子雷万万没想到的是，自己居然没能接到篮球！罗斯用几乎闪现的速度突然冲到了君子雷面前，伸手截断了传球，快船队成功完成防守！

    罗斯虽然防守挡拆确实不行，但利用速度抢断传球的能力还是有的。

    骑士进攻失败，碰了一鼻子灰。骑士的防守确实很强，但别忘了，快船队的防守同样是固若金汤！

    快船队今年防守排名最低的一次，也是全联盟第二名！

    骑士队的战术一上来就被破解，罗斯拿到球后立刻转身准备反击，经验丰富的君子雷虽然反应神速地挡了罗斯一下，但这也只是延缓了罗斯的启动，而没能将罗斯直接拦下。

    罗斯摆脱掉君子雷后长驱直入，准备用一个双手暴扣终结进攻。

    可罗斯刚跳起来，他手中的篮球却被一股由上而下的巨大力量直接“啪”的一声拍飞。

    罗斯落地后回头一看，是乐邦詹士！

    “勒布朗居然追冒了快如闪电的罗斯，而且这记盖帽的高度非常吓人，勒布朗不是从后面盖掉了球，而是从篮球上方盖到了球，仿佛排球的扣杀一般毫不留情！”

    所有人都咽了咽口水，詹姆斯刚刚的起跳高度完全不输李昂。

    除了李昂，估计也只有阿詹能打出这么变态的追冒了。约什的身体素质倒是够，只是他和幼年期李昂一样，盖帽喜欢奔着头去。

    其实，刚刚若不是君子雷拦了罗斯一下，詹姆斯是不可能追上罗斯的。

    但即使如此，想追冒罗斯也依然很难。李昂还是第一次见罗斯下快攻被追冒，防守能力迈入巅峰的阿詹果然不简单！

    詹姆斯完成封盖后恶狠狠地看了眼罗斯，然后继续防守。

    双方打到现在还是没有进球！

    界外球发出，快船队继续进攻。

    李昂直杀内线吸引包夹，然后把球分给了切入的迪奥。

    哪儿知道迪奥上篮的瞬间，大本及时赶了回去，一个钉板大帽送给法国艺术家：“你不是喜欢摄影吗？你还是去啄木鸟拍电影吧，篮球不适合你！”

    迪奥非但没觉得屈辱，甚至还仿佛找到同道中人般欣喜：“宁也看啄木鸟？”

    好吧，快船队的进攻又失败了。

    只能说克利夫兰人热情好客，一个回合就特么请吃了两顿火锅。

    快船这赛季打到现在，可是很少开局这么久都无法得分的。

    大本的状态比李昂想象的还好，老骥伏枥他是志在千里啊，已经35岁的他刚刚居然还能完成那般迅速的补防。

    李昂真的好想提醒一下大本，都35了，你也不能一直这么不务正业打中锋吧？能不能像我一样迷途知返，当一个正经的后卫？

    不过确实，大本的状态一直很稳定，巅峰时期的场均得分和现在的场均得分，几乎没有差别！

    这种不会下滑的人简直可怕。

    大本又是一冒阻止了快船得分，现在捅破这层膜的权利，移交到了骑士手里。

    骑士队见刚刚的佯攻战术不奏效，于是也不装了，这一次直接把球给詹姆斯。

    迈克.布朗的进攻战术布置，和卢指导出奇的相似。

    詹姆斯再次面对李昂，李昂可不敢再像以前那样，直接放阿詹两大步了。

    詹姆斯的投篮吧，你得看和谁比。和科比、君子雷这种人比起来，那阿詹的投篮确实不咋地。

    但和普通球员比起来，阿詹的投篮还是颇具威胁的。

    詹姆斯在球场右侧底角的位置拿到球，见李昂没有给空间，于是选择了直接突破！

    李昂立刻堵了上去，但和两年前不一样，李昂现在根本没法直接将詹姆斯逼停。

    李昂的体格确实很强，但再强也没有超出人类的上限。

    所以，现在的李昂是无法在身体上继续碾压詹姆斯的。

    詹姆斯硬扛着李昂杀到篮下，然后强行上篮。

    李昂高举起了双臂，在空中和詹姆斯的对抗非常凶。

    但对抗中上篮这是詹姆斯的拿手好戏，李昂在心中暗叫不妙，第一攻就要被阿詹进球吗？

    詹姆斯把球抛了出去，越过李昂指尖。

    詹姆斯都忍不住露出了微笑，击败李昂，好像真的没那么难了~

    但就在篮球即将下坠之时，就在詹姆斯即将得分时。一只长臂却遮天蔽日地赶到，将篮球直接狠狠摁在篮板上，发出了“砰”的一声巨响。

    李昂回头一看，是面无表情的邓肯！

    “蒂姆.邓肯，他的协防非常及时，一个钉板大冒！天呐，双方打到现在还是没有得分，大本盖了迪奥，邓肯又盖了詹姆斯，两队想得分都非常艰难！”

    詹姆斯都明显有些愣住了，他刚刚明明看见邓肯还在另一侧，这老家伙是怎么赶回来的？

    而且，这个盖帽的时机无比精准。恰好就在篮球刚刚上升的那一瞬间。再早一点可能会犯规，晚一点可能就是干扰球。

    詹姆斯都服了，能不能憋盖了，冤冤相报何时了啊！

    邓肯拿下将球后将其交给李昂，没有摇手指，没有怒吼捶胸俯卧撑。

    在完成了如此精彩的一个钉板大帽后，邓肯就只是面无表情地转身朝前场跑去。

    但即使如此，他也已经给予了詹姆斯极大的压迫感。

    硬度这玩意儿，不是谁吼得大声谁就硬的。

    李昂心中窃喜，看来上一场比赛打完后风评不佳的阿呆，今天是真想在速贷中心一雪前耻。

    詹姆斯都要哭了，呆子啊呆子，你怎么能拿他朝的剑斩本朝的官呢？

    他公牛赢了你，你斩我克利夫兰骑士作甚！？

    双方还是0比0，两队的变态防守让他们都没有获得得分的机会。

    但接下来这一攻，李昂终于打破了得分荒。

    李昂这一次接到球后，在中距离的位置背身单打阿詹。

    詹姆斯的防守比之前进步太多了，两年前面对李昂的背打，詹姆斯可以说是一点办法也没有。

    但现在，詹姆斯知道给李昂对抗不让他推进，而且还看准时机下手准备去掏李昂的球。

    冷知识：詹姆斯本赛季场均1.7个抢断排名联盟第八。

    但魔高一尺道高一丈，詹姆斯下手抢断的瞬间，李昂直接翻身后仰！

    如此一来，詹姆斯就没有办法第一时间反应过来去封堵投篮了。

    詹姆斯可能就慢了零点几秒，但还是给了李昂出手空间。李昂稳稳把球投中，终于打破得分荒！

    高手之间的对决，往往就是这零点几秒的差距。

    终于，率先破防的还是骑士。

    固若金汤的速贷中心，仿佛开始出现裂缝。

    李昂的强攻能力，让詹姆斯有些恐惧。

    他似乎又想起了当年总决赛被李昂杀爆的一系列画面。

    不过阿詹一直在心理暗示自己：“我已经变强了，我已经变强了。不要怕，我和李昂是差不多的！”

    “咚！”

    詹姆斯的一个急停跳投打铁告诉了他：“不，你们依然还是不一样！”

    李昂刚刚对詹姆斯依然是寸步不离，阿詹本来是想继续突破的，但看见那个21号呆子不怀好意地盯着自己，詹姆斯便打消了突破的念头，选择在中距离跳投。

    不知道是不是因为刚刚才被呆呆血冒，詹姆斯心里非常忌惮呆子。

    看见呆子做好了在内线防守的准备，詹姆斯宁肯选择中投。

    然而，中投依然没能解决骑士的进攻问题。

    呆子立刻卡住大本，让李昂轻轻松松摘下篮板。

    在大本身边的时候，李昂篮板暴跌。在邓肯身边的时候，李昂篮板暴涨。

    大本和阿呆这谁格局更大，现在一看便知。

    这一次，李昂接到邓肯的策应传球后，用一个漂亮的不减速变向过掉了詹姆斯，直冲内线。

    罗斯都“呸”了一声，不让人家用不减速变向，自己却用得挺欢。

    你们大人就是烦！

    只能说，当孩子的永远不知道家长良苦用心啊。

    虽说李昂的突破非常漂亮，但詹姆斯反应也不慢，他立刻追了上去，李昂基本只获得了半个身位的距离。

    但李昂并没有减速，没有畏惧詹姆斯，而是打算正面将其击破！

    只见李昂奋力跃起，单手高高举起篮球，这是要直接战斧劈扣！

    詹姆斯当仁不让，从李昂侧面跳了起来，试图阻止李昂。

    但在空中，詹姆斯发现自己的手指距离拨到篮球还差了几公分。

    两人的空中对决非常夸张，因为高度都十分吓人。

    李昂见詹姆斯没有碰到篮球，于是高举起的手臂狠狠往下一砸！

    “砰”的一声巨响，李昂隔着从侧面封堵自己的詹姆斯将球扣进！

    李昂把篮球扣进去的瞬间，全场球迷就听见一声惨叫：“哎哟我曹！”

    只见詹姆斯捂着脸，痛苦地蹲在地上。

    大伙儿一开始还以为是李昂在空中又展示了一下自己的专业能力，结果通过现场大屏幕的慢放一看，原来是李昂把球扣入篮筐时，詹姆斯的头正好在篮筐下面......

    詹姆斯这是给李昂来了一波下位面接，篮球扎扎实实地砸在了詹姆斯连胜。

    因为刚刚李昂扣篮的力道很大，所以这一下自然不砸得不轻。

    李昂都有点心痛阿詹，都说了干任何事情要量力而行，量力而行。

    防不住别硬防，冲不动了别硬冲。

    你看，硬冲给冲出事儿了吧？

    阿詹都快哭了，李哥你欺负人！

    隔扣就算了，还特么砸脸。

    打人不打脸啊！

    詹姆斯要不是皮肤黑，估计现在脸都红成了猴哥的屁股，刚刚那一幕基本已经预定了李昂五大囧的一个席位。

    五大囧创始人亲自拉着人上五大囧，这还是和人吗！？

    明明是想来个热血的防守，结果差点没鼻子喷热血。

    阿詹是真的怕这一砸把自己发际线又往后砸移两厘米。

    一上来就遭此一劫，阿詹觉得自己是真的倒霉。

    不过现在不是想这些的时候，已经4比0了，阿詹必须尽快将比分扳平。

    和快船打比赛，一定不能抱着那种“没事，他们才领先一点”的心理。

    抱着这种心理的话你会发现，打着打着就三节打卡下班了。

    这一次进攻，君子雷尝试穿插跑位接球投篮，但巴恩斯却仿佛疯狗一般紧咬着君子雷不放。

    见此情形，大本和瓦莱乔开始给君子雷做无球掩护。

    终于，在一波双重掩护之下，君子雷成功甩开了巴恩斯，兜到了球场右侧，做好了拔枪速射的准备。

    李昂也发现了君子雷处于空位之中，而此时，詹姆斯也起手准备把球传给雷.阿伦。

    见此情形，李昂立马朝雷.阿伦扑了过去。虽然只是第一节，但这防守绝不能松劲儿。无论付出多大的体能代价，都要堵住每一个枪眼儿。

    可李昂朝雷.阿伦扑过去的瞬间，才发现自己被骗了。

    詹姆斯居然那只是做了一个假传动作！

    “艹！”

    李昂大骂一声，准备赶回詹姆斯身边。但已经来不及了，詹姆斯已然持球直冲禁区。

    就在这千钧一发之际，那个呆呆的21号却再度映入阿詹眼帘。

    邓肯直接扑了出来，帮李昂补詹姆斯这个点。

    今天，阿呆的防守确实非常积极。上一场让姚明关键时刻打进致命一球，阿呆已经无法弥补了。

    但当下这场比赛，阿呆还能把握住！

    他决不允许自己再一次关键时刻掉链子！

    詹姆斯没想到呆子的补防竟是这么坚决，此时他如果一头撞上去，就会失去得分机会，急停跳投又怕再度打铁。

    于是，詹姆斯决定把球传给在篮下被彻底放空的本哥。

    本哥本哥，把球往篮筐里搁。

    虽然大本的进攻技术趋近于零，但在篮下把球搁进空篮这种事情他还是能办到的。

    邓肯选择扑出来，那么就要付出被大本偷篮下的代价！

    詹姆斯立刻出手传球，邓肯也发现了詹姆斯的传球意图。

    他知道，一旦让詹姆斯把球传过去，那么这次防守就完蛋了。

    邓肯不想让骑士队就这么轻易的得分，他决不允许让任何人轻轻松松在自己脑袋头上得分。

    于是，他在詹姆斯传球的瞬间，抬起的左腿和左臂，希望可以挡住这记传球。

    你别说，这传球还真被邓肯给挡住了！

    邓肯一抬腿，刚好一脚踢到了篮球。篮球重重地回弹，然后不偏不倚地......又砸到了詹姆斯脸上！

    “哎哟卧槽！”

    现场再次传出一声熟悉的惨叫，詹姆斯再次捂脸跪地。

    CCTV的解说都忍不住大喊了一声：“邓肯一脚劲射，詹姆斯用脸将球扑出，精彩！”

    喊完才反应过来这特么是篮球比赛。

    全场所有人都沉默了，呆子这是不整活儿则已，一整活儿就整了个让人无语的。

    而且，詹姆斯刚被砸脸过来又被砸脸......NBA用脸接球第一人。

    呆子看着顿在地上捂脸的阿詹，无辜地挠了挠脑袋。

    裁判立马吹哨，给了邓肯一个脚踢球违例。

    虽然球权还是骑士的，但阿呆确实是顺利地防下了这一球。

    起码没有让大本直接扣篮得分嘛。

    管他的，反正我呆某是防住了！

    李昂此时也凑上来，与邓肯击掌：“补得真及时啊，蒂姆。”

    邓肯击掌后没有说话，而是继续张开双臂站在篮下。

    今天，谁来也不好使！

    我，可是李昂背后的男人！

    詹姆斯看着李昂和邓肯居然还有说有笑，突然想起一句老话：“不是一家人不进一家门！”

    尼玛的，快船队就全员恶人！

    这是石佛吗？这分明是石像鬼！

    詹姆斯是有所不知，李昂和邓肯的组合在狗这方面其实根本不算啥。

    当年还在上学的大本和李昂，可是把丹子都给玩丢嘴了。

    詹姆斯站了起来，他现在看见李昂和邓肯就特么跟看见黑白无常似的。

    两位大侠，手下留情！

    希望我打完比赛的时候，我妈还认得出我是他儿。

    李昂和邓肯这不当人组合，一上来就给阿詹幼小的心灵造成了创伤。

    虽然这次邓肯的防守是搞笑了点，但李昂还是在阿呆身上看到了他今天的积极性。

    有这样的阿呆镇守篮下，李昂就可以放开手脚去进攻了！

    固若金汤的速贷中心已经被打出了一条缝。

    而李昂，最擅长的就是钻缝儿！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友20220423150430301、书友160505112111218等大佬的打赏，谢谢大家！今天直接一步到胃，万字更新奉上！良心老合又是万字更新的一天，求个票不过分吧？

