    动画电影导演！

    说实话，洛远也是第一次做，但没办法啊，在这个世界，动画电影制作是不被人看好的，连七大都觉得是鸡肋的项目，想要找到一个合适的导演人选真的太难了。

    所以能怎么办？

    洛远赶鸭子上架呗！

    虽然他不是什么动画电影导演，但好歹也是号称光影七杰的，一位经验丰富的导演啊，既然都挂了个导演的名头，但总有几分想通之处不是么——

    答案当然不是。

    洛远当了《功夫熊猫》的导演之后才明白，其实自己对力量一无所知，这个涉及到各种专业知识的位置根本就不是说一个拍电影的导演便可以随便胜任的，所以这个过程中，洛远完全是硬着头皮搞，有实在不懂又必须搞懂的东西，他便各种查资料，临时抱佛脚，再配合脑子里看过原版成品的优势，总算没有让项目中途搁浅。

    紧接着，艾小艾加入。

    还有一堆来自全国的动画电影人才进入绯红动画部门，才让这个项目真正的迎来了起飞阶段，对此洛远是心知肚明的……

    “以后不做这种导演了。”

    洛远有些感慨的对艾小艾说道，对他而言，这可能是过程最为艰难的一部作品，无论当初投资寥寥的《一起同过窗》还是后来需要与狗狗合作的《忠犬八公》，过程都没有动画电影来的艰难。

    “要当！”

    艾小艾却很认真的盯着洛远：“其实在做这个项目的时候我就已经考虑到你遇到的麻烦了，但是你有没有发现，在这个过程中，你不断的学习进步，现在已经不会像刚开始那样，遇到问题就各种手忙脚乱了？”

    “这不是有你们帮忙嘛。”

    “这也是因为你便做边学啊。”

    依旧盯着洛远，艾小艾的眼神特别闪亮：“况且，就算你什么都不做，也可以说是我们这部作品的总导演啊，因为无论是剧本还是人设都由你提供，每段剧情的转折该怎么选择也由你拍板，你才是项目的灵魂人物……”

    洛远道：“我想明白了。”

    艾小艾点头：“是的，你要相信自己！”

    这是《功夫熊猫》中师父对阿宝所说的台词，可惜洛远不为所动：“你是想，自己挂着动画电影副导演的名字，然后帮我做完所有总导演的活儿，你是想，自己埋头工作，把该有的荣耀送给自己的男朋友？”

    艾小艾一呆。

    原来被发现了啊。

    通过艾小艾的表情，洛远知道自己没猜错，他笑着道：“那又何必呢，你以为我看不出来在《功夫熊猫》的制作过程中，你不知不觉已经成为一个非常优秀的影视动画导演了吗？”

    是的，艾小艾很有天赋。

    大概从艾小艾加入《功夫熊猫》开始，其实她已经开始逐渐接手属于洛远的总导演的工作，要不然凭什么在《功夫熊猫》做后期时，洛远能够悠闲的写着《宫》的剧本？

    “所以……”

    艾小艾忽然打断洛远，很难得的打断了洛远：“所以我来做总导演，才能让你顺理成章的当上总导演啊，否则的话，咱们有什么理由抢占别人的功劳啊，不许和我争，也不准命令我，我就是想做些力所能及的事情去成就我喜欢的男人。”

    这时候的艾小艾很强势。

    洛远一时哑口，从来都是自己打造艺人，用最好的作品，让艺人们享受成功与辉煌，没想到有一天竟然会有人把动画电影总导演的工作做完，然后让荣誉成就自己，这种体验可能是前世今生第一次。

    “好。”

    洛远不再拒绝。

    他能看得出来，能够为自己做些事情的时候，艾小艾是发自内心的开心，所以他不忍心破坏这份开心，而且从记忆中刚认识的时候开始，哪怕站在朋友死党的角度，对自己，对夏燃，艾小艾就一直是付出的一位吧。

    “以后公司会不会说……”

    洛远揶揄道：“洛远其实是靠夫人吃饭呀？”

    艾小艾装作一脸杀气的样子，眼神却明显带着掩饰不住的笑意：“这种事情得低调，那谁敢说出来可就别怪我下手无情了！”

    “你现在比我像总裁。”

    洛远笑道：“让顾朗准备宣传计划。”

    想了想，洛远又道：“总导演的名头，其实我没你想的那么在乎，如果你想要随时可以拿去，毕竟你的确是做了所有总导演该做的工作。”

    “我只想当你一辈子的副导演。”

    艾小艾说完这句话就溜了，虽然不是容易害羞的性格，但毕竟也是女孩子，总要脸皮薄的时候，对此洛远只能耸了耸肩——

    他以为自己是宠妻狂魔。

    实际上艾小艾是个更过分的宠夫狂魔。

    晚上，洛远和艾小艾组织整个动画电影部门来了一场不醉不归的大聚会，五星级酒店里的觥筹交错没有商务饭局上常见的客套和虚伪，大家推心置腹又推杯换盏，彼此为工作产生的争端而相互道歉一释前嫌，或者热火朝天的聊着行业发展初期经历过的愤懑和怀才不遇，满口情怀与诗句，说到动情处，三五成群，拉着洛远连灌好几杯，最后在漂亮的水晶吊灯下泪流满面。

    “这群家伙。”

    最后喝了不少酒的洛远边感慨边惋惜，这群动画电影行业的顶尖人才应该是走到哪里都极为抢手的香饽饽，却生在华夏各大娱乐公司都坚持认为动画电影没有未来的时代……

    “我觉得很可爱啊。”

    艾小艾也喝了点酒，不过因为是女孩子的缘故，所以喝的不多，看着已经倒下大片的部门员工，艾小艾心里补充了一句：“谢谢你们帮助洛远开疆拓土。”

    “顾朗那边，宣传明天就开始了。”

    洛远笑道：“既然动画电影在我们华夏被所有人认为是没有未来的项目，既然业内那么多对我们冷嘲热讽的声音还在响起没停，那我们为什么不给予他们最好的回敬，让他们好好看看这片未经开发的处女地呢。”

    