    陈修把合同撕的粉碎，往空中一抛，那空中的碎纸被风呼啸地刮去，恰好打在何小魁的脸上。

    这一幕，震惊所有的人。

    老奶奶死劲的眨了眨老花眼，才认出这个叫“陈战神”的男人，昨日不是被自己奚落鄙夷的气走了吗？

    临危中有人挺身而出，老奶奶好感动，她歉意带着谄媚叫道：“陈…战神…”

    陈修没有理她，似巍峨的大山站在身材偏矮的何小魁的面前，一双凛冽如刀的目光闪着寒芒。

    生性狂傲的何小魁哪里受的了这种侮辱？心中勃然大怒，浑身血管连着筋骨大暴躁。

    但他却陈修的凌厉的目光和如钢铁般硬的气势给震慑住了。

    何光倒是大怒，便想一剑挥向陈修，却被何小魁拦住，并冷声道：“这位壮士也是来挑战的？”

    陈修淡淡的说道：“那必须的！否则洪氏家族真的被人当做一群猪杀。”

    “好！老子再忍一下。”说着，何小魁气势汹汹地回到座位上，郁闷的吸着土烟。

    何光退后十几步，用剑指着陈修道：“老猪过来吧，老子要把你这头猪剁成肉酱！”

    陈修淡淡的说道：“你还不配跟我动手！让我年仅十三岁的徒弟好好宰你一下！让你重生投胎到猪圈。”

    陈子龙驮着打狼棒，虽然他身材高大阳光，但是他脸上还是稚嫩气十足。

    远看哪里像个十三岁的孩子？这明明是大人好不好？

    陈子龙笑呵呵地来到何光面前，撅撅嘴，说道：“喂，死猪，快过年了，你咋还这么瘦呢？”

    何光气得满脸煞白，大吼一声“去死吧！”然后凌空跃起，左手打出”仙人指路”的招数，用剑划向陈子龙的眼晴，速度快如电。

    陈子龙仰头躲过，何光右手的剑又刺向陈子龙的肚子。

    陈子龙凌空一个翻转，双脚踩在何光的双肩上，随后他双脚一挫力，何光便一屁股坐在地上。

    广场上的人，拍打着热烈的掌声。

    何小魁的双眼闪过一丝惊愕。

    何光被羞的满脸通红，他飞剑斩向陈子龙的双脚。

    陈子龙腾空飞起，在空中旋转了360度，然后挥起大狼棒，大吼一声：“劈脑袋”！

    何光刚爬起来，见陈子龙高举着打狼捧鱼贯而下，他慌忙高举着双剑架上去。

    “轰”的一声巨响！

    打狼棒和双剑相撞，在棒和双剑之中呈现一片耀眼的光芒。

    这光芒遮盖住了陈子龙和何光的身影。

    广场上所有的人，皆是双目骇然。

    片刻光芒消失后，只见陈子龙驮着打狼棒，身姿挺拔、倨傲地站在广场上。

    何光整个人陷进泥土里，泥巴上只露着脑袋瓜，他双眼死灰死灰地看着陈子龙。

    他的双剑也扎进泥巴里，只能看见两只剑柄露在泥巴的表面上。

    广场上响起热烈的掌声，高叫陈子龙，“战神英雄！英雄站神！”

    何太魁惊得手中的烟斗也掉在了地上，他难受的闭了闭眼，咆哮道：“儿子快站起来！用夺命风雷电杀猪！”

    何光一双灰色的眼睛，立即变成两道鲜血淋漓的瞳孔。

    他低吼一声，“轰”的巨响，便凌空跃起，泥巴和双剑也腾空飞起！

    飞在空中的何光，他接住双剑，然后猛的把双剑一碰，吼道：“风火雷！”

    砰砰砰！

    他的双剑射出数道霹雳闪电，闪电斩向巍峨不动的陈子龙。

    洪氏家族所有的人失声大叫：“英雄快跑啊！英雄快跑啊…”

    但一切都迟了。

    砰砰砰！

    又是一道道的霹雳雷声响起，只见何光从高空中坠了下来，重重摔倒在地上。

    他全身着火，在地上凄厉的惨叫。

    而陈子龙却仍然倨傲地站着，他毛发丝毫未损，还笑膜膜地笑道：“哈哈，你这只猪终于体会到什么叫死猪不怕热水泡吧。”

    刚才陈子龙遭受雷电一劫而安然无恙，他是施展师父传授给“神学大法”中的防雷神术。

    当何光用雷电劈陈子龙时，他立即掐动法诀，在他的四周布满了隐形的“避雷针”。

    巨大的雷电击在无数根的避雷针的上面时，都被“避雷针”反弹回去，直接击中了何光。

    何小魁震愕的目瞪口呆。

    洪氏家族人，欢呼吼叫，人声鼎沸。

    老奶奶高兴的直接哭了。

    七姐妹也是高兴的热泪盈眶。

    躺在担架上的七个公子，望着陈子龙战赢了，他们喃喃地说道：“真的是战神！连战神的徒弟都这么厉害！那陈修战神的实力是何等的恐怖啊…”

    几个海盗立即冲上来，把何光身上的火打灭，并抬了下去。

    何小魁再也坐不住了，他腾空而起，用手中的长烟斗杖打向陈子龙。

    陈子龙也不甘示弱，他挥舞着打狼棒，也腾空而起，挥棒打向何小魁。

    轰的一声巨响！

    烟斗和打狼棒猛的撞在一块，一道白光闪现，白光吞噬了陈子龙和何小魁。

    由于何小魁内力实在的强悍，陈子龙手中的打狼棒被震飞。

    与此同时，陈子龙也被一股内力击飞，从高空中重重坠落在地上。

    他“哇”的一声，一口鲜血吐了出来。

    白光即逝而去，高空中，何小魁高举着白光芒芒的烟斗乌木杖，朝着陈子龙的头部用力一杖打下去。

    “砰”的一声巨响。

    陈修已拔出大金刀，腾空而起，架出了何小魁挥头打向陈子龙的一棒。

    何小魁这一杖打下来，力气惊天，但却被陈修稳如泰山的架住。

    千里一笑冲过去，立即扶起陈子龙担心的问道：“子龙，没事吧？”

    陈子龙用袖子擦了擦嘴角的血渍，笑呵呵地说道：“没事，只是这斯的力气奇大！妈的！”

    何小魁在空中见接杖的人是陈修，他怒道：“老子今天送你师徒下地狱。”

    说完，他双脚如电地踹向陈修的胸部，速度之快，如白驹过隙。

    陈修冷笑一声，他用大刀拔开何小魁的方杖，用大刀的末端狠狠敲打在何小魁飞踹过来的双脚。

    砰！

    何小魁痛的闷哼了一声，在空中一个趔趄，身体倒裁而去。

    陈修乘势反手“海底捞”，用刀劈在何小魁的大腿上。

    “噗嗤”的一声，大刀直接削飞掉何小魁的右大腿，那断裂的大腿呼啸地飞上了天空。

