    明月被琉璃这一巴掌抽懵了。

    她冷坑的看着琉璃，问道：

    “师父，您为什么打我？”

    啪！

    琉璃又给了明月一巴掌，呵斥道：

    “还敢顶嘴，赶紧给西门大官人道歉，快点！”

    “凭什么？”明月怒道：“西门大官人算什么狗东西，他只是秦卿养的一条狗而已，师父你们三大魔尊捏死他轻而易举，难道师父您畏惧秦卿吗？”

    “你……”

    琉璃气的姨妈血差点漏出来，顾不得继续训斥明月了，尬笑着对叶修说道：

    “西门大官人，那个，我徒弟明月还小，不懂事，您可千万不要跟她一般见识。”

    叶修的表情玩味起来，道：

    “琉璃，我比你了解明月。”

    琉璃：“？？？”

    赤明魔尊：“？？？”

    九幽老魔：“？？？”

    看到三人困惑不解的样子，正在被叶修吸收图腾的林雷狰狞的笑道：

    “琉璃，16年前，是明月一手操纵了撞死叶修母亲和外公外婆的车祸，叶修和明月可以说是一起长大的，他当然比你们了解明月。”

    这……

    琉璃、赤明魔尊和九幽老魔猛地转头看向明月。

    琉璃震惊的问道：“明月，是真的吗？”

    当初她收明月为徒的时候，明月说自己从小生活在恶魔岛，此次跟随她和魔族大军出征，也是明月第一次离开恶魔岛。

    “师父，您别听他胡说八道，他想离间我们的师徒关系。”明月说道。

    “切，我是不是离间你们的试图关系，琉璃，你自己问叶修。”林雷说道。

    明月笑了起来：“叶修那个狗东西早就死了，你让师父问谁……”

    啪！

    琉璃一巴掌抽在明月的嘴上，尬笑着问叶修道：

    “叶先生，那个，我徒弟被囚禁在孤云城一个月，可能饿傻了，满嘴胡说八道，您，呵呵，您不要跟她一般见识……”

    叶先生？

    听到琉璃对西门大官人的称呼。

    明月愣愣的问道：“师父，您，您叫他什么？”

    “西门大官人就是叶修。”琉璃说道。

    duang！

    明月瞬间感觉一道雷霆劈在了自己的脑门子上，把自己的脑袋劈的嗡嗡直响。

    西门大官人。

    是叶修？

    叶修没死？

    “你……”

    明月的眼睛瞪的跟灯泡似的，难以置信的看着叶修，问道：

    “你，你真的是叶修？”

    叶修没有回答，深吸一口气，脸上的肌肉缓缓发生变化，片刻间，变回了自己的模样。

    既然人工智能已经知道他没死，那他就没必要再用西门大官人这个小号了。

    是时候用回自己的帅瞎全天下女人的俊脸了！

    “你……啊……”

    看到久违的叶修的脸，明月吓的尖叫一声，连连倒退好几步，一屁股坐在地上。

    这么长时间以来，她以为叶修死了，以为自己终于不用生活在叶修的阴影之下了。

    可把她高兴坏了！

    结果叶修没死！

    “明月，看来当初你拜师的时候跟我说过的话，都是胡编乱造的，是吗？”琉璃冷声问道。

    明月猛的爬起来抱住琉璃的腿，惶恐道：

    “师父，师父，救我，救我，我知道错了，但是当初我如果说实话，您不会收我为徒的，我是为了拜您为师才编造履历的，求求您救救我，救救我……”

    见明月吓成这样，又求助自己，而且明月说的也挺有道理的，琉璃一下子心软了。

    她是真心喜欢这个徒弟，也打算把明月当成接班人培养。

    主要是明月把饕餮魔功传给了她和赤明魔尊、九幽老魔，她欠明月的。

    “叶先生，明月当年做了对不起您的事，但是她知道错了，您就看在我的面子上，饶她一命吧。”

    琉璃无比严肃的为明月求情。

    “你在我这没有面子，而且你们三大魔尊还欠我一条人命呢。”叶修冷声道。

    琉璃皱起眉头：“叶先生的意思是说，今天您非杀明月不可了？”

    “谁也拦不住！”叶修说道。

    琉璃的脸色难看起来，冷声道：

    “叶修，事到如今不怕告诉你，我们三大魔尊，以及魔族精锐的本尊和另一个分身，之所以一直待在恶魔岛，是因为在闭关修炼饕餮魔功，就在昨天，我们已经练成了，一旦我们的本尊率领魔族精锐杀过来，你觉得你的人能坚持几天？”

    哦？

    魔族人居然都可以修炼饕餮魔功？

    这让叶修很是意外，道：

    “你们现在就联系自己的本尊，让他们率领魔族精锐到这里来，只要他们到了，我就饶明月不死。”

    “此话当真？”琉璃问道。

    “一口唾沫一个坑。”叶修说道。

    “好！”

    琉璃、赤明魔尊和九幽老魔对视一眼，当即元神联系自己的本尊。

    片刻后，琉璃说道：“魔族精锐待在一起修炼，不需要召集，所以不出三个小时，魔族精锐大军就能抵达这里。”

    “好，我等着！”

    叶修不再理会琉璃，专心吸收林雷和玄峥的图腾。

    而琉璃、赤明魔尊和九幽老魔此刻却在用秘法传音交流。

    赤明魔尊道：“我们的本尊已经练成饕餮魔功，是可以单挑胜过叶修的，如果我们三位的本尊联手，杀掉叶修难度不大。”

    九幽老魔道：“我也是这么想的，叶修的威胁太大，我们干脆借着这个机会杀了他，夺了他的龙神图腾。”

    琉璃道：“好，就这么干！”

    三人嘴角扬起一抹不易察觉的弧度，此时他们再看叶修，就像是在看一个死人。

    而明月此时心里也在打小算盘，琢磨着等到魔族精锐大军到了之后，想办法怂恿他们群殴干掉叶修。

    “收工！”

    15分钟后，叶修终于吸干了林雷和玄峥的八境图腾，居然得到了4个八境图腾，意外之喜。

    “林雷，我说过不杀你，你自生自灭去吧！”

    叶修一掌废掉林雷的丹田，说道。

    噗！

    林雷狂喷一口鲜血，顾不得因为失去修为和图腾而失落和愤怒了，爬起来撒腿就跑。

    他怕叶修后悔！

    “三位，魔族精锐大军到哪了？”

    叶修玩味的看着三大魔尊，问道。

    “刚刚抵达恶魔岛地下通道入口处，放心，你很快就能见到他……”

    琉璃一脸邪魅的笑着，结果话没说完，邪魅的笑容僵硬在了脸上，脸色渐渐地难看起来。

    而赤明魔尊和九幽老魔同样如此。

    三人震惊的看着叶修，琉璃问道：

    “离开恶魔岛的地下通道，为什么又被阵法封锁了？”

    “我干的！”

    叶修老实巴交的承认，道：

    “是我让人封锁了离开恶魔岛的地下通道，而且还加固了困住恶魔岛的阵法。”

