    “都已经有视频作为铁证了，还要什么结论？”

    有学生混在人群里，低低地嘀咕了一声。

    “就是，真脏！”

    “太恶心了，我们学校竟然有这种人。”

    “连累我们学校的声誉，太恶心了！”

    高三的学生，接近成年或者已经成年，对老师的恐惧心已经越来越低。

    并不是班主任三言两语，就能压下去的。

    众人不但没有就此停下讨论，反倒越发地谈论起来。

    樊莹莹也正在看着手机。

    视频下方，网友们已经群情激奋。

    “学校这样的净土，不该被这样恶心的交易所占领！”

    “这样的老师也配为人师？滚出去！不许他再当老师！”

    “阮寒星真恶心，我本来还是她的颜粉，没想到她竟然是这样上位的。粉转黑了！”

    “阮寒星一生黑不解释！”

    “简直是在给文思高中抹黑！”

    “@霍氏集团官方账号，霍总你看到了吗？这顶又大又绿的帽子，你喜欢吗？”

    “那你老公呢？@霍总”

    脸色几度变化，樊莹莹终于忍不住，拍桌：“都已经铁证如山了，还要怎么样？我绝对不能容忍自己跟这样的人是同学，我要求学校，立刻让阮寒星退学！”

    学校是她心目中的圣地，是用来学习知识的。

    可是这个女人，把学习的殿堂弄得乌烟瘴气。

    学术高峰的攀登需要的是天资和努力，而不是这样龌龊的手段。

    “主任，我对你很失望！”

    樊莹莹的目光落在教导主任身上，双目灼烧着怒火，声音掷地有声：“我要求学校开除主任和阮寒星，我耻于跟这两个人同校！否则我樊莹莹，宁愿立刻退学！”

    “姐姐。”

    阮未思的心跳格外快。

    似乎自从她和爸爸妈妈找上门，要这个姐姐替嫁开始，她的人生就拐了个弯。

    曾经光鲜亮丽，一路顺遂的生活里，多了一个如鲠在喉的存在。

    只要面对阮寒星，她就从来没有讨过好，不停地丢脸。

    这一次，她终于能彻底将阮寒星踩在脚下，让她永远都翻不了身了！

    口罩遮掩下，她的唇角大肆上扬，眸光却带着担忧，低声道：“你还是退学吧。文思高中是许多学生心目中的圣地，也是用来搞学术的地方，绝对不能允许有这样的手段。”

    “而且……”

    她的眸光坚定，抬起头来：“身为文思高中的一员，我也绝对不允许任何人玷污百年校誉，让学校蒙羞。就算你是我的姐姐，我今天也要说，我耻于跟你这样的人做同学。”

    她扬眉吐气，说起这番话来慷慨激昂，仿佛真的为正义而战：“请学校开始主任和阮寒星，否则我阮未思，也宁愿退学！”

    少年人最容易被鼓动热血。

    尤其是如今，自以为站在社会黑暗的对立面，他们更是一个个热血沸腾。

    “还有我！不开除，我也宁愿退学！”

    “还有我们！”

    “我们都是！”

    “开除！开除！开除！”

    一声叠着一声的“开除”，仿佛是进攻的口号。

    在这齐心协力的口号声中，教导主任脸色彻底惨白，眼中的光芒也熄灭，整个人仿佛都老了十岁。

    这些都是他，打从心底里爱护，像是对待自家孩子一样关切的学生们啊……

    如今他们众志成城、团结一心，却是为了将他赶出这个学校。

    一世英名，毁于一旦。

    教导主任张了张嘴，始终说不出一个字，满心痛苦和绝望。

    面对这样的声势，阮寒星眼底冷意更甚。

    这幕后的人，就是想要一把把她逼到绝处，不给她翻身的机会。

    如今学生们这么激动，她本来应该暂时先离开学校。

    可是这样离开，她还好，教导主任就要面对学校社会和家庭的三方面压力。

    百口莫辩之下，他这段时间要承受多少冷嘲热讽和众人异样的目光？

    一个为了学生呕心沥血的老师，不该承受这样的痛苦。

    “安静一下！”

    阮寒星眉目冰冷，抬高了声音，试图打断这股整齐的口号。

    不管怎么样，她都要证明自己和教导主任的清白。

    然而，一个人的声音，在众人的声音里变得这样苍白无力。

    学生们的口号远远盖住了她的声音，她的争辩和解释，根本无人倾听。

    就在这时，教室的门，骤然发出轰然巨响。

    “砰！”

    木门被大力踹到墙上又弹回来，上面直接凹陷，有木屑纷飞，吓得坐在门边的同学尖叫两声。

    一个高大冷凝，周身气势逼人的身影出现在门口，教室里不自觉地一静。

    “霍先生。”

    看到来人，阮寒星的目光闪了闪，不知道为什么，心头竟然涌上几分委屈的酸涩。

    在被人诬陷的时候，在百口莫辩，被人要赶出学校的时候，她都能保持冷静理智来思考破解的办法。

    看到这个男人，却仿佛一瞬间飘荡的心有了归处，有了安全感。

    如同打架的孩子找到了撑腰的家长，她的鼻尖微微一酸，险些掉下眼泪：“你怎么过来了？”

    她向来清冷要强，面对一切事情都是游刃有余的模样。

    这难得的脆弱，看得霍沉心头一紧，察觉到她某种清浅的水光，更是升起了心疼和对于罪魁祸首的愤怒。

    “夫人有事，我怎么能不来？”

    递过去安抚的一瞥，霍沉冷淡的脸上满是从容：“夫人放心，一切有我在。我绝对不会让任何人诬陷你。”

    见到他，似乎天大的事情都能解决。

    “霍总，你难道没看微博吗？”

    有学生捏着手机，忍不住出声道：“阮寒星她出卖了自己的色相，跟教导主任换了试卷，你怎么还护着她？”

    哪个男人能容忍自己头顶冒着绿光？

    尤其是，现在无数冲浪的人，全都清楚地知道这顶绿帽子戴在他的头上。

    霍沉这样高贵骄傲的男人，怎么能受得了这样的奇耻大辱？

    然而，跟想象中的愤怒不一样，霍沉只是冷淡地瞥了一眼这个同学，淡漠地道：“既然这位同学紧跟时事，难道就没有看到我们霍氏官方发出的声明？”

