
　　书本的重量远超过正常的书籍重量，小伽丽拿在手中沉甸甸的。

　　本来小伽丽是对于寻宝这种事情很热衷的，找的什么并不是最重要的，最快乐的是这种发现宝藏的惊喜感。

　　但是，现在小伽丽看着手上的这本厚重的书籍，婴儿肥的小脸上忍不住噘了噘嘴，没有丝毫的惊喜感。

　　她好不容易放假了，可以暂时告别书本和课堂，结果到了这里之后，居然还会接触到书本！这很难让小伽丽开心起来。

　　安其罗看着小伽丽明显有些不开心的小脸，笑着伸手揉了揉她的头发，将小伽丽紫色的长发揉乱，开口问道，“怎么了？小公主？不喜欢？”

　　小伽丽看都没看手上书本，噘着嘴将这本书叫到了安其罗的手上，撒娇说道，“爸爸，我不喜欢书，我不要学习了好不好~”

　　同时，小伽丽虽然嘴上这么说，但是她的心中也有些忐忑，悄悄的观察着安其罗。毕竟，在安其罗之前，从来没有人会像安其罗这样对她好，她害怕失去这个老爸，也害怕惹得老爸不高兴。

　　安其罗看着小伽丽小心翼翼的用眼神偷瞄着自己的样子，心中不光没有生气，法尔觉得有些好笑，看来无论是哪里的孩子，哪怕是外星的孩子，也不喜欢学习。

　　他自己当年上学的时候也是这个样子。

　　当然，心疼小伽丽的小心翼翼归心疼，但是学习还是要学的，这才是完整的童年嘛，更何况他还没给小伽丽报上一堆的兴趣班、奥数班之类的呢。

　　正在安其罗想要找借口将小伽丽糊弄过去的时候，一旁的佩珀看不下去，母性大发，走上前，一把将小伽丽拉到自己身后，嗔怪着对安其罗说道，“小伽丽才多大，不学就不学嘛！你现在的身价也不需要小伽丽长大以后为生计担忧。”天籁小说网

　　安其罗看着横眉竖眼的佩珀，很明智的没有和不讲理的女人理论，他自觉闭上了嘴巴。

　　小伽丽看到自己老爸被佩珀阿姨鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的一通“训斥”，连话都不敢说了，她有些忐忑的从佩珀的手中挣扎出来，走到安其罗的身边，伸出小心牵起了安其罗的大手，小心翼翼的说道，“爸爸，我会乖乖学习的……”

　　安其罗这才笑眯眯的摸了摸小伽丽的头发。

　　佩珀亲眼看着小伽丽瞬间就“叛变”回了安其罗那边，气就不打一出来，女儿真就是父亲的小棉袄呗，自己刚刚还替这倒霉孩子说话，眨眼之间就“叛变”回去了，

　　这要是以后自己的儿子或者女儿也这样……

　　佩珀越想越气！

　　但是她又没有什么正当的理由找安其罗的麻烦，只能将矛头对准正在旁边默默看热闹的斯塔克。

　　“托尼！你说，你想要个男孩还是女孩？”

　　吃瓜看戏看着正过瘾的斯塔克突然遭到了无妄之灾，一脸的懵逼。

　　“啥？”

　　“我说你以后是想要儿子还是女儿？”

　　“……”

　　不光安其罗看傻了，守护者一族也看傻了，明明他们不是来寻宝的么？现在怎么变成了家庭伦理剧？

　　阿德斯贝眨巴着眼睛看着疲于应付的斯塔克，心中暗道，沙漠外面的女人都是老虎么？

　　“咔嚓！”

　　就在安其罗和阿德斯贝面面相觑的时候，一声木材破碎的声音在安其罗的脚下响起，吸引了众人的眼光。

　　也包括正在对着斯塔克大发无名之火的佩珀。

　　佩珀也不知道自己为什么最近这么大的火气，明明往日里，让她跟斯塔克发脾气都舍不得。

　　众人向着声音的来源看去，这只历经了三千年时间的精致木箱子，终于再也坚持不住了。

　　箱子碎成了一地的碎片，地面上出现了五只由黄金和玉石制作而成的小罐子，罐子的顶部被雕刻成了死神阿努比斯以及太阳神拉的形象。

　　原来这个精致的木盒竟然有两层！这本书籍只是放在最上面一层，这五只小罐子藏在了下面的暗格中。

　　“这是宝藏？”安其罗低下身子，从地上将五只袖珍小罐子捡了起来。拿在手中，好奇的打量起来。

　　至于那本经书，被安其罗随手放在了地上。

　　小伽丽也兴致勃勃的抱着安其罗的大腿，看着老爸手上的这五只小罐子，相比起那本书来说，她对于这些可爱的小罐子更感兴趣。

　　艾芙琳看到有了新的发现，走了过来，她看到安其罗手上五只小瓶子的样貌的时候，脸上的表情彻底垮了下来，因为这东西根本就没什么考古价值。

　　“这好像是古埃及用来装内脏的瓮。”艾芙琳对安其罗开口解释道，“古埃及制作木乃伊的时候，都会将人的五脏从肚子中掏出来，然后装在这种瓮中，不过这五个瓮的材质看起来很贵重，主人生前的身份非富即贵，绝对不是普通人。”

　　而在这里，符合这一条身份的人，只有大祭司——伊莫顿了。

　　安其罗想了一下，指挥着还很“新鲜”的伊莫顿走过来，将手上的五只罐子交给他，让它自己捧着自己的“宝贝”。

　　“安其罗，你想怎么处理这些东西？”斯塔克走过来，指着伊莫顿尸体手中的五只罐子，“难不成你想把这玩意给我的教女或者尼克带回去当纪念品玩？”

　　小伽丽倒是百无禁忌，在旁边鼓着小手，“好呀，好呀！”

　　安其罗伸手将毫不忌讳的小伽丽镇压了下去，然后又诧异的看了一眼斯塔克，“宝友，这东西可不兴玩啊！”

　　装着死人内脏的罐子，那东西多晦气！更别提谁知道里面的内脏现在已经腐烂成什么样子了，反正安其罗是没什么兴趣打开盖子一探究竟。

　　“我打算将这几个罐子和这家伙一起带回去。”安其罗指了指伊莫顿的尸体，“在海滩公园上建个展览馆收门票。新鲜的木乃伊可没几个人见过吧，这不比大都会博物馆还刺激？”

　　大都会博物馆里最有名的就是美国队长当年使用的盾牌和套装，博物馆里可没有活的史蒂夫，可每天去那里的人流量仍旧络绎不绝。

　　自己将这家伙带回去展览，不比史蒂夫还稀有？那来参观人岂不是会更多？到时候收门票估计都会收到手软！

　　这么一想，简直是未来可期！安其罗完全忽略了，平时他这个地狱神父和小骨龙和一众朋友

　　正在斯塔克为安其罗的经济“脑洞”惊为天人的时候，艾芙琳也没闲着，她从地上捡起了那本经书，开始研究起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百七十二章 未来可期免费阅读。https://xs.23sk.com 