    凌教授有些高兴的说道，有些兴奋，“怎么，你现在已经收回成本了吗？我记得你的加工厂才刚刚投产才对呀。”

    曾云风摆了摆手说道“不是这笔钱，是另外一批。”

    旁边的水花听得直起了耳朵，她从来不知道自己的男人在外面还有一笔钱，她以为现在贷款的这笔钱已经算是很大的，怎么外面还有一笔，当即就柳眉倒竖。

    曾云风打了个哈哈没有理水花的表情，直接说道“当初额处理机械的时候不是去了一趟香江吗，在香江那里，额弄了一点钱投进了股市里面吗，最近亚洲金融风暴额收回了一丢丢。”曾云风说着举起了自己的小拇指。

    “你确定是一丢丢吗？”凌教授满脸的不信，他知道这个人很会弄钱。

    “不多，也就五个亿，对于国家来讲，这点东西根本就不算什么。”

    “额的老天爷呀！”凌教授陡然软坐在凳子上，有些无语，也有些无奈。

    “哎呀，我干教授这么长时间从来没有挣过这么多钱，你这个随随便便在金融市场上捞一笔，就比我这一辈子挣得都要多。”

    曾云风又摆摆手说道“这些都是不义之财，不要提了，额现在有个想法，在这里见种一片草场，然后把整个贺兰山种满树，让黄土高原重新变成绿色大地，你觉得能做到吗？”

    凌教授夹了一块羊肉塞金自己嘴里嚼了嚼“你的想法是挺好，但是很难呐，我研究风沙这么多年，明白一件事情，那就是沙子，它是有生命的！”

    水花在旁边疑惑地道“沙子，怎么会有生命？”

    凌教授摇摇头，摆摆手对着水花儿有些疑问的表情继续解释道“你不懂，水花，沙子这个东西，它是在不断的侵蚀土地的，如果说单单的治理一片土地，让它绿化，可是很快这块土地又会被沙子重新侵蚀.”

    “它就像一场拉锯战，不管人花多大的努力，，只要力量没有超过沙子的力量，沙子又会重新再站立着在原来的地方，所以不管花多大的代价，如果不能大片大片的治理，然后大片大片的防沙，总有一天这片绿地又会重新消失在黄少之中。”

    “所以我现在最痛苦的是找不到方风固沙最好的东西，这才是最大的麻烦，要不然我们就把这些所有的地方都种上树不就结了吗，实际情况是这些沙子是会移动的，它是有生命的，它会随着风不停地侵蚀土地，导致这些种下去的树苗草根全部毫无所获。”

    “这个也是没办法的事情。”凌教授说着仰头把一口酒抽干。

    “我研究这么多年，跟很多教授还有专家组都讨论过这个事情，短时间内想要解决沙子的问题并不简单，我们尝试了很多种方法，包括用网格种植的方法以及防风固沙的专业植被，但是并不是特别理想。”

    “我们只是在用无数的人力物力不停的跟大自然做着斗争，但是很多努力都成了空，都成了徒劳，这不仅是简简单单的说单单靠你一个人，一个人的力量就能完成这项大业的，毕竟破坏比建设容易的多。”

    “永富，我说你别不高兴，这是很难实现的，只有几种国家的力量、社会的力量，一起来使力气，才能把这片黄土高原以及沙漠化完全治理好。”

    “最后我还可能给你浇一盆凉水，这种气候下我们正处于这片大陆的中心地段，往西往南，是喜马拉雅山高原地区和昆仑山连绵的山脉，这些高地阻隔了来自印度洋的水气，往东我们离海洋更是遥远，所以很难有太多的水气，也就不会有太多的降水，所以种植这些树木以及草林植被是非常难存活的。”

    “而且我们这个地方的周边到处都是沙漠，你不知道东西南北风从哪个地方刮过来，很快就会把新的沙子带过来，被沙子重新掩埋的草就会烂在地里，再也不会长出来，所谓的春风吹又生，有些时候纯粹就是胡扯，起码在这里就并不适用！”

    凌教授说到这里的时候，满脸都是沧桑，有些无奈“你以为我一个福建人为什么晒得跟非洲人一样？还不是为了治理这片地方的风沙，国家已经花了太多的代价在治理，不仅仅是为了吹起来的沙尘暴，还是因为地图上一片一片消失的绿地。”

    “这里是我们自己的家，曾经这片地方是原来的关中河套地区最富饶的地方，现在你看看四周都是沙漠，河套这里也有，到处都是沙地，我们不得不想办法把这个地方重新恢复起来。”

    “永富，你想的是对的，可我们必须要激活每一个人的力量，来防风治沙，但是单单靠你自己的那点钱，就算是五亿，也是不够的。”

    曾云风的心里没有说太多，其实他心里只是想着在这边贺兰山下种下一片草场而已，他也知道自己的力量没有达到那个地步，想要把这片地方变成一片草原是多么的难。

    凌教授看了一眼水花，已经满脸都是失望之色的表情，突然话头一转，又接着说道“不过，每个人能出自己的一份力，都是好事情，就像是水旺他爷爷，在这个村子里种了这么多树。”

    “虽然现在这一棵棵还并不是特别大的树还很弱小，但以后一定会长成一棵又一棵巨大的防风林木！”

    “十年树木，百年树人，时间会帮我们战胜这些沙子，后代子孙会帮我们战胜这些沙子，所以我情愿你少拿一点点的钱去投入是种植草木，反而投入更多的钱，去发展当地的教育！”

    “我去看过这些你们金滩村附近的那个小学，其实穷困的可以，他们还有很多很多的东西需要弥补，相比于福建浙江地带那些教育资源，这里的学校实在是苦不堪言，老师是缺少的，教材是缺少的，桌椅是缺少的，课本也是缺少的。”

    “想要真正的把这里的风沙治理好，只有愚公移山一样，一代代一辈辈继续做下去，我之所以来到这里，就是因为我的老师已经把他几十年的青春抛在这里。”

    “我不想看着我老师他原先的成果被丢掉，消散在风沙里，我要重新把它的传承下来，所以我选择继续在这里工作，为山九仞功亏一篑，我不想这种事情发生，即使我不是一个西北人，但是我仍然能感觉到这片土地对于我们的重要性。”

    “我看了太多孩子的读了书有了出息之后就逃一样的离开自己的家乡，浑然不觉有什么不对！地坪栽松柏，家贫子读书，只有你们西海固这里的人自己才能救自己！”凌教授说着有些唏嘘。

    凌教授酒后说的一番话，让水花对他肃然起敬，这个脸色黝黑，头发也接近花白的教授说出的话，很是让水花感动。

    求推荐收藏打赏月票

