蠢货？！

　　或许，这样的举动，在他们眼里只能说是愚蠢到了极点。

　　占了点优势就自认为天下无敌了？

　　不过两个九重天而已，安家，可不止！

　　一时间，所有的人都觉得帝世天疯了，这是要狂妄到什么地步，才会说出将安家家主叫过来问话的狂言？

　　可郑栾思刚刚吼完，就感觉嗅到了一股浓郁的血腥味，只见此刻的唐通正咧着嘴看着她，那种感觉，让郑栾思就像是面对一个刚刚从尸山血海中走出来的屠夫。

　　不用怀疑，如果她再敢对帝世天有不敬，唐通真的会对她出手。

　　值得一提的是，安邦龙此刻也是怒目圆瞪的看着郑栾思，心里把这个女人恨死了，拿着电话也不敢打，生怕帝世天因为她的话改变主意。

　　“女人，相信我，这是你最后一次机会！”唐通开口了，先前，叽叽喳喳两句到也没什么大不了的，但口出脏言，不行！

　　这一刻，就连郑杨帆的身躯都绷紧了起来。

　　唐通的气息给他一种非常危险的感觉，那绝对不是普通九重天能带来的威势。

　　更别说，还有一个在旁绷着脸的雷狂，他很平静，但没人敢小看他，这绝对是不动则已，一动惊人的货！

　　再加上，还有一个从始至终都没有露出丝毫气息的帝世天。

　　饶是如此，郑杨帆也不会相信他只是一个普通人。

　　甚至，郑杨帆怀疑，他也是九重天的高手。

　　年轻！

　　天才！

　　这样的名头无疑会让人膨胀，但也极度容易让人夭折。

　　“小兄弟，家妹语言的确有些过激了，郑某代她跟你道歉，但你这个决定，确实不明智！”想了想，郑杨帆还是决定再提醒他一下。

　　“大哥你，跟他道歉做什么！”郑栾思气道。

　　“别说话！”郑杨帆瞪了她一眼，还道歉干什么？就算他再怎么狂妄，你也不能骂别人啊。

　　“道歉，就不必了，帝某先前已经说过，这事不会牵连你郑家。”帝世天摆了摆手，并不在意。

　　“这不是你能够决定的，如果待会你道歉态度好，说不定还能逃过一劫！”郑杨帆略感恼怒，这人怎么这般油盐不进！

　　“不要用自己的眼界，来看这个大世界，在你眼中不可能发生的事，或许就会发生在下一秒。”

　　说完，帝世天不再搭理两人，直接对安邦龙说道：“打电话！”

　　安邦龙面色一喜，赶紧找出电话拨了出去。

　　“你看，好心好意的劝别人有什么用？还不是照样一意孤行，哼！”这时，郑栾思对自己的大哥哼了一声，一脸的不满。

　　“看在你们是梁老带出来的份上，我就留下来替你们收个尸！郑家，不插手了！”郑杨帆气的一甩胳膊。

　　虽然，他很想报答梁老的恩情，但人都是自私的，他郑家刚在这四九城站稳脚跟，如果陪帝世天这么疯下去，指不定就没了。

　　这，并不夸张。

　　安家，虽是一流家族，但安邦龙却是太子党的人，而太子党，实力却在一流家族之上，介于一流家族和现今的八大家族之间。

　　王族和八大家族不出，谁能奈何太子党？

　　这边，安邦龙的电话也打通了。

　　“父亲，我在天灵湖老谭面馆，有人打断了我的双腿，还让你过来，有话问你！”一开口，安邦龙直接报出自己的详细位置，声音带着哭腔。

　　“嗯？！光头兄弟呢？！”电话那头的声音明显动怒了。

　　“跟我一起跪在地上呢。”

　　“对方是谁？”略微沉默后，电话那头的声音再次传来，打了他儿，还敢让他前去，考虑到有可能是八大家族的人，所以安松柏准备问清楚。

　　“三个年轻人，没见过，可他们有两个九重天的强者。”在帝世天毫不在意的态度下，安邦龙也没有顾及，告知了帝世天这边的信息。

　　“让他们在那里等我来取他们的狗头，我要让他们付出百倍，千倍的惨重代价！”得知只是几个仗着有点修为的年轻人，电话那头下定了决心。

　　“父亲，通知太子！”安邦龙连忙提醒，想做双重保障。

　　“小题大做，区区两个九重天而已。”说完这句话，电话直接被挂断了。

　　安邦龙：……

　　不知为何，看着帝世天那一副风轻云淡的样子，安邦龙心里就觉得不踏实。

　　想了想，他抬起手小心翼翼的问：“我可以再打一个电话吗？”

　　闻言，帝世天不禁笑了。

　　这小子，求生欲倒是挺强啊。

　　“可以！”帝世天点了点头，这个电话不用他说，帝世天就知道他是打给太子党那个自称太子的家伙。

　　“真好！”安邦龙一时有些感动，虽然帝世天打断了他的双腿，但至少没有虐待他，还让他打电话求救。

　　而看到这里，郑家兄妹只觉得脑子轰的一下有些不够用了。

　　但他们也没再说话，反正他们也只是跟安邦龙口头上的冲突，其他的一切都是帝世天自行为之，跟他们没关系，他自己要作死，别人也拦不住。

　　他们留下来，也只是打着替帝世天他们收尸的主意。

　　直到第二个电话打完，安邦龙的脸色才轻松了下来。

　　因为，太子竟然答应要亲自出马来看看究竟是何方神圣。

　　这下，帝世天想不死都难啊。

　　“你真的不怕？！”安邦龙没想到，到现在帝世天的表情还是一丝不变，仿佛没什么事能够让他动容。

　　“怕？我怕待会吓死你！”帝世天嘴角一勾。

　　“哦？！太子亲临，你还有底气说大话？”安邦龙笑出声来，打完电话，就是底气十足，但他不敢过分，因为人还没来，他的命还捏在帝世天手中。

　　“是吗？那倒是有点意思。”帝世天想了想，这个太子好像是八大家族中的子弟，至于具体是哪一家，倒是没什么印象。

　　不过八大家族的话，倒是够段位让他提起些兴趣了，只不过如果这个家伙太识趣的话，那就没意思了。

　　他到想看看，到底是什么缘故，让他们养成了这种横行霸道的习惯。

　　“你不打电话找靠山？难道你要凭这两个家伙对抗我安家和太子？！”安邦龙阴森的笑了，他可不相信帝世天这样的人没有一点背景。

　　靠山？

　　帝世天的气势突然发生了天翻地覆的变化，如海啸过境般压着安邦龙而去，“靠山，不是没有，只不过面对你们，帝某自己就是山！”

　　如今，十四个年头既到，他已经成长，放眼全世界，他都算得上是站在最顶端的那一撮人，这世上，目前还没有人能逼出他的靠山，王族，也没有那个资格。