    冬日天亮得比较晚，长时间养成的生物钟下云景很早就起床了，那时天都还没亮。

    屋内暖烘烘的，这是煤炉带来的好处，冬天这玩意比空调都好使。

    昨天他就找城中铁匠打造好煤炉并且安装使用了，这玩意打造起来又不难，加上铁匠技术精湛，一天时间就让他烤上了煤炉。

    至于他多付了三分之一的工钱让其赶工这种细节就没必要计较了，而且打造煤炉比较废老铁。

    煤炉由三个部分组成，炉身，内胆和烟筒，炉身是铁打的，内胆是泥土烧制的，烟筒用竹管代替。

    泥土烧制的内胆不至于被燃烧的煤炭烧坏，铁打的炉身导热性好，烟筒排烟……

    从煤炉上拎起铁水壶倒了一盆热气升腾的洗脸水，云景突然就有一种回到前世小时后乡下生活的感觉。

    那时他住乡下，家里冬天也烧煤炉，早上起来就能用上热水。

    而且冬天煤炉可是给云景增添了不少乐趣，可以在上面烤豆子红薯土豆之类的打牙祭，甚至杀年猪的时候，还能在上面烤肉吃……

    嗯，吃火锅也很方便。

    “那今天早上就吃火锅好了，等下就去买菜”

    洗脸的时候云景就计划好了等下吃什么，可惜至今他还没找到辣椒花椒等调料，火锅有些不完美。

    而且这个世界冬天能吃到的绿色蔬菜很少，即使有也死贵，他舍不得花钱。

    “豆腐……额，好像豆腐根本就没有，有时间自己可以弄出来，那么剩下的选择就少了，猪羊肉，鸡鸭鱼肉，然后就是各种干蘑菇之类的，说起蘑菇，红伞伞白杆杆，吃了也不知道能不能看到小人儿……”

    想些乱七八糟的，他自己都乐了。

    主要还是无聊。

    至于说食材里面为什么没有牛肉，那还用说嘛，这个时代牛比人还金贵呢，除非意外死亡或者老死，否则杀牛是犯法的，即使有牛肉卖也很难买到，不做打算。

    昨天一天除了打造煤炉外云景也没闲着，大致的熟悉了一下这座城的环境。

    城内百多万人口，本地居民，商贾，江湖中人，读书人，军队，社会结构很复杂，不过乱中有序，如今战争期间，一切都按照军规行事。

    据昨天云景了解，这座城中的江湖中人，他们怀着拳拳报国之心而来，主动帮忙打探情报，消灭敌国作乱之人，更是接取官府发布的各种任务，忙得不亦乐乎，江湖仇杀之类的几乎没有发生，来这里的，都有一腔热血，他们一致对外，暂时放下了恩怨。

    有一说一，这些江湖中人在大义面前一点都不含糊，关起门来怎么干都行，可国家危难之时，一个个还是拎得清轻重。

    然后是读书人，他们四面八方汇聚而来，可不是来夸夸其谈寻花问柳的，都在通过各自的方式给这个国家做贡献，一有时间就聚集在一起讨论当下形式，群策群力想办法。

    他们可不是纸上谈兵，若是有良好的计策，是可以献上去真正实施的，这样能得到嘉奖，也能在学籍上增添一笔履历。

    此外，这些读书人还有机会得到‘实习’的机会，就是一个人若是展现出良好领兵作战天赋的话，是有机会加入某一支军队真正领兵作战的，当然了，即使领兵作战这样的读书人也不可能真正做主，有经验丰富的带着呢，士兵的生命是宝贵的，不能任由其胡来。

    总是来说，读书人有机会加入军队领兵作战，这可是难得的机会，无数人都想方设法的想要尝试一下。

    云景大概猜到，王朝是在有意识的培养底层军官，而且，谁敢保证如今这些读书人将来就不能出现一个优秀将领？

    “那么我是像江湖中人那样游走各处抵抗敌国作乱之人呢，还是和读书人打成一片为国家出谋划策，乃至于找机会进军队里面‘实习’一下？”

    想了想，云景决定还是走读书人这条路子，相对来说，读书人的路子对国家帮助更大，而且他本身也需要履历。

    关于如何真正结束战争他还没有想到办法，对于整个战争，他个人太渺小了。

    他有想过去刺杀敌军将领，可事实是不太现实，每一个敌军将领本身就实力高强，身边还有高手护卫，可不是那么好杀的，一旦对上真意境，敌人可不会给他刮痧至死的机会，而且云景怀疑敌军之中有神话境人物坐镇，所以这条路大概率是行不通的。

    刺杀不了敌军高层将领，刺杀底层对整个战局意义不大。

    而且可以肯定的是，战局到了一定地步，神话境肯定是要站出来的，面对那种存在，目前来说还是一个无解的难题。

    “算了，走一步看一步，等下吃了东西，找个读书人圈子开始慢慢来……”

    端着木脸盆出门倒洗脸水，天已经开始亮了，昨夜又下雪，城中白茫茫一片，已经有人早起开始扫雪清理屋顶。

    积雪太厚，屋顶若不清理，很可能会压垮房屋的，但这涉及到一个问题，上屋顶清理积雪有一定危险性，然后就诞生了专门帮人清理屋顶的职业。

    并非人人都是练武之人能高来高去不怕危险，世间九成以上的人都只是普通人，这些人不想自己冒险就需要花钱找人帮忙清理屋顶。

    这不，云景隔壁的邻居家就大清早请人帮忙清理屋顶了。

    云景的邻居是一个三十多岁的人，职业是杀猪的，长得膀大腰圆一脸凶相，有过短暂交流的云景知道实际上这个人还是很和善的，长得吓人不是他的错。

    “老哥你小心点，别摔着了”，张屠户仰着脖子嘱咐道。

    帮他清理积雪的是一个六十多岁的老人，动作麻利的清理屋顶积雪，不忘笑道：“放心吧，没事儿，我干这行都几十年了，一点差错都没出过”

    “哈哈，你说得厉害，但干你们这行的，一旦摔下来就是断胳膊断腿的下场，出差错就再也干不了啦”，张屠户咧嘴道。

    然后他看到了出门倒水的云景，回头打招呼道：“哟，云公子起这么早啊”

    “不早了，张大哥你们忙着呢”，云景点头道。

    张屠夫说：“不忙，今天的猪早就杀好拿市场去了”

    这就是底层人民，在你不知道的时候，人家都不知道忙活了多少事情。

    看了看屋顶清理积雪的老伯，云景由衷道：“不管哪一行，做到极致，都能行行出状元啊，老伯这清理积雪的手艺没得说，又快又干净”

    “嘿嘿，公子过奖”，老伯有些腼腆笑道。

    张屠夫在边上深以为然道：“那可不，就比如我，打了三十多年的光棍，方圆几十里，哪里有寡妇就没有我不知道的”

    咱说的是一个事情吗？

    你打光棍还打出境界来了呗……

    笑了笑，稍微寒暄，云景告辞离去。

    去几百米外的市场买了食材，回家独自一个人吃了顿简单的火锅，完了云景出门找圈子，找读书人圈子。

    读书人聚集的地方很好找，无外乎是茶楼酒馆这些地方，当然，那种能耐大名声在外的，会有大户人家专门提供场所，算得上是一种提前投资吧，好酒好菜招待着，将来发达了能念其一分好。

    高端场所云景暂时没有门路，只能去找野生圈子了。

    去军队‘实习’真正的领兵作战，有两条途径，一是去官府登记，这样一来，如果某个地方能给读书人提供这样的机会，就会派人来通知，不过僧多粥少，这样的登记等待可谓遥遥无期。

    另一个途径就是扬名了，在一个圈子内展现过人之处，名声打出去，会有人主动前来邀请。

    这样的模式云景并不觉得奇怪，就那他前世的历史来看，战争时期读书人还是很吃相的，尤其是智计出众的读书人，有时候一个这样的读书人跟着顶的上千军万马。

    最出名的就要数卧龙先生了……

    区别还是有的，当下读书人去军队效力只是临时的，不会捆绑在一起，去学习领兵作战的经验，同时也帮忙解决难题。

    当然，和军队待在一起，危险和艰苦是肯定的，稍不注意还会丢了小命。

    斜阳关是主战场，但并不代表其他地方就没有战事了，就好比四通镇那里突如其来的战争，所以边关战线上需要读书人的地方还是很多的。

    然而军队中就没有专门出谋划策的人吗？需要‘外聘’？当然是有的，不是说了嘛，‘外聘’是给读书人一个增长经验和报效国家的机会。

    在这种情况下脱颖而出的人不少，就云景所知，当年他师父李秋在内四大才子都有这样的经历。

    李秋当初为什么成为四大才子之首？学问是一方面，主要是他年轻时曾带领军队，大大小小的战争数十次，从未败过，没有人不服，他那四大才子之首实至名归。

    也就是说，李秋年轻时也牛逼过的，真以为只是他长得好看学问好长公主就能看上他啊，长公主还没那么肤浅。

    ……

