    大风肆虐，尘土飞扬。头顶的太阳被乌云遮住，四周一下子暗下来。

    我吓的赶忙抱住煜宸的胳膊，“仙家爷爷，是尸变了吗？”

    我话音刚落，就听到中年男人传来一声惨叫，“啊！鬼……有鬼啊！”

    “爸，我知道错了，我真的错了，求你放过我吧，”女人跪到地上，满脸惊恐的不停磕头，“爸……爸，你不要过来……不要……啊！”

    尖叫一声，女人白眼一翻，昏了过去。

    男人脸色发白，哆哆嗦嗦的在原地愣了一会儿后，突然大叫一声，转身往小区外跑去。

    男人跑走之后，阴风就停了。

    自始至终，我只看到了他俩发疯，根本没看见鬼。不过，煜宸没上我的身，我看不见鬼也正常。

    我抱紧煜宸的胳膊，又问一遍，“是尸变了吗？”

    煜宸扫我一眼，“天都亮了，还尸变什么！”

    “那刚才……”我瞬间想通，一定是煜宸在教训这两个人。我也觉得这对兄妹欠教训，煜宸做得对。

    于是道，“仙家爷爷，刚才吓他们的是你的法术吗？我是你的出马弟子，我能不能学这种法术？”

    等再遇到讨厌的人，我也用鬼去吓唬他们。

    “可以，”煜宸道，“不过普通人修习法术很不容易，一辈子也不见得能学会。你是我的出马弟子，吸食了我的仙气，会容易许多。”

    一听这话，我立马兴奋的问，“怎么吸食？”

    “这样。”煜宸突然俯身，高大的身躯压下来。

    他微侧头，唇距离我越来越近。

    我僵在原地，咕噜一声吞了吞口水。

    就在我俩的唇要贴在一起时，他却突然停住了，“我们回去。”

    话落，他起身，转身往小区外走。

    心狂乱的跳着，好半天，我才回过神来。

    为什么停住？他为什么不吻下来……

    惊觉到自己竟然在惋惜这个吻，我忙用手拍了拍自己的脸，让自己冷静。

    我这是怎么了？

    他长得再帅，他也不是人！我怎么会想去和他亲近……

    打车回到慈善堂。

    瞧见我和煜宸来，胖老头从柜台后面出来，恭敬的笑道，“仙家爷爷辛苦了。”

    煜宸问，“东西都准备好了？”

    胖老头点头，“是，一早就帮仙家爷爷备下了。”

    闻言，煜宸抬脚进了设香堂的屋子。

    我拽拽胖老头的胳膊，“林叔，你准备了什么？”

    “你进去就知道了，”说完，胖老头停顿下，又神经兮兮的对我说一句，“丫头，切记保持初心。”

    “什么？”我莫名其妙，“林叔，你什么意思？”

    胖老头摇摇头，“没什么意思，你快进去吧。”

    我奇怪的看胖老头一眼，转身走进里屋。屋内，除了贡品和供香，香案上还铺着一张黄纸，旁边摆着笔墨。

    煜宸站在香案前，指了指黄纸，对我说，“这叫打黄表，以后出马回来，把解决的事情写在上面，烧给上方仙知晓。”

    上方仙会在确定上报之事是否属实后，给出马仙记下这笔功德。所谓积德行善，就是这样一笔一笔的累极起来，等功德圆满，再得机缘，便可飞升成仙。

    意思我听懂了，就是……

    “必须用毛笔写？”

    煜宸点头。

    我无奈，只能硬着头皮拿起毛笔，还没下笔，手就开始抖。下笔后，不出所料，字跟狗爬出来的一样，难看极了。

    煜宸皱眉，“你不是学生么？不会写字？”

    “我当然会写字，我只是不会用毛笔。”莫名的不想被他瞧不起，我赶忙解释，“能不能换圆珠笔……”

    我话没说完，就感觉身后贴上来一具身体。

    煜宸站在我背后，一只手扶着香案，另一只手握住我拿毛笔的手，他身体微微向前探，侧脸几乎贴着我的侧脸。

    他呼出的气息刮过我的脸，痒痒的，一直痒到了我心里。

    毛笔在他手下写出漂亮的字，他看着桌面，我偷偷抬眼看他。

    肌肤瓷白，白净无瑕疵，眉眼如画。我的目光从他的眼，下滑到他的鼻，最后停留在他略显苍白的唇上。

    他的唇色很淡，像淡粉色的果冻，看着就让人觉得美味。想到这两片唇柔软的触感，我心里的馋又被勾了起来。

    这时，煜宸似是察觉到我一直盯着他看，侧头看向我，唇瓣微启，要说话时，我突然扑了上去。

    我轻咬住他的唇，学着他吻我的样子，把我的舌探进他的嘴里。

    煜宸唇角轻勾了下，露出一抹笑。稍后他夺过主动权，一边加深这个吻，一边扯掉我的裤子。

    之后，他搂住我的腰，让我坐到香案上。

