
        外科办公室内，每个人都是垂头丧气的，士气低迷，就好像在集体节哀似的。

    安洪峰肃然止步，质问道：“这都怎么了，没精打采的？”

    “安主任。”周医生没好气的说：“我们知道你收徒弟质量高，可你也不能这么炫耀吧。”

    “什么意思？”安洪峰一脸诧异。

    周医生喃喃道：“还用问，你的研究生徒弟，基本把协和全院踩了一个遍，现在一听说要跟他比试，各大科室集体认怂。”

    “呃……”安洪峰木然回头，就见张琦淡然的走进屋，喃喃道：“不至于，就是友好的交流一下，只不过大家的临床都欠缺点技术，我指点了一下。”

    安洪峰张目结舌，虽然知道张琦理论知识流弊，但从不知道他临床也这么流弊，整个协和踩一遍，这是真的假的？

    “安主任，如果没别的事，我就先走了。”

    安洪峰瞬间反应过来，“你站住！”

    “又干嘛？”张琦不耐烦的说：“你的要求我都达到了，还想怎么样？”

    安洪峰很是尴尬，见一屋子人木讷的看着他，也不好意思当着手下的面去说这事，只好一摊手说：“走走，出去聊。”

    两人再次从医生办中出来，这次是以张琦为主。

    “说吧安教授，我很忙的。”

    “你一个学生，忙什么忙，来协和学习当我的研究生，为难你了。”

    张琦歪着头看着他，微微摇头道：“你是不懂我现在做的这些事。”

    “我的确不懂，但你可以给我解释一下么。”

    “跟我来吧。”

    两人一起离开协和医院，安洪峰问：“你要带我去哪？”

    “跟我来就完了，哪那么多废话。”

    协和医院与实验室距离不太远，走了大约五分钟的路程，穿街过巷，来到实验室楼下，一起做电梯上楼的时候，安洪峰还纳闷的说呢。

    “早知道走这么远，我就把衣服换一下了。”

    “不用。”张琦笑着说：“穿这身正好，不耽误。”

    说话间，电梯门已经打开，映入眼帘的是未来医学实验室的logo。

    “这是……”安洪峰质问。

    “这是我的实验室。”张琦带着安洪峰进门，因为温小惠出差去找陈梓童了，所以这实验室现在空无一人。

    安洪峰从没见过这么高科技的地方，左顾右盼，像是刘姥姥进大观园一样，问东问西。

    “这实验室都研究什么的？”

    “所有跟医疗有关的项目，基本都是前沿医学的研究。”

    “前沿医学的研究，就你？”安洪峰笑了笑。

    张琦冷然一笑，“不行吗？”

    随着实验室内门左右分开，张琦一摊手，“请进吧。”

    安洪峰大义凛然的迈步进去，就见张琦一边介绍一边引路，直径走进主实验室。

    两人真正的进入核心地带后，张琦拍了拍手，语音打开智能系统，调出虚拟投影，介绍说：“这是我前段时间的研究。”

    随着虚拟投影的讲解，安洪峰抱着批判的态度看完后，“这是纯美容商业的研究，跟医学有什么关系？”

    “是吗？”张琦靠着桌子说：“如果说，外表皮细胞组织可以重塑，那么，比如心脏的平滑肌呢，神经系统呢，甚至是皮肤细胞疤痕修复呢，这是什么技术，你在想想。”

    “这是，细胞再生技术？”安洪峰恍然大悟，惊讶的质问道：“你摸到门路了？”

    “当然。”张琦自信一笑，“细胞再生只不过是我的其中一项研究，我还要攻克癌细胞被饿死论，以及其他很多先进的医疗技术。”

    安洪峰喉结滚动一下，“你确定能研究出来吗？”

    “为什么不确定？”张琦反问。

    “这种技术一旦问世的话，会改变世界医学观念。”

    张琦一耸肩，“所以说，让我去协和实习是浪费时间。”

    安洪峰哑口无言，而张琦则坐在电脑前，通过编码设计出一段虚拟投影，敲下回车后，虚拟投影透射出一个手术区域。

    这是一个虚拟患者，腹腔被钢筋贯穿外伤。

    张琦用下巴点了点说：“我之前并不是狂，而是有足够的资本，你看，我拥有这种技术，任何病灶我都能用虚拟模拟出来，可以预设几种手术方案，每一种都能把最好的，和最坏的结果都展示出来，所以，手术对我来讲很容易。”

    安洪峰张目结舌，他年龄稍大一点，52岁的年纪，也是第一次见到这么高科技的技术，此刻完全被震惊，实在没想到，科技已经进步到了这个地步。

    “这这……”

    张琦解释道：“这叫病例虚拟模拟技术，目前还处在研究阶段，在西方国家还算常见，国内，我这是第一家拥有这项技术的实验室。”

    “哦哦，这种技术需要多少钱？”

    “大约几百万吧。”张琦随即话锋一转，“但目前技术被管控，有价无市，需要人脉关系才能购买。”

    “哦。”安洪峰暗自点头，却没继续接话。

    张琦见机把话题转移回来，“安主任，你现在觉得，我有资格放养吗？”

    “不好说。”安洪峰抱着膀子，“说空话谁都会，每一项医学研究，都是大把时间堆积出来的，就拿癌细胞攻克技术，中科院院士刘启明，已经研究了20多年，至今也没有太大的突破，所以你说的这些，也只不过是概念。”

    就在这个时候，张琦的手机突然响了。

    “抱歉，我接个电话。”

    张琦拿起电话一看，居然是刘启明打来的，对着安洪峰苦笑道：“真是白天不能说人，刘启明学士来的电话。”

    “呃……”安洪峰哑口无言。

    “喂，刘学士。”

    “张琦呀，我收到了你的电子邮件，抱歉啊，刚刚才看见。”

    “怎么样，你们答应我的要求么？”

    “答应，当然答应，这么好的事肯定同意，有你的加盟，我们的研究能加快好几倍，这是好事啊，哈哈。”

    “那就好，手续抓紧时间办一下吧，回头来个人跟我交接一下。”

    电话聊完，安洪峰好奇的问：“刘启明找你什么事？”

    张琦莞尔一笑，故作轻松的说：“啊，也没什么事，就是我之前发表的一片论文，刘启明不想我发表，要被扣下，还要给我买断，但我没同意，我给的意见是，让我的研究室成为中科院医学研究室的分部，这样我就可以授权给他们了。”

    “昂。”安洪峰已经被震撼的无法言表了。
  