    Chapter  71（二更）

    这不是姜好第一次与怀特接吻,  但她心中的激动和雀跃却是前所未有的。

    少年不再激进凶狠，他落下的唇轻柔缠绵,  仿佛品尝采撷的甜果。

    玻璃房内的暖气其实并不高，紧紧相拥的两人，体温迅速升高，渐渐地，甚至比床板的地暖更热。

    姜好从未有过这样的接吻体验，同样地唇齿相依，她感觉身体的每个细胞却都在唇舌的交缠中打开。

    像春日阳光下盛开的花,  夏日迎风舒展的叶。

    与怀特的交战中，她从来得不到主动权。

    原本抵肩而坐的姜好,  很快被他带进怀里，压在身下。

    在亲吻带来的欢愉之下,  她的身体软如棉花糖，令少年愈发失控。

    姜好才知道，原来接吻这样快乐,  原来接吻也会令人情不自禁低吟出声。

    但她不知道的是——

    对于任何男性而言,  女人爱欲之中的低吟都是一剂猛药。

    几乎是瞬间，姜好便感觉到了他的变化。

    她的大脑一个激灵,  整个人瞬间从意乱情迷之中清醒。

    少年体温灼人,  呼吸渐渐变得粗重，姜好悄悄睁眼,  看见了他滚动的喉结。

    但他却始终没有进一步的动作,  姜好知道,  他在克制。

    她重重喘息，开始给自己做心里建设。

    姜好确定自己是喜欢他的，这一步由情而发，一切水到渠成，她不必如此纠结挣扎。

    她下意识深呼吸，双手搂住少年的脖子道：“怀特，如果你想……”

    姜好闭眼，心一横，说：“我可以。”

    少年却忽的笑了，灼灼鼻息有些撩人。

    “No。”他摇头，手从她腰上移开：“太快了，我希望我们能放慢步调。”

    女人或许没有发现，她的肢体的反应比本人要诚实得多，他感受得到，她并没有全身心放松，她仍旧在紧张。

    他认为，现在并非良机。

    姜好有些意外：“真的吗？所以，是我刻板印象了对吗？”

    怀特扬眉：“是的，惊喜吗，我是个保守的英国人。”

    姜好撞见他眼里的笑意，明白他只是在贴心的配合自己，他在为了她放慢这段感情的步调。

    她想，或许与自己这样笨拙的人恋爱，于他而言的确也算是一场特殊的恋爱。

    姜好唇角微翘着应：“这绝对是上帝赐给我的礼物。”

    “感谢上帝，现在你可以睡觉了。”怀特在她额头轻轻落下一吻说，“晚安，姜好小姐，如果极光出现，我会叫你。”

    姜好闭眼倚在少年臂弯：“谢谢，晚安，怀特先生。”

    姜好晨跑养成的生物钟，终于在她恋爱之后发挥了作用。

    和怀特在一起的这两天，每天清晨她都先于他起床，虽然错过了男友亲吻睡梦中的她这种温情场面，但同时也避免了男友看见她熬夜后的细纹这种尴尬场面。

    姜好蹑手蹑脚溜进浴室，然后站在镜子前，重重叹了口气。

    在此之前，她从来没觉得二十七岁是一个危险的年龄，中奖后她甚至觉得自己的未来无限可能。但现在，她开始遗憾，遗憾时光匆匆在她身上留下痕迹。当然，她最后悔的是，前两年没有好好保养。

    若非这个季度坚持健身，令她的气色与气质有了脱胎换骨的变化，姜好都不确定自己是否有勇气和一个二十岁的男孩恋爱。

    思及此，她仔仔细细的卸妆洗脸护肤又再次上妆。

    女人就是这样奇怪，明明怀特早在英国就见过他素颜且胖的样子，但在一起后，她却仍旧希望能尽可能地保持最完美的状态。

    再度上妆后，姜好又重重叹了口气，她想，再这么折腾两天，回国后她不知得敷多少青春敷才能补救回来……

    “为什么一大早就在叹气？”

    姜好抬头，看见了镜中抄手的怀特。

    她摇头：“没什么，大概是我的摄影师要来了，今天又要开始工作，这令我这个坠入爱河的女人而感到难过吧。”

    怀特打量已经穿戴整齐的她，伸手拨了拨头发，然后立在她身边自然而然拿起漱口杯。

    他说：“如果你想要，或许，我可以陪你一起直播。”

    “不。”姜好无情地拒绝他，“怀特，抱歉，我暂时还不想曝光我们的关系。”

    怀特耸肩，故作受伤地看向她：“做一个名人的男朋友真难，我甚至不能被人知道。”

    “你明知道不是这个原因。”姜好笑着推他一把转身走出盥洗室。

    须臾，她探出脑袋催促：“怀特，可以快一点吗，小财他们到啦。”

    少年刚洗完澡，裸着上半身出来朝她弯腰：“当然，随时效劳。”

    姜好脸一红，拎着包落荒而逃：“我在酒店大厅等你！”

    正午一点，阳光正好，姜好和周小财分别几日终于重逢。

    “姜姜！”周小财气色意外的好，她一把抱住姜好，“我有好多话想和你说。”

    话毕，她还满是八卦的盯着她笑。

    姜好：……

    她知道朋友想要问什么，立刻转移话题说：“趁着现在阳光正好，我们先直播吧！这次出来还一次没播呢，再这么消极怠工我怕唐鹤会开了我。”

    周小财坏笑着看向怀特，调侃道：“怕什么，到时候让你的骑士把星娱直接买了，你直接做老板娘。”

    怀特扬眉，配合回：“Good  idea。”

    “哦，你们可真是我的好朋友！”姜好懒得理他们，直接对耿铭说，“铭哥，我们调试设备吧，今天去拍冰川瀑布和蓝冰洞。”

    冰岛正午十二点，北京时间晚八点，姜好终于开启了极光之旅的第一次直播。

    她挽着周小财，看着后方可怜巴巴和耿铭立在一起的怀特，笑弯眼朝着镜头挥手：“好久不见，今天要带大家去看看冰岛闻名遐迩的蓝冰洞和火山瀑布，这边信号不好，大家能听见就发个弹幕好吗？”

    说罢，姜好垂眸，看向周小财手机中的直播间。

    蓝冰洞区的信号倒不错，弹幕热度很可观，就是内容上令她有些难以接话。

    ——姜姜这次不是和环姐她们一起的吗，怎么只看到了小财！

    ——哈哈哈该不会这次没带摄影小哥，环姐跟在后面摄像吧？

    ——还有我修妹呢，想看四个姐妹花合影，有种次元壁被打破的感觉23333

    ——强烈要求环姐和修妹也入镜！

    ——＋身份证号

    ……

    除了少数欢迎她回归直播的，大部分粉丝都在呼唤环姐和修修。

    想到修修，姜好的表情登时变得些许不自然。

    其实，她在和怀特抵达冰岛的第一天，修修就给她发来了道歉信息。

    对方的态度是否诚恳，姜好也说不好。

    但她诸如“姜姜，真的很抱歉，我不知道怀特在找你。但他舞跳得太好，我职业病一发，就没忍住……”这样的话，委实看得她很不舒服。

    李修一边说着抱歉，在城堡外等了她一夜，消息也的确发了好几十条。但她字里行间却有意无意地强调着，那晚她和怀特的配合有多么默契，姜好就感到有些莫名其妙。

    并且，她还敏锐的察觉到，修修并没提及怀特没有吻她事。

    作为一个女人，她虽然性格柔软却也懂得宣示主权。

    姜好懒得和对方打太极，直接回复：

    【没有你这个插曲，我可能也不会这么快和怀特在一起。】

    之后，任修修再如何信息轰炸，她都一概忽视。

    反倒是环姐，清清楚楚地和姜好解释了城堡那晚的所有事情。

    邱环首先为中途带修修加入旅行结果造成这样的麻烦而道歉，然后告诉了姜好，那晚怀特没有亲吻修修，并将听说的关于怀特一早在二楼等待她的细节都一一告知。

    甚至，她还从环姐那知道了，怀特为了让她提前和老陈从滑雪器材室出来，是怎样安排管家提前燃放烟火。

    可以说，邱环唯恐她和怀特之间产生误会，留下遗憾，所以将怀特的浪漫和傲娇通通还原在了姜好面前。

    姜好不傻，谁真诚谁虚伪一眼能辨。

    她只是为环姐感到有些不值，因为到最后，环姐也还在为修修说话，说她以前不是这样，希望姜好能给她一个改正的机会。

    因此，她也没有立刻拉黑修修，只是先暂时冷处理了。

    此刻直播间观众们问起来，姜好也并不打算提及。

    “环姐和修修她们今天有别的安排，所以我们今天分开行动啦。”她轻松一笑，抬步进入了蓝冰洞，“现在，咱们去见识一下大自然的鬼斧神工吧！”

    除了极光之外，冰岛的蓝冰洞也是不容错过的景致。

    冰洞的位置并不固定，其是由夏日冰雪消融冲刷而成，所以这是一个移动的景点。

    姜好的运气一贯不错，来冰岛的几天，都天清气朗。

    当他们踏入眼前冰洞时，身后阳光正好，将洞口映成灿烂的金色。而他们头顶之上，是姜好有史以来见过的最纯粹的蓝。

    整个穹顶冰晶冻结，犹如嵌入整片蓝色水晶，阳光自洞口往内倾泻，又为这蓝色染上莹莹光泽。冰川上被冲刷而成的刻痕，晃眼看去，又令这穹顶犹如蓝色冰河在随风而动。

    没有人能抵抗美色。

    粉丝们从镜头中看到这番景致，话题便立刻被带回正规，大家纷纷赞叹起蓝冰洞的绝美。

    同时，随着他们的深入，不少粉丝也在试探询问，夜里等极光的时候能否也直播一次。

    若是有幸，大家也算是跟着锦鲤见过极光了。

    姜好自然是心动的，她大致在心中换算了下时间，若是凌晨直播，国内正好是早晨通勤。

    她边往冰洞外走，边盘算直播追极光的事，没发现迎面走上来两个熟人。

    “姜姜！”

    洞口，邱环满是惊喜的跑过来抱住她：“我在日内瓦得知你走了真的难过死了，还以为要回国才能见到你！我们真的命中注定！”

    Oh，no……！

    姜好和周小财同时在心里哀嚎。

    蓝冰洞有个弯道，此刻耿铭在弯道后面拍她和周小财，因此，在洞口的邱环肯定没有发现他们正在直播。

    为防止环姐说出更多，姜好只好抱住她，在她耳边悄声说：“环姐，快别说了，我在直播！”

    邱环冷抽一口气，霎时僵立在原地。

    旁边，周小财将手机拿起一看，弹幕果然瞬间炸掉：

    ——什么？！锦鲤和环姐还去过日内瓦？？？并且还当场分道扬镳？！

    ——那姜姜刚才为什么说谎？

    ——而且修修也不在诶……

    ——所以是三个网红出去旅行，结果最后兵分三路了……？

    ——我靠！怎么感觉有大八卦！！！

    　　

