    “大雷音院、紫城、流延城他们竟然被雷光种族灭掉了，这...这可是灭掉啊！”

    “嘶，他们拥有着洞天福地也被灭掉了，这也太恐怖了吧？”

    “听说是雷光种族大师兄进入到了他们洞天福地内，这能力，令人恐慌！”

    雷云领域以及周围的区域，所有势力强者得知大雷音院这边的消息，脸上充满了震撼的神色。

    所有的势力都有些恐慌。

    一个种族势力的洞天福地，是他们最大的底牌。

    是他们最大的保障。

    哪怕是被镇压了，他们不至于被灭掉，还有机会翻身。

    但一旦洞天福地的防御被迫，那就是彻底的灭族了。

    面对这种敌人谁不慌？

    完全是慌得一批！

    这令他们对于雷光种族大师兄，更加的忌惮了起来！

    万一招惹到对方，谁敢保证他们的洞天福地防御比大雷音院强？

    更不要说雷光种族大师兄如今的实力了。

    一战封王！

    大雷音院被灭，流延城被灭、紫城被灭！

    很快，三大势力被灭的消息彻底的传出去，三大势力的洞天福地，全部被雷光种族占据。

    “这一次多谢王仙了，也请你受我们一拜！”

    两天后位于雷光种族主殿内，族长他们一众强者满脸恭敬地朝着王仙拜道。

    真心诚意的一拜。

    “族长你们客气了！”

    王仙看着他们笑了笑，手掌虚扶。

    “呵呵，这一拜是必须要拜，我们雷光种族能有如此真龙帮助，是我们的荣幸。”

    族长笑呵呵的说道，迟疑了一下，继续说道：“王仙，你以后有什么打算吗？”

    “我以后可能出去历练一下，不瞒族长你们，我拥有自己的势力，并不是祖龙一脉。”

    王仙没有隐瞒，开口道：“日后如若雷光种族有什么困难，族长你们可以找我。”

    “嗯？”

    族长他们微微一愣，心中非常的诧异，他们没想到王仙竟然不是祖龙一脉的。

    “好。”

    雷光种族一众强者也明白，他们这小河，容不下一条真龙，能够得到王仙的承诺已经是极大好处了。

    而且，这一次他们获得如此多的宝物和洞天福地，也能够令他们雷光种族的整体实力得到不小的提升。

    “好的族长，我先回宫殿内，可能过不了多久会出去历练，到时候也不向族长你们打招呼了。”

    王仙说着，回到自己的宫殿内。

    他身影闪烁，直接回到龙宫内。

    “拜见龙王！”

    龙宫内，龟丞相立刻朝着他恭敬地拜道。

    如今的龙宫略微有些冷清一些。

    龙宫近两百万弟子，有一百多万已经离开了，进入到开天洪荒大陆内部历练。

    现在几年的时间已经过去，他们已经到达了内部。

    “我这里有一些资源，让他们提升一下。”

    王仙手臂一挥，将这一次从大雷音院、流延城、紫城那里获得尸体放在一旁。

    宇宙尊者巅峰级别的尸体一共有十四具。

    至于宇宙尊者九阶战斗力级别的尸体，一共八十多具。

    八阶、七阶的也有很多。

    这能够令龙宫的成员，得到一个巨大的提升。

    “龙王您竟然获得如此多的尸体，我这就通知他们回来，先提升实力！”

    龟丞相看到一众尸体，脸上露出震惊的神色，立刻应道。

    “嗯，十四具尸体，令天阵的战斗力突破至宇宙主宰一阶级别的吧。”

    王仙点了点头。

    “龙王，敖蟹他们没有离开，正在吞噬几个龙宫，现在比较困难，可以先将他们的实力提升至宇宙尊者巅峰，这样的话，他们也会很快地突破至宇宙主宰一阶战斗力。”

    龟丞相建议道。

    “好，你来安排！”

    王仙点了点头，宇宙主宰级别的龙宫不是那么容易吞噬的。

    不过他们一旦吞噬，必定能够得到突破。

    这能够给龙宫诞生几名宇宙主宰一阶战斗力，还不能够完全的确定。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，离开。

    王仙将获得宝物一一的拿出来。

    土属性与黑暗属性的先天灵宝，其余一众后天至宝、灵宝之类。

    他拿出五行大磨与太极龙盘，立刻开始吸收。

    时间一天天的过去。

    “嗡！”

    “吼吼吼！”

    半个月后，太极龙盘快速的旋转着，如水墨画般的两条神龙发出咆哮的声音。

    王仙脸上露出微笑，太极龙盘突破了！

    突破后的太极龙盘，宇宙主宰以下的攻击，休想要击破。

    一旁的位置，五行大磨依旧在吸收着那土属性的先天灵宝。

    一股股厚重的气息朝着周围传去。

    王仙手掌落在上面，浓郁的五行之力协助着五行大磨进行炼化。

    突破在即！

    “吼吼吼！”

    没过多久，一声声咆哮传来，五行大磨上五条神龙交织在一起，散发着恐怖的气息。

    这股威势，令宇宙主宰一阶战斗力强者颤抖。

    五行大磨突破之后，王仙的实力又得到了一个暴增。

    以一敌五六个没有任何的问题。

    不过对方都有先天灵宝的话，可能就困难一些。

    太极龙盘与五行大磨双双提升，令王仙心情大好。

    他们准备陪一陪一众女生后，在出去寻找资源。

    进入到开天洪荒大陆内，王仙才深刻的感受到时间的廉价。

    如若没有传送阵，从一个地方到另一个地方需要几年的时间。

    如若走远门，可能要飞行几千年几万年。

    一年的时间，好似一日一般。

    内部那里，更是以纪元来记！

    一纪元十万年！

    王仙接陪着一众女生休息了几年的时间，龙宫内一众弟子没出去多久又赶了回来，一一的提升自己的实力。

    随后，又让暗烈将他们一个个送到内部那里，节省一些时日。

    五年的时间眨眼过去，这一天，王仙来到雷光种族内。

    他从宫殿内出来，在周围的位置看了看。

    “大师兄！”

    “大师兄好！”

    所有看到王仙的弟子立刻停下来，恭敬地喊道。

    如今的大师兄，可是他们雷光种族的最强者，也是他们的救世主。

    王仙朝着他们点了点头，随意逛逛之后，直接通过传送阵离去！

