    看到姜澜的眼神，太空神笑了笑，道：“看来无极神对于终极恐惧已经有了大致的猜测和理解。”

    “我曾根据我们自身的存在和已知数据进行过演绎推论，在现今神河宇宙的物质世界，必然诞生过无数的文明。

    而这些诸时代文明中必然会有第一个真正走进虚空的文明。因此衍生出了两种可能。

    第一文明走出了虚空，并且反手对原本的宇宙规则进行了改写，封锁，并消除了自身原本存在过的任何信息，以防会有第二个文明紧随其后追赶他们，并且超越他们。

    而这第一个猜测就是，没有第二个文明追赶上了他们。他们一代又一代地消灭着有追赶他们潜力的文明，也就是我们曾经说过的终极恐惧。

    第二个猜测是，他们封锁了并对第二个文明进行了消灭，但是没消灭掉。第二文明和第一文明相互形成了牵制，或者是类似的情况，导致后来文明无论与先辈相差多远，依旧可以有进入虚空的机会。

    所以无论如何，我们不会看到先辈文明的遗迹，因为他们自己会进行规则清扫，或者被清扫，以免后来者寻迹进化，进速极快。”

    姜澜闻言，点了点头。太空神的推论符合逻辑和客观事实。

    宇宙诞生138亿年，甚至未必仅仅是138亿年，主生物位面必然曾经诞生过无数灿烂文明，能走到虚空大门前的，也不可胜数。

    虚空引擎，虚空微粒，虚空编辑器等等。神河宇宙用了几万年就研究出来的东西，要是说先辈文明就没有这种智慧，那不就是夜郎自大，井底之蛙嘛。

    其实想想，如果莫甘娜当初没有叛乱天使之城，使天使文明浪费了一万年，凯莎鹤熙凉冰合力的话，已知宇宙谁能超越天使呢？

    如果真的按照这个方向发展，天使文明相对于已知宇宙也算得上是另一种“终极恐惧”，直到他们升入虚空，或者步神河文明的后尘。

    太空神的这番说法，刚好和他的推论不谋而合。

    “按照太空校长的意思是，我们地球文明因为大规模动用虚空能力，已经被终极恐惧注意到了？”

    太空神点了点头道：“是这个意思，做一种不严谨的形容：空间是一幅画。这是一种缩维形容，虽然不严谨，但是很好理解，因为神河体的大脑很难理解更高维空间。

    如果将神河宇宙的已知宇宙想象成高维生命眼里有边有界的一幅画，而你们地球文明大规模动用虚空能力，在这些高维生命的眼中，就是画面中一个个脱离出平面的色彩，十分显眼。这么说，无极神是否能理解？”

    姜澜颔首道：“能够理解，不过我很好奇，为什么这些高维生物，放弃了已知宇宙。”

    已知宇宙的规则是最基础的，没有被改变过，能够被逻辑推演出来。所以可以推算出，已知宇宙中并不存在高维生命。

    “很简单，因为已知宇宙是宇宙中最贫瘠的区域。”

    “最贫瘠的区域？”姜澜讶然。

    太空校长点了点头道：“就拿银河系举例吧，银河系衡盖十六万光年，拥有数千亿颗恒星，隶属于神河星系团下。

    其中包括天使文明、冥河星系等等，都在神河星系团下。而神河星系团，在已知宇宙中并不算大，只能说是中规中矩。

    而在已知宇宙外，有着巨大的空洞，这个空洞直径在20亿光年，处于这方巨大空洞内的诸多文明和星系，相对于这方宇宙而言，堪称最贫瘠的地方。”

    “原来如此。”

    姜澜恍然，然后继续道：“太空校长此番联系我？是想劝地球不要大规模动用虚空能力？”

    “是也不是，我并没有阻止地球文明踏入虚空的意思，只是希望地球文明能够稍微收敛一下，不要大规模动用虚空，这是卡尔和凯莎都不曾做的事。”

    “能够理解，感谢太空校长的提醒。”姜澜起身，笑着道。

    ……

    当姜澜再次睁开眼的时候，周围依旧是华贵的天使风格方将。

    虚空世界是固然拥有空间属性的，它与物质位面和暗物质位面相通。

    其实太空校长已经算是虚空生命了，因为他的思维已经处在虚空的空间维度。

    然而虚空生命和虚空生命也是有区别的，进化路径不同，进入虚空的方式不同，自然决定了其自身的潜力不同。

    在虚空知识未开启之前，主生物世界生命是无法发现更高纬度的虚空位面的，或者即便是现在，也没有整整意义上发现虚空位面。

    “先找一找小伦吧。”

    姜澜身影一闪，直接消失在原地。

    太阳系边缘，黑色长城总司令船。

    身为黑色长城工程的总调度，葛小伦正在开会，讨论着接下来的工程的实施和组建。

    “小伦。”姜澜忽然开口道。

    葛小伦一愣，然后连忙道：“澜爷，你今天咋有时间过来了？”

    姜澜看着会议室的众人，笑了笑道：“稍微打扰一下，我和小伦商议点事儿。”

    说着，姜澜右手搭在葛小伦的肩上，两人身影一闪，消失在原地。

    黑色长城总司令船，甲板之上。

    姜澜和小伦并肩而立，遥望着远方的太阳，熠熠生辉。

    “小伦，你知道终极恐惧吗？”姜澜开口道。

    葛小伦挠了挠头，道：“知道一些。”

    “你是银河之力，曾被寄望为划破恐惧之剑，也就是死神卡尔所宣扬的终极恐惧。在建造之初，就是为了对抗终极恐惧而存在的。”

    说着，姜澜给他解释了一下什么是终极恐惧，顺便又说明了现在的地球已经被终极恐惧所盯上。

    “小伦，我们从虚空中摄取造物，改变规则，并不代表虚空中毫无波动，不代表虚空中的一切没有极限。东西偷多了，谁都看得到。”姜澜开口道。

    葛小伦愣了很久，对他而言，姜澜的话语蕴含了太大的信息量，他久久才回神。

    “这就是让诸神都畏惧的终极恐惧？真是够吓人的，澜爷，你的意思是咱们暂时停止利用虚空能力建造黑色长城？”

    姜澜摇了摇头道：“并不是，只不过需要删减一下不必要的部分，尽量少动用虚空能力来修改设定和物质。”

    葛小伦郑重的点了点头道：“我知道了，我会安排下去的。”

    “放心，这段时间，地球应该会相对安稳，至于唯一的邪神势力，或许就是华烨了吧。”姜澜沉吟了一声，道。

    “华烨？”葛小伦好奇道。

    姜澜颔首，道：“华烨，上古天宫秩序之王，旧天使文明的统治者，后来被神圣凯莎为首的女天使推翻，被定义为天渣。随着凯莎的陨落，这群天渣也不老实了，开始在宇宙中晃荡。

    地球就有一个叫做苏玛丽的天渣，不过在我来之前，顺手给他泯灭了。”

    苏玛丽不过是一个二代高阶天使，基因型号还是老版的，弄死他对于姜澜而言不费吹灰之力。

    “关于天渣的事情，是否要开会讨论？”葛小伦有些忧心忡忡道。

    “没必要。”姜澜摆了摆手，道：“你现在就认真负责你的黑色长城就行。”

    说完，姜澜转身，向着后面走去，身影消失在虚空中。

    ……

    一年光景飞速流逝。

    这段时间内，雄兵连的各方面影响下，地球文明成立银河联邦。

    存在于地球文明之上，那群被转化的渣渣恶魔也全部被碾死，如今的地球彻底肃清了太阳系范围内所有的外星势力。

    同时，地球也成功研发出，或者说复制出了流水线式生产的宇航级战舰。

    其中结合了烈阳文明、天使文明以及饕餮的科技，成为了初级宇航级文明，也算是殊为不易。

    “警告，发现斑驳蓝文明先遣士兵，位置太平洋上空，经纬……，已通过黑色长城确认，空间防御壁垒并未察觉到入侵。”

    拉格朗日点，天刃七号上。

    刺耳的警报声回荡，整个天刃七号上的士兵们都动员了起来。

    “向地球方面发送信息。”

    “向北之星雄兵连总部发送信息。”

    “向花果山雄兵连分部发送信息。”

    “向巨峡市……”

    “向天河市……”

    在怜风的指挥下，整个天刃七号开始有条不紊的运转起来。

    “请求炙心士启动天刃审判，随时准备进行打击。”

    怜风看向半空中，开启洞察之眼，正在观察地球的炙心。

    “好的。”

    炙心点了点头，右手一挥，赤色火焰闪烁，浮现出一柄烈焰之剑。

    旋即，就看到炙心将烈焰之剑高举过头顶，磅礴的能量开始汇聚。

    像这种远距离天基级别天刃审判，只有神圣双翼级别的天使能够独自施展出来。

    “成功锁定斑驳蓝士兵，随时可以进行打击。”炙心回应道。

    怜风颔首，道：“等待姜澜的回复吧。”

    “直接摧毁吧，我走一趟斑驳蓝文明。”姜澜开口道。

    银河系并不大，宇航级文明就那么三两家。

    如今的地球文明已经成为真正意义上的银河系霸主，来往各大文明，关于斑驳蓝文明，自然也是知晓的。

    “一切小心。”怜风通过暗通讯联系姜澜，不过并没有得到回复。

    半小时后，姜澜的身影出现在天刃七号。

    “回来了？怎么样。”怜风猛然站起身来，看着姜澜询问道。

    姜澜笑了笑道：“天使文明又出事了，斑驳蓝联合华烨对天使文明袭击，不过好在有之前的提醒，并没有发生什么太大损失。”

    “华烨？他还敢出来？之前被你撵着追杀了半个已知宇宙，还没有长记性？”

    “顺手摧毁了华烨，不过他的暗位面数据应该被死神卡尔保护了，想杀死他，没戏。”

    “至于斑驳蓝文明，我见了一下他们的领袖，也就是那什么智慧之神奔波波，它的大脑开发已经接近54%了，明面上表现出来想要蒙骗我的，只有49%。”

    “三角体擅长精神和微观世界的研究，我看到了那个奔波波身上带着些来自虚空的法则痕迹。

    很明显，它也不算是主生物世界的生命了，和我应该差不多。

    它们主动向我表示了臣服。说实话，它的心思根本瞒不过我的眼睛。

    不过这次我还是留着他，三角体的科技，我很感兴趣，也想知道未来他们究竟会发展到什么地步。

    而且，未来如果有终极恐惧降临，他们也是最合适的炮灰。”

    怜风听着姜澜的汇报，点了点头道：“不过还是要小心，斑驳蓝的进化速度太快，不要让它们超出你的掌控。”

    “放心，这一点我会注意。”姜澜颔首道。

    “对了，你距离踏入虚空，还有多远。”怜风有些好奇道。

    “大概，一千年吧。”姜澜不确定的说道。

    “这么漫长的时间？”怜风有些难以置信。

    姜澜笑了笑道：“你对于虚空的认知还是太过片面了，太空校长早在一万年前就放弃了主生物世界的身体，开始踏入虚空，时至今日，他也不过半只脚踏入虚空，哪有那么容易。”

    “这么想，也对。”

    ……

    一千年后。

    银河系，太阳系，天刃七号。

    新一代的神权会议开启。

    参与文明，银河文明主神银河之力、天使文明主神彦、冥河星系主神卡尔、烈阳文明主神蕾娜。

    “……有这样一个源，它是零，也是一，是三，也是无尽。称这个源为无极。原神河体神的世界，是浩瀚星空，物质空间，暗空间。宇宙无尽广阔，我们自己本来的形态的能力，决定了我们此刻所能探索的世界，我们认知的世界。”

    “宇宙诞生138亿年，或许不只是138亿年，而无论如何，这个时间相对我们的文明尺度来说，一定是足够漫长的。

    我们现在已经足够肯定，无尽远的时间处，有一个或多个或无数的先辈文明踏入虚空。有一点，我肯定的告诉诸位，我们的已知宇宙，是被改写过的。

    或许多了什么东西，或许少了什么东西，或许被改写了某项参数，或许被设置了什么上限，短时间内无法确定。”

    “不过可以肯定的一点是，如今的已知宇宙需要联合起来了，因为，我们的存在，已经被终极恐惧所注意到。”

