    杜启看到了这一幕，更是赞叹不已。

    不愧是李靖。

    按理说杜启的一番话，搁在一般的将领下，稍微应对不妥当，就是军心崩溃。可是李靖却借此机会，直接反将一军，使得所有的唐军士兵奋力厮杀。

    杜启看着奋力厮杀的唐军士兵，再度高呼道：“李靖，你这话也就是欺骗一下最底层的将士而已。唐军对待常备兵以及府兵，可是都相差不多的。所有人战死了，除了那么一丁点的抚恤，他们的家人就成了孤儿寡母。他们的家人，就彻底失去了顶梁柱。他们唯有活着，家人才会得到保障，才会不受到欺辱。”

    杜启的话也被士兵喊出去。

    这一番话喊出，李靖麾下的将士斗志，登时就受到了影响。

    许多人都是有些犹豫了。

    到底该不该死啊！

    李靖立刻反击道：“杜启，你不过是为了瓦解军心而已。你如今蛊惑他们，可是他们如果归顺你，到时候家人受到牵连，便是无数家庭破裂。你杜启，于心何忍啊？战场上厮杀，那是各为其主，那是各自立场所限。可是你如今，要牵连无数士兵的家庭，却是让人不齿。”

    厮杀的士兵一听，仿佛是这个道理。

    他们归顺了杜启可就一切皆休。

    这是无法逆转的。

    杜启看到了战场上的一幕，嘴角噙着笑容，李靖还真是能言善辩啊，到了这个时候，都还在死死的支撑着。甚至于李靖一方的局势，已经是处在弱势了。别说是杀杜启，就算是自保都成问题，可偏偏，所有人都还在坚持着，还在奋力的厮杀。

    这都是受到李靖的影响。

    杜启又喊道：“李总管、卫国公，你这话就有些是强词夺理了。朕在此当着所有人的面，对天立誓。只要所有的士兵投降后，朕拿下了你，便释放他们回去。朕，只针对你，不针对普通士兵。李世民是雄才伟略的皇帝，而且李世民需要兵力，所有士兵离开回去，李世民不会计较，指挥接纳所有人的。”

    顿了顿，杜启又喊道：“更何况，法不责众，他不可能处置士兵，这怪不得所有人。李靖，这一点，朕对天立誓，如果朕不遵守这一约定，愿意遭天打雷劈，更是不得好死。你可还有要反驳的？”

    李靖闻言，面色陡变。

    杜启使用出对天立誓这一招，实在是厉害，尤其是杜启允诺要释放投降的士兵。对于这些士兵来说，那就有了生路，就有了回家的机会。

    一步棋，瓦解了所有的斗志。

    李靖情绪激动，只觉得喉头一甜，一口鲜血吐出。他身体更是一阵摇晃，好在士兵搀扶住，才稳住了身形。

    李靖深吸口气，看向山上的杜启，喟然叹息一声。

    杜启太狠了。

    这样的手段都能用出来。

    可偏偏这样的安排，却是实实在在的改变了所有将士的军心。

    因为没有人，愿意死战到底。

    李靖稍作停顿，便有了决定，他当即便呐喊道：“杜启，但愿你遵守约定。所有的将士，放下武器投降，不再厮杀。”

    命令下达，一个个士兵扔掉了武器，不再厮杀。

    杜启麾下的将士，则是快速的把唐军士兵羁押起来，只不过这时候，李靖却是又忽然道：“杜启，将士可投降，我李靖誓死不降。”

    “杀！”

    李靖再度下令。

    这时候李靖的命令，仅仅是针对身边亲卫的。他身边的亲卫，都是他收留的孤儿，无亲无故的，这百余人随李靖一起，再度往杜启的方向杀去。

    这一动，却是牵动了战事。

    许多人再度投入战场。

    因为李靖先下令投降，摆明了是顾全士兵的性命。如今李靖再度带着最后的一些士兵厮杀，那就是豁出一切，是要成全李靖自身。

    李靖，绝不愿意投降。

    恰恰因为李靖这般，原本已经放弃了抵抗的一部分唐军士兵，却是立刻又捡起了武器厮杀。因为他们，不愿意背弃李靖。

    李靖可以为了他们选择投降，他们也可以为了李靖继续厮杀。

    杀戮，再起。

    摩勒多则是提着铁锤，再度朝李靖杀过去。这一次虽说有许多士兵再度开始杀戮，但因为李靖下了投降的命令，多数人都已经放弃了抵抗，所以这样的厮杀，短短时间，反抗的唐军士兵全部被杀了，而摩勒多带着人已经团团把李靖的人包围了起来，不断的围杀。

    死伤，越来越多。

    李靖身边的士兵，也是越来越少。

    最终，只剩下十余人护卫在李靖的身边，保护着李靖的安全。

    杜启已经在士兵的护卫下，来到了摩勒多的身旁。杜启看向了虽说年迈，却也提着武器的摩勒多，沉声道：“李总管，你这是何苦呢？”

    李靖忽然展颜一笑，他不曾回答杜启的问题，反倒是开口道：“杜启，当初覆灭突厥一战，老夫就看出了你的不凡。尤其你在雁门关一战的指挥，便初初展露了你的谋划能力。老夫当初就断定，你必然是会一飞九天。”

    李靖继续道：“只是老夫当初断定，你必然是封侯拜相，成为朝中的顶梁柱。但是没有想到，世事变化如此之快，你竟然是到了西域自立一国，成了夏国的开国皇帝，创下了偌大的一番基业。人生机缘造化，让人唏嘘。”

    杜启笑道：“李总管慧眼，说实话，若非是朝中的人欺人太甚，我也不至于到西域来，也不至于有今天的这个局面。”

    顿了顿，杜启继续道：“李总管眼下，是想要以身殉国，成全一身的忠义，对吧。”

    李靖说道：“正是如此。”

    他这一辈子，虽说曾经在隋朝出仕，但那时候却是没有崭露头角。在大唐立国的战争中，李靖在战场上谋划，东征西讨，立下了赫赫功勋。所以李靖对大唐，有着自己的信仰，更是有着自己的坚持，他不愿意背弃大唐。

    故而宁愿以身殉国。

    杜启闻言却是摇了摇头道：“李总管熟悉典籍，当知人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。李总管如今寻死以身殉国，自然是也容易的。甚至于，你的家人因为你是以身殉国，至少家族的荣宠不会丢失，皇帝做样子也会厚待李家的人。只是这样做，其实是我认为，最为窝囊的做法，也是让人瞧不起的死法。”

    李靖一番话说了，反倒是放松下来，他笑道：“你杜启自崛起到如今，除了你经商的天赋，以及过人的智谋，这一张嘴便是利器。怎么，如今便是要借助这张嘴，施展三寸不烂之舌，要劝服老夫吗？”

    他已经是一心赴死。

    因为他死了，才是皆大欢喜。

    杜启笑道：“李总管言之有理，我就是要劝说你一番。李总管，可敢听我一番话。”

    李靖说道：“老夫洗耳恭听。”

    他是一个意志坚定的人，尤其是活了一把年纪，他更是有自己的主意，不可能轻易受到人的影响，毕竟李家不是二三十岁的人。他见了无数的人间悲喜，所以更是笃定。

