    从那左边走来三人，他们每人扛着四、五根细长的水曲柳棍。

    走在最前面这男的，小个不高，瞅着也就一米六。

    他身后跟着的俩人，他们身形魁梧，可此时却畏畏缩缩的。

    李宝玉盯上这俩人，冷笑道：“呦，这不是李大臣、李二臣么？咋的？你俩又要杀黑瞎子仓去啊？”

    上次见面，李宝玉还叫他们一声哥，这一次可是直呼姓名了。

    听李宝玉出言讽刺，李大臣、李二臣满脸通红，却不敢言。

    “哎呀，宝玉，你咋知道我们要杀黑瞎子仓去呢？”那小个子闻言，却是听不出李宝玉此话中深意，只是很惊奇地说道：“秋天我采元蘑，看见一个大椴树仓子，那是个老仓子，让黑瞎子把里头扒把地光溜的，这不今天就来杀了么。”

    “呵呵。”李宝玉又是一声冷笑，也不给那李家兄弟留面子，只对这个小个子道：“张大哥，你还敢跟他俩一起打黑瞎子呢？不怕让他们给你坑了啊？”

    小个子名叫张援民，因为腿太短，往那里一站，这人就好像没有胯骨轴子，平日不管穿什么裤子，都显得裤裆很大。

    所以，他从小就有个外号，叫张大裤裆。

    张援民秋天采山货的时候，发现一个树洞，树洞外面，树皮上有黑熊的爪印。

    秋天时节，黑熊还不会进去，张援民就壮着胆子爬到上面，往树洞里面看。

    一看里面特别光滑, 糟烂腐木一点也没有, 张援民就知道, 这是有黑熊提前收拾出来的，就预备着冬天在这里面冬眠。

    从那时候起，张援民就有了入冬来杀熊的念头。

    但他没枪, 也得拿大斧劈砍。可如此一来，危险性极大, 必须得找个帮手。

    于是, 张援民就找到了自己的邻居, 李大臣和李二臣。

    他们两家是左邻右舍，就跟赵、李家一样。张援民认为邻里邻居的住着, 这俩人肯定靠谱。

    关键是，赵军救李家兄弟那天，只取了熊胆, 把那整个黑熊都留给了他们。

    这哥俩把黑瞎子整回家, 作为邻居的张援民过来帮忙扒黑熊, 顺便询问起二人打熊的经过。

    李大臣、李二臣自然不好意思实话实说, 只说是在山上帮一个套户的忙，在一旁打了下手。

    等杀死熊之后, 套户拿了熊胆，把黑熊给了他们。

    说者无心，听者有意。

    当时张援民一听这哥俩有杀黑熊仓的经验, 就有了找李家兄弟一起山上，杀那个黑熊仓的念头。

    从那天以后, 张援民问过他们好几次。

    可李家兄弟呢，总是推三阻四的。

    原因很简单, 就是因为害怕。

    上次他俩上次被黑熊连扑带撵的，都吓得够呛。别说去杀黑熊仓了, 就是听人提起黑熊，心里都有些发憷。

    可为什么还是来了？

    原因也很简单，因为缺钱。

    哥俩都到了娶媳妇的年龄，但因为这些年没有口粮，生活困难，没有谁家姑娘愿意嫁给他们。

    正所谓：人为财死，汉子得为媳妇忙。

    李家兄弟考虑再三，还是拿着斧子跟着张援民上山了。只不过当日他们的镜面大板斧被赵军收了去，他俩就只能拿家里劈柴的斧子上山。

    一路上，张援民就挑小臂粗细的水曲柳砍，砍完了带着往上走。

    扛着细长的棍子在山林里行走，一路上挂挂碰碰的，那是相当费劲了。

    走着走着，三人就听见不远处有人打枪。张援民就要来看看开枪的是谁，如果是熟人，可以邀请着一起去杀黑熊。

    虽然多一个人，就多一个分钱的。但是，有枪毕竟是稳妥。

    可刚听李宝玉那么一说，张援民就知道这里面有事，他回身看了李大臣、李二臣一眼，这哥俩对上张援民的视线，紧忙把头低下。

    张援民见状，心里就更明白了，所以便把肩上扛着的五根水曲柳棍一拢，往地上一立，转身问道：“咋回事啊？”

    “张大哥, 是这么回事。”这时，赵军开口了, 把那天经过剪短解说地给张援民讲了一遍。

    还没等赵军说完, 张援民指着那哥俩就喷：“你哥俩是不是人啊，人家赵军玩儿命帮你俩，你俩还给人扔下了……”

    李大臣、李二臣羞愧万分，李大臣上前，冲着赵军一鞠躬，语气诚恳地说：“兄弟，我们错了，我们不是人了。”

    这时，李二臣也上前一鞠躬，只是好几秒钟才憋出几句话：“赵军兄弟，我给你赔不是了。你要实在不解恨，打我们几下也行。”

    “对。”张援民在一旁接话，并使右手从左臂揽着的五根棍子里分出一根，递到赵军面前，说：“兄弟，要不你拿棍子抽他俩。”

    张援民虽然这么说，但其实却是在化解双方矛盾，以李大臣、李二臣那天做的事，赵军胖揍他们一顿也不多。

    而且，赵军如果真打他们一顿，这矛盾化解了，对李家兄弟而言，反而是件好事。

    赵军闻言一笑，摇了摇头，道：“不用了，张大哥，过去事儿就拉倒了。

    你们该杀黑瞎子仓，就去杀黑瞎子仓，我和宝玉先走了。”

    既然赵军都这么说了，张援民知道想拉赵军入伙，似乎是不可能了。

    除非把李大臣、李二臣赶走，可邻里邻居住着，低头不见抬头见的，哪里抹得开面子。

    所以，张援民只能和赵军、李宝玉道别，而临走时，李宝玉加了一句：“张大哥，你跟他俩去，你可得小心点儿，别有啥事，他俩给你扔下。”

    “不能，他俩这回不能了。”张援民能说什么？这能如此应了一句。

    而李大臣、李二臣，却只能愣愣站在那里，任由李宝玉拿话磕打着。

    张援民目送赵军离去，然后回身，视线在李家兄弟身上来回移动。

    李大臣被他看得发毛，是在受不了就问：“张哥咋的了？”

    李大臣一说话，张援民则把目光留在了他一个人的身上，“一会儿咱们杀仓子，遇见危险了，你俩不能跑吧？”

    “不能，不能。”俩兄弟连连摆手，对张援民做着各种承诺。

    张援民点了点头，又问李大臣：“大臣，你们那黑瞎子到底咋杀的？咋还能杀秃噜了呢？”

    李大臣把当日自己兄弟二人的操作，给张援民说了一遍，当张援民听到他俩拿两根大木棍，往那仓子口别的时候，他就笑了。

    张援民把五根水曲柳棍往身上一扛，对李大臣笑道：“你俩没经验，那仓子口不能那么别，今天你看我的。”

