
　　昆尼·潘迪斯的回答相当取巧。

　　他先是避开了质问，转移话题，随后提到列尔波塔家族和佣兵领队的实力，侧面展示出公会的底蕴。

　　朗明威冷哼着，似笑非笑，转身走向营帐之前留下一句：

　　“稍后我会去找马哈鲁，事情现在变得棘手了。”

　　“恭候您的到来。”

　　昆尼躬下身子，朝着诺林骑士长的背影行了个礼。

　　他穿过诺林卫兵们的层层巡逻抵达核心圈，这里面一个全副武装的士兵都没有。

　　马车，营火，睡袋。

　　学者们或是坐在外面，对着夜空发呆，或是呆在马车里呼呼大睡。

　　偶尔会有从暗处射来的目光。

　　那是桑顿卡亚的黑菈，在执夜班的岗哨。

　　他沉默地穿过几个帐篷，来到核心圈的边缘，随后愣在原地……

　　在营地旁的巨石上，月光围着一个独坐的人。

　　“啊哈，您知道我要来？”

　　“不算是吧，隐约有种预感而已，我想……安贝拉冰港这种重要的商贸区，唯一能够召集的眼线死了，佣兵公会那边肯定要派人过来责问。”

　　肯恩说罢转过来。“但我没想到是你。”

　　“我们比较熟悉嘛，再说，您的身份都是我借的，如果实在出现不可挽回的情况，责任都是要我来承担的。”

　　“比如现在？”

　　“额，那不至于。”昆尼吃力地爬上巨石，弄得有点狼狈不堪。“您要不帮帮我？”

　　肯恩叹口气。

　　他心想：为什么肥胖、喜欢眯眼的人，都这么喜欢装得像个弱势群体呢？

　　昆尼进入到这里，诺林王国的风语者便紧随其后。

　　那股魔法的涟漪极其隐蔽，即便是备注标记，再展开灰色视界，也只能看到模糊的轮廓剪影。

　　昆尼在见到肯恩的一瞬间。

　　那股魔力就被从中切断了。

　　而这种强势介入的力量源头，就是面前这个连块人高的石头都爬不上来的家伙。

　　肯恩伸出手将人拎上来。

　　【对方试图窥探你的魔法底蕴，已经被驳回，冬母之息能够击退绝大部分的秘术刺探。】

　　“真够不老实的。”

　　肯恩随口说道，但也没有追究的意思。

　　昆尼·潘迪斯笑嘻嘻的，挠挠头，在旁边坐下来，他装作听不懂的样子，也不算太尴尬。

　　谁都猜不透这胖子的实力。

　　但是昆尼的强大之处并非是魔法或者力量，而是那种处理事物的能力，还有对情报的梳理，对情绪和言行的掌控。

　　【公会由英雄闯出名气，但真正在经营这个组织的，往往是那些并不强大，却能够运筹帷幄，处事恰当的家伙。】

　　“说吧。”

　　肯恩转过视线。

　　他们所处的营地在一处缓坡。

　　这里是登高点，往后依稀能够看见【安贝拉冰港】的轮廓，兽帆船的影子在漆黑的水带上游曳，进出其中商船填饱着欲望。

　　肯恩正前方是广袤的荒原。

　　野兽横行，魔物嗜血，然而比起恶劣的天气、惊险无比的天然地貌，更加需要戒备的是那些游曳在土地上的活人。

　　“我很想知道，你怎么来得这么快？我们出发了这么久，就算你从桑顿卡亚启程，也需要一段时间，而鲁尼是前天中午才刚刚去世的。”

　　肯恩转过来，没有过分探究的意思。

　　他只是随口一问，本不想刨根问底，但昆尼没有隐瞒，而是很坦然地说了出来。

　　“我们在北境有很多资源，有些是人，就像是您这样，有些则是特殊的契约，比如魔物或者空间魔法，您到过地下交易区，明白我在说什么。”

　　“很昂贵贵吧，”肯恩说，“这件事很紧急咯。”

　　昆尼·潘迪斯笑了笑，没有在这个话题上延伸，他说：“其实公会原本的处理方式，应该是回收马哈鲁这个身份，毕竟您毁了我们在这儿唯一的线人。”

　　他抬起头，带着缅怀的笑容。

　　“鲁尼是个很棒的家伙，虽然嘴臭，但是做事情很靠谱，我们公会里很多事情都在指望着他来办。”

　　肯恩也补充：“我听说，他原本想上兽帆船出海？”

　　“嗯，没错。”昆尼抱着腿，摇摇头。“有个女船长跟他关系不错，两个人眉来眼去有段时间了，我们都表示祝福，并且计划着发展个人代替他。”

　　安贝拉冰港的兽帆船还在陆续进港。

　　昆尼转身望着那片轮廓，语气平静的说：“如果您还打算进城，留意一下，有个在酒馆里喝高铃酒的女人，如果您看到她回到了海岸，就由你来告诉她。”

　　肯恩沉默许久。

　　他说：“我们无法让死者复生，我们只能让他们的安眠变得更加有意义。”

　　“我还以为，这件事情到此为止了呢。”23sK.com

　　昆尼很奇怪地看着他，但是表情明显变得轻松了许多。

　　他也希望自家公会能够妥善处理此事。

　　“我听说了，您最近还在帮助港口附近的佣兵，他们都很感激您，相对的，我们公会的名声也越来越响亮，这也是为什么，我最终选择帮助您隐瞒身份的原因。”

　　昆尼其实理解肯恩的处境。

　　他护送着一个需要谨慎保护的目标，而他自己还执掌着一个正在发展中的部落。

　　其中多少的担忧和取舍。

　　如果他的身份暴露……

　　会有无数的麻烦紧随而至。

　　劫掠者们，或者那些老顽固，甚至还有成批的、没有恩怨的家伙，也会到桑顿卡亚去凑热闹。

　　到时候进退两难，所有的努力都会白费。

　　“我们没有逼您做什么的意思，既然捺萨和苏塔兄弟已经死了一个，听说，武器也被您夺走，那这件结局我们勉强能够接受，至于后面……”

　　“啊，你能接受吗？”

　　肯恩笑起来。

　　他转过身来看着昆尼：“但对我来说，这件事才刚刚开始，安贝拉冰港的局势比你想象中复杂，我恰好又是个很记仇的家伙。”

　　昆尼突然觉得自己低估的面前的人。

　　他似乎也被带偏了。

　　面前这位，可不是什么佣兵领袖，而是一个响当当的战旌。

　　他是一个曾率领着残破的部落和漆冰使徒对冲，最终保住了家园的勇士。

　　“您……”

　　“我是说，这件事没完。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0308：格局免费阅读。https://xs.23sk.com 