    合灵境，刚开始接触灵魂，算是正式迈入强者的第一步，按照正常情况，就算再积累，也成就有限，这位却给人一种，浑厚如山之感，可以想象出可怕。

    “我来！”

    人群中，一个青年一声长呼，跳了上去。

    “是云虚学院的赵忠川，学院比试中，排名第六！”

    “能在云虚学院排名第六，通过的可能性极大，基本算是铁板钉钉了！”

    “是啊，他先上去看看，能不能接住这位许战师的三招，咱们也好提前准备！”

    “嗯，第一个上，对对手不明确，明显吃亏，不过，以他的实力，坚持三招，应该很容易吧！”

    ……

    看到这个青年，台下压低了声音。

    诸多一年级学员，一个个神色凝重。

    刚才展示的时候，这位赵忠川，实力惊人，四大学院八十位学员中，绝对能排的上前十五！

    也就是说，按照正常比武，必然能被选拔成功。

    如此实力，第一个上台，可以看看这位许台的战斗力到底如何，也可以给众人更好的参考。

    “你的兵器呢？”

    见他上来，许台脸上没有任何表情，也没有任何轻视之意，手中长剑轻轻一抖，神色淡然的看过来。

    “在这！”

    掌心一抖，一柄长刀出现在掌心，赵忠川轻轻一划，气浪翻滚。

    “开始！”

    知道对方实力强劲，赵忠川不敢犹豫，脚掌在地上一踏，身影笔直向前窜了出来，刀风连连，一瞬间，就将前方数十米的范围内，全部笼罩。

    “不错！”

    见他第一个上台，乌天穹还有些担心，看到这，忍不住松了口气。

    这招，正是这个学生的最强绝招，一旦施展，会形成最狂暴的攻击，就算桥天境强者，都要暂避其锋，不敢与之硬抗。

    知道三招的机会很重要，没有试探，一出手就用出最强的力量，赵忠川看起来并非迂腐之人。

    “还可以，但是……太慢了！”

    面对漫天的刀影，许台非但没有紧张，反而轻轻一笑，身体一晃，眨眼功夫，从原地消失，下一刻出现，已然来到赵忠川跟前，长剑轻轻一点。

    叮！

    后者只觉得一股巨大的力量疯狂袭来，大刀一封，情不自禁的后退了几步，胸口气血翻腾。

    “糟了！”

    见被对方一剑破去绝招，赵忠川瞳孔一缩，正想向后跳跃，躲避攻击，就觉得寒芒一闪，一道剑光，已经落在自己的脖子上，冰寒刺骨。

    “你输了！”

    许台的长剑，搭在对方的脖子上，神色淡然的看过来。

    “我……输了！”

    赵忠川脸色一阵红一阵白。

    对方只用了两招，他就败了，连反抗的机会都没有，如果是生死搏杀，恐怕脑袋已然落地。

    “这、这……”

    “赵忠川都输了？”

    “他只坚持了两招，我们……岂不更不行？”

    ……

    台下的众人，一个个面容发青。

    赵忠川可是所有一年级学员中排行前十五的存在，如此强者，都连两招都没坚持住，其他人肯定更难成功！

    “看来……难度是增加了！”

    乌天穹拳头捏紧。

    本以为，接住三招就能通过，众人有很大机会，现在看来，根本不是这回事。

    同级别的战师，比他们强大太多了，根本不给机会。

    “这还怎么打？”

    褚健身体哆嗦。

    这位赵忠川无论真气，还是招数，都比他要强大的多，前者都连三招都撑不住，他上去，肯定更不是对手。

    看来……战师的梦想，势必要破碎了。

    “我试试！”

    正在郁闷，一个青年又跳了上去。

    褚健认了出来。

    这位是逻青学院一年级的高材生，好像排名第三，展示的时候，也出手了，一对金银环，招招毙命，威力无穷，他这种修为，两个加起来都不是对手。

    叮叮叮！

    心中震撼，台上的二人已经比试开始，许台战师这次先发制人，长剑抖动，剑芒森森。

    他的动作，和尺子丈量过的一样，没有丝毫多余或者浪费，第一招就突破了对方的金银环的封锁，第二招来到跟前，第三招，在后者的胸前刺出一个窟窿，虽然不深，鲜血却汩汩流淌。

    “我认输！”

    逻青学院的青年面容一白。

    对方刚才不留情的话，他现在肯定已经死了。

    本以为他的实力这么强，结果……同样连三招都接不住。

    这位青年，走下高台，周围的气氛一下压抑下来，所有人面面相觑，脸色难看。

    赵忠川赢不了倒也罢了，只能排在众人的前十五，逻青学院的这个青年，绝对能排到前十……居然也连三招都接不住，这就有些可怕了。

    之前，不少人抱着希冀，觉得三招而已，只要能够坚持，肯定比决出胜负要容易，现在看来，难度之大，足可以让大部分人绝望。

    “我来！”

    又一个学员冲了过去。

    这位擅长防守和躲避，一交手就四处游走，妄图坚持三招，但这位许台比想象中的还要强，速度比他更快！

    两招就将其从高台击了下去，受了重伤。

    “这家伙无论哪一方面……都无懈可击……”

    神色凝重，张悬暗暗点头。

    这位许台，不愧是战师，速度、力量、防御等没有任何明显的漏洞，如果自己也是合灵境，上去与之交手的话，恐怕也要花费一招才能将其击败！

    可怕！

    能让同级别的他，施展一招，足以说明实力了。

    当然要是使用明理之眼或者天道图书馆的话，半招就能斩杀。

    很快，接二连三的学生上台，几乎都无一例外的败了，到第十人的时候，勉强坚持了三招。

    这位在青竹学院的诸多学员中排行第一，堪称一年级无敌，如此实力也才堪堪通过，这位许台，可怕的有些过分了。

    “还有上来的吗？”

    一时间，众人压抑，没人敢出头。

    “云虚、逻青、青竹都有人上来，与我比斗，鸿远学院似乎还没人……谁愿意试试？难道，连试一下的勇气都没有？这样还当什么战师？”

    冷冷一笑，许台向鸿远学院的诸多学子看了过来。

    刚才三大学院的学子都上去过，只有鸿远学院的众人，待在原地，一动不动。

    “这……”

    听到对方的呼喊，鸿远学院的诸多一年级学员，脸色铁青，涨得透红。

    他们对自己的实力知道的很清楚，和赵忠川等人，都有一定差距，真要上去必输无疑。

    “我来吧，输就输了！”

    见无人动弹，褚健一咬牙。

    反正都是输，大不了承认罢了，对方都喊到头上了，再不出头，鸿远学院，都不够丢人的。

    身体一纵，跳上高台。

    “还算有胆量……”许台轻轻一笑，眼皮一抬：“拿出你的兵器吧！”

    “兵器？不用了！就让我赤手空拳来会会战师堂的高手！”

    褚健摇了摇头。

    不管怎么打都是输，用不用兵器都是一个意思，还不如省点力气。

    “不用兵器？放心，我不会手软，也不会客气的！”

    见他不用兵器，许台摇了摇头，并没有放弃长剑的打算，反而手腕一抖，发出呜咽的鸣响。

    滋啦！

    剑气划破空气，刺了过来。

    许台并未因为他没用兵器而轻视，同样一招就施展出了，最强的战斗力。

    剑锋隐隐，刺骨冰寒，还没来到跟前，褚健就全身汗毛炸起，脸色发白。

    对方出剑，刚才他都见了，根本躲闪不过，也无法抵挡，正打算弃权认输，突然想起张院长之前的指点。

    “反正都是输，干嘛要主动承认？或许努力一下，能够坚持一段时间也未可知……”

    这个想法一冒出来，张院长对武技的讲解和对战斗的领悟，一言一语，立刻流淌心头。

    “他这剑干净纯粹，发乎于心，按照院长的说法，是由心而出，破解这种剑法，需要观察他的目的，出剑的用意，能够施展的威力……”

    “剑法的威力刚才就已经看到了，目的自不用说，剑气纵横，能将我全部穴位都笼罩，一旦反击的话，必然坠入他的陷阱……”

    “按照院长的讲解，这种剑招是主动让我露出破绽，想要破解……要逼着他比我更早露出破绽即可！”

    诸多思绪在脑海中不停流淌，说起来繁琐复杂，实际上只是一瞬间而已。

    刚才张院长讲解的时候，理解不深，此时突然发现，一字一句都是至理名言。

    想起这些话语，之前繁琐无比，完全看不懂的剑法，此刻在眼前，缓缓流淌，清晰可见，对方出剑的目的用意，刺出的方向，再无任何秘密。

    “院长说了，这招应该这样对付，就这么办……”

    一咬牙面对对方的剑光，也不躲闪，身体陡然缩成一团，食指猛地向前一点。

    噗嗤！

    紧接着听到一个声音响起，指尖好像碰到了什么东西，褚健后退了一步，急匆匆向前看去。

    这才发现和他战斗的许台，不知何时，双眼泛白，躺在地上，大口大口的吐着鲜血。

    “这……”

    看到这么多高手都战胜不过的家伙，随便一指就躺在地上，褚健整个人都懵了。

    该不会是碰瓷，想讹人吧……

    （六更大爆发，继续求月票！）

