    希望港开海一周之后，一支50人的地精富豪考察团到达了塔纳利斯。

    他们在希望港下船之后，就被眼前的景象给惊呆了。科赞岛到这里，坐船也就只有一天的行程。

    之前的塔纳利斯是个什么鸟样子，他们心里头再清楚不过。

    可是现在的这里，修建出了恢弘的港口，随处可见的文明气息，真的要惊掉他们的下巴。而且更让他们惊讶的是，这座港口竟然还是人族的领地。

    诺格弗格向富豪们引见了这里的主人李德，当从这个身材高大的人族嘴里听到流利的地精语时，他们简直不敢相信自己的耳朵。

    不过李德并没有和他们有过多的交谈，只是表明了自己和诺格弗格是朋友，并祝愿他们在这里玩的开心之后，就去忙自己的事情了。

    观察团并没有在港口待太久，为了接待他们，诺格弗格可是费了不少的心思，除了出动六辆沙地机车以外，又出动了四辆观光车。

    沙地机车地精富豪们都认识，真正令他们好奇的是，那四辆造型巨大的观光车：每辆车都是由六只晶鳞蜥蜴牵引，除了赶车人以外，在凉棚下面预留着三排长座，能做七八个人的样子。

    这是一种他们从未见过的交通工具，以至于每个地精都心痒难耐的想尝试这巨蜥拉的观光车。

    可惜由于时间紧迫，诺格弗格只造出了四辆大车，肯定是坐不下所有富豪。商量了半天之后，才算是劝说着一些富豪先做沙地机车。

    穿越大沙漠是很痛苦的一件事，但要是能戴着墨镜坐着车，悠闲的看着风景聊着天，再喝上一份清凉的椰子水穿越沙漠，那就变得很惬意了。

    如果说此次旅途到此就结束的话，肯定会给在场的富豪们留下一个美好的回忆，并且在此后的很长一段时间里成为谈资，只是他们不知道诺格弗格还要给他们看什么。

    答案很快揭晓，那是一座规模完全不次于棘齿城的城市！

    此时的棘齿城正在建造当中，未来将是热砂集团麾下最大型的城市，可是眼前这座城竟然丝毫不次于还未建造完成的棘齿城！

    更不用说，在进城之后，那幢目前卡利姆多第一高楼：加基森酒店！十七层的高度，一时间竟让一众地精富豪感到有些刺眼。

    诺格弗格嘴角露出一丝得意的笑，当初他舍弃了一切来到塔纳利斯，所有人都把他当成笑柄，现在这些人的反应让他很开心。

    随后，诺格弗格热情带着富豪们游览加基森，一行人来到了加基森酒店的最高层，在最豪华的套房中，站在窗前俯瞰着塔纳利斯沙漠。

    诺格弗格亲手打开饮水机，为每名富豪都接了一杯水，富豪们把水拿在手里，脸上更是露出了惊叹的神色，这里完备的基础设施让富豪们意识到，这座城市可不是一个空架子！

    可即便是如此，很多富豪也是摇了摇头。

    虽然不知道诺格弗格是怎么忽悠的港口那些人族，耗费心里为他建造了这么宏大的一座城市。但这座城市造的这么宏伟又能有什么意义？

    这里的一切都是超规格超豪华，交通却又不是那么的便利。可以说根本就赚不了广大普通地精的钱，有财力能来这里消费的，就算不是富豪最起码也得是高薪阶层。

    但是谁又会闲的没事，跑这么远的路来旅游？

    这里的一切，不过就是赔钱的生意罢了。

    不得不说，这些富豪们的眼光狠毒，他们很快就意识到凭借诺格弗格一个人可铺不出来这么大的摊子，本能的猜到了和港口的那些人族有联系。

    只不过事实与他们猜的正相反，他们以为是诺格弗格忽悠人族给他打白工。可事实上却是，这是由李德牵头，三个种族“合谋”的庞大计划！当然这些就没必要让他们知道了。

    富豪们都不看好加基森的前景，但是出于给诺格弗格一个面子，他们本打算在这里玩上几天，消费些让诺格弗格小赚一笔就离开。

    却没有想到诺格弗格邀请他们去下一个地点！

    ‘这里还不是此行的终点？’

    加基森酒店就已经给他们带来了这么大的震撼，所有人都不认为接下来还会有什么，比加基森酒店更让他们感到吃惊。

    可是很快，他们就再次坐上了观光车和沙地车，而这次之前没轮到坐观光车的富豪们，也终于算是过了一把瘾。

    他们从加基森北城出发走北面小山谷的路，在路上他们还碰到了巨魔运送石料的晶鳞蜥运输队。

    地精和巨魔是老冤家对头，导致很多富豪一阵紧张，却没想到诺格弗格与随行人员说到，这也是他们在当地的朋友与合作伙伴！

    这可真是让富豪们吃惊，除了人族以外，这个诺格弗格竟然还能忽悠的动巨魔？这使他们对前方的目的地更产生了一丝好奇。

    这次的路并没有从希望港到加基森那么远，很快他们就到达了此行的终点。

    “各位大富豪们，隆重的向你们介绍，我的核心项目：闪光平原赛车场！”

    当闪光平原那奇特的地貌出现在富豪们的眼前时，所有人的耳畔都仿佛响起了发动机的轰鸣声！

    没有地精会拒绝机车比赛！富豪们可以说是地精中商业头脑最发达的一群人，站在闪光平原的盐原上，他们一瞬间就意识到了，这是一个天然的绝佳赛车场！而且还是一个以平方公里为单位的赛车场！

    和这里一比，科赞岛上最大的赛车跑道，也显得无比小家子气！

    此时他们看着闪光平原那亮晶晶的光芒，那哪里是盐晶的光芒，分明就是金子的光芒！

    ‘原来诺格弗格要弄的是赛车场生意！这家伙太能藏了！’

    所有的富豪都明白了几年前，诺格弗格辞去高薪的银行经理工作的真正原因了！想到这里，他们看着诺格弗格的眼神都有些不同了。

    诺格弗格很享受这样的目光，不过此时他倒是摆出了一副风轻云淡的姿态。

    “各位，两个月后，我将在这里举办一场机车比赛，诚挚的邀请各位名下的赛车俱乐部参赛。

    当然这么巨大的一片场地，要是只有我一个人办比赛就太寂寞了。在第一场比赛圆满结束后，我将组建一个赛车大联盟，往后的比赛会由各位会员轮次主办。”

    这个消息何等的振奋人心，围绕着机车比赛能够衍生出多少的生意？娱乐业、博彩业、旅游业……

    这些富豪全都踊跃的成为了会员，并且很痛快的就交出了3000金币的会费。

    至于之后有关比赛该如何宣传和运作，在场的全都是商界老手自然也就不用赘言。毕竟从港口到加基森最难攻克的一系列交通问题都搞定了，把观众顾客投送到这里，很难吗？

    只说诺格弗格掂着手上的魔法包裹，虽然没法切实感受金币那种实诚的压手感，但他的心却无比火热，他恨不得找个没人的地方，把这些金币都倒出来任由自己在其中徜徉！

    当然他的心里更清楚，自己能获得如此的成功，全都多亏了此时正在港口办公的那位人族领主。

    ……

