    

    云帆潜浪，隐涛征帆，东汉近海平静的海域内，一支算不得庞大的舰队，为这原本平静的海域带来喧嚣。

    战舰破浪，蓝色的海水涌起滚滚浪花。船首远望，海天连成一线，只只海鸥在天空盘旋。

    这种不被水手所喜的坏鸟，感受到舰队中聚集的杀伐气息，不敢靠近降落，只得远远扎入海中，自己捕些鱼虾，远远嬉戏。

    余皇王舰，船头雕龙龙首，李陵持戟而立，背后风扬大帆，帆翼展展。在这平静的海域，东莱出征舰队，十万罗刹，却是全员备战。

    一支远航的舰队，正是李陵率领着东莱诸将，欲行岛国，谋划伐戮的一军凶兵。

    王舰领航，四周主战楼船护行，并不太适合远洋航行的楼船，远远看去，却能发现其上遍布搭载的炬石机关，已经处于力臂紧绷的开启状态。

    近百的艨艟，如同巡海的剑鱼，划破海浪，穿梭在舰队的四周，尖锐的撞角，如同酝酿着纷争。

    主战楼船之后，尚有数十艘的简易载舰，若是能看到载舰内部，便可发现，这些被掩护舰队之后的运兵舰船内，内部空间远超船体，却是大量兵卒静坐其中。

    而三艘王舰编组三百船只，此时舰队中，单是主战楼船便有五百之数，舰队航行增益虽然开启，但航速却是保持着匀速状态，全军匀速破浪。

    “主公，已经看到霓光海界，属下继续探路，还是返航？”聊天界面中，孙乾的声音在李陵耳边响起。

    “返航吧。徐晃，楼船出阵，前行引路。”李陵在群聊中下令。

    东莱众将，随军出征，此时若是能看到他们各自视线内的场景，就会发现，他们视线侧方，半透明的聊天界面始终处于开启状态。

    玩家模板的聊天功能，如同给人们配备了远程通讯手段，平日或许玩闹，战场指挥时，却是少了很多斥候繁杂的通传。

    楼船展帆，诸舰稍有缓行，只见数百的楼船，被一艘余皇王舰带领，越过李陵所在舰船，数百高大楼船横向展开舰队面前，那越队而出的御皇王舰船头，站立着手持大斧的徐晃。

    此番潜度远征，目标岛国，东莱可谓精兵尽出，战兵七十余万，战将组军，号曰百万。

    镇护将军典韦，携副将李乾，军师陈宫，统兵二十万，抵岛之前，暂领艨艟护航。

    安东将军徐晃，携副将于禁，军师程昱，统兵二十万，抵岛之前，暂领楼船主战。

    安远将军黄忠，携副将黄舞蝶，带娃娃黄叙，统兵十万，若无意外，随行李陵。

    李陵坐镇中军，麾下焦荣，张宁，副将太史慈，军师郭嘉，统帅罗刹十万，辅兵10万。

    虽然被分作四支军团，不过除了典韦徐晃，黄忠此时也算不得独立领军，黄舞蝶主要任务就是带弟弟，黄忠则跟随李陵战团策应。

    至于此时典韦徐晃暂领海军编队，却是因为即将离开东汉近海，进入世界公海，而东汉与岛国之间的这片公海，很可能不是那么安全。

    霞光如同幕布一般切割了海域，无法看到尽头，当接触海域中的光幕，岛国潜度令闪烁淡淡光芒。它不仅是突入岛国的令牌，同样也是进入公海区域的通行证。

    薄暮的霞光没有对舰队造成丝毫阻碍，舰队行过霞光，辽阔海域，海水的颜色更加深褐一些，此处便是进入了世界公海。

    这片霞光就是东汉区域东方的国界守护，李陵持有潜度令，随行麾下畅通无阻。但若非东汉之人，没有特定的潜度令牌，却无法通过这里进入大汉区域，会被阻隔在公海之内。

    各国海域基本都是这么个情况，拥有任意潜度令，便可进入中立区域。出了各自的近海，公海之内随意航行。中立区域中有一些系统安排的中立势力，后期也有一些势力将公海视作纷争战场。

    中立区域的战斗收益跟本土之内没有区别，无法获得生命阶位的增益，同样属性对掉落也有影响。

    后期多是玩家将这里作为封锁他国的战场，不过现在嘛，能像李陵这般凑出一支标准舰船组成舰队的人怕是少有，此处除了防范那神出鬼没的中立势力，暂时应该不会遇到其他袭击。

    李陵等人出征，东莱之内留了二十万左右的战兵，政务兵事基本全部交给了蔡邕调理。对李陵情况了解颇多的蔡邕，此时身兼谏议大夫的官职，在蔡邕自己看来，都是如同笑话。

    出了国界，聊天界面中与本国之内的通讯就会失效，有蔡邕坐镇东莱，军籍战兵，民间乡勇，东莱的留守方面，李陵并没太多担心。

    若是真有人趁他不在，跑来东莱夺权搞事，李陵早已传令乡勇无需过份抗拒，暂且委蛇，等他回归再做分晓。

    除了蔡邕，已经完全放飞自我的王越依旧在皇宫之内渴求能够获得皇室的重视。他无法适用秘石之类，也没有生命阶位，无法提升之余。他对远征潜度之类的事情也完全没有兴趣。

    说来他也知道哪怕受到皇室的看重，那边也不一定能比李陵给与他的更多，他这方面的执着，更近乎于一种人生需要的肯定证明一般，精神诉求大于实质。

    不过自从确认李陵备战出兵之后，对远征他国有着些许了解的王越，对待李陵的态度却是更加恭敬了几分。

    众将远征，跟随前来的除了一批兵将，不具战力的亲属家人都没有携带。此时众人战力仅是凡俗，初征需要面对的风险不少。

    除了情况特殊的黄忠，这种去他国屠城灭国的事情，还需众人实力提升之后，才好携众而往。

    “主公，前方迷雾，范围...嗯，范围太大，似有歌舞之声。”聊天群内，李乾的声音再次传出。

    “艨艟分散，典韦待命。徐晃，楼船梯速，炬石进入射程便朝迷雾内投石。”李陵紧了紧手中长戟，霸王乌骓召唤身旁。

    “舞蝶，带你弟弟入舱，汉升也去吧。”李陵回头看看身旁几人，对黄忠黄舞蝶道。

    “还请焦将军照料一番，属下可随主公出战。”黄忠手提赤血刀，对一边的焦氏道。

    李陵所在王舰，身旁跟随的便是张宁焦氏等人，其余人都，都在各自主将麾下领命。这艘王舰并不会突入战斗，压阵后方，没什么危险，李陵点头同意。

    战号吹响，后方运兵载舰如同蚁兵出巢，大量罗刹骑兵涌出落海，惊帆玉龙，立马海水之上。玉龙奔行而出，直奔最前方艨艟船队而去。

    “奉孝，全军增益军神。”李陵翻身上马。

    “喏。”郭嘉领命，跃马踏上海面，对已经列队奔行在王舰附近的罗刹添加增益，而前方陈宫，也已经开始对即将分散登上艨艟的玉龙骑兵施放军神。

    鼓乐筝鸣，金脆之音远远传扬在大海之上，海风波涛之中融入了音色，颂词般的吟鸣传入东莱兵将的耳中。

    “始皇承天，越受帝命。业超上世，歼周灭郑。七雄靡馀，六国是并。。。”似如童音，声韵有威。

    随着颂词的流转，海平面上，一片辽阔的迷雾，开始缓缓淡化，其内如同即将涌出巨物。        

