    秦天发现雨万春、风清炎笑看着自己，傻傻地挠了挠头。

    此时二人就像秦天的亲人一般，看着自己的孩子那种眼神：慈祥。

    而秦天也感觉到了来自这两个老家伙的不一样的眼神，尴尬地带着柳馨、雨晴离开了医馆。

    只不过，秦天刚把两个女人送回到城中村柳馨的家里，秦天就准备出门。

    “小天，刚回来就要出去？干什么去？”柳馨皱眉问道。

    “我有点事出去一趟！很快就回来……”秦天微微一笑应道。

    “是不是有什么事瞒着我们？”雨晴也走上前来追问道。

    “没有！”秦天摇了摇头，笑看着雨晴，说道：“你刚来，有什么需要就跟馨姐说，还有……房间自己整理吧，在这里，可没有人伺候你！别跟我们摆雨家大小姐的架子，要不然……你就搬回去住！到时候别怪我不给你面子！”

    说完，秦天没等两个女人反应过来，就直接推门离开了柳馨的家。

    雨晴脸色难看，她知道秦天对她有看法，可没想到秦天竟然这么不给他面子。

    与柳馨对视一眼，嘀咕着：“这个家伙，搞的神神秘秘的，整天忙什么呢？”

    “走，不管他了，我带你去看看你的房间！”柳馨是这里的主人，拉着雨晴朝着旁边的一个房间走去。

    ……

    此时，在富州城的一家高级赌场里，两个三十多岁的男子，正抱着几个女人喝着红酒。

    这两个家伙可是富州城有名的恶棍。

    以赌为生，什么坑人拐骗的事情可是没少干。

    被他们坑过的人，不计其数，就连他们自己都不知道做过了多少伤天害理的事情。

    一名只穿着一件背心的精壮男人，端着高脚杯，喝了一口猩红的红酒，眉头一皱，对另外一名男人说道：“老北，陈怀义被抓了，你听说了没有？”

    老北放下手中的酒杯，对身边的女人挥了挥手，支走了房间里的所有妖艳、性感的女人。

    在房间里只剩下他们两个人的时候，老北才面色凝重地说道：“这件事可能有点麻烦！”

    “你是不是收到了什么消息？”

    “羊仔，你应该没忘几年前陈怀义为了娶柳景林的女儿，请咱们给他设套的这件事吧？”

    “当然没忘！”羊仔一听，一开始并没有觉得哪里不对劲，这种事他们天天都在做，不觉得有什么奇怪，只是此时老北提出来，他就觉得有点怪异了，甚至立即察觉到了什么，眉头一皱，羊仔赶忙压低声音，无比严肃地望着老北，问道：“难道……”

    “陈怀义被抓，和这件事有关，我听说柳景林的女儿找了个小白脸，有点来头，是他把陈怀义送进去的，我担心……”

    “哇靠，不就是个小白脸吗？我还以为多大的事呢？你太紧张了……怎么越混胆子越小了？老北，不是我瞧不起你，就你这种胆量，根本做不成什么大事！我劝你，趁早退休得了……”羊仔好似并没有当回事，他端起酒瓶，给自己倒满了红酒，一口饮尽。

    “不是我胆小，是这件事不同寻常！”老北的脸上，依然透着凝重、紧张的气息。

    “你倒是说说看，到底怎么不同寻常了？”

    “夏邑新亲自把陈怀义送进去的，而且……陈怀义所有的证据，是黑龙会龙哥给提供的！”

    “嗡！”

    老北的这句话说出口的瞬间，羊仔不淡定了，喝进去的红酒，当场喷了出来：“噗！”

    “什么？你说谁？”

    “你没听错……”

    “黑龙会那傻龙怎么会插手咱们的事？”羊仔有点慌了，黑龙会龙哥、夏邑新这二人，一旦插手，势必会把他们给挖出来，追究起来，他与老北就罪责难逃了。

    “现在明白我为什么说这件事不同寻常了吧？”

    话音刚落，羊仔还没来得及说点什么，门外就传来了吵闹的声音：“站住，你是什么人？这里闲人免进……马上离开！”

    “喂，就是你……你特么的聋了？”

    “让你马上滚蛋，听见没有？”

    “砰！”

    下一秒，门外的几个兄弟，直接连人带门，被踢飞进了房间里。

    老北、羊仔二人见状，顿时紧张地站了起来。

    他安排在门外的几个兄弟，可都是经过多年精心训练出来的超级打手，在富州城，哪怕是黑龙会的人，也能抵挡得住点时间，可四个人，一秒都没支撑住？就被人踢倒了？

    下意识看了一眼躺在地面上的几个兄弟，老北与羊仔的脸色瞬间变了。

    “你是什么人？”

    “知道这是什么地方吗？敢在这里撒野？我看你是寿星公上吊，嫌命太长了？”

    “哼！”来人不是别人，正是秦天，冷哼一声，说道：“我就是来找死的，刚才你们在房间里不是正聊我吗？”

    老北、羊仔对视一眼，心中立即涌现一股不安的预感。

    “你是黑龙会的人？”

    “……”秦天摇头。

    “夏邑新的人？”

    “……”秦天还是摇头。

    “你就是那个柳景林女儿新找的小白脸？”

    “小白脸是不是太难听了点？”秦天没有否认，不过他此时的脸色却阴沉到了极点。

    虽说他不抗拒小白脸这个称呼，但是这三个字并不是谁都可以用的。

    站在他面前的这两个垃圾货色，有什么资格侮辱他？

    “你……你来干什么？”

    老北和羊仔惊讶的看着秦天。

    秦天盯着二人，眼里闪过一道让人不寒而栗的寒光，一字一顿地说道：“柳景林的那笔账，我来替他跟你们算算！”

    “哟！口气不小嘛？”

    羊仔脸上露出了阴冷的表情，对老北使了个眼色，随后对秦天冷冷地说道：“你知道了又怎么样？就凭你？我看你是羊闯狼窝：来找死的吧？”

    老北一直没有说话，据他了解到的情况，这个柳馨身边的小白脸，可不是个善茬。

    此时他仔细地观察着秦天的一举一动，甚至他还打量着外面的情况，生怕秦天带了人来。

    只是，他所有的担心，好像都不复存在。

    甚至老北怀疑自己得到的消息不准确。

    秦天双手背负在身后，神情自若，非常淡定地走进房间，直接坐在了老北、羊仔对面的沙发上，端起红酒瓶，对着瓶口猛喝了一口，然后摇摇头道：“红酒不错，只是喝的不是时候！我今天来做什么，刚才已经告诉你们了，至于你们是不是当回事……就跟我没关系了，现在你们有两个选择，一种是：按照当年从柳景林身上坑走的金额十倍赔偿，并且把这件事主动向夏邑新交代清楚，同时对柳馨赔礼道歉，另外一种呢，我就用我的办法，让你们付出百倍的代价，考虑清楚再说话，我不会给你们第二次选择的机会。”

    听到秦天的话，老北、羊仔对视一眼，随之发出了大笑的声音：“哈哈哈……”

    秦天刚才说的，就好像是一个天大的笑话一般，让这二人忍不住笑了起来。

    敢在他们的地盘上，用这样的口吻威胁他们的人，恐怕都已经死了吧？

    而且，秦天一个人，即便秦天身手不凡，恐怕也走不出这里吧？

    “小子，失心疯了吧？刚才老北说你这个人不简单，我看你也不过如此吗？”

    “你撒野也不看看地方，这是我们的地盘，这里里外外你知道一共有我们多少兄弟？毫不夸张地说，即便你有点来头，可既然你踏进了这里，也就意味着你踏进了坟墓！哼！”

    羊仔与老北此时的脸上，已经露出阴森的笑容，特别是他们的那双眼睛，更是露出了嗜血的气息。

    “啪啪！”

    老北拍了拍手掌，门外顿时涌出了几十个手持砍刀的壮汉，把整个房间都包围的死死的，个个凶神恶煞，杀气腾腾。

    此时这些打手望着秦天的眼神，都涌动着嗜血的兴奋气息。

    秦天一个人竟然敢闯入这里找他们的麻烦？

    真是不知死活……

