
夭夭让Allen来接墨时琛，她借口回了趟叶家。

座机拨出，刚响了一声，墨恒便接了电话。

夭夭率先开口，“有话就说，我很忙。”

“上次我们的通话被监听了，墨时琛一直在找我。”

“除了我，迟早有天，他会禁止你跟任何人接触。”

“墨时琛就是个疯子！”

夭夭默默把电话外移，让它离耳朵远点，清净。

可惜，夭夭听力有那么些好，还是听到了墨恒粗重的呼吸声。

他仿佛急于寻求认可般，激动地问道，“叶蓁，你不觉得他很可怕么？”

夭夭：“不好意思，不觉得。”

墨恒还想再噼里啪啦一通。

夭夭不耐烦地打断，“那个，你说了这么多，究竟想干什么？”

“我爸被墨时琛关在一个地方，在那里受到了非人的待遇。”墨恒喉结滑动，咽了口口水，才艰难地开口，“我想请你帮忙，救出我爸。”

“关在哪？”

“我不知道。”

“……”夭夭无语：“那你怎么就确定他是被墨时琛关的？又受到了所谓非人的待遇了？”

“我爸告诉我的。”墨恒嗓音干涩，很沉，“当初我爸出事，警方通缉时，墨时琛说要帮他，之后他就失踪了。直到前几日，墨时琛放松对他的监控，他才联系上我，哭着求我救他。”

“都警方通缉了，说明他犯了事，就算是逃窜失踪、生死不明，那也是他罪有应得！咎由自取！怨不得任何人。”

夭夭冷冷说完，一口气不带喘的。

她自觉三观很正，说的那是无懈可击，挑不出毛病来。

谁知道，墨恒哭着嘶吼道：“可他是我爸！我没办法对他置之不理。”

夭夭觉得很可笑。

“当初墨时琛身处险境的时候你在哪？你爸给他注射药物害他残废的时候你在哪？当我们两个被关着的时候你又在哪？你明明知道我们的处境，却选择视而不见。”

“对不起，我向你道歉，可是墨时琛……”墨恒咬牙说，“他不是好人。”

“墨恒，雪崩的时候没有一片雪花是无辜的。”夭夭叹了口气，反问道，“作为墨时威儿子的你，真的有资格诋毁墨时琛吗？”

……

电话里头突地静默，只有隐忍压制的喘息声。

墨恒缓缓启唇，声音微颤，“叶蓁，你必须帮我！”

他说，“曾经，在墨氏旗下的某家酒店，你给我下药，爬上我的床……监控原件在我这里。”

夭夭：“……”好劲爆！

悄悄问凤凰，“有这回事吗？”

凤凰：【还真有可能。】

夭夭：……

夭夭再问：“我可以选择不答应么？”

【你想让气运之子恨你吗？你想让反派黑化值飙升至百吗？你想看气运之子和反派的终极厮杀吗？】凤凰不嫌事大地说：【如果想，当我没问。】

夭夭纠结了半晌，决定意思意思，装模作样。

苦兮兮说，“我帮不了的，毕竟我这么没用，肩不能抗手不能提，查不出什么名堂的。”

“你能！”墨恒笃定道，“只要你开口，墨时琛一定会答应的！”

夭夭：……

心烦，好想咬人噢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977623"  chaptername="第34章  轮椅上的病娇大佬33">加入书签</a>
</div>
