    不过可惜的是，李岚一毛钱都没有找到。

    真的如陈修所说，房间里就有两百万现金，以备不时之需。

    “可恶，果然是一个穷光蛋，拿两百万当了一个冤大头之后，就一分钱也没有了。”李岚怒气冲冲道。

    如果，让她知道，陈修书房里的这些摆设都是名贵古董，那么李岚就不会如此说了。

    可李岚并不是一个识货的人，在她的眼里，值钱的东西只有钞票和黄金。

    至于这些摆饰，李岚根本没当回事，甚至还觉得陈修附庸风雅，明明是一个粗人，去把书房装饰的这么有文化气息。

    “今天真是气死老娘了，虽然炫耀成了，但是偷鸡不成蚀把米，损失了两百万啊啊啊啊啊！”

    当夜，李岚夜不能寐，一夜都没合眼。

    第二天，李岚还是窝在房间里不想出来，甚至连饭也不想吃。

    唐文华见状，只能去开导李岚，但一下子损失两百万，李岚哪有心思吃饭？

    倒是陈修和唐艺两个人，一起吃过早饭后，正准备去看浠浠，就发现朱雀提着一个箱子回来了。

    “域主，这些钱已经拿回来了。”朱雀说道。

    “嗯。”陈修只是淡淡的点了点头，丝毫没有把这些钱当回事。

    倒是唐艺，心中忐忑的问道：“没有被发现吧？虽然这钱是陈修借出去的，但已经借出去了……咱们抢回来，是犯法的呀！”

    “域主夫人请放心，昨天青龙童心大起，居然开了一辆辆灵车……”朱雀耐心的把昨天的事情说了一下，甚至李江一家子醒来看到钞票变成冥币后大呼有鬼的样子，也描述的惟妙惟肖。

    “真的？”唐艺惊喜之余，笑的肚子都疼了，好奇道：“这个青龙是谁呀，可真是太厉害了……不过也是歪打正着啊，我大舅他们一家子很迷信，特别相信鬼神之说。”

    朱雀点点头，说：“他们回去后，青龙去看了看，一家四口全部吓得生病了。”

    “啊……严重吗？”唐艺问道。

    “只是惊吓过度，发烧了而已。”朱雀说道。

    “没大事就好，不过，也该惩罚一下他们一家了。”唐艺松了一口气，同时心里也觉得很是解气，毕竟以前他们一家子可没少欺负自己！

    说完，唐艺含情脉脉的看了陈修一眼。

    虽然青龙做的这些“顽皮”事，让她很开心。但唐艺心里知道，是陈修想帮她出一口气。

    此刻唐艺恨不得冲过去陈修一口，不过考虑到朱雀在，就暂时忍住了。

    “域主，如果没有别的事情，我就先回去了。”朱雀说道。

    陈修眼睛微微眯了一下，说道：“李百川跟段家已经斗了一阵日子了，成果似乎还不错。是时候把段家清理掉了！”

    “是。”朱雀答道。

    陈修继续说道：“传令到四大家族，让他们的家主准备抬棺，该让一航入土为安了。”

    “是！”

    之前没急着让乔一航下葬，是等着害乔家的人，去跪在棺材面前忏悔，然后自戕。

    既然他们都放弃了这个机会，那么，陈修不会一直等下去。现在李百川的鸿雁商会在东海市如日中天，加上乔氏集团的支持，已经将三大家族打的毫无还手之力了！

    所以，是时候让乔一航入土为安了。

    接着就是，让周媚等人一个个下去陪乔一航！

    “他们会来抬棺吗？”唐艺担忧道。

    “会的。”陈修道。

    ……

    到了中午，李岚还是没有任何胃口。

    因为一晚上没有休息的原因，又两顿没有吃饭，李岚的精神顿时就萎靡了。

    黑眼圈浓浓的，加上那颓丧的样子，似乎老了十几岁一样。

    “妈，你吃点饭吧，气坏了身子可不好。”唐艺好心提醒道。

    “别理我，我没有心情……”李岚道。

    唐艺无奈的看了看陈修，陈修也没有任何办法，只能说道：“把实情告诉岳母吧，这么拖着，恐怕今晚就得生病！”

    “嗯。”唐艺也只好同意。

    “告诉我什么，你们还有什么事情瞒着我？”李岚厉声质问道。

    “也没有了，就是……昨天大舅借的那些钱，陈修又派人去……偷偷拿回来了。”唐艺说道。

    “啥？什么是偷偷拿回来了？你们去偷钱了啊？”李岚问。

    “那倒没有。”陈修道：“我只是认识一些会空空妙手的高人而已，他们帮我把钱偷偷拿回来了。”

    “真的？”李岚好奇道，她才不管是不是陈修去偷的，只要这件事跟唐艺没有关系就行，就算东窗事发了，也是陈修去坐牢。

    到时候，这栋别墅就可以名正言顺的归于唐家了。

    “不信您可以去书房看看。”陈修淡淡的道。

    李岚一听，就赶紧朝着二楼跑去。

    几秒后，陈修他们就听到了李岚的笑声，虽然是从二楼传来的，但仍是清晰无比。

    倒是唐文华微微皱眉，“陈修，比出什么岔子吧？这些钱我们完全可以光明正大的去要回来，犯法的事情可不能……”

    “放心好了，我做事有分寸。”陈修说道。

    “这……这……哎！”唐文华张了张嘴，最后只能叹了一口气，事情已经发生了，再说什么都是无用。

    只不过，陈修倒是觉得，自己这个岳父大人，似乎开始为他着想了。

    唐文华的性格只是懦弱了一些，但并不像李岚一样胡搅蛮缠，所以陈修也敬他长辈的身份，耐心解释道：“岳父大人，您放心好了，事情办得很漂亮，不会留下任何的蛛丝马迹的。”

    “好，那就好。”唐文华道。

    ……

    二楼，李岚发现钱之后，开心的都要跳了起来。

    兴奋了几分钟后，她赶紧就把箱子拖到了自己的房间里。

    这么多钱，可不能再放在书房里。再说，昨天陈修已经说要把两百万交给她借出去的。现在李江一家无福消受，借不出去了，那这钱自然就名正言顺的是她李岚的了！

    “兜兜转转，最后这些大钞又是回到了我的怀里啊。”李岚抱着那些钱，一下子精神了许多。

