    吴东和鲁妙子很快就离开了飞马牧场！

    不知道商秀珣是个什么心情，总之之后半个来月时间，她的神色都不是太好。

    宋智和宋师道叔侄俩，也不会没眼色的继续留下，告辞之后带着三千骏马离开。

    尽管这笔生意，让飞马牧场狠狠赚了一笔，可牧场高层却没一个高兴得起来的。

    吴东初来时的问话，现在已经传遍了飞马牧场高层的耳中。

    有心思稳妥的，自然觉得牧场需要改变经营策略，别在乱世被吹上风口浪尖。

    尽管吴东那天的话说得难听，却也是不争的事实，飞马牧场没有实力应对外头的觊觎。

    只是，牧场高层中也有心思活跃，不怎么安分的。

    同样是吴东的话，让他们听出了某些可能。借助飞马牧场的资源，可以给自己和家人争取一个大好未来。

    商秀珣暂时没有考虑这些，却也敏锐察觉到了丝丝不妥。

    吴东和鲁妙子离开十天后，负责外围防御的管事传来消息，瓦岗二当家吴东的人手过来了。

    “这么快？”

    商秀珣吃了一惊，一边招呼四大执事一同出动，一边好奇询问：“瓦岗军的老巢，不是在中原腹地么？”

    前来报信的管事轻咳一声，解释道：“听他们的意思，在江淮地域有地盘有人手，这才来得这么快速的！”

    “什么？”

    商秀珣和四大执事脸色大变，惊呼道：“瓦岗军的触手，已经伸到了江淮地域了？”

    “应该是的！”

    外围管事解释道：“来的差不多有上千人马，一个个精气神雄壮得很，可不是外头的寻常毛贼比得上的！”

    飞马牧场高层没有多说什么，直接赶到了外围的山口位置。

    果然，山口外围有上千精锐人马等候多时，一股子精悍气息扑面，让他们心中暗暗吃惊。

    带队的武将，拥有二流级别的实力，放在江淮江湖也算不得差了，飞马牧场能胜他的不过两三位而已。

    经过简单交流才知，他们是奉命过来，接收部分订购的耕牛和驮马的。

    “你们这次，想要多少耕牛和驮马？”

    “最好耕牛三百头，驮马七百匹！”

    “怎么耕牛不要多一点？”

    “眼下差不多到了秋收季节，耕牛的需求量确实不大，不过驮马的需求量就不小了！”

    “怎么说？”

    “物资运输需要，总不能什么东西，都需要老巢那边运输过来，那也不现实！”

    “……”

    经过交流，或者说瓦岗来人并没有隐瞒的意思，飞马牧场高层才知晓，眼下瓦岗人马在江淮地域已经立稳脚跟。

    此时，就是巩固地盘的时候。

    差不多用了一天时间，牧场才和来人交割完了耕牛和驮马，目送大队人马浩浩荡荡离开，久久没有言语。

    也不知道是不是岭南宋阀和瓦岗军一部，采购飞马牧场牲畜的动作，引发了什么连锁反应。

    总之，之后一段时间，各方势力纷纷派来使者，和飞马牧场商谈生意之事。

    根据简单统计，单单就是战马就已经被预定了上万匹之巨。

    这绝对是一笔惊人财富，不管在哪个时代都是如此。

    、消息不知为何传扬出去，引得江淮地域一些巨贼大盗好不心动。

    尤其是作为积年老匪的四大寇，更是打算直接攻打飞马牧场。

    这就是没有顶级高手坐镇，却拥有丰富战略资源和财政资源的坏处了，简直就是小儿闹市抱金的翻版。

    得到消息，飞马牧场高层心惊之余，也是郁闷得紧。

    除了加强防御之外，能做的不多，基本只能被动应对。

    飞马牧场确实拥有一支战力不俗的骑兵队伍，可他们敢拿出来亮相么？

    真以为坐镇扬州的隋帝杨广，是死人啊？

    更叫他们心塞的是，原本和他们热情交往，打算花费巨大代价采购骏马的各方势力，此时却没有一家出面表态支持的。

    就好像，他们特意在看飞马牧场的笑话一般。

    “什么狗屁笑话，不过就是想要见识飞马牧场的实力而已！”

    第二批前来接收耕牛和驮马物资的瓦岗将领，一边交接一边不屑道：“飞马牧场若是有足够的实力，以后自然还能平等交流！”

    “若是飞马牧场表现不佳，那就等着被彻底瓜分干净吧！”

    这厮毫不客气评论，还带来了鲁妙子的书信，给飞马牧场高层搞得心神不宁。

    只是没想到，四大寇还没针对飞马牧场，竟然就在半路截杀瓦岗军驱赶耕牛以及驮马的队伍。

    这一次突袭战的结果，叫外人感觉不可思议。

    四大寇组织起来的人马，第一时间被打崩，若非四大寇自身实力强横，第一时间及时跑路的话，怕是就得饮恨当场了。

    瓦岗军哪会放过他们，驻守江淮地域的武将，第一时间向手下以及江湖发布了追杀令，引得江淮江湖一阵骚动。

    之所以会引起轰动，主要还是因为瓦岗军发布追杀令的同时，还拿出了丰厚的奖励。

    一门直达先天的内功秘籍，修炼到巅峰可以达到一流巅峰水准。

    另有一门顶尖武将锤炼之法，直接道明乃是东汉末年群雄纷争之时，关西大将华雄的锤炼之法。

    奖励就只有两门秘籍，其他的什么都没有。

    可就是如此，已经足够引发江淮江湖轰动了。

    还是那句话，厉害的武功传承，不是掌控在世家门阀手里，就是一流江湖门派手中，下面的江湖人士想要看一眼都比登天还难。

    别的不说，李靖的出身不错了吧，和大隋名将韩擒虎是亲戚，可他修炼的血战十式也只能算是比较不错的军中武艺。

    什么狗屁的天策府高手，年轻的时候仗着身体素质强悍，实力也是相当不错，可年纪一大就各种疾病缠身，哪里有修炼内功有成之辈的好身体？

    反正，驻守江淮地域的瓦岗军武将，只是拿出了两门秘籍，就引得江淮地域江湖一阵动荡，不少存在暗地里准备诛杀四大寇，拿到这次的丰厚奖励，这样的好事可不多见……

