    　　“噗！”

    　　“砰！”

    　　一声很细微的噗嗤声，其后，便是一声地动山摇一般的巨响，带动着整个地面都在微微的颤抖。

    　　很多人把眼睛闭的更紧了，因为很显然的是，就这样的巨响，那家伙估计已经被踩的肠穿肚烂，只剩一滩血水了吧。

    　　此时，周围的一切，也都如同静止，就连时间，也防佛停止了似的。

    　　不闻呼吸声，不闻说话声，只有死一般的沉寂，这更让那些闭上眼睛的人当场更加确幸自己没有睁开眼睛，毕竟，这一定是血腥暴力到了极点，才会有如今这种局面。

    　　但睁开眼睛的人，却绝对不会后悔他们睁开了眼睛。

    　　尽管，这与他们想像中的画面完全不同，但他们却看到了让他们终生都难以置信的一面。

    　　巨人如山一般的身躯，轰然倒下了！

    　　没错，那一声巨响，绝非是那一脚凌空踏地所发出，而是这巨人身躯轰然倒地！！

    　　没人看清楚究竟怎么回事，只知道一声噗的声音，那巨人的膝盖处猛然就炸开一个血洞，鲜血化浆一般从血洞里喷射，下一秒，巨人整个巨大的身躯便是重重的倒在了地上。

    　　“啊！”

    　　此时，巨人的痛喊声打破了现场的安宁！

    　　所有人闻声全部睁开了眼睛，一个个顿时惊骇万分，难以置信的望着眼前的一幕。

    　　“这……”

    　　“这怎么回事？”

    　　“方才那巨人不是一脚要把那家伙给踩死的吗？怎么，怎么变成现在这般局面了？”

    　　“是啊，这家伙如山一般，谁还能把他放倒啊？”

    　　“刚才到底发生了什么？”

    　　一帮人彻底的傻了眼，纷纷望向旁边睁眼的朋友，希望可以从他们的身上得到解释和答案。但问题是，此时就连那些睁眼的人也是一脸迷茫，完全搞不懂刚才究竟发生了什么！

    　　刘公子眉头紧皱，被这么多人围观，他的面子上又怎能过的去？！

    　　当下猛然一个回身，望向所有人，冷声喝道：“谁，有种的，给我站出来，他妈的，暗箭伤人算什么英雄好汉？”

    　　所有人顿时面面相觑，互相彼此一望，企图在人群当中找到“凶手。”

    　　但显然的是，无一人站起来。

    　　不过，就在所有人都无言的时候，阵阵的脚步声突然在此时响起，显得异常的突兀，又格外的显眼。

    　　当所有人目光顺着脚步声望去的时候，此时，只见柴房里，一个年轻的身影缓缓的从门口走了出来，并一路朝着这边走来。

    　　“那家伙……”

    　　“不是睡猪窝里那个吗？”

    　　“刚才听说还吃了巨人吐满口水的菜，这会他跑出来干啥？”

    　　“该不会……？”

    　　“靠，你不会是想说，刚才的暗器是他放的吧？靠，你别说了，这怎么可能？”

    　　“你看看那巨人的身躯，跟他妈的山一样，想要伤他，这不是痴人说梦吗？”

    　　“说的也是，要是他有那本事，早他妈的起来反抗了，还能让人给欺负成狗？”

    　　“要帮手，刚才他同伴帮手的时候他便已经帮了，起码二打一还有点胜算，怎么会让自己同伴打了那么久才会出手呢？”

    　　一帮人对着韩三千指指点点，窃窃私语，议论不断。

    　　于他们而言，韩三千绝对不会和反抗挂上勾，不过是任人随意羞辱而不敢还手的垃圾，废物罢了。

    　　韩三千缓缓的走近了，脸上云淡风清，防佛他人的任何声音对他都不起任何作用，如同没有听见一般。

    　　他停了停，眼神缓缓的放在了人群当中缠着绷带的袁公子身上，那家伙顿时不敢和韩三千的眼神接触，慌忙之间疯狂闪躲。

    　　无奈的摇摇头，韩三千微微起身，朝着穿山甲的方向走去。

    　　“等一等。”突然，就在此时，刘公子突然叫住了韩三千。

    　　韩三千身躯微微一愣，但下一秒，他选择了无视，几步走到穿山甲的旁边，试图将他拉起来。

    　　“你他妈的聋了？刘公子在和你说话。”瘦猴子怒声吼道。

