    这名兽人联盟议事会的会长是一名天阶传奇，并不属于任何一个部落，来历非常神秘。但就是他促成了兽人联盟的成立，也带来了邪神的一系列神谕，在兽人联盟之中有着非常超凡的地位。

    其实所谓邪神，在兽人联盟之中并不是叫做邪神，而是被称为兽神，也是兽人们血脉的缔造者，他们的父神、母神。

    寻常的兽人，哪怕是部落中的祭祀，都只能得到他们所信奉神灵的模糊回应，而这名会长，却能做到和神灵正常沟通，甚至引发神迹降临，这也是它身份超然的主要原因。

    扫了一眼在场的众兽人，坐在首座的中年兽人淡淡一笑：“我知道你们在想什么，其实各大教会和神灵的关系并不是那么紧密，你要知道，神灵的信徒其实只是单方面去追随神灵，献出信仰，运气好的能够得到祂们的回应而已。

    这就如同之前我们各大部落信仰赋予我们血脉的兽神一般，都是单方面的追随，能不能得到回应全凭兽神的心情。

    不过这些兽神，和人类诸神不一样，祂们并不是都有着神灵位阶，除了五大顶级部落信仰的五色龙神之外，其他的兽神只不过是神血生物罢了，实力大约都在半神甚至天阶传奇左右，在生命层次方面和我们是一样的。

    所以，人类称呼我们信仰的神灵为邪神，除了五色龙神之外，其他的兽神被他们这样称呼，严格来说也并不算是亵渎。

    这也是为什么我们兽人联盟议事会只会挑选五大顶级部落中的传奇职业者，因为其他部落根本不够资格！

    而先知会则不同，他们是人类诸神亲自挑选的代言人，来达到祂们一些不可告人的目的。”

    那名长满皱纹的老年兽人闻言若有所思，自从兽人联盟成立以来，他就有所猜测，而刚才议事会会长所说的竟然和他一直以来猜测的非常契合? 于是他忍不住问道：

    “难道? 我们就是兽神所挑选的代言人？”

    “是的。”坐在首座的中年兽人笑着说道：“具体的细节你们无需了解，这是神灵之间的争斗? 我们只需要按照吾主的意思去办即可? 而当末日来临之时，我们这些神灵的代言人自然可以受到神灵的庇佑。”

    “赞美吾主！”意志早已被侵蚀的乔治已经虔诚地低头赞美起来。

    随着他的动作? 在场的其他兽人们也纷纷祈祷了起来，他们对于自己部落兽神的信仰源于血脉? 虽然不如乔治这般疯狂? 但自出生以来就有着这样的信仰，自然也足够虔诚。

    ……

    霞光城外的一个帐篷里。

    长桌的两侧分别坐着一群人类和兽人，气息大多在青铜阶和白银阶，最高的则是黄金阶? 正是玛卡帝国一方和兽人联盟一方的和谈代表们。

    “那么我宣布? 这次的和谈暂时中止，下次和谈的时间为一周后的下午两点。”迪琳·怀特站了起来说道，随后帐篷内的气氛陡然放松了下来，众人纷纷站起身来，准备离开帐篷。

    这便是玛卡帝国和兽人联盟的第一次和谈? 在经历了整整一个下午的激烈辩论之后，双方都没有达成一致? 所以择期再次和谈。

    颜冲坐在角落里，他一直保持着冷眼旁观? 没有过多地参与进来，因为他摸不透兽人们的真实目的。

    玛卡帝国受到了先知会和兽人联盟的两面夹击? 形势危在旦夕? 选择和谈拖延时间是非常正常的? 可是兽人联盟为何这么配合？

    兽人本身就性情急躁，达到了白银阶甚至传奇阶之后，他们的智商得到了极大的提升，但性格和智商无关，做出这种事情来非常不符合他们的天性。

    同样作为士兵，兽人士兵们冲锋起来，那可是真的不要命的。

    他们坚信死后会回到自己所信仰邪神的怀抱，也就是他们血脉的源头，再加上低中阶职业者智力低下，性格鲁莽凶残，所以在战斗力上要强过人类同阶的士兵。

    而人类就不同了，只有少部分人信仰神灵，而且玛卡帝国百年来打压了各大教会，毁灭了信仰的土壤，所以很多士兵也就缺乏了某种精神支柱。

    颜冲与迪琳·怀特告别之后，在霞光城上的街上散步着，一边思索着这其中的关键。

    兽人是如何出现在霞光城外发动突袭的呢？

    颜冲想到了玛卡帝国的二皇子乔治·玛卡，罗莉之前发给他了一些玛卡皇室的资料，二皇子乔治年少时就被送去了军方历练，在与兽人联盟接壤的边境服役，也获得了不少处于军方高位的贵族的支持。

    乔治也暗中和兽人联盟做了交易，希望以此获得皇位继承权，后来索菲亚发动政变打了他一个措手不及，乔治索性就不遮掩了，彻底投靠了兽人，因此兽人也轻易地攻破了初阳城。

    这么说，乔治应该在这场战争中起到了非常关键的作用，否则兽人联盟不可能打的这样势如破竹，先知会出现之前就占据了极大的优势。

    大多数时候，内奸的破坏力总是比敌人要强的。

    在地球上，某些臭名昭著的恐怖忿子，山姆国抓了那么多年都没抓到，最终成功了，还是靠内奸起了作用。

    那么，根据预言之书上面所呈现的画面，那么多传奇兽人摧毁了皇城，肯定也是对皇城非常熟悉的乔治做出了极大的贡献，才能让他们达成这一目的的。

    兽人们之所以同意和谈，而且对玛卡帝国拖延的方针加以配合，说明他们也需要时间来达成潜入皇城的目的。

    想到这里，颜冲回到了旅馆的豪华套房之中，拿出通讯卡牌，拨打了之前索菲亚联系他用的通讯号。

    虽然推理的过程并不难，但索菲亚她们未必能推测出来，这是因为他们缺乏一些非常关键的信息——神灵的根本目的。

    颜冲身具魔眼血脉，在晨曦镇的时候就曾经有过猜测，神灵是同样渴望XP得，而一次又一次的事实愈发验证了他的猜测，以此为线索，很多看起来不合常理的事情就说得通了。

