    “喂，我回来了，老家伙又背着我说什么坏话呢……”

    张铁柱忽然就闯了进来，让正在背后议论的两个人满脸的尴尬。

    特别是刘一村，刚才还说张铁柱卷款出逃了，现在面对张铁柱的质问，顿时就老脸通红。

    “这，这没有，怎么会背后说张神医呢，怎么样，药搞到手没有？”刘一村也是老江湖了，连忙岔开了话题。

    “唉，损失惨重啊，两百万全花出去了，还差点把命丢在了山里，然后背后还被你们这两个老家伙怀疑，你说老子亏不亏……”

    “这……”刘一村一阵无语，什么药需要两百万那么多，他实在是想不到张铁柱在山里到底经历了什么。

    这时武能举连忙说道：“张神医，辛苦了辛苦了，你快点看看我女儿，她，她的一身都黑了……”

    张铁柱知道时间紧迫，也不再废话了，直接走过去扒开武小媚的眼睛看了一下，不禁倒吸一口凉气。

    这种状况比自己想象的更加严重。

    “武老板，这不对劲啊，我不在这几天，还有其他人接触过你女儿吗？”

    “没，应该没有吧？”武能举被张铁柱给吓到了。

    “什么叫应该，有什么话直说……”

    “这……”武能举看了看刘一村。

    然后才说道：“张医生，这个，这几天刘医生也在。”

    因为张铁柱走的时候，特别交代了，不准任何人接触武小媚，但武能举不好意思阻拦自己请来的刘一村，所以还是让他进来了。

    “你，做了什么？”

    张铁柱看着这个老家伙，刚才进来看到他在的时候，张铁柱本来就想说他几句的了，但看在老家伙的面子上，并没有说出口。

    但现在必须要问清楚了，因为武小媚的状态明显不对劲。

    虽然时间就快到了，但也不至于连眼睛也全部翻白了，就像是已经死了一样，如果不是因为还有心跳和微弱的呼吸，那就和死人没有区别了。

    “这，这我也没做什么，只是，只是看着小媚呼吸越来越弱了，所以就，就给她买了几瓶氧气过来，让她吸一下……”

    武能举也连忙点头。“是，是的，我女儿太难受了，所以吸了两瓶氧气。”

    “就这样？”张铁柱依然疑惑的看着刘一村。

    “就这样，我保证，如果还做了什么，我，我刘一村就不是人，天打雷劈……”刘一村很紧张，说话都有点哆嗦了，非常担心他做的事情对武小媚产生不好的影响。

    张铁柱相信这个老家伙没有骗人，从他的眼神之中就能看出来。

    但武小媚明显邪毒加重了，要不是自己回来的及时，估计这时候就死了。

    这时他看了一下窗台，发现窗台上留下了隐约的两只脚印。

    “武老板，你晚上守夜的时候，是不是睡着了？”

    “这……”

    武能举顿时慌了。

    因为张铁柱要求只能让他一个人守着，这几天几夜几乎没有睡觉，昨晚上实在困的受不了了，这才迷迷糊糊的睡着了。

    看到武能举的表情，张铁柱就明白了。

    “你看看这脚印，肯定有人爬窗户进来过，又对你女儿下毒了，所以更严重了……”

    “啊，那，那怎么办，神医啊，求你帮帮我女儿啊，神医啊……”

    武能举哭了，扑通一声跪在了地上。

    “起来吧，有我在就没有问题……”

    张铁柱把武能举拉了起来，然后就开始准备治疗。

    “你出去，不能太多闲杂人等在场，会影响治疗……”这时张铁柱指着刘一村说道。

    “这，我不说话，只是看看……”

    刘一村顿时尴尬了，他留在这里这么多天，就是为了亲眼看看张铁柱是怎么治疗如此奇怪的病症的。

    但没想到，到了最关键时刻，竟然被驱逐了。

    “那也不行，是小孩的命重要，还是满足你的好奇心重要？”张铁柱坚决不同意。

    这时武能举也不管什么面子不面子了，自己女儿的命才最重要，这个家伙直接把刘一村给推了出去。

    “那个，刘教授不好意思了，你在外面听听动静就行了……”

    把刘一村推出去，武能举就嘭咚一声，把门给关上了。

    张铁柱也惊讶的目瞪口呆，这两个老家伙关系不是特别铁的吗，怎么翻脸比翻书还快了。

    刘一村站在外面也愣住了，看来注定是没有缘分欣赏神医出手了，这时他扒在门上，耳朵紧贴在门板上，生怕漏过一点点动静。

    “武老板，把小媚的衣服脱了，留下里面的内衣和内裤就行了……”

    “这，好吧……”

    女儿大了，让武能举也有点尴尬，但医生救人，这也是没有办法的事情。

    其实张铁柱也尴尬，如果武小媚还有母亲在，也许这工作让她母亲做会更好，但现在只能让她老爸协助自己了。

    武能举连忙动手，解开武小媚的衣裳。

    看到武小媚的身体，张铁柱再次倒吸一口凉气，不是为了武小媚身体的雪白性感而惊讶，而是因为武小媚一身全都乌青的变黑了，已经被邪毒完全侵占了身体。

    “武老板你退后，看住门口，不准任何人闯入，否则后果不堪设想……”这时张铁柱说道。

    “是是是，我绝对死守着大门……”

    武能举连忙走过去，背靠着门，用力的撑着，生怕被人从外面冲进来。

    张铁柱是担心邪毒族的人前来搞破坏，所以才让武能举守住门口。

    昨晚混进来继续下毒的人，肯定也是邪毒族的人，所以张铁柱不得不防。

    安排好一切之后，张铁柱就把存在储物空间的毒蚂蚁拿了出来。

    这时候他带上了四五层的橡胶医用手套，然后又在自己的手套外面涂上了防虫药。

    这才小心翼翼的解开袋子，从里面抓出来一只毒蚂蚁。

    毒蚂蚁果然疯狂，不停的扑扇着翅膀，张开嘴巴凶猛的咬张铁柱的手。

    不过这种毒蚂蚁虽然够毒，但却无法咬开好几层的橡胶医用手套。

    张铁柱拿着蚂蚁，先用剪刀剪掉了毒蚂蚁的翅膀，然后又剪掉了毒蚂蚁的几只脚。

    这才拎着毒蚂蚁放在了武小媚滑嫩黝黑的身体上。

    毒蚂蚁正找不到可以咬的东西，忽然感觉到柔软带着温度的细嫩皮肤，立马一口咬下去，再也不肯放开了。

