    轰！！！！

    三道至强之威，一触即爆！

    虚空破碎，天际滑裂！

    强大的爆炸冲击波，让一切的一切，全部被吞噬于中。

    地面之上，数米焦土直接被气浪吹成泥沙，漫天飞舞，裸露的土体分崩离析，龟裂出无数条纹。

    本距离困龙山不到千米距离的十几万大部队，在巨浪之下如同蝼蚁，轰然被吹翻几十米之远，然后沉浸在满是泥沙的混乱之中。

    “小心。”天空之中，正与陆无神打的不可开交的扫地老者，此时手中也是一抖，急忙祭出自己的法宝，直接挡在自己和八荒天书的面前，可即便如此，爆炸的气浪和余威依然吹的他们毛发乱飞。

    陆无神和敖世反映慢了半拍，即便八门金色全开，也依然被吹退数米，双眼怔怔的望向困龙山的方向。

    而身处更远的扶叶联军，此时也依然全部狼狈倒地，防佛一个普通人突然遭遇到十级大风的猛刮，连滚好久才勉强一个个趴在地上，稳住身形。

    轰！

    然而气浪未停，直接打在已经更为遥远的困仙谷附近，困仙谷外围树木只是一抖，接下来便轰然全部折断，而气浪也如同波浪一般，直扫而去。

    “我操，什么情况！”扶莽带着人几乎快到困仙谷的里面了，却压根没想到，身后一股极强的气浪直接将他打倒在地，摔了个狗啃泥，再抬眼的时候，那股气浪依然不可挡的往里吹去。

    扶莽怪怪的摸了摸脑袋，回眼望去，不禁哑然。

    远远的天空，早已呈现一种极其夸张的扭曲，像是时空断裂，又像是天地混为了一体。

    “那是……”扶莽忍不住吞了口口水，喃喃不已。

    全场懵然。

    无论是稍远的扶叶联军，又或者更近的十几万弟子，此时一个个趴在地上，颤颤惊惊的望着眼前不可思议的一幕。

    即便是天上的四位高手，也全然在你死我活之中停顿了下来，一个个略带惊讶的望着困龙山。

    困龙山，红圈虽在，但早已经满是碎痕，显然它经受了极强的冲击和爆炸。

    然而红圈之内，那眼如球场大，脑如连绵山的魔龙，却已然消失不见，留下的，不过是两米余高的人身龙兽之物，单膝跪地，耸搭着的脑袋，鲜血顺口腔而缓缓滴在地上。

    远处，陆若芯半躺在地上，轩辕剑失去了原本的金光，黯然的躺在那里，而她的脸色也异常苍白，鲜血更是顺着嘴角，不停流出。

    然，困龙山前，却有一人，傲然于空。

    尽管金光消散，流光不在，尽管白皙的玉体已然伤痕累累，甚至触目惊心，但无可否认的是，他确实立在那里。

    金色巨斧一样失去光泽，黯然无比的垂在他的手中，但微风所过，他银发长飘，依然气势盎然。

    最重要的是，他那满是伤痕的身体上，依稀还有一股别人看不见的白茫一闪而过，尽管间隔很长，留存时间很短，但他的四周……

    背部震地玄武悠然而立，双臂焚天朱雀现身，身前，白虎怒吼，古龙张爪！

    “噗！！！！”

    王缓之突然急火攻心，大口鲜血直接呈雾喷撒！

    况当~~

    叶孤城本想握剑起身，却终究是手中无力，剑落倒地，应声而响。

    “太虚龙皇，雷霆玄虎，焚天朱雀，震地玄武……这是……”敖天已经完全说不出话来，因为嘴唇和牙齿竟然都在不停的颤抖……

    “韩……韩三千？”扶媚双眼大睁，即便风沙泥尘依然不断，但却丝毫无法让她的眼睛闭上哪怕一秒。

    “这……”陆无神双脚不由微微往前一抬，向来只有淡然的眼中此时居然出现丝丝的震惊。

    “这不可能！”敖世冷声而喝，心中难以接受这样的结果。

    安静，死一般的安静。

    只有风沙依然还在吹拂，亦只有众人静悄悄的呼吸，还有……

    是韩三千重重的喘息声！

    “啊！！！”

    猛然，韩三千四肢大张，仰天而吼！！

    “吼！”

    红圈之中，同时一声不甘的低吟伴随着痛苦传来，紧接着，人身龙首的魔龙身体猛然飘出无数的紫色与红色光芒，并虚化成一体，不断的涌向红圈顶部。

    红圈顶部，此时也异常之亮，在这黑暗之中，如同血阳！

    “咻！”

    再然后，这颗血阳照向韩三千，无数血色光芒从远处，跟不要似的，疯狂的钻入韩三千张大的口中……

    轰！！！

    红圈中的魔龙，也越化越少，身体更多化成紫红之光飘向顶部血阳，而红圈外的韩三千，越吸越多……

    <!--over-->

