    12月22日，在工程兵部队修复铁路桥之后，第2集团军第七军和第八军渡过南渡河，浩浩荡荡的杀往马德亚方向。

    日本人已经放弃了围歼马德亚地区的第200师和22师，33师团和近卫第1师团撤往曼德勒，准备河杀过来的第七军和第八军决战。

    日本人已经不再掌握战争的主动权了。

    江东和英缅军总司令亚历山大在腊戍签署了“友好”协议，双方在对日作战以及战后的缅甸局势方面达成共识。

    本着中印双方友好协作的原则，江东派遣由傅宜生指挥的第五军东渡伊洛瓦底江，解救被日军包围的英缅第1师和英印军第17师。

    甘丽初的第49师、第55师以及第96师和第七军和第八军一起行动，剩下的第93师在负责腊戍防卫的同时，还要协助物资的调动和运输，以及帮助训练军情局刚刚组建起来的缅甸自卫军。

    第六军沿着此前日本近卫第1师团攻击200师的行动路线，从东边插往曼德勒南方的东芝和同古等地。

    东线和中路的部队都已经就位，现在就差一个西线了。

    22日清晨，伊洛瓦底江的江面被薄薄的晨雾所笼罩。

    整条大江像是一条白色的玉带，静静地流淌、氤氲着。

    在白色的晨雾中，数个身着迷彩、全身伪装的人影在于洛瓦底江的东岸不停跃动。

    他们装备精良，每个人看上去都是一部完美的杀人机器。

    袁飞背着手站在江边，看着宽阔的江面眉头紧锁。

    他带着一个中队的特战队员，任务是在第五军大部队抵达伊洛瓦底将之前找到足够的渡河工具。

    各小队接连汇报，上游下游数公里都没有找到渡船，江边空荡荡的，人类的渔业活动好像在一晚上消失的干干净净。

    “队长，船可能被缅甸人弄到对岸去了，咱们得先想办法过江啊！”小易跑过来对袁飞说道。

    “江面太宽、水流湍急，我们的战士能游过去吗？”袁飞看着宽阔的伊洛瓦底江江面问道。

    “应该有人能游过去，我去问一下！”

    小易刚刚回头，一个石子就正中他的脑门，周围的战士全都紧张起来，哗啦一下拉栓上膛。

    袁飞和战士们的反应很快，第一时间找到掩体、做好战斗准备。

    所有人的枪口都朝向一个方向，那里有一颗十多米高的大树。

    在十几支半自动或自动步枪的枪口下，大树的枝叶轻轻摇晃，露出一双发着光的眼睛。

    没有人说话，大家只是把手指放到了扳机上。

    在清晨的朦胧光晕中，树上的人影渐渐显出身形。

    那人就算面对十几只枪口，神色依然平静。

    他像一只利落的猿猴从高大的树干上缓缓滑下来，他的背上背着一支步枪，是一个战士。

    当人影划到大树底下，站到众人面前时，袁飞和小易等人才发现这竟然是一个女人。

    从女人的装扮上看，她应该是一个缅甸的游击队员。

    女游击队员穿着凉爽，面前两个黑点若隐若现。

    尽管女人的枪仍背在背上，但是特战队的战士们不仅没有放松警惕，还做好了随时开枪的准备。

    袁飞他们已经在这个地方站了半个小时，但没有一个特战队员发现藏在树上的清凉女人。

    这是很恐怖的。

    特战队员受过最严苛和最科学的军事训练，可以说他们是这个时代最强的士兵。

    这个女人竟然能够在特战队员的眼皮子底下隐藏那么久，如果不是她故意暴露的话，大家可能直至离开也不会发现她。

    这人实在是太擅长隐藏气息了，真应了那句话，山外有山、人外有人。

    女人缓缓把手举到自己的胸前，传达出没有恶意的意思。

    袁飞把手枪插回枪套、向前一步。

    其他战士扔在警戒中。

    清凉女人的神色开始有了变化，眼中流露出询问和好奇的意思。

    “哇啦哇啦………”

    她开口说话了，但说出的东西却没人能听得懂。

    在不确定对方是敌是友之前，袁飞没有轻易暴露自己。

    双方用肢体语言交流了几个来回，但很明显，彼此都没有搞清楚对方的意思。

    正当大家一筹莫展之际，一个战士悄悄从收纳包里拿出了一个东西。

    出乎所有人的预料，当清凉女人看到那个东西时，脸上难掩激动，高兴地跑过来拥抱袁飞，嘴里叽里咕噜地说个不停，刚才的冰冷和寒气消失的无影无踪。

    所有人的眉头都皱了起来，只因战士刚刚拿出来的是一面缴获的日军军旗。

    这个女人是缅奸！

    所有人都意识到了这个问题，枪口始终没有放下。

    很显然，女人把袁飞一群人认成了日本人的搜索队。

    袁飞无法挣脱女人的怀抱，他把手放到背后做出让战士们稍安勿躁的手势。

    既然这个女游击队员认错了人，那就将错就错。

    队员们交换眼神，很快明白了队长的意思，纷纷把枪放下。

    等女游击队员的激动心情稍稍平复之后，袁飞用手势表达自己一群人想要过江的意图。

    女游击队员得意一笑，招手让众人跟她一起走。

    虽然有些冒险，但是袁飞还是决定跟随女游击队员的步伐。

    他留下一半队员在后方，带着另一半队员跟女游击队一起往下游而去。

    一路上，女游击队员都是叽叽喳喳的吵个不停。

    袁飞趁机询问女游击队员为什么能够做到悄无声息的隐匿。

    从女游击队员的手势中，袁飞猜测她应该是说自己打小就是猎人。

    走出去约莫3公里，江面上的尘雾渐渐消散。

    在一个河湾处，袁飞看到了整整齐齐停放的上百艘渡船。

    只是他还没来得及高兴，道路两旁呼啦啦的冲出一群人，全都拿着枪。

    女游击队员压了压手，嘴里大声地解释着什么！

    很快的，所有人都收起了枪，神色变得如女游击队员第一次见到膏药时那般激动。

    这支游击队有200多人，从他们的武器装备和行为举止上看，应是一支战斗力不俗的队伍，已经在山林中游击多年。

    和那个穿着凉爽的女人竟然是这支游击队的队长，这让众人再次感到惊叹。

    队伍里有一个戴着眼镜的干瘦年轻人，他似乎会说一些日语，激动地与袁飞交谈。

    特战队员们也曾经受过语言训练，能够用日语说出一些军事术语。

    磕磕绊绊的交谈了几句后，所有游击队员都放下心来。

    “你们是要去西岸支援大部队吗？”

    “一定不要让英国人跑了，他们手上沾着缅甸人民的鲜血！”

    “后面是不是还有大部队，我们可以从小路去接应！”

    ……

    袁飞得到了一些关键性的信息，这支游击队不仅反英还反中。

    伊洛瓦底江上已经没有了渡船，所有的船只都被游击队收缴了。

    无线电里传出几声沙沙的声音，那是预先约定好的暗号。

    第五军大部队很快就会抵达西岸！

    没有时间和这只游击队周旋了，只能干脆利落地将他们拿下。

    袁飞开始给周围的战士使眼色，同时和外围的战士取得联系。

    当游击队把他们最珍贵的食物——烤芭蕉心端上来的时候，行动开始了。

    “嗖嗖嗖……”

    营地里的特战队员用匕首卸掉了游击队指挥官的武器，外围的战士在消音狙的掩护下快速突进。

    必须承认，这支游击队在某些方面的能力已经赶上甚至超过特战队员们了，但那样的能力是极少的，根本做不到特战队员们的全能和配合无隙。

    “不好意思，我们是中国远征军！”

    直到所有人被控制之后，袁飞才说出了他与清凉女人会面后的第一句中文，并且露出了迷彩服下的中国军队标识。

    女游击队长的双目以肉眼可见的速度变得血红，发黄的牙齿突出嘴唇，唾沫泡子从牙缝里滋了出来。

    她此刻就像是一只发狂的母老虎，想要生啖袁飞的血肉。

    “愚蠢的女人！”

