    35、豪宅

    唐骁来到黎明城的市政厅，在这里，古拉汉姆正带着一支行政团队管理着整个城市的运作。

    古拉汉姆的团队和达芙妮-克莱门特的团队相互合作，前者负责细节的，具体的工作，后者负责全局规划。并且克莱门特那边还需要统筹和规划宇宙空间的建设项目，一些时候从星际采集站里面出产的资源也需要支援黎明城。

    唐骁这次去找古拉汉姆，主要是为了那位大师级航空航天学家的事情。那位航空航天学家涉足的领域非常广泛，从飞机发动机到能源供应，再到气动外形，材料学等方面都有很深的研究。

    不过他的需求是足够豪华的独栋居所，至少包含一座风洞实验室的大型试验场地，成熟的研究团队这几个方面。

    唐骁需要尽快满足条件将他唤醒，然后让他带领冯永望的团队来加快幽灵战机的研发。然而现在过了这几天了，这边却始终没有动静，让他非常心急。

    这次赏金猎人来袭的事件给唐骁敲响了警钟，现在母舰这里可以无缝接轨的《家园》的科技，尤其是那些初级科技，跟《星球大战》世界的的确确存在巨大的代差，绝对不可能是这个世界的那些宇宙飞船的对手。

    为了保证母舰和黎明星球的安全，幽灵战机必须尽快开始装备！

    “管理者，确实对不起，现在我们已经安排工程队加班加点进行大型试验场地的建造了，母舰上的制造厂也把主要的设备生产线都用于生产相关的实验设备。但问题是……那位大师级专家需要的豪华住宅，我们确实找不到这样的东西啊……”古拉汉姆满头大汗对唐骁解释道。

    “一座豪宅难道比拥有大量精密仪器的实验室还困难？”唐骁皱起眉头，他有些不满意这个答复。

    “豪宅所需要的家具，装饰品，乃至于地毯、水晶灯、古玩这些东西，我们根本没地方去找啊！”一个行政人员抹了抹额角的冷汗说道。

    唐骁愣了愣，脱口就道：“你们是不是S……”他把后半句脱口而出的二字真言吞下去，顺了顺气，叹道：“这都1202年了，怎么你们还觉得豪宅就非得是这些东西不可啊……”

    他几乎立刻就想明白了个中缘由和解决方法。

    “那个……管理者的智慧和学识我们难及一二，请您指导。”那名行政人员赶紧低下头说道。

    “走吧，去给他准备的豪宅看看。”唐骁招了招手。

    古拉汉姆赶紧带上几个行政人员跟在唐骁后面，为他指路。

    他们来到黎明城郊的一片空地处，这个地方毗邻湖畔，靠着露天农场，确实是一个风景优美的好地方。一栋两层楼高的小别墅修建在这里，造型别致典雅，看起来建筑设计师也是下了功夫的。

    然而在别墅里面却空无一物，几个房间空荡荡的，只有后花园似乎想挖一个泳池却还没有完工。

    “管理者，这个……”

    “好了别说了，我知道。”唐骁摆了摆手打断古拉汉姆的话，指着周围的空间说道：“大家都是从钢筋混凝土的丛林里面出来的，谁告诉你们要豪华就一定得要那些天鹅绒地毯啊，水晶吊灯啊之类的东西了？现在都讲究一个回归大自然，你看那些贪官…啊不，你看那些有钱人，那个不是在外面买庄园的？”

    旁边几个行政人员赶紧拿起小本本唰唰唰地记录。

    唐骁来到窗外，指着外面那充满大自然原生态气息的景色说道：“要一座豪宅，当然是得回归自然啦！看到那边的野花没？找人运过来。什么？放一盆？那只是用来装点厕所的量！要把每个房间周围的一圈全给种满！”

    “……然后再看这个外墙，没有瓷砖没有涂料是吧？看到那边树上的藤蔓没有，拉过来把屋子整个包起来，一层不够，包两层！还要找人掏几个鸟窝放在窗口，清早起来鸟语花香，这是不是比你那什么水晶吊灯豪华多了？”

    “还有啊！游泳池！对，去湖里面捞一些水草丢里面，再去找捕鱼的要几条颜色鲜艳一点的鱼！水草要摆成心形，这叫浪漫！”

    “家具？这更简单了！现在最流行的不都是实木家具？去树林里面锯几棵树过来，这不就是实木了吗？没有金丝楠？这里是黎明星球不是地球！没有金丝楠就用那个啊！你看那棵树不是红色（sai）儿的吗？锯过来锯过来。”

    “谁叫你把这棵树去皮去枝丫的？留下！都给我留下！要原生态！就这么把树锯一段下来，劈成两半安上腿儿就是桌子了！多环保多绿色啊？”

    “地板？木地板不会做？不过这东西得把树皮树丫给去了，安平整一点。再给整几个地毯铺上。地毯哪儿来？昨天不是我看到有人在给伊沃克人剪毛吗？拿巧克力去跟他们换，换一大把毛过来拿胶水粘一起不就成了？”

    “床这东西就不是个事儿！回归自然，回归自然你懂不懂？农业部的昨天不是在锄草吗？去要一点青草过来，搁这儿围一圈儿，然后用麦穗全给铺上。哎你说话注意点啊！谁跟你说这是猪圈的？古拉汉姆给我记住扣这人半个月工资。咳，如果觉得麦穗不够档次那就上皮草啊！皮草够档次吧？”

    “那个，皮草，啊对皮草！皮草怎么办……哎，前几天不是看到陆战队在猎杀那些伤人的动物吗？对！让他们再猎几头来！找个神枪手去，射眼睛射嘴巴，总之别把皮给我弄坏咯！然后把皮整个剥下来，对就铺这床上！脑袋别砍啊！这可是精髓！头骨也给我留着！”

    “你看，每天晚上在植物清香的包围下，闻着稻谷的味道，枕着猛兽睡觉，多有牌面！什么是奢华？这就是奢华！不信你去城中心看看，这样的房子一栋得卖多少钱？10万一平？那是起拍价！什么？给我也来一套？不用了，我就艰苦一点，在母舰上凑合过吧。”

