    火源之石，通俗来讲，就是源自天地混沌之初的能量石。

    起源之地，一般都是存在于火山当中，经过火焰淬炼，一点点衍变而成。

    其价值，并非拥有多么雄浑的能量，而是经过无尽岁月的火焰侵蚀，在石头表面留下的痕迹。

    这种痕迹，蕴含着火系本源的玄奥法则，如若能参悟，便能领悟高乘的火之意境。

    “不舍得，那就算了。”

    看到秃头老者犹豫不决，应元子算是抓到对方的弱势。

    旋即他话锋一转，故意刺激起来，“看来你对吕成天的胜算，也是毫无信心，刚才只不过是在说大话而已。”

    “应兄，你……”

    一听此话，秃头老者的脸色，顿时难看起来。

    老谋深算的他，自然听得出应元子的激将法。

    虽说知道，但这番情形，无疑是把他之前洗刷天衍学府，以及林昊的嘲讽之言，给全部怼了回来。

    “有何不舍！”

    秃头老者冷哼一声，旋即转念一想，便是冷笑道：“不过，那也得看看应兄能否拿得出相应价值的筹码。”

    应元子一脸淡然，似是早料到对方会这么说。

    他也没有废话，手掌翻动间，一枚丹丸，陡然在其掌心闪现而出。

    却见那丹丸通体碧绿，约莫拇指大小，色泽纯净。

    在其上面，有着若隐若现的灵纹，散发出一股玄妙的灵香味。

    “这是……圣灵丹？！”

    见状，秃头老者眼前一亮，惊呼道。

    “没错。”

    应元子淡然点头，旋即手掌一翻，重新将其收入了储物戒。

    这枚圣灵丹，对于他而言，显然也是极为珍重。

    因为，此丹乃是前阵子瞎子剑圣凝炼出来，特意赠予应元子的极品丹丸。

    他停滞在半步圣域，已有数十载，这把岁数想要凭借自身能力突破门槛，几率渺茫。

    而有这枚圣灵丹，便可借力冲击境界。

    故打算此次百院大赛之后，再闭关修炼。

    他现在敢将其拿出来打赌，无疑是对林昊抱着很大信心。

    “好，成交！”

    秃头老者同样一直停留在半步圣域已久，圣灵丹的诱惑实在太强了，即便其价值无法与火源之石媲美。

    就这样，两位老头的赌约，算是正式谈拢。

    此时，第四层战台。

    辽阔的战台上，一道道残影不停闪现。

    每一次闪现，便会传出金铁交戈的声响。

    二人的速度，近乎旗鼓相当。

    正如外界观众评论的那般，林昊一味防守，始终处于被吕成天压着打的局势。

    场中的比斗，越来越激烈。

    剑气与枪芒对撞的爆击声不断响起，声势极端骇人。

    “砰！”

    而后，一道清脆的撞击声响起，能量激荡间，两道身形各自暴退。

    林昊微微气喘，身上衣衫，多处撕裂。

    看其痕迹，显然是剑器所割。

    不过，衣衫虽裂，但血肉并无丝毫割伤。

    因为刚才在与吕成天的战斗中，他的速度确实稍慢一丝。

    所幸，林昊的实战经验在磨炼中，已是逐渐娴熟。

    每当长剑割开衣衫的下一刹那，便是有惊无险的闪避开来，故而方才出现眼下这般状况。

    表面看似狼狈，其实却是毫发无伤。

    “不错，相较于之前的对手，你的实力勉强尚可。”

    吕成天手执黑色重剑，望着林昊，冷傲道：“值得我动真格。”

    林昊嘴角轻挑，淡淡道：“你也还算凑合。”

    凑合？

    闻言，吕成天双眼微眯，森然的寒意，在眼中涌动。

    似是对于林昊这句话，颇感不爽。

    “那我就算你看看，这个凑合，究竟有多强！”

    吕成天绝不容许自身的能力，受到挑衅。

    “杀戮领域！”

    一声冷哼响起，吕成天全身灵力爆发，滚滚杀气，瞬间覆盖整个战台。

    他的剑道，便是以杀戮为主。

    在战斗中不断积累杀念，从而增涨自身在剑意的增涨。

    此等修炼之道，极为凶残，唯有不停杀人，他的实力，才会更强。

    呜呜呜——！！

    随着杀戮领域施展，整个战台瞬间弥漫着猩红的光泽，阴风阵阵，仿佛厉鬼咆哮一般，令人心悸。

    那股阴风极为寒冷，即便林昊体内气血旺盛，此刻身处如此环境之中，也是感到极端压抑，浑身毛孔微微收缩。

    甚至，林昊发现这股阴风仿佛能够影响心神，视觉恍惚间，周遭的石柱，竟是爬出无数的鬼怪之物。

    “在我的杀戮领域之中，你的结局只有一个。”

    吕成天眼中森然涌动，盯着林昊，一脸傲然的冷声道：“那便是，死！”

    说话间，他的身体，缓缓悬浮而起，手中黑剑萦绕着猩红光旋。

    那是由杀气凝成的实质化光芒，散发着滔天杀意！

    “我看未必。”

    林昊嘴角泛起一丝冷笑，轮回武意瞬间引动，双眼变成黑白旋涡，直接绞碎了那些鬼怪之物的幻象。

    与此同时，黑暗领域，也是随之引动。

    轰！

    霎时，他的周身黑芒涌动，赫然在杀戮领域之中，撑起了自己的领域，抵御掉那股让人感到不适的阴冷杀气。

    轮回眼？

    黑暗领域？！

    见此一幕，吕成天眼神微沉，冷傲的脸庞上，终于涌起一抹凝重之色。

    他似是想到了什么，目光死死盯着林昊，询问道：“你是否叫做林昊？”

    林昊嘴角轻挑，故作傲气的淡淡道：“可惜，我并不知道你是何方人物。”

    言下之意，无疑是意指对方是一个无名小卒。

    听得此话，向来傲骨极强的吕成天，眉宇间顿时涌起一抹铁青之意。

    旋即他冷笑一声，道：“听说你是天衍学府年轻一代的第一人，我早就想跟你较量。”

    “今日相遇，算是老天有眼，正好给了我把你当成踏脚石的机会。”

    说话间，他举起手中黑色重剑，直指林昊，充满浓郁的挑衅之味。

    踏脚石？

    林昊眼中掠过一丝冷意，淡然道：“很遗憾，你这次遇到的是夺命石！”

    言罢，林昊身形猛地掠出。

    这一次，他竟是率先主动攻击，手中长枪带着无可匹敌的雷霆之势，暴刺向吕成天。

