    红雾，改变了地球的科技水平，让人类在科技树在战斗专精的分支上开始疯狂加点。

    可另一方面，红雾却也让人类的通讯自由度呈现退化的趋势。

    迷雾天然具备的屏蔽能力，对电磁信号拥有近乎天堑一般的干扰力，让原本覆盖全球的通信交流只能局限于一城一域，更让迷雾覆盖之地成了真正的未知之地。

    眼下，US联盟太平洋舰队司令科南上将明明制定了一个四方合围的大计划，但是红雾对信号的阻隔……让这个计划走向出现了巨大偏差。

    12星潮白巨兽不动声色的毁灭攻击，彻底蒸发了九州岛驻军潜艇舰队，偏偏霓虹方面和US联盟驻军方面还以为计划在正常开展。

    半个霓虹国度的佣兵团都被官方的大手笔震撼了。

    “太平洋西海岸，靠近夏国区域出现了超大规模气旋，里面究竟有什么宝物竟然让官方舍得下血本？”

    “堀井桑，我可以给妈妈换一所大房子了。”

    “竹下君，你放心，我不会深入作战，只要在气旋战场边缘赚够手办的钱就回来！我家里的收藏柜需要填充内容了。”

    “我想给机甲更换构装芯片！”

    不同的佣兵都纷纷对这些征募信息发表自己的看法，也有人意识到这背后藏着的巨大危险，但在巨大的利益面前，一切危险都是可以克服的。

    佣兵团、雇佣军……各个或明或暗的战斗组织全都因为霓虹官方的天价悬赏活动起来。约翰尼·伯尼斯等人乐呵呵的看着这一幕，霓虹虽然只是个岛国，但是独特的地理位置让它成了雇佣兵团最爱活动的区域之一。

    现在看来，科南将军的计划正在顺利展开。

    “让我快些听到11月的炮火声吧。”

    所有人都在安静等待申城要塞遭受到巨兽毁灭攻击的那一刻。

    ……

    “阿拉斯加要塞的覆灭，让人们对巨兽的实力重新评估。”

    “如果再出现超阶巨兽，那么申城要塞究竟能够在巨兽的攻击下坚持多久？”

    “一天？半天？还是一小时？”

    高速航行的太平洋舰队里，科南上将看着东海海域图，心潮澎湃。

    伟大US联盟的意志，在太平洋重现荣光！

    这里的作战甚至将直接影响到US联盟在太空领域的利益分配。

    “上帝会保佑他的子民。”

    ……

    与此同时，燕都体育场。

    四方喧嚣，人潮涌动。

    一些人已经激动的喊哑了嗓子，大呼这次比赛没白来。

    往常的比赛只有武道，武道进攻往往以快狠准为主，能够一击KO绝不会拖延，如果双方实力存在差距，比赛过程就会极度缺少观赏性。

    可谁都没想到，当武者同时觉醒了超能之后，比赛的可观赏性竟然直线上升。

    超能者之间的对抗手段，只有想不到没有做不到，让人大呼过瘾。

    16进8的比赛会在申城进行，这里只是全国最强的8支高校队伍比拼。

    就在刚刚，8进4的比赛已经结束。

    飓风学院、求真学院双双进入4强！

    至于另外产生的两名，毫无疑问是龙木学院、望北学院！

    这是夏国处于最巅峰位置的两大强队，多少年来的第一第二顺序从未变过，它们的晋级在所有人的意料之中。

    但是谁也没想到，今年的东部赛区队伍竟然如此给力！

    先是一向奉行精英教育的求真学院淘汰了西部赛区的府天学院。

    再是飓风学院凭借千奇百怪的超能淘汰了南部赛区南石学院。

    令人啧啧称奇的是，无论求真学院，还是飓风学院，所有的对战都只出动了不到15人。

    直到两支学院晋级，那些尚未出战的参赛选手们都稳如泰山。

    这个细节顿时让观众们兴奋起来，开始纷纷讨论起来这两支学院的压箱底本事。

    一高一矮两名主持人恰到好处的踩着磁悬浮板从天而降，矮个子热情洋溢的声音首先响起：“亲爱的观众朋友们大家好，我是你们的老朋友子尘。”

    “我是成雷。”高个子主持人熟练的将身影停在赛场上空，对着观众席挥手。

    现场的荧光棒摇曳，气氛极佳。

    两个主持人交替发言，极强的专业素养让他们的声音充满了感染力，观众们的情绪立刻被带动起来。

    “都说比赛趁热打铁，但是我们年轻的选手们刚刚经历一番酣畅的对战，所以现在是宝贵的中场休息时间，我们还是不要占用这些选手们恢复体能的时间了。”

    “现在，让我们再次恭喜晋级的四支队伍。这些天之骄子的院校大家都知道了，但是似乎我们还没对他们的队员进行详细介绍。”

    “正好，趁着中场休息的间隙里，我和成雷将对四支队伍的情况进行分析说明，如果说到你们最喜欢的选手时，请送上你们的掌声和欢呼。”

    现场的观众顿时兴致高昂起来，眼神发亮的看着赛场。

    这可不是体育比赛，这是以武道和超能为赛事的全国高校联赛！

    在这里胜出的天之骄子们，只要不陨落，都必将在未来的画卷上写上浓墨重彩的一笔。

    “龙木学院与望北学院……唔，每次全国联赛召开时，历届的冠军队伍都会放在赛事信息里，龙木和望北两所学院的同学们，都是冠军榜的熟客了，所以就容我卖个关子放在最后介绍。”

    明明大家都认识，还卖个关子放在最后，主持人子尘的话顿时引起一片笑声。

    “子尘说的没错，所以就先介绍来自东部赛区的两支队伍吧。子尘，说实话，我真的没想到，这次的全国高校联赛从四强开始就变成了北部赛区和东部赛区的对决。”成雷接上话，语气十分轻松。

    现场的气氛十分热烈，但龙木学院和望北学院的校队成员，却是安静的坐在各自的位置上，嘴角噙起莫名的笑意。

    龙木学院坐的区域与飓风学院相对，望北学院则与求真学院相对。

    双方都能看到对方的表情。

    飓风学院，严觞表情淡淡的抬起眼皮扫了一眼对方，然后又垂下。

    从荒野中长大的他，对眼神感知最为明显。

    他没有看到龙木学院那些成员风趣优雅、气质出众的外型，他只看到了一种隐藏在平和背后的倨傲。

