    我这两个月的经历，什么样的鬼没见过？男的，女的，老的，少的，强的，弱的，血腥的，恐怖的...什么样的鬼，我几乎都见了个遍。

    不过，当这个巨大的千面鬼出现在我眼前的时候，直接给我镇住了，我从未想过，鬼竟然能有这么大，这已经不能叫做鬼了，应该叫怪物好一些。

    硕大的体型，锋利的口器，沉重的巨锤，惊人的鬼气，这个怪物很强！光是凭借着体型就足以令人绝望了，何况他还具备一定的鬼气？

    我见到他第一眼，我的本能反应就是我不是对手。

    来不及我多想，此时，千面鬼已经抡起了他手中的巨锤，猛地砸向了我们这个方向的一群倒霉蛋，不过好在我们班级处在操场边缘，距离那个千面鬼还远，短时间他无法到达我们这里。

    “啊！”看见天上的巨大黑影，下面顿时响起了一连片的惊惧之声，不过很快，那些声音，就随着巨锤的落下，销声匿迹，而在刚才巨锤落下的地方，一个巨大的深坑，清晰可见，这一锤子下去，里面的人已经死的已经不能再死了。

    “撤，撤回教学楼去，我们去二教学楼躲躲。”我对着众人喊道，现在这千面鬼距离我们尚远，撤回教学楼，还来得及。

    “好！”闻言，众人齐齐应了一声，然后朝着教学楼的方向跑去，不光是我们，我们这个方向大批的学生，都是纷纷朝着教学楼的方向逃窜而去。

    教学楼有六层楼高，估计能有二十多米，而这千面鬼虽然巨大，但满打满算也就十米出头，他要想毁了这教学楼，也得需要费上一番功夫。因为我是头一次见到这么巨大的鬼，外加他出现的突然，我现在头脑有点乱，还理不清思路，现在我打算先去教学楼避一避，理清一下思路，盲目战斗可不是明智之举。

    后面的千面鬼，犹如一个死神一般，而他手中的巨锤，则是一个收割生命的死神镰刀，每当他的巨锤落下，都会有十几人被锤成了一滩肉泥，照这个速度下去，恐怕杀干净学校的学生，只是时间的问题，看来，黑衣鬼师所言不虚，这个怪物，真的有杀死九成学生的能力。

    我应该庆幸我们选择了操场的边缘，这使得我们几乎是第一批到达二教学楼的学生，我们进去以后，就立刻朝着里面逃去，当然，在我们前面，还是有不少学生的，我看见，他们进去以后，有很大一部分人，立刻朝着楼梯上跑去。

    而在我们身后，大量的学生也是效仿前面的学生，纷纷跑上了楼梯，朝着更高的楼层跑去。

    见状，我微微摇了摇头，这些学生跑上去不是把自己后路断了吗？这栋楼恐怕撑不了多久，到时候这楼要是让那千面鬼拆塌了，那这些学生不就被埋在了里面？除非他们跳楼。

    我们来到了一楼靠里的位置，看着远处的大门，我们能看见操场上正朝着这个方向一脸惊慌拼命逃命的学生，以及拿着巨锤，不断收割着生命的千面鬼。

    “他娘的，朝这个方向来了么...”我暗骂了一声，这东西，我是真的没有把握对付的了他，他比我要强上不少，而且，人家的体积摆在那儿，就算他没有鬼气，一锤子抡我身上估计我也差不多死了，何况有鬼气呢？

    不过，虽说我打不过他，但我能跑过他。

    先前那黑衣鬼师说的清楚，完成这项作业，可以有三种方式，一种是，杀死鬼，这是废话，杀死他当然可以完成这项作业，不过，这家伙又岂是那么好杀的？

    另一种则是在鬼的追杀下撑过八小时，时间一到，鬼会自动消失。我肯定是能支撑八个小时，但我无法保证同学们都能支撑八小时，现在的情况显而易见，千面鬼正在进行一场杀戮，存活的学生人数，正在迅速减少，随着人数的不断减少，这千面鬼的目标，迟早会放在我们身上。而且，人数越少，这千面鬼盯上我们的概率就越大，我们也就越危险。

    第三种，鬼杀死九成的学生之后，自动消失。这种方式和第二种方式造成的局面差不多，杀死九成的学生，那操场就剩四百人了，四百人这已经是一个极少的数量了，在这只鬼杀到这个目标之前，恐怕早就盯上我们了。

    因此，这三种方式，没有一种是好办的。

    正当我冥思苦想之际，千面鬼已经到这栋教学楼的前面了，他抡起手中的锤子，然后猛地砸向了教学楼，这一锤子下去，直接砸掉一大片墙，整栋楼都在颤抖，估计再来几锤子，这个楼就塌了。

    不少在教学楼里的学生，直接被这一锤子抡飞了出去，被这一锤子碰到的学生，估计不死，也得是重伤。

    这栋楼此时正在剧烈的摇晃，估计是撑不了多久了，于是我当机立断的对众人道：“走，我们从后门出去。”说完，我就朝着后门方向跑去，众人也是紧跟了过来。

    后门此时也已经聚集了不少学生，他们此时的脸色，均是无比的慌乱。

    “叶炎，有把握对付他吗？”张新宇对我说道。

    “难。”我缓缓说道：“这家伙不好对付，我一个人肯定不是他的对手。不过，如果我和叶雨幽以及徐雪一起拼上一把，未必不能干掉他...”

    “轰隆。”又是一锤子，整栋楼都在不断地摇晃着，在楼的上面，大片大片的砖瓦沙土不断地掉落着，于是我说道：“先去一教学楼吧，这栋楼，恐怕要不了多久，就塌了...”

    于是我们立刻朝着一教学楼跑去，虽然鬼师是在这栋教学楼里休息的，不过他们是在四楼和五楼，只要不去那里就可以了。

    我本以为刚才的二教学楼，迟早要被那个千面鬼给捶踏的，不过，令我感到惊奇的是，过了一分钟，都没有在听到一声巨大的撞击声，正当我一脸疑惑之时，我惊讶的发现，那个千面鬼，竟然朝着我们的这个方向跑来了。

    当然，沿途他依旧在不断地杀戮，不断地破坏，不过，他的目的很明确，似乎就是在朝着我这个方向靠拢。

    “这家伙莫非盯上我们了？还是说，盯上我了？”我震惊的心想道，为了证明我这个想法，我对大家说道：“你们先去一教学楼，记住别上四五楼，我先离开一下。”

    闻言，众人虽然心头疑惑，不过还是点了点头，然后朝着一教学楼的方向跑去。

    见他们走远，我朝着相反的方向，也就是往二教学楼跑去，如果我刚才的猜测是正确的话，那个千面鬼应该不会继续朝着一教学楼走了，而是朝着我这边的二教学楼走。

    我内心希望是我猜错了，不过，当我朝着二教学楼走后，我的心里顿时一沉，因为，那个千面鬼，又调转了方向，再度朝着我这个方向走来了，而原本刚松了一口气的那些躲在二教学楼的学生，又被吓了一跳，然后纷纷逃离开了二教学楼。

    “果然盯上我了么...”见状，我的眼神微微的闪烁了一下，我可不相信这是一个意外，我根本就没攻击过他，他没理由一开始就盯上我，我能想到的唯一可能，那就是那群鬼师在作业上动了什么手脚，以至于这个巨大的千面鬼追着我不放...

    不过，虽说这个千面鬼盯上了我，但也让我想到了一个妙计...

