    “七大爷,您老这还有香蕉,好久没吃到了啊！”着张廷兰随拿了一个,娴熟的将皮拔下,然后几口塞到了嘴里,稍微有点青涩,但是味道还算不错。

    张廷兰吃完之后,才发现在场的人都有些楞柯柯的盯着自己,有点惊讶,张廷兰还不知道是怎么回事,这时候张学铭脚飞快,一把拿过了一个,也学着张廷兰的样子,扒下外然后大口大口的咬了下,嘴里头含含糊糊的道:“好吃,好吃！”

    这时候戴夫人已经忍不住哈哈大笑起来,不禁拿绢遮住了嘴,其他人也都是满脸含笑。

    “妈了巴子的,丢人啊,一屋子人不知道这玩意儿怎么吃,出都要脸红啊！”

    戴夫人也一旁道:“没错,有人要炒着吃,还有炸着吃的,二少爷最聪明,直接连皮一起吃了！”

    到这里,大家全都看着张学铭,又忍不住笑了起来,张廷兰一听这话,才清醒过来,原来这些人都不知道香蕉怎么吃啊！放到了后世,只怕三岁孩子都知道怎么吃香蕉,堂堂帅府,这么多人竟然没有人知道,出的确是一桩笑谈。

    张廷兰转念一想,其实也没有什么奇怪的,到了这个时代之后,张廷兰也最多吃一点苹果,梨子,葡萄之类的水果,至于南方生产的香蕉,菠萝等等,全都没有见过,就更别提吃了,也难怪帅府上下没有见过。

    在一个百分之九十老百姓没有解决温饱的时代里,随便吃各种水果,天南海北,甚至连国外的都有,的确是太奢侈的事情,就算帅府也做不到,相隔百年中国人的生活变化太大了,简直就是沧海桑田。天翻地覆。不过这个时间似乎可以更短一些,老百姓的生活可以变化的更快,张廷兰暗暗下定了决心。

    帅府的众人好不容易都停止了大笑,戴夫人突然问道:“拙言,我记得你没过南方啊,在哪里吃过香蕉啊?”

    张廷兰也闪过一丝尴尬,他总不能前世经常吃吧。只能道:“我在弗雷德那里吃过一回,不过他那也不多,没办法讨来孝敬七大爷。”

    “不用了,这玩意吃不吃都一样,我就想知道汉卿的婚事筹备的怎么样了,这才是大事啊。我可等着抱孙子呢！”

    “全新的家具被服,首饰用品,酒水食材都备齐了,另外厨师,鼓乐,打杂的都找起来,我征求了汉卿的意见。这次娶亲就不用轿子了,改用汽车,我已经联络了洋行,一共安排了十五辆轿车,负责接亲,保证热热闹闹的！”

    “十五辆轿车可不是一笔小钱啊,拙言,你这么弄。太奢侈了,十五辆汽车少要二三十万大洋吧,再加上司机油料什么的,花费就更多了。”

    一辆老爷车在美国的售价大约是三千美元以上,运到了中国之后,一辆车少也要两万大洋左右,还有其他的花费。加起来的确不是小数目,老张也有点肉疼,毕竟东三省刚刚统一,他头也不宽裕。偏偏花钱的地方太多了,老张也不得不精打细算,不敢铺张浪费,尤其是担心下面人也有样学样,那奉军可就要出问题了。

    “大帅,这汽车也不是用一次就完了,大少爷结婚能用,二少爷也能用啊。”戴夫人着道,一旁的张学铭没想到竟然扯到自己身上,急忙道:“我不着急,不是还有拙言哥么,他也快了,这套正好他也能用上！”

    “没错！”戴夫人笑着点点头,自从张廷兰救了她的兄弟之后,戴夫人一直对张廷兰青睐有加,因此笑着道:“周医生人样子顶尖的,而且医术还十分精湛,通身的气度举止,绝对不是小门效能比的。而且人家见识广,洋人的事情如数家珍,和拙言绝对是天赐良缘,要是不嫌弃,我可准备当一回媒人,也算是功德一件啊！”

    “这个周医生是谁啊,被你的像一朵花一样,要是真不错,我也要帮着张罗张罗,拙言也该成家立业了。”张作霖也顿时来了兴趣。

    “前两天我请她过来,帮着众位姐妹检查一下身体,的是头头是道,我这腿脚被冻过,她还给我出了几个偏方呢。听宪瑞那个丫头身体也好了不少,都是周医生妙回春啊！”

    “大帅,夫人,我的事咱们先不着忙,其实买这些汽车,我是准备改装一下子,加上防护的钢板,就能挡住一般的子弹和炸弹,以后大帅还有孙大爷,吴大爷他们都一人坐一辆,绝对比战马安全多了！”

    张作霖也没有想到张廷兰竟然打了这个主意,仔细想想,也的确有道理,戴夫人也急忙道:“大帅,拙言的想法的确不错,上次rì本小龟儿刺杀您,我们这些人想起来都感到后怕啊！”

    老张点了点头:“既然这样,那就定下来吧,的确要对rì本人加着小心！”

    张作霖想了想,一摆把家里人都打发走了,只留下了张廷兰,老张叹了口气,和他道:“拙言,咱们和rì本人谈了几次,我答应聘请rì本教官,又答应了优先采购rì本商品和机器,算是把眼前这一关过了啊。”

    朝鲜半岛出了大麻烦,大隈重信内阁倒台,寺内正毅这个老家伙也没挺过了,送到医院三天后也两腿一蹬完蛋了,结果rì本国内政局出现了真空,元老们又重新开始了争夺。

    海陆军的元老,还有主张mín zhǔzì yóu的政党势力全都进行激烈的博弈,争取对未来的主导权。对rì本人来,国内的麻烦是第一位的,朝鲜的乱局是第二位的,而东北的问题就被排在了第三位。

    再加上列强连番的警告,rì本人终于放弃了对东北动武的想法,但是他们也讹诈了一些好处,其中最主要的就是三点,rì本向奉军派遣顾问团,指导奉军训练,双方合办奉天兵工厂,奉天要优先采购rì本设备,聘用rì本的技术人员。

    对于这三条,老张很清楚其中的危害,一旦答应了,rì本人就会向奉天的军界和商界下,扩张势力,但是张作霖也十分清醒,不答应这些东西,自己也没法过关,权衡再三,只能忍痛同意了。

    “大帅,其实这个条约还是有漏洞可钻的,规定的范围只在奉天境内,也就是rì本人所谓的南满地区,北满还在俄国人的上,rì本人还不敢明目张胆的插其中。而且东三省之中,吉黑两省长期落后与奉天,三省发展差距非常大,我看不如将一些工业分散布局到吉黑两省,既能够带动两省的发展,还能增加保险性,防止rì本人给连窝端了！”

    “拙言,俄国人更加贪得无厌,肆无忌惮,放在北满就能安全么?”

    “大帅放心就是了,俄国的确贪得无厌,但是他们空有一副大胃口,却没有好牙口,国内局面越来越糟糕,几乎和清末没什么区别,而且沙皇还参加到了世界大战之中,俄国国力根本承受不了,我看俄国垮台也就在一年半载之内,他们的势力往回收缩是必然的,到时候北满就是咱们的天下！”

    奉军发展的最大瓶颈就在于糟糕的地缘政治环境,北方有沙俄,南方有rì本,两大列强把东三省夹在中间,奉军只能在夹缝之中喘息,如果能把其中一个列强赶出,奉军的局面就会彻底改观。

    老张听到了这个消息之后,也是十分的振奋,只是他还有一丝疑问:“拙言,沙俄可是一个比咱们还大的国家啊,真的会崩溃么?”

    “完全有可能,俄国国内的矛盾已经到了不可收拾的地步,而且这个夏天俄国人又损失惨重,上百万人死在了前线,他们绝对撑不了多久！”

    “那好,只要俄国完蛋,咱们就把发展重点转到吉黑两省。”

    张廷兰刚刚离开帅府,就直奔讲武堂,这里面的学生都是奉军rì后的中坚力量,在他们身上多投资一点,绝对没错,因此张廷兰尽可能的多下一点功夫在这里。

    他刚刚到了门口,忽然有一个学员慌慌张张的跑了出来,一把拉住了张廷兰的。

    “张老师,rì本人要和咱们比武,您快进看看吧！”

    张廷兰一听事关rì本人,就不能不上心,因此急急忙忙的跑了进来,一路上这个学员向张廷兰介绍了情况,原来张作霖答应了rì本人派遣顾问团,rì本人立刻就把人员派了过来,他们早有准备,这些人到了奉天,就直接到了讲武堂,宣称要和奉军的青年军官交流经验。

    结果交流是假,想要借机打压奉军的信心是真,rì本虽然极力遮掩,但是他们被消灭了三百来人的消息还是四处流传,这些rì本军官想要奉军身上找回面子,因此双方谈着谈着,就提出要进行武术切磋。

    中国方面也不能这些年轻的学员也都是热血沸腾的年纪,根本不愿意怯阵,因此当时就同意了,双方在后面的校场拉开了场子,就要进行比试,正好这时候张廷兰赶到了。

    “大家不要着急,俗话骂人没好口,打人没好,这万一要是有点损伤,咱们双方面子都不好看,我看还是不要动了吧！”

    “胆小鬼,大rì本的武士是永远不会害怕牺牲的,支那人都是一帮懦夫！”(未完待续。欢迎您来起点投推荐票、月票,。

    精彩推荐：

