    在车上等了好一会，傅慎言才姗姗来迟，面无表情的在我身边坐下。

    他挺直了身板目不斜视，双手搭在膝上，一副要和我划清界限的样子。

    从来只有女人默不作声的生闷气，放倒傅慎言身上，居然也毫无违和感，甚至有那么一丝别扭的反差萌。

    看着他精致的下颚线，抿唇忍着笑意，微微倾身，想将他此刻的表情看得更加清楚，车子却猛地一颠簸，忘了系安全带的我，直接就被惯性甩了出去。

    身体失重的下一秒，一双大手猛地搭上腰间，轻轻用力，便将我压了回去，扶着在真皮座椅上坐定。

    抬头，对上的便是傅慎言紧皱的眉头，黑眸沉沉，满是无奈和苦恼。

    我仿佛已经读到了他的内心想法——自己选的老婆，再生气也只能硬着头皮宠下去。

    “噗——”还是没忍住，没心没肺的笑了。

    傅慎言的脸色呢，更臭了，看不下去，又不能拿我怎么样，从来都是傅慎言让别人吃瘪，哪里受过这待遇，估计是彻底郁闷了。

    即便如此，搭在我腰间的手却是一动不动，唯一的倔强，大概就是把脸别到另一边，坚持一路没有和我说话。

    而我，效仿着傅慎言往日的无赖，肆无忌惮的靠这他的肩，一路都很放肆。

    ......

    领养的夫妻都是大学教授，很有修养，等了那么长时间，看见我们回来，也只是客套的说着没关系，丝毫没有表现出任何不满。

    这一点，足够看出人品，打从心底里，已经默默认可对方。

    面对而坐，循例要问清楚领养方的情况，但之前傅慎言的人已经调查清楚对方的背景，所以只是闲谈。

    我想了想，对妻子何云语重心长道，“南浔这个孩子，性格比较内向，回去之后，希望两位多花时间和耐心，给彼此多一些机会。”

    何云是个面善的人，脸上一直保持着让人很舒服的笑意，闻言连连点头，“放心吧傅太太，我们夫妻不能生育，一定会把顾南浔当成亲生孩子对待的，我们相信，只要用心，孩子会感受到的。”

    说话的时候，何云深情的回望丈夫，彼此的手紧紧相握，可见内心的激动与欢喜。

    满意的点了点头，顾南浔有个好归宿，也不枉缘分一场了。

    这时后院突然传来哄闹声。

    “不好了，安歆小姐落水啦！快来人呐！”

    “管家，快，小姐呛水了！”

    听见消息的瞬间，脑子里仿佛有闪电穿过，触电的惊慌麻痹瞬间传遍全身。

    下一秒，不顾端庄体面，猛地站起来就往后院跑去。

    我们赶到时，保镖已经将人救上岸，安歆浑身湿透躺在地上，已经不省人事，保镖正按压胸口，进行急救。

    索性孩子灌进去的水并不多，按了两下就全吐出来了。

    佣人刚拿了毛毯给孩子披上，傅慎言就弯身，将孩子抱起来，快步朝屋里走去。

    拍了拍胸口，长长的舒了口气，提着的心这才放下，正准备跟上傅慎言的脚步，却猛地发现另一边几个保镖围在一起，凑近一看，顾南浔和安歆一样，竟然也溺水了。

    保镖施救的动作明显比救安歆时更大，可顾南浔却迟迟没有反应。

    “怎么回事？”我紧张的问道。

    施救的保镖身上也都湿透了，一边按压一边说道，“我们赶过来的时候，是这小家伙一直拖着安歆小姐呢，估计呛了不少水！”

    说完，一套急救措施也做完了，顾南浔还是闭着眼睛毫无生气，保镖赶忙把人抱起来，冲出人群，边跑边喊，“都让开，快打给秦医生！”

    秦医生是傅家的私人医生，休息的地方就在隔壁的别墅，一个电话两分钟就能赶到。

    事情至此，整个傅家乱作一团，何云夫妇俩担心孩子，便跟着保镖去了。

    安歆虽然醒了，有傅慎言在，但我还是决定先回房安抚她的情绪。

    果不其然，上楼的时候就听见了安歆的哭声。

    到底还是孩子，受了惊吓，自然管控不住情绪。

    走近卧室的时候，安歆正躲在傅慎言怀里，眼泪鼻涕弄得满脸都是。

    等我走到床边，就立刻跑过来求抱抱，“妈咪抱抱......”

    将她抱在怀里，轻轻拍背，小声安抚，“没事了，爸爸和妈妈都在，没事的，安心不怕~”

    好半天，安歆的情绪才稳定下来。

    湿衣服穿在身上久了容易感冒，我就把傅慎言打发出去，给安歆换衣服。

    梳头发的时候，安歆突然大声问我，“妈妈，阿浔哥哥怎么样了？”

    我愣了一下，才反应过来她说的是顾南浔。

    “你很喜欢顾南浔吗？”意识到有点不对，我让安歆转过来，面对面的看着我，这才严肃着脸问她，“安歆，告诉妈妈，你怎么会掉进游泳池，舅舅没有教过你游泳吗？”

    “教过。”安歆一脸无辜的点了点头。

    “那为什么还是被呛到了？”我又问。

    安歆嘟着嘴，可怜巴巴的看了我一眼，慢慢垂下了脑袋，“阿浔哥哥不会游泳，安歆想教他，可是阿浔哥哥不下水，我一个人玩，不知道游了多远，想上岸的时候，没有力气了......”

    “所以顾南浔明明不会游泳，却为了救你还是跳进了水里，要不是保镖来的及时，你和顾南浔都会出事，沈安歆，你觉得这次你做对了吗？”我是不想斥责孩子的，可涉及生命安全，只有足够严肃，才能让孩子知道事情的严重。

    让我意外的是，顾南浔这个孩子，本性倒是不坏，为了救安歆，居然连死都不怕。

    安歆把头压得更低，声音呜咽起来，“我知道错了妈妈，我以后不会偷偷玩水了......”

    说到最后，声音已经带上哭腔。

    这孩子性格外向活泼，少有哭泣难过的时候，这次委屈成这样，应该会长记性了。

    “好了，知错能改就是好孩子，但是南浔哥哥救了你，好孩子应该怎么做？”我发问道。

    “要去探望阿浔哥哥，说谢谢，还要说对不起。”安歆抿着唇，水汪汪的大眼睛满是诚恳。

    我“嗯”了一声，表示肯定，随后便加快了速度，替她整理。

    走出卧室，傅慎言就守在外面，一眼看穿我们的目的，抱着安歆就在前面走。

    何云夫妻焦灼的守在门外，等我们来了，才一同进去。

    “傅先生，傅太太。”秦医生救治完，正在收拾东西，看见我们，立刻放下手里的东西过来打招呼。

    “嗯。”傅慎言淡漠应了一声，“人怎么样？”

    “已经基本脱离危险，就是缺氧时间长了些，比较虚弱，得静养一段时间。”

