    一周之后，出行的事情就全部安排好了，喻楚换上了一身骑装，蹬着马靴英姿飒爽，牵着一匹千挑万选出来的骏马，带着一个小行囊准备出发。

    国王和王后本来想让她带上侍女，但被喻楚义正言辞地拒绝了。

    理由自然就是，为了表达侍奉神灵的虔诚，不能够有随行的人伺候。

    实际上喻楚只是嫌麻烦。

    带侍女伺候自己？可侍女比自己弱多了，到时候也不知道谁照顾谁。

    国王和王后拗不过，只好同意了。

    虽然嘴上说着，邪恶的魔法和邪恶的人，对王室继承人都没有办法，但毕竟是唯一的女儿，两人还是很担心。

    喻楚翻身上马，见王后眼眶微红，不由无奈地对他们挥了挥手。

    公主独自一人去面见神灵——这还真像是个标准童话故事的开端啊。

    她握住缰绳，策马离开。

    …

    去往神山的道路，自然不会一帆风顺——中间要经过一个巨大的森林。

    而这个森林，也符合童话里离奇的背景，它在白天会呈现出梦幻的一面，到处都是明媚阳光和微风花朵。

    但到了晚上，它又会显露出暗黑的一面，就像一只能吞噬人的怪兽。

    里面还会有各种幻境。

    总之，很危险。

    普通人是不太可能成功穿过这片森林的，但身为公主就不一样了，这也是童话特有的背景，王室继承人身上有神奇的魔力，可以抵抗邪恶的攻击。

    ……真的是很童话啊。

    喻楚一边感叹，一边拿起水囊喝了口水。她牵着马走进森林。

    此时正是中午，阳光灿烂，不知名的花盛开在路旁，画面童话般美好。

    但是这只是表象。

    一旦进入夜晚，森林的美好就会收敛，而不友好就会全部显露出来。

    喻楚找到了一条清澈流淌的小溪，从上游装了些水，又洗了把脸。

    时间渐渐指向黄昏。

    她抬头望着夕阳——随着夕阳的光渐渐隐没，白昼与黑夜的交界来临。

    与此同时，神山上。

    浓郁雾气环绕着一个人影，因为在迷雾中，并不能辨别那人的容貌。

    但是，当夕阳渐渐隐没的时候。

    隐约间，从修长的身影背后，展开了一对巨大的天使羽翼——雪白而圣洁的颜色，每根羽毛都柔软漂亮，仿佛是从神谕中诞生的美好化身。

    『天使』，在神谕里，即为救赎。

    那人的碎发隐约是漂亮的银色，纤长浓密的眼睫也是银白，遮住一对冰蓝色的眼眸，色泽清澈如宝石一般。

    但是这番美景，并没有持续多久。

    在夕阳快要收起所有的光辉时，白天的最后一束光消失，天使圣洁的羽翼也隐没了，取而代之的是一对巨大的蝠翼，黑暗的颜色诡谲而邪异……

    在神谕里，『恶魔』，意为引诱。

    抵出唇瓣的小尖牙雪白可爱，但殷红唇瓣边的弧度，却邪异盎然。恶魔的碎发是夜一样的漆黑，狭长眼眸则是妖异的红色，眸光潋滟而勾魂。

    两种气息渐渐分开。

    『天使』与『恶魔』。

    在神山，同时降临。

