    “刷——”

    军旗划破长空，疾驰而去。

    人们完全来不及反应，好似冰冷的刀锋割破皮肤，钻心的恐惧感袭来.....

    军阵，金戈，青铜战车，暗红色甲胄，血旗.......

    这一切都让他们忍不住好奇，憧憬.......

    “院长......”

    御之战旗的威势太过恐怖，远不是这些刚刚入武，淬火的学子们所能抵挡的。

    现在出征在即，战旗即使有灵，也不会在这个时候刻意收敛威势。

    商祺微微点了点头：“走吧！”

    ...........

    人群中。

    “呼——”

    项南天脸色苍白，剧烈地喘息着，只感觉头痛欲裂。

    但他仍不死心，小心翼翼的余光窥向了天际，那里正传来震天的呼喊，好似在喊：凯旋！

    一旁的江璃瞥了他一眼，清冷道：“老祖要是知道，眼都给你挖了。”

    “我决定了！”项南天此时面无血色，嘴唇发白，双眼布满血丝，但其语气却充满了坚定。

    “决定什么？”

    “我要去那！”

    项南天指着天际的点将台，听着那甲胄碰撞，金戈交击，还有那震耳欲聋的凯旋之音，整个人好似燃起来了一般，血气沸腾不止。

    江璃翻了翻白眼，淡淡道：“那你努力！”

    而后，她眺望着前方若隐若现的新天地，眼中流露出些许异样的情绪。

    “我一定要成为那点将台上的人！”项南天不理会少女，喃喃自语，仿佛在树立自己的目标。

    江璃摇了摇头，郑重转身，看向项南天道：“我们要去的是那？”

    项南天立刻清醒过来，脸上露出几分严肃：“将邸，王庭圣地，也是老祖们的赎罪之地。”

    ..............

    步入前方，前方那些禁卫站的很直，在他们的身后是一道白玉阶梯，悬浮于空。

    商祺手持一枚令牌，往前一推。

    看守的禁卫没有丝毫犹豫，齐捏印发，一道无形的涟漪在虚空荡漾开来。

    一众学子们到了这里，也停止了交谈，好似有一股声音在告诉他们，这里是何地。

    越过最后一道禁卫，学宫学子瞩目前方，白玉石阶流光轮转，显化无数石阶，立于天穹之下，好似通往九天。

    “江璃，你看......”

    项南天看着前方，不由道。

    江璃视线往天穹之上望去，却是微微一怔。

    却见那通往天之尽头的石阶中，数道石墩分立在石阶两侧，一片古林点缀天地，伴有三两青山，云雾缥缈.....

    山上坟墓如林，石碑如霞。

    商祺转身，看向一众学子，郑声道：“记住，此地不得踏空！”

    说完，便率先踏上了那白玉石阶，一步一步，向上走去。

    ............

    葬林前。

    一万三千学子，十三位学宫院长，数百名长老，人人肃穆。

    商祺抛出手中令牌，在空中化作一枚枚光点，大声道：“各自挑选一枚种子，栽在此地。”

    众学子有些迷糊，但还是依旧上前取走一枚光点，各自拿在手心。

    “种子？”项南天看着手中的光点，实在没看出这东西和种子有什么关系。

    商祺和其余十二位院长也各自取了一枚光点，而后随意地抛入古林外的一片空地上，项昆仑们有样学样，也将手中的光点抛出。

    却见，光点在入地的一瞬间，便化作一颗幼小的黑色树苗，扎根地面，不过片刻，空地上就多出了一片小林。

    林子并不大，不过一小地，其中有十三棵粗大的树，其余都是半人高的小树苗。

    “嗡——”

    小林中，神芒冲霄，一片璀璨夺目。

    众人双眼刺疼，泪水忍不住长流，那是葬木规则发出的光辉。

    此时，葬木被葬下后，如同触发了某种机制，将邸规则蕴含的葬芒如一条条幼龙腾空，钻入众人的眉宇，铭刻上一道金棺纹路。

    这是一幅震世的场景，一条条幼龙之气贯穿了天上地下，灿烂而炽盛，光耀整片天地，成为天地中的永恒之光。

    “呼——”

    罡风大作，金色云朵飞来，如一片汪洋，遮住了天穹，一片璀璨。

    天之尽头，一万三千道烽火之气缭绕而下，轻拂在众人周遭，洗去葬之规则的残余，以免葬气入体。

    “嗡——”

    忽然，一声天地颤音，犹如一声龙吟，从天际传来。

    紧接着，天摇地动，这方天地似要倒转过来，却见十二座巍峨山岭横空而下，立在众人身前的不远处。

    每一座山岭下，都有一块青碑耸立。

    其上书了十三座学宫之名，春秋，羊舌，壶内........

    在那十二座青山之侧，早有一座青山孤立许久，其青碑上书：昆仑！

    就在这时，他们身前刚刚生成的小树林，顿时分成十三块，朝着各自学宫的山岭下，迁移而去，好似有一股无形的力量在促使这一切的发生。

    ..............

    将邸外。

    顾川看着森严的禁卫，朝着身后的王猛道：“将禁卫都撤走，以后此地不设守卫。”

    “是，殿下！”

    王猛没有问为什么，顾川也没有解释。

    这天下，没有什么是永恒的圣地，也没有什么是真正的神圣不可侵犯之地。

    将邸现在是圣地，是因为里面埋葬了人族先辈的烈骨，还有王庭战死将士的忠魂，里面葬下的为人族奔波劳碌的人们。

    将邸是否是圣地，人族百姓的心中会有评价。

    而这过程需要他们去了解，去判断。

    禁卫并不适合这样的场所，也不用守卫此地，禁卫的存在阻碍了里面的忠魂想看看人族未来的希望。

    这很不好！

    人，是群居动物。离开了族群会感觉到孤独，会恐惧，会不安，也会痛苦！

    特别是这些离不开将邸的人，将邸的人越多，他们越高兴。

    他们也需要陪伴！

    未来，这里还会葬下很多人，有他们的儿女，他们的父辈，他们的后裔......

    人不信神，但祭祖。

    这样的地方，不适合禁卫，也不需要禁卫。

    ................

    昆仑青碑十丈前。

    “老祖.....”

    江璃，项南天两人看着前方正在擦拭葬碑的老人们，双眸蕴水。

    宫白衣挥了挥手，昆仑学子中顿时有不少人冲出，昆仑一脉的众多长老没有上前，因为学宫内还有许多壶内学子。

    一阵微风袭来，将青山腰间的云雾吹的微微飘动。

    阵阵欢声笑语在山间缭绕不休，就连山道两侧的石墩面上也好似挂满了笑容。

    而此时，一座位于昆仑山峰下的一座孤坟。

    碑上刻有：云红缨！

    在其侧，还有一少年石像屹立。

    石像身披甲胄，手持一柄刻有“昆仑”的古剑，在山间云雾飘荡之时，却见少年石像微微转动，面向山腰。

    “真好啊.......”

    与此同时，星海中，一道流光划破长空，悬停于一处巍峨古老的界域外。

