    第726章拆穿谎言

    那一次过后，学生中间的士气也大为挫伤，很多原本保研的学生都接受了一些藤校的邀约，而后去了国外。

    廖校长已经无法容忍这样的事再次发生了，这不是简单的输赢，而是上升到国与国之间的竞争，为国争光的层面。

    廖校长深深地看着盛漾，他以为，他劝盛漾需要多费一番口舌的，然……

    “我答应！”盛漾却是第一个大方应战的学生。

    她平日虽然怕麻烦，但关键时候却拎得很清。

    廖校长紧盯着她，眼露欣喜，“真的吗？”

    “还有我。”靳律也站了出来，“去年藤校学生来访问的时候，我跟赵院士在国外开会，还一直心存遗憾。”

    他笑了笑，“看来这次是让我来圆梦了。”

    其他几个学生也纷纷响应。

    薛雪抿着唇，有点犹豫，她想考研的藤校在这次的访问名单里，赫然在列，如果她站了出来，赢了对方，那么势必是得罪了对方，那样会不会不太好？

    到时候研究生会不会受影响，被驳回了？

    可眼看着一个又一个学生站出来，如果最后就剩她一个，她不参加也说不过去，到最后又要参加，还显得自己很没骨气。

    无奈之下，她只能在倒数第三个站了出来，“我也去。”

    “好，好。”廖校长感动得热泪盈眶，这就是华夏的脊梁，华夏正因为有了这些新鲜的血液、源源不断的年轻力量，所以才能发展得这么快。

    接下来的时间，廖校长给每个人都发了一份资料，就算是临时抱佛脚也好。

    其他人都收了，盛漾没收，他倒也不勉强的，他已经习惯盛漾的作风了，比起过程，她更看重结果。

    会开完了，廖校长也走了，一行人正要离开教室。

    “等一下。”薛雪叫住盛漾。

    盛漾回头，面无表情地看着她。

    “你的男朋友叫易隽承？”薛雪调笑道。

    “是。”既然已经公开了，盛漾也没什么好避讳的。

    薛雪嘴角咧得更开了，“改天带我见见呗。”

    她倒要看看这种弥天大谎，盛漾如何收场。

    盛漾盯了她好一会儿，用一种耐人寻味的表情，盯得薛雪都不自在了，险些发火，这时她才幽幽开口，“你有什么资格？”

    “你……”盛漾这话平时私底下说也就算了，这会儿靳律、舒墨他们都在，薛雪看了他们一眼，严重怀疑这人是不是一点情商都没有。

    “我男朋友那么帅，是你能见的的？”

    靳律不仅乐了，笑得又有几分艳羡。

    他还记得上次她跟他说的，“我有男朋友的。”“我男朋友很帅。”“他很无敌，打人很疼的。”

    突然有点羡慕那个被她保护得很好的男人了。

    薛雪彻底无语，攥紧了拳头。

    要不是想要拆穿盛漾的谎言，她还不屑于见呢。

    **

    傍晚时分，夕阳西下，落日的余晖染红了这个颇具古韵的城市。

    橘色的柔光衬托着眼前的一草一木，愈发温柔。

    易隽承不知道从哪儿找到了这种民俗小街，带着盛漾来逛。

    其实他心里也够悬，因为盛漾不喜欢吵闹，更偏好安静。

    可是他就是想带她来见见他长大的地方。

    (本章完)

