    陈颂之前的战绩让他在南洋联盟受到了巨大的礼遇。

    费迪南德决定跟阿里诺彻底断绝关系之后，更是疯狂将陈颂推倒极高的位置。

    岷拉的重建刚刚开始，现在所有还能使用的电台和电视台都在疯狂报道陈颂的事迹——唯一可惜的是陈颂跟鸣沙巨兽大战的时候没有官方影像资料，只有一群人用手机录下的模糊不清的画面。

    现在阿里诺控制的喉舌也抓住这一点疯狂反击，说陈颂跟鸣沙巨兽的交战都是假的。

    这话还是有那么一点点的吸引力。

    但当时的情况没有人比费迪南德更熟悉，他坚决站在陈颂的一边，认定陈颂是能解决一切问题的关键。

    甚至，他看陈颂的眼神颇有一些狂热，让陈颂总感觉有点怪怪的。

    “总长先生，您这样豪赌，一点不给自己留后路，不像是一个政治家应有的特色啊。”陈颂有点奇怪的问。

    “不瞒陈先生，其实在下是恶念教团的忠实信徒。”这位南洋联盟的总长面带狂热，谦恭地道，“和阿里诺翻脸不仅是为了争取我在南洋联盟中更高的地位，还因为……”

    他伸出枯瘦的手指，在自己的胸口轻轻点了点：

    “我是恶念教团的忠实信徒，我当年曾经见过影子先生真神降临的模样。

    他的模样，跟之前的陈先生简直别无二致。”

    “啊？”

    大多数的神明都在虚无缥缈的世界之中，动不动就是千百年前甚至上万年前做过什么大事所以飞升上天，留下了种种神话。

    可恶念教团供奉的唯一真神影子先生不太一样。

    尽管他最早出现是在大灾变前还是大灾变后现在还有争议，但出现的时间不超过五十年，且在二十多年前还有这位影子先生在人间行走的记录。

    这位影子先生走遍了世界的各个角落，所到之处恶念教团到处生根发芽，有了无数的信众。

    费迪南德就是因为接受过影子的关照，才对此人颇为忠诚。

    “当年鸣沙巨兽摧毁了整个南洋，我父亲带着我们家逃难去了极北联盟。

    极北联盟的当时也饱受一头变异巨熊的困扰，许多人认为世界末日到了，开始疯狂抢掠，到处都弥漫着死亡的气息。”

    “就是在那时，我亲眼看见了影子先生的出现。

    他像您一样，戴着赤色的面具，身披漆黑的斗篷，只是比您还多了头盔、装甲和一些奇异的武器。

    他吸走了所有的恶念，让那片土地上本来因为绝望互相杀伐、破坏的民众恢复了冷静。

    我还清楚地看见，他很容易就战胜了那头巨熊。

    我虽然不懂异能，但我知道那头巨熊绝对达到了七大凶兽的标准，但它在影子先生的面前毫无还手之力，被轻易击败，导致人们并不了解这头熊怪的恐怖能力。”

    “听起来这熊怪还蛮可怜的哦。”陈颂道。

    “嘿嘿，就算是吧。”费迪南德长叹道，“从那之后，我就是影子先生的忠实信徒。尽管影子先生没有给我什么指点，但回国后我还在山区建立了恶念教团的祭坛，希望有朝一日能得到影子先生能来到这片落后的土地，将他地伟大播撒在这片荒凉的世界上。”

    普通人可能将这玩意认为是神迹，可陈颂清楚地明白，所谓的影子先生应该是一个非常强大的异能者。

    七大凶兽级别的巨兽在他的面前毫无抵抗之力，说明他有终结大灾变的机会。

    但他选择了袖手旁观。

    而且，听费迪南德的描述，这位影子先生可以吸收种种恶念，参考自己的经历，这恶念很可能就是影子强大的来源。

    甚至……

    陈颂甚至怀疑，是不是这位被称为“影子”的伟大神明就是趁着大灾变的时候在世界各地吸收种种痛苦、绝望、疯狂、暴戾的负面情绪，让自己越来越强，最后才变成了“伟大的神明”？

    这个想法在他的脑中一闪即逝，不敢仔细揣摩。

    如果真的是这样，那我现在到底是什么阶段？

    费迪南德对陈颂充满了崇拜。

    他倒是没有把陈颂当成伟大的神明，却认为陈颂是一位伟大的神眷者，是执行神的意志，带领这片土地走出荒蛮的关键。

    这样的人物肯指点自己，他当然要按照他的思路好好运行。

    陈颂哭笑不得，但还是勉强认下了这个神眷之人的身份。

    “对了，阿里诺难道也是教团的兄弟？他曾经给了我一把神杖，但是我不小心弄断了……”

    “他？”费迪南德眼中露出一丝凶光，“他对影子先生的忠诚多半是出于恐惧。”

    费迪南德说，阿里诺一家当年躲到了西方联盟。

    他们没有见过影子先生的真身，却也去过影子先生展露神迹的村庄城镇。

    阿里诺了解西方联盟对影子的狂热，回国后也自称信众，与他国的恶念教团保持了密切的交往，还从他们的手上得到了影子先生用过的神杖复制品。

    但阿里诺一直对影子颇为畏惧，甚至不允许教堂搬进岷拉城内。

    说不定他就是恶念教团中最大的二五仔。

    勉强了解了一下恶念教团的运作模式，陈颂对这个在北方联盟中宛如一个邪教组织的团体有了个大概的认识。

    这么说，有空得去教堂看看，看看里面供奉的影子先生到底是怎样的造型。

    他跟费迪南德又聊了几句，正要告辞离开，杨凯民火急火燎的跑了进来。

    “总长先生，贵国要采购一大批的伐木机是真的吗？”

    “伐木机？”费迪南德有点懵，“买这东西做什么？”

    杨凯民晃了晃手上的单据，严肃地道：

    “我们国内的武器研发企业最近要向贵国出口一批最新型号的伐木机，这是一批民用设备，不属于武器贸易的范畴，我们本来不应该多多过问。

    但夜鸦重装的负责人告诉我，收获地点虽然是贵国境内，可买方似乎不是贵国的军方，我担心他被用于其他的破坏性目的，所以才来问问。”

    买一堆伐木机能用于什么破坏性的目的？

    陈颂狐疑地从杨凯民的手上接过那张出口清单，上面密密麻麻的有关参数看得陈颂头都大了。

    但这玩意的照片却非常清楚，照片显示，这似乎是一个没有装备完整的机器人，座舱和四肢都清晰可见，手臂上巨大的锯盘更是看得人毛骨悚然。

    “你管这叫伐木机？”陈颂有点惊奇，“谁家伐木开这玩意？”

    杨凯民苦笑道：

    “说明上确实是这样写的，而且它没有装备火力系统，应该不能算是战斗装备吧？

    对了，这是姜恬小姐家的企业，陈先生要是有什么疑问，不如亲自问问她？”

