    于洪上下打量着汪瀚。

    只觉得眼前这个年轻人，越看越顺眼。

    “老弟，我看你这一身气势，你是干大事的啊。”于洪开口道。

    汪瀚哈哈一笑，谦虚道：“也不是什么干大事的，手底下有一家服装公司，和一个食品公司。”

    于洪想了下，缓缓点头。

    “那兄弟应该就是浩瀚服饰的老板了。”

    “不错，你错，果然是英雄出少年啊。”

    于洪开口感慨道。

    汪瀚心中诧异。

    自己这都还没说，这于洪就看出来了啊。

    果然，比自己多吃了二十年的大米饭就是不一样，眼光挺毒的。

    “兄弟你也别诧异，你刚说你有服装公司，在加上你穿的全都是浩瀚服饰的衣服，我这也不难推断出来。”于洪继续说道。

    “洪哥，你这双眼睛是真的毒啊，就这点小细节都被你看到。”汪瀚感慨道。

    虽然浩瀚服饰不知不觉的在国内有点名头了，但是真的跟那些国外来的服装比起来，还差了一点。

    再加上，现在香江那边的三大潮流服饰公司还很坚挺。

    浩瀚服饰在整个华国也只能算二流。

    “我这不是眼睛毒，是你们浩瀚服饰这段时间热点很高。价格实惠，为民服务，这样的企业现在可没多少了。”

    “还有你这个人在我们商业圈子里也是有些名声的。一个人以一己之力将一个快要倒闭的服装厂发展到现如今的规模，再给你一点时间浩瀚服饰在国内成为一流服饰也不是不可能的。”

    于洪接连说着，看着汪瀚的目光中满是欣赏。

    汪瀚做服装，这跟他们哥几个最开始的时候做传呼机是一样的。

    他们是想国人能用上自己生产的传呼机。

    而汪瀚是想让国人不愁穿的。

    他能做到今天的成就，那是用钞票烧出来的，而且还用了几年的时间。

    而汪瀚呢，这前前后后也才一年时间吧。

    “洪哥，你过奖了。我就是小打小闹。”汪瀚谦虚道。

    他觉得于洪说的对他没多大帮助，他就只想踏实的做好自己的事情。

    什么名头这些，全是浮云啊。

    两人一路上有说有笑。

    汪瀚多亏自己这段时间以来自学了不少东西，这才跟于洪这样的大手子能聊到一块去。

    于洪则觉得汪瀚年纪轻轻，涉猎极广。

    两人越聊越投机。

    “汪老弟，你号码我留下了，等我明天把事情处理好，打电话联系你，我给你介绍一点朋友。”

    “这做企业，开始的时候你可以靠你自己的能力搞，但是到了后面那就离不开圈内朋友帮忙了。”

    两人在下飞机后，于洪对汪瀚说道。

    “那行，到时候我们好好喝一杯。”汪瀚客气道。

    说完，他就见于洪坐上了来接他的专车。

    车子在夜色下渐渐驶了出去。

    汪瀚感慨，这种大手子就是牛，出个差都还有专车接送。

    再看看自己，好家伙，只有十一路公交车可以用。

    自己这好歹也是身家过亿了啊！

    “瀚哥，那人是谁啊，感觉很牛逼的样子啊。”这时候一路插不上话的周军终于有说话的机会了。

    “波通公司老董，你用的传呼机就是他们生产的。”汪瀚说道。

    周军瞪大了眼睛。

    这……有些惊讶了。

    “你小子，就不能学习学习？光认识字有什么用？要不断的学习，增加自己的眼界。”汪瀚对周军说道。

    说完，他率先走出机场。

    此时已经是凌晨时分，两人也只能在机场旁边找个地方住下来。

    次日，两人早起。

    吃了饭后，两人向着和盗版商约定地点而去。

    郭家村。

    位于长安郊外。

    汪瀚和周军坐了两个小时计程车才到这里。

    下车后，周军拿出手机，打了一个电话。

    不多时，便有三个大汉从村里走了出来。

    他们三人，警惕的扫视着四周，最后才将目光落在周军和汪瀚身上。

    “不是说只来一个人吗？为什么来了两个。”一个剃了寸头，眼神有些凶恶的大汉盯着周军和汪瀚厉声质问道。

    周军连忙拿出香烟来，递了一支给这大汉说道：“嘿嘿，大哥，这是我老板。”

    “我们老板听说了你这里有盗版《天堂》决定一起过来，看看能不能长期合作。”周军继续说道。

    寸头哥猛地吸了一口烟，随后道：“行吧，谅你们在这里也耍不出什么花招来，跟我来吧。”

    寸头哥说着，转身就走。

    他带来的两个手下，一左一后跟在汪云和周军身后。

    对此，两人只是笑而不语。

    要真动手的话，这两人还都不是周军的对手。

    不多时，一群人来到了一栋小楼房前面。

    这年代能在郊区盖的起楼房的，都不一般。

    大门打开，一群人走了进去。

    楼房一层，被隔成了两个大办公室。

    最里面的办公室摆放着几台电脑，正有几个技术在敲着键盘。

    最外面的办公室只有一张办公桌，桌子对面的沙发上坐着一个带着大金链子的胖子。

    这胖子手里端着酒，他见到寸头几人领着人进来了，于是放下酒杯。

    “苟哥，人带来了。”寸头哥冲着胖子说道。

    “就是你们想要代理我的游戏？还要见面详谈？”苟哥审视着汪瀚和周军，用玩味的口吻问道。

    汪瀚点了点头。

    这时候周军站出来说道：“苟哥是吧，我跟我大哥可是来送钱来的，你确定要我们就这么站着？”

    “沃曹，你个碎娃，谁给你的勇气，敢这么跟我苟哥说话！”寸头哥顿时不悦，站出来怒视着周军喝骂道。

    周军则是一脸不屑。

    他去年还没跟着汪瀚的时候，可比这寸头个嚣张多了。

    “寸头，你别冲撞了客人。”苟哥这时候说道。

    说完，他饶有兴趣的看向汪瀚。

    看汪瀚的穿着就不差。

    再加上，身上还有作为成功人士独有的气势，这就让苟哥对汪瀚更加的有兴趣了。

    “兄弟怎么称呼？是在哪发财？”苟哥问道。

    “发财不敢当，就开了几家电脑室。”汪瀚十分平淡的说道。

    “艹，不就开了几家电脑室吗，有啥豪横的。”寸头哥不屑地说道。

    “你懂个锤子，我瀚哥开的是网吧！每一个店子里都有两百台电脑。”周军瞪了寸头哥一眼，不屑的说道。

    寸头哥顿时吃惊。

    他见过最大的电脑室也就十多二十台电脑。

    好家伙，这开网吧的竟然有两百多台电脑，果然名字跟电脑室都不一样，就是牛逼。

    苟哥也收起了轻视的心思。

    这年头一台电脑都要一万多，那眼前这人一个电脑室就至少投资了三百万进去。

    这还开了几家，那他岂不是有一千多万？

    这么多钱。

    自己要是有了，那还混个啥啊，下半辈子都能吃香喝辣了。

    “兄弟，你，你开了几家？”苟哥激动的盯着汪瀚问道。

    “也不多，就在今天来的是，第六家和七家店刚刚开起来。”周军抢先一步说道，整个人很嘚瑟。

    “嘶！”

    苟哥，寸头哥倒吸一口凉气。

    七家店！

    这至少投资了一千四百万了啊？

    这……这，这么有钱啊！

    “哈哈，兄弟，来，来，快请走。”苟哥连忙对汪瀚说道，亲自起身指着一旁的沙发说道。

    汪瀚上下扫视了苟哥一眼，缓缓坐在了沙发上，很自然地翘起了二郎腿。

    紧接着，他伸出左手，无名指和小拇指弯曲，中指和食指叉开。

    一旁周军连忙上前，将兜里的华子烟取了出来，拿出打火机给点燃，最后在递到汪瀚的手上。

    这一招行云流水。

    汪瀚看着，那叫一个佩服。

    这小军子真是绝了。

    其实他本意是让苟哥发烟来着。

    不过周军这么做了以后，效果也很好。

    只见那苟哥一脸羡慕的看着汪瀚。

