    诺厄：“……这是你的经验之谈？”

    “当然。”蒙太一脸自豪。

    诺厄：“……”

    虽然不打算采用蒙太的意见，但诺厄的确是打算休息几天的。

    科亚也多少有点腻味“狩猎”了，再加上诺厄最近还要精炼炼金物，所以也不会再乱跑。

    所以他将自己的精力保留在了课业上。

    嗯，以他现在的知识量来说，二年级的课业确实属于“消遣”的范围。

    将注意力临时放在了学课上的表现之一，就是诺厄不会神出鬼没了。

    他这段时间神神秘秘, 除却吃饭外几乎看不到他的人影。

    但现在他不但抱着书悠闲地走在走廊里，还有心情欣赏墙上的“壁画”。

    是的，费尔奇管理员之前努力了一天才擦干净的壁画，又又又出现了。

    无视了坐在高高的木梯上大骂的费尔奇管理员，诺厄淡定地穿过走廊上了楼梯。

    他打算去图书馆打发时间，没想到走了几步就被人叫住了。

    “诺厄？”

    诺厄抬头看向楼梯口：“塞德里克。”

    塞德里克正身后站着好几个赫奇帕奇，看向诺厄的视线都是毫不掩饰的惊奇。

    那表情就好像看到什么十年难见的珍稀生物一般。

    诺厄：“？”

    塞德里克走下了楼梯, 他们走的上下楼梯并不是一条, 是平行的那种, 所以塞德里克在与诺厄持平的位置停了下来：“你要去图书馆吗？”

    “是，我要去还书。”诺厄抬了抬手露出了手上的书本。

    塞德里克眨了眨眼睛：“对了，下午的打雪仗你参加吗？”

    诺厄：“……”

    什么打雪仗？

    他表情迷茫，打雪仗不是已经过去了吗？

    塞德里克失笑：“前天的时候斯莱特林与格兰芬多又吵起来了，决定今天下午再次举行打雪仗，我们学院也选择了加入。”

    当然，赫奇帕奇是为了凑热闹，格兰芬多与斯莱特林才是主角。

    不过听说这次吵起来是因为之前在霍格莫德村里，格兰芬多输给了斯莱特林的事，据说当时诺厄功不可没。

    诺厄：“？”

    诺厄此刻竟然不知道该露出什么表情：“应该不参加吧。”

    下午他们二年级有课，想来也是因为这个原因没人告诉他这件事。

    塞德里克的表情有点失望：“我听说你在霍格莫德村的时候打败了格兰芬多。”

    “……你也说了是听说，”事实上除了最后出其不意，其他时候全程划水的诺厄冷淡着表情：“只是夸张的说法。”

    塞德里克也不知道信没信，反正点头就没错。

    ……

    下午下课后诺厄听到了这场“学院决斗”的结果，斯莱特林与格兰芬多两败俱伤，赫奇帕奇渔翁得利。

    诺厄：“……”

    餐桌上的时候赫奇帕奇一片欢乐之景，斯莱特林们勉强能接受这个结果, 反正不是格兰芬多赢就好。

    嗯，格兰芬多也是这么想的，反正只要不是斯莱特林赢就好。

    但这也并不能缓解双方的关系，甚至两方的气氛更加僵硬，就算是隔着餐桌也要互瞪几下，恨不得自己餐刀或叉子下的不是食物而是对面的一样。

    诺厄垂眸吃饭，对这“火热”的氛围选择视而不见。

    但这不代表他就真的能置身事外了。

    他身边的沃林顿戳了戳他的手臂：“诺厄。”

    诺厄侧头看向他，就见他示意自己看格兰芬多那一桌，诺厄抬眼看去，直直对上了一个人的视线。

    他从那里面看到的挑衅。

    诺厄：“？”

    “诺厄，你跟你跟格兰特有什么恩怨吗？”蒙太也嗡声问道。

    诺厄仔细想了想，果断否认：“没有。”

    他自觉与格兰特的认识仅限于魔药俱乐部，除却这个家伙似乎是冲着自己来的之外，他们并没有过多的交集。

    “但那个家伙对你好像敌意很大。”

    沃林顿与蒙太给诺厄说了一些关于格兰特的事，比如他似乎特意向人打听过诺厄的消息。

    “哦。”知道对方是冲着自己来的诺厄咬了一口肉排，随口应道。

    这冷淡的态度显然不符合几人的预期，所以在眼神交流了一番后，他们换了一副口吻。

    “你知道最近格兰芬多出现的那个天才吗？”

    “什么？”

    “最近格兰芬多中出了一个‘天才’, 据说短短一个星期就给格兰芬多加了七十分, 每一个教授都对他赞不绝口。”

    虽然这点分之后又被其他的格兰芬多扣掉了，但这个分数已经是很厉害了。

    “所以？”诺厄蹙起了眉, 这与他有关系吗？

    看到诺厄这副过于淡定的模样，他的舍友们短暂地卡了壳：“你不担心吗？”

    “担心什么？”

    “你才是最厉害的那个天才啊！”

    “而且那是格兰芬多！他们这是在挑衅！”

    诺厄：“……”

    好的，诺厄现在总算是听出来这两个家伙的意思了：“所以你们是想说，那个‘天才’是华德·格兰特？”

    三人点头如捣蒜。

    诺厄：“……”这副恨不得他上去和对面硬钢的模样是什么情况？？？

    诺厄太久没有与其他人一起了，所以就错过了很多。

    就比如前天的争吵中，格兰芬多中有人以格兰特的名义贬低了诺厄，说诺厄不如格兰特。

    格兰特是麻瓜家庭出身的巫师，所以当即就有斯莱特林表示不屑，甚至直言出了“泥巴种”这种侮辱之言。

    其他也是麻瓜家庭出身的小巫师顿时不干了，说斯莱特林也就仗着家世而已，甚至说诺厄能有现在这种成就也是因为从小接触魔法，而入学后才学习魔法的格兰特自然也要比诺厄更厉害。

    双方一度因此拔出了魔杖，直到被路过的尤里西雅斯特教授发现才强行制止了这场冲突的升级。

    但教授显然不能完全杜绝这种情况，所以尤里西雅斯特教授干脆提议让他们打雪仗解决，甚至为了不出意外还找来了赫奇帕奇一起参加。

    完全没想到这里面还有自己名字的诺厄表情复杂，难怪早上的时候的塞德里克突然询问自己参不参加。

    而且这样一听，就好像是他与格兰特直接对立了起来。

    发现自己不在的情况下依旧奇妙树敌的诺厄：“……所以昨天你们怎么没跟我说这件事？”

    打雪仗都打完了你们再说有什么用？？？

