    黑夜冷呲，“你觉得这个说得通吗？杀手明明是想杀我们兄弟俩，结果却让我们活着？”

    叶浮珣歪头，“怎么说不通了？很多希望意想不到都是在险恶绝境中生发，他们之所以没有斩草除根，也许是，当时想杀你的人动了恻隐之心，他不忍将你们毁灭，

    或者是你父母拼尽全力做了安排，他们想给你们留一条生路，所以安排人去守护；还有第三种，那就是凶手想把你们培养成工具人，就这么简单，至于这是不是真相，你们可以自己去求证。”

    黑夜和白尽：……

    谷灵道，“听你这话，你是想放过他们？”

    叶浮珣点头，“对，我放过他们。”

    兄弟俩不敢相信，“你要放过我们兄弟？”

    她看着二人问，“或者你们在我面前自刎，手中不是有剑吗，拿起来，直接抹过脖子就可以，以此证明你们对主子的忠诚。”

    白尽道，“我们没有主子，贤王说了，是以幕僚招待我兄弟俩，若是他能成事，我们可以……”

    “嘁。”叶浮珣好像听到了一个笑话，那是个天大的笑话，“你们知道当年皇甫家为什么被灭门吗？”

    黑夜和白尽都没有回答，他们怎么可能知道？

    叶浮珣告诉这两个无知的人，“因为贤王想为储，但是皇甫支持七王爷，那时候朝堂风云变幻，皇甫家被灭门，后面七王爷也出事，反正是一锅端，但凡支持七王爷的人都死了，下场特别惨。

    这些皇家秘辛都是我母后跟我讲的，其实朝堂上又何尝不是，我之所以告诉你们这个故事，那是因为突然想到，也正因如此，我才没有直接杀了你们，你们是不是皇甫家的血脉我不清楚。

    我只知道，我今天给了你们机会，其中的事是真是假，你们可以自己去查，或者求我帮忙去证实，但你们必须认我为主，对我唯命是从。”

    叶浮珣说出后面的话，铿将有力，似乎带了些许杀气。

    谷灵看着，觉得师姐陌生。原来说了半天，她是想找工具人？

    这师姐太阴险了。

    谷灵暗暗想着，他凑过去问，“你觉得，我这个工具人如何。”

    “你？不成！”她真直接。

    谷灵自闭，他怎么不可以了，也会武功，也能坑蒙拐骗，多多少少是有些手段计谋的人，“你这是鄙视。”

    叶浮珣不想理会捣乱的师弟，她看着黑白兄弟二人道，“可我，也不一定要用你们，因为，不可信。”

    “其实说到底，我是因为勇威候才没有赶尽杀绝，都说多一事不如少一事，我可不想自找麻烦。再说了，我是燕国太子妃，不好杀生。”

    她说时瞥了一眼地上，这周围都是尸体，她可真好意思说。

    黑夜和白尽在那儿思考，显然，他们心中有思量。

    叶浮珣道，“哦，对了，你们要给我留下一个有用的消息，我不能就这样放过你们，而且废话了这么多，说得口干舌燥，要是拿不到一点有用的东西，你们也别想全须全尾走着了。”

    她这威胁人的方式，真是独特。

    白尽问：“这是露出本性吗？”

    “什么本性，你们的命就不值一个消息吗？”

    黑夜问，“你想知道什么？”

    “贤王的？”

    “不可能，如今我们兄弟二人在贤王幕下，我们不会泄露关于王爷的任何事。”

    白尽也道，“我们虽是杀手，但这信和义字还担得起。”

    叶浮珣微笑，说实话，她还挺高兴的，的确，若是有天真的可以用这两人了，她也不希望自己被出卖，不过，消息还是要的。

    “不说贤王，就说司空染，她不是你们主子，你们住在帝都，那应该知道她回去多久了？”

    白尽道，“一年前就回来了，是司空鹰的二夫人把她给找回来，二夫人膝下无女，有两个儿子，大夫人总是仗势欺人，二夫人受不过气，就找了司空染回去当挡箭牌，她就是存心气死大夫人气。”

    白尽帮贤王去调查过司空鹰的事，当时司空染回家认亲，在帝都里闹了好大动静。

    贤王听说司空染很厉害，长得又貌美，就想给儿子找妾室，如果能和司空鹰达成合作，那是百利无害，故而贤王派擅长收集信息的白尽去处理，如此他就知道了司空染的一些事。

    叶浮珣疑惑问，“司空染就这样博得司空鹰的信任吗？怎么说也是个侯爷啊，北武侯不是这么单纯的人？”

    黑夜道，“听说过雷云箭吗？”

    她点头，“据说一箭不回头，也就是只要利箭出发，必须索人性命，而且是要目标的性命。”

    这算是神功利器，被传得神乎其神，不过能拉开弓箭的寥寥无几，听说要求力气大，单单会弯弓搭箭可不行，还要拥有深厚的内力。

    叶浮珣想，雷云箭，那是不错的武器，她可以去抢来送给师兄做礼物，都没送给他什么好东西，不如抢了雷云箭送给他？

    他曾是燕国战神，那时候他叫纪衍诺，如今虽认祖归宗，可他仍旧是纪衍诺，在叶浮珣心底里，他就是他，不管来处是哪里，他姓甚名谁，他始终是她心底里一直记着的人。

    叶浮珣忽然想念心上人了。

    谷灵伸手晃晃，“喂，师姐，发什么呆呢？”

    叶浮珣回过神问，“刚说到哪儿了？”

    黑夜冷漠回答，“雷云箭。”

    “噢，对，雷云箭还是勇威后的武器呢，当年他就是凭借这神功利器立下汗马功劳。”

    白尽抿唇，关于皇甫家勇威候的事，他知道一些。

    此事追究起来，还是司空染给提了醒。

    司空染回家认亲的时候说要给司空鹰寻找雷云箭当做孝敬，白尽当时躲在暗处偷听，他觉得事情蹊跷，便去了解关于雷云箭的传说。

    本来想帮贤王夺取神功利器，贤王却阻止了，他道，“不能，既然是北武侯看上的东西，我们应该让给人家。”

    贤王这话说得好听，他说是让，而不是与其争抢，其实雷云箭在哪儿，贤王也不知道。

