

    “第二关考察的是修行者的观察力和耐心！”杜启喜苦着脸看着下山的方向，“上山容易下山难，下山之路布下了迷阵，需要不断的摸索和观察才能找到正确的路走出去，很多修行者花四五天的时间都走不去，但碧涛阁却只给一天时间，一天无法走出去就算是考核失败！”

    杜启喜说话间，和叶宇一起走进下山的迷阵中。

    叶宇一进去就觉得晕头转向，面前的景色几乎一模一样，毫无差别，四处都有路，路都是笔直向前的，不知道往那条走合适。

    叶宇和杜启喜随便找了一条路往前走，他们走了大半个小时，发现一路上花草树木都一模一样，走着走着不知道自己身在何处，身边有很多岔路口，但是这些岔路口也都一模一样。

    “靠！这是什么迷阵！”走了许久，叶宇觉得他走了很远，可又觉得自己好像回到了之前的原地。

    “这也是碧涛阁主施展的地相手段，借着山地之势布下迷阵，能影响我们的感官，这所有的一切都只有微弱的差别，我们需要寻找这些差别，不断的摸索才有可能走出去！”

    说到这杜启喜苦着脸说道：“我最怕的就是这反复不断的摸索了，太磨灭人的耐心了！”

    “是因为阵势的原因才影响到我们的感官？”叶宇惊异，“就不能让我们的感官不受其影响吗？”

    “除非是你和阁主的实力相当，要不然就别想了！”杜启喜回答叶宇的同时，努力的寻找着每条岔路的不同。

    看着杜启喜钻进了一条路中，叶宇这一次没有跟进去。他运转着自身的力量，目光在每条路上扫过，想要看出其中不同。

    只是阵势真的太非凡了，他努力的寻找都难以找到细微的差别。

    叶宇不信邪，再次疯狂的驱动着自身之力运足在目力上，造化决施展，沿着符人的脉络流转。

    叶宇惊奇的发现，在自己运转造化决后，众多的岔路居然扭曲起来。他大喜过望，心神更是沉浸在造化决中，灵气在体内穿梭，速度越来越快。

    叶宇这时候发现，之前一模一样的岔路都是交织而成的圆弧，唯有一条路直冲山下。

    “造化决居然有破开虚妄之能！”叶宇心中惊讶，不过想到这是一卷雪言和颜家祖宗都看重的天书，又不觉得有什么奇怪，天书似乎有很多秘密等待他去挖掘。比如说修行烈涛掌时，就是造化决分解其中的掌印才让自己极快学会的。

    没有迷阵的阻拦，叶宇一路直奔山下而去，速度极快，一路无阻，直到叶宇在迷阵中见到两块石碑才止住脚步。

    两块石碑上分别写着：普通级，恐怖级。

    石碑分别只想两条路，叶宇也不知道往哪边走。

    “这代表啥意思？”叶宇一脸茫然，不由怀念起杜启喜，有他在旁边解惑就好了。

    叶宇看了一眼山上，想了想又沿着原路往山上跑，找了许久，终于在一个断头路上找到杜启喜。

    “杜兄！你怎么躲在这里了？”叶宇跑到杜启喜面前喊道。

    “叶兄！你也被困在这里在这里不断的循环打转吗？”杜启喜悲伤的看着叶宇，“看来这一次要失败了！”

    “杜兄别怨天尤人，我相信杜兄肯定能走出去的！”叶宇说道，“不过杜兄能告诉我，迷阵中有两块分别写着普通级和恐怖级的两块石碑代表什么吗？”

    “你见到两块石碑了？”杜启喜疑惑的看着叶宇，“见到两块石碑就代表着你走出迷阵，可以进行第三关了！”

    “嗯？”叶宇不理解。

    “普通级石碑代表着第三关的难度偏低，从这条路通过能成为外门弟子。而从恐怖级石碑所指之路通过的，就能成为内门弟子！”杜启喜解释道。

    “有什么区别吗？”叶宇问道。

    “区别可大了！内门弟子地位要高一大截，享受的资源也不是外门弟子能比的。内门弟子不只是能随便进入藏书阁，每个月还给予蓄灵丹等资源！”杜启喜无比艳羡。

    “给蓄灵丹！”叶宇眼睛一亮，他就是借着几颗蓄灵丹才进入蕴灵境小成的。

    “普通级和地狱级难度相差大吗？”叶宇问道。

    “难度相差极大！招收的八百多弟子，每一届能能过地狱级的不到二十个。只要能通过，一定被碧涛阁重点培养。”杜启喜回答叶宇。

    “这么夸张？不到二十个？”叶宇打消了尝试的念头，他倒不是觉得自己弱，而是对第三关完全不了解，贸然去尝试万一失败了，那就玩大了……

    何况他只需要暂时混进碧涛阁等着就行，等厉锋身死的消息传来，内门弟子算个屁啊？

    “叶兄，你从那里看到的两块石碑啊，快带我去！”杜启喜激动说道，不过说完他又后悔了，这迷阵为了防止人作弊，很多地方只能一个人通过，在这迷阵中一分开就基本走散了，想一路跟着叶宇找到石碑不可能。

    “你现在往右边走五百步，能见到一块青石上有青色的刻痕，你沿着青色刻痕所指方向走，见到一块刻有同样刻痕的你别以为回到原地，继续沿着往前走就会看到左侧有一株枯草，你往左边走继续……”叶宇把一条路线告诉杜启喜。

    杜启喜目瞪口呆的看着叶宇，叶宇说的很详细，但却没有一处是重复的。能做到如此只能是叶宇对迷阵了如指掌。

    可是……这怎么可能，叶宇难不成是阁主的私生子不成？早就告诉了他这些？

    杜启喜不知道叶宇能看破虚妄，自然可以轻易找出其中的路。

    杜启喜半信半疑的沿着叶宇所说的路线走，而叶宇这时候却被一件东西给吸引。

    那是一块涌动着灵气的矿石，坐落在一处悬崖之上。叶宇要是不能看破虚妄，肯定发现不了。可现在他一眼就发现。

    “能散发灵气的矿石，好东西啊！”叶宇攀爬上悬崖，兴奋的这块矿石挖下来。

    叶宇挖下这块矿石，在别处又发现了同样的矿石。

    就这样叶宇连挖了十多块矿石，挖的兴奋的他，转头看向迷阵，突然发现迷阵变得残缺了起来，很多主路直接显现出来。

    叶宇看着手中的矿石：“靠！这不会是布置阵势的灵石吧？”

    主路不断出现，叶宇呆滞，喃喃自语道：“玩大发了！”

    ……