    随着大白公司加入到联合国人权理事国之后，同各个国家建立了友好的合作关系，公司的情况也渐渐稳定了下来。

    不过表面上的危机虽然解除了，但暗地里想要控制地球的一些势力开始打T病毒的主意了。

    各个隐藏在暗处的实力，尤其是九头蛇，这些快要生锈的庞大机器开始运作起来。

    但白杨对此丝毫不会手软，只要谁敢来，暴力提取记忆之后，找到对方的基地，尽数摧毁，要么拿来当做人情送人。

    打不过就摇人。

    这些隐藏的恐怖势力对于美丽国来说可谓是如鲠在喉，有着大白公司帮忙吸引，消灭。他们也能分到一大部分的功劳。

    而作为公司安保部的部长爱丽丝这段时间更是声名大噪，精准的枪法，恐怖的素质，超高的作战意识让无数的势力覆灭殆尽。一时间成为大白公司继大白机器人之后的又一牌面。

    而伊森有了爱丽丝分担压力之后，稍微轻松了很多。

    但自从公司宣布加入联合国人权理事国只后，他的工作好像也没有轻松多少。

    不过身份上来说，他也从一个企业董事升为了人权理事国的外部议员，每天致力于各个战乱国家的救援和监查。

    此时，虽然压力很大，但他却觉得很开心，他的梦想终于得到了实践，每天致力于维护世界的和平和各国的人权。

    而托尼斯塔克，这段时间一直跟着战争机器洛德到处处理恐怖袭击事件，在对抗恐怖分子期间，托尼看着枪炮火焰中一个个白色身影穿梭在人群中救助，人们在看到呆萌的大白机器人之后，似乎也不再紧张。表情瞬间变得安心。

    随后又想到了白杨，他战衣下的表情有些复杂。

    神盾局方面，大白公司这段时间遭受的袭击当中，很多也包括九头蛇，获取记忆之后，找到基地信息，随后爱丽丝前往进行覆灭行动，作为隐藏多年的九头蛇基地，存货显然也不少，全部被公司收纳，信息方面则是卖给了福瑞。

    自从东京事件，白杨调整了生物殖装的战衣的价格之后，再加上这段时间九头蛇的信息买卖，神盾局的资金已经开始有些紧张了。

    但关于九头蛇的信息，他们也不可能坐视不管。只能含泪掏钱。

    还有着上次关于鹰眼和入侵的两名特工的赎金，也被白杨敲了一大笔。

    反正这段时间福瑞的表情是越来越阴沉，脸色如果不是不能再黑了，肯定会更难看。

    但让他脸色难看的不仅仅是资金问题，而是白杨这段卖给他关于九头蛇的资料，摸着线头，已经隐隐摸到神盾局来了……

    而大白公司成为联合国和平的象征之后，声望在暴涨，订单也再次迎来了一阵浪潮。

    同时，白杨还让伊森创建了大白基金会，每年拨款到各国的福利院进行扶持。

    据这几个月的统计，治愈药剂治愈患者达到了一百多万人。还在持续增长中。

    一时间，大白公司迎来了喷涌式的成长。

    但经过东京事件之后，还是有着很多的人将大白公司称之为恶魔的使者。

    是他们将恶魔召唤到了人间……屠杀了将近一千多万的人。

    …………

    而白杨这段时间则是一直待在实验室内，没有出去浪。

    外面现在太危险了，自己小命要紧。

    而且公司有着爱丽丝和伊森两人，完全不用自己担心。

    随着公司的稳定，白杨将资源开始转到了基地建设。

    现在方兴科技岛体表的建筑已经完成建设，虚拟现实模拟建筑已经将中心位置覆盖完成，同时在岛屿周围设置了模拟装置，用于隐藏岛屿。躲避卫星的勘察，

    而海底三千米2300英尺的位置的蜂巢的大概雏形也已经基本完成，因为大多数资金转到了大白公司，蜂巢的建设进度缓慢了许多。

    很多研究也都是在岛上进行实验的，等到蜂巢宣布竣工之后，各种仪器会慢慢的转移到海底。

    这里的很多仪器都是白杨自己制作的……也可以说是红后帮忙制作的。一年的时间，进度能够达到这种程度已经很不错了。

    这也跟人工智能和机器人两项核心技术脱不了关系。

    如果没有机器人和人工智能，白杨也许要等个十多年才会开始建设公司，那个时候人脉这些全部成熟之后，招收人员时也会方便一些。

    等到方兴科技岛的基地建设完成之后，下一步便是要制作火箭，向太空发射卫星了。

    如若不然，还要像这次一样借助斯塔克工业的卫星来用。

    而白杨此时在大白实验室内依旧还在研究忍者丧尸的血液，在这段时间的研究下，发现了血液中隐藏的一股特殊的能量。

    之前是被T病毒细胞完全覆盖了，那股能量不太好发现。

    这股能量有些类似于气，可以强化身体，这也是为何那个忍者被病毒感染之后会变得那么强的原因了。

    如果不是爱丽丝进化出了超能力，也许就会栽倒他的手中。

    到时候他将爱丽丝吞食之后，也许会进化成为暴君的存在。

    再加上本身还残留着一种意识，也许进化之后，可能产生智慧。

    那真的是有点要玩脱了。

    不过现在，白杨打算用他的细胞制作成一种暗杀类型的刺客武器，加上特有的隐蔽信息，没有热量的身体，作为暗杀真的是在合适不过了。

    刚好爱丽丝那里掌管的兵种也有些稀少，可以多给她多加一点。

    不过现在说这些还太早，不一定能成功呢。

    正在白杨准备培育细胞的时候，天空突然传来一阵轰鸣声。

    “白皇后，发生了什么？”白杨仰了仰眉头惊讶的问道。

    “恐怖袭击，有人向我们实验区域发射了一颗导弹，已经拦截。”白皇后出现在白杨面前说道。

    “怎么还有啊？”白杨有些无语的说道。

    “现在人员已经被击毙。”

    “联系警局，让他们处理吧！”白杨无所谓的说道。

    这肯定有事隐藏在大苹果城内的间谍或者什么组织。

