    【签到】

    次日一早，李乘风睁开眼睛的第一件事，就是签到。

    【签到成功，宿主获得丹药‘凝血丹’一枚，请问是否领取？】

    “凝血丹？这次的奖励是丹药吗？”李乘风听到奖励提示，皱了皱眉，然后坐起身来，心中默念‘领取’。

    李乘风摊开手掌，一颗暗红色的丹药凭空出现在他掌心。

    “这就是凝血丹？”李乘风捏起手中的丹药，放在鼻子前面闻了闻，然后张开嘴，将那颗凝血丹扔进了嘴巴里面。

    “唔！~”

    丹药入口即化，下一刻，李乘风就感觉身体中的血液开始加速流动起来，心跳也骤然加快，身体也开始发热，好像被扔进了蒸笼里面一样，整个人都变的通红，天灵盖更是有一股白烟冒出。

    李乘风知道，这是凝血丹的药力在发挥作用，帮助他加速搬运气血的过程，便马上静气凝神，催动北冥神功，加速炼化药力。

    半小时后，凝血丹的药力被炼化，李乘风身体中的血液流速开始平复，心跳也恢复了正常。

    “嘿嘿，这丹药真不错，再来几颗，说不定就能直接晋升二流了。”李乘风长出口气，脸上露出笑容。

    这一颗凝血丹，至少省去了他半个月的苦修。

    整理了一下床铺，李乘风一个翻身下床，然后换了身衣服，便直接出门，找三师姐李秋水去了。

    没错，李乘风打算找李秋水刷经验，他要在今天就把逍遥派的三大神功全部集齐。

    李乘风找到李秋水的时候，小丫头正在缠着二师兄，要无崖子为她作画。

    无崖子被李秋水缠的不行，正苦恼怎么拒绝，这时候看到李乘风过来，马上就甩开了李秋水的手臂，朝着李乘风走来，一边道：“小师弟，可是修炼上有什么不懂的地方，正好为兄有时间，需不需要我来指导你一下？”

    李乘风看着一脸急切的无崖子和他身后撅着小嘴的李秋水，心中不禁微微一叹，‘哎，看来三师姐已经对二师兄这个渣男动情了，真是造孽啊。’

    “二师兄，我确实有一点修炼上的问题想要请教，不过不是找你，而是找三师姐。”李乘风给了无崖子一个眼神，然后越过他，看向李秋水，笑道：“三师姐，我有些问题想要向你请教，不知道有没有时间指导一下小弟？”

    “找我请教？”

    李秋水这时候对无崖子还只是有些好感，还没到情根深种的地步，而且她现在正是心性跳脱的年纪，听到李乘风有问题要请教她之后，马上拿出了师姐的架势，一个闪身来到李乘风的面前，抓着他的肩膀，飞快地问道：“快说快说，你要向我请教什么？”

    “是这样的。”李乘风肩膀一扭，不着痕迹的睁开了李秋水的手掌，然后不紧不慢的说道：“我在跟随师父来到缥缈峰之前，师父他老人家教过几招逍遥派的功夫，但是我怎么练都感觉不对。

    “昨天二师兄对我说，咱们师姐弟几个当中，在武功招式这方面，数三师姐你的天赋最强，所以我今天特地来向三师姐请教一些咱们门派功夫的招式。”

    “嘻嘻，师父也夸过我在武功招式上的天赋，小师弟你真有眼光。”李秋水听到李乘风的话，俏脸上马上洋溢起得意的笑容，然后后退几步，装出一副老成的架势，压低了嗓音对李乘风说道：“咳咳，小师弟，逍遥派的功夫师姐早就已经练的滚瓜烂熟，你有什么不懂的地方尽管问我，我一定把你教会。”

    “真的吗？那真是太好了。”

    李乘风露出高兴的表情，然后就向李秋水请教起关于逍遥派一些武功的招式。

    一旁，无崖子看到李秋水已经完全把注意力放在李乘风身上之后，朝着李乘风使了一个感激的眼神后，便悄悄的离开了。

    【叮，触发随机签到条件，请问宿主是否签到？】

    “签到。”

    李乘风马上在心中默念。

    【签到成功，宿主获得《小无相功》，请问是否领取？】

    “YES！”

    听到系统的提示音，李乘风心中大喜，没想到第一次触发签到条件，就抽到了《小无相功》，简直是一发入魂，太爽了。

    “先不领取。”

    李乘风控制自己，就算心里再高兴也不能表现出来，要稳重。

    【叮，触发随机签到条件，请问宿主是否签到？】

    “咦？连发！”又听到系统的提示音，李乘风先是愣了一下，然后马上在心中默念‘签到’。

    【签到成功，宿主获得《白虹掌力》，请问是否领取？】

    “《白虹掌力》？还不错。”

    “先不领取。”李乘风心中默念。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到。】

    “我去，三连发，这么给力的吗？”再次听到系统提示签到的声音，李乘风真的惊了。

    李乘风一脸诧异的看向李秋水，没有间隔的接连三次触发随机签到，和昨天大师姐巫行云那边比起来，简直太给力了。

    “小师弟，你在看什么，是我教的哪里不对吗？”李秋水看到突然发笑的李乘风，一脸愤怒的问道。

    “啊，没什么，就是觉得师姐你认真的样子好漂亮，真可爱。”李乘风脱口而出，直接朝着李秋水夸了一句。

    “嘁，油嘴滑舌。”

    李秋水伸手弹了一下李乘风的额头，嘴角却不自觉的扬了起来。

    “哪有，我说实话而已。”李乘风揉了揉发疼的额头，一脸委屈，同时心中默念‘签到’。

    【签到成功，宿主获得《寒袖拂穴》，请问是否领取？】

    “先不领取。”李乘风选择暂不领取，然后淡定的关掉了系统的提示。

    “哼，人小鬼大。”

    李秋水瞪了李乘风一眼，然后继续为他讲解招式。

    李乘风乖巧的听着，中间适时的提出一些‘疑问’，不过让他意外的是，经过之前在李秋水身上三连刷之后，后面竟然一次随机签到都没触发。

    一直到傍晚时分，李秋水才心满意足的放李乘风离开。

