    尼达维，世界树结构上的九界之一，矮人国度。

    这里是一颗恒星级别的大锻炉——虽然是在熄灭边缘的中子星，那也是恒星。

    不仅是九界，就算是在银河系，它也是如传说一般的“神兵铸造厂”。

    层层叠叠的金属环带围绕着中央恒星，这里可以说是九界中最具特色的星球——

    奥克斯可以清晰地感觉到, 它的自然之力，就是灼热的恒星之力以及澎湃的宇宙能量。

    要在这里使用治愈法术，那基本上是没有什么加成的。

    大约有三百多名矮人生活在这个甚至可以直接叫做兵工厂的星球上，而他们的首领，矮人王艾崔，就是曾经打造出众多阿斯加德神器的锻造大师。

    奥丁的永恒之枪、索尔的妙尔尼尔、海姆达尔的守护之剑以及弗雷的胜利之剑。

    以及, 未来的无限手套和风暴战斧。

    地球有了熔化乌鲁金属并附魔的手段，可没有矮人们设计和打造强大神器的手段, 所以艾崔在奥克斯帮忙治愈了矮人们在经年累月的工作中积累的各种伤势之后, 大方地送了奥克斯一堆乌鲁金属铸锭。

    这东西虽然地球上没有，但尼达维有很多，没经过铸造的话，它们并没有那么稀罕。

    “你要打造什么武器的？”

    索尔看着奥克斯将大约有三吨的乌鲁金属铸锭用魔法收纳起来，抽了抽嘴角。

    身为阿斯加德封号贤者和王室顾问，更兼治疗过奥丁、复活过巴德尔和弗丽嘉，立下诸多功勋，被奥丁亲口许诺人情的人类，奥克斯要求一把尼达维打造的武器实在是太正常不过了。

    而且他要的又不是妙尔尼尔那种，凭借武器自身的力量就可以造就一个雷神的超模神器。

    “拳套，或者说是爪套。”

    奥克斯抬起右手，手掌变成了星光豹之爪，锋利的爪尖闪过一道利芒：

    “虽然不用武器, 这利爪也已经很强了，但如果有矮人出品的拳套武器, 我想我的攻击力还可以大幅提升。”

    “嗯, 的确如此。”

    索尔深以为然地点了点头，他的战斗力可有一大半都在雷神之锤上。

    现在的索尔还没有从“锤子之神”醒悟，转变成真正的“雷霆之神”，所以失去妙尔尼尔的情况下，他甚至无法全力激发自己真正的雷霆神力。

    他对于武器重要性的理解，可是非常深刻的。

    “拳套类的武器吗……”

    虽然叫做矮人，但体型超大的矮人王艾崔捋了捋自己浓密的大胡子。

    身体内的各种积年旧伤被奥克斯的治愈魔法治愈，让他感觉自己现在的状态无比之好。

    现在这个状态，他都有种打造一把超模神器的冲动。

    不过虽然索尔在这里，但天王奥丁不发话的话，他还是不会倾尽全力去铸造一把超模神器的。

    不过……也有折衷之法。

    “事实上，阿斯加德有一件拳套类的神器，也是我打造的。”

    艾崔想了想，目光转移到索尔的妙尔尼尔上：

    “嗯……还是和妙尔尼尔同一时期打造的。”

    “和妙尔尼尔同一时期？”

    索尔惊讶了，他怎么不知道？

    “‘德罗普尼尔’，造型是一枚指环，或者说是臂环……总之它可以一定程度上随着主人的心意变化大小。”

    艾崔说到了名字，索尔便一副恍然大悟的样子：

    “原来是这个，父亲的神器，可那不是个自我复制的戒指吗, 怎么又成武器了？”

    “它蕴含的无穷魔力可以令它几千年来自我复制, 当然也可以用作攻击。”

    艾崔一副理所当然的样子：

    “不过德罗普尼尔不是专门为战斗而打造的，而且就算将魔力用于攻击，也只是适用于拳头，贤者阁下要求的是强化利爪。”

    他抱着双臂想了想，点了点头：

    “事实上，要打造一种武器，需要首先打造设计图，这要花不少时间——

    但德罗普尼尔的图纸还在，能量供应就解决了，更巧的是，我们还有手套类武器的图纸。

    只需要将二者结合，改动外形，将魔力聚焦在攻击方面，就可以直接打造成强大的利爪武器。

    你们稍等一下，第一版草图很快就好。”

    奥克斯和索尔正在不明觉厉呢，艾崔就双目放光，急火火地跑掉了。

    “呃……其实，要是能打造出自我复制的黄金戒指，我选那個也可以。”

    奥克斯挠了挠头，德罗普尼尔指环，这东西可是代表了无尽的财富……

    每隔九天生成八个一模一样的黄金指环，壕不壕？

    “你可不是个缺钱的家伙，奥克斯。”

    索尔笑了笑，拍了拍奥克斯的肩膀：

    “那什么……你先在这里等着吧，我得尽快去追查无限宝石和那个幕后主使的消息，洛基他有危险。”

    “洛基啊……”

    奥克斯面色古怪地看了眼一脸担心的索尔：

    “呃，那家伙精明得很，应该不会有事的。”

    “在绝对的力量面前，他那点小聪明根本不值一提。”

    索尔下意识挥了挥锤子，手臂上的肌肉一阵波动：

    “他连我都弄不死，何况是更加危险的家伙？

    我知道你们地球人对洛基的态度不可能这么快转变，但对我来说，他是我弟弟。

    巴德尔现在也不知道去哪了，或许找到洛基，我们还能一起去找巴德尔。”

    “……”

    奥克斯耸了耸肩，他能怎么说呢，被奥丁下了封口令，他只能看索尔无头苍蝇一般瞎转悠。

    不，找不到洛基，找到灭霸在干什么也是好的。

    反正奥丁还没死呢，灭霸就算发现了索尔也不会把他怎么样。

    “嗯，‘天王’那边，对心灵宝石的事情怎么说？”

    刚才在阿斯加德，奥克斯和海姆达尔聊天的时候，索尔已经觐见过“奥丁”了。

    “父亲赞同我的决定，有至尊法师的帮助，他很放心。”

    嗯，这就是请至尊法师出面的好处。

    索尔摸了摸胡子拉碴的下巴，挑了挑眉：

    “话说回来，你早就应该想到这个办法的。”

    “我怕我抵御不住掌控一颗无限宝石的诱惑。”

    奥克斯无奈地摇摇头：

    “我使用过心灵宝石，那力量的确是……令人沉醉，所以即便是放在我那里，我也要保证守护者不止我一个。”

    “所有复仇者都是心灵宝石的守护者吗，加上至尊法师……”

    索尔赞叹起来：

    “不愧是你，想想当初神盾局对宇宙魔方做的……啧啧！”

    他摆了摆手，算是向奥克斯告别：

    “我先走了，等下你自己呼唤海姆达尔就好……希望我能带来一些好消息，海姆达尔！”

    “轰——”

    彩虹桥的光辉闪过，索尔消失不见。

    “下次啊……唉，不知道海拉那边究竟是个什么情况。”

    奥克斯回想起霍德尔的意志消散之前的提醒——“小心海拉”，就是一阵头疼。

    毕竟海拉的封印之地如果不出意外应该就是赫尔冥界。

    而赫尔冥界，可是有着与阿瓦隆的通道的。

    “所以，还是要增强自己的实力，才能够应对一切挑战……”

    奥克斯看到矮人王艾崔已经满面笑容地带着一大卷图纸回来了，嘴角勾起一丝笑容：

    “武器，也是实力的一部分……”

    “贤者阁下……图纸已经准备完毕了……啧，索尔这家伙还真是没耐心！”

    艾崔已经看到彩虹桥的光芒了，自然知道索尔已经离开了尼达维。

    他搓了把自己的大胡子，摇摇头，将手中的图纸铺开，将上面的一双十指锋利的手套给他看。

    “很华丽的拳套，不愧是艾崔阁下。”

    奥克斯满意地点了点头，这拳套的十指部位有可伸缩的利爪，而且防护直至手腕部位，造型古朴大气，一看就很有眼缘。

    很有眼缘，很熟悉。

    很像……无限手套。

    只是左右手各自原本放置无限宝石的位置，被“C”形的开口环状浮雕替代。

    “这些浮雕就是德罗普尼尔的造型，用作储存魔力——

    既然贤者阁下满意，那我现在就开始出蓝图，准备打造！”

    艾崔将胸脯拍得啪啪响：

    “请放心，贤者阁下为我们矮人治愈旧伤，我必定会在允许范围内，将这副拳套打造成最好！”

    “呃……多谢艾崔阁下。”

    奥克斯勉强谢过艾崔，嘴角抽搐着看着矮人王阁下开始招呼手下进行锻造，叹了口气：

    “这该不会直接就是用无限手套的图纸改的吧，压力很大啊……”

    想到这里，奥克斯脑子中又闪过一个念头。

    如果这副拳套真的是无限手套的图纸改造的，那么就说明，尼达维拥有左右手的无限手套图纸！

    而他曾经在奥丁宝库中见过右手的赝品无限手套。

    灭霸的无限手套是左手。

    那么……

    “宝库中的那个，真的是赝品吗……”

    ……

    地球，复仇者联盟训练基地。

    “斯塔克先生，有紧急信息。”

    贾维斯的声音在托尼的实验室响起，让他皱了皱眉，停下了手中的工作。

    “紧急信息？”

    托尼挥手调出全息影像：

    “恐怖袭击？情报泄露？还是哪个倒霉蛋议员被绑架勒索了？

    嗯？没有派钢铁军团前往？”

    “是的先生，这是一个重要情报。”

    贾维斯将一个加密信息文档推送到了托尼面前的全息显示器上：

    “两年多的时间，我们终于找到了十环帮总部的消息！”

    托尼的身体猛地一震，面色变得严肃起来。

    他验证了指纹虹膜，打开了加密文件，仔细阅读起来。

    “十环帮总部，原来是在中国境内……难怪花了这么长时间！”

    然后他看着资料中，一个年轻人的照片，面色古怪起来。

    “这家伙，我记得我在仁德会见过……他是十环帮的目标？”

    他长出一口气，坐在了椅子上，半晌才摇了摇头：

    “看来，这事情还是得找那个德鲁伊。”

