    第882章你怎么不去上天入地下海呢？

    听到林妈提起这事，林进这心里顿时就慌了，“一……一万块？”

    林妈：“是啊，你姑给的一万块，可不是你兼职地儿给的一万块！你是不是拿了你姑的钱说要买手机？”

    林进：“……”

    林妈最擅长的就是透过神情来判断一个人的内心所想，她知道再坚定的人，撒没撒谎都能从脸上看出端倪来。

    林进是她从小带大的孩子，对他的一切都了若指掌，包括当他不诚实的时候那忽闪转动咬着嘴唇的相应动作，一看就是撒谎瞒事儿了，顿时气不打一处来，抬手就一巴掌往他手臂上挥了下去，“能耐了啊！还学会从亲戚那骗钱了！我平时是这样教你的吗？”

    林进吃痛，呲着牙捂着挨打处往旁边躲，“嘶——妈我没……我没骗小姑钱……”

    林妈不客气地又挥了下去，“还说没骗？我都没说是你小姑，你自己就承认了！”

    林进：“……TAT”

    林爸看儿子挨打，也跟着眉心跳了两跳，心疼了，道：“先问清楚吧，别只顾着打。”

    林妈：“这还不清楚吗？他自己都承认了有这么一万块钱！”

    林进：“……TAT”他果然是太年轻，一炸就被母上给炸了出来。

    林爸给儿子使眼色，“林进你说，到底怎么回事，你是不是真的拿了你姑的钱，如果是的话，手机又没买，赶紧把那钱给你姑还回去！”

    林进抿了抿唇，手摩挲着挨了两巴掌的手臂，垂眸不吭声。

    林妈扬眉道：“这是什么意思？拿了不愿意还？还是已经被你给花了？”

    林进皱着眉头道：“没花！”

    “那哪里去了？别跟我说是你给我的那一万块啊！我问过你姐夫了，确实是有奖金这回事儿，也就是说你最近得了两万块，只给了我一万块，还有一万在你身上，你是不是拿着去不学好了？”

    林进别别扭扭地撇过头去，“没有……”

    心里却慌了起来，哪里有两万块明明只有一万好吗？他怎么可能再去整一万块出来说喏这就是小姑给的你去还给人家吧……

    林妈一脸的恨铁不成钢，“这钱的去处你必须说清楚！还有，你有什么资格对着小姑夸下海口说你能保证姐夫和姐姐能帮小姑办好她的事儿的？你有这能耐你怎么不去上天入地下海呢？”

    林进瞪大眼，满脸懵圈，“我没这么保证过啊！”

    “没这么保证过？没保证过你小姑给你那么多钱做什么？”

    林进道：“谁跟你说我做了这个保证的？小姑吗？他才骗你好不好？”

    林妈看他这会儿否认起来的表情不像是假的，抿唇问道：“那你保证了什么？”

    林进满脸委屈地道：“没保证什么，我那天手机忘带去学校了，没带钱跟同学借了零钱坐公车回来，结果忘了我们住在这里，上了回家的那趟车，我就干脆回家想开姐姐的车过来，结果碰到了小姑，她向我要姐夫的手机号码来着，我当时不想给，就推说我手机坏了，我想着手机坏了你总不能还让我变出姐夫号码来吧我记不住啊！小姑问我什么时候买新手机，我说最近没钱要等几个月发了兼职工资才能买，小姑就……约了我第二天再过去说要给我东西。”

    林妈眨眨眼，“你去了？”

    林进垂眸点头，“嗯。”

    林妈：“就是那一万块钱？”

    林进再点头，“……嗯。”

    林妈捏了捏眉心，“我捋一捋——你拿了小姑的钱，是因为她让你买新手机，然后给她你姐夫的号码，而不是保证说你姐夫能给她帮忙；但其实你没买手机，而那一万块也存在，是吗？”

    林进想了想，再次点头，“嗯，就是这样。”

    林妈这回彻底懂了，脸色也更难看了，“那一万块如果你没花掉倒是拿出来啊！”

