    “一！”

    最后一数。

    楼青衣纵身跃下，直接是踏入北面窥星台。

    “砰！”铺散八方的气潮席天卷地，霎那间，在座每一个人的心弦都跟着隐隐一沉。

    然，也就在楼青衣踏上窥星台的同时，位于南面窥星台上的獠牙箭塔下，夏清妍双手捏来强盛术力，双手随之结印，一片符文圣华散发开来。

    五十个数的时间，也意味着獠牙箭塔达到了重新开启的时间。

    夏清妍冷声道，“楼青衣，我不相信你能在这么短的时间内启动钝霆箭塔……”

    夏清妍身上散发出来的术力愈发的强盛，獠牙箭塔的外围就像缠绕着一圈圈的圣洁光翼。

    而，就在夏清妍重新启动獠牙箭塔的同一霎那，楼青衣同样是双掌起印，一片绚丽的神华从他的身上爆发而出。

    “哗！”

    一圈星辰碎片般的古老纹路顿时铺满了整座北面窥星台。

    万千古老的秘箓印痕就像是被激活的禁制，钝霆箭塔的表层银芒璀璨，那些斑斑的锈迹犹如被烈焰焚烧般被剔除的干干净净。

    “不信归不信，但是你们敢让我继续下去吗？”

    “嗡！”

    顿见八方归流，无尽的灵源流影全数聚集在钝霆箭塔的出箭口，转瞬之间，一缕虚幻的箭影悄然成型。

    什么？

    四下众人脸色皆是一变。

    只见楼青衣开启钝霆箭塔的速度竟然比之夏清妍启动獠牙箭塔的速度还要快。

    “怎么可能？”远远的望着钝霆箭塔发生变化的夏清妍心惊不已。

    陆烬，西门修瑾，千叶雷修，寇弈等众目光皆是一凛。

    “哼，你高兴的太早了……”陆烬冷声道。

    就在陆烬话音落下的霎那，双星谷的后方上空骤然间袭来一股强烈至极的暗杀之息。

    一座隐蔽的高塔之中，一道气雾环绕的黑影弓成满月，箭已上弦。

    “是暗箭！”有琴宛大叫不妙。

    苏逸辞，未都观复，墨舞衣，鸠无铭等人同样是暗叫不好。

    “锵！”激昂的箭吟在天地间荡起一圈幽暗的波纹，一道潜伏在暗处已久的诛杀之箭贯以光速朝着北面窥星台袭去。

    原来，陆烬，西门修瑾这一方早就防备。

    从头到尾，影流五子之一的暗箭都藏在暗处。

    为的就是在最后的关键时候，给予对方带来制胜一击。

    黑色的光旋穿天杀地，源自于影流五子的暗杀之箭以任何人都难以拦截的速度抵达到了楼青衣的面前。

    有琴宛大惊，“楼主……”

    杀伐箭矢夺命来袭，楼青衣双手朝前，掌心相对，一团光彩夺目的球状灵源随之挡住了这支箭矢。

    “嗡！”

    萦绕着黑暗光旋的箭矢就像冲击在了一颗水球中，虽然贯穿了一半，但还是被楼青衣稳稳的拦了下来。

    虽然拦住了这支夺命箭矢，但钝霆箭塔的启动却是受到了影响。

    趁着楼青衣分神的时机，西门修瑾，千叶雷修，寇弈等众多天才强者以最快的速度同时掠向北面的窥星台。

    十几道来势汹汹的身影全部朝着楼青衣所在的位置发起围杀。

    不信归不信，但却不可不信。

    不为其他，只因为对方是楼青衣。

    南面窥星台上，獠牙箭塔的出箭口内爆发出璀璨的金色圣光，一支庞大的金色箭影凝聚完成。

    夏清妍的脸上展露着冷傲之意，“这一局，终究是我们赢了……”

    紧迫！

    紧迫！

    獠牙箭成，奠定胜局！

    钝霆箭塔之上，楼青衣更遭各路高手全面围攻。

    进攻双星谷的计划，终究是遭遇溃败。

    然，钝霆箭塔下，楼青衣的身上突然焕发出一片虚幻缥缈的白光，面对八方来犯的威压，其声线低沉，开口说道，“破解双星谷三步棋，第三步……”

    “嗡！”

    空间犹如陷入了瞬息的停滞，九天风云惊起了一阵奇异的律动。

    苏逸辞，未都观复，墨舞衣，陆烬，西门修瑾，千叶雷修等众的心神皆是隐隐一颤。

    “偷天换日！”

    沉寂！

    令空气都陷入沉寂的声音，竟然来自南面窥星台的獠牙箭塔后方。

    所有人的瞳孔皆是一缩，夏清妍的双目更是大睁，只见她的身后，赫然出现了一道身穿青衣，手持青玉竹棍，青色束带蒙眼的年轻身影。

    “楼青衣……”

    夏清妍大惊。

    陆烬，西门修瑾等人同样是大惊。

    与此同时，位于北面钝霆箭塔下遭遇众人围观的“楼青衣”朝后撤退的同时摇身一变，竟是变成了另外一道五官俊美，气质妖异的男子。

    “夜无宸！”

    顿时有人惊呼道。

    意外！

    意外！

    突如其来的极端变化，令在座的所有人都甚感震骇。

    更是令每一个人都头皮发麻。

    偷天换日，破解双星谷三步棋，第三步，也是最后一步！

    原来，一直吸引着众人注意力的楼青衣，并非真正的楼青衣，而是夜无宸易装变化的替身。

    真正的楼青衣本人，趁乱登上了南面窥星台。

    且，楼青衣真正的目标也并不是钝霆箭塔，而是……

    “你该相信自己的判断，我的确无法开启钝霆箭塔……”楼青衣言语温和的说道，接着话锋一转，“但是，我能接掌你的獠牙，箭塔！”

    接掌你的獠牙箭塔！

    夏清妍俏脸一白，她连忙对着身边的其他人，道，“拦住他！”

    不等众人反应过来，楼青衣身形一动，直接欺身至夏清妍的身后。

    “抱歉了，夏明珠……”

    楼青衣左手食指焕发着银色光华，连点夏清妍的几处背穴。

    “啊……”夏清妍娇躯轻颤，顿觉功体被锁，整个人也是慌乱的退了出去。

    “杀！”镇守獠牙箭塔的其他人也是一拥而上。

    楼青衣手中青玉竹棍一转，接着竹棍竖地，一股青色光波击穿台面石砖，并朝着四面八方横冲开来。

    冲上来的众人全部遭遇巨力冲击，一个个口吐鲜血，飞出台面。

    西门修瑾，陆烬等人大喊不妙。

    “阻止他……”

    “诸位，你们来不及了！”楼青衣竖棍在前，双手焕发绚丽术力光华，其当即接纳了獠牙箭塔散发出来的强大威能。

