    ......

    “好，好，好！”

    听到姜明的回复，哈古元帅顿时哈哈大笑，显然心情非常的不错，

    “姜先生打算什么随我们出发？”

    “这样，我和下面一些熟人交代几句，就随着元帅出发！”

    姜明拱了拱手回道，

    哈古点了点头，对后面的那位被爆掉机甲的青年女子吩咐道：

    “海莎，你带人去将下面那些土著的封锁手铐解除掉！”

    “是，元帅！”

    穿着红色紧身衣的青年女子狠狠的瞪了姜明一眼，然后立马挥手带着身后的机甲队，下去给天竹峰那些二、三品强者解除封印去了，

    “姜先生，我们回飞船等你！”

    待红色紧身衣女子带着机甲小队返回，哈古朝着姜明说了一声，便带着所有人返回了空中的宇宙飞船中。

    ......

    “事情就是这样的！”

    天竹峰上，姜明漂浮在众多二品三品强者身前，将刚刚和哈古的谈话，经过一定的修改后，向众人讲了一遍，

    姜明的版本大致就是这样的，

    这西维亚帝国，是距离这个世界很遥远的，另一个空间的强大势力，高手如云，那穿着军装的老人实力，比他这个玉虚宫宫主还要强上几分，其帝国内还有不少比军装老人还要强的存在，

    本来那个军装老人是打算将天竹峰上所有人都抓回去处死，然后顺便毁灭这个世界，但是最后姜明以愿意替那个西维亚帝国卖命为代价，才让军装老人放了他们，

    意思就是，以我的实力本能跑的，但是为了这个世界，为了你们，主动选择被带走，你们要心存感激，

    听了姜明的解释，众人都十分感动，

    当然，至少明面上都十分感动，也都暗自松了口气，他们本来以为这次是必死无疑，毕竟古籍上记载，当年域外天魔入侵时，可是死了无数的高手，域外天魔的凶残可见一斑，

    如今姜明的话，虽然让他们觉得有一些蹊跷，但也信了七八分。

    “这次真是多谢宫主了，我等无以为报！”

    所有人在二十位二品道门宗主的带领下，都深深的朝着姜明鞠了一躬，以示感谢。

    姜明摆了摆手，叹息道：

    “如今人为刀俎，我为鱼肉，也是没办法！”

    众人一听，心情也是相当的沮丧，

    今天是玉虚宫宫主，以自身为代价，就下了他们，那下次呢，

    域外天魔如此强大，如果哪天不高兴了，可是随时都有可能将他们全部覆灭。

    做为这个世界一批最为强大的存在，他们可不希望自己的命运，掌握在别人的手中。

    “不知宫主可有什么良策？”

    这时，一位道门宗主开口向姜明问道。

    “就等你这句话！”

    姜明咬了咬牙，装作悲天悯人的样子说道：

    “如今，这个西维亚帝国太过强大，光凭我们现在的实力，是很难与之对抗，所以本尊的建议是，由本尊去打入他们内部了解他们的情报，

    而诸位则与努力带领大家修炼提高实力，等待本尊的消息！”

    “可是宫主，我等目前宗门的修炼功法，最多也只是修到二品，连一品的功法都没有，想要再提高实力，恐怕很难！”

    另一位道门宗主皱着眉头道，

    “这一点，诸位不用担心，等本尊离开后，诸位可以去玉虚宫找本尊的亲传弟子元华，他会将完整的玉虚宫功传给诸位，

    诸位放心，我玉虚宫功法传自上古，其不光能修到一品，而且还有一品之上的修炼功法，只要诸位努力修炼，并发动所有人都修炼我玉虚功法，那将来那些域外天魔，也并非就是不可对抗的！”

    姜明慷慨激昂的忽悠道，

    “一品之上！”

    所有人顿时眼睛一亮，

    之前那些拜入玉虚宫的弟子，得到的并不是完整的玉虚功法，最多也只能修到天仙，就相当于这个世界四品的样子，还不能引起他们重视，

    现在玉虚宫宫主竟然要将完整的功法都贡献出来，还是能修到一品之上的，众人怎么能不心动，

    要知道，就在刚刚，姜明还直接一个弹指，就毁灭了一个强大的域外天魔，实力强大的让他们眼馋不已，

    “这，宫主大义，我等愧疚！”

    众人表面一副愧疚的样子，心里已经是乐开了花，

    “不过，本尊有个条件，所有学过我玉虚功法的，在外至少都有承认自己是玉虚门下弟子，这样本尊也不算愧对祖师了！”

    姜明见状，装作叹了口气说道，

    “那是自然，那是自然！”

    众人纷纷开口回道，

    这是个实力至上，强者为尊的世界，一个称号而已，谁又在乎呢！

    姜明点了点头，然后继续道：

    “本尊回去和徒儿交代一下，就和那些域外天魔离开了，你们到时候直接去玉虚宫找元华即可！”

    “宫主保重！”

    ......

    昆仑山，姜明分出一个拥有自己一半法力的影分身，恢复其原本的模样，留在了玉虚宫内，

    自己则顶着玉虚宫宫主的模样，化作一道金光飞向了西维亚帝国守卫军的宇宙飞船，

    拥有自己一半法力的影分身，实力绝对比下面那些二品要强的多，遇到大部分事都可以自己解决掉，

    如果实在解决不了，也可以解除影分身，将记忆传给他，他再用传送门本体降落。

    这样，经过天竹峰这些二品道门宗主和各大势力代表的传播，玉虚宫的拜师人数马上就会迎来一个真正的高峰，

    到时候，他开宗立派的功德之力，将会越来越多，

    虽然不会像一开始那么多，但长此以往，帮他从太乙金仙初期，突破到后期，应该问题不大。

    ......

    “元帅，我们大约多久到帝国？”

    现在飞船内部，姜明一边好奇打量着充满科幻色彩的飞船内部，一边开口向一旁的哈古问道，

    说实话，姜明对于这科幻感十足的飞船还是挺有兴趣的，

    其实漫威世界里，也充斥着各种高科技产品，各种大型宇宙飞船也不少见，

    但是，姜明之前进入漫威的时间，还是二战期间，科技还没那么发达，而且他也没有离开地球。

    所以，乘坐宇宙飞船，他的确还是第一次。

    ……

