 “你认错人了！”

    听到叶天龙的话，慕容宁燕娇躯一颤，吐出一口鲜血，随后冷冷盯着叶天龙出声：

    “我不认识你。”

    她试着想要挣扎起来再战，可是发现骨头断了不少，根本不可能再来一场打斗。她

    也不是叶天龙的对手。听

    到她的回答，叶天龙笑了笑：“不认识我，你还来杀我？还带这么多各种国籍的枪手杀我？”“

    你就不要装了，你就是慕容宁燕，荣少的未婚妻。”

    叶天龙绽放一个玩味笑容：“说吧，是荣家派你来杀我的，还是你勾结英情处来对付我？”

    “只是我好像跟你没什么恩怨啊，相反看在荣少面子上，我一直对你很敬重。”“

    你怎么就来杀我了呢？还是这么大阵仗？”

    今晚如非叶天龙有两下和命好，估计都被十枚火箭弹轰成渣了。叶

    天龙缓缓上前，俯身捡起一部手机，正是慕容宁燕身上掉的：“你什么时候跟英情处勾结一起？”

    此刻，韩地退到了一边，坐下来调息，也不知道慕容宁燕打了什么鸡血，刚才争斗让他受伤不小。他

    不想留下隐患。

    此刻，慕容宁燕正冷哼：“我说过，你认错人了，我是英情处的艾莱依，也是今晚杀你的负责人。”“

    你说的什么荣家什么慕容，我一点都听不懂。”她

    昂起了白皙的脖子：“成王败寇，要杀要剐动手吧，别废话了。”“

    只是我要告诉你，我们死了，不代表恩怨死了。”慕

    容宁燕警告着叶天龙：“你手上沾染的鲜血更多，王室联盟的报复会更残酷。”“

    你犯了一个错误。”

    叶天龙缓步向慕容宁燕走去：“如果你真不是慕容小姐，你就不会跟我解释这么多。”“

    你更不会泄露你在英情处的代号，因为一个合格的特工是不会主动泄露底细。”

    “你之所以说出来，不过是为了掩饰另一个身份。”

    他目光变得锐利：“我相信你是艾莱依，但我也相信你是慕容宁燕。”“

    你也可以不认，但我有很多法子证实。”叶

    天龙笑容风轻云淡：“比如让战青楼查一查慕容宁燕是否在港城。”慕

    容宁燕俏脸一僵，随后声音一沉：“叶天龙，你果然是无耻小人，处处算计，处处奸诈。”“

    这才是你该有的态度。”

    叶天龙笑容很是友善，左手把玩着手机，右手拿着一支枪：“把话摊开来说就不用那么辛苦了。”“

    怎么样？慕容小姐，是否介意给我一个解释？”“

    如果你咬死不说的话，我考虑给荣少电话，让他来跟自己的未婚妻好好交谈。”

    叶天龙淡淡一笑：“我想，他一定也会跟我好奇，你怎么跟英情处的人厮混？你什么时候叛变的？”他

    晃动一下手里的手机，摆出要给荣学礼电话的态势。“

    别给荣少电话！”

    慕容宁燕闷哼一声，又是一口鲜血喷出来，随后艰难出声：“千万别告诉他，我没有叛变华夏……”

    “我只是跟英情处合作，一起联手铲除掉你。”

    她咬牙切齿：“你要杀要剐无所谓，只是一定不能告诉荣少。”“

    合作？”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“让你亲自参与此战，还让你统率近百人，女王对你的信任可真高啊。”

    “她难道不担心，你偷偷记住这些参与者的名字和身法，将来找机会捅出去毁掉中东分部？”

    他流露出一抹质疑，手指一点地上的尸体：“今晚参与攻击的人，可都是王室联盟的宝贝疙瘩。”“

    我们各自蒙面，凭借暗号聚集，再用暗号发起攻击，我哪有可能泄露他们？”

    慕容宁燕呼出一口长气：“我能够成为他们的领队，不是我对他们有多少威望，而是有荣老背书。”叶

    天龙眼睛微微眯起：“荣老背书？”“

    果然跟老贼有关。”他

    冷哼一声：“是他给你下令杀我的？你不是她孙媳妇吗？他舍得你来冒险？”“

    你应该清楚他的为人，眼中只有利益，哪有什么亲情？”慕

    容宁燕又是一阵咳嗽，接着向叶天龙微微偏头：

    “荣家以前算计了你，现在你翅膀硬了，他担心你将来算账，所以要先下手为强。”

    “让我参与行动，名义上是借用我在英伦的人脉，其实不过是想要拉慕容家族下水。”“

    你过来……我把他其余龌蹉事告诉你，他还留有后手……”

    慕容宁燕单手撑在地上，不断发出难受的咳嗽，还偏头让叶天龙过来说话。

    “好——”叶

    天龙笑着点点头，只是眼里划过一抹光芒，刚走两步，他就停止脚步，拿起那部捡到的手机接听。好

    像有什么电话打进来。慕

    容宁燕俏脸一变。

    “杀——”

    在叶天龙神情变得萧杀时，慕容宁燕心神一颤，再也控制不住平静，娇喝一声就向叶天龙扑了过来。说

    不出的萧杀瞬间弥漫空地。

    “嗖——”叶

    天龙似乎早有准备，宛如惊弓之鸟一样弹开，同时扳机扣动。“

    砰砰砰——”

    七八颗子弹倾泻在慕容宁燕身上，打得她从半空掉下来，还向后滑出了七八米。

    “砰——”随

    着最后一记沉闷枪声响起，慕容宁燕身躯一震，脑袋溅血，随后栽倒在地上。眸

    子瞪大，死不瞑目。“

    轰——”

    几乎是刚刚失去生机，一记惊天动地的爆炸就响起，慕容宁燕当场炸成了一堆血肉。她

    原来趴伏的地面又多了一个大坑，无数石头碎片也向四周击打。残

    存的树木又是噼噼啪啪作响，接着咔嚓咔嚓折断在地。

    体内炸药。

    “啊——”

    叶天龙也被气浪掀翻出去，跌在十几米外的草地上，宛如一支趴在地上的乌龟……一

    动不动。“

    叶天龙，叶天龙！”这

    时，一直缓冲的韩地从暗中走了出来，脚步平稳来到叶天龙的背后。乌

    龟一样的叶天龙，还有空出来的背部，都显示叶天龙此刻毫不设防，甚至被气浪轰的晕过去。韩

    地看着毫无动静的叶天龙，眼中闪过一抹光芒…… 