    “来来，莫白先生，给你介绍一下，这位是著名军事分析师王百川。”

    “哦。”

    第二天，莫白来到凤凰卫视。

    这时，何明远却是一来便向莫白介绍另一位嘉宾，也就是莫白前面坐着的王百川。

    不过，莫白对于王百川并不感冒，只是哦了一句，却是坐在一边喝茶。

    这个王百川莫白知道，也看过他做的几期节目。怎么说呢，王百川与莫白没有任何过结，之所以莫白不想搭理他，实在是这家伙有事没事就吹米国怎么怎么样。

    就像前几期，又在吹米国开发了什么新的武器。

    当然，米国是厉害。

    可是，在吹米国厉害的时候，却将其他各国的武器贬的分文不值，这就有点没必要了。

    虽然莫白也知道，这王百川不少内容说的还真有一些道理。

    但是，有道理是一回事，看得不爽也是另一回事。

    其实这什么军事节目，虽然说的是军事，但也是节目。

    这个王百川虽然说是军事研究专家，但也仅仅只是自封的。

    真到了战场，这一些所谓的专家其实也没太多的作用。

    “呃，王老师，您不要介意。”

    见莫白与王百川连个招呼也不打，何明远有一些尴尬。

    “没事，没事。”

    见莫白如此高傲，王百川虽然有些生气，但碍于莫白的名气，也只好忍住。

    招待室两人没有对话，很快，凤凰卫视的全球军事节目便已开始。

    “晚上8点半，又到了我们的全球军事时间了。这一期，我们很高兴的邀请到了我们的蓝军第一旅长莫白先生……”

    主持人作了一个开场白，便开始介绍莫白。

    “我靠，这是莫白。”

    “好消息，好消息，莫白上凤凰卫视啦。”

    “不会吧，凤凰卫视不是新闻军事一类的频道吗，莫白也上这样的节目？”

    “这不废话嘛，大白现在可是外星人旅长，上这样的节目有什么。”

    “对对对，大白还是天才军事专家呢，他的一翻言论直接将米国的激光武器计划都关停了。”

    “不管大白上什么节目，我必看。”

    不得不说。

    凤凰卫视的眼光还是不错的。

    莫白只是一亮相，凤凰卫视《全球军事》的收视便已节节上升。

    并且，这看起来潜力还很大。

    随着不少人得知莫白上了凤凰卫视，一众粉丝却是不断转到了凤凰卫视。

    “当然，也很高兴邀请到我们的老朋友王百川先生。”

    介绍完两位嘉宾之后，主持人便正式进行了节目的主题。

    【非洲阿尔布地区发生暴乱。】

    【中东地区有希望达成停战协议。】

    【东印……】

    全球军事节目主要还是分析近期军事热点，以及全球各国军事活动所带来的影响。

    不过主持人之前提到的几个军事话题并不大，莫白兴趣缺缺，也没怎么搭话。

    他也知道，前面十几分钟只不过是预热，真正的话题是在15分钟之后。

    果然，大概15分钟之后，主持人说道：“有消息透露，米国最近将会联合东亚各国展开军事演习，其中，他们还将会派出其威力最大也是目前战斗力最强的鹦鹉号核潜艇。王老师，对于鹦鹉号您有什么看法？”

    “鹦鹉号可能大家都听过，不过，很多人只知道这个名字，却不知道鹦鹉号具体的功能。事实上鹦鹉战斗力非常强大。我们知道，核潜艇可以分为三种，第一种是攻击型，他的主要武器是鱼雷，主要攻击敌方水面战舰与水下潜艇。第二种是弹道导弹核潜艇，它主要是以弹道导弹为主要武器，也装备自卫用的鱼雷，用于攻击战略目标。第三种便是巡航导弹核潜艇，以巡航导弹为主要武器，用于实施战役、战术攻击。而这个鹦鹉号，却是集这三种功能为一体最新研制的最有战略性的战略性武器。”

    王百川虽然不是军人，但却研究了几十年的军事，只是一提鹦鹉号，便滔滔不绝。

    “那王老师，刚才您提到战略性武器，您的意思是说，鹦鹉号如果一但派到战场，它是可以改变战争局面的。”

    “完全可以。”

    王海川直接点头：“虽然这一次米国与东亚各国联合演习并没有说征对谁，但不言而喻。”

    “那您认为，我们华国是否有这个实力克制这一艘鹦鹉号核潜艇。”

    “如果要对付鹦鹉号，我想，俄国的风神号或许可以。法国，英国的几架核潜艇就比较尴尬。至于我国……实力相差太大。要想抵制，最多在我们海岸线附近多放一些水雷。但水雷也不安全，不仅安放麻烦，安放之后也给自己增加麻烦。至于反潜机，虽然很多人都说反潜机是核潜艇的天敌，但这也得看反的是什么核潜艇了。鹦鹉号核潜艇的隐身性能几乎与米国最强战斗机f35差不多，一般的反潜机根本就找不到鹦鹉号的综影……”

    王百川对于鹦鹉号关注良久，这时问道，也不管听众朋友们爱听不爱听，却是口若悬河。

    “这个王百川，每次说到米国，他就整得世界第一一样。”

    “是呀，很讨厌这个王百川，为什么凤凰卫视还有事没事叫他上节目。”

    “讨厌有什么办法，虽然王百川说话令人不爽，但不得不说，他说的却也是事实。”

    不少电视机前的观众有些郁闷。

    “咳咳……”

    坐在一边的莫白坐不住了。

    “莫老师，您有其他意见吗？”

    见莫白有话要说，主持人连忙问起了莫白。

    “当然，我有意见。”

    莫白清了清嗓子：“我并不见得八哥号有这么牛逼。”

    “啊？”

    “八哥号？”

    “什么八哥号？”

    主持人与王海川一下子没能明白过来。

    过了一会，却是差点喷水。

    “尼玛，我还在想什么是八哥号呢，这说的就是鹦鹉号嘛。”

    “可不是，鹦鹉就是叫八哥嘛。”

    “大白说的对，什么鹦鹉号，明明是八哥号。”

    坐在电视机前的观众一下子乐了。

    他们就知道有莫白的地方，一定有欢乐。

    有莫白的地方，就一定不会冷场。

    “莫老师，难道您认为鹦鹉号有什么缺陷吗？”

    见莫白打断自己说话，王百川皱了皱眉头，但还是笑着问道。

    当然，暗地里，他却是吐槽了一句。

    这家伙，真是人才。

    也不看看这是什么节目，娱乐节目吗？

    说话也太随意了吧。

    “当然有缺陷，缺陷大了去。”

    莫白点头。

    “还请莫老师指点。”

    王百川一幅请教的样子。但内心他却做好准备，一但莫白说了什么，他立即便会出言反对。

    他对鹦鹉号研究也不是一天两天了，若是鹦鹉号有什么重大的缺陷他会不了解。

    如果鹦鹉号有这么大的缺陷，各国军事专家也不会这么防范了。

    “行，我就指点你几句。”

    莫白也不客气，接过王百川的话继续说下去。

    这般姿态更是让王百川一脸的不爽，但还是准备听听莫白说什么。

    “其实这与之前我说的雾霾防激光一样的道理，激光武器虽好，但不见得他就很有用。鹦鹉号虽然看起来厉害，也不见得他就能开到我们海域。”

    “莫老师，鹦鹉号怎么就不能开到我们海域？”

    “很简单呀，因为我们海域边上有无数老百姓在呀。”

    “这跟海域边上的老百姓有什么关系？”

    “怎么没关系，这些老百姓会种海带呀。”

    “种海带？”

    “对。”

    “那这种海带与鹦鹉号又有什么关系？”

    王百川有一些被莫白搞得抓狂了，连续问道。

    “你怎么就这么死脑筋呢，你想呀，这海带种在海上又粗又长，你知道有多长吧，就这么长，还要长，长长长……短的有几十米，长的有几百米，最长距离还有几千米的。”

    “等等，莫老师，我知道海带有这么长，但这跟鹦鹉号没什么关系吧。”

    王海川实在忍不住，问道。

    “你这人，怎么这么急呢，我还没有说完呢。你想呀，这海带这么长，我们国家的老百姓又是无比的勤劳，一但干起活来，周边海域几十上百海里地区全都是我们老百姓种下的海带。这八哥号虽然厉害，但他还得有螺旋浆吧。既然有螺旋浆，当他们的核潜艇开到我们海域附近的时候，我们大量的海带直接就将他的螺旋浆给绞上。王老师，您也是军事专家，你知道，一但核潜艇的螺旋浆被缠住了，别说是什么攻击别人了，核潜艇里面的人员能不能保命都是一个未知数。你说，这鹦鹉号与激光武器一样，是不是应该回炉重作一下？”

    “我……”

    看着莫白一口一句海带。

    此时，整个演播室所有工作人员，早已经目瞪口呆。