    第254章 咱们各论各的 （第4更）

    赵浪看着白老的样子，顿时有些哭笑不得。

    大秦的人，一个个都这么好学吗？

    田老是这样，为了一亩土豆，不惜住在田地里。

    秦老为了医术，直接自己上手，也不嫌胡人的味儿大。

    自己的老师，为了简化字体，没日没夜的琢磨，要不是自己把正楷字给他，他能成宿不睡觉！

    现在好么，白老直接折磨了铁柱大半夜！

    只是这东西赵浪还真没法给对方解释。

    这是一个系统的事情，单独拿出来，根本说不清！

    “白老，这事情，不是那么好解释。”

    赵浪摇摇头说到。

    白老极为认真的说到，

    “无妨，你先说说。”

    赵浪一看这架势，不把这事儿说明白了，今天看新庄子也没法好好看。

    赵浪顿时拿起竹筒，对白老说道，

    “这里有什么？”

    钜子有些茫然的看着空荡荡的竹筒，摇摇头，

    “什么都没有。”

    赵浪笑着回到，

    “不，里面有气。”

    钜子的眼睛猛然一睁，

    “气！？”

    赵浪继续说到，

    “气，无处不在，它也有很多特点，其中之一，就是遇到热会膨胀，遇冷会收缩。”

    “我用火，先将竹筒中的气赶走，再堵住口子。”

    “外面的气想进去，反而会把竹筒，压在身上。”

    赵浪用尽量简单语言解释了一下，但是看着这些人一脸茫然的样子，就知道没戏。

    也是，这些东西对一群工匠来说，还是太超前了。

    钜子似有所悟的看着竹筒，心里似乎隐隐的碰到了一层窗户纸，只要能捅破！

    他的学识将会大进一步！

    达到初代墨子，能开宗立派的地步！

    也将成为这世上，还活着的大宗师！！！

    想到这里，钜子的眼里爆出一阵精光，看着赵浪。

    突然弯腰行礼，极为真诚的说到，

    “还请先生教我！”

    看到这一幕，周围的墨家长老震惊的瞠目结舌。

    赵浪也被吓了一大跳，白老的年纪，都可以做他爷爷了，连忙说到，

    “白老！你这是做什么！快起来，快起来！”

    “我尽量告诉您就是了。”

    这时候其他墨家长老们也回过神，纷纷说到，

    “白老，您...“

    钜子起身，说到，

    “先生，您这是答应收下学生了？”

    赵浪苦笑到，

    “白老，您这是何苦呢？我年纪轻轻如何能做您的老师。”

    钜子极为严肃的说到，

    “学问一途，哪有年岁之分？”

    “公子浪，你知道这些新的学问，自然是可以做先生的。”

    赵浪却不知道该怎么回到，最后只能说到，

    “白老，要不咱们各论各的，我管您叫白老，您叫什么，那随您。”

    钜子顿时说到，

    “就听先生的。”

    赵浪眨眨眼，行吧。

    “白老，你们先休息一下，我们下午在去新庄子。”

    赵浪可不想半途中这些人都晕倒在地。

    “是，先生。”

    钜子回到。

    等赵浪离开了院子。

    周围的墨家长老们再也忍不住了，纷纷围上来说到，

    “钜子！您在怎么能对公子浪执弟子礼呢？”

    “是啊，公子浪虽然大才，可也太过年轻了！”

    “这要是传出去，外人还以为我墨家衰弱至极了！”

    墨家长老们都苦口婆心的劝说着，他们不知道钜子是犯了什么混！

    钜子这时候却慢慢的站起来，拿起放在桌子上的竹筒，淡然说到，

    “如果老夫能堪破这气之道！”

    “便可入大宗师！”

    听到这话，所有的墨家长老们猛地一怔，其中柳店主更是失声到，

    “什么！”

    大宗师！

    那可是在学问一途上，有了世人无法企及的理解。

    开辟了一项新的学问，才能达到的境界！

    即使是诸子百家的初代首领，能达到这个境界的，也不过数人。

    孔子，墨子就是如此。

    但如今，整个天下，没有一个大宗师！

    如果钜子能突破，那墨家的声望将无人可以比拟！

    钜子这时候说到，

    “此后，老夫将以弟子礼，侍奉公子浪为先生。”

    这次，没有人再反对。

    只是有墨家长老担忧到，

    “钜子，那之后的解谜怎么办？”

    钜子笑道，

    “无妨，让其他长老代为主持就是了。”

    “如果先生能解开那到奇物的秘密，成为我墨家钜子，那就再好不过了！”

    “行了，都去休息吧，下午，老夫还要陪先生去看新庄子。“

    这时候，这群人才散开。

    只有铁柱一个人，傻愣愣的看着留在桌子上的竹筒。

    拿起来，然后身上按了按。

    喃喃自语道，

    “这真的能按出一个大宗师来？”

    想到这里，铁柱浑身都颤抖起来，朝钜子跑过去，喊道，

    “钜子，您以后就在我的身体上按就是了！”

    “千万不能按别人啊！”

    赵浪离开了院子，直接来到了少年们训练的地方。

    虽然这些天，因为儒家辩论的事情，老师和他的熟人都不在庄子上，但有大狗带着原来的成员们训练。

    倒也还有模有样。

    不过这样只靠老师的交情，请这些儒生来当先生，肯定是不行的。

    等下次去咸阳的时候，他再去把那些公羊派的儒生，带几个回来。

    一是给自己的老师涨涨脸面，二则是让他们教教这些人少年。

    如果自己庄子上的少年，一定要学儒家，那必定是秉持大一统思想，和大复仇主义的公羊学派！

    赵浪正想得出神，这时候大狗偷偷摸摸的跑了过来。

    “家主，您不是说去死他们会回来吗？”

    “怎么还没有到？”

    大狗腆着脸问道。

    他其实还是很挂念去死他们的。

    听到问话，其实赵浪也觉得有些奇怪，按照这个速度，去死他们应该要回来了啊。

    主要是也没个回信，不知道发生了什么。

    但想想，辽东现在论人数，几个庄子上训练的农夫，早就超过了三千！

    高端武力有姬无双和许跃。

    情报方面有旺财带着蛛网。

    还和章邯交代了一声，怎么也不会有什么危险。

    难道是路上耽搁了？

    赵浪有些疑惑，但嘴上却淡然的说到，

    “急什么，他们就快会来了。”

    “你带着人先别跑了，去吃饭。”

    “下午，我们一起去新庄子看看。”

    ——

    此时，辽东到咸阳的道路上，一队极为华贵的马车正缓缓前行。

    马车上，是高句丽王室的标志。

    而在马车的不远处，肤色变得黝黑的二黑和去死，骑着马远远观望着他们。

    (本章完)

