    

    出门前她给大家讲解了一下极品防御灵阵的情况。

    防御灵阵有一个阵眼，阵眼也是用来投放灵石和启动灵阵的关键之处，阵眼是她在保管。

    保管阵眼之人就能控制整个灵阵，只要是她同意进入灵阵里的兽人就会被灵阵自主标记，标记后的兽人就能自由进出灵阵了。

    没有被标记的兽人哪怕是再熟络再亲密也休想进来，除非被持有阵眼者放进来，或者直接打破灵阵。

    这就是骁回来时进不来的原因，被放进来后就不会有这种问题了。

    所以就算部落里一个兽人也没有也不怕有别的兽人溜进来，因为没有被灵阵标记的陌生兽人跟本就进不来。

    如此看来一个月一千万积分的极品灵石消耗是很划算的。

    整装待发，她首当其冲御剑飞在前面。

    因为灵阵的保护落雪都被挡在了外面，刚穿过灵阵护罩，她就被兜头砸了一身雪。

    一脖子的积雪让把她冰得打了个哆嗦。

    晃了晃脖子，等积雪全部抖落后她才释放出一个火灵罩继续向河边进发。

    大雪覆盖，一座座山峦全部变成了雪峦，看向地面存了有十几层楼厚的积雪她目光突然有些担忧了起来。

    这么厚的积雪开春时融化太快的话肯定会形成大洪流，洪流积少成多就容易出现水灾。

    水灾同样可怕，淹死在洪水里的野兽和冲刷进水里的各种腐败垃圾，都回导致水源变质，再就是各种病菌的滋生，洪灾下很容易就会出现瘟疫。

    她刚这么想完识海里就传来憨憨打哈欠的声音，憨憨睡醒了。

    “憨憨。”

    意念呼唤了一声，接着就收到了憨憨睡眼惺忪的回复：“怎么了？”

    “没怎么，就是看看你是不是睡醒了。”

    “我醒了，这一觉睡得我头晕脑胀难受死了。”

    抱怨完它接着道：“你现在在干嘛？我想出去转转。”

    憨憨声音有些睡醒后的懒散。

    然而韩霜此刻可不敢让它出来：“我在外面御剑要去河里取冰，你先别出来，外面黑云还在，雪也没停。”

    此时憨憨已经坐起了身，它在小窝里揉着太阳穴道：“那就算了，我还是待在这里吧，好歹你人类的气息能帮我掩盖一下。”

    说完这个它又继续道：“是准备砌冰窖了？”

    “是。”

    韩霜转而又问道：“地面的积雪太厚了，到时候全部融化可能会形成水灾，届时水质被污染出现了瘟疫可怎么办。”

    憨憨恢复了桀骜的本性，语气傲慢得很：“呦呵～你竟然能想到这一点，上次就准备提醒你这件事情让你早做准备的，没想到你还聪明了一回。”

    憨憨可能一天不打击人皮就发痒。

    “可有什么应对的办法？”

    韩霜不想跟这个‘汉堡包’计较。

    在她的询问下憨憨语气轻蔑道：“办法倒是有，移山填海，可惜你不会，所以你最好多备些药材，以防万一。”

    “汉堡包你不是耍我吧，这大雪封山的情况你让我去哪里收集药材。”

    “说你笨你还不承认，商城去兑换盲盒开药草啊，凝丹境里的二级盲盒能开出来很多灵药草。”

    憨憨这是变相的给她提示啊。

    这个汉堡包直接说不行吗，非得拐弯抹角的，死傲娇。

    “谢谢憨宝宝，我明白了。”

    “别忙着谢我，系统又有新任务了。”

