    结果，话音落下时，才看到里边会议桌坐着十个人正在开会，时彦坐在最前面，看到她以及她身后的候选人，眉心微皱，但很快缓和下去，只朝她说

    ：“在开会，先去旁边会议室等等。”

    B会议室的门关上，里边隐约传来一句声音

    ：“时总，什么意思，我人还没走，您就迫不及待找了一位销售总监来替我？”

    林之侽好沮丧，刚才时彦微皱眉心的表情，不知是因为她在他公司上班未告知他，还是因为她带候选人冒然进会议室，在一众高管面前暴露了他在物色新的销售总监。

    总之，不管哪个原因，都足够他生气了。

    她还是未出社会的办公室菜鸟，没有经验，有些雷区就很容易碰到。

    安排好候选人去隔壁会议室后，她经过法务部，便进去找听澜诉苦。

    听澜安慰：“时先生不是会迁怒的人，放心吧。而且面试安排这事，真要有责任，也是他秘书的责任，她没有安排好时先生的时间，跟你没关系。”

    听澜冷静帮她分析。

    她刚入职，需要处理的工作并不多，所以被市场部的总监临时叫去帮忙，准备一个喷码设备的展会。

    她正在外网上，一张一张下载相关的产品图片，需要打印出来集成一本宣传册。

    林之侽听完她的话，才想起是那位秘书让她带人去B会议室的，秘书明知时彦没开完会。

    她从法务部出去，还没去找秘书问，秘书反而先去人事部门发威了。

    “你们招的实习生怎么回事？时总在开会，怎么就把人带到会议室了，你们不知道招聘销售总监，公司内部需要保密吗？”

    林之侽不是受气的性格，一听她的话，便直接反驳：“不是你让我带人进B会议室的吗？”

    “什么B会议室？我让你带人去D会议室，ABCD的D。B会议室是时总开会专用，你但凡熟悉一点环境，也不会把人带到B会议室。”秘书声音稍稍尖锐，一副得理不让人的模样。

    “好的，我们下次会更注意。”人事经理没有计较这事，态度很好，送走那位秘书。

    回来看了一眼林之侽，安慰道：“没事，以后注意就是了。”

    “不是以后注意不注意的问题，而是人家无缘无故骑到我头上来，怎么能就这么算了？”

    人事经理没说话，耸耸肩回到自己的位置上工作了。

    只有旁边的培训主管悄声跟她说：“秘书是时总的关系户，加上工作能力确实很强，所以平时在公司比较横着走，脾气很烂。”

    “时总的亲戚吗？”

    培训主管笑了笑：“反正你以后别去撞她枪口就是了。”

    林之侽也只能点点头。

    一看时间，已经过去15分钟了，她有点坐立难安，所以假借安排面试之名，偷偷去B会议室外绕了几圈，想看看他几点开完会出来。

    毕竟把那位销售总监一直这么晾着不合适。

    她是不会承认自己是为了看时彦的，想看看他有没有生气。

    绕了第三圈时，会议室里边继续传出来断断续续辩论的声音。

    唉，看来一时半会儿是开不完了。就在她绕第四圈时，手里的手机忽然响了，是他从会议室里发来的消息

    ：别绕了，看了头晕！

    被他发现了？

    “我不是故意绕的，我是安排面试，正好经过而已。”

    “嗯，不是故意的。来公司上班也不是故意的。”

    这…

    林之侽反复看了好几遍他的话，完全看不出他的态度。

    干脆转移话题：你几点开完会？旁边的销售总监已经等了15分钟了。

    发完，不到一分钟，B会议室的门就开了，他一个人出来的，隔着几米的距离，看了她一眼，

    “在哪个会议室？”

    “旁边D会议室。”她急忙回答。

    时彦便直接朝D会议室去，到了门口又停下脚步回头看她。

    林之侽只要不犯花痴时，人很机灵，马上意会他的意思，急忙过来，帮他推开会议室的门，然后进去介绍他们认识。

    介绍完，她又使了一个小心眼不出会议室，默默坐在时彦同一边的位置上，煞有介事拿着笔和本做记录。

    反正她是人事部负责招聘的，这么做，也无可厚非。

    整个面试过程，她其实没太听对方在讲什么，注意力都被时彦勾走了。

    满脑子都是，他声音好好听啊；

    他好有修养，对应聘者都这么耐心有礼；

    他格局好大啊，心怀整个行业的健康发展。

    整个面试过程聊了半个多小时，她就沉迷地听了半个多小时，只要他一开口，她就忍不住一直点头。

    直到最后，面试结束，时彦看她

    ：“送一下人。”

    她才恍然，急忙起身送那位销售总监出门，并且故意把自己的笔和本留在会议室，好有借口回来。

    等把人送出门之后，她急忙小跑回会议室，果然见时彦还在里面坐着，一手搭在会议桌上转着她的笔，一手翻着她的笔记本。

    见她进来，目不转睛地看着她。

    林之侽又一阵耳红心跳。

    “旁听了30分钟，就记下这些了？”

    他笑着，把她的笔记本推到她的面前。

    林之侽一看傻眼了，她刚才真的全程花痴呀，笔记本上写的都是他的名字...

    这就有点尴尬了。

    转移话题：“刚才那位销售总监，你觉得合适吗？”

    时彦原本还带着戏谑的笑意看她，这会儿收起了笑容，正色看着她。

    “为什么来公司实习？”

    该来的总要来，林之侽被他问的有点心慌。

    但如实回答：“为了你。”

    他的态度放温柔了一点，继续问：“这份工作是你真心喜欢的吗？”

    这次林之侽没有马上回答，因为她没有考虑那么多，她家境小康，家里独生女，没有为生活烦恼过，做事全凭自己开心，对自己未来的职业规划并不明确。

    时彦目光温柔，但是很坚定，一直等着她回答。

    她只好说：“没有做过，哪里知道是真心喜欢还是不喜欢，要尝试之后才知道呀。”

    时彦无奈笑了笑，她说的也并不是没有道理。你让一个还没毕业的小姑娘在没有接触社会时，就明确自己的职业规划，这规划也只能是凭空想象，不切实际。

    作者的话：啊..今天又是没有卓总和听澜的一天。原本以为今天能写到卓总回国和听澜见面的。结果...又被时总耽误了。        今日宜偏爱

    　　

    　　：。_：

