    　　中午十二点,线条流畅的迈巴赫停在一栋白色的庭院小别墅外。

    　　傅北弦主动抬起手臂，示意姜宁挽住。

    　　即便是姜宁心情再不好,还是在傅北弦抬起手臂的时候，上前挽住,高跟鞋踩在湿润的地板上,发出清脆的声响。

    　　姜宁换了身大方婉约的淡粉色长裙，淡淡的奶茶色口红,长发松松挽起来,几缕碎发落在肩膀,显得温婉优雅，十分有大家闺秀的风范。

    　　尤其是挽住傅北弦的时候,连脸部表情都拿捏的十分漂亮,没忍住吐槽傅北弦这副虚伪的假正经模样，微微踮起脚尖，温热的呼吸喷洒在他的耳边：“傅总好演技。”

    　　傅北弦偏头看她一眼,却只能看到她精致白皙的侧脸,轻轻一哂：“比不上傅太太。”

    　　甚至连行头都换了。

    　　俨然就是温婉优雅的傅太太。

    　　两人嘴上谁也不饶谁,却手牵手，亲亲密密地往别墅内走去，从背后看,就是恩爱小夫妻没错了。

    　　看着他们手牵手进门，傅家父母顿时欣慰多了。

    　　他们当初都快要死了儿子娶妻的希望了,没想到,还能看到这一天。

    　　傅家父母见傅北弦与姜宁亲密有加,心情大好，甚至还夸了他两句，觉得儿子终于懂事了。

    　　任性了三十多年，娶妻之后，整个人的状态都柔和了许多。

    　　之前一回家，面无表情，冰冰凉凉的，将温馨的家庭聚会都能弄成公司会议。

    　　现在好了，吃饭的时候还会给老婆夹菜了。

    　　傅家父母十分满意，觉得这个儿媳妇没有娶错，不愧是北城名媛，家里教的也好。

    　　儿子娶了妻子变化都这么大，要是再生个孩子？

    　　吃过晚餐后，傅妈妈拉着姜宁在沙发上坐下，悄悄问她：“北弦有没有欺负你？”

    　　“有！”姜宁立刻上眼药，“今天来看妈妈，他都没有提前跟我讲，害得我没有给妈妈精心准备礼物！”

    　　匆忙之下，确实没有来得及细心准备礼物，姜宁选了上次傅北弦从F国拍的那套帝王绿的首饰。

    　　本来傅妈妈听到前面一句话心里咯噔一下，听完之后，眉开眼笑：“果然还是女孩子贴心，傅北弦这么大年纪了，从来没给我送过礼物。”

    　　不远处坐着的傅北弦：“……”

    　　去年的价值五千万的玉菩萨，前年价值三千万的名画，大前年……

    　　这都不算礼物吗？

    　　“他这么小气啊，居然连礼物都不给妈买！”姜宁柔软的小手握住傅妈妈的手，“以后我给您买礼物。”

    　　“不用不用，你们要给我生个孙子或者孙女就是最好的礼物。”

    　　傅妈妈轻叹一声，“你看，笙宝家的月牙儿多可爱，他们很快就要准备生二胎了，你们一胎是追不上了，总不能让二胎也当不成哥哥或者姐姐吧？”

    　　月牙儿是可爱。

    　　姜宁以前看傅音笙生月牙儿时候，是想要也生一个的。

    　　可那个时候，傅北弦反应很冷淡。

    　　之后姜宁再也想过这事，即便家里父母与公婆提起来，她也没跟傅北弦聊过。

    　　姜宁心想着，这本来就是傅北弦这狗男人的原因，干嘛要让她一个人承受婆婆的攻势，于是主动靠近傅北弦，害羞的看着婆婆：“妈，这事儿我都听北弦的。”

    　　脸上还带着淡淡的红晕，一副不胜调侃的娇羞薄脸皮新嫁娘的形象跃然而上。

    　　修剪得当的指甲却在婆婆看不见的地方，越来越用力捏着傅北弦的手臂。

    　　捏的她手都酸疼了。

    　　这男人皮糙肉厚，太难捏。

    　　傅北弦不动声色的将她乱捏的小手，放到自己手中握着，当着他妈的面把玩，语调四平八稳：“嗯，我们会努力。”

    　　等等？？？

    　　姜宁诧异的看着他，眼神示意：难道不该是顺其自然吗？

    　　看着傅北弦这自然亲密的动作，完全不像是不愿意跟姜宁生孩子的模样，夫妻关系亲密，生孩子不是水到渠成的事儿吗。

    　　傅妈妈一下子就信了，激动的差点喜极而泣，儿子终于松口要生孩子了：“太好了，那我要赶紧准备好婴儿用品，婴儿房也要收拾一下。”

    　　“对，我还要去健身，到时候帮你们带孩子！”

    　　姜宁拽着傅北弦去了他以前的房间，眼神带着置疑：“你干嘛要跟妈说生孩子的事情，你不是不想要孩子吗？”

    　　傅北弦看着她炸毛的像只小刺猬，眉目怠懒冷清的靠在书桌上，语调清淡平静，越发显得姜宁很不冷静。

    　　他说：“你在气什么？”

    　　这一句话，一下子让姜宁怔住了。

    　　精致的脸蛋倏地绷紧，眼眸带着几分自我怀疑，是啊，她在气什么？

    　　气傅北弦突然答应生孩子吗？

    　　就算他答应生孩子，那自己又有什么好气的。

    　　姜宁往床上一趟，然后眼不见心不烦的说：“你让我自己冷静冷静。”

    　　傅北弦认同她的自我反省：“可以。”

    　　房门被轻轻合上，姜宁将脸埋在床上清冽的被子里，脑海中回荡着狗男人那句话，气得只捶被子。

    　　这个房间是傅北弦从小住到大的，里面充斥着满满的都是他年少时期的生活痕迹，姜宁把他干净整洁的床滚得凌乱不堪之后，才略略解气。

    　　翻身下床，准备出门的时候。

    　　余光不经意看到桌上的书架有一本眼熟的书。

    　　姜宁脚步倏地顿住，缓缓的走进书桌。

    　　纤细白皙的手指搭在那厚重书籍的立体烫金书名上，她的第六感告诉她，这本书就是她一直想要找到那本。

    　　但是临到这个时候，她却不敢翻开。

    　　怕真的看到那个名字。

    　　目光定定的看着那本书，大概十秒后，姜宁才深吸一口气，将那本书抽了出来。

    　　“啪……”

    　　一翻开书，一张薄薄的照片从书中掉落下来。

    　　姜宁捡起书桌上扣着的照片，没有看正面，先看到了背面一行清秀漂亮的小楷书。

    　　“我们的世界——夏栀”

    　　明显就是女孩子写的，重点是落款的这个名字，跟黎知意说的那个一模一样。

    　　她居然说‘我们’？

    　　傅北弦跟一个女孩我们？

    　　姜宁看着这张被保存完好的照片，仿佛被按了暂停键一般，指腹无意识的用力。

    　　这时，外面传来婆婆的声音：“姜姜，出来一下，妈有事情要跟你们说。”

    　　姜宁匆匆看了眼那张照片正面，重新夹了回去，一边应道：“妈，我这就出去。”

    　　慌乱间，姜宁的小腿刮到了书桌腿上，她都像是没有知觉一般，快速出了房间，就如同这个房间里有什么洪水猛兽一般。

    　　“妈，我……”

    　　姜宁一出门，就撞到了婆婆，下意识喊了句。

    　　还没说完，傅母突然扬高了声音：“姜姜，你怎么哭了，是傅北弦这个小兔崽子欺负你了？！”

    　　“别怕，妈妈给你做主。”

    　　姜宁摸了摸眼尾，发现睫毛居然是潮湿的，她自己也惊讶了几秒，随后无所谓的擦了擦：“妈妈你误会了，我这是打呵欠呢。”

    　　“今天凌晨四五点的飞机，现在有点困。”

    　　因为傅母的声音很大，就连在楼下客厅与傅父说话的傅北弦都听到了。

    　　他偏头看了眼随着母亲一起下楼的太太，眼眸完成月牙状，完全没有半分被欺负哭的模样。

    　　不动声色的收回了视线。

    　　傅母看着她眼底的神采不像是作假，这才放心。

    　　“我刚才给你们定了下午体检，既然要备孕，体检可少不了，等会你们就去三院，我已经安排好了人在那里等你们。”

    　　“体检？”傅北弦面庞冷峻，“没必要，我们……”

    　　话音未落，就被傅父一巴掌拍向了后脑勺：“你妈说有必要就有必要，不准反驳，你还以为自己二十几岁小年轻，三十多岁的男人了，做个孕前体检怎么了，这是害你吗？”

    　　傅父说话的时候，他的胖肚子一起一伏，看起来特别有意思。

    　　姜宁突然觉得有点解气，最好公公再把他打一顿。

    　　傅母完全不心疼儿子，轻轻拍了拍姜宁的手背，温柔道：“以后有什么事情就跟妈说，妈给你做主，这家里，傅北弦以后没地位。”

    　　“妈，我们先走了。”傅北弦被自家爸爸这厚厚的一掌打的差点脑震荡，他确实觉得自己需要去医院检查检查。

    　　说着，便抬手握住姜宁的手腕，动作强势，带着她往外走。

    　　男人火热的掌心让姜宁一瞬间脸色微变，想要挣脱。

    　　苍白的脸蛋上，越发显得那双红唇被她咬的娇艳欲滴，“好了，松手。”

    　　直到他们走出门外，姜宁才甩开傅北弦的手，率先一步上车。

    　　因为是回家，所以并未有助理跟着，傅北弦上了驾驶位时，才发现，姜宁居然坐在后面。

    　　他没有着急开车，傅总终于发现，傅太太似乎还在生气。

    　　“到前面来。”

    　　太太出差多日，傅总自然不会让她继续自己生闷气，决定与傅太太好好谈谈。

    　　然而傅太太拒绝沟通，好听的声音此时冷冰冰的：“不用，我就坐在这里。”

    　　“这里是最安全的位置。”

    　　傅北弦依旧没有启动车子，沉吟几秒，男人回头看着她低垂着眼睛，周身冷冷淡淡的姿态。

    　　嗓音平静低沉：“因为生孩子的事？”

    　　“你如果不想生，那就不生，选择权在你。”

    　　姜宁蓦地抬起头，眼角眉梢全都是嘲弄的意味：“傅总不想跟我生，是想要跟初恋情人生？”

    　　“我这个傅太太的位置，是不是该让人了？”

    　　“免得不知道的情况下，成了恶毒正室小三。”

    　　傅北弦揉揉眉骨：“什么初恋情人，什么正室小三，这是你的新剧本吗？”

    　　“小妖精情人的设定玩够了？”

    　　“……”

    　　谁特么跟他玩角色扮演。

    　　姜宁气得小胸脯起起伏伏，情绪波动很大，被傅北弦这突然的话，心脏给刺激的快要炸成烟花。

    　　“开车！”姜宁咬牙切齿，“你的脑袋需要检查。”

    　　傅北弦顺势启动了车子，当傅太太是关心他被父亲大人打的疑似脑震荡的脑子。

    　　语调从容淡定：“你关心我的脑袋是正确的。”

    　　“毕竟只有我身体无碍，才能有钱让傅太太无所顾忌的挥霍。”

    　　姜宁：“……”

    　　双手环臂，靠在冷冰冰的车门，想要让自己冷静一下。

    　　怕再聊下去，忍不住想在车上跟狗男人同归于尽。

    　　医院内。

    　　男女是分开检查的。

    　　当傅北弦检查完毕后，才被护士尴尬的通知：“您太太说她年轻暂时不需要孕前体检。”

    　　傅北弦眯了眯深暗的眼眸，嗓音低沉矜贵：“我太太还说什么了？”

    　　女护士对上男人那俊美如斯的面庞，轻咳一声，脸上尴尬的情绪更明显：“您太太还说，您年纪大了，多做几项检查，活得久一点，多赚钱，免得她跟孩子以后没巨额遗产挥霍。”

