    幽州城，守备军营。

    城守季伯川一身戎装甲胄，骑马立于营门之外，目光灼灼的看向楚辞。

    楚辞见状轻笑了一声，说道，“既然季大人想要帮忙，那太好不过！”

    “季大人，五千精兵何在？”

    季伯川抬手一勒战马缰绳，沉声说道，“请楚大人跟随本官入营。”

    说完，季伯川驱使马匹进入了军营。

    军营校场上，五千士卒整齐排列。

    刀不离手，甲胄随身，俱是精兵悍将。

    楚辞和季伯川几人站在校场高台之上，目光看向在场士卒。

    季伯川上前一步，沉声喝道，“诸位将士！”

    “这位乃是帝国诡情处铜牌佥事，楚辞楚大人！”

    季伯川伸手指向楚辞，出声介绍道，“尔等现在要听从楚大人命令，不得有误！”

    “都听明白了么？！”

    众将士齐声喝道，“明白！”

    “拜见楚大人！”

    季伯川见状满意的点了点头，随后看向楚辞笑着说道，“楚大人，接下来听您指挥！”

    楚辞迈步走到军阵前方，翻身上马。

    “出发！”

    一声高喝，声音传遍整座军阵。

    楚辞率领五千守备军卒，离开军营直奔幽州城。

    季伯川策马追上楚辞，与楚辞并肩而行。

    “楚大人，接下来要干什么？”

    楚辞看向幽州城，说道，“当然是缉拿妖魔，镇压诡异！”

    季伯川闻言一愣，“楚大人，这幽州城众当真有妖魔诡异？”

    楚辞看着季伯川轻笑了一声，“有没有季大人看看就知道了。”

    说话间，众人已经抵达了幽州城外。

    “吁！”

    楚辞勒住战马缰绳，转身命令道，“留下两队封锁幽州城南北两门，没有我的命令，任何人不得放行！”

    “其余人随我入城！”

    “遵命！”

    两队守备士卒应和一声。

    一队守在南门之外，另一队穿城而过，守住了幽州城北门。

    至此幽州城南北两门，都已经被看守住。

    楚辞率领剩余士卒，迈步入城。

    城中百姓看到这一幕，脸上纷纷露出惊奇之色。

    “怎么守备军都入城了？”

    “难道有妖魔攻城？！”

    “快回家！”

    “回去禀报老爷，快！”

    ···

    百姓们议论纷纷，不时有人挤出人群，快速返回了家中。

    楚辞看到这一幕，目光一闪。

    抬手摘下腰间青铜令牌，楚辞将其交给了醉道人。

    “道长，拿着我的令牌，去城中诡情处分部叫人！”

    “就说城中出现诡异，让他们前来协助！”

    醉道人接过令牌，调转马头朝着诡情处分部疾驰而去。

    季伯川目光一闪，呵呵笑道，“楚大人，有五千精兵在此，没必要惊动诡情处分部吧？”

    楚辞轻笑一声，说道，“对付妖魔诡异，我们才是专业的！”

    “走，前往薛府！”

    楚辞一声令下，众人快速行至薛府门外。

    “把薛府给我围起来！”

    楚辞下令让守备军士卒将薛府团团包围。

    翻身下马，楚辞拍响了薛府大门。

    吱呀——

    大门打开，小厮看到众人后顿时一惊。

    “大人，您这是？”

    楚辞看向小厮，沉声问道，“薛老爷可还在府上？”

    小厮下意识点头，“在。”

    “大人，我去通传一声···”

    不待小厮说完，楚辞便推开了大门，迈步走了进去。

    “将薛府中人全部看押起来，如有异动就地处决！”

    楚辞一声令下，小厮顿时双腿一软，顾不得阻拦楚辞。

    “楚大人？”

    偏殿中，一人走出来看到楚辞，脸色一喜。

    楚辞一怔，笑道，“原来是薛公子。”

    薛贵打量着跟在楚辞身后的季伯川和守备军士卒，低声问道，“楚大人，可是来抓我爹娘？”

    楚辞微微点头，“是！”

    薛贵脸上露出一抹复杂之色，犹豫片刻说道，“还请楚大人不要伤了二老性命！”

    楚辞拍了拍薛贵的肩膀，说道，“只要他们不自寻死路，我不会动手杀人！”

    薛贵闻言松了口气，朝着楚辞拱手说道，“那就麻烦楚大人了。”

    薛贵让开一步，示意楚辞等人前往薛府后堂。

    后堂大厅。

    薛氏夫妇二人正在端茶轻抿。

    砰！

    紧闭的房门被推开，楚辞、冷如雪和一身戎装的季伯川迈步走了进来。

    薛长贵猛然站起身，神色愕然的看向楚辞。

    “楚辞，你，你这是什么意思？”

    楚辞一挥手，说道，“绑起来！”

    “是！”

    大厅外有士卒走进来，手拿枷锁扣在了薛氏夫妇二人的身上。

    薛长贵晃了晃身上枷锁，脸上露出难以置信之色。

    这也太突然了，根本没有一点预兆！

    抬眼看向楚辞，薛长贵出声喝道，“楚辞，你竟然无故抓人，还有王法么！”

    楚辞神色冷漠的看向薛长贵，“对付妖魔诡异，我诡情处的手段一向如此！”

    薛长贵闻言心里咯噔一下，下意识看向站在楚辞身后的季伯川。

    “季城守，还请您主持公道啊！”

    季伯川眼睛一偏，说道，“诡情处办案，本官也只能协同配合！”

    薛长贵瞪大眼睛看向季伯川，沉声说道，“城守大人，别忘了你是什么身份！”

    季伯川闻言面色一冷，“本官乃是幽州城城守！”

    “薛长贵，你这是在威胁本官么？！”

    薛长贵深吸了一口气，出声说道，“还请城守大人高抬贵手！”

    “如果我被抓住，万一供出点什么那就不好了。”

    季伯川眼中寒芒一闪，目光如刀锋般落在了薛长贵的身上。

    “薛长贵，你应该记住自己的身份才对！”

    “想威胁本官？也不看看自己够不够资格！”

    薛长贵目光死死的盯住季伯川，良久才收回了视线。

    看向楚辞，薛长贵出声说道，“楚公子，你与我儿乃是朋友。”

    “我又让你在府上住了几天。”

    “难道这就是楚公子的回礼之道？”

    楚辞看着薛长贵，轻笑了一声，“薛老爷，你还要挣扎么？”

    “真当我看不出来你身上的异常？”

    薛长贵闻言心中一沉，却也只能笃定楚辞发现不到异常。

    最后无证无据也只能放了自己。

    “楚公子，我不明白你到底是什么意思！”

    “我们夫妇不过是守法商人，却被你们从天而降，无故缉拿看押！”

