    “与主线任务有关？”我微微惊愕。

　　“嗯。”林逸欣非常确定的说：“这是个大型地图，共分为9个部分，在里面有9个超级BOSS，每杀死一个获得一件任务物品，收集齐全9件任务物品之后，据说可以在某个NPC那里领取到逆天级的奖励”

　　“确定是明天上午9点？”

　　“嗯！”

　　“好，早作准备！下午给我准备一些10级的药水”

　　“好吧，双倍收费”

　　“”

　　挂掉电话，出门，吃饭！

　　莫邪路，某餐厅。

　　五个人围成一桌，由ROSE做东，我们几个只负责吃。

　　ROSE拿着菜单，与服务员说着话，一副很干练的样子，胸前的胸牌就一直没有摘下来，大概已经形成了一种职业习惯了，同时，她也丢给我们每人一个胸牌，让我们随身带着，说是以后出席活动时用的，这胸牌上写着个人姓名与游戏ID，然后就是联想的标志了，看起来还不错。

　　“ROSE，你怎么会想起来做俱乐部领队这种事情的？”我喝着饮料，忍不住问道，这么一个20上下的MM，按理说还应该在学校里，可是她却已经进入了职业玩家这一行里面了。

　　ROSE笑了笑，说：“这个说来话长了，我在高中时就是一个超喜欢玩游戏的女生，旷课好多，后来，班主任给我妈打了电话，妈妈告诉我要上大学才有出息，可是我不觉得，后来就闹翻了，我孤身一个人去了北京，在几个职业俱乐部里当过领队，受了好多苦，但是一直没有什么长进”

　　她笑了笑，拨动发丝，道：“直到前两天，天纵居然推出了竞技场这个设定，立刻引发职业战队的狂潮，所以呢，我也顺应时势，或许也是我运气好，不久之前跟联想的朱总有过蒙面之缘，所以，她邀请了我担任联想旗下天纵俱乐部的领队，这也让我终于有机会见到了传说中的天王级别高手”

　　说着，ROSE忽地两眼都是小星星，抓住我的手腕，笑道：“陆尘啊，我是你的粉哦，好久之前就很崇拜你，粉你了，这次听说能担当你的领队，我兴奋得整夜睡不着，你看，我都有熊猫眼了”

　　我脸上的肌肉***了一下，这都什么跟什么嘛！

　　何艺、北冥雪几个MM吃吃笑，不过大家也基本上都了解了，一路走来，ROSE吃了好多苦，其实大家都一样，谁也没有一帆风顺过，当初我也跟老爸闹得很僵，只不过，他后来原谅了我。

　　“ROSE，接下来，战队有什么活动？”我问。

　　ROSE“嗯”了一声，说：“暂时没有什么大型赛事，不需要你们几个主力出马，你们专心练好级就是了，那个，杭州似乎申办了一个HGL联赛，为期三天的团队比赛，不过奖金太少了，冠军才有5W的奖金，没有吸引到什么知名战队，这个赛事就让我们战队的替补出场去打吧，你们不用参加了。”

　　“OK。”我点点头，说：“明天上午将会开通新的练级地图，而且三座主城玩家都能进入的大型地图，我们要把重心放在这个上面，必须保持等级和装备的领先，要不然这个战队会越来越弱。”

　　ROSE笑着点头：“嗯，陆尘果然是明白人。”

　　不一会，菜上了，大家吃得很HIGH，但是没吃多久，忽地一个电话来了，是鬼谷子的号码——

　　“喂，小鬼，什么事？我正吃饭呢”

　　鬼谷子的声音很急促，道：“折戟老大，出事了！MD，出大事了！”

　　“什么事？”我怔了怔。

　　鬼谷子道：“石路国际那边的负一楼就在昨天开了一个游戏城，里面有个打天纵黑赛的地方，许阳上午去打黑赛赚钱，打赢了之后人家不给钱，还把他揍了，他们还找来一个黑赛高手，把许阳虐了，你有空吗？马上带着头盔过来，我和B哥、亚麻袋也正在过去，许阳还在那边，被人家扣着！”

　　“MD，还有这种事？！”

　　我猛然拍案而起，道：“我马上过去，小鬼你稳住场子，别冲动，我倒要去见识一下是什么人能把许阳这个高等战士虐杀掉！”

　　“好！”

　　挂掉电话，几个MM都惊愕的看着我，何艺问：“陆尘，怎么了？”

　　我沉声道：“没什么，我先回去了，你们几个慢慢吃，别找我，在工作室里等我就是了！”

　　不等几个MM有什么反应，我立刻夺门而出，飞速回了工作室，提着游戏头盔就冲出门，驾着X12风驰电掣冲向了石路国际那边。

　　黑赛，顾名思义，这是不经过官方允许的地下比赛，其实在竞技场开通的第二天就已经出现黑赛这种事情了，天纵游戏的黑赛，就是通过游戏终端的改变，使得两个玩家配对比赛，这是官方默认的形式，在黑赛模式下，玩家的游戏ID不显示，人物外形模糊化，这样一来，比赛的双方都自愿，下一定的筹码赌注，谁赢了就拿走筹码，这就是所谓的黑赛。

　　可是，万万没有想到许阳居然会在黑赛里输给对手，要知道，许阳在王者组排到了前一百位，胜率高达70%以上，居然会在小小的苏州城输给莫名其妙的对手，这太让人匪夷所思了。

　　匆匆来到石路，停好车之后带着游戏头盔飞速冲向了负一楼，远远地，鬼谷子、杜十三和亚麻袋四个人也带着游戏头盔站在那里。

　　“来了？”

　　“走！”

　　四个人飞速下了楼，进入游戏城，远远看去，果然有一个叫做“一决胜负”的区域，上面标记着天纵的图案。

　　我和鬼谷子、杜十三、亚麻袋四个人相互看了一眼，沉声道：“哥几个都小心点，黑赛区没有几个好人。”

　　“嗯，知道了！”

　　径直走了过去，交了100块入场费之后进入。

　　“许阳！”

　　鬼谷子已然发现了许阳，只见他颓然的坐在角落的地上，一条手臂低垂，似乎是断了，脸上带着血迹，精神萎靡。

　　我飞快的扑上前，扶起他，道：“怎么回事？”

　　许阳惨然一笑：“没什么，别几条狗给咬了”

　　正在这时，一个阴阳怪气的声音在我们后方响起：“哟，同伴来了？还是四个人，这是哪个学校的寝室好友啊？”

　　我转过身，却发现一个穿着花格子的人站在身后，这人一脸的轻蔑，目光在我们几个人身上扫来扫去。

　　指了指许阳，我问：“你是谁，是你把他打伤的？”

　　“花格子”眉头一扬：“老子是这里的老板，当然不是我打伤的，哼，这小子打比赛输了我们一百万，居然不认账，打伤他的，是胜者，喏，就是那边的那位！”

　　我目光一扫，却发现一个红头发的小子从座位上站了起来，脸上带着怨毒的神色，道：“怎么了，不服吗？那就跟老子较量较量好了，一局一千块，敢吗？”

　　“有什么不敢？”鬼谷子应道。

　　许阳却挣扎了一下，目光中带着愤怒，指着红头发，道：“这***红毛也跟我说一千块一局，打完了之后就说一百万一局，***-妈-的！”

　　我点点头，对红毛沉声道：“喂，他不过是输了一场比赛罢了，就算是一百万，犯得着把他胳膊打断吗？”

　　红毛阴阳怪气：“老子乐意，他输不起，能怪谁？”

　　“很好！”

　　我猛然一脚踢翻了前方的一张椅子，伸手一指红毛，道：“老子跟你打，一局五百万，你敢不敢？”

　　红毛一怔，立刻咬牙道：“操，有什么不敢，五百万就五百万，就怕***-的输不起！”

　　“不用你担心，敢打就好！”

　　我伸手拦住了鬼谷子、杜十三几个人，道：“你们几个不要跟我争，许阳跟我两年前就认识了，一路的患难兄弟，今天我不为他找回场子，就不配当他兄弟！”

　　鬼谷子点头：“OK，老大你上，我们为你压阵，这些要是敢有动静，我们立刻动手！”

　　顿时，那游戏城的老板嘿嘿笑道：“放心，我们这里公平公正，实力为王，谁打赢了谁就是我们的主顾，不过，拿到钱的人得留下10%当我们的物管费。”

　　我点点头：“没问题，那红毛小子，来，让我见识一下你有多厉害！”

　　红毛一脸轻蔑：“操，不知死活！那个白痴有壁垒击破也一样要输，你TMD算是哪根葱？”

　　“你会知道的！”

　　拎着游戏头盔，我和红毛并肩来到了游戏室那里，找到匹配的数据终端连接上游戏，进入游戏的时候，立刻得到提示，是否立刻进入竞技场173738号房间！

　　求之不得！

　　“刷！”

　　整个人倏然消失，进入一个密闭比赛室，在我的前方，赫然是一个穿着红色铠甲的高阶战士，等级、名字都看不到，装备也比较模糊，基本上无法判断任何的对方水准，不过可以确认，这个人绝对不简单，否则许阳就不会落败。

　　“嘿，五百万，就要到手了，你TMD要是付不起钱，老子要你一条腿！”红毛带着怨毒的笑着说道。

　　我淡淡道：“你尽管笑，一会让你哭！”

