    难道还能把钱放在家里长毛不成？

    　　金玲听着李忠信的话，脑门多出来一丝黑线，难道李忠信家里的钱放在家里都放长毛了？

    　　就在下一刻，金玲的嘴巴一撇，眼神十分不善地撇了李忠信一眼，有些酸溜溜地说道：“忠信公司开了忠信银行，难道银行里面的钱有能够长毛？”

    　　金玲觉得李忠信后面的话有一些是忽悠傻子了，啥叫把钱放在家里长毛，要说别人的钱放在家里长毛还有信，你李忠信家里面是开银行的，说放到家里长毛，这个就有些过分了。

    　　闻道有先后，术业有专攻。正常情况下，金玲也是觉得爷爷和父亲他们说的那个比较对，但是，通过李忠信的解说，她感觉到了一种迷茫，难道她爷爷和父亲那些个已经算得上是这个时代最优秀的大人物，他们的想法错了？

    　　不对，这个事情并不是李忠信所说的那样，而是单独的指忠信公司，并不是所有的私营企业都能够有如此大的资金，有如此大的一种实力的。

    　　“李董事长，你说的那个我只能说是懵懂，但是，我觉得你说的也很有道理，我还有一个问题想要请教你。”金玲十分心虚地对李忠信说了起来。

    　　金玲觉得，自己的问题有些多，她在这么问下去，李忠信能不能生气都是一个问题，因为她问的问题，都是一些很重要的问题。

    　　“金玲姐，咱们是来吃饭的，我们先吃饭，边吃边聊，你想问什么问题，一会儿吃些东西以后再说。

    　　你从国外回来这边，喜欢喝红酒的话，我这边有好红酒。”李忠信略带郁闷地对金玲说了起来。

    　　李忠信有了一种感觉，眼前的这个金玲有一些像那个什么问题宝宝，各种问题都来了，让他都感觉到郁闷了。

    　　要不是有你爷爷的那种关系，要不是你是美国回来的发动机专业的能人，我都不带搭理你的，你咋心里就没有个那啥数呢？

    　　至于李忠信提出来喝红酒呢！是李忠信觉得，和金玲这样的一个女人喝白酒或者啤酒都不是很好。

    　　“那就少少来一点红酒吧！红酒相对于其他的酒，还能好上一些。”金玲看了看李忠信，发现李忠信并没有其他的想法，就是单纯地问她，她勉为其难地开口说了起来。

    　　李忠信听出来金玲那勉为其难的话，他挠了挠头，招呼起门口的服务员。

    　　“刘晓红，你过来一下，到酒柜那边，拿一瓶红酒，然后用醒酒器把红酒醒上。”李忠信招呼完门口的那个专门为包间服务的女服务员，转头对金玲说道：“金玲姐，现在先吃一些东西，等下品一品我从国外淘回来的好红酒。

    　　可能这个饭菜喝红酒不是那么匹配，将就着来吧！”

    　　对于喝酒吃菜的这个事情，李忠信并没有什么太多的讲究，别说是喝红酒吃这些饭菜了，就是喝红酒吃大葱蘸大酱，他也能喝得挺舒服。

    　　这个和李忠信的习惯有关，而且李忠信没有那些人的那么多讲究，这也不是国外，还讲究什么喝酒的礼仪什么的。

    　　别人都不用说，就王波和封半山他们喝酒，有酒就行，菜的方面呢！有酒吃，没有就不吃，喝白酒或者是喝啤酒，有点咸菜和花生米，比吃大鱼大肉吃得都香。

    　　“李董事长，你这边的厨师做出来的菜的味道很不错啊！我家那边的很多老饭店厨师炒菜的味道也不见得有你这边的强。”金玲姿态优雅地吃着桌上的菜，对李忠信说了起来。

    　　金玲觉得，忠信鱼馆这边厨师的水平是真的好，那菜的味道，基本上和她家那边大饭店的大厨所媲美了。

    　　“我们忠信鱼馆请的厨师长是我们江城这边饮食协会的顾问，算得上是准大厨了，只不过我们这边的人吃东西并不要求有多么精美，不过味道还算可以。”李忠信淡淡地对金玲说了起来。

    　　忠信鱼馆最早的厨师是竹板屯的帮厨老宋，在经营扩大之后，老宋的那个做菜的水平就已经是达不到标准了，现在是在忠信鱼馆当中负责进货，厨师长呢！李忠信通过江城这边的关系，找到了饮食协会的一个顾问。

    　　这个厨师长最初的时候是在江城最大的宾馆江城宾馆做行政主厨的，后来因为身体的原因不在那边干了，被李忠信挖到了这边，总体上来说，忠信鱼馆在江城这边的味道算得上是那种顶级的了。

    　　按照李忠信的想法，做什么事情都一样，要么就不做，要做就要做好，所以，厨师长这边，李忠信也是找到的最好的。

    　　李忠信如同嚼蜡一般地陪着金玲吃了几口菜，又聊了一些关于金玲在忠信科研基地工作的情况，便看到服务员把红酒拿了过来，给两个人倒上了。

    　　“金玲姐，你品尝一下，看看我的这个红酒怎么样？合不合你的口味。”李忠信微笑着品了一口红酒，举杯对金玲说了起来。

    　　虽然不是那种情人之间的烛光晚餐，也不是那种具有仪式感的晚餐，李忠信举起杯的瞬间，依旧感觉到了一种那样的味道。

    　　“这个红酒口感平衡，香气迷人，有着独特的个性和风格口感醇厚，回味悠长，比我在国外喝到的那些红酒好了不少，这个红酒应该是很贵的吧！是什么红酒呢？”金玲十分淑女地端起红酒品味了一口，脸上的表情很是梦幻，表情恢复到原来的情形以后，对李忠信说了起来。

    　　金玲在这个时候能够感觉到，她喝的这个红酒绝对是那种顶级的红酒，她在美国和同伴参加那边的宴会时候喝过的红酒也没有李忠信拿出来的这个红酒好。

    　　“这个是我前些年从法国巴黎波尔多地区那边购买回来的红酒，这个时候正是品尝这种红酒的好时候，你喜欢喝就好。”李忠信淡淡地说道。

    　　李忠信不知道是出于一种什么样子的心里，他在这个时候很喜欢看像金玲这样的大美女露出各种表情的样子。

