    就和上一次通关时一样。

    大量绿色的颜料，从阿莫斯那颗原属于艾蕾的眼球中大量流出。

    眼球被从中切开、如同破裂的水气球一样，迸溅而出的液体顷刻间染绿了阿莫斯的整颗头颅。

    但那些液体却像是无穷无尽一样，越来越多、越来越多的涌出……

    最后就如同崩溃的堤坝，咆哮着从阿莫斯的眼眶中呼啸而出，眨眼之间便将整个房间淹没。

    这个世界，就像是被大量的颜料重新涂写了一样。那三位不知所措站在原地的流浪汉，在绿色的颜料之河碰到他们的瞬间，就立刻融化了消失。包括房间内的家具、天花板和地面也是一样……

    瞬息之间，安南便跌入到了翠绿色的大海之中。

    他感受到了强烈的窒息感。

    但安南却淡然的看着这一切，抬头冷静的仰视着翠绿色大海的最上方，不慌不忙的呼吸着翠绿色的液体、慢慢闭上了眼睛。

    因为这一幕他已经经历过一次了。

    上次他通关“画廊：艾蕾·莫里森”之后，也是被颜料之海所淹没。不同的是，上次是红色的，这次是绿色的……

    当安南再度醒来的时候，他已经可以在绿海中正常呼吸了。

    他的眼前划过大量的系统提示。

    【噩梦已净化】

    【以指定身份净化噩梦，评价提升】

    【完成肖像画，评价提升】

    【四人全部存活到最后，评价大幅提升】

    【击杀阿莫斯，评价提升】

    【以流浪汉的身份击伤阿莫斯的左眼，评价提升】

    【综合评价——A】

    【得到公共经验211点，感知+1】

    【当前净化率为74/350，71:59分钟后可再次进入副本】

    【得到副本通关奖励：职业（自选）上升1级】

    安南意识到，这次自己并没有得到副本解密奖励。

    是因为自己的通关方式不对吗……？

    还是说，每一层的副本解密奖励，都只会发放一次？

    倒是看到这个净化率，让安南突然心惊了一下。

    他意识到，自己似乎是不可能在冻水港来一波十里坡剑神计划的——

    他清楚的记得，自己上次通关的时候，净化率只有39。

    可在玩家大军的努力之下，只是一个CD他们就直接推上了70+。

    ——这甚至还是玩家没有完全通关的情况下。

    哪怕安南不另外招募新的玩家，这四十个玩家把这350次副本次数全部吃干净，至多也就是六七个CD——半个多月的时间。

    ……妈耶。

    这特么是蝗虫吧……

    安南意识到了问题。

    冻水港的这个画廊副本，最多也就是再存在一个月了……

    一个月之后，自己就必须把玩家们放出去了。至少得给他们找到稳定升级的途径才行……

    现在不知道玩家能不能通过锻炼得到经验。但好像除了通关噩梦得到的等级提升，和安南给他们发放的任务经验之外……就只有杀戮人型生物了。

    这个世界哪来的这么多人给他们杀……

    ——必须得找到稳定产出噩梦的地方才行。

    安南察觉到了紧迫感。

    这才只是四十个玩家。

    不到一个月的时间，就能直接蚕食的掉一个缠绕四十五年、甚至涉及到神明力量的恐怖噩梦。

    要是安南得到了完整的天车之书，招满了六百个玩家的话……

    “……这真的不是天灾之书吗？”

    安南叹气.jpg

    “咦？”

    但就在安南准备把这个职业等级分配给巫师的时候，他却注意到了一点不对。

    他的属性面板上，原本的剑士LV10（Max）的后面，出现了一个若有若无的闪烁的加号。

    这是能够继续提升等级的意思。

    ……可剑士这个职业，根本就不是超凡职业啊？

    安南之前试过了很多次。根本无法继续提升剑士职业等级……

    我进阶了？

    于是安南将意识集中到那个加号上。

    但他却没有直接进阶。

    而是眼前浮现出一行字：

    【请选择进阶方向——】

    【剑士LV10（可进阶）：银骑士（主属性感知）】

    【关键词：强韧、续航】

    【精通：环境（噩梦）、单打独斗、围斗】

    【进阶需求：感知超过12，意志超过8，体质超过8；通关上一个噩梦时，使用过任意神术、且所有神术效果良好无失误（银爵士）】

    随后，安南眼前再度浮现出另外一组面板：

    【剑士LV10（可进阶）：双剑士（主属性敏捷/力量）】

    【关键词：平衡、干扰、双重攻击】

    【精通：缠斗、单打独斗】

    【进阶需求：敏捷超过7，力量超过7，持有能力“精通双持武器”、“灵巧双手”或“触类旁通”；通关上一个噩梦时，双持过同种武器进行过战斗，且战斗中武器未脱手、未击伤自己】

    “……原来如此！”

    对照着看了看这两个进阶方向，安南恍然大悟。

    ——原来这个世界的超凡者是这么转职的！

    只要在等级达到阈值的时候，通关噩梦的同时满足下一个阶段某个职业的需求，同时自身属性达标……才可以进阶！

    这就是为什么青铜阶的进阶相对简单，而白银阶的超凡者就很稀少。

    因为他们的属性不够！

    按照正常的“强壮剑士”的属性和能力来说，他们无论是连双剑士还是银骑士，都不可能进阶。

    就比如说玩家们——

    他们就算是十级，也拿不到“触类旁通”这个能力。这必须要他们自己去训练。

    他们转职双剑士的话，属性倒是达标的……但是进阶银骑士就绝对不可能！

    需求感知倒是不难解决。

    因为安南知道感知属性如何训练——只要通关噩梦，就会必然提升一点感知。

    但意志属性如何训练，他的确不知道……

    他也不知道为什么安南的初始意志属性就这么高。

    而且就算他是一个巫师，他的体质也不达标。

    换句话来说，安南如果是普通人的话，必须是一个属性专长倾向于体质的剑士，同时还要通关至少七次以上的噩梦，并且意志坚韧……还得学会神术。

    安南现在的属性虽然完全溢出这个需求，但那是因为他的初始属性就很高。而且他并非是进阶青铜，而是将第二职业提升到青铜……难度比第一职业要简单很多。

    他现在怀疑，可能到了后期，是必须要兼职一些职业的。

    否则的话，根本凑不够进阶的属性需求……

    虽然已经得知了这份情报，但安南还是打算去问一下达利园。

    不过在那之前——安南要开始准备进阶了。

    通关噩梦之后的属性点是不能留的。

    而且结合护卫长克劳斯的情况来看，这个世界的职业，应该是没有严格的“进阶树”的。只要属性和能力满足，就可以跳到其他职业中……甚至是可以跨职业进阶的。

    比如说“风行者”。

    安南听萨尔瓦托雷提过，这其实是一个猎人或是潜行者的白银阶职业。当时他还有些迷茫，怀疑克劳斯到底是什么职业的人……

    现在看来，恐怕大多数的职业，都是没有前置职业的。

    能随意踏风、无声疾行，对战士来说没什么用，但对一个狙击手或是刺客来说意义就很大了。

    但即使如此，克劳斯依然能强行进阶风行者、抵达白银。

    失能巫师的进阶条件，八成也是掌握“寒冷接触”之类的什么东西。只是安南当时没有同时满足两条职业的晋升条件，系统没给他选择进阶方向的机会而已……

    所以，虽然不存在洗点。

    但也不用担心转职选错了毁一生。

    到底是先进阶银骑士呢？

    还是先加一级巫师，然后等上一个CD，再考虑要不要进阶银骑士？

    “对我来说……没什么所谓。”

    安南倒是没有什么犹豫。

    因为他更倾向于走巫师的道路。巫师职业的主属性是感知，他自身面板最高的属性也是感知。

    而银骑士的主属性，也是感知！

    ——这就够了！

    剑士这个职业，除了让他能更抗揍之外，原本的职责也只是霜剑术启动器而已。契合比什么都重要。

    更不用说，银骑士这个职业光是看属性需求，就远比双剑士要稀有的多。

    稀有的东西……就错不了！

    “那么答案就只有一个了——”

    安南毫不犹豫的点下了那个加号。