
    一场好好的宴席，因为杨仪的挑衅，终究失了应有的祥和气氛，勉强酒过三巡，菜过五味，终于还是草草收场。

    期间诸葛亮也曾想办法试图缓和魏延和杨仪之间的矛盾，但两人均非大肚之人，虽然军师的面子不得不卖，中间也曾相互敬酒，但无论如何，彼此之间的梁子总算是结下了。

    诸葛亮见状也只得徒呼奈何。

    次日便是分别的日子。

    这一日，姜维将领着属于他的团队，护送着司金中郎将张裔、大匠蒲元以及近百名铁匠，赶赴由马超驻守的沔阳。

    他是为了执行平羌之策，而张裔、蒲元则是为了重新启动沔阳官铁。

    时前汉武帝于元狩四年「公元前119年」下诏，在全国四十九个产铁的郡县设置铁官，负责铁的冶炼，铁器的制作与销售。

    汉中沔阳本为四十九处官铁之一，但后汉时期汉中为张鲁占据，朝廷便失去了对此地官铁的控制；后来汉中之战后，曹操迁走了汉中全部军民，临走前还毁去了许多重要设施，以官铁之重要程度，自然难以幸免于难。

    朝廷此番却是终于腾出手来，准备重置沔阳官铁，以作为铸造武器、兵装、农具的前线基地。

    与此同时，诸葛亮亦将带领其余臣僚赶赴的城固县。

    在哪儿，蒋琬主持了十万荆州军民粗粗分完田地，并赶种完了今年第一拨粮食。

    而他将与关平二人一道等候诸葛亮的到来，协助其开展接下来的筑建城池、兴修水利等项目。

    ******

    南郑距离沔阳不过百里路程，又都是平旷的土地，姜维领着约莫二百人的队伍，从早间出发，一路马不停蹄，预计傍晚时分即可抵达。

    却说此行路上，大匠蒲元一直盯着姜维腰间的神刀“麟嘉”张望。

    姜维知道此刀是由他打造，更知道此人是三国时期首屈一指的匠作大师，以后少不得有倚重之处，便渐渐起了交往的心思。

    于是在中途歇息时，他主动凑近蒲元，解下腰间长刀递将上去，笑道：

    “传闻蜀中蒲元，乃是欧冶子复生，曾为汉中王铸神刀五千柄，其中更有有佼佼者六柄，维此前蒙汉中王恩赐，得授如此神刀，幸之何也！说起来，倒是要感谢蒲大匠。”

    蒲元忙起身接过“麟嘉”，细细摩挲片刻，抱拳叹道：“将军年纪轻轻就已战功卓著，如此宝刀，正值将军拥佩，正所谓宝刀配英雄也。”

    说完，便将“麟嘉”递回。

    姜维又招来姜武，从他背上解下夷陵之战的战利品、孙权的佩剑白虹剑双手奉上，又问道：“蒲大匠乃当世大师，请问以大匠之见，此剑如何？”

    蒲元从见到白虹剑的第一刻起，就再也移不开目光了。

    但见他抽剑出鞘，手捧四尺剑身，从剑尖到剑脊，再到剑身，皆作细细打量，不时还伸出双指去弹敲。

    把玩良久，他的双眼渐渐迷离，脸上呈现出陶醉的神色，方恋恋不舍地移开目光，赞叹道：

    “此剑铁质细密，用的是东吴百锻技术万辟千锤而成，剑身平顺长直，一丝杂质也无，如此宝剑，实乃元平生仅见。”

    姜维奇道：“莫非以先生之才也铸不出如此宝剑么？”

    蒲元笑了笑，道：“倒也不是铸不出，而是铸造如此吹毛求疵的宝剑，没有两年功夫可不行，实在耗时耗力。须知铸造这样一柄剑的功夫，够元铸成五百柄质量上乘的环首刀了。”

    姜维闻言，咋舌不已。

    后世有一句名言，叫做一分价钱一分货，三分价钱两分货，十分价钱三分货。

    蒲元所著环首长刀乃是“三分价钱两分货”的典型，而白虹剑则是“十分价钱三分货”之代表。

    在姜维看来，刀剑乃是乱世征战之用，坚固、耐用、易修复、能够大批量产出、能够补充及时才是王道。

    千锤百炼的白虹剑在单兵性能上固然强于七十二炼环首长刀，但一把若是对上五百把，谁都知道是量多者取胜。

    这也反应了汉、吴双方对于军队装备的态度，大抵汉军军队都是国家所有，朝廷一视同仁，皆愿意普及质量上乘的武器盔甲；

    而东吴富庶，本可以为军队提供更好的装备，实在是因为吴军行世兵制，孙权不愿平白便宜了邑臣，只愿意斥巨资为中军提供异乎寻常的精良装备。

    想到这儿，姜维不禁又想起关银屏所赠的大氅，暗中苦笑道：

    “我这一身行头倒是金贵，看着不像出来打仗的，更像是哪家的纨绔子弟出来行猎了……”

    两人就着刀剑又聊了几句，蒲元忽道：“来时路上，元曾取汉水查看，只觉汉水钝弱，不及蜀江爽烈，不任淬用。只恐此番铸刀，难及蜀中所成。”

    姜维想了想，道：“今年本就是恢复官铁生产，质量倒在其次，把量先做上去便可。”

    顿了顿，又笑道：“而且羌人几乎不着寸甲，对付这样的敌人，我方将士人手一柄环首刀已是绰绰有余，大匠只管铸来，多多益善耳。”

    ******

    一路上无风也无雨，大队终于在预定的时间平安抵达沔阳。

    城外，暌违经年的锦马超、马岱两兄弟，领着杨千万、柯十三、阿布等麾下诸将，早已在此等候。

    姜维不敢托大，急忙翻身下马，抢上前去，躬身抱拳道：“怎敢劳动将军亲自迎接！”

    马超一袭锦袍，英俊依旧，但他的脸色却较去年分开时更显苍白。

    他展臂扶住姜维，上下打量一番，面带笑意，不住颔首道：

    “好小子，在荆州做得如此大事！当真英雄少年！着实为我凉州汉子大大地争了一口气！”

    马超终究是成名多年的前辈，姜维不敢生受如此夸赞，忙谦逊了几句。

    说话间隙，马岱领着杨千万等人亦上前见礼。

    姜维与这几人曾一道并肩作战，不仅熟悉，而且还透着一股亲切。他大笑着与之一一拥抱见礼，又将糜威、张裔、蒲元、赵统、魏荣、庞宏、柳隐诸人一一作了介绍。

    说到魏荣随行，却是因为他于昨日宴席中得罪了杨仪，不便在汉中久留。姜维只得将他带他身边，不然他将马上被遣返回蜀中。

    总算这一路都是相熟的伙伴，魏荣也不虞旅途孤寂，搞不好还能在平羌之战中捞些功劳，便欣然应允。

    西北的汉子最是爽朗，这些人既是姜维的朋友，他们自然也将之视为自己的朋友，故而言行举止极为热情。故而，眼前的景象与昨日魏延迎接诸人时、只重视诸葛亮一人的寡淡场景迥然不同。

    杨千万更是果断发挥自来熟的特性，一会儿拉着这个说话，一会儿拉着那个介绍，不能想要帮姜维招呼好朋友。

    诸人见状，皆放下心来，毕竟他们接下来要与这些西北汉子共事数月之久。

    寒暄见礼完毕，马超大手一挥，朗声笑道：

    “超已在中已备好酒宴，请诸位一叙。”

    说完，正待转身领路，姜维却悄然凑近，低声道：

    “维身怀汉中王密令，请将军安置好随行诸人后，择一密室，你我细作商议。”

    “密令？”

    马超闻言，霍然一惊。
