    第757章何其无辜啊

    都滴血验亲了，他才是太子殿下，那玉佩的事，他自然敢说了。

    “什么不在你身上，在他身上？”轩辕灏不解。

    邵仲溪和邵伯期也不解，都看着他。

    卫子瞻道：“原本我身上没玉佩的，是之前我捡的他的，他在襁褓中的时候身上就带着这块玉佩了，当时卫家人苛待我，我手上都没有钱，想买什么都买不了，正好他的玉佩掉了，被我捡到了，我本来想还的……呜呜，父皇，我现在算是知道卫家人一直对我不怎么好了，原来是因为我其实并不是那个家亲生的孩子。”

    说到后面，卫子瞻还哭了。

    他明明是太子殿下，竟然流落在外吃了这么多年苦。

    轩辕灏本来因为卫子瞻捡人家东西不还，心里不大喜欢，但想到他这个儿子流落在外那么多年，卫家人其实没好好对他这个儿子，他自然更多的是心疼了，自然也就责怪不起来了。

    何况，他这儿子还小呢，还是能教过来的。

    于是，轩辕灏便忙安慰这个儿子了，安慰的时候，还不忘奇怪：“那玉佩怎么在薛琰那孩子身上？”

    邵伯期自然也觉得奇怪，“这嵇一都死了，也没法问了。”

    邵仲溪没说话，但心里却有点不喜这个外甥了。年纪也不小了，都快八岁了，竟然捡人家东西不还。

    就算本来是自己的东西，但那会他这外甥又不知道是自己的东西。

    再手头拮据，也不能少了骨气。

    还有，这个事的确奇怪，但也像他大哥说的，嵇一都死了，都没法问这玉佩到底为什么会在薛琰那里。

    不过这事情还真是巧，薛琰是被薛家捡回去的，年纪也跟他外甥差不多大，而且，他妹妹还之前认为薛琰是他外甥长开的样子，反正很投缘，现在又出来个玉佩之前其实在薛琰身上……这要不是刚已经滴血验亲了，他亲眼看到两滴血融合在一起了，他都要怀疑他这找回来的外甥是假的，其实薛琰才是他外甥。

    既然薛琰不是他外甥的话，那玉佩一开始在薛琰那，是不是当初，嵇一为了以防万一，找了个跟他外甥差不多大的孩子，将他外甥的玉佩放在了那孩子那，佯装那个孩子才是他外甥，让危险都往那个孩子身上引？

    尽管觉得这很可能是玉佩为什么一开始在薛琰那的原因，但邵仲溪还是没说话。

    而且，这个可能也不难想到。

    卫子瞻当时奇怪他要是太子殿下，那玉佩怎么在薛琰那的时候，就也想到了这个可能，只是，卫子瞻还没开口，就听见邵伯期又道——

    “虽然嵇一不在了，但当初他为了保护太子周全，将太子放在卫家门口，自己引开追杀他的人，只是时间太仓促了，没法细查，他不知道那是个假善人，会对太子不好。那他也很可能为了更保太子周全，将玉佩放另一个孩子身上，让人误以为另一个孩子是太子殿下。”

    轩辕灏深表认同的点点头，一向仁慈的他还感叹起来：“还好那孩子也没事。”

    要是因为这样被杀了，何其无辜啊。

    (本章完)

