    大殿之中，百官皆是被占城突然投降的消息震住了。

    不敢想象啊！

    尤其是那宁远，胆子太大，私自出兵，足可判个谋逆大罪。

    “陛下，宁远私自出兵，乃为一罪，私自攻打占城，陷我大明于不义，信誉全无，当诛！”贾斌再度说道。

    闻言，弘治皇帝懒懒的瞥了一眼，却是没有理会。

    他自是相信宁远的，没有圣旨不会胡来。

    就算胡来……嗯，后面的诸多事宜也会安排妥当。

    若当真攻打了占城，估摸着，这占城使臣无法送来金印以及降表。

    最主要的是，看到这沙步登如丧考妣的样子，他以及三位阁老心中的猜测，怕是要应验了。

    于是，他沉声一喝：“我大明，并未攻伐占城，何来投降一说啊？”

    沙步登：“……”

    心口再度中了一箭。

    大明是没攻打占城，可是……

    他的身子不住的颤抖着：“启禀皇帝陛下，我占城内乱纷纷，已是无力抵抗，恳请上国派出大军，助占城百姓，收复占城。”

    轰！

    闻言，百官俱震！

    这……这是主动投降，不，是请大明收复占城！

    占城王室，竟是要将占城，送给大明！

    白送来的！

    文武百官，皆瞪着眼，满是不敢置信。

    这……当真应了宁远那句话！

    那占城国王，也当真应了史上极大的一个玩笑——“陛下何故谋反”！

    我反我自己？？？

    听起来，滑稽又不敢置信。

    宝座上，弘治皇帝却是哼笑出来：“你占城如何纷争战乱，关我大明什么事？”

    沙步登：“……”

    再度被戳一了一箭。

    这一次倒是还好，已经中了两箭，逐渐的，麻木了！

    他声情并茂道：“陛下啊，这占城百姓，便是大明百姓啊，占城，历来是大明固有的领地，烦请陛下受降，出兵拯救占城百姓！”

    听了这话，百官都惊了！

    姿态，放的太低了。

    连占城是大明固有领地的事情都说了出来！

    编瞎话也不敢这么编啊！

    与此同时，一个新的问题产生了。

    人家来白送了，而且姿态还放的这么低，这占城，到底要不要收复啊？

    百官开始琢磨起来。

    而就在此时，宝座上的弘治皇帝开口了：“不要！”

    拒绝的，很直接，也很干脆，乃至于不留情面。

    跟着，他想到什么似的道：“不能因为你白送，朕便要收？朕也是要面子的啊！”

    沙步登：“……”

    他都懵了。

    原本，他以为将姿态放的这么低，又是好声好气的，这大明的皇帝陛下会接受占城请降！

    这可是请降啊！

    即便在史上……都极其罕见的！

    而今，他们占城放下脸面，又如此卑微，这大明……竟然不要！

    不要！！！

    沙步登傻眼了。

    不要的话……那占城王室，以及诸多文武百官，可就要没啦，被那诸多叛乱大军给推翻，连仅有的一份富贵都保不住！

    他焦急道：“陛下，陛下啊，占城百姓受困于水火……”

    “跟我大明有什么关系？”

    弘治皇帝毫不客气打断，旋即道：“退下吧，退朝！”

    跟着便起身离开了。

    不多时，内阁之中。

    弘治皇帝与三位阁老笑呵呵的喝起了茶。

    刘健想了想道：“陛下，这占城，未必不可收入交趾。”

    弘治皇帝点头。

    事实上，对于此事，他早与三位阁老隐晦的商议过。

    而今占城太弱小了，甚至前几年还曾被安南给打亡国，最终还是在大明的帮助下，才得以复国。

    对于这样的两府之地，收与不收，都可以。

    但考虑到占城的位置，在那交趾南部，海岸极长，再加上占城的一些作物，如水稻，一年三熟，乃至于四熟，还是收回来比较好。

    没办法，人家白送，而且还这般低三下四的请求。

    大明呢，作为上国，哪里能眼睁睁看着小弟受苦呢？

    必须得帮一帮！

    但问题是……

    “朕，不过是挫一挫那沙步登的锐气！”弘治皇帝说道。

    三位阁老会意。

    前几日，那沙步登还口口声声迫使皇帝陛下立下保证，大有怀疑大明朝廷信誉之嫌。

    我大明朝廷，从未有半点征伐占城的心思，你占城却怀疑我。

    现在，你又反过来求我收复占城？

    合着对与错都你占城说了算？

    另外一边，奉天殿门前。

    沙步登跪在地上，在这大雪纷飞的冬日，浑然不动。

    两侧的侍卫见了，也没有理会。

    一直到日落西山，沙步登终于朗声开口：“占城使臣，万请皇帝陛下收复占城，还占城百姓一片天！”

    然而，仍旧没有理会他。

    到了深夜，天色大冷，实在坚持不住的沙步登晕厥过去。

    很快有侍卫将其扶起，且告知弘治皇帝，传了御医去救治。

    翌日，早朝。

    沙步登在奉天殿外，再度求见。

    这一次，弘治皇帝倒是十分勉强的接受了占城的收复请求，却是没有收降表以及金印。

    “我大明先祖，将占城列为不征之国，大明也未对占城用一兵一卒，非降也！”

    弘治皇帝说道：“传旨，命宁远率领大军助占城朝廷平叛！”

    听到平叛二字，沙步登才彻底放心下来，跟着，不由得凄然一笑。

    明明是很低气丢人的事情啊，竟使得自己松了口气。

    另外边，交趾。

    宁远准备跟米鲁多过一段没羞没臊的日子，但万万没想到，王守仁动作太快了。

    抵达占城之后，只是大军驻扎，根本没有出兵，只是宣布了一则消息，那占城的四方叛乱大军便直接投降，恭迎王师。

    而且……还主动上交斗地主抢来的银两，足有百万之巨。

    宁远小小的被震了下下，跟着又传信王守仁严行管控四方动静，包括海岸，以免收复占城的消息传出去。

    而后，便等待起来。

    “皇帝陛下……该不会不要占城吧？”

    足足等了两日，见京城那边仍旧没有消息传来，宁远有些焦急。

    若当真不要的话……他这边可就那么点麻烦了。

    “如果朝廷旨意不下来，我们这……算不算叛乱？”米鲁问。

    “跟我们有什么关系？”

    宁远一瞪眼：“老王心肠软，见不得占城百姓受苦，私自点兵，帮占城王平定了叛乱，占城王感激不尽，万谢大明！”

    米鲁小鸡啄米般点头，却是忍不住笑着。

    不知为何，每次看到这坏人瞪眼的样子，都觉得英俊非常啊。

    到了第三日，仍旧没有朝廷的旨意传来。

    宁远闲的难受，便开始捣鼓起来。

    在这四季炎热的北江府，如果说什么东西最能勾起味蕾，当然是冰棍！

    于是他便用硝石制了一些冰，里面混上些许奶油，水果汁，简易的冰棍就做好了。

    这玩意制作虽是简单，可在四季炎热的交趾，却是十分难得解暑神器。

    跟着他便将制作方法交给了百善铺子交趾负责人沈七，吩咐其制作售卖。

    由于闲来无事，他自己也偶尔制作一些，自己来吃。

    这时候，他正吃着，王守仁那边来了信件。

    展开一看，他眉目一顿，直接站了起来。

    “佛郎机人？窝巢……”

    宁远暗自一震。

