
“唱！”

赵客的想法，分身自然马上能够领悟，或许对于别人来说，想要靠着一首歌，把里面的音律给找出来，并不算容易。

但对于傲慢这个戏子来说，完全不算是什么问题。

唯一的问题是，他不想唱。

赵客皱起眉头看向傲慢，神色严肃道：“一定要唱出来，我默念出来行么？”

“不，要唱出来，不然影响我发挥！”

谔谔……

时间紧张，既然傲慢这么说了，赵客也只能按照傲慢的吩咐唱出来。

“咳咳……”

清理了下嗓子，赵客深吸口气，张张嘴，但憋了半天一个字都没能唱出来。

不是赵客不会唱，关键是这首歌……

“算了，还是让他来唱吧。”

这首歌，赵客实在唱不出来，干脆切换了人格那是，用色欲的人格来唱。

色欲的人格被切换后，赵客心里那层隔膜也就不见了，相反看着脑中的歌，脸上反而露出熟悉的笑容。

深吸口气，一开嗓门，就让傲慢脸皮一红。

“爱……那是丘比特的箭。

****

也难怪赵客唱不出来，傲慢不肯唱，因为这是一首很流氓唱的Y歌。

听着歌声里的音节，只见傲慢迅速转动金属大门上的齿轮，随着齿轮转动，当赵客唱完最后一句词后。

“砰！”的一声，铁门上传来一声金属的开启声，傲慢眼睛一亮，迈步轻轻一推。

眼前库房的大门被轻轻推开。

看着眼前的库房，赵客的呼吸紧随这也变得急促起来。

一块块整整齐齐犹如金条状的合成水晶，赵客看了下，这些水晶的纯度不高，仅仅只有A级，甚至还有部分B  级。

显然这些合成水晶，并不是最好的，但价值同样不可估量，因为要给附魔火枪注入能量，大多数都是需要这种级别的能量宝石。

除了能量宝石，赵客在一个架子上，找到了他这次想要找的东西。

手指轻轻抚摸在这些崭新的附魔火枪上，赵客眼睛眯成了一条直线。

可惜，这些附魔火枪的数量实在太多了，赵客即便把邮册塞满，也装不下这么多火枪。

“太少了！”

赵客气哼哼的从邮册里拿出来两根人参精，放在嘴边狠狠啃上一口，仅仅只有三页的邮册，以前没觉得，可最近这段时间，赵客总觉得邮册太小了，已经不打够用了。

既要装人参精，还要装一些杂物，以及接下来自己要为能量水晶腾出位置，这些附魔火枪，赵客只能腾出来三四个格子。

最后这些附魔火枪，被赵客成捆成捆的犹如甘蔗一样捆起来，收进自己的邮册里。

至于能量水晶，是消耗品，赵客当然要多多益善，哪怕装不下，也要尽可能的想办法多装。

所谓为了能装下更多的能量水晶，赵客只能忍疼，少装点附魔火枪。

“蠢货，这些全都是你的，吃光它们！”

把附魔火枪收好后，看着剩下的那些附魔火枪。

赵客召出了恶鬼足具，这货最近这段时间，也是劳苦功高，上次为了掩护分身逃命，身上多出了几个小坑。

这些就算是赵客奖励他的吧，能吃多少就吃多少。

一听到吃，恶鬼足具双眼放光，他可不像是屠夫之盒那么挑食。

坚持有什么吃什么，没得吃就饿着，的优秀原则。

在赵客眼中，无视乖巧的就像是一个三好学生一样乖巧。

难怪，每个班主任都会喜欢这样的孩子，因为……人傻听话。

至于剩下的这些能量水晶么……

赵客深吸口气，展开摄源手，开始新一轮的提炼合成。

“轰！！”

矿坑下，突然一声震天颤动声，整个大地猛的晃动起来。

“地震？”

一道裂痕从地面上蔓延，整个矿工区，都在晃动中出现了崩塌，那些错综复杂的仿佛，大多数都是临时的土石垒起来的，这么大的震动，这些不合格产品，马上就暴露出致命的一面。

一些楼房倒塌，把下面居住的那些矿区居民淹没在里面。

而矿洞还在不断崩塌，一个巨大的深坑暴露出地表，令矿洞上面的建筑也随之被吞噬进去。

前后不过五路秒的时间，等地面的震动停滞的时候，再一瞧，齐亮不禁倒吸上一口冷气，回头看向鬼姬，声音就如像是从牙缝中挤出来的一样冷。

“你不会是说，爆炸的范围，会被严格控制在矿坑区么，怎么扩大这么大！”

本来打算只是炸毁矿坑，但完全没想到，爆炸后产生的地震会影响到这么大范围。

眼前居住区里卷起滚滚烟尘，大片的房屋崩塌，怕是死伤绝对会非常惨重。

对此，鬼姬也是一脸无奈，摇头道：“我合成的这个炸药，不可能产生这么大震动，怕是矿坑下面应该有别很浓的天然瓦斯之类的吧。”

尽管鬼姬再三表示，这只是一个意外，可齐亮看着眼前烟尘，不禁皱紧了眉头，一咬牙道：“走！”

“去那？”

“救人！”

看着齐亮快步离开，大虫走到鬼姬面前，蹭蹭肩膀，一脸无奈道：“他心这么软，你确定他能在这条路走多远？”

“他走不远，我就推着他走！有些事他做不到，我来做！”

出乎意料，鬼姬凝重的神情，和之前那个大大咧咧的女汉子表现，完全判若两人。

对此大虫表示无法理解。

似乎看出了大虫的困惑，鬼姬反而大大咧咧的拍这大虫的肩膀道：“想那么多做什么，要是人人都是一个想法，人类早就世界和平了。”

“嗯？？”

如此大的震动，在仓库的赵客也同样能够感受到。

通过分身，赵客能看到外面四处传来的警报声，远处巨大的烟尘蔓延过来，就像是沙尘暴一样，重重扑打在庄园上。

这时候就能看到一层无形的光幕，把整个庄园给保护了起来，免于沙尘暴的覆盖。

和赵客之前想的没错，这个庄园果然有古怪。

不过现在赵客没心思理会那些。而是专心的去提炼能量水晶。

借助摄源手，赵客直接从眼前这些合成水晶里面直接提纯能量精华，在合成一团。

哪怕这些合成水晶的本身的纯度不高，可好在量大，赵客提纯起来，反而没有一丁点难度。

就见赵客手边，有一个盒子，盒子里面已经装满了大概三十颗纯度为SSS级的能量水晶。

这些水晶囤放在盒子里，犹如棉状的能量光晕，混合成一团，令人感觉，犹如一片围观宇宙一样的神奇。

作为代价，眼前这片囤积如山一样的合成水晶，已经变成了一对昏暗无光的破石头。

拿起来一瞧，连邮册都只给与一个简单的评价。

“废弃的能量石！”

可见这些能量石已经完全没有了价值。如果说最后的价值是什么，赵客想了想，应该是拿去当瓷砖可能会比较好看。

赵客显然并不知道，这些堆积如山的能量石，是整个矿场整整十年的存积。

这其中要抛去消耗，往往一年下来，存积的存粮仅仅不到提炼出来的三成。

赵客这样一下将十年的库存，全部捞走，对庄园是一个致命的打击，因为现在连矿坑都出现了大问题。

但赵客并没有注意到这些，把库存合成水晶，进行提纯后，看着到手的三十多颗合成水晶，赵客眼角都露皱纹都挤在了一起，这绝对是一场大丰收。

“咔咔咔咔……”

这时候，身后得脚步声传来，赵客知道是恶鬼足具，让他放开肚皮去吃，结果吃到了现在才回来。

然而赵客回头一瞧，看着眼前已经大变形的恶鬼足具，眼睛顿时一瞪，神色顿时古怪起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780412"  chaptername="第三百四十三章：大地震">加入书签</a>
</div>
