    听到郭子仪的话，其他人发愁，后面有其他的老虎，怎么办？

    “子仪，你再抱一下它的脑袋，往旁边偏，我顺根小管子进去。”

    李易手上又突然出现个东西，像氧气瓶似的，前面有个硬管子。

    “好！”郭子仪答应，又一次在老虎挣扎中搂住其脑袋，往一边使劲。

    李易顺着脖子和‘墙’的缝隙把管子插过去，尽量插深一些，而后打开阀门，憋住气儿。

    郭子仪跟着憋气，他能猜出来，这个是手术麻醉气体。

    持续足足半分钟，李易抽出管子后退，大口喘气。

    郭子仪松开老虎，直接往后跳了一米多。。

    ‘嗷~！’老虎继续吼。

    “后退，你吼什么吼？”喊一嗓子，管子对准老虎的嘴，噗~~~

    喷上五秒，他继续后退。

    “等着吧！麻醉需要一些时间，准备网捕。”

    李易对众人说，他没想到洞里面有老虎。

    说话间，他脚边出现一堆网，兑换的，足够结实。

    羽林飞骑把重机枪架上，一旦不能活捉，就得干掉。

    五个小机器人凑上前，准备随时电击，青黛的在那边配合着抓野猪呢。

    其他人把网兜好，压住周围，老虎再有力气，能够把几吨的东西轻易弄开？

    十五分钟过去，脑袋出来的老虎眼睛慢慢闭上。

    郭子仪向另一个羽林飞骑使个颜色，羽林飞骑拿出来绳子。

    郭子仪冲过抱着老虎脑袋，羽林飞骑慢一步就位，用绳子缠老虎的嘴。

    接下来不能让村民刨了，羽林飞骑行动，老虎脑袋卡在那里，时间长了就窒息死了。

    大家很紧张，不知道后面的老虎倒没倒。

    小机器人头上的灯光闪烁, 液体喷射口打开, 电击的时候利用液体当导体, 不是纯水，纯水导电性太差。

    电压低到一定程度的时候不导电，越高导电性越强, 但还是没什么用。

    电击的电流要小，电压要高, 不然直接杀了多好, 何必用电。

    一顿刨挖之后, 第一只老虎可以出来了，它始终没醒, 说明抗麻醉机能不够。

    至于李易动物园的动物抗麻醉，是因为总使用麻醉，还有心中有所惦记。

    带崽子的母老虎和不带崽子的, 麻醉量和苏醒时间就不一样, 有孩子的很顽强。

    就像一些哺乳期的野兽, 脚被夹子给夹住, 它们会想办法自己咬断或扭断脚，跑回去给孩子喂奶。

    所以大唐才有法律, 要求在某个时期不准在京兆府、河南府狩猎、捕鱼。

    发情期的野兽不准杀、怀孩子的不准杀、哺乳的不准杀，这是大唐猎户的规矩，与猎人小屋一样补充食物一样, 所有猎户必须遵守。

    哺乳期的不小心杀了，要努力找到对方的崽子, 想办法养大。

    故此大唐有很多驯兽师，不是刻意去抓动物的崽子来驯, 是收购。

    猎人犯错了，会把崽子带回来, 交给驯兽师，绝对不是故意为了获得崽子杀其父母。

    老虎被拽出来，小机器人们上前，灯光打开照明。

    另有三只老虎在里面趴着，小机器人过去距离几厘米停下，打算随时放电。

    大网送进去，两个小机器人忙着给盖到三只老虎身上, 盖上就行，网足够大，老虎一动起来，网就兜得越紧。

    羽林飞骑憋气过去, 用绳子从网孔那里给老虎嘴捆绑，他们可不想被麻倒。

    捆完嘴先退出来，另一拨憋气进去捆身体，捆一点……退。

    这就是活捉老虎的难度，比干掉一只老虎难十倍。

    对比重机枪，说一百倍也没错。

    “想来这是之前被猎人和守山犬干掉的两只大老虎的四只崽子，从其他的小洞口钻进来躲避。

    小机器人给出的画面，洞里有微弱的光，萤石，那个洞口也有阳光偶尔照射进来。

    它们吃……娃娃鱼，去年冬天的事情，别都给我吃光了，我还要从其他的地方运。”

    李易分析着说，担忧了，你们四只老虎要吃多少娃娃鱼？

    华南虎的水性再不好，也能游很长一段距离。

    过个小海峡啥的没问题, 比寻常人的水性好。

    水性好的人李易知道，古玄那种。

    钱塘江大潮在岸上被浪拍一下是什么感觉的？人家就有弄潮儿在水里。

    李易感觉就算是海啸，弄潮儿都能活下来。

    队伍里的工匠开始制作笼子, 木头的, 四头老虎被捆起来，护士们按照救人的方式查看心跳等情况。

    “继续挖，把洞口扩大，通风。”

    李易看一眼四只老虎，很满意，都是母老虎。

    带回庄子，等可以生育的时候，找好的公老虎配种。

    早着呢，还得养，至少两年，不过养三年更好。

    这边全是华南虎，东北虎不过来，太热，其实东北夏天一样热。

    东北冬天零下四十度正常，夏天零上三十度没问题。

    东北人最害怕的不是温度变化，而是潮湿。

    开春的时候东北人生病和去世的就多，因为潮，春风透骨。

    冬天东北人盼着下雪，快点下，下完就冷了，不然还是潮，很多病毒和病菌活跃，感冒的多。

    夏天的时候热不怕，就怕阴雨连绵，感觉浑身骨头节都疼。

    即，东北地区的人可以承受干冷和干热，不要潮湿，那是要命啊！

    笼子未制作好呢，老虎醒来了，睁完眼睛又眯上，显然它们也知道外面的光太强。

    它们叫唤着，大家听了恐惧，叫唤多了，发现也就那么回事儿。

    村民理解透彻，李东主要活捉，相对麻烦一点，不然早给杀掉了。

    而且叫声很好，看看还有什么野兽没？怕不怕？敢来村子不？吓不死你们。

    “李东主，老虎尿和粪便能给一点不？”村正李戥又有想法了。

    “村子里不养牲畜和家禽了？”

    李易反问，东西可以给，你确定寻常的动物能承受？

    难不成你是想吃狗肉，要把村子里的狗全勒了？

    老虎的屎尿是给猎户们准备的，培养守山犬，稀释之后让好的猎狗接触。

    逐渐增加浓度，当猎狗能够适应了，才算开始。

    紧接着是听老虎的吼叫声，先小的，慢慢放大。

    而后是木头雕刻小老虎，同样大小递进，伴随着气味和吼叫声，让猎狗一步步接触。

    甚至把好的守山犬的后代，跟小奶虎一样让母守山犬喂。

    在长大的过程中，守山犬的后代不怕老虎。

