    暗巷中瑟瑟风起，又卷起了满地细碎纸片像枯皱秋叶扬上半空，随后萧萧然下遍了巷中天涯。

    青城派几人枯立于寒夜之中，双眼精芒闪闪，宛如一株株经霜的劲松，养气功夫和外练功夫兼而有之，可见几人虽然茕孑，却显然是青城派中一等一的精锐。

    “长青子道长，你们苦等在这里恐怕也不会有结果，不如和我一同进到巷子里去。”

    江闻百无聊赖地将手揣进袖子里，“我有九成把握，你们口中的红阳圣童不在这里面。”

    江湖中人就是可以话只说一半，大家练就一身武功的目的，本就不是为了和人费心劳力地讲道理，刚才动手之后，很多事情就不用惺惺作态了。

    “江道长，这条巷子被称为幽冥巷，福州城人在这经常见到城隍夜巡、鬼差枷人出没，巷子底下据说更有冥河穿过直达地府，常人略微屏息静听，就能听见汩汩泉流夹带着数之不尽的鬼哭……”

    长青子噤若寒蝉，不管江闻如何说，偏偏就是不肯进入其中。

    “既然这儿通往地府，那还不快走？我现在有九成把握，你们要找的红阳圣童就在里面！”

    江闻思路一向清奇，横竖都是不亏，又有何不可呢？

    理由找的再多，他们苦守不进入的原因也很清晰，就是担心这里面是白莲教的陷阱。

    三个人纵然便于行事，可人去少了徒劳添油，人去多了会被一网打尽，此刻反而只能举棋不定。

    见到江闻这个混不吝的态度，青城派师徒三人干脆不在阻拦，远远地观望着江闻的动作，再次隐身于黑暗之中。

    幽冥巷中苍苔历历，从墙头到砖缝似乎都渗着潮雾，哪怕时至寒冬依然湿答答、滑腻腻，走在上面如不能随时调整重心，寻常人两步就得重重地跌倒在地。

    江闻往巷子前走了两步，屏息静听之下，果然听见了如长青子所说的水流声，总是嘈嘈切切听不真切，时而反复交叠如深潭回响。

    但没多久，他就听见背后轻悄的脚步声起伏。

    “二位大侠，你们怎么跟上来了？”

    不消回头，江闻知道快步行走的是常赫志、常伯志两兄弟。

    二人打扮得像是黑白无常在后面跟着。

    “师父命我兄弟入巷……”

    “他老人家在外接应。”

    两人用幽悄沙哑的嗓音回答着，一唱一和此起彼伏。

    江湖越老胆子越小，像长青子这样困执于门户师承的人，向来很难和江闻愉快相处，而对于他口中门派武功的密辛，江闻也只打算相信一半。

    开什么玩笑，丢了秘籍再默写出来就是了，门派光大靠的是活的人，而不是死的书，他家师父哪有这么轻易就郁郁而死。

    他派徒弟入巷这个操作，说明出他是个十足的老江湖。

    首先，常氏兄弟经过刚才切磋，明显不是江闻对手。

    长青子派他们两人跟进来，就不会误生什么威胁含义，同时双方终究并非敌人，一旦巷子里出现危险、江闻必定出手，最后得到好处，青城派也能沾一份。

    一来二去，长青子倒是以退为进地利用了一把江闻，而江闻还真就不能生气翻脸，否则正好表明自己心怀不轨。

    什么幽冥诡域，到头来都是算计。

    总而言之，这样的安排虽然不如青城派全占来的爽快，却兼顾了自家首尾退路，至少不会全军覆没于白莲教的算计之中。

    可江闻哪里是会吃亏的人，转身后立马嘿嘿冷笑，决定给对方添个堵。

    “我再好心提醒一句，今夜不止一方人在找这里，你们此时分兵是很危险的事情。”

    黑白无常沙哑嗓子说道。

    “师父武功已湛于心手……”

    “游而不击绝不会有事。”

    看到两人这个坚定，江闻也就不再赘言，将注意力挪回到这条景色晦暗不明的巷子。

    幽冥巷中林立着座座古旧牌坊，以模糊消琢的文字、苍凉剥落的立柱，低头看着穿行的不速之客。

    天涯不远横门深，衡门之内天涯路，巷中单调重复的形景，让这段不长的路似乎怎么也走不到尽头。古人说黄泉幽冥之路无法退转，想必也和这条巷道一样空空荡荡，令人绝望。

    和两兄弟不同的是，江闻只要察觉身后黑白无常还是紧紧跟着，让江闻感觉自己就是阎王出巡，巷子里原本阴森恐怖的氛围都变得如鱼得水。

    三人依靠着微弱的灯火看去，两侧高墙果然已经颓圮斑驳，斜挂的马鞍墙在漆黑天幕上划出一条朦胧切线，让缁天微碧、青瓦更黛，眩眩然如同变化万端的几何图形，望之高天只觉得目迷神摇。

    寻常墙院江闻靠轻功跃身就能登上，但幽冥巷中的高墙湿滑无比，很难找到借力攀登的凸起，更不要说翻过墙院进入内庭，只能徒劳地漫步于走之不尽的古巷。

    眼花缭乱之间，巷子忽然就走到尽头。

    道路尽头是一座封闭倒塌的木石建筑，二层小楼从中间垮塌，彻底挡住了巷子的前路，高耸的墙面也忽然消失不见，断绝在一个本不应该消失的地方。

    三人大梦初醒般悻悻然地掉头转回，却忽然听见高墙之中响起了一声尖利无比、让人牙酸的声音，似乎有某个潜伏在黑夜中的巨兽在梦呓中磨牙咬齿，沉醉于一场血腥残酷的美梦之中。

    常氏兄弟的身形剧震，迅速背靠着扫视四周，双眼一刻不停地紧盯高墙之上，随时准备看到一张只存在于志怪中的崎岖怪脸、狰狞利齿探出其上。

    可江闻依旧无动于衷，在克服了最初的本能紧张后，他表现得格外冷静，反而将耳朵贴紧颓墙，似乎想从惊骇万分的声音里听出人声。

    巧合的是，随着巨声此起彼伏，另外似乎有一股狂乱的力量在愤怒地抵抗着，尖叫着对抗什么，竭尽全力地、迫切万分地想要找到并杀死“敌人”。

    听得见却看不见，近在咫尺却遥不可及，这让幽冥巷中的三人都出现了一种错觉，开始移情于可以眼见到的某些事物，譬如苍白到如同浮肿死人皮肤的墙体，青紫到如同浸润期尸斑的苔莓，又比如横亘在不远处夜空的一颗颗霜星。

    就在南边低低的山峦上，寒星依旧那么邪恶和怪诞，从黑漆漆的穹顶之上洒下星光，像一双双监视着世间的眼睛，又像是试图向传递某些奇怪含混的信息。

    一条看不见尽头的巷子，两座没有大门的院子，阵阵找不到源头又无法停歇的声音，幽冥巷中寻常景象变得极为诡异，湿气悄然漫延下，开始连不远处的人影都看不真切。

    常氏兄弟对视了一眼，都察觉某种冥冥中的力量在巷子里作用着，试图让他们相信眼前的一切，都存在着某种超越自然物质的联系。

    就在常氏兄弟迷乱的眼神之中，江闻身影逐渐恍惚。

    宛如被神怪遮挡住了身影般，江闻投射在一座座古老牌坊掩映的影子里，忽然失去了颜色，身影也就此凭空消失，消溶在了凛凛夜色的最深处……

    让人牙酸的声音就此戛然而止。

