    总得死一个……

    这似乎才是心魔的目标。

    方乾不逃，它也拿方乾没有任何办法。

    “哦？”

    方乾淡然道：“这难道很有趣？”

    “当然。”

    心魔直言不讳，“我和那些老怪物也没什么区别，枯燥的岁月总是要找一些生活调剂的。不然的话，如何能够坚持活下去？很多人都希望能够长生、永生。可他们却不知道，人呐，一旦完成或者永远完不成自己目标的时候，其实活着是很痛苦的。这需要一个合适的度，一百年太短，一万年又太长。所以，在这迷茫的岁月中，总要有一些好戏看。就好比我来说，我只能够和你说话，你觉得这对我来说难道是一件很快乐的事情？”

    “当然不是的对吧？所以，我现在看你死是我最大的乐趣，如果你能够成功，我也算是见证者，不算太无聊。”

    “那些老东西，也和我差不多心态。戏弄别人才是他们活着的根本，否则真的是太无聊了。死又不想死，活着又那么痛苦，啧啧，这么一想的话，我真为他们感到悲哀。”

    方乾缓缓道：“看来，我是该把你解决了。”

    心魔呵呵笑道：“想解决我啊？说实话，还是挺难的。我吞噬了你的心魔，我有一部分和你是无法分开的。你杀了我，有时候也是杀了你自己。多么有趣的事情，总是让人如此的纠结。”

    方乾晒然一笑，“你的威胁对我没用，当我真正想杀你的时候，我根本就不会在乎自己的损失是什么。”

    心魔低笑，“所以我才说你这种人，真的很让人心烦。”

    “问你个问题。”

    方乾道：“黑夜君王的事情你怎么看？”

    “黑夜君王……”

    心魔的语气凝重了几分，“确实是一个很难缠的家伙，她的境界和你的修炼体系是不一样的，她走的是吴大天尊的路线。再则，她应该没说谎，当然她也不需要说谎，那么她就是吴大天尊的心脏。在那个时代，心若玲珑十八窍，窍窍皆开显神通。所以，心就是那个时代最强的力量，而她又是吴大天尊的心脏。恐怕，她的实力会在天御大帝之上，如果拼命的话，理应可杀天御大帝。只不过，她的状态和正常人不一样，兴许也没有天御大帝那么多心眼。”

    方乾明白心魔的意思，黑夜君王很强，可战斗经验未必就有天御大帝那么丰富。

    心魔看穿了方乾的想法，“我不建议你对付黑夜君王，哪怕你是想铲除黑夜。她在夜晚消散的速度，倒是让我想起了曾经存在的一种神明，那就是夜游神。夜游神拥有一种独特的神通，只要是在白天，就会彻底隐去，遍寻每一个角落也找不到他。可一旦到了夜晚，他的力量又会倍增，那是极其麻烦的。”

    白天找不见，夜晚打不过。

    这种能力，不可谓不麻烦。

    方乾轻搓手指，想要铲除黑夜，最关键的两个人物就是黑夜君王和石飞鱼。

    其他人虽强，但是杀一次就结束了。

    可黑夜君王与石飞鱼不同，石飞鱼的本体不知道在什么地方。黑夜君王又是无比强大的，若是真有这般神通，那倒是更加麻烦了。

    这两人不除，杀再多黑夜的人也没用，那反而只会让石飞鱼更加警惕，更加疯狂。

    当然，黑夜和帝殿的对碰，才是他现在迫切需要的。

    方乾想着这些事情出了神，一脚踩断了一根枯枝，那一瞬间他猛然惊醒。前方一棵树后，一柄细剑出现，距离不过就两米不到。

    噗！

    细剑刺穿方乾肋下，继而又是一柄细剑刺向方乾眼睛。

    阴阳无间法施展的那一瞬间，另外一柄细剑将方乾身后的树木贯穿。

    随着方乾一个踉跄，对方再度一把粉末扔了出来。

    方乾身躯极速后退，透明的胸口出现了凝实，有些粉末残留在体内。

    转瞬间的交手，待方乾回神的那一刻，对方已不见了。

    甚至没有看到男女！

    忽然，方乾身躯大震，一口黑血喷吐在一棵树上，树干在极端的时间内腐蚀，继而轰然一声倒塌。

    方乾脚下踉跄，歪歪斜斜的往前跑去。

    落地有声，枯枝、树叶发出嘎吱的声音。

    方乾的脸上出现了黑色血管，他反应过来那粉末是什么东西了。

    污血秽土！

    吴大天尊古墓的时候，他见过那些人用这种东西对付守墓灵。

    以独特技艺制造出的污血秽土，专对付那些难缠的任务目标。这一把污血秽土是无比珍贵的，价值在一百金血石，也就是一亿两黄金。

    无声无息间，一棵树上飘落一道身影，一剑自方乾背后划过。

    方乾闷哼一声，意志力催动，有狂风出现在身后，扫平了一片树林。

    “道路……路……”

    方乾口鼻喷血，他眼前出现了重影，他必须要到开阔的地方，到路上去。

    这是一位暗影杀手，一位擅长利用丛林刺杀目标的暗影杀手。

    若是正面对抗，这样的杀手完全可以不在乎。

    暗杀，才是杀手的绝活。

    他们会利用任何一种掩体，任何一种方法去击杀目标，没有什么下作与不下作，只要能够完成任务，无所不用其极。

    方乾知道自己大意了，招惹了屠皇之后，就应该消停一段时间，更加不该和心魔在这种地方乱说话。

    路，他看到了路，急匆匆前行。

    可体内的仙气却不听使唤了，污血秽土太可怕了，能够一瞬间破坏掉人的五脏六腑。如果不是方乾的体魄足够强大，怕是现在已经是一滩污血了。

    细剑再度出现，从方乾腰间刺入，硬生生将方乾钉在树上。

    他算计的非常精妙，从一开始，他突如其来的第一剑就是逼方乾施展阴阳无间法，然而再一剑刺眼睛，让方乾无法判断他的下一步动作。污血秽土，才是他刺杀计划中的杀手锏。

    轰！

    被钉在树干上的方乾右手一动，龙爪手重重轰在对方胸口，打的其胸骨塌陷，当场毙命。

