    江海市最大的码头旁，停靠着一艘豪华游轮，什么泰坦尼不克号，在这游轮面前都是渣渣。

    游轮侧面有数个显眼的大字。

    阿里妈妈号！

    “哇好大的游轮啊，我还是第一次见到这么大的游轮！”

    游轮上方的娜塔莎显得异常激动，东看看西瞧瞧就像刘姥姥看大观园一样。

    王磊也有些意外的打量着四周，他都没想到马小龙所说的豪华游轮会这么豪华。

    这已经不是有钱能办到的事情了，这是有很多很多钱才能办到的事情了。

    “嘿嘿怎么样，王磊兄弟你觉得我这游轮还可以吧？”

    马小龙摸了摸鼻子嘿嘿笑了起来。

    王磊微微点头没有说话，在这里扫眼看去可以俯瞰整个码头，他们现在位于游轮顶层，顶层的中心还是一个大型游泳池。

    总之这游轮是真的豪华至极，什么私人泳池高档餐厅，还有总统套房那都只能算标配，还有很多寻常人想都不会想到的设施。

    如果有两个字形容，那就是奢靡。

    娜塔莎忽然看向马小龙坏笑起来。

    “你不是说有美女派对吗，我怎么一个都没看见呢？”

    “呃……”马小龙嘴角一僵，就算有美女派对也不可能白天就给你搞出来啊！

    “晚上，晚上会有的。”

    马小龙只能是陪笑着说道。

    “唉那就可惜了。”

    娜塔莎有些失望地道，如果有美女派对一定很热闹。

    不过马如虎却忽然招了招手，一位身着西装的服务员走了过来。

    “那个嫂子，咱们游轮上有很多有趣的玩意儿呢，你可以跟着这位去看看。”

    “有趣的玩意儿？”

    “有攀岩吗？”

    娜塔莎随口问道。

    “有。”

    马如虎却是当即猛点头，话罢还看向王磊：

    ‘王磊兄弟放心，咱们这里的所有设施都经过严格的考察，安全绝对没得说，哪怕是嫂子也绝对没问题。’

    见到马如虎这信誓旦旦的样子，王磊点了点头也没有在多说什么。

    “那我就先走了啊亲爱的，咱们待会儿见咯，玩的开心。”

    娜塔莎吐了吐舌头，旋即转身离去。

    不过转身的刹那，她的眼中却闪过一抹狡黠。

    她并不是华夏人，所以思想要更加开放一点，她知道男人都是有欲望的，尤其是王磊现在面对有身孕的他们什么都不能做。

    所以她一方面陪王磊来这里，确实是为了缓解自己的无聊，另一方面也希望王磊玩的开心。

    如果王磊知道娜塔莎所想，一定会感动的涕泪横流。

    这才是好老婆啊！

    确定娜塔莎离开后，马小龙两人才齐刷刷看向王磊。

    “王磊兄弟，现在嫂子也走了，咱们去派对瞧瞧吧。”

    派对？

    “你不是说白天没派对吗？”

    “那还不是骗嫂子的鬼话吗，男人嘛，我懂的。”

    马小龙挤出一抹男人都懂的笑容说道。

    王磊：“……”

    豪华游轮开始在海面上乘风破浪。

    游轮第二层内是巨大的空间，外面艳阳高照里面却是歌舞身体霓虹闪烁，无数身材劲爆的女人在钢管的辅助下扭动着火辣的身体。

    但值得一提的是，现场竟然没有任何观众！

    除了刚刚进来的王磊三人。

    “这里都没有其他人的？”

    王磊现在才意识到，这里貌似就他们几个人，其他的都是服务人员啊。

    马小龙微微点头，脸上有毫不掩饰的自豪之色。

    “这艘游轮是我买的，这次我也只邀请了王磊兄弟你们，当然只有咱们几个人了。”

    说到这里这家伙忽然猥琐笑了起来。

    “所以今天咱们想怎么搞，就可以怎么搞，如果王磊兄弟你愿意，这里面的所有女人都是你的，你别说我这艘游轮上有一张一百多平米的床，和几百个美女大被同眠应该没问题的。”

    “要不我去给你安排？”

    马小龙试探性地道。

    王磊嘴角抽动了一下，几百平米的床？

    这家伙确实是个人才。

    “你们找我来这里，应该是有你们的原因吧，说说看吧。”

    王磊走到沙发上坐下忽然说道。

    他不是傻子，两人对他的谄媚他能感觉的出来。

    听见王磊的话，两人有些不自然起来。

    还是马如虎率先坐了下来，将全盘讲述了出来。

    “其实我们都是受了家父之命，来讨好王磊先生你的。”

    一旁的马小龙也是点头。

    “家父？”

    “你们的父亲是？”

    王磊疑惑。

    “我的父亲是马宁，他的父亲是企鹅的老总。”

    马小龙解释起来，王磊这才释然，难怪他总感觉这两个家伙有点熟悉呢。

    而两个家伙也有些郁闷，搞了半天王磊居然不知道他们的身份啊！

    “其实你们也没必要讨好，如果你们的父亲需要什么帮助，大可直接开口。”

    王磊摆手，一脸大度的模样。

    其实他也不是装的，因为无论是阿里妈妈还是企鹅，现在他都有一定的股份，说到底这些企业都与他有关，如果出问题他自然不可能不管的。

    “哈哈王磊兄弟是个爽快人，来咱们一起吹一瓶？”

    见到王磊没有丝毫架子，两人放松了不少，然后拿出一瓶酒递给王磊。

    这居然是82年的拉菲！

    价值几十万的酒，现场却有着几箱！

    旋即这一瓶价值几十万的拉菲，就这样被三人当做啤酒吹了起来。

    劲爆的音乐，闪烁的霓虹灯，火辣的美女热舞…

    在这样的氛围下王磊连喝了三十瓶。

    也不知道过去的多久，船身忽然开始颤动了一下。

    二楼内的马小龙等人杯中的酒顿时洒了出来。

    “特喵的，这在搞什么鬼，开个船还这样搞，难不成在等红绿灯么？”

    马小龙怒气冲冲就要冲出去找船长理论。

    但这时一位服务员匆忙的跑了进来。

    “马少不好了，咱们被东瀛的三艘战舰包围了，说这里是他们的海域，让我们不要擅闯赶紧离开，否则就对我们采取强制攻击，后果自负，我们现在该怎么办啊！”

    服务员是真的吓坏了，那可是实打实的战舰，当亲眼见到的时候还是难掩心中震惊。

    “离开这片海域？”

    “我们现在到了东瀛的海域了？”

    马小龙吞咽了一口唾沫，显得格外紧张。

    特喵的这才多久时间，游轮就开到东瀛了，不可能啊！

    服务员摇头，眼中有止不住的怨恨！

    “我们还在华夏的海域内，只不过这里是小鸡岛。”

    小鸡岛！

    “特喵的，小鸡岛是我华夏的领土，我们在这里关他东瀛毛线事情，他们这是在发什么疯！”

    “老子不走，你去告诉那些东瀛鬼，这里是他祖宗的地盘，有本事就来搞死我！”

    一听这里是小鸡岛，马小龙立马大手一挥，义薄云天地道。

    这里自古是华夏的领土，作为华夏人怎么能在这种情况下退缩？

    可是他话音刚刚落下，远处就传来了一声惊天巨响。

    透过一旁的窗户，众人可以看见一片水域忽然炸裂开溅起百丈水浪，无数的死鱼烂虾被炸了出来，浮在了水面上！

    见到这一幕无数人都心头一紧！

    东瀛鬼居然开炮了！

