    许若趁着往锅里下菜的功夫,装作不经意地扫过他的屏幕，发现他加了好友后，就把照片发给了她,之后再无其他交谈,锁上了手机。

    这才对嘛。许若这下心情好多了。不过这汪蝶要真喜欢上一个人还挺可怕的，许若一想到自己要跟她成为情敌,心里更愁。

    都怪对面这个男人！长那么帅魅力那么大干嘛！

    吃过火锅,差不多是晚上九点,这座城市的夜生活才刚刚开始。许若本想到处转转,但又想着明早十点还有一场活动，还是觉得早点休息比较好,反正后面几天的行程很轻松,可以随便安排。

    回去的时候，许若在酒店楼下遇到了今天在后台聊天的主播尹宣。

    “你也住这儿啊？”许若有点惊讶。

    “对啊,”尹宣笑了笑,“这不是公司都给咱们安排的这儿吗。”

    “对哦，我忘了这事儿了。”

    这个酒店是公司安排的,所有参加活动的主播都住这儿的。

    三个人一起上了电梯,许若站在中间,江焕和尹宣在两边，她按了一个“7”,又帮尹宣按了一个“12”。

    许若轻声跟尹宣唠嗑,“你今天怎么样？累吗？”

    “还好，不过今晚也得好好休息。你呢？”

    “我也有点累，回去泡个澡，早点休息。”

    “是，”尹宣半开玩笑说,“这五星级酒店咱不得好好享受享受。”

    “是啊，你说这次公司的福利真不错啊，不仅让咱们住五星级酒店，而且连机票都――”

    “哎――”

    江焕一听就觉得不妙，眼看她就要把后面的话说出来了，赶紧打断了她。

    “怎么了？”许若扭过头疑惑地看着他。

    江焕一时语塞。幸好，“叮”的一声，七楼到了。

    “我们到了。”江焕像抓住了救命稻草，动作没经过脑子，拉着许若的手臂就往外走。

    许若赶紧回头对尹宣说：“我们到了，那有空再聊！”

    “再聊”两个字被逐渐关闭的电梯门挡在了外面。

    出了电梯，在只剩她和江焕两个人的空间，她忽然发现……江焕！居然！抓着她的手臂！而且！他似乎还没意识到这一点！

    许若的脸上瞬间烧起一片红色。

    江焕一回头，看见她这副模样，这才反应过来他居然还拉着她的手臂！

    江焕像触电似的把手松开了。

    他颇不自然地、结结巴巴地说：“走、走吧。”

    往前走了几步，两人的房间在对面，互道“晚安”后，便各自回了房间。

    房门落锁后，许若用手撑着门，在安静且黑暗的房间里，听着自己比正常快很多的心跳。

    扑通，扑通。

    而此时此刻，刚从电梯下来的尹宣，嘴里还念叨着刚刚许若没说完的话。

    “连机票都？都什么？难道是机票也能报销？我怎么没听说过啊……”

    尹宣瘫在床上，给李维去了一个电话。

    “喂？李部长啊？”

    “什么事？你说。”

    “没什么事，我这最近不是手头有点紧嘛，就想问问，咱们这次活动来回的路费给不给报销啊？”

    李维那边顿了顿，讪讪地笑：“这个，你从哪儿听的啊？咱们公司可没这规定啊。”

    “没听谁说，这不想来碰个运气吗。”

    “你想想啊，你们住五星级酒店，还有从国外赶过来的主播，这路费我们都报销的话，估计下个月工资都发不起了。”李维半开玩笑跟她说。

    “是是是，我知道，那就这样啊，谢谢你。”

    “不客气。”

    尹宣叨叨了一会儿也没把这事放心上，过了会儿就忘了。而江焕，过了十分钟仍然觉得心有余悸。

    李维刚挂掉尹宣的电话，就看到了江焕给他发的消息。

    ［吓死我了，差点露馅。］

    ［她知道了？］

    ［你知道我在说什么？］江焕略有些惊讶。

    ［知道，尹宣都打电话来问我报不报销机票了。］

    ［幸好我反应快，现在还有点后怕。］

    ［不是？有这么夸张？］

    ［夸张吗？］

    ［就算让她知道又有什么关系呢？就趁机就表明心意呗。你别告诉我，你就打算这么暗戳戳下去？］

    江焕：……

    结束了聊天，江焕认真想了一下，关于谈恋爱，或者说是追女孩，他确实没什么经验。他也不太懂从相识相知再到表白的过程应该是什么样的节奏。总觉得，现在还有点太早了。

    他活了二十多年，第一次有了感情上的困扰。

    正想着，忽然听见有消息提示音。这么晚了，江焕以为只有许若会给他发消息，心里划过一丝喜悦，拿起来一看，却是一个连备注都没有的人。

    ［谢谢啦！照片我很喜欢！］

    江焕看了一眼，不知道该礼貌地回一句“不客气”还是干脆不回。索性刷了刷朋友圈，好巧不巧，往上划了没几条，便看见汪蝶发的朋友圈。

    ［和大帅哥的合影。］

    配图是下午江焕发给他的那张。

    江焕没点开看的时候，就觉得那张图有点奇怪。等他点开大图之后――

    那张他们三个人的合照被她截成了只有他们两个人的。她刻意把许若截掉了。

    这条朋友圈，不知道是故意发给他们看的，又或者带有炫耀的意味。但无论如何，她的心思昭然若揭。

    江焕看着那条信息，想了想今天下午许若一系列吃醋的表现，不禁勾起了嘴角。他笑着摇摇头，长按了对话框，点击“删除该聊天”。

    是夜，许若躺在床上，用了好一会儿才让自己平静下来。她笑自己都二十几岁的人了，被人抓了一下手臂居然还会这般无措和紧张、心跳加速浑身发热。

    平复了心情后，许若给哥哥许哲打了个电话。

    那边接起来，显然是很惊讶的语气，“亲爱的妹妹，怎么想起给我打电话了？”

    “你在干嘛？”

    “没干什么，准备洗洗睡了。你今天怎么样？”

    “没事，就是稍微有点累。”许若站在窗前，看着外面的灯影幢幢，跟他说正事，“哥，你猜我今天遇到谁了？”

    “谁啊？”

    “汪蝶。”这个名字说出口的时候，其实许若并不太确定许哲是否还能记得。

    果然――

    “谁？？”

    “就是我的大学同学，你学妹。”

    “我学妹？？”许哲真不记得这号人物了，努力在脑海里搜寻了一下，而后恍然大悟，“哦，你是说那个当初为了追我天天跑到我教室门口来堵我还对外宣称我是她男朋友的人？”

    “对，就是她。”

    “那她来干嘛？她没对你怎么样吧？”

    “你想多了，别人早就移情别恋了。”

    ……

    事情是这样的。许若比许哲小三岁，但因为她读书早所以只比他小两届。两人在同一个大学，她的同班同学汪蝶喜欢上了许哲，用尽各种方法，但许哲一开始就明确拒绝了她。

    可她依然不依不饶，严重影响了他的生活。某一天，许哲和许若出去吃饭，正好碰到了汪蝶，许哲灵机一动，便把自己妹妹说成是自己女朋友。

    自那以后，汪蝶虽不再死缠烂打，但也一直把许若当做她的情敌。后来她是否知道了他们是亲兄妹的关系，许若就无从得知了。但因为这个原因，整个大学生涯里，她跟汪蝶的关系一直很僵。

    “既然她都移情别恋了，那你跟我打电话干嘛？”

    “我就是想跟你说一声……这次，我跟她真的成情敌了。”

    “啊？？？”

