    第一一九章八闽之乱（6）

    很早以前，玉山书院就曾经研究过如何应对荷兰人的板甲。

    这种板甲的防御力很高，尤其是面对羽箭，弩箭，以及铅弹的时候，防御力很好。

    尤其是配合上高大的铁盾之后，只要将铁盾围拢起来，斧枪向外，就能迅速形成一个可以移动的钢铁堡垒。

    这种钢铁堡垒加上荷兰人蛮牛一般的身体，突破敌人的军阵如同撕开纸张一般轻松。

    唯一不好的，是在面对火炮的时候。

    如果被火炮炮弹砸到，基本上会死一群。

    渔翁岛上自然不会有太多的火炮，即便是有，昨日已经被船上的火炮给摧毁了。

    因此，遇到敌袭之后，荷兰人就立刻组成了乌龟一般的盾阵，准备冲破埋伏区之后，再跟岛上的海盗作战。

    玉山书院对这种盾阵还是很有研究的。

    所以，韩陵山在盾阵靠近之后，就把一枚手雷从盾牌空隙中丢了进去。

    手雷这种东西，对于荷兰人来说非常的陌生，所以，手雷就有了充足的时间在盾阵中爆炸，与此同时，手法精妙的玉山老贼们也纷纷把手雷丢进了盾阵。

    此起彼伏的爆响过后，盾阵四分五裂，手雷上的破片虽然不一定能击穿板甲，在狭小的空间里却会形成一阵金属风暴。

    破片在盾牌上来回跳跃之后总能找到板甲防守的薄弱点，狠狠地钻进敌人的肉里。

    加上手雷爆炸带来的声音伤害，那些荷兰甲士们捂着耳朵摇摇摆摆的站在空地上，还要迎接密集的弹雨。

    韩陵山的五百人在手雷爆炸之后的第一时间就开枪了，开枪之后，就挥舞着各种武器冲向荷兰甲士。

    在冲锋的半路上，密密匝匝的手雷再次被丢了出去，爆炸声笼罩了战场。

    昨晚的时候，五百个人只能分到两个红毛鬼来砍杀，今天不一样了，一人分一个还绰绰有余。

    除过一些强悍的荷兰军官还能摇摇晃晃的接战，其余的荷兰人不是倒在地上，就是像没头的苍蝇一般到处乱跑。

    他们丢在地上的斧枪，反而成了最好的对付他们身上板甲的武器。

    战斗结束的时间，远比韩陵山预计的要早。

    在第一时间，他就弄来了二十多具板甲，穿在自己人身上，扛着鸟铳，斧枪，队列整齐的向海岸边走去，在那里，荷兰人留下了一个小队看守营地与物资。

    韩陵山早在玉山的时候就会说一口流利的日耳曼语，而荷兰语不过是从日耳曼语中脱胎出来的地方方言，对他来说，用十余天的时间来掌握荷兰语并不是什么奇怪的事情，同时，这个速度在玉山上并不起眼。

    所以，当韩陵山带着一群身着荷兰板甲的人从椰林中走出来，并且用荷兰语打招呼之后，看守营地的小队就完全放下了警惕之心。

    一些好奇的荷兰人还用极快的语速发问，刚才那一阵爆炸声，是不是已经干掉那些黄皮野人了。

    韩陵山嘴里说着一些连他自己都不相信的鬼话，一边靠近了这些人，而且把他们围拢起来，然后，他的匕首就刺进了跟他说话的荷兰军官的铠甲缝隙。

    他的匕首刺的很有章法，可以让荷兰军官失去所有抵抗力，却又不会死掉。

    当别的荷兰人吐出最后一口气的时候，韩陵山开始审问为了问口供而特遗留下来的四个荷兰人。

    他不停地问，不停的问，直到四个人的回答都一致了，这才杀掉了他们，而韩陵山按照口供开始摇晃荷兰人留在岸上的讯号旗子。

    于是，又有一批荷兰人援兵乘坐着小木船下了大船，上岸支援。

    岸上的荷兰人在烤猪，食物的香气四溢，那些专门运送荷兰甲士上岸的水手们也纷纷上岸准备分食一点难得的美味。

    完全没有发现那些原本四处忙碌的荷兰甲士在向他们靠近。

    再次审问完毕了水手之后，韩陵山觉得自己应该有更大的追求。

    于是，在傍晚的时候，他带着一群成功消灭了陈六海盗的荷兰勇士们乘船向大船进发。

    当武装商船上的荷兰人见到一船船的自己人得胜归来，纷纷敞开了怀抱迎接他们，只是，这些人上了船之后，就变成了黄皮子海盗。

    范·哈维尔是少数有姓的荷兰人，自然也就是这两艘武装商船的首领。

    被俘之后，他极力向那个文雅的明国人申辩，这些被俘的人已经是他的财产，只要这个明国人愿意，就能用这些战俘换取一大笔钱财。

    那个明国人话语说的文质彬彬，有时候甚至能用拉丁语说一些优美的诗词，可就是这样一个有教养的贵族，却一边跟她谈论荷兰人在远东的布置，以及何兰国风土人情，一边吩咐他的部下们，将那些战俘拖到船舷边上残忍的割开他们的喉咙，再把他们丢进海里。

    哪怕是哈维尔那个漂亮的女仆也没有逃脱被杀的命运。

    “所以说，先生，你不知道的事情有很多，你甚至不知道大明国有多么的广袤，你甚至不知道大明国最弱的就是他的海军，当内陆的君王们开始重视海洋了，开始将他最勇猛的部属送到海上的时候，不论是们荷兰人，还是西班牙人，亦或是英国人，都将成为这片海洋的鱼饲料。”

    韩陵山对于红毛鬼毫无好奇之心，他在书院的时候曾经为了混一口蜜糖吃，在玉山的蛋糕店里跟一群胖的瘦的，难看的，美丽的红毛人在一起工作了半年。

    所以，他端起哈维尔敬献给他的咖啡品尝了一口，表示感谢，然后就让玉山老贼们把这家伙拖下去放血，然后喂鱼。

    有了两艘武装商船外加三艘福船的韩陵山决定再去一趟厦门。

    用武装商船的火炮轰击一下厦门，起到一个敲山震虎的作用之后，就立刻命人带着这五艘船去找韩秀芬，自己有些疲惫了，做准备回玉山休憩一阵子。

    事实证明，他的这个想法是很不成熟的。

    于是，他带着船队将整个八闽沿岸的港口统统轰击了一遍。

    最后，他悄悄在广州下船之后，亲眼目睹了这两艘武装商船轰击广州港的场面。

    炮声一响，广州港就鸡飞狗跳，海港中满是被火炮击打成碎片的商船，损失惨重。

    至此，八闽大乱！

    而那两艘武装商船与三艘福船，带着韩陵山辛苦训练的剩下不足六百人的潮州巡丁们扬帆去了马六甲。

    又回到孤身一人的韩陵山，顿时觉得神清气爽。

    除过背上有一小口袋咖啡豆作为云昭的礼物之外，他突然发现，自己口袋里居然一个子都没有。

    不过，这也难不住他，尽管在广州港属于关中的商行至少有六家，只要他拿着自己的印信，完全可以在任何一家商行里支取到自己所需的银钱。

    他本来想这样做的。

    不过，在去商行的路上，他忽然看到有一家商行正在招收伙计，能走关中的伙计。

    所以，韩陵山就毫不犹豫的踏进那家商行，用地道的关中话道：“掌柜的，我能当你家伙计吗？”

    一个妖娆的女子掀开门帘走了出来，上下打量一下韩陵山，眼睛一亮道：“你是关中人？”

    韩陵山陪着笑脸道：“小的是关中长安县人。”

    女子道：“熟悉去关中的路吗？”

    韩陵山憨厚的笑道：“回家的路可不敢忘。”

    “会赶马车吗？”

    “从小就会的本事。”

    “好，收你了，一个月五百文的工钱，包吃住。”

    韩陵山连连点头道：“好的很，好的很，有啥活，现在就吩咐，不耽搁干活。”

    妖娆女子笑的开心，抬手在韩陵山结实的胸口拍了一下道：“是个棒小伙子，先把住处安排了，后天我们就走！”

    说着话就朝韩陵山招手随她去后面。

    瞅着妇人浑圆的臀部，水蛇一般的腰肢，韩陵山舔舔嘴唇心里道：“这一次不会那么倒霉吧？”

    渔翁岛上臭气熏天！

    施琅小心的在岛上搜索前进，前方尸臭气越发的浓郁，穿过一片椰林之后，他被眼前的恐怖场面惊呆了。

    椰林后边是一个足足有两三亩地大小的水坑，现如今，这个水坑几乎被苍蝇给覆盖住了，变成了一座会蠕动的黑色绒布。

    臭气熏天，施琅即便是已经用布巾子捂住了口鼻，依旧一阵阵的头晕，往黑色绒布上丢了一块石头之后，就听“轰”的一声，苍蝇乌云一般的蹿上半空，露出水坑的真实面目。

    无数具尸体在水坑里漂浮着，浅浅的水中尽是蛆虫，密密匝匝的摇动着，在腐烂的尸体里钻进钻出。

    有些尸体还穿着被水泡的发起来的皮甲，有些则穿着破烂的板甲。

    有大明人，更多的却是荷兰人。

    施琅狂呕一阵，跌跌撞撞的跑出了椰林，才要扶着椰树继续呕吐一阵，一串粘稠的淡黄色液体滴落在他的手上，他抬头看去，一口污物箭一般的从嘴里喷出来，在他的头顶，悬挂着更多已经腐烂的尸体……

    清澈的海水亲吻着海滩，施琅趴在海滩上不断地把海水吸进嘴里，然后再吐出来，不管他如何用盐水漱口，口鼻间的恶臭似乎永远都存在。

    一只寄居蟹匆匆的逃离了，施琅失神的瞅着在海滩上乱跑的没有背着房子的寄居蟹，出于习惯低头看了一下寄居蟹逃离的地方。

    海浪带走了海沙，一具洁白的还显得很新鲜的骷髅露了出来。

    又有一只寄居蟹从骷髅的眼眶中钻出来狼狈逃走。

    这一次，施琅胸中的烦恶感反而消失了。

    他瞅着茫茫的大海，喃喃自语道：“魔神，魔神，你们到底要干什么？”

    大海自然不能回答他，只是派来海浪亲吻他的脚趾……

    “你不杀我，就是要借我之口宣扬你们的强大吗？”

