    “大人，这……”

    盯着水面逐渐靠近的身影，卢剑星有些迟疑。

    大乾皇朝的厂卫，恶名早已传扬天下。

    江湖之中，有的是英雄好汉为了博名声，专门去刺杀他们这些离京的厂卫高官。

    东厂上一任的督同知万喻楼，不就稀里糊涂的死在了一个江湖剑客的手中？！

    所以，这一路上，面对任何的风吹草动，卢剑星都不敢大意。

    谁也不敢保证，那个看似已经溺死在运河的女子，会不会在靠近福船之后，突然暴起摘掉镇抚使大人的脑袋？

    “无妨！”

    赵御摆摆手，此刻运河水面上漂浮着的女子，已然靠近福船，不用借助千里镜，都能看清楚那女子的面容。

    果然是她……

    赵御看清楚溺水女子的面容之后，立刻让沈炼放下辅船，将那女子打捞上福船。

    沈炼领命，带领两名力士，驶着辅船靠近女子后将其捞起。

    然后在辅船靠近主船后抛出钩索，福船上的众力士一起发力，将辅船慢慢的吊了起来。

    辅船吊起之后，沈炼将那已经昏迷的女子抱起，朝着福船围栏里的力士递过来。

    “来来来，当心点，我来接着……”

    不等力士伸手接人，一旁等候的赵御，堂堂锦衣卫北司镇抚使，居然屁颠屁颠的跑上前，一把将昏迷女子从沈炼手里抱了过来。

    女子衣衫尽湿，浑身冰冷。

    可抱着女子的赵御，却浑身燥热，心跳的都快要把耳膜给震碎了！

    娘咧……前世做梦，也没敢幻想过这个场景啊！

    瞅着那一张熟悉而精致的脸，要不是现在身边有那么多双眼睛看着，赵御还真就做一回禽兽了！

    “大人，那啥……再不救，就真的凉了！”

    一旁的靳一川看着赵御抱着女子，傻愣愣的站在原地，哈喇子都快流下来了，随即提醒道。

    卢剑星和沈炼对望一眼，彼此神色之中也尽是疑惑。

    他这个上官，虽然和他们接触的时间不长，但是两人也看得出来，赵御绝非那种好色之徒啊！

    看这家伙赏赐属下的手笔，要真是好色之徒，京城教坊司的花魁比眼前这女子漂亮的，大有人在！

    卢剑星和沈炼当然不会明白，在赵御看来……这玩意无关欲望，而是情怀啊！！

    “哦哦，对！”

    在靳一川的提醒下，赵御这才反应过来，随即将女子抱进楼船当中。

    “公子……这是？”

    楼船中，看着床榻上昏死过去的女子，江玉燕微微一愣。

    “随手救下的一个陌生人。”

    赵御指了指床上的女子，对江玉燕说道：“她身上的衣衫湿尽了，整条船上就你一个女子，你先与她换上一身衣物！”

    “是，公子！”

    江玉燕转身出去，从她的包裹当中拿出一些衣物来。

    “公子……玉燕这便要与她换衣了，您……”

    瞅着直愣愣盯着床上女子的赵御，江玉燕出声提醒道。

    “哦哦，好！”

    赵御转身，离开了船楼。

    讲真的，多少还真有点恋恋不舍……

    拿着干爽衣物的江玉燕，在赵御离开之后并没有立刻给女子换衣，而是神色复杂的盯着眼前这个貌美女子。

    半晌之后，江玉燕这才叹息一声，随手放下罗帏，将女子身上已经湿透的衣物一件件褪下，然后换上她带来的衣物。

    ……

    赵御走出船楼，随即令随行医官去查看女子的情况。

    “大人，这女子恐怕来路不正，属下怀疑……”

    卢剑星走到赵御面前，有些迟疑的说道。

    “怀疑什么？”

    赵御扶住船围，看向卢剑星。

    “这女子可能是东厂押往扬州的犯官家眷，咱们救下来，到时候东厂发难，告咱们一个私藏犯官家眷的罪名可就麻烦了！”

    沈炼接过卢剑星的话，对这里面的歪歪绕，他可比卢剑星这个副千户都要了解的多。

    毕竟在京城的教坊司，可还有一个花魁等着他赎身呢！

    私劫犯官家眷，等同于劫狱，那可是砍头的罪过。

    如若不是顾忌这一点，沈炼早就窜进教坊司，带着花魁跑路了！

    赵御无所谓的摆摆手，吊儿郎当的说道：“他们能告咱们私藏犯官家眷，咱们又不是没长嘴？

    反过来可以告他一个押解途中私放犯官家眷，栽赃锦衣卫北司镇抚使的罪名！”

    赵御话落，卢剑星三人面面相觑。

    就没见过这么不要脸的上官，人明明就在你的福船当中，这还能抵赖？

    “再说了，咱们这是去南直隶办差，锦衣卫外出办差，不管有没有圣旨那都是钦差。

    本镇抚使借他几个胆，东厂的那些没卵的阉货们，难道还敢劫钦差的辕驾？”

    赵御倒是说的轻巧，可是卢剑星三人却不怎么乐观。

    从先帝爷开始，锦衣卫的势力就日益衰退，而东厂还是锦衣卫名义上的上司衙门。

    拦锦衣卫北司镇抚使的辕驾？

    别人不敢，可东厂的那些阉货，绝对有这个胆子！

    几刻钟之后，进入船楼的医官走了出来。

    “镇抚使大人，她只是溺水受凉昏厥了过去，属下调制了一些温血养气的汤药，服下之后很快就会转醒了！”

    医官来到赵御面前，拱手禀道。

    ……

    半个时辰后，大雨初歇。

    厚重的阴云也逐渐消散，点点金芒透过云层洒向江面，两岸青山之中升腾起淼淼白雾。

    刹那间，江水与山峦之间，勾勒出好一副仙意盎然的水墨丹青。

    这番景象，在动不动就PM2.5爆表的前世，可真不多见。

    眺望云雾饶青山。

    站在船头的赵御，此刻腔中似有一股浩然之气流转其中，不觉得有些诗兴大发。

    “啊……”

    长舒一口气，盯着眼前的美景，酝酿了半天之后，赵御终于开口：“……卧槽，真特么好看！！”

    背对着众人的赵御，脸上多少有些尴尬。

    他倒是想要一舒胸中浩气，却奈何肚子里的墨水，实在是少的可怜！

    好在，这个时候，江玉燕从楼船当中走了出来。

    “公子，她醒了……”

    赵御立刻就坡下驴，赶紧随着江玉燕进入船楼。

    边往船楼走，赵御一边心里暗自道：“以后这种装文化X的事，还是少做的好！”

    船楼内床榻上，那女子已经转醒。

    不过当她看到赵御身上那一身仿龙绣的飞鱼服的时候，脸上毫不掩饰的浮现出一抹恨意！

