    最终染白还是被留下来了。

    和她一起留下来的是宋榆。

    这是导演给工作人员的安排。

    和温皓卿这三个字在一起，本身就是热度。

    如果能把握好，一切都有可能。

    既然导演已经答应了宋榆背后的金主会在直播的时候多照顾照顾宋榆，就得想方设法给机会。

    导演也没想到染白会被温皓卿挑中，留下。

    毕竟之前的事情到现在还没有消停。

    温皓卿不可能不知道，也许是真的不在意吧。

    导演这么想着，到也觉得可以。

    正好宋榆和染白在一起可以成为鲜明的对比，到时候更能为宋榆吸粉。

    这样的组合也可以招来更多的热度。

    导演心中打着如意算盘啪啪响。

    旁边新人好奇的看着直播间的画面，凑过来问道：“梁哥，这宋榆背后的金主到底是谁啊？”

    “这是你该问的吗。”导演没好气的瞪了他一眼，“干你的活去，没事别问这些事。”

    宋榆背后金主藏的很深，特意交代了他不要和任何人说，导演在这圈混这么久了，自然也不可能乱嚼舌根。

    只是颇有些感叹。

    宋榆还真是有些通天本事。

    校医室，

    其他人离开继续寻找线索归还校服，沈娇跟贯了染白，冷不丁一分开，身边还没有一个熟悉的人，走的时候那叫一个一步三回头，依依不舍的眼神如同生死决别。

    染白：“……快点走吧你。”

    “呜呜呜。”沈娇心痛不已，“我那么期盼，那么多遗憾，你知道吗？”

    “……”

    “终究是错付了。”

    最后沈娇还是走了。

    而宋榆心中因为这一次留下难掩雀跃，虽然不是单独相处，但也足够好。

    她撩了撩头发，露出自己对着镜子练习过很多次的笑意，三分矜持中带着含蓄的仙气，像是别人口中的初恋女神，轻声细语：“温老师是要做什么吗。”

    温皓卿眸色很淡，分外平静：“如果不介意的话，帮忙收拾下医务室的药柜？”

    染白直接一句好家伙，她舌尖抵了抵齿尖，笑了，眼尾也挑起，像是月亮的弧度，“温老师，我不是有病吗？”

    她脸上就差直接说出来一句。

    让病人帮你收拾你好意思吗。

    温皓卿从容挑起眉梢，他还没有说在什么，旁边的宋榆就开口了，落落大方的替温皓卿解围。

    “没关系的温老师，我很愿意。”

    温皓卿静了静，薄唇的弧度意味不明，他看着她，因为角度的原因微仰着眸，睫毛的阴影长的过分落在瞳孔中，像是被惊动的仲夏夜，“是我考虑不周。”

    “不过，我看宋小姐活蹦乱跳，心理疾病应该不影响锻炼吧？”他慢条斯理，儒雅绅士极了。

    ……活蹦乱跳？

    温皓卿从哪看出来的。

    请假条上的病因刚好写的是心理疾病，不过要是再重来一次，染白一定把请假条上的病因改成重度发烧，申请隔离。

    “抱歉。”在说话之前，染白先说了一句抱歉，唇角勾着明艳微痞的弧度，笑的几分真几分假，“看来老师用心良苦，我怎么能介意呢。”

    温皓卿视线平淡如水，像是冬夜的月色，始终没什么波澜，不疾不徐的滑落在染白说话时的唇角上，他眸色深了几分，视线温和并不冒犯，拿出贯能哄得人神魂颠倒的嗓音，带着几分笑意，缱绻如情话，像是给了小孩子糖果：“做好有奖励的。”

    这样的声音，讲起情话来真的会让人受不了，在床上的时候应该会更令人脸红心跳。

    染白拧了下眉，“能提前知道下奖励吗。”

    “保持神秘。”

    “那温老师，我们现在就做吧。”旁边宋榆几次想要开口却都插不上话题，莫名觉得两个人的氛围难以让人介入，她心底很不舒服，终于找到机会开口。

    温皓卿平淡颔首。

    “是这个房间吗。”

    宋榆看向医务室左侧的一扇玻璃门，能看得到里面药物柜子的影子，但是她很想和温皓卿说话，虽然已经知道了答案但还是故意问了一句。

    她也很想像是染白那样和温皓卿说话。

    染白都可以，没道理她不行。

    但是温皓卿的态度却让宋榆有些失落，对方点了一下头，一贯的清和，但却难以接近，“麻烦了。”

    “没关系的……”宋榆咬了咬唇瓣，有那么一瞬间笑不出来。

    心中各种滋味只有她自己知道。

    宋榆不想承认那是嫉妒甚至是羡慕。

    明明都已经这样了……

    染白却还能从最糟糕的状态爬起来。

    不！

    这一切都是属于她的。

    宋家是，那个男人是，温皓卿也是。

    她再也不想重复上辈子的悲剧！

    在宋榆和温皓卿搭话的时候，染白已经推开门进去了。

    药物室中摆放着偌大的木质柜子，上面是各种药物，摆放的很是凌乱，被人翻乱了一样，都已经落了灰，很旧。

    要整理这些东西

    对于一个洁癖患者来讲，无异于酷刑。

    染白进去停了两秒，又面无表情的折出来。

    然后发出了灵魂的问题：“有手套吗。”

    温皓卿说有。

    然后拉开了办公柜的抽屉，从里面拿出来了两幅手套，递给染白。

    染白伸手接了过来。

    另一幅被温皓卿放在桌面上，向宋榆的方向推了一下。

    动作平缓清贵。

    宋榆抿唇，拿起了手套。

    药物房中大概就是将各种药物摆放到原来的位置，然后擦拭灰尘。

    在过程中染白确实找到了一些线索。

    有的药物上面沾了血，一路来所有地方都会有血迹的出现，并不是多让人意外，只不过染白很快发现并推测沾了血的药物并不是一种巧合，而是一种指示性。

    这些药物无一例外有一种共同点，都是治疗外伤，殴打，疼痛等。

    “收拾的怎么样了。”身后低沉的声音忽然响起，毫无预兆，落下的时候莫名带了一丝冰凉的危险意味。

    冷不丁听到，染白转身，正好看到了不知道什么时候站在她身后的人。

    男人半靠在药柜上，身形颀长清透，白大褂又禁又欲，此刻正漠然看着她，深邃眸光似聚拢着幽光，让人琢磨不透。

