    秦晚看着这些女子，心中好笑，她们各个这么娇弱，哪里会干这些粗活，不一会儿肯定会怨天尤地，辛苦喊累。

    令她没想到的是，这些美人不仅没人敢反抗，甚至毫不娇气，虽然干活不甚利索，但都勤勤恳恳不敢有半分怠慢。整个冷宫气氛有些紧张，仿佛多说一句话，多抗争一下就会造成不可想象的后果一般。所有工作都在有条不紊地进行者。

    被她们严肃紧张的气氛带动，秦晚也怔怔不敢多问多说，任由她们“处置”。

    紧接着她们将烧好的热水倒入浴室的木桶中，三下五除二脱了秦晚的衣服，将她按在水桶里一阵揉搓。整个过程一气呵成，完全不给秦晚抗争的机会。

    待秦晚反应过来，女子们已将她梳洗停当，手臂上的伤也被包扎好，随后她带到了袁英面前。

    袁英像检查成果一般转着圈审视秦晚。

    当袁英站到秦晚身后时，看到她被绾起的长发后露出的脖颈。“万安”二字显露，吸引了袁英的注意。

    秦晚有些不自在，她不知道袁英在她背后看什么，心里有些毛毛的。

    八位美人将整个房间收拾妥当，又放置了些日常用品后，齐齐站成一排，低着头仍旧一言不发。

    秦晚心中害怕，心想这些个美女一个比一个漂亮，不会都是哑巴吧。

    袁英扫视了一眼她们八个人，指着其中两个说道：“经过本少将军的观察，你们两个表现较佳，现在命你们二人留在这里服侍，剩下人跟我走。”

    没有被选中的六人扑通跪在了地上，吓了秦晚一跳，心想她们这是怎么了。

    其中一人声音带着懊恼和哭腔，低头叩拜在地上：“求少将军，让奴婢留在这里伺候吧，奴婢一定尽心竭力，绝不偷懒。”

    其余未被选中之人也各个哀求，生怕袁英将她们带走。

    秦晚左看看右看看，这个破冷宫有什么好，自己也不像是什么高阶娘娘，如果没记错，那个什么刘大人还说她是冷宫弃妃。她完全想不明白这些美人干嘛一个个愿意留在这里服侍自己。

    袁英大呵：“吵什么吵！你们胆敢反抗命令，那等待你们的只有死路一条！”

    她的话不带任何玩笑，六人当即大骇，全部噤声。

    袁英回头轻蔑地瞪了秦晚一眼，冷声道：“你也一样，若敢踏出这冷宫半步……”

    没等她说完，秦晚举起双手拼命摇了摇：“不会不会，我肯定老老实实的。”

    “那就好。”袁英见她识趣，没再多说什么，带着那快要哭出来的六人离开了冷宫。

    待宫外脚步声彻底消失，秦晚才呼了一口气，看着身边依旧畏畏缩缩，但明显松了一口气的两位美人，心中有太多疑问。

    “你们到底是什么人？”秦晚问道。

    两位美人互看一眼，其中一个答道：“回禀娘娘，奴婢叫流月，她叫流萤，我们本是刘丞相呈送给宁王殿下的舞姬……”

    “宁王？”秦晚转了转眼珠子，脑海中出现了刚刚那个不由分说就要杀他的阎罗王，立即倒吸了一口冷气，接着问道，“既然是要献给宁王的，你们怎么会到我这里来，而且我看你们都很想留下的样子。”

    流月流萤对视后陷入沉默。

    秦晚露出笑容，以尽量友好的态度劝道：“咱们仨现在都被关在这里，说不定要一起生活一段时间，可以说是一根绳上的蚂蚱，必须团结才能度过难关。但是我初来乍到，真的不知道发生了什么事，你们得给我讲讲清楚，不然我这摸不着头脑的，说不定闯下什么大祸，你们跟着遭殃。”

    流萤看乐看流月，两人通过眼神达成共识后，慢慢开口道：“娘娘您难道不知道？宁王带兵入宫，杀光了整个皇宫里的所有人，您是唯独活着的一个？”

    “！”秦晚不敢相信地瞪大了眼睛，浑身寒毛倒立，以为自己听错了。

    “世人称戎国宁王为宁阎王，他不近女色，不喜金银，只好杀戮，手下冤魂数十万，不仅对敌人凶残，就连对手下人稍有不满，轻则杖毙，重则凌迟。曾有人向他敬献女子，当夜就被吊死在宫墙之上……”

    流萤瑟瑟发抖地讲着，秦晚在一旁听都听得瘆得慌。不过从流萤的话中，她大概明白了自己究竟穿越到了什么样一个时代。

    九州之上，戎国最盛，但戎帝年幼。宁亦为戎国摄政王，野心勃勃，立志一统九州河山。他带兵南下，攻打大梁，攻占梁国国都应阳城，梁帝出逃，梁国群臣忠义者被杀，剩下如刘丞相者纷纷倒戈投靠戎国，整个大梁可以说已经彻底亡国。

    “既然如此，那个刘丞相为什么还要让你们来送死？”秦晚纳闷地问道。

    流月轻叹：“我们命如草芥死就死了，但是万一有一个被宁王看中，刘丞相就成功了……可是被宁王选中几率微乎其微，与其去碰那个运气，不如留在这里侍奉娘娘您，至少有一线生机。”

    “我的天……怪不得刚刚她们几个走的时候都是一副赴死的模样。”秦晚掩口惊讶地眼珠子都要掉出来，这是什么鬼地方，人命这么贱吗，“我看你们几个一个比一个漂亮，这都要死的话，那我不是惨了……”

    流萤摇头：“宁王留下您，还让我们来服侍，证明您的身份不一样。”

    秦晚抱着脑袋，心里害怕地打哆嗦，她哪里不一样，怕是这宁王弄错了人，一但查明她不是他们要找的那个什么将军的义女，到头来不还是要杀了她。

    抱着这样的心思，侍卫送来的饭菜秦晚一口没吃，焦虑到几乎要原地爆炸。流月流萤守着她同样一筹莫展，不知前路命运几何。

    另一边的庆云殿里，袁英来到宁王面前复命。

    “殿下，属下有事禀告。”袁英双手抱拳，谦卑恭顺，低头行礼。

    “说。”宁亦微微抬眼，冷肃地看向袁英。

    袁英：“殿下，属下刚刚发现，冷宫那位女子颈后有刺‘万安’二字，其字体并非梁国字体。”

