    突如其来的消息让所有玩家愣了一下。

    但比他们还惊讶的，是那些水晶。

    在沉寂了片刻之后，一枚水晶颤抖着问道：“你为什么会知道领袖的名字？她变成了爱丽丝，又是什么意思？”

    “中间的过程挺复杂的，我还需要佐证一下是不是同一个人。你们在逃亡到这里的时候，是不是得到了王族的协助？”

    “……是的。王族给了我们一定的帮助，不然我们无法轻易的来到黑暗地狱。”

    “那就对了。历史可能会被掩盖，但真相永远都存在。我从历史课本上推断出一些证据，证据表明迫害你们的是王族，袭击你们的也是王族。王族吞噬了艾尔特兰德，但之后她被我们的首领陆大人解救。嗯，说来有点难为情，不过她现在是对方的女儿了。”

    水晶们沉默了片刻，终于还是有一枚水晶说道：“……这个消息太离奇，我们需要证据。”

    “简单，谁带纸币了，拿一张纸币给我。”

    将纸币平摊在地面上，教授将水晶们洒在纸币上：“纸币上有爱丽丝制造的符文，每一枚符文都可以反应出制作者的性格，我想你们应该可以从中感受到对方的气息。”

    水晶们没有说话。

    一根根幽蓝色的灵魂触须从水晶中蔓延出来，开始仔细的阅读纸币上的防伪符文。

    越是深入了解，他们越能感受到其中蕴含着的熟悉的作风。

    这种作风带着领袖特有的洒脱和天才，光是其中一笔就让他们有股心醉的韵味。

    而且这些纸币很新，表明它们是最近才被制作出来的，这意味着他们的首领最近确实都在活跃着。

    “……更多。”

    “什么？”

    “我们要更多！没错，这是领袖的风格！三千年了，这熟悉的作风还是如同月光般照进我的心田。请给我更多，我要更多的接近我们的领袖！”

    “好说。”教授脸上露出一个笑容，“给我们打工吧，我们会支付这种东西作为酬金的。不过在此之前，我们需要先为你们准备身体，你们喜欢什么样的身体？”

    “跟现在的领袖一样的。”

    “有点麻烦，不过我们会尝试的。”

    扭过头，教授看着其他玩家问道：“那你们喜欢什么样的身体？”

    “白天黑夜都能用的就行。”

    在教授一行人着手进行新苦力的改造工程时，脱下衣服正在跟弱鸡侠，3l一起行走在血域西部的的一处废墟上。

    寂静的废墟空无一人，只能听到三个史莱姆在空地上弹跳的声音。

    行走了一段路，弱鸡侠停下来无奈的说道：“脱衣哥，你能不能搞点事儿，我的鸡丝们表示想看大新闻。”

    “在现实你把你弄死如何？我会把证据拆分成上百份，每年都能丢出去一份，每一份都有逻辑关系而且能够实现反转，每年都能让你上一次热搜，保证比春晚还好看。”

    “脱衣哥，你开玩笑的吧？看着我，你真的是在开玩笑吧！”

    3l则无聊的踢开一块石头，不解的问道：“脱下衣服，我们来这里干什么？”

    “搜集一些线索。目前那些狱卒对我们史莱姆的实力肯定有一些误判，这也是我让你一上来就放大招的原因。从整体来看，狱卒的实力比我们高一个档次，开篇王炸有利于对方搞不清我们的手牌，这样方便浑水摸鱼。不过对方迟早会发现，不然趁现在利用最强战力找找线索。”

    “那为什么要让对方知道我们是在找陆大人？”

    “让对方知道我们有关系，这样他们势必会忌惮我们，从而让我们有更多的时间完成预言诗。不过那个首座给我的感觉很怪，我确定我之前没有见过他，但他就是给我一股熟悉的感觉。”

    “那为什么来这里？”

    脱下衣服抽出一张地图，摊开，然后指着地图上圈出来的位置说道：“首座表示这里发生了叛乱，不过我跟阿尔托利雅在阿兰妮的房间里……”

    “等会儿！”弱鸡侠敏锐的发现了其中的亮点，立刻问道，“为什么是那个半猫人的房间？”

    “阿尔托利雅表示她不想起床。”

    “……懂了，继续。”

    “好，我跟阿尔托利雅讨论了很长时间，最终得出一个结论，虽然叛乱的位置是在西北方，但叛乱军的根据地其实是在这附近。”

    在地图上画了个圈，脱下衣服继续解释道：“血域的魔法能力很差，传送门很难打开，各类物资只能通过人力运输，这意味着他们的活动范围不能太大。再加上附近需要有补给，有合适的可以提供隐蔽的位置，最后计算下来只能是在这附近。”

    “那我们是来端了他们的么？”

    脱下衣服露出苦恼的表情：“不是，我们需要一场拙劣的胜利。”

    “拙劣的胜利？”

    “战术上的胜利，战略上的失败，这是我对预言诗的理解。就是那种表面上胜利了，但实际上失败了的那种。并且，我们还需要将对方引导到陆大人，这就是在敌人的立场上给予对方支援的意思了。”

    “听起来很复杂的样子。”

    “事实上也是如此。坦白的说，我也没有什么底气，只能走一步算一步了。可恶，最近总感觉脑力跟不上，事情的发展有点太迅速了。”

    “你都跟不上，那我们就更不用说了。反正我就是一个打手，你让我干什么都行。”

    “我就喜欢你的坦诚。”

    “我也喜欢你的智慧。”

    “我比较喜欢你们基情四射的氛围。”弱鸡侠在一旁看着直播间内飙升的人气说道。

    3l正准备给这个妖艳贱货一点颜色，忽然敏锐的感觉到有些不对。

    抽出锈剑，他轻轻抖动自己的武器，剑鸣声如同水中的涟漪一般向外扩散。

    几乎是在一个瞬间，不远的地方，一声剑鸣声同时响起，与他的剑鸣相互配合到了一起。

    一名身着灰色斗篷，看起来几乎与周围环境完美融合到一起的恶魔站了出来，手持一把如闪电般崎岖的长剑站到3l的面前。

    然后，3l落败了。

