    又是雷遁？

    莫非木叶与云隐联合了？

    不可能。

    猿飞日斩与云隐村有杀师之仇，不可能联合的。

    可是雷遁又作何解释？

    莫非只是单纯的巧合？

    “给我说得详细点。”

    “雷遁，忍界会雷遁的一大堆，究竟是谁杀了我们的人！”三代土影怒道。

    见三代土影发怒，一情报人员拿出一个本子汇报道

    “土影大人，根据情报显示.......”

    “我们岩隐分批进入火之国的一共有两只部队。”

    “第一支是西林圭大人率领的迷彩隐部队，这个部队极为擅长埋伏与偷袭。”

    “在忍界也是赫赫有名！”

    “可，奇怪的是，这只部队进入火之国后，却遭到埋伏，无人生还。”

    “目前尚不知道是哪个部队杀死的。”

    “只知道他们死于雷遁之下。”

    “不过据我们安插在木叶前线中的间谍汇报，西林圭大人似乎是遇到了三忍之一大蛇丸率领的部队，才被全歼的！”

    “至于另一只部队，是佐佐志大人率领的奇袭部队。”

    “他们进入火之国后化整为零。”

    “分批前往木叶。”

    “但我们的情报人员，却在火之国境内发现了他们的尸体。”

    “据尸检人员从他们脑袋里获取的情报显示，这些人，一部分死于木叶忍者手上，一部分死于云隐村上忍李逵手里，至于另一部分人则死于邪神教手中。”

    听到情报人员的反馈。

    三代土影握了握拳头，眼里满是怒火。

    岩隐死于木叶，云隐手上可以理解。

    毕竟这两个是大村。

    打不过很正常。

    但是，一个区区邪神教，你凭什么杀我们岩隐的人，真以为我们岩隐好欺负，所以你也想要上来踩一脚吗？

    你们怎么敢的啊？

    我打不过木叶，打不过云隐，还灭不了你一个小国的教派吗？

    “给我传令下去！”

    “给我查清楚的邪神教的特征!”

    “凡是遇到邪神教的人！”

    “统统给我杀！”

    “一个不留！”

    “听清楚没？”三代土影怒道。

    “听清楚了！”在座的人员赶紧回道！

    ........

    等情报人员一散。

    三代土影又认真看起舆图来。

    如今草隐村汇集着各方势力。

    大村有岩隐，云隐，木叶。

    小村有草隐，雨隐，邪神教等等等。

    如今他们岩隐村的四尾、五尾被AB组合拖住。

    高层战力就他一人。

    至于黄土、赤土、魔蛭、火光、大石等人上忍，实力还差点。

    如果他出手，波风水门也会出手。

    如果他不出手，手下就会被大蛇丸逐个吞掉。

    这就很难受。

    如果再这样下去，别说吞掉云隐了。

    可能还会被木叶逐个击破。

    至于和云隐联合？

    别开玩笑了。

    他此行就是为了干掉三代雷影而来！

    在三代土影看来，他的尘遁，杀伤力十足，没人敢硬接，只要被碰到，击中，就是尸骨无存的下场。

    即便号称拥有最强之盾的三代雷影，也只能东躲西藏，凭借着速度，暂避锋芒。

    如今三代风影失踪，三代雷影入侵风之国，掠夺了大量的物资，财宝，如果不在三代雷影回城的路上，趁机弄死他。

    怎么对得起这千载难逢的机会？

    只要能弄死三代雷影，抢到云隐从风之国掠夺的物资，剩下的猿飞日斩根本不足为惧。

    那时有钱有人的岩隐村中兴指日可待，说不定一统忍界都有可能！

    毕竟，如今的木叶内斗十分严重。

    听说木叶白牙被排挤，三忍分崩离析，只有一个大蛇丸还留在村里。

    再加上猿飞日斩和团藏不和。

    宇智波一族为了族长之位，一分为二。

    日向一族分家逼宫，想要解除笼中鸟。

    这对岩隐来说，可是个千载难逢的机会啊！

    可惜，想法是美好的，现实是残酷的。

    偏偏这个时候，木叶又出了个波风水门，把他的计划全部打乱了。

    每次碰到了波风水门这变态，他想用尘遁清兵，都被波风水门用飞雷神之术和时空间结界把尘遁转走。

    这就很烦！

    也很无奈！

    .......

    木叶。

    火影大楼。

    猿飞日斩看着暗部从前线传回的情报，眉头微蹙。

    情报显示：大概有两三百人左右的忍者闯进了火之国正向木叶而来，目的，就是执行斩首行动，杀掉他这个火影。

    看着桌子上的舆图与木叶兵力的部署情况。

    猿飞日斩脸色有点难看，因为负责那片区域的是团藏的根部以及志村一族的忍者。

    “团藏是故意的，还是有意的？”猿飞日斩敲了敲桌子。

    他手里的一共有三份情报。

    一份好，一份坏，一份不好不坏。

    他刚才看的是坏消息。

    好消息是：岩隐的奇袭部队，被大蛇丸全歼在火之国边境。

    如果说这部分敌人是团藏故意放进来的，那团藏付出的代价有点大啊！

    毕竟根部和志村一族的忍者在那片区域，可是有不下于300人。

    可正是这300多号人，竟然被云隐全歼了。

    这对团藏和志村一族来说，可算是不小的打击。

    就连团藏的声望，都会降低不少。

    毕竟，这也算是团藏指挥有误了。

    ........

    再看另一份情报。

    是大蛇丸主动把指挥权交给波风水门。

    看着这份情报。

    猿飞日斩敲了敲桌子。

    他有点摸不透大蛇丸的心思了。

    如果说那部分敌人是团藏故意放进来，关门打狗，让大蛇丸赚取军功的。

    那么大蛇丸主动放弃指挥权又是怎么回事？

    那是向他和波风水门示弱吗？

    猿飞日斩想不通了。

    难道真正的情况真如团藏说的一样：志村一族与根部死战到底，战至最后一兵一卒，最终拖延到大蛇丸的支援部队到达，最终全歼了岩隐？

    这就有点假.......毕竟根据暗部所说，入侵火之国的敌人，还有不少逃掉了，正朝木叶而来，目的，就是暗杀他这火影。

    猿飞日斩揉了揉眉头，打开另外两份卷轴，这是铁手和政传回的情报。

    铁手是他最信任的暗部，政是他安插在大蛇丸身边的间谍。

    看他们传回的情报，与其他暗部传回来的有什么不同，他需要相互验证。

    “入侵火之国的有岩隐、云隐、还有汤之国的邪神教？其中一部分岩隐施展迷彩隐之术，试图偷袭，被大蛇丸的通讯蛇以及宇智波政的白眼发现，在付出两人的惨重代价之下，用雷遁·雷梦雷人，全歼于火之国边境。”

    “嗯？竟然还有犬冢大河和油女佑真的事迹？”

