    月夜下，回梦游仙的曲调悠悠回荡。

    宁夏和黑无一时间都听得非常入神。

    这首回梦游仙的原曲是用竹笛和二胡演奏，曲调悲伤凄婉，非常适合仙剑那悲剧的基调，但是放在此时方别的竹笛声中，配上内力，就差不多就能够传遍半个洛城。

    笛声呜咽悠长，如怨如慕，如泣如诉，一曲终了，宁夏还有些感觉意犹未尽。

    “这是什么曲子？”宁夏不由问道。

    “回梦游仙。”方别淡淡说道：“是我在一本古籍中找到的曲谱。”

    “好听吗？”少年认真问道。

    这一瞬间，宁夏有点纠结于自己该说好听还是不好听。

    而此时另外一个声音静静传了出来：“很好听。”

    宁夏看向身边，却发现黑无望着方别，静静说道。

    宁夏有些吃惊：“你……”

    “我果然没有猜错。”方别叹了口气：“修炼过黑天魔功，还能够保持一定的神智，你可能是这门武功创下来之后，第一个能做到这一点的人。”

    黑无冷冷望着方别：“那你又是怎么知道音乐可能将我唤醒的？”

    “猜的不可以吗？”方别淡淡笑道。

    少年坐在月光下，拿着碧绿的竹笛，平平淡淡，气定神闲。

    黑无冷笑一声：“你能杀我，那就来啊。”

    方别用一曲回梦游仙，将黑无从之前的浑噩状态恢复到此时能够正常对话的阶段，不过眼看着对话内容就马上又要滑向危险的边缘，

    宁夏不由不动声色横在了两个人之间。

    “杀人是一件没有后悔的事情。”方别已经坐在屋脊上，侧头在月下看着冷峻站在原地的黑无：“所以能不杀人，我是尽量不杀人的。”

    他没有承认自己能杀黑无。

    当然，也没有否认。

    而此时宁夏开口说道：“就是你杀了宁怀远？”

    方别点了点头：“是的，是我。”

    “怎么杀的？”宁夏再问。

    “杀人是一件很无趣的事情，知道过程并不重要，结果更重要一些。”方别静静说道：“你从西域不远万里而来，应该就是为了我。”

    “先是到山神庙问关于我的踪迹，然后更是向蜂巢连发两个任务，一个比一个都要更接近事情的真相。”

    “其实我本来已经有点不耐烦了。”

    “但是无论如何，最终我出现在你的面前，你却放弃了杀我的念头。”

    少年笑了笑：“老实说，我没有想通。”

    “所以要过来当面问你一下。”

    宁夏看着方别：“所以说，你是提前就在这里等我了？”

    “差不多。”方别说道。

    “那么那些官兵也是你叫来的？”宁夏继续说道。

    “在下何德何能，怎么可以调动府台大人和六扇门的赵大先生？”方别摇头说道。

    “但只是邪魔外道，人人得以杀之。”

    “只要他们知道你们的情报，那么自然就会做出自己的判断。”

    方别并不介意回答宁夏的疑问。

    因为他自己也有想问宁夏的东西。

    宁夏叹了口气：“想不到中原武林还有你这样深藏不露的人物。”

    “过奖。”方别淡淡说道。

    “你杀宁怀远的原因呢？”宁夏继续问道：“只是因为他上了蜂巢的暗杀名单？”

    方别点了点头：“否则一个刺客杀人还需要别的理由吗？”

    宁夏笑了笑，然后在月光下，屈膝，向着方别恭恭敬敬跪了一拜。

    方别挑起眉毛：“这是为什么？”

    “因为宁怀远也是我想杀的人。”宁夏看着方别，清冷说道：“他是我这个世界上最恨的人之一，我做梦都想着亲手将他杀死，但是一直都没有机会。”

    “如今阁下帮我报了大仇，您就是我的恩人。”

    方别听了宁夏的解释，不由长叹一口气：“悲苦老人是你的师父？”

    “正是。”宁夏点头道。

    她依然跪在屋脊之上，月光下澈，这个女子跪下的曲线就像是一条柔软的蛇。

    “你来到中土，就是为了替悲苦老人报这杀徒之仇。”方别看着她说道：“如今你不杀我，你如何向悲苦老人交代？”

    宁夏笑了笑，然后从屋脊上站了起来。

    她深褐色的眸眼望着方别：“你刚才的曲子很好听。”

    宁夏这样说道。

    “我发布了刺杀宁夏的任务，从你刚才说的话，你已经接下了这个任务对吧？”

    方别不置可否地点了点头。

    “那你可以杀我了。”宁夏向着方别张开双臂，抬头，露出这个女子光洁的脖颈。

    月光下这个女子的脖颈修长结白如天鹅一般。

    方别看着求死的宁夏：“理由呢？”

    “一个刺客杀人的唯一理由就是别人上了他的暗杀名单。”宁夏笑着说道：“而我现在，就在你的暗杀名单上。”

    方别懂了宁夏的意思。

    “如果我来找你的话，你就会不反抗地被我杀死。”方别静静问道眼前的女子：“否则你在见我之后就会离开这座城市？”

    “你敢？”黑无在一旁冷冷说出来这两个字。

    他其实已经有点想重新睡着了，但是方别和宁夏的这个话题，又让他重新清醒过来，然后冷冷说出来这句话。

    “你看，你的巴萨卡不想让你死呢。”方别说道：“这也是我不想完成这个任务的重要原因。”

    “我并没有什么可以报答你恩情的东西。”宁夏望着方别，静静回答道：“我想我唯一可以报答你的，就是成为你的任务目标，帮助你不费吹灰之力地完成两个任务。”

    “杀了我，你就可以同时完成我之前发布的两个任务。”

    方别笑了笑：“那你可就说笑了。”

    “我这次来，其实并不是来杀你的。”

    “那个任务我压根就没有想做过。”

    方别瞄了一眼瞬间有些放松的黑无，然后看着宁夏。

    “报恩这种事情很麻烦的，我杀宁怀远又不是为了你，报什么恩，你来见我一面，知道替你杀了宁怀远的人是谁就够了。”

    “以及。”方别笑了笑。

    从屋脊上站了起来。

    “我是来同你谈一笔交易而来的，不过现在来看，交易达成的可能比我想象中很大。”

    方别看着宁夏，看着她有些错愕的神情。

    “今晚你们帮我一点忙。”

    “我能帮你解了曼珠沙华的毒。”

    “你看如何？”

    少年在月光下笑道。

    笑容清浅。

    PS：注：最近其实已经很少用以及了，但是方别最后这个以及。

    我是绝对不会改的。

