    第119章 回馈好友

    沙无尘直视着高强的眼睛，很诚恳的说道：“既然你答应了别人，当然要遵守承诺，而且我也没有那么大的好奇心，我就是担心你的安全问题。今天这5个人的实力你也看到了，全部都是先天境界的高手，今天有我在场替你挡了下来，但下一次呢？所以，我的提议你必须认真考虑一下。”

    这确实是现实问题，而且高强心中还有更大的顾虑，他担心自己惹来的麻烦会让他的家人陷入到危险境地。

    “跟在你的身边肯定不合适，总不能因为我耽误了你的工作。”高强想了想说道。

    “那我就把你安排到华山武院的基础训练营，我看你现在的实力已经晋阶后天境界，就算没有我的推荐，也可以顺利加入华山武院。回头我和两位副院长打个招呼，让他们多关注一下你的安全问题，你尽管安心待在训练营，只要你不出训练营一步，不管是什么样的麻烦，你暂时都是安全的。”

    “无尘，和我自己的安危比起来，我更担心我爸妈的安全问题。”高强不好意思的说道。

    沙无尘对他的帮助已经够大了，他不想再给自己这位同学添麻烦，但涉及到父母的安全问题，他又不能不开这个口。

    “这个好说，回头我把你爸妈安排到咱们华山武院的高层专属小区居住，只要你爸妈住进了这个小区，哪怕是拜月教都不敢上门找麻烦，你尽管放心就是了。”

    沙无尘貌似无意的一句话，却让高强心中咯噔一下，他觉得自己这位背景强大的老同学很可能猜到了点什么。

    等两个人赶到预定好的饭店，郝鹏举早就已经等候多时。

    “你们两个怎么才来？一壶茶都让我给喝光了。”郝鹏举埋怨道。

    “路上耽搁了一会儿。”考虑到事情涉及到了高强的机密，沙无尘干脆岔开了话题，“咱俩这都两个月时间没见了，怎么我感觉你的实力还是和先前一样，一点进步都没有？”

    “我是什么材料你又不是不知道，估计我这辈子都没突破后天武者的希望了。与其一天天的刻苦锻炼还没什么进步，我还不如不吃这个苦呢。”

    郝鹏举虽然是一副无所谓的腔调，但却掩饰不住他心中的渴望和苦涩。

    这一次沙无尘约两位老同学出来，就是想回报他们一下。今天他帮助高强挡下了天大的麻烦，这已经是对他最大的回报了，今天做的这些完全够了，不需要他继续画蛇添足。

    给郝鹏举的回报，他暂时还没有想好，他干脆开口问道：“鹏举，咱俩的关系没必要藏着掖着，我就有什么说什么。你也知道我现在已经是华山武院院长的亲传弟子了，完全有能力拉你一把，不管是你家的生意也好，还是你的个人修炼也好，我都能给你提供一些帮助。你如果想让家族生意更上一层楼，我可以给你介绍几个人脉，如果你想晋阶后天武者境界，我同样有办法。”

    沙无尘之所以要给郝鹏举一个选择，而不是直接帮助他进阶后天武者境界，是因为郝鹏举的天赋确实太差，就算在他的帮助下成为一名后天武者，他在后天武者阶段同样也走不远。

    如果郝鹏举愿意在商业上有一番成就，在沙无尘的刻意关照下，前景肯定更加光明。

    “我当然更希望晋阶后天武者境界，虽然我的天赋不怎么样，但我怎么也是一个爷们儿，哪有爷们儿不希望晋阶后天境界的？”高强的眼里仿佛有光芒在绽放，“但我不想让你太过为难，如果耗费的资源太多太珍贵，那就算了。这么珍贵的资源浪费在我的身上，就连我自己都有一种负罪感。”

    “当然不为难。回头我送给你一颗丹药，只要你吃下去，保准你三五天之内晋阶后天境界。”

    虽然沙无尘说的很随意，但郝鹏举心中清楚，这样的一颗丹药肯定无比珍贵。

    沙无尘没有继续说起这颗丹药的事情，郝鹏举也没有追问，他只是把沙无尘的这份情谊深深的记在了心中。

    酒足饭饱之后，沙无尘亲自开车把高强送到家里，又和高强一起把高强的父母安顿在新的住处。

    父母的安危有了保障，高强这才放下心来，随同沙无尘一起前往华山武院的分部驻地。

    以高强的天赋和实力，本来就能顺利通过华山武院的入院考核，现在有了沙无尘的举荐，事情更加顺利。

    陪同高强进入基础训练营，给他安顿好住所之后，沙无尘回到了家中。

    今天高强给他带来的意外太多，沙无尘必须要抽时间好好思考一下。

    他对于高强的机密不感兴趣，不管拜月教圣物落到高强手中的过程有多么离奇和精彩，这件事情和他无关，他没有一点探究的欲望。

    和经过比起来，他更重视结果。

    一想到他有可能从高强的身上获得天文数字的一笔灵币奖励，沙无尘就激动的不能自已。

    眼下他拥有的30多万亿华币的庞大财富就已经让他挤身富豪之列，但这笔财富如果和高强的身家比起来，那就是一滴水和一片海的区别。

    让他略有些遗憾的是哪怕他今天可以说救了高强一命，但高强对他的好感度仍然还是89分，并没有提升。

    下一次签到，如果他选择高强，就算他能得到高强的财富项奖励，也只能得到高强大约80%的财富，想要得到高强完整的财富项奖励，他就必须得想办法提升高强的好感度。

    沙无尘从来都没有像现在这样极度的渴望提升某一位好友的好感度，只要高强的好感度分数再提升一分，未来他就能多得大约200亿灵币的财富。

    这绝对是一个让人窒息的数字！

    如果不是在高强身上发生了这种离奇的事情，别说几百亿灵币了，就算一个灵币的财富，都足以让他疯狂。

    很多时候都是有心栽花花不放，无心插柳柳成荫。

    如何提升高强的好感度分数，他现在还没有一点谱，但郝鹏举的好感度分数却率先提升到了90分。

    (本章完)

