    对于自己金手指的层次，他还是抱有相当的信赖的，门扉是死者方舟给予给罗兰的，那就没有人能够抢走他的主导权。

    邪神也不行，罗兰给他开多少通道，他才能够通过多少力量。

    甚至于，这份力量本身十成里被截走七成，剩下的三成能不能到达也得看罗兰的心情。

    “原来如此……”

    雅典娜眼眸中闪过一丝了然，但表情却依然没有放松。

    “可依然不能松懈呢，力量的多少和本质是有很大差别的。现在情况也不容乐观。”

    没错，即使那位外来者受到了很大的限制，将实力化为比潘多拉还弱，但对于一般的弑神者和英灵来说，依然是强大的威胁。

    很简单的道理——实力不等于战斗力。

    同样是弑神者，在没有获得其他权能的时候，他的底蕴也不是同等实力的人可以比的。

    或者用更简单的例子，型月神代的魔力与四战时现代的魔力质量也是天差地别的。

    邪神的力量，就算缩水，也还是邪神

    “潘多拉暗地里的帮助，还有你作为弑神者的力量，再加上我和两位英灵的话，应该能赢，但还是要尽可能的避免损失。”

    她微微蹙眉，香腮微微鼓起，露出了思索的表情，让人不禁升起想要逗弄的冲动。

    这种像节约的小妻子为家事在苦恼的模样实在是太可爱了，配合雅典娜现在只是幼女的状态下更是如此。

    于是，罗兰也这么做了。

    他轻轻的捏了捏雅典娜的巧鼻，让她一个激灵从思索中跳了起来，不满的看向了罗兰，俏脸上一副不高兴的表情，就差咬过来了。

    虽然看着雅典娜柔软娇嫩的小巧嘴唇，罗兰很想被咬，但他还是很快克制住了，他只是轻轻用指尖拂过雅典娜精致的脸蛋，在粉嫩的唇边停下，轻声说道。

    “没关系的，那个外来者的力量说到底，还是混乱与疯狂，当她将自己置身于圣杯战争的规则下，置身于英灵的体系里，就是最大的削弱了。”

    “哈？”

    看着雅典娜困惑的表情，罗兰微微一笑。

    “对于从神话之中诞生的你们来说，可能无法理解吧？但因为这位降临的外来者与我可能有那么在性格上有一些巧合的相似，所以我才清楚。”

    “名为混乱的力量，真正可怕的地方，在于你自己也不知道自己会干出什么的不可控性与疯狂。”

    “疯狂……不可控？”

    雅典娜微微的张开了嘴，眼神有点迷糊，显得有些呆愣。

    “嗯，如果她只是邪神的容器，那么她的目的也好，会帮助我还是破坏一切，又或者到处传教，引发灾难之类的事情都是不可预知的，甚至能否彻底杀死它，杀死它之后会不会留下什么奇怪的隐患，都是未知的。”

    看到雅典娜头一次露出这样的表情，向来不为外物所动的罗兰，也不禁涌现出了一股成就感。

    虽然以前不理解为什么大反派们总是要在计划成功的时候暴露计划，现在的罗兰倒是对此有着认同感了。

    就算了为了看到这种表情，也值了。

    这位高傲，冷漠，睿智的地母神女王虽然在最近的相处中，与罗兰亲近了许多，但大多都是一副无口的样子，极少出现表情的变化。

    而这样的雅典娜，刺客露出了这种惊讶的表情。

    罗兰此刻心里的感觉，其他人想必是难以理解的吧。

    想看到对方更可爱的模样，想看到对方更加渴求的样子，想让纯洁的处女神，娇羞，沦陷，堕落。

    虽然不能用与其约会那种让人有些羡慕的手段，但用知识来征服睿智的女神这种感觉也不差。

    “也就是说，当她融入英灵的体系之中时，她的力量会受到英灵的躯体限制，被束缚在范围内，不可控的邪神之力也会化作宝具，受到限制，并且，是可以被不留隐患的杀死的对吗。”

    “真聪明，不愧是你。”

    罗兰笑眯眯的摸了摸雅典娜的脸蛋，眼睛快因为愉悦眯成了月牙。

    因为罗兰的目光太过灼灼的缘故，雅典娜下意识的偏过了头，避开了罗兰蹭着自己脸的手，平复了一下心情合绯红的脸蛋。

    雅典娜故作镇定说道，脸上却不可抑止的因为罗兰的夸奖露出了一丝欣喜。

    不过她很快恢复了冷静，做出了理智的判断。

    “而且，既然能被圣杯召唤，证明她对愿望这种东西，也是有渴求的，不至于彻底陷入疯狂，对吗？”

    “是的，但更重要的一点是，成为英灵后，她那种疯狂的灾难属性，也成为了一种概念，而且，那个女孩的性格，也要好对付的多。”

    达到了黑暗纪之后，罗兰意外感应到了那个通过门扉的少女呼应。

    ——没错，少女曾经是一个邂逅的梦，那个梦里的少女，此刻真实的降临在他的眼前了。。

    那个同样达到了拥有毁灭星球能力，，却善良的身为他少女。

    因为罗兰的实力已经赶上了，所以那份被再一次的恢复了效果。只要他愿意的话，随时能将契约者召唤到自己所在的地方。

    在对方本质上还是存在混沌善良的一面，比他这种已经抛弃了善恶观人渣相比，还是差了一筹的。

    所以。他的胜算无疑会更大。

    想到这里，罗兰微微一笑。

    “而概念，是可以被克制的。”

    “这可是世界末日级别的灾难？不是神明的级别可以吗？”

    雅典娜皱了皱眉头，认为罗兰又在戏耍她。

    “那就用可以拯救世界的英灵好了，相信我，从某种意义上，她要比神明还好用。”

    ‘没想到，这么快就能够再次相见呢……’

    罗兰下意识的提起了嘴角，露出了期待的笑容。

    但下一个瞬间，他忽然像是意识到了什么一般，表情微微凝固。

    “saber，不是职介吗？为什么你好像说的，是指代一个人的名字？那是谁啊？”

    雅典娜眼眸闪烁着浓浓地好奇。

    罗兰下意识的提起了嘴角，露出了期待的笑容。

    但下一个瞬间，他忽然像是意识到了什么一般，表情微微凝固。

    “saber，不是职介吗？为什么你好像说的，是指代一个人的名字？那是谁啊？”

    雅典娜眼眸闪烁着浓浓地好奇。

