    “看来我还真是高估你了，虽然有点实力天赋，却不过是个抛弃朋友兄弟的下作之人。

    本来还想着能和你交交手，但是看到你这般态度，我只觉得和你交手是脏了我的手了。”

    见林天没有起身出来的迹象，胡义摇摇头，脸上满是讥讽的说道。

    说着，他已经重新面向李欣然他们。

    “看来你们是跟错人了，那小子自己躲在里面，把你们留在外面等死，真是替你们感到不值得。”

    说话间，他手中法元重新凝聚，脸上闪过一抹狠色。

    唰！

    胡义抬手，一道凝实的掌印轰出，眨眼间便来到了李欣然他们身前。

    嘭！

    一道沉闷的响声中，那表面带着几道裂缝的防护光幕直接炸碎开来，强横的威力直接将李欣然他们掀飞出去。

    李欣然口中吐血，脸色苍白如纸，砸落在地上样子很是狼狈。

    而赵大器和高坤，他们修为远不如李欣然，身上炸开一道道可怖的伤口，变成了两个血人。

    “本来你们还有机会活下去，估计出了遗迹宗主也会饶过你们一命，但是这样的机会却被林天那小子给葬送了。”胡义看着身受重伤的赵大器和高坤，脸上浮现起一抹惋惜之色。

    此时的赵大器和高坤已经连话都说不出来了，张开口吐出来的就是鲜血，脸上满是痛苦之色。

    李欣然强撑着站起来，来到了两人身前，身上法元涌动面向胡义。

    “何必呢？你我既然相识，我本可以放过你的。”胡义摇摇头道。

    李欣然深吸口气，翻手取出长剑，“别说那种虚伪的话了，当你来到这里出手的那一刻，别说相识了，就算是有交情也不顶用。”

    “每个人的追求和目的都不一样，我也不会怪你没有手下留情，来出手吧。”

    胡义眉头皱起，脸上闪过一抹不耐烦的神色，“这可是你自找的。”

    说着，他不再啰嗦，抬起手来便要将李欣然三人轰杀。

    然而就在这时，他身后的雷电区域中爆发出一阵急促密集的‘噼啪’炸响，同时不远处围观的众人发出阵阵惊呼声。

    胡义下意识抬头看去，只见那片雷电区域中的雷电在疯狂翻腾，原本直线落下的雷电仿佛受到什么干扰一般，在下落的过程中剧烈扭曲起来，如同一条条闪耀的灵蛇般。

    轰！

    一道震耳欲聋的炸响声响起，整个雷电区域中的雷电都是猛地一颤，随即一团巨大的由雷电凝成的圆球如同闪电般从那里面冲了出来。

    仅仅是一眨眼，那团雷电便冲出了雷电区域，下一刻便来到了胡义的身前。

    周围的空气发出阵阵急促爆鸣，虚空都在颤抖，这团雷电的威力太过惊人！

    胡义目光猛地一凝，就算以他的修为，在这团雷电面前都有种心悸的感觉。

    几乎是下意识的，胡义脚下猛地一踏，身体朝后方急速退去。

    然而那团雷电就像是有自己的意识一般，紧跟着胡义冲去。

    胡义脸色微微一变，手中法元凝聚，一层青色光芒浮现，散发着强横的力量波动。

    面对那团威力不凡的雷电，胡义不再一味地后退，选择了主动进攻。

    只见他脚下后退的动作停下，掌中青色光芒大放，对着那团雷电猛地拍去。

    然而他这威力强横的一掌刚拍出的那一刻，那团朝他疾冲而去的雷电方向竟然猛地一变，就像是拐了个九十度的弯角，朝着另外两名男子冲去。

    唰！

    胡义完全没有反应过来，直到他那一掌落空，带起一阵呼啸的狂风后，才发出一声大吼。

    “快退开！”

    然而那团雷电的方向改变实在是太过突然，用诡异来说都不过分。

    那两名男子之前还在想着怎么帮助胡义对付那团雷电，哪里能想到那团雷电瞬间就转向他们了？

    一股极度危险的感觉从心中升起，那一刹那，他们只觉得浑身汗毛倒竖，心更是直接沉了下去。

    轰隆隆！！

    他们连躲避的反应时间都没有，那团雷电便轰砸在他们身上，带起一波剧烈的爆炸。

    狂暴的雷电之力瞬间在他们身上肆虐，在他们连法元防护都没有撑起来之前，便将他们直接重创！

    要知道，这些雷电每一道都有手臂粗细，蕴含着狂暴的威力，就算是天法境四层的胡义，也要忌惮几分，更别说他们两个毫无防备的天法境三层后期了。

    嘭……

    在爆炸开始后不久，那两名男子被掀飞出去，全身上下已经没有一处好地方，多出骨头已经暴露出来，鲜血如同泉水般往外涌。

    他们的身体如同破烂麻布袋一样摔落在地上，上面还有一道道电光在游走，使得他们在不由自主地抽动着。

    这时候，场中众人才看清楚那团雷电的真实面目。

    林天！

    没错，与其说那团雷电是他，不如说是他裹挟着那些雷电冲了出来。

    此时的他，身上虽然有一道道细密的裂痕，但是却是在以肉眼可见的速度愈合着。

    不仅如此，他的身体表面，竟然有着一道道细小的雷电，那些雷电在不断闪烁，如同是与表皮一同生长出来的一般。

    现在的林天虽然看似狼狈，身上衣物大部分都已经损坏，头顶上的头发更是被劈得丁点不剩，但是他站在那里，就给人一种震慑心魂的感觉。

    众人缓缓从刚才那团雷电爆炸的画面中回过神来，目光纷纷落在林天身上，充满了惊骇之色。

    就在上一刻，他们还以为林天已经放弃了李欣然他们三人，为了保住自己的性命，窝在雷电区域中不敢出来。

    但是就在刚才，林天不仅出来了，还借助雷电的威力，将胡义带来的两名天法境三层后期给轰得重伤濒死，这样的反差结果属实让他们惊骇欲绝。

    只不过，林天虽然将那两名男子重创，但是这样的一击也让他心神疲惫。

    毕竟那些手臂粗细的雷电威力虽然强大，但是牵引起来却极为消耗心神精力，更何况他将那些雷电从雷电区域中牵引出来这么远的距离，中间还得控制它们不能散逸，这期间的消耗不可谓不大。

    不过即便如此，林天身上的气势也没有丝毫的萎靡，反而更加强盛了，因为接下来他要面对的将会是一场大战！

    胡义这时候也从震惊中回过神来，看着地上濒死的同伴，他一双眼睛中顿时布满血丝，身上杀机涌现。

