
　　在楚齐光的蛊惑之下，林兰终究还是带着他来到了二楼，打开了二十一重书库大门。

　　看着天、地、人三个区域内的一排排书籍，感受着胸口传来的一股股灼热，楚齐光的嘴角忍不住地微笑了起来。

　　他直接朝着天字区走了过去，嘴上一片肃然地说道：“林兰，你帮我把最危险的那些书挑选出来。”

　　林兰闻言，连忙抓住了楚齐光的胳膊说道：“楚大哥，你现在这个状态不能读二楼的书，会出事的。”

　　楚齐光转过身来，看着林兰坦然一笑：“小兰，这段时间多谢你了。”

　　看着楚齐光的笑容，林兰心中突然涌起一阵不好的预感。

　　楚齐光伸手捏住了林兰抓着自己胳膊的手，轻轻叹道：“大书库的二楼至关重要，这里的每一本书都是古往今来的无数前辈……是他们前仆后继地用自己的生命探索出来的。”

　　“这里的知识，蕴含着难以计量的价值，是全体人族的宝贵财富。”

　　“这些书……不能随随便便就销毁掉，更不能落在邪教和妖怪的手中。”

　　楚齐光一边说，一边缓缓将林兰抓紧自己的手掌拽掉。

　　“但如果入道强者攻打进来，就算我们第一时间毁书，恐怕也来不及毁掉第二楼的所有书。”

　　“所以必须要提前就销毁最危险……绝不能落到妖族手中的那些书。”

　　“但如果就这么销毁这些前人的心血，那你我都将是全人类的罪人。”

　　说着，楚齐光看着呆呆望向自己的林兰，摸了摸对方的脑袋说道：“小兰，你知道我有过目不忘之能的。”

　　林兰听到此处，不停地就开始摇起头来。

　　楚齐光认真道：“你是大书库的守藏史，你要替我挑选出最危险的那些书，由我来将他们背下，然后再销毁。”

　　林兰咬着嘴唇说道：“楚大哥，你这样……这样会入魔的，那些书根本不是给人看的。”

　　楚齐光笑了起来：“小兰，你知道我抵抗入魔的能力很强的。”

　　“而且没有别的办法了，现在只有我能做到这件事情。”

　　“你还记得我上次写给你的诗吗？”

　　林兰的脑海中立刻闪过了上次的诗来：‘……粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间……’

　　楚齐光感受着林兰目光的变化，接着说道：“现在……就是我践行心中之志的时候了。你如果不愿意帮我的话，我就自己来找。”

　　说着，楚齐光再次转身朝天字区走去。

　　林兰突然一下子抓住了楚齐光的右手，咬牙说道：“楚大哥，别去好不好？”

　　楚齐光冷冷道：“小兰，你想要我做一个言行不一的小人吗？你是大书库的守藏史，我是镇魔司的学员，保护大书库乃是你我职责所在。”

　　“你今天如果拦着我的话，那从今往后……我们便恩断义绝。”

　　听到这决绝的话，林兰的手下意识地便松开了。

　　她眼眶有些朦胧地抬起头来，便见楚齐光已经大步走向了天字区的书架，一边走一边哈哈长笑起来：“人生自古谁无死？留取丹心照汗青……”

　　看到楚齐光那无比豪迈的背影，林兰的心绪也跟着强烈激荡了起来。

　　她抹了抹眼眶，心中犹豫万分，无数的想法纷至沓然，一时之间竟不知道如何是好。

　　而另一边的楚齐光已经在愚之环的指引下，朝着他感觉胸口最为灼热的方向走去。

　　当他打开了第一个铁盒，取出其中一张书页后，求道者眼眸中也跳出了一行行字迹。

　　……

　　二八行刺图。

　　天剑宗所流传出来的行刺图之一。

　　但是图画之中，只能看见意义不明的线条。

　　以及永不干枯的血渍。

　　据说天剑宗的创始者们，为了实现画上的仪式而走到一起。

　　只有观看方法错误的人，才会将之当作禁忌。

　　……

　　楚齐光扫了一眼求道者眼眸传来的信息后，就将注意力集中到了书页的具体内容上。

　　但除了一片混乱的线团和血渍之外，便什么都看不见了。

　　直到求道者眼眸再次发生了作用。

　　他的双眼似乎洞穿了层层叠叠的幻影，看到了一人激发出道道剑气，将大殿上的皇者乱剑刺死。

　　看着这一幕的楚齐光突然感觉到一阵熟悉。

　　下一刻，他的脑海突然一下子……自然而然就知道了眼前的信息。

　　‘这是丁道元刺杀楚帝的景象？’

　　楚齐光立刻回想起了他所看的《楚朝刺客传》中，关于大将军丁道远刺杀楚帝的描述。

　　书中的描述和他眼前看到的景象一模一样。

　　也不知道过了多久……当他回过神来时，一切又恢复了正常。

　　但他的心中已经涌起一股冲动，一定要看一看剩下的二八行刺图。

　　不过伴随着脑海中这段记忆的消散，一股强烈的恩赐从他胸口的愚之环里涌了出来。

　　‘浑元太乙魔功……第四层。’

　　嘣……

　　气血运转之下，体内的筋骨发出一阵阵金铁交鸣之声。

　　楚齐光看着下方的影子，里面似乎已经隐隐约约有第七根触手想要冒出来。

　　他满意一笑，又将眼前的《二八行刺图》看了一遍。

　　虽然仍旧有着看其他行刺图的冲动，却不再那么激烈。

　　与此同时，空气中呼啸声响起，楚齐光抬头望去。

　　竟然有一道乳白色的剑气飘来荡去，宛如一条游龙般飞舞在书库之中。

　　楚齐光心中暗道：“又是一种幻觉？”

　　摇了摇头，他找下了下一张行刺图。

　　然后便是微微一惊。

　　“这是……本朝？”

　　……

　　就在楚齐光努力地遨游在知识的海洋中时。

　　山庄中的交手却是越来越激烈。

　　四触的杨凌浑身气血狂涌。

　　在浴血丸的加持之下，他手中斩魔刀化为片片刀网，朝着横扫而来的狐尾斩去。

　　五触的九尾白狐发出一阵戏谑的笑声。

　　刀光和巨大的狐尾相互碰撞，杨凌只觉得对方的每一根狐毛都宛如钢丝一般，重重绞杀之中……将他的刀招、步法逐渐封死。

　　‘这狐妖好强。’

　　杨凌心中一沉，知道自己恐怕不是这狐妖的对手，只能且战且走，一路上时不时服用一颗参芝丸来补充气血和体力。

　　不知不觉间，一人一妖已经越打越偏，靠近了巨石小院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第243章 朝瑶山惨案9免费阅读。https://xs.23sk.com 