    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    在萧云杰赤裸的上身上，她们首先看到了一条一尺多长，横切他的胸膛，看上去就犹如一条蜈蚣般狰狞的刀痕，那是毒贩垂死挣扎，用开山刀猛劈而下，差一点把萧云杰当木桩劈开留下的纪念；在萧云杰的肩膀上，有一块巴掌大小的死皮，那是萧云杰在原始丛林中，被毒性惊人的毒蛇咬了后，为了救他，燕破岳连麻药都没有来得及打，拔出格斗军刀，直接在他肩膀上硬生生剜下一块巴掌大小，足有半寸厚的肉，用萧云杰自己的话来说，这块肉拿到西餐店，都够做一客牛排了；而在萧云杰的腹部，有着密密麻麻十几道伤疤，那是一年半之前“始皇“遭遇敌军伏击，为了迷惑潜在敌人，萧云杰主动扑到地面一只啤酒瓶上，任由碎玻璃片刺入他的身体，留下的杰作；除此之外，在萧云杰赤裸的上半身，还有弹片留下的划伤，火焰留下的烧伤，手枪子弹留下的枪伤……

    萧云杰的身体，几乎就是一部关于受伤与治疗的百科全书。

    除了这些伤疤，在他的右肩肩胛部位，还有一块三角形的厚厚老茧，那是他在训练场和战场上，打出几万发子弹，终于因为枪托后坐力，不断施加在肩胛同一部位，留下的光荣印记。在他的右肩上，那条清晰可见的青色淤痕，则是他总是习惯在右肩背枪，日复一日，年复一年，终于一点点一点点铭上去，直至这一辈子也无法再消除的烙印。

    看着站在自己面前的萧云杰，看着他赤裸的上半身，那一道道，一条条触目惊心的伤疤，再看看这些坐在自己面前一声不吭，脸色平静，似乎对这一切已经习以为常的“始皇特战小队“士兵，刘招弟真的怔住了。

    她在来夜鹰突击队之前，已经对这支特战侦察大队，尤其是“始皇教导小队“，进行了最细致的研究，她能清楚的说出在场任何一个人的姓名、年龄、身高、体重、血型，与及他们的军事技能优缺点，和他们的性格。

    可是直到面对这样的萧云杰，刘招弟才发现自己错了，她看到，记住的，只是一堆堆冰冷的数字，而特种兵他们是一群活生生有血有肉，受伤了会流血，伤心了也会哭泣，开心了会放声大笑的人！

    就算是刘招弟，都无法想象，这些老兵究竟付出了多少鲜血与汗水，身上有多少伤痕，多少次从泥泞中挣扎着爬起，多少次和死亡擦肩而过，多少次和被淘汰出局的兄弟挥手道别，才能强强联手，组成一个如此精彩，如此强大的“始皇“！

    他们是骄兵悍将，他们目空一切眼高于顶，他们没有海纳百川的胸怀，他们自成体系，抱成一团，排斥任何一个不是他们同类的成员，也就是因为这样，秦锋大队长才会将他们中间最优秀最出类拔萃的燕破岳提拔起来，成为了他们的副队长，否则的话，“始皇教导小队“的实际指挥官，怎么可能是一个刚刚年满二十三岁的燕破岳？！

    刘招弟一直认为，这批老兵身上有着太多的缺点，“始皇特战小队“更成为了包容他们缺点，甚至是纵容他们缺点的大本营。也就是因为这样，她才下定决心，要将“始皇“全员淘汰，哪怕燕破岳会恨她，怨她，也在所不惜。

    但是在这一刻，看着萧云杰身上那一道道战士最光荣的勋章，刘招弟终于真正懂了这批人，他们是一群狼，一群身经百战，纵然伤痕累累，依然可以游荡在苍茫大地，依然可以对月长啸，百兽都要为之震惶的狼！

    而狼的同伴，当然必须是能够陪它们转战千里，一起受伤，一起舔着伤口，一起积蓄力量，等待时机再对强敌发起攻击的狼！

    “始皇特战小队于四年零两个月前组建，在十八个月训练中，二人重伤不治死亡，九人致残，三十七人骨折受伤，轻伤无数，淘汰和主动退队九十六人次，等于将整支小队重新组建了两次；迄今为止，打击毒贩、恐怖份子、外籍雇佣兵，战斗大小五十四场，共计二十二人阵亡，受伤四百二十八人次。“

    这些数据，刘招弟也曾经看过，当时她也有过片刻的惊叹，但也仅仅是片刻的惊叹罢了。直到这一刻，面对萧云杰那满是伤疤的胸膛，听着燕破岳慢慢说出这一个个数字，一种异样的压迫与凝重，就像是夜幕中的巍巍群山一样扑面而来，“尊敬的刘老师，您觉得我们已经无法担任教导之责，这个我不予辩论。只是，您挑选了一批高学历、高素质、高智商，而且是学智体美劳兼优的五好学生，您真的认为，他们只需要接受十八个月训练，就能成为合格的特种兵了？“

    萧云杰一边重新穿起军装，一边对自家兄弟进行递补式火力支援：“别看那些高素质、高学历、高智商的新兵蛋子们，一个个表决心，露勇气，好像都是黄继光董存瑞似的，一旦真把他们拉到战场上，子弹在空中嗖嗖乱飞，炮弹打过来，炸得肉块满地乱飞，一个皮球滴溜溜滚过来，低头定睛一看，好家伙，这不就是一颗战友的脑袋，而战友脑袋上那张嘴巴，还在一上一下，一张一合的蠕动，似乎想要说出什么遗言，而那双充满绝望的眼睛，更是带着对这个世界浓浓的遗憾嘛，到时候是千里马，还是百里骡子十里犬，那还真得拉出来遛遛才知道了。刘老师您可是得小心挑选，别训练来训练去，浪费了大量纳税人的金钱，最后却训练出一批外表光鲜，扛着一大堆什么声纳反狙击系统，什么单兵作战系统，什么GPS定位系统，还能精通英意德日法中俄诸国语言，可惜就是不堪一击，一打就怂的驴粪蛋儿。“

    燕破岳和萧云杰已经联手，将刘招弟营造出来的氛围，与及成功植入每一名老兵心中的理念清扫得干干净净。

    这些家伙原本就是天不怕地不怕的刺头，既然自家副队长都已经开始冲锋陷阵了，没道理其他人只会坐享其成，有老兵开口了，这个老兵有着一口浓重的南方腔，声音有些抑扬顿挫，“刘老师啊，您用十八月时间，外加天文数字的人力物力，训练出这么一批高素质高学高智商的娃娃兵，他们就是您的产品，从理论上来说，要比我们更强更优秀的新款产品，他们也必须比我们更优秀更强大，才能证明您的决策是英明的，投资是正确而且能得到巨大回报的。可是您想想看，就算他们接受了十八个月训练，敢自称特种兵了，拉出去和始皇打上一场，我们二十个，甚至只需要十个，就能把他们打得满地打牙，哭着喊着回家找妈妈；这样的特种部队，抗风险能力太低，中间断仓的可能性太高，这个长达十八个月的投资项目，要慎重啊。“

    刘招弟斜眼轻瞄，她认识这个老兵，他的真名叫吕小天，绰号吕不韦，家里条件不错，开了一个拥有两千多人的塑料用品厂，专门生产外贸型餐具，曾经主动投奔燕破岳和萧云杰，在炊事班放了六个月的羊，在燕破岳和萧云杰被夜鹰突击队挑走之后，孤掌难鸣的吕小天，则靠着他的花花肠子和过人的精明，硬是混进了师直属侦察连，成为了一名侦察兵。

    事实证明，吕小天不愧“吕不韦“这么一个代号，他的感情投资获得了巨大成功，在燕破岳成为“始皇特战小队“副队长后，亲自将这位曾经一起放过羊，宰过羊，熬过羊汤，烤过羊肉串，还种过人参的狐朋狗友给挖了过来，成为“始皇特战小队“中的一员。

    这家伙，从战斗力上来说，放眼整支“始皇“，也只能说是掂箱底的货，但是他的眼光毒辣独到，擅长锦上添花，精通墙倒众人推，喜欢法不责众，一些牛黄狗宝花花肠子，和燕破岳如出一辄臭味相投。

    简单的说吧，以前燕破岳喜欢说，擅长做，现在却限于“副队长“身份，不方便做，不能说的鸡零狗碎牛黄狗宝的，他家伙全部包圆了。这么一个八面玲珑，万点花丛过片叶不粘身精明到骨子里的家伙都敢站出来，主动向刘招弟叫板了，这本身就已经说明，在这场对峙中，刘招弟就算没有落入下风，双方的对峙，也进入了平局。

    而且刘招弟必须承认，她还是小看了“始皇“，小看了这群能支撑起“始皇“名号的老兵！

    就象燕破岳说的那样，美国特种部队，他们之所以能在阿富汗战场上，取得如此惊人的战术，他们除了装备了最先进的武器，拥有最先进的战术，有最强大的空军进行协同支援，还有一点同样重要，他们是一支在单兵作战和团队配合上，都不会比现在的“始皇“弱的超级劲旅！

    　　     

    　　：。_：

