    胡蝶彻底晕了过去，邵年上了山后，只能安排两个战士，做了一副担架。

    他刚才看了一下，胡蝶的伤口位置比较尴尬，而且身后没有贯穿伤，说明弹片或者弹头, 现在还在她的体内。

    到了后山的时候，特务连大部队已经走了好远，听留下来的胡二叔说，是撵着伪军追俘虏去了。

    “不要恋战，鬼子一旦反应过来，用不了半个小时就能追上来，先粗略筛选一下，把愿意走的伪军带上, 不愿意的, 就地枪决！”

    “......”

    胡二叔愣了一下，不过转头看到不远处几个伪军，正缩头缩脑的时候，一下子明白过来。

    “连长说了，不愿意跟咱们走的伪军，态度不积极的伪军，走的慢的伪军，一律枪毙，咱们只留好的！”

    转身，大声朝着其他人说，这让那几个企图蒙混过关的伪军，一溜烟的跑起来，背着卸掉枪栓的长枪和其他装备，就往前赶去。

    如果不进入太行山脉，特务连只能选择一线天方向。

    到了一线天，向北不可以，那里是东庞据点。

    虽然那里已经被邵年炸毁了，但保不齐有其他鬼子重新守住那里。

    所以, 只能沿着一线天往南冲。

    冲出一线天之后，又是两条路，向西，要跨越鬼子驻守的平安县城，距离130多里，再往西是晋绥军358团。

    往东，距离九十多里，是晋绥军357团，距离更近，但只是一个小村子。

    看着胡蝶的伤，他不能保证357团能不能，愿不愿意给胡蝶做手术。

    “胡二叔，得留点人，避开伪军的眼睛留下来，给山里的老乡报信。不然我们一走了之，山里百姓两眼一摸黑，怕会出事。而且他们干粮之类的也不多, 一单柜子撤走，就要大家尽快回来了！”

    胡二叔点了下头，“我留下来吧，教导队给我留几个老人就好了，我们和老乡都惯，他们信任！”

    “好！”

    话分两头，这边邵年他们撤离了之后，鬼子很快反应过来，派出了尖兵，进入黑虎山侦查。

    但是除了排除了几颗诡雷，确没有见到几个八路，这让跟上山来的清泉中佐和龟田中佐极为愤怒。

    “这里一定是土八路的要员，不然，八路对我们的阻击不会这么大！”

    说话的是清泉中佐。

    他在赶过来的路上，意外遇上新二团，原本指向错身而过，没想到新二团却像发了疯一样，咬着他们不放，要不是他们随队跟着四辆坦克，整体火力优势高于新二团，还不知道要被新二团拖住多久呢。

    这不森井大佐带的联队部就是明证？

    森井大佐，已经带着由大献宪兵队改编而来的一个大队，被八路军的独立团，堵了整整一下午，没有寸进了，而且从一封封措辞严厉的电报来看，森井大佐那边遇到了极大地麻烦。

    而且，他们刚刚从战情通报上知道，向秀林地区进军的一个大队，也遭到了土八路的顽强阻击，让第一大队也是损兵折将。

    “清泉阁下，SJZ方向发来电报，已经证实，山上起码是土八路的一个旅部，或许他们的陈大将军，正在上面指挥。”

    “因此，不单单是旅团，师团，就连军部也给我们发过来了电报，让我们不计损失，势必把这个土八路的指挥机关给摧毁。要知道，我们自开战以来，还从来没有遇上过这么高级的八路军将领！”

    “报告，阁下！皇协军第三团团长洪都求见。”

    “让他进来！”

    “将军阁下，洪都给您行礼了！”

    洪都长得高高大大，一脸正气，但是做出来的事情，确实卑躬屈膝，他一个上校，竟然对着两个鬼子的中佐弯腰拜见。

    “八嘎！无礼！”

    龟田一声怒吼，到是清泉中佐安抚了一下。

    “洪桑，说一说，这一伙八路，是哪个旅长指挥？”

    “旅长？”

    洪都懵逼了，这充其量就是一个连的部队，虽然这个连的战斗力有点疯狂吧，但并不妨碍他的认识啊！

    他可是在后山看的清清楚楚，后山指挥的只是胡老二哪个老瓜皮瓤子，就连刚刚他们撤离，胡老二也和那个年轻的过分的指挥官平等对话，这分明就是一个连，顶天一个营，就过分了，怎么皇军这里变成旅部了？

    不过，他脑子赚的特快。

    要是实话实说，这就是一个连，两位皇军阁下恼羞成怒，牵连他两个团都挡不住一个连的八路，把他就地正法都有可能。

    所以，眼珠子一转，就说道：“阁下，这伙土八路，火力十分强悍，对我后山突然发动攻击，轻重机枪，迫击炮，掷弹筒，一个都不缺。而且，我躲到树上，还能远远看到，这些人提着一个个大箱子，像是装满了文件，还有很长很长的天线，但具体是什么部队，阁下，我真的尽力了，我的队伍也尽力了！”

    这尽力了说的到是实话，这次两个皇协军的团负责攻击后山，他出于各种原因，比如抢功了之类的，对后山的攻击可谓是不遗余力。

    不但步炮协同的非常好，把他在军校学习的知识全部用上，还参考古代攻城的方法，建造了不少梯子，只为了攻下那个两米多高的石崖。

    可惜，事与愿违，山上的八路军，枪重机枪俱全，偶尔还有掷弹筒炸一下，让他丢了半个营，都没打下来。

    最后还被土八路一个反冲击，把队伍给冲散了。

    那可是他老子洪长辉用这么多年的积蓄和利用黑虎镇的特殊，贪污下来的钱组建的啊，就这么被土八路一战打没了，心痛啊！

    两个鬼子指挥官，听完洪都的话，互相一笑，对了，就是大鱼。

    “坦克进山不好走，而且缺乏油料，退回大献吧！”

    “我们全力进山，坚决把八路这条大鱼给抓住！”

    说完，龟田狠狠的做了一下握手的动作，仿佛把什么东西捏住了一样。

    当然，他们在行动的时候，也把从洪都这里得到的情报，给还在和李云龙鏖战的联队长森井发了一份，SJZ方向也没有遗留，所，天黑的时候，整个晋中区域，冀中区域的鬼子，都行动了起来。

    “鬼子这是疯了？这么大的动作，就为了区区一个连？”

    深夜时分，八路军总部，首长看着手里各地区汇总过来的战报，有点苦笑不得。

    “可不是一个连，从咱们抓到的一些汉奸说，据说在黑虎山围住了八路军的旅以上的指挥官，所以，鬼子这是要一口吃掉这个莫须有的旅呢！”

    “哦？哈哈哈哈，有意思，有意思！”

    旋即，首长一正脸，“既然鬼子觉得那里围了我们一个旅部，那就假戏真做，把声势搞大点。我们之前的小打小闹，都让鬼子这么着急了，那就让各部队再加把火。”

    “这样，晋中区域，不论是民兵游击队还是正规军，都给我动起来，做出往黑虎山支援的动作，让那里吸引更多的鬼子！”

    “他们不是把北方的大军抽调了不少给武汉那边？咱们动起来，对于捡来的武汉会战，也是一个有力的支援吗。”

    “另外，其他地区部队，可以趁着鬼子兵力的空虚，可以多搞一搞破袭战，从去年开始，鬼子的囚笼政策越收越紧，咱们根据地缩水了不少，这一仗，机缘巧合，或许能给咱们首付不少地方呢！”

    参谋长欲言又止，首长看了看，“吞吞吐吐，怎么了？”

    “只是这样一来，这个特务连，恐怕凶多吉少啊！”

    首长一怔，“看他们造化吧！独立团不是还在那边吗？让独立团李云龙想办法，他的部队，他总要救的。他李云龙能从坂田联队正面冲出来，不要说这么点事情，他办不好！”

    参谋长点点头，草拟好电报后，出去发报了。

    “唉！吉人自有天相吧！”

    屋里传来首长的叹息。

    ............

    邵年自然不知道，自己已经被当成了一块磁铁，成了吸引鬼子上当的棋子。

    他这时候，看着树后面的身影，有点揪心。

    胡蝶持续好几个小时不醒，白大嫂觉得不能在坚持了，就算野外简陋，也只能先给胡蝶把弹片取出来。

    好在，上次打东庞据点，缴获了不少手术器械，还有不少药品。

    虽然大的东西，已经交给了独立团和新二团，但一些手术刀，镊子，止血钳之类的到也留了一点，急救包也不缺。

    所以，在经过白大嫂的劝说，樱桃的哭泣后，邵年决定，在这里，先给胡蝶把子弹取出来。

    其实，整个战斗，受伤的又何止胡蝶一个？

    可以说，整个游击队几乎是人人带伤。就算是邵年，也被那几颗九二式炮弹震的有点耳鸣，虽然现在缓过来了，但还有点难受。

    “嗯哼.....”

    那边传来痛苦的呻吟声，胡蝶或许是被疼痛给折腾醒了。

    “白大嫂，怎么样了？”

    “放心吧，连长，子弹取出来了，就是我们也不是医生，不知道里面怎么弄，只能简单缝合，止血了！”

    白大嫂的话里，充满了自责。

    “嫂....子，没，没事。”

    “胡蝶，你醒了？哈哈哈，太好了，太好了。连长，胡蝶醒了，胡蝶醒了！”

    邵年一小子冲上去，推开樱桃。

    此时，胡蝶脸上苍白苍白的，没有一点血色。

    “好，你没事就好！”

    “咱们撤出来了吗？”

    “撤出来了，指导员正在那边整编俘虏呢，今晚上过后，咱们特务连又是一支兵强马壮的特务连。”

    把胡蝶慢慢的扶着躺下，邵年说着自己的计划。

    “原本我想带你去357团，求那边的牛团长安排人给你做手术。但是听说那个牛团长现在首鼠两端，和鬼子正在协商，我怕羊如虎口。关键听说，那个牛团长好色如命，我怕你进去就出不来了。”

    “我刚还在想，要不我就去把平安县城打下来，抓着鬼子的医生给你看病。”

