    白晓文回到洞庭湖畔的战场。

    江湖武人们看到对白晓文毕恭毕敬的李锋，都感觉有点难以置信。

    白晓文并没有说出精神控制的事情，而是小小地撒了个谎：“我是用师门秘药控制住了辛锋，通过此人可以掌控巨蛮兵，这个人，是我们击败黑天教的关键！可惜，师门秘药只有一份。”

    旗主们感觉震撼之余，也有些莫名的放心。

    还好吕望大侠的师门秘药只有一份……不然这样一个能控制他人思维的人，实在太可怕了。

    通过李锋，白晓文给泥浆之中的巨蛮兵下达命令，让他们都伸出手来。

    顿时泥浆之中，冒出了一只只骨节粗大的手掌。

    白晓文用一根铁索，一头拴住一只泥浆中的巨蛮兵手臂，另一头则是多名江湖武人合力拖曳。

    就像是拔萝卜一样，一个个把巨蛮兵给“拔”了出来。

    忙活了接近两个小时，总算把两百巨蛮兵全部救出。

    两百巨蛮兵，浑身沾满了泥浆，狼狈不堪。

    白晓文又下令让他们依次入洞庭湖清洗，同时结合李锋提供的记忆碎片，就近观察这支部队的实力。

    巨蛮兵不愧是天生的战士。他们不仅身躯高大，体表还有一层天然生成的强韧皮膜，可以大幅削减物理攻击造成的伤害。对于灵力攻击，也有一定的抵抗作用。

    此外，巨蛮兵因为体型庞大，他们的近战攻击，对于体型小于自身1/4（以2.5米来算，大约相当于一米九）的敌人，有额外击退的碾压效果，且视为顺劈斩！

    这是什么概念呢，就是一群皮糙肉厚耐打之极的巨人，在战场上挥舞狼牙棒，只要敌人的身高体型不超过一米九（正常来说还真的可以），这一棒子下去，就有大概率被震退，而且还是多个敌人被震退。

    不过巨蛮兵并不擅长斗气离体的攻击。所以，他们很难像是冥魔军那样，通过灵力协调，集合全军之力发出堪比领主级大招的巨型剑气斩击。

    这并不是说，灵力协调对于巨蛮兵没有用处。

    巨蛮兵部队如果有了灵力协调，就能在战斗中互相给附近的同伴斗气援助，强化同伴的防御能力，效果跟“坚壁之阵”有异曲同工之妙。

    只是巨蛮兵本身的防御力就够强了，就算没有灵力协调/坚壁之阵，也不影响他们的生存。

    反倒是巨蛮兵缓慢的速度，需要风之魔法的加持提速。由此看来，大唐领主太宗，还是挺知人善用的，让统御系进化者李淳统领冥魔军，风系魔法师李锋，统领巨蛮兵。

    虽然很喜欢巨蛮兵这一兵种，但白晓文还是克制住了把他们带回白凰领，化为己用的想法——李锋拥有的只是次级权限！巨蛮兵的最高控制权限，在大唐领主太宗那里。

    如果无法改变这一点，那么巨蛮兵迟早还会成为自己的敌人。所以，白晓文下了狠心，打算将这两百巨蛮兵，当做消耗品使用，最好能跟黑天教拼个精光！

    白晓文随后跟几名旗主商议了一下。

    其实后续的行动计划，白晓文已经有腹案了。

    他询问几名旗主的重点，是看看他们有没有什么阴人的好东西，拿出来降低后续的作战难度。

    这一问之下，果然有收获。

    癸字旗旗主，“病马超”马东海，是辽东地区赫赫有名的医道圣手。当时在铁血崖，就是他一口叫破了尸王丹的阴谋，惹得厉炎用擒龙功把他抓过去，差点用摄魂铃抽走魂魄。

    当然，是白晓文阻止了厉炎，一发进化之眼的反击，让催动摄魂铃的黑天教妖人反受其害。对于马东海来说，白晓文是有“直接”救命之恩的，比其他人的恩情更高一层。

    江湖武人中的医道圣手，和正常医馆里的大夫不一样，最擅长的不是治疗风寒发烧之类的病痛，而是治疗江湖武人最常见的内伤、外伤、毒伤等等。

    知己知彼，百战不殆，马东海对于毒物自然也颇有研究。

    听到白晓文征求阴人的东西，马东海当即献出一只小瓷瓶：

    “盟主，这是七步断肠散，混合在酒水之中服下，起身七步之内必然毒发。就算是江湖高手能以罡气封住血脉，也得要他半条命。”

    白晓文问道：“这毒药，是否容易被人看破。”

    马东海摇头，颇有些自豪之意：“江湖中人大多精细无比，那种一看就有问题的酒水谁会去喝？我这毒药，溶于水中无色无味，除了略微浑浊一些外，就和普通茶水无异。不是此道高手，绝对看不出端倪。”

    其他几名旗主，看了看马东海，缩了缩脑袋。

    确认过眼神，是一个狠人。

    白晓文依然不满意，问道：“有没有更隐蔽一些的毒药？”

    马东海想了想，又掏出了一只纸包：“可以和清心散混用，能让酒水变得清澈，不过七步断肠散的毒性，要削弱三成。”

    白晓文点头说道：“可以。”

    阴人下毒，重点是让人没有疑心。太容易被看破的毒素，就算入口即死，也没什么大用。

    停顿了一下，白晓文又道：“有没有下在饭菜里的毒？”

    马东海掏出了一只小瓷瓶，再次介绍了一番。

    “有没有让人嗅到就能中招的毒？”

    马东海掏出了三根特制线香……

    几名旗主看着白晓文，脖子又缩了缩。

    白晓文笑着说道：“对付黑天教，大家不必讲什么江湖道义。下毒虽然有损名声，但只要能击败黑天教，让弟兄们减少一些伤亡，也是值得的。”

    几名旗主也都是老江湖了，当然表示理解，并没有哪个愣头青跳出来反对。

    到了这一步，其实众人也隐隐猜到了白晓文的后续计划。确切的说，是猜到了其中一部分。

    李锋带着两百个巨蛮兵，以及丙字旗、丁字旗的一百名江湖武人，前往黑天教大营。他的身上，还揣着马东海的各种秘制奇毒。

    白晓文则是率领其余江湖武人，悄悄跟了上去，凭借着白晓文的强大灵识，一路避过黑天教的眼线，靠近黑天教的八大营盘。