    此刻。

    正在自由落体中的光月御田的眼中，只有那挂在木杆上的光月时一人。

    “阿时......”

    那苍白的痛苦神情，令他无比的愧疚，自己竟然连妻子都没有保护好，可光月时投过来的目光却是充满了温柔和坚毅。

    她在告诉他，自己不后悔停留在这个时间并嫁给他，为他生儿育女。

    地上。

    强忍着胸口剧痛的凯多从青龙形态恢复成人形, 但那颤抖的身体却在告诉自己，他败了，彻底败给了光月御田。

    哪怕他现在还勉强活着，也不可能打败对方。

    除非光月御田选在站在那里毫不反抗，那倒是有机会打出最后一发雷鸣八卦，可凯多深知自己不可能这么做。

    他享受战斗, 并且尊重战斗。

    哪怕是在‘原著’之中，他也只是因为来不及收手才打倒了，被黑炭暮蝉吸引注意的光月御田。

    不过凯多倒也不是特别迂腐的人，只是讨厌被人插手自己的战斗而已。

    【啪。】

    光月御田从空中落地，但他的目光却没放在半跪在身前的凯多身上，而是化作红色的光束掠过后者的肩膀，爆冲向光月时所在的位置。

    对此。

    凯多试图挥棒拦截，但胸口过于强烈的痛苦，却让他的反应慢了一拍，只能不甘地看着对手弃自己而去。

    这对他而言，算是耻辱！

    “啊啊啊，御田过来了————”

    黑炭大蛇看着那视线中不断接近的红光瞳孔骤然收缩，浑身颤抖的连连后退，下一秒，脚下一空竟然摔下了车架。

    “不用担心，他伤不到我们。”

    这时黑炭蝉丸走上前, 做出中指与食指相互交叠的手势。

    “防护屏障！”

    下一刻，身前浮现出类似透明玻璃般的屏障，并且越来越多，转眼间就形成扣碗状将己方罩在了其中。

    【Duang！！】

    屏障形成后的瞬间，那宛如死亡通知书般的红色光束悍然撞击上来。

    可令光月御田无可奈何的是, 无论他手中被武装色霸气染成黑刀的天羽羽斩和阎魔如何奋力劈砍，仍是无法撼动这透明屏障一丝一毫。

    和去年一模一样，当时他也是为了讨伐黑炭大蛇冲击了花之都的大蛇城，同样被眼前的老头儿用这招挡了下来。

    “怎么办，怎么办，我该怎么做才能救下阿时.......”

    【咻————】

    就在光月御田疯狂地连续劈砍屏障的时候，一阵极其尖锐的破空声由远及近地出现在所有人的耳边。

    这让狼狈地站起身，刚要对屏障外的御田开口嘲讽的黑炭大蛇，被烬扶起来的重伤凯多以及霜月牛丸，霜月家康，花之兵五郎等众人，下意识地齐齐抬起头看向音源。

    “那是......”

    所有人都清晰地看到一道宛如陨石般的硕大火球从天而降。

    它的下落速度极其夸张，伴随着一阵阵的音爆声，上一秒还在高空之中，下一秒就已然砸在了地上。

    而且位置似乎就是盯着光月御田所在去的！

    【轰隆隆隆......】

    “御田大人！！！”

    后方的锦卫门，传次郎，河松, 阿修罗童子等家臣们看着那彻底崩裂的地面岩块和冲天而起的大片浓烟, 纷纷惊骇欲绝地惊叫起来。

    简直就像是真正的陨石, 爆发出来的气浪随着扩散出去，距离稍微近一些的前排武士连同身下的战马一起飞了出去。

    所谓的上万武士大军彻底混乱，或者说是战马彻底惊吓到了，根本不管身上武士如何拼命控制，朝着四面八方狂奔起来。

    【唰————】

    就在这时，一道红光从那浓烟中先是倒射而出，紧接着又是一道黑光紧追而来，他们的速度实在是过于快速。

    【砰砰砰砰.....】

    九成的武士们只能听到半空中不断响起的气爆轰鸣声，最多模糊地看到两道光束犹如闪电般互相追逐，互相碰撞，互相错身而过。

    所到之处，不论是地面，还是山峰，简直就是到哪儿炸哪儿，周围的百兽海贼和武士们看到这一幕纷纷四散而逃。

    不过这也让担心光月御田的人们松了一口气。

    有趣的是，同样身处‘陨落’降落中心区域的黑炭大蛇等人却是没有受到丝毫影响，所有的冲击波，炮弹般飞溅的岩块皆被那透明的屏障挡了下来。

    “那是什么人？”

    黑炭暮蝉疑惑地看向奎因，“也是你们百兽海贼团的强者吗？”

    “啊这......”

    奎因也不知道该怎么说，虽然他不是什么战斗型人才，但总觉得现在和光月御田激战的人，战力上似乎比凯多还要强？

    可问题是他们海贼团怎么可能有比凯多更强的人！

    “难道是......”

    奎因下意识地抬头看向了头顶的高空，他努力地眯起眼神才算是模糊地看到了一个黑点。

    与此同时。

    凯多和烬也在做着同样的动作，他们的想法是一致的，那就是世界政府动手了！

    “可恶！！”

    凯多咬牙切齿地站起身，愤怒地攥紧双拳，他很想咆哮这个新出现的家伙，让他不要插手自己和御田的战斗。

    可问题是他也知道自己已经败了，胸前的那十字伤口到现在都还没愈合呢。

    “我们接下来怎么办？”烬在身边轻声问道。

    “呼——————”

    凯多深呼吸一口气将怒火强压下来，但对这个未知强者的不满却已经扎在心中，凶狠的目光扫向霜月牛丸等人。

    “继续做我们该做的。”

    说真的，他现在很想狂灌一口烈酒，可酒葫芦根本没带在身边，这让他的情绪变得更加暴躁。

    “杀光他们！”

    “好！”

    烬听到凯多的话，没有任何犹豫，直接扇动身后的黑羽双翼，在背后的火光照耀下，提着手中红鞘的巨型武士刀一飞冲天，然后犹如黑色的闪电般俯冲向霜月牛丸。

    因为在他的感知中，霜月牛丸的气息是最强势的。

    “来得好！”

    霜月牛丸也是个战斗欲强盛的类型，他的双刀早就按捺不住了，现在见烬主动朝自己飞来，眼中战意化为猩红的杀意。

    【唰————】

    双刀锃地一声抽出刀鞘，一脚踩裂身下地面，整个人从下往上激射出去，只留下那只名为鬼丸的白狐在原地注视着自己。

    “二刀流·牛针！”

    只见霜月牛丸的身上真的浮现出一个公牛般的虚影，那两把早已被武装色霸气染黑的双刀就是牛最为尖锐的利角。

    “火龙皇！”

    面对‘公牛’的如此挑衅，一条犹如岩浆般的赤红火龙从烬的刀中盘旋而出，带着作为龙的威严和怒火扑咬下去。

    只是相比起远处的黑光与红光的惊天激战，他们这边的动静就有些小打小闹了，至少在浮空军舰上的米霍克眼中是这样的。

    【轰！！】

    满头大汗的光月御田用手中双刀与邦迪·沃尔德的百倍黑拳再一次正面碰撞，距离他们足足有十几米的地面，在冲击波的隔空摧残下遭到最大程度的破坏粉碎。

    “你究竟是谁，为什么要插手和之国的战争！”

    “老子是世界破坏者！”

    “邦迪·沃尔德！！”

