    第905章 拒绝聊天，专注搓泥

    一块香皂够洗搓不？

    一瓶洗发水够用不？

    赶紧吩咐下面的战员，“快，洗漱用品备双份。”

    没有双份，站长都担心他们洗不干净。

    还好他们这边水资源丰富，队里自己还引了山水，洗澡水管够！

    两队队长与站长简单说了几句，没有再多聊，就这一身的味儿，他们自己心知肚明。

    行走的生化武器。

    安夏看了眼自己十指，指甲缝都黑的，那两人还和站长能聊上，也不怕熏晕对方吗？

    面无表情问叶简，“他们还要聊多久？我能先撤吗？”

    这一身的味儿，她实在有些受不住了。

    随时能把自己熏晕过去。

    叶简抿着嘴笑，“下回去丛林合训，那味儿，更让你毕生难忘。”

    她曾独自一个去了丛林，徒步一个月，出来的时候作训练是破的，靴子也开了口。

    脸更是脏到可以搓出十几颗泥丸。

    安夏也是血泞里打摸爬滚的，经历很多条件恶劣的训练，但是，每次训练结束后，立马会有专机过来接她。

    直接在专机上面洗漱，根本不需要这么等。

    等到她一点耐心都没有了。

    “我去洗澡了。”无心聊天的安夏只想赶紧洗一洗。

    下次的事，下次再说。

    刚准备离队，穆沉渊余光一扫，正好看到安夏不耐烦的小表情，薄唇微地弯了少许。

    他对战队道：“刘战，那我们先去洗漱，辛苦你们安排了。”

    “这么说就太见外，我马上安排战员带你们过去。”刘战长笑着看了眼其余几十位列队整齐的特战员们，眼里是深深倾佩。

    他们哪怕一身褴褛，依旧气势磅薄，对外，锋利如刃，对内，柔情万丈！

    穆沉渊又道了一句，“我们还有两位女战员，还需要麻烦刘战安排一下。”

    还有女战员？

    刘站长马上道：“好，我马上安排。”

    他这边接到通知，并没有提到有女战员，故而女卫那边没有安排洗漱用品，还好站里也有女战员，马上能解决。

    立马安排，洗漱用品同样是双份。

    等安夏走进简陋但样样都不缺的淋浴间，看到架子上面摆着的洗漱用品，额角青筋抽了抽。

    已经脏到需要用双份才成了，他们怎么还能忍住聊上五分钟！

    赶紧洗！

    头发洗十遍！

    搓澡二十遍！

    里里外外洗到没有一丁点污垢才成。

    隔壁传来叶简戏谑的笑声，“双份，就我们这身脏，只怕得要洗四份才成。”

    回答她的是“哗哗”水声。

    拒绝聊天，专注搓泥。

    叶简笑到眉眼弯弯。

    确实是脏。

    她也专注搓泥去。

    与此同时，夏侯宇正与国警一位负责人通话。

    表情冰冷，有股子肃杀之色，“好，我们会全力配合！人员安排今晚给你们回复。”

    “不客气，应该的，好，晚上再联系。”

    国警负责人又说了几句，夏候宇连续点头应了数声“没问题”，这才结束通话。

    需要安排能与国警接应，又能保护高校学生的特战员……

    夏侯宇坐在办公桌前，眉头紧皱，脑海里迅速过选最佳合适人选。

    最后，画面定格，人选已有。

    性别、年龄、实力，方方面面符合条件的人，不多。

    (本章完)

