    卡佩罗循着林逸等人的气味，站在一栋房子的屋顶上。

    气味最终消失的地方是在小道对面的那栋房子底下……

    卡佩罗的脸上露出森冷的笑意，手臂上那散发着寒意的金属圆轮开始飞速的旋转起来。

    其实通过对气味的辨认，卡佩罗一开始就知道监牢里的人并未被全部杀光。

    里面还有活人被救出来了，而且……

    他们就在这栋房子的底下！

    卡佩罗双目上凶光闪烁：

    “下面的小东西们，是你们自己上来呢？还是我亲自下去？”

    别看卡佩罗肥头大耳的，但心思却是极为的谨慎。

    在确定对方躲在地下的时候，卡佩罗并没有盲目的下去，而是想通过言语刺激让对方自己主动走出来。

    因为只有这样，卡佩罗才能够判断出对方的实力。

    如果自己没把握留下对方，又或者对方一直躲在地下不出来的话，那么卡佩罗便会选择在这等待支援。

    这数百年的安逸生活，早已将卡佩罗的锐气消磨殆尽。

    任何有危险的事情，卡佩罗都不会选择用生命去冒险。

    然而让卡佩罗意外的是，对方竟然真的乖乖的走了出来，还是一男一女。

    卡佩罗深吸一口气，通过气味辨认出，这两人正是一开始自己所追踪的那两个人。

    当卡佩罗看到尤娜那裸露在空气中的白嫩皮肤时，口水都要流了一地。

    而且卡佩罗还发现，对方都是仅有三转的实力而已。

    然而自己可是四转魔将！

    “嘿嘿~”

    ……

    迪恩·卡佩罗Lv44

    魔族魔将

    生命值：180000/180000

    “怕吗？”

    林逸忽然问道。

    尤娜抬头看着对面屋顶的那个丑陋的卡佩罗，言语中透着自信道：

    “当初我单杀的那个40级BOSS可比这家伙厉害多了。”

    见此林逸也就不再多言：

    “一会把它往右边引，不要在这里打。”

    “另外就是……”

    这时两人已经来到大门前与街对面屋顶的卡佩罗四目相对：

    “速战速决！”

    “跑！”

    说话间，林逸已经迅速的顺着那狭小的街道朝右边窜了出去，尤娜紧随其后。

    卡佩罗注意到这点，仅仅只是看了眼那些人的隐藏之处，却还是选择在第一时间朝着两人追了过去：

    “哪里跑！”

    “砰砰砰！！！”

    卡佩罗那肥硕的身体在屋顶上每移动一次，就像是灾难一样，墙体崩塌，屋顶陷落。

    不过片刻的功夫，卡佩罗纵身一跃

    “轰”的一声巨响

    卡佩罗那巨大的身体瞬间挡住了那狭小的道路，横档在林逸之前。

    “小东西，受死吧！”

    林逸抬手一记：

    “奥术飞弹”

    光球直接轰在卡佩罗的身体上：

    “-2103”

    卡佩罗手中的飞轮旋转着，朝着林逸袭来。

    林逸迅速躲入旁边的房子中，飞轮直接暴力的轰开墙体，朝着林逸杀去。

    与此同时尤娜从旁边冒了出来，一把折扇同样是飞速旋转着直冲卡佩罗的面门。

    卡佩罗目光一凝，一伸手。

    眼看着飞轮就要击中自己，就在林逸准备使用“瞬间移动”的时候，这个飞轮却忽然停到林逸身前不足一掌的距离停下。

    然后以更快的速度回到卡佩罗手上，卡佩罗直接拿起飞轮将尤娜的那把折扇击飞。

    卡佩罗冷哼一声，身体忽然生出两条狰狞的触角，向着尤娜缠绕而去。

    就在这两条触角刚从卡佩罗身上伸出不足五米之时，一抹寒光闪现，两条触角应声而断。

    “奥术迷踪步”

    系统：增加20%攻击速度；增加30%移动速度；每秒消耗1点魔法值。

    “奥能冲击！”

    “-3159”暴击~

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒（技能被动）。

    卡佩罗怔在原地，随即发出怒吼：

    “该死的小爬虫，你们惹怒我了。”

    这时尤娜从一处屋顶一跃而起，“唰唰唰~”三把带着蓝色火焰的折扇凭空出现，并飞速旋转着朝着卡佩罗杀去。

    “飞羽三连击”

    “轰！”

    “-1162”

    “轰！”

    “-1958”暴击~

    “轰！”

    “-980”

    三把折扇分别在卡佩罗的两肩与脑袋发生爆炸，痛得卡佩罗面目狰狞道：

    “你们都要死！”

    1秒的麻痹时间转瞬即逝，卡佩罗恢复行动力的时候，后背的疙瘩纷纷发出爆破声。

    一条条犹如肠子一样的血藤冲天而起，而那轮飞轮则被其扣在手臂处。

    血藤化作长蛇朝着尤娜飞扑而去：

    “看你往哪跑！”

    而尤娜在几个血藤的不断攻击下，将走位演绎到淋漓尽致，一次次险象环生。

    林逸突然开口：

    “不要离它太远，身前两米是他的攻击盲区。”

    说完这些，林逸已经拿起长剑朝着卡佩罗杀去。

    刀光剑影下，一个个巨大的伤害不断从卡佩罗的头顶升起：

    “-1205”

    “-1400”

    “-2103”暴击~

    “-1189”

    ……

    而卡佩罗却只能嚎叫着放弃了攻击尤娜，血藤就像是炮弹一样，在林逸的身后不断的炸响。

    路面在这一次次的攻击下，瞬间变得坑坑洼洼的一片狼藉。

    可就算如此，这些血藤就像林逸说的那样，根本无法攻击到几乎与卡佩罗贴身而战的林逸身上。

    卡佩罗一次次想伸手去抓，但是在开启“奥术迷踪步”的林逸面前，他的动作就像是被放慢了一样，一次次抓空。

    眼看着自己的血量正在急速暴跌，卡佩罗收回血藤，怒吼着抄起飞轮，狠狠的朝着林逸甩去。

    “给我去死~啊！”

    在猝不及防之下，林逸只能：

    切换武器

    “瞬间移动”

    林逸出现在不远处，一道道

    “奥术飞弹”

    排着队一般，朝着卡佩罗袭去。

    在不断的轰炸声中，尤娜突然道：

    “想办法定住它！”

    林逸来不及多想，只得应道：

    “好！”

    飞轮再度袭来，林逸一个翻滚躲避开之后：

    切换武器

    林逸重新拿起紫电，开启技能：

    “奥术迷踪步”

    “奥能冲击”

    林逸整个人俯冲向卡佩罗，长剑狠狠的刺入其腹部：

    “噗嗤！”

    “-3425”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒。

    而在与此同时，那飞轮直接切入林逸的后背：

    “-5179”

    林逸的血量被瞬间清空，秒杀！

    尤娜惊恐的看着这一幕，白嫩的脸上青筋暴起：

    “给我去死”

    不知何时绕到卡佩罗身后的尤娜，迅速的撕开了一张卷轴。

    一股强大魔力在空气中凝聚，卡佩罗惊恐的怒吼着：

    “你要干什么！！！”

    一把巨大的光剑出现在半空中凝聚成型。

    尤娜腾空而起，双手紧握剑柄，嘶吼着：

    “独裁圣剑”

    “停下，不要！”

    光剑从卡佩罗的脑袋刺入，直接贯穿全身：

    “-59999”

    卡佩罗的血量被瞬间清空，双目圆，呆呆的站在原地。

    片刻后……

    “轰！”

    卡佩罗的身体无力的跪倒在地，随后整个人重重的趴向地面，溅起一阵尘土。

    在卡佩罗的身边则爆了一地耀眼的装备与材料。

    而在那堆装备中，一抹带着金色光芒的圆轮显得格外耀眼。

    但此时的尤娜却像是失了魂一般落在地面，呆呆的看着林逸被杀的位置，喃喃自语：

    “怎么会……”

    ………

    今日更新完毕。

