    拳赛一共分十组，一组有十一个人，每组都有一个人轮空。

    很幸运，第一组里叶城轮空了。

    不过为了保障比赛的公平性，之前比赛失败的选手可以挑战轮空的选手，只要胜利就可以代替轮空选手晋级。

    但是一名轮空选手只接受一次挑战。

    如果没有人挑战叶城，叶城第一轮就直接晋级了。

    叶城和找了个座位和安悦和女儿一起看着这场比赛。

    现在第一场比赛打响了。

    台上李天十分紧张。

    虽然他是海港城的冠军，但是他知道海港城与沈城的差距。他所在的拳馆在海港城是数一数二的，但却并不能晋升为省级拳馆。

    上一次，他的第一场省里比赛就是被唐俊仁打败的。再次面对唐俊仁，他还是有着心里阴影的。

    唐俊仁是一个瞧不起市级拳馆的拳手，他对李天很是鄙视，又因为之前打赢过李天所以并不把他放在眼里。

    “等着被揍哭吧。”唐俊仁戏谑的看着李天。

    一拳向他的脸上招呼过来，李天微微抬起手臂，挡住了唐俊仁。

    李天其实对唐俊仁的攻击很是胆怯，他上回被唐俊仁打的非常惨，现在还没有完全从阴影中走出来。

    叶城在下面，一眼就看出了李天的胆怯。

    以叶城对李天的了解，他是那种偏向于喜欢进攻的拳手，他的作战风格应该是先下手为强。现在却甘愿被动防守，是因为心中对唐俊仁有着惧意，所以对自己的进攻不够自信，才会谋求小心谨慎。

    唐俊仁见李天防御一拳又一拳的攻来，很快就占据了上风。

    因为这场比赛时李天再次面对唐俊仁，所以比赛一开始很有看头。

    不过海港城的观众很快露出了失望的神色，很显然，李天被打的难以还击。偶尔挥动的几下拳头，也是被唐俊仁轻松躲过。

    今年海港城的观众来现场看比赛的格外多，毕竟出现了叶城这批黑马为他们城市争光，叶城三拳ko陈锋的那场比赛看的他们是热血沸腾，海港城一直以来在拳击方面都被沈城压着打，现在好不容易叶城让他们看到了翻身的希望，他们当然想在现场一睹拳王叶城都风采。他们要亲自来见证这伟大的时刻。

    虽然他们基本上是冲着叶城来的，但是李天好歹也是海港城的冠军选手，也是代表海港城参赛的，他们自然也不想看到李天第一场比赛就被人打的狼狈不堪。

    虽然他们不想看到李天输掉比赛，可是他们在心里都认为李天几乎赢不了。

    叶城作为海港城人，自然也是希望李天赢的。但是李天现在明显没有自信没有斗志，他在气势上就已经输了。他都没有信心取胜，他又怎么能赢。现在看上去，他能够将将撑过第一回合，不过第一回合后，他会大比分落后，他现在已经好几次被打中有效部位了。

    “李天还有机会赢。”看着安悦和女儿失望的眼神，叶城说了一句。

    这句话并不是空洞的安慰，而是叶城的看法。

    虽然李天现在很不自信，但是唐俊仁，看他的眼神，他仿佛根本没有把李天放在眼中。他没有重视他的对手，是很容易被打出反击的。

    第一回合后，他大比分领先，他只会更加骄傲，只会在拳场上更加放松警惕，偷袭性的反击也会越来越容易奏效。

    作为一个拳场老手叶城对大部分拳手的心里把握的都非常准。他以前也多次凭借着这种对心里的把握 ，战胜了许多比自己强大的对手。

    包括他的全国冠军，也是因为对手打意，所以他才找到机会ko对手。

    所以，只要李天在第一回合过后，走出自身的阴影 ，将经历投入到比赛之中，不难打出有效的反击。只要反击精准到位，ko唐俊仁是完全有可能的。

    安跟了叶城这么长时间，还是能看出拳击场上拳手的水平的，不说李天现在没有信心，就是他现在的水平本身就跟唐俊仁差了不少 ，所以安悦只当叶城说的那句话是安慰自己一下。

    沈城的那些观众都嘲笑起了李天。

    “海港城的拳手就是不行啊，他们的冠军连我们第五十名的选手都打不过。”

    “别这么说，他们那里都是市级拳馆能打出这个水平已经不错了。”

    “估计叶城打赢陈锋那场也是某种炒作，陈锋比赛后不也在新闻发布会上那天是因为他肚子疼吗？说不准就是在休息喝水时，被海港城的人动了手脚。”

    “也是，不然叶城怎么可能三拳ko陈峰，去年省级决赛，吴云飞还是用了五拳才ko的陈锋呢。”

    沈城的观众对海港城的拳手是非常的不屑。

    突然唐俊仁一记重拳将李天击到在地，第一回合结束了。

    大小姐和风暴拳馆众人都在心里为李天捏一把汗，虽然他们拳馆跟龙强拳馆在市里明争暗斗不断，龙强拳馆还派李天来他们拳馆踢过馆。但是走出来后，他们代表的都是海港城，自然也是希望李天赢的。

    叶城走到前面，趁着回合间的间隙跟李天说了一句话。“下一回合，多观察他的中路。”

    通过上一回合，叶城已经发现了唐俊仁的致命缺陷。他在进攻李天的时候太过肆无忌惮，以至于根本没有给自己留下多少防守的余地，其中中路气门，肋骨这两大要害部位的防守做的极其不到位。

    第二回合，李天还是没有多少自信，因为第一回合他已经大比分落后了。他也看出了自己此时跟唐俊仁在进攻能力上的差距，基本上没有翻盘的可能。

    他索性听了叶城的话，多观察了一会儿唐俊仁的中路。

    第二回合他跟第一回合一样被动防守，多次被唐俊仁打出有效攻击，比分越差越大。

    他也再次被唐俊仁打倒一次。

    第二回合结束了，周围响起了观众不屑的声音。

    “李天也就这个水平，他不行。”

    “不出意外的话，下一回合李天就被ko了，击到打的那几拳可不轻啊。”

    但是李天的心中却有着自信，因为他通过观察中路，也发现了李天放缺点。

    第三回合开始没多久，众人便露出了惊讶的神色。

    李天在防下唐俊仁两次进攻后，突然一记勾拳，将唐俊仁击倒在地。

