    “《山丘》创作人另有其人？叶未央只是冒名顶替？”

    “叶未央剽窃他人作品？”

    “彩虹计划内部员工透露，《山丘》实际上是叶未央花钱从其他人手上买来的！”

    “创作才子人设崩塌！”

    “娱乐圈中的创作才子，有几人是真，几人是假？”

    “细数在创作才子背后默默无闻的词曲创作人们。”

    《山丘》发布的当天下午，正当这首歌席卷各大排行榜，正在网友中飞速传播的时候，网络上突然出现了很多质疑叶未央的通告。

    其中不乏营销号一口咬定，自己接到了内幕人士爆料，叶未央的一部分歌曲是从一些小词曲创作者手上买来的，并且直接买断了署名权，以自己的名义发表！

    《山丘》也是这么买来的！

    叶未央的创作才子人设完全是彩虹计划刻意打造出来的，不打烊乐队发布的很多歌曲，虽然都标榜是叶未央创作的，但是实际上都不是他写的！

    《我是唱作人》节目中，叶未央的表现也有很多是演出来的，实际上是背后的公司给他提供歌曲，然后在节目中假装是自己创作的罢了！

    彩虹计划为了捧出一个创作天才，在背后收了上百首歌曲，其中不乏优质的精品歌曲，全都是为不打烊乐队准备的！

    而且爆料还信誓旦旦的说《山丘》其实是一位四十多岁的落魄创作人写的歌，只不过他在投稿给彩虹计划后，被公司高层直接包括署名权一起买断了，卖价超百万。

    彩虹计划买来之后，为了继续打造叶未央的创作才子人设，这才宣传这首歌是叶未央写给李宗港的。

    其实原本这首歌就是买来给李宗港唱的，和叶未央没有任何关系！

    这有鼻子有眼的爆料一传出来，立马就在网络上引起了轩然大波。

    而且很多吃瓜路人，都觉得这爆料很真实！

    因为叶未央确实有些太不寻常了！

    《我是唱作人》节目中唱的歌曲，首首都是精品！

    给李宗港写的《山丘》，又是一首让人根本挑不出毛病的好歌！

    最重要的是，这首歌的歌词，怎么看也不像是一个年轻人能写得出来的！

    而叶未央之前写过的那些歌，曲风也很杂！

    有创新的《囍》，也有流行摇滚《倔强》和《第一天》，还有传统摇滚《还我蔚蓝》和比较新式的新摇滚《你要跳舞吗》！

    更有抒情歌曲《年少有为》和《单车》！

    而且《年少有为》和《单车》这两首不打烊乐队最知名的歌，都有些不符合他个年龄！

    一首《年少有为》，视角是从一位功成名就的中年人角度出发，追忆曾经少年时碌碌无为错过的遗憾。

    一首《单车》更是只有经历了完整的中国式父子关系，自己都有了孩子之后，才能够得出的感悟！

    这真的和还不到20岁的叶未央，太不配了！

    没这份爆料，大家倒是虽然多少有一点怀疑，但是也不至于说确定叶未央就是抄的。

    但是这份有鼻子有眼的爆料一出，大家再想起叶未央一路走来的表现，那怀疑程度立马就蹭蹭激增了！

    “我就说嘛，这个叶未央怎么可能写一首红一首，原来这些歌都是从其他人手上买来的啊！”

    “意思就是，叶未央背后有一个庞大的词曲创作人团队，给他提供精品歌曲咯？”

    “果然，娱乐圈的这些明星啊，人设都是假的，根本不能信，哪有那么多创作天才啊？”

    “呵，又一个人设崩塌的明星，现在的明星真的是不能粉，谁知道下一秒会不会就塌房了。”

    网络上，除了不打烊乐队的粉丝之外，庞大的路人群体，基本上都相信了这些爆料，并且开始极尽嘲讽叶未央和不打烊乐队。

    主要是他真的是太容易让人嫉妒了。

    本身是明星，就已经会让很多心理阴暗的人嫉妒了，再加上又是年少成名，而且出手的都是好歌，属于实力派，那嫉妒他的人就更多了。

    只不过之前不打烊乐队一直如日中天，那黑粉们自然只能躲起来，不敢触锋芒。

    但是现在爆料一出，那风向立马就大变了，各路牛鬼蛇神，其他经纪公司的水军，不打烊乐队的黑粉，还有看热闹不嫌事大的路人们，都纷纷在网上开始骚动起来了。

    基本上大部分人，都抱着一个宁可信其有，不可信其无的态度来看待这份爆料。

    甚至很多人都觉得，这基本上是石锤了，因为他们本身就不相信叶未央可以写出《山丘》和《单车》《年少有为》这样的歌曲！

    百分百背后肯定是彩虹计划在推他们，为叶未央塑造一个全能创作天才的人设罢了！

    只不过这步子迈的太大了！

    《山丘》这样没有一番阅历的人是不可能写出来的歌，居然也往叶未央的头上按，这太假了！

    无数自以为堪破了真相的路人，在网络上大肆的嘲讽和谩骂叶未央，恨不得他立马退圈！

    “人家真正的创作人只能做这些偶像歌手背后的推手，连一个自己的署名都没有，所有的名气都只能给别人，这真是华语乐坛的悲哀！”

    “不知道从什么时候开始，乐坛也越来越注重颜值了，追逐颜值和实力俱佳的偶像歌手，如果一个人很有才华，但是长得不好看，也只能做幕后，不能在台前歌唱！”

    “现在他们居然沦落为只能给偶像歌手代笔写歌，甚至连自己的名字都不配署名！”

    无数人为给叶未央“代笔”的创作人鸣不公，为畸形的华语乐坛述不平。

    这让看到这些谣言爆料的彩虹计划公关部门工作人员有那么一瞬间，自己都产生了疑惑。

    “是不是公司真的在背后为叶未央伪造原创作品了？”

    但是在他们和上级领导询问后，却得到了一个坚定的回答。

    叶未央的所有歌曲，都是他自己创作的，彩虹计划在其中没有出过一分的力！更没有帮他伪造原创歌曲！

    看看，连自家公司的公关人员，都产生了怀疑，可见这谣言的威力有多大！

    刚落地魔都虹桥机场的柳云晴，手机刚解除了飞行模式后，就被一堆未接来电给打爆了。

    “？？？”

