    “女娲来访，魔祖可在？”

    女娲娘娘并没有贸然进入魔界，而是在魔界的世界边缘停了下来，朝里面喊话。

    魔祖正将陷入沉睡的鸿钧安置。

    本是不欲见女娲，但转念想到鸿钧道身乃女娲塑造，或许女娲能够有办法让鸿钧恢复正常大小，故传音许她进来。

    “道友乃是一界创世神，不在世界中纳福，来本座这魔界何故？”

    罗睺虽然有求于人，嘴上却不饶人。

    女娲娘娘笑说：“我为老师制作道身，只是出了一些意外......尝闻老师已经复生，故来探望。”

    “她就在里边，随本座来罢。”罗睺领着女娲娘娘往鸿钧处走去，同时说道：

    “鸿钧道友在复生之时，发生了一些奇妙的变化。”

    “本座不通造化之道，正有些苦恼，可巧道友你来了。”

    女娲娘娘听说这等话，不由心里头一紧。

    想魔祖是何等存在？

    即便是真不通造化之道，那也是相对而言的。

    若是对比寻常的混元或是圣人，那还是要高明到不知哪里去了的。

    现下既然这么说，那定是遇到了等闲解决不了的难题了......

    ......

    当女娲看到一个精致的小女孩睡在云床上的时候，她的脸色顿时变了：

    “这，这是怎么回事？”

    “道身怎么会......”

    罗睺面无表情地说：“本座在截教掌教那里取来金丹复活鸿钧，不料横生变故......”

    其实改变模样对于他们这种层次的大能来说，那真是简单得不能再简单的事情。

    可鸿钧的情况有一些特殊。

    她如今的身体里似乎有一种奇妙且伟大的力量，造成了她如今的情况，还阻止着她长大。

    也就是说，她只能够变幻出其他形态，而不能够使自己本身成长。

    所以，罗睺便想着，如果是有一尊精通造化之道的大能出手，或许能有所改变。

    “这股力量......”

    女娲娘娘感受到鸿钧体内的力量，总觉得有些熟悉。

    似乎......是在哪里见过，也感受过的。

    “女娲道友可是有什说法？”

    罗睺注意到了女娲娘娘表情的变化。

    但是女娲娘娘却摇了摇头，说道：“这股力量给我的感觉很熟悉，但却不是造化的力量。”

    她精修造化之道，对造化的力量熟得不能再熟了。

    所以，她断定，鸿钧体内的这股力量，绝对不是造化的力量！

    ——如果硬要说的话，这股力量其实比造化的力量更为高级！

    “是么......”

    罗睺却是不知道那么多。

    他只知道，女娲这话的意思是无能为力......

    想到这里，他的眼神顿时一黯......

    毕竟......

    如果鸿钧变成了女性，他的一些小心思或许就可以实现。

    但现在这个样子，哪怕是明知道鸿钧是活了不知多少万年的老妖怪了，他也下不去手啊......

    女娲娘娘感受到魔祖情绪上的变化，略一犹豫，出言道：“不过......事无绝对，如果只是想要鸿钧老师恢复成成年的大小未必不可能。”

    “但若是想要将性别一同恢复过来......恐怕难了......”

    这也是实话。

    毕竟，鸿钧变成小孩子的模样并且无法改变，是因为其体内有一股充满生命气息的高级能量。

    只要这股能量消耗完或者被吸收，鸿钧自然恢复成大人模样。

    可想要扭转性别......

    女娲只能说，如果在道身未与鸿钧完成融合之前还是挺简单的，重新做一个就行。

    不过现在嘛，除非是阴1阳本源大道亲自出手，或者鸿钧有朝一日成就大道级别，不然......几乎没有希望！

    罗睺却是眼前一亮，连忙道：“那女娲道友可有法子，能够将这力量消磨掉去？”

    他只要鸿钧能恢复成大人模样就够了，性别不能恢复过来正好！

    女娲娘娘沉默半晌，复说道：“我于混沌之中有一好友......”

    说起来，那位属实不一般。

    其乃是一方中千世界出身，逆天崛起，一步步走到了生命之道的至高地步。

    甚至于，生命本源大道也要给那位几分薄面！

    女娲娘娘自成圣之初与那位相识，至今无数载岁月，可女娲娘娘与那位颇为投缘，故交情不减。

    只不过，那位最近似乎与死亡有些纷争，暂时主动与女娲保持距离，以免殃及女娲。

    但如果女娲主动求助，那位想必还是会不吝援手的。

    可相应的，如果那位出手了，毫无疑问他们都将站到死亡的对立面。

    而死亡......那可是在三千本源大道中都名列前茅的大道！

    罗睺听了这些话，也陷入了沉默。

    因为他虽然自视甚高，可并不是傻子，还不至于愚蠢到将自己与大道等同。

    尤其是死亡大道这种存在......

    罗睺不是没有见过死亡的威能。

    他曾于一方大千世界之外遇见过死亡大道之下的大道圣人。

    而那位覆灭那方大千世界仅仅是一瞬间，一句话的事情。

    那位就是微微抬手，淡淡地说了一句：“吾宣布，尔等已逝。”

    整个世界就被死亡所笼罩，不管是世界众生，还是世界之道，都生机断绝！

    当时罗睺就很震撼。

    因为如果让他来，固然覆灭一个大千世界不是难事，可也做不到这么轻松。

    更加不可能像那位一样，直接宣判一个大千世界的逝去。

    死亡本源大道之下的大道圣人尚且恐怖如斯，就不要说死亡本源大道会是多么恐怖了——那定是难以想象的强大！

    而能够让生命本源大道给面子，与死亡本源大道争锋......女娲口中的那位存在的强大也可见一斑！

    所以罗睺毫不怀疑那位能不能做到让鸿钧长大。

    但问题也正如女娲所说的——他们是否要冒着被死亡列入敌方阵营的风险来做这件事情。

    “如何？”

    女娲娘娘淡淡开口，似乎只是在询问罗睺的答案，但她微微颤抖的声音说明了她的内心并不平静。

    罗睺深深吸了一口气：“此事重大，不如......”

    “没有时间了，那位曾与我言说，黑暗和死亡似乎在密谋着什么，他也有一些发现......”

    女娲娘娘突然顿住了。

    她似乎，将一些事情联系上了......

