    “滚进来！”被打扰了温情的赵笙十分的不悦，对在门外窃窃私语的两个人吼道。

    他们以为自己说话已经很小声了，但没想过赵笙的耳朵本来就比平常人还要灵敏。

    “主子。”两个人齐齐跪地。

    “是龙其让你们回来的？”赵笙冰冷着脸问道。

    “是，头儿不放心主子一个人在乡下，所以，所以让属下们过来……”龙九说话磕磕巴巴的，不敢正眼去看赵笙那冰冷的面容，就怕把自己给冻僵了。

    他们原本是被派了任务要监视两个大臣的，现在回来也算是擅离职守了，只盼着主子不要把他们赶走才好。

    “嗯，以后你们就听她的吩咐吧。”赵笙说着伸出手指向在旁边垂头发呆的书香。

    两个人突然有些欣喜，只要主子没赶他们走就好，可是瞬间又耷拉下了脸，主子这是什么意思，竟然让他们听一个无知村妇的话？！

    他们堂堂龙卫，竟然沦落到要听一个村妇话的份上了吗？！

    “怎么，你们不愿意？不愿意就滚。”赵笙看到两个人脸上明显的迟疑就非常的不悦。

    心道这村妇虽然是丑了一点，脾气坏了一点，贪财hao色了一点……但，但她哪一点不好了，他们露出如此不愿意的神情。

    赵笙心中这样腹诽着，完全没有察觉到自己想到的那些全是书香的缺点，而不是优点，这么多的缺点加一起怎么能让别人信服啊……

    龙九和龙十先是打了一个激灵灵的寒战，滚，他们才不能滚。如果他们滚了，那主子的安全谁来保证？！难道真要交给这个敢与主子平起平坐的无知村妇手里吗？！他们可不敢冒这个险！

    “是，主子！属下们一定听从这位村，咳，夫人的话。”龙九拽了拽还想说话的龙十，赶忙回答道。说完之后也不敢再去看赵笙的脸色，拉着龙十一溜烟儿的就跑出了门。

    门外两个人小声的嘀嘀咕咕。

    “我说哥，你这是做什么，难道我们真要听那个无知村妇的摆布？！”

    “你傻不傻，你没见着主子对那女人的样子了吗？”

    龙十想到刚才看到的那一幕，又激灵灵的打了一个寒战，连连摆手：“我，我知道了，知道了，我们一定要尽快的找回扇子，要不然主子可就被那个贪财hao色的女人给吃了！”

    “对，为了主子不被那个女人给祸害，所以从今天起我们轮班，随时留下一个人保护主子，另一个人就去协助其他人查扇子的下落！”

    太恐怖了，太恐怖了，他们就算不睡觉也得赶快把扇子找到，然后将他们的主子给接走。

    不是他们这些属下不尽心，不会为主子的幸福着想，若是主子看上的是一个平民家的未婚女子，他们也就认了。可这女人分明就是一个村妇，还带着两个娃，也不知道主子究竟是怎么想的。

    一想到这儿，两个人就觉得头疼，心疼，胃疼，骨头疼，总之哪儿都在疼。

    下午的时候，书香又怀着悲催的心情爬到山上，将那一池的死鱼给打捞出来深埋了，然后也没有放水，准备让太阳晒上几天，权当是消消毒了。

