
　　“哼，电话就不用打了！柯振纲的为人我清楚的很。如果没有他的命令，就算

　　是借你十个胆子，你也不敢带着一队荷枪实弹的车人跑到我的地盘儿上来。柯振纲

　　向来目中无人，可是没想到，他竟然连我史秋都不放在眼里，难道他以为他有一身

　　的功勋，就可以为所欲为了吗？哼！”史秋越说越是生气，到了最后简直是咬牙切

　　齿，仿佛和柯振纲有着切肤之恨一般。看着史秋的神色变化，殷德的心就好像是掉

　　进了冰窟里，凉了个透。几次想要插嘴解释，可是史秋就是不给他机会。而殷德又

　　没有胆子中途打断史秋的话，只急的在一旁连连皱眉。

　　“还有，我问你，这是怎么会事儿？”史秋虎着脸，指了指地上躺倒的士兵

　　冷冷的问道。殷德心中措着词，沉吟着不知道该怎么说，史秋却已经怒火冲天的吼

　　了起来“你们擅自越界也就算了，竟然还想对我最好的哥们儿不利！未免也太瞧不州

　　起我史秋了！殷德，这次你既然来了，就别回去了。让柯振纲那个老东西亲自来接

　　你！”殷德听了一急，连声说道“史司令，您听我说！我们的方法虽然稍嫌粗暴

　　但是我可以对天誓，我们绝对没有要伤害李先生的意思，这一点，请史司令一定

　　要相信！

　　“哼！说什么不伤害我，如果不是我的人一直在暗中保护我，此时我恐怕已经

　　被你们伤害了1”李勇带着满肚子的不满，冲着殷德张口吼了起来。殷德解释道“

　　李先生，是因为您一直都不肯配合我们，我们才不得不这样做的?一”“哈！那也

　　就是说，要是没有我的人出现，史司令也不来，而我又一直不配合的话，那就算是

　　你枪毙了我，也是不得已的咯？，李勇忍不住满是讥讽的冲着殷德说道。

　　殷德平日里跟在柯振纲的身边，自然而然的会受到柯振纲性格的影响，不论面

　　对什么，总是表现的特别。此时，面对神秘而强大的零五零六，以及权势不逊

　　色于柯振纲的史秋，殷德这才始终克制着，可是这并不意味着，殷德能够无限度的

　　忍耐，想到自己的身后是柯振纲，殷德的眉毛一挑，冷冷的说道“李先生是国内知

　　名度很高的公众人物，对国家又有卓绝的贡献，我们当然不会无端的枪杀你。可是

　　如果你要是极力不配合的话，以我们柯司令的脾气，会生什么，我也难以预

　　料！

　　“哈！你这是在威胁我？我告诉你，我李勇什么都见过了，还会怕你这小小的

　　威胁？回去告诉你们那个柯司令，我根本就不吃他那一套。他要是再来给我添乱

　　那到时候受伤害的人还不定会是谁呢！”李勇怒声喝道。殷德的眉头一皱，声音有

　　几分冰冷的问道‘你真的要让我把这句话带给柯司令？”李勇根本就不知道柯振纲

　　是何许人，就更不会知道柯振纲火暴的脾气，殷德的话音刚一落地，李勇就掷地有

　　声的说道“你回去之后，就这么跟他说！我看他能把我怎么样！”殷德冷哼了一

　　声，幽幽的说道“好！只希望到时候你千万不要后悔！

　　李勇不了解柯振纲，可以不把他当会事儿，但是史秋却对柯振纲清楚的很。深

　　知柯振纲实在是这个诺大国家的实权派人物，而且权力还大的非同小可。要是万一

　　逼急了柯振纲，即便是有张强在背后为李勇撑腰，事情也会变的很麻烦，何况即便

　　是保住了李勇，也得给张强增添一个强大的对头，这未免有些得不偿失。本着多一

　　事不如少一事的想法，史秋皱了皱眉头，喝了声‘等等！

　　殷德和李勇同时将目光投向了史秋。史秋沉吟了片刻，对李勇说道“阿勇，你

　　是什么时候认识柯振纲的？”李勇哭笑不得的说道“鬼才认识他呢1今天之前，我

　　根本就不知道他是哪根儿葱！”“李先生，你嘴巴最好放干挣一点儿！如若再敢对

　　我们司令不敬，别怪我对你不客气！”殷德满脸不爽的冲着李勇喝道。“不客气？

　　哼哼一你要怎么不客气？”面对殷德的恐吓，李勇没有说话，零五倒是带着一脸

　　冷笑，幽幽的开口了。

　　殷德是练家子，然而正因为他是练家子，所以才更能认识到零五的不凡。有他

　　和零六护在李勇的身边，要想动他，还真是不大容易。然而殷德怎肯在零五的面前

　　示弱？同样冷哼了一声，哟幽的说道“你的武功是不错。然而只可惜独木难成林1

　　你不会狂妄的想要两个人对抗一整支军队吧？纵然你钢铁铸就，我的千军万马也能

　　将撕成碎片！”听了殷德的话，零五冷笑了几声，阴沉沉的说道“你怎么知道我们

　　就两个人？你怎么就敢确定，在我们的背后没有一个强大的军团，足可以将你千军

　　万马一举击溃？

　　“啊？”零五的话让殷德的心头猛的一颤，呆呆的注视着零五，细细的品味着

　　零五的这几句话，越是品味也能从中品味出一股股凛冽的杀气，心头就越是颤栗。

　　“你们先别忙着斗嘴！”史秋开口说道“殷德，李勇既然都不认识柯振纲，柯振纲

　　为什么要找李勇的麻烦？”殷德从零五的身上收回了目光，看着史秋说道“我想史

　　司令是误会了，我们柯司令绝对没有要找李先生麻烦的事。这次其实让我专程来请

　　李先生去北京，我们柯司令有几个问题想要向李先生讨教而已。

　　“请？哈！柯司令请人的方式还真是让李某大开眼界啊。真不知道他是请我的

　　人，还是请我的尸体！”李勇讥讽道。“如果只是问几个问题的话，又何必如此兴

　　师动众？打个电话不就行了？”由秋不解的问道。殷德皱了皱眉头，对史秋说道“

　　史司令，这些问题对我们柯司令很重要，不是在电话里能说的。另外，史司令，我

　　希望你能允许我带李先生回北京。如果史司令执意要阻拦的话，那很可能会天下大

　　乱。

　　“好啊，殷德，你胆子越来越大了，连我史秋你都敢威胁了！”史秋听了殷德

　　的话，眉宇之间不由得浮现出一缕愤怒，声音冷的掉渣儿的喝道。看到史秋神色不

　　善，似乎是想要动武了，殷德谎忙说道“史司令，您千万不要误会！我殷德就算是

　　天大的胆子，也不敢威胁您。算了，我跟您说实话，柯司令之所以要请李先生，是

　　与柯司令的孙女有关！”“柯振纲的那个掌上明珠，柯雪，柯大小姐？”史秋的面

　　色一振，有几分惊讶的问道。

　　殷德重重的点了点头，缓缓的说道“正是！史司令，您了解我们柯司令，更应

　　该知道我们柯司令对柯雪的疼爱有多深。为了柯雪，我们柯司令什么事情都做的出

　　来，这一点您不怀疑吧？”史秋的面色逐渐的变得凝重了起来。全国八大军区的八

　　个司令员之间，都是十分熟悉的。毕竟战争来时，大家要协同作战，互相不熟悉

　　配合必然也不会默契。为了增强这八员大将之间的熟悉程度和默契程度，中央每隔

　　一段时间就会将他们召集在一起。因此，史秋对柯振纲的事知道的不少。自然包括

　　他对柯雪的溺爱。为此他和其他几位军区司令都还劝说过他，结果非但没能劝通

　　反而是引来他的一顿臭骂。史秋也没想到，事情到最后竟然会牵扯到柯雪的身上。

　　就好像是飞龙的逆鳞，老虎的，都是碰不得的。柯雪对于柯振纲来说也是

　　一样，谁碰谁死。史秋深知殷德说的一点儿也没错，为了柯雪，柯振纲真的能与任

　　何人拼命。史秋的嗓音满是凝重的问道“能告诉我，柯雪出什么事儿了吗？”殷德

　　声音低沉的说道“我们家小姐被人欺负了。”殷德的话让史秋的心中不由得一紧

　　满是错愕的看向了李勇。看到史秋的目光，李勇立即明白了史秋的心中所想，忍不

　　住急声说道“史大哥，您想什么呢！？我根本就不认识什么柯雪，我上哪儿去欺负

　　她？而且，我是那样的人吗？

　　“那…那柯振纲干吗因为这个找你？”史秋满是不解的问道。李勇哭笑不得

　　的说道“那只有他们知道！”说着指了指殷德。史秋流忙看向殷德问道“这到底是

　　怎么会事？”殷德说道“这件事情本来与李先生无关。可是我们得到消息，那个欺

　　负柯雪的人，是李先生的熟人。所以我们柯司令想要从李先生的嘴里问出那个人是

　　谁！”“是一是我的熟人？我的熟人多了去了，我怎么知道是谁？”李勇错愕的

　　道。

　　“李先生您还记得王子贵吧？”殷德问道。王子贵刚被李勇辞退，李勇当然记

　　得，于是点了点头。殷德接着说道‘正是给你打电话，让你辞退王子贵的人欺负了

　　柯雪。柯司令只是想知道那个人的名字和来历！”“什么！？”殷德的话，让李勇M.23sk.com

　　的眼珠子都差点儿瞪了起来，脸上的惊讶，有目共睹。李勇的心中更是如同一片正

　　处于暴风雨中，愤怒咆哮着的海洋，怎么也无法恢复平静。

　　是谁给他打的电话，李勇的心里当然清楚，那可是张强。李勇怎么也无法相

　　信，张强竟然会去‘欺负’柯雪。在他看来，以张强的魅力，恐怕只要正常点儿的

　　女人都恨不得能一辈子跟着他，他还用的着去‘欺负’柯雪吗？当然，此时的李勇

　　并不知道，他理所当然的理解错了殷德口中‘欺负’的含义。外往往就是这样，明

　　明是一个很简单的东西，却偏偏会因为胡思乱想，自以为是，而变的复杂，不再简

　　单。

　　看到李勇惊讶的差点儿都要把舌头都吞下去的表情，殷德淡淡的说道“想必李

　　先生已经想起那个人是谁了吧？”随着殷德的问题，所有人都将目光投向了李勇。

　　李勇的确是想起来了，可是他能说吗？当然不能！让他出卖张强，他宁愿自己去

　　死。皱了皱眉头，李勇沉声说道“不可能！以我对那个人的了解，他怎么可能会去

　　强＊＊柯雪？这简直是无稽之谈！”“强＊＊？谁?…谁告诉你柯雪被强＊＊

　　了？”殷德有些惊诧的问滇。李勇的眉头一皱，说道“刚才不是你说的，柯振纲的

　　孙女柯雪被人‘欺负’了吗？

　　殷德听后哭笑不得的说道“李先生，您也是有知识有文化的人，是哪个老师教

　　过你，说‘欺负’可以和‘强＊扩画等号的？难道你的孩子在学校里受到了别的

　　孩儿的欺负，你都当做强＊＊来理解吗？”听了殷德的话，李勇的脸色尴尬到了

　　极点。不过，无论是张霞和史秋都没有对他表现出鄙视，只因为他们刚才和李勇的

　　想法是不谋而合的。此时只顾着自己尴尬去了，哪儿还有心思去鄙视李勇？

　　史秋咳嗽了一声，化解了李勇的尴尬，对殷德问道“那你叫小姐是怎么被一

　　‘欺负’的？，殷德沉声说道“等到了北京，柯司令自然会把一切都告诉给李先生

　　的。为了不耽误时间，李先生，这就请上路吧。”李勇哼了一声，说道“我什么时

　　候说我要跟你去北京了？我公司里忙的很，走网屯开！你回去告诉你们柯司令，就说

　　我很抱歉，恐怕我帮不了他了！

　　殷德淡淡的说道“如果李先生公务繁忙，实在是走不开的话，那也简单！只要

　　您告诉我那个人的名字，您也不需要跟我回北京了！”李勇冷笑了一声了说道“对

　　不起，我李勇不是一个喜欢出卖朋友的人，这件事我无可奉告！”殷德一听，眉头

　　顿时皱了起来，冷冷的说道“李先生，有些事情恐怕由不得你自己。就算你够朋

　　友，重感情，也得看看是不是时候！”

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 