    翌日。

    林霄睡到自然醒。

    太阳已经开始晒屁股了。

    等他刚一吃完饭，电话就响了。

    是一个陌生来电。

    林霄犹豫了一会，滑键接听：“喂，你好，请问……是谁？”

    “林先生？”

    电话那头是一个有些熟悉的女声，好似黄鹂一般，很是清脆。

    “我是，你是？”

    林霄在记忆里搜寻着关于这个声音的主人，但……却是一无所获。

    “我是江莺啊。”

    江莺自报家门。

    一听到这个名字，林霄算是想起来了，她是春泉宫的人！

    “原来是江小姐啊，失敬失敬。”

    林霄笑呵呵的说道。

    “林先生您是一个大忙人，不记得我也是很正常的。”

    江莺并不在乎林霄不记得自己的名字。

    毕竟……

    她也知道林霄比较忙。

    “请问，给我打电话是有什么事情吗？”

    林霄的好奇心已经被勾起来了。

    “是这样的，明天我们春泉宫就会在江市举报全新一次的拍卖会，您是江市人，我们希望可以得到您的帮助和诚挚的邀请你参加我们本届拍卖。”

    江莺一股脑的将自己的目的说了出来。

    听完之后。

    林霄的眼睛微微一眯。

    春泉宫又有拍卖会了！

    这么好的事情，林霄又怎么可能会错过呢？

    如若上次不是在春泉宫得到了前往幻域的地图，他现在早就已经死翘翘了。

    而且……

    春泉宫的东西，都不是什么凡品，如若可以有那么一两件牛叉的东西，倒也是可以和春泉宫做笔交易的。

    想到这，林霄直接开口：“江小姐客气了，只要是我可以帮得上的忙，那自然是义不容辞的，至于你们的拍卖会，就算你们不邀请我，我也会死皮赖脸去的。”

    “咯咯咯！”

    江莺发出一阵银铃般的笑容，“好，那我就先谢谢林先生了，这样，等我下午到了，再给您打电话，好吗？”

    “好的。”

    林霄欣然答应。

    而在挂断江莺的电话之后，林霄又给苏婉打了过去。

    “婉儿，我东西都收拾好了，咱们今天就住风月小区去，怎么样？”

    林霄贱兮兮的说道。

    “唔！”

    苏婉楞了一下，“我们……现在就要开始同居吗？”

    “怎么，你不愿意吗？”

    林霄直接开口反问，“如果你不愿意的话，我也不会强求，毕竟我这个人，讲究的就是以德服人嘛。”

    “没有没有！！我不是这个意思！”

    苏婉连忙开口解释，“好嘛，那我现在过来接你！”

    “好。”

    林霄的语气透着一丝丝的兴奋。

    两人在一起这么久了，同居也是水到渠成的事情。

    半个小时后。

    苏婉到了。

    后备箱里面也有她的一大包衣服啥的。

    看到林霄的第一时间，苏婉的脸上泛起了一抹羞涩的红晕。

    前往风月小区的路上。

    林霄看着苏婉，好奇发问：“婉儿，咱们江市有没有那种豪华的大型临时场地可以租用？”

    就江市的情况，苏婉肯定是要比林霄更加清楚的。

    毕竟……

    他大部分的时间都是在外地，对如今的江市已经是不甚了解了。

    “啊？”

    苏婉被这个问题给问蒙了，“你要干什么？”

    “就是我一个朋友，想要租用一个场地搞一个拍卖会，现在人家跟我开口了，所以我问问你。”

    林霄连忙解释说。

    “这样啊……意思是，临时租用呗？”

    苏婉抿了抿嘴问。

    “是这么一回事。”

    林霄点头答应说。

    “有啊！”

    苏婉当即点头，“咱们苏氏集团在郊区就有一块地皮，是新装修的仓库，都已经弄好了，就等着选日子开门呢，可以给你朋友用用，你放心，里面用到的东西都是最好的，如果仅仅只是普通的拍卖会，还是没有任何问题的。”

    听完她的话之后。

    林霄的脸上露出一抹灿烂的笑容。

    这就是有一个贤内助的好处之一。

    不管你做什么事情，她都会无条件的支持。

    这要是换做别的女人，肯定会问对方是男是女。

    可苏婉呢？

    根本就没有过问这些。

    很快，两人抵达新家。

    于是乎。

    林霄来了一个非常艰巨的任务，那就是——打扫房间！

    虽然这是拎包入住的那种房子。

    但……

    苏婉总感觉有些脏。

    无奈，林霄只好顺从，开始从三楼一直清理到一楼。

    这可差点没把他给直接累趴下。

    这种家务活，如果没有做习惯，那属实是受不鸟。

    至于苏婉的话，她的任务则是整理房间，将两人的衣服全部都挂好。

    从始至终。

    她的脸上都挂着满满的笑容。

    显然。

    她很享受这种和林霄待在一起的感觉。

    “呼！”

    一楼大厅，林霄四仰八叉的躺在沙发上，大口大口喘着气。

    苏婉端着一杯水走了过来：“累坏了吧？快喝口水吧！”

    闻言。

    林霄猛然起身，一把抱住苏婉，在她那雪白的脖颈边轻轻吹了一口气，说：“我不想喝水，我想……吃你！！”

    还不等苏婉反应过来。

    林霄直接将其横抱着上了楼。

    ***********

    ***********

    下午三点。

    林霄的手机响了，电话是江莺打过来的，说是已经到了江市。

    旋即。

    林霄将苏氏集团的仓库位置告知给她，顺带和苏婉一起过去。

    “我去不太好吧？这是你朋友的事情，我一个女人跟着瞎掺和什么？”

    苏婉抬起头看着林霄，小声说道。

    听到这句话。

    林霄却是不以为然的说：“傻瓜，你说什么呢？你是我未来的老婆，你跟着我，那不是很正常的吗？！”

    “可是……”

    “没有什么可是，我说没事那就是没事。”

    林霄直接将其打断。

    此时此刻。

    苏婉的心中划过一道暖流。

    一个男人能够带着自己的女人去见朋友，那就足以说明——这个男人心里是有这个女人的。

    尽管她嘴上说着不好，但……

    心里却非常希望林霄能够带着她一起。

    于是乎。

    两人直奔江市城郊的仓库。

    当他们俩抵达的时候。

    已经是半个小时之后。

    七八辆豪华轿车，停在门口。

    这些全都是春泉宫的车子。

