    “使者大人可吃饱了？您可千万别客气，两国和亲以后我们可就是一家人了，您要是不吃饱喝足的话，这回去之后，恐怕会有人说我家大王不懂待客之道了……”

    好不容易吃完了这顿饭之后，巴卡尔终于被人带回了邹旸的身边，邹旸满脸关切的看着巴卡尔问道。

    邹旸身后的亲兵们，一个个憋的肚子疼，这语气，这表情，这动作，如果不是提前知道这一切都是将军的安排的话，没准他们还真信了呢……

    “多谢将军的盛情款待，此恩此德，容后再报！”

    巴卡尔真的是恨得牙根直痒痒，但是现在这个时候他只能憋着。

    “既然使者大人吃饱了，那我看我们还是出发吧，这天色也不早了，我们早去早回吧！”

    好在邹旸这个家伙还算是知道见好就收，眼看着巴卡尔一副脸色铁青，准备要爆发的样子，他立刻就转移了话题。

    五千神武军集体出动，在草原上纵横驰骋，这动静大的让匈奴人几乎都差点直接上马应战了。

    “烦劳将军在此稍等片刻，待我先进去通报一声如何？”

    被他们折腾了这么半天，来到自己的地盘上了，巴卡尔眼珠子一转心生一计。

    “这个当然没有问题，不过还请使者速度快一些，我家大王还在等你们的回话呢，我家大王有令，若是今天日落之前你们还没有答复的话，你们就可以回去了，和亲的事情就此作罢！”

    刘登怎么可能会说这种话？

    一切当然都是邹阳这个家伙胡编的了，这家伙胆大包天，不过他也算是看出来了，刘登故意派他来，不就是看中了他敢于胡闹这一点吗？

    “将军此话当真？”

    巴卡尔的脸色顿时难看了起来，刘登的态度虽然强硬，但是刘登可没当他的面说这话……

    “使者大人若是不信的话，尽可以现在去问我家大王，这些东西本来就是送给我家大王的，我家大王体恤你们，远道而来粮草不足，你们难道不应该感恩戴德吗？我不知道你们在犹豫什么？”

    “将军请在此稍待！”

    巴卡尔再也不敢犹豫了，万一刘登那个家伙要是真的耍横的话，那他们可就真的坏了大单于的计划了。

    “你说什么？你没跟他们说我们远道而来需要休息吗？”

    听完巴卡尔的话之后，驳马顿时就怒了……

    “事情就是这样，刘登似乎看出了点什么，他的态度异常强硬，还派了五千军前来接收马匹，人现在就在营门之外……”

    巴卡尔用的头皮说道。

    “混蛋！”

    驳马愤怒的把面前的桌子掀出去老远，这事情怎么就变成了现在这副模样呢？

    他们从草原上一路而来，现在又是冬季，为了能够快速的赶到汉朝边境，他们这一路上损失可实在是太大了，光是战马倒毙就已经不下3000匹了。

    原本他们就是来虚以委蛇，公主过来也只不过是为了能够给他们一个名正言顺的拖延时间的机会而已。

    也就是知道了这个计划，公主的那位情郎才会跟大单于谈话一番之后，直接就改变主意，亲自送她上送嫁的马车。

    但是可惜的是，大单于为了保密起见，所以并没有告诉公主殿下。

    这直接导致了公主殿下那位倒霉的情郎，被公主殿下一剑刺死。

    也不知道雅娜公主等到最后知道真相的时候，到底会是什么样子……

    “欺人太甚！”

    驳马在大帐之中大发雷霆，可是现在这时候，生气解决不了任何问题。

    如何能把刘登给糊弄过去，才是重中之重……

    “收拾一下，把那个家伙给我叫进来！”

    犹豫了再三之后，驳马狠狠地咬了咬牙，他自己心里明白，大单于从来就没有打算过要把这些战马给刘登，要是自己现在这个时候把战马给刘登的话，那不是阵前资敌吗？

    就在驳马犹豫着自己到底应该怎么才能把这关糊弄过去的时候，遥远的草原上，大单于终于接近了他的猎物……

    榆林已经近在眼前了，这段长城城墙老旧，大单于在默默的等待着，等着天黑下来，然后就可以直扑上郡而去了。

    他这次的目标很明确，为的也不是攻城略地，所以根本不需要跟汉军硬拼。

    只要趁夜攻破榆林，然后在城外搜集一些粮草，对于军械的事情，只要攻破几个小县城什么都有了。

    然后他就可以开始自己的复仇计划了，军臣单于都开始有些迫不及待了，这天怎么还没黑呢？

    天空慢慢飘起了小雪花，所有匈奴骑兵都默默的蹲在土坡后面，依稀已经可以看到长城上那些戍堡里面冒出的炊烟。

    军臣单于狠狠地咬了一口手里的牛肉干，为了隐蔽行事，他们已经连续三天没有吃过热食了。

    等过了今天晚上之后，一切就已经不用再隐藏了，他现在已经开始在想念那些汉人女子白净的肌肤了。

    从匈奴王庭一直到现在，尽管这一路上也遇到了几个牧羊女，但是那些匈奴女人身上浓重的羊膻味儿，还是让大单于感觉到一阵的倒胃口。

    比较起来的话，还是汉人女子更讨人喜欢，尤其是她们娇滴滴的嗓子，更是让军臣单于感到着迷。

    “大单于，我们还在等什么？要不然您给我500精兵，天黑之前，我一准把这座戍堡拿下！”

    军臣单于的一个亲兵实在是忍不住了，这天实在是太冷了，就这么缩在土坡后面喝西北风，这日子实在是他娘的太难熬了。

    “废话少说，这戍堡虽然破旧，可是现在过去你还没靠近他们，就已经把烽火点着了，我们得浪费多少力气？给我等着！”

    军臣单于狠狠的训斥了他，不过他也不由得咒骂了一句，这该死的鬼天气！

    “头儿，再过半个月你就可以卸甲了吧？”

    小小的戍堡里面，一个年轻的士兵看着一个老兵，满脸谄媚地笑着说道。

    “怎么？还想着我这把黄杨木弓呢？哈哈哈哈！放心吧，等我走的时候这东西就送给你了！”

    老兵爽朗地笑了起来，对于这个刚来到戍堡的新丁，他还是十分喜欢的。

