与此同时，也看向了独孤傲剑，她们发现，独孤傲剑也是一样。
此刻，她们都不约而同的笑了，因为她们都想到了一种可能，她们一直等待的人，复活了。
这连续六日的时间里，秦皇朝青霞城的方向，一直都是凝聚着巨大的灵气漩涡，此刻听了。
那么，也就是说，她们一直等待的人，现在终于复活了。
所以在此时，林清馨她们几个，总算是放下了心中一直以来的担忧。
林清尘的复活，让她们几个不能淡定了，打算现在就回去一探究竟。
不过，就在这个时候，独孤傲剑来到她们身边，告诉林清馨她们，现在最好还是不要过去。
原因很简单，现在这个时候，她们这几个人集体离开，先不说对这里的影响如何。
就单从另外一个方面来讲，也是没有什么好处的。
圣族，圣族的强者，至少决策层的一部分强者都在青霞城，现在若是过去，一定会让圣族的人提前出现在外界的。
到时候，若是这边遇到什么困难，去找圣族求援，到时候，圣族到底是出手，还是不出手呢。
若是出手，可能会影响之前的计划，若是不出手，有可能让天玄大陆的强者，对圣族有不好的看法和行为。
更何况，圣族隐藏了这么久，就是不想让其他更多的人知道。
现在这个时候，若是她们几个一起离开，朝青霞城的方向过去，岂不是会带来一些不必要的麻烦。
所以现在这个时候，独孤傲剑必须要阻止她们回去。
“再等等，该出现的时候，一定会出现的，现在还不是过去的时候。”
“此刻，你们只要知道，发生了什么事情就可以了，别让其他人有什么想法。”
“现在这个时候，众人都在渡劫，你们现在的身份，不适合离开这里，还是坐镇此处吧。”
在这个时候，独孤傲剑只能告诉林清馨她们，现在知道林清尘复活了就好，还是暂时不要过去找他。
就如独孤傲剑所说的一样，该出现的时候，林清尘是一定会出现的。
现在这个时候，主动的过去并不好，会让其他人产生想法的。
再者说了，现在她们几个，都属于领军人物，虽然此刻没有参战，但是所只要人在，代表的意义就不一样。
正是因为如此，所以现在这个时候，她们几个谁都不适合回去看一看。
独孤傲剑潜在的意思就是，他自己找个理由过去看一看，让林清馨她们都留在这里。
这六日来的灵气漩涡持续不断，早已经引起了天玄大陆其他强者的注意，本就有人想要过去一探究竟。
只不过，都被独孤傲剑拦了下来，现在这个时候，刚好趁此机会，自己亲自去看一看。
这一次过去，不管是看到了什么，独孤傲剑也只会告诉林清馨她们几个，其他人，是不会告知的。
当然了，若是圣族那边，没有什么意见的话，或许，自己还会带来一个好消息。
最终，林清馨她们，还是留在了灵境山脉之中，独孤傲剑独自一人，赶往了青霞城的林家。
以独孤傲剑此时的修为，赶到青霞城，自然是很简单的事情。
不多时，独孤傲剑来到了青霞城。
独孤傲剑的到来，也让圣族的强者感应到了。
“少族长，清影的父亲来了。”
姬白帝，在此刻告知了林清尘，独孤傲剑的到来。
听到此话之后，林清尘暂时的结束了之前的话题，打算迎接独孤傲剑的到来。
就在此时，独孤傲剑的声音，从外面传来。
“傲剑前来拜见诸位师叔。”
独孤傲剑自然是知道，姬白帝他们现在都在此处，以一个至圣弟子的身份，开口拜见。
也就在这个时候，林清尘带着圣族的众多圣长老，还有父母，走了出来。
当独孤傲剑亲眼看到林清尘之后，才算是真正的放心。
“清尘，见过傲剑师兄。”
此刻，林清尘以一个全新的身份，来跟独孤傲剑讲话。
林清尘现在已经知道，自己的师尊，那就是圣族的至圣，至圣的传承，落在了他的身上。
独孤傲剑，虽然只是至圣的记名弟子，但也只是碍于规矩，不能收为亲传弟子罢了。
所以，不管怎么说，独孤傲剑，都算是自己的师兄，林清尘此刻这么叫，也算是没有错了。
听到林清尘，此刻自己承认了身份，独孤傲剑也笑了。
师尊的亲传弟子，终于打算正大光明的出现了吗。
独孤傲剑明白，现在林清尘这么说，那就是不再打算隐瞒了。
以后，若是再次出现在外界的话，一定会亮明身份的。
只是不知道，时间会是什么时候。
因为此刻，独孤傲剑也感应到，林清尘的修为，只是在天灵境界的巅峰。
虽然不知道，为什么只有现在的修为，但是独孤傲剑可以确定一点，林清尘，自己的这个小师弟，一定可以迅速的恢复修为的。
现在也算是明白了，为什么之前的时候，会连续六日的时间，这边会凝聚出这么大灵气漩涡。
很明显，那就是自己的这个小师弟，吸收天地灵气的时候造成的。
若是独孤傲剑没有判断错误的话，六日之前，可能林清尘身上丝毫的修为都没有吧。
“傲剑师兄，我们进来谈。”
在这个时候，林清尘直接请独孤傲剑进去，看来是有什么话要说了。
“她们还好吗。”
刚进入大厅的第一句话，林清尘就询问，自己所想的那些人，现在都怎么样了。
之前的时候，虽然听到自己的圣长老说过，但现在，还是想听一下独孤傲剑的说法。
毕竟，独孤傲剑现在就是从灵境山脉那边回来的，而且，一定来的时候，跟自己所想的那些人，有过交流。
独孤傲剑，自然是知道林清尘说的是谁，不外乎林清馨她们几个。
“现在她们都很好，就是很想见你。”
“此刻，她们都已经是渡神境的修为了，虽说刚刚完成进阶，但，总算是在合适的时候，迈过了那道坎。”
“为了避免有些不必要的麻烦，她们本是要过来的，只是被我给制止了。”
在这个时候，独孤傲剑自然是没有什么隐瞒，直接告诉了林清尘想要知道的情况。
同时，也告诉了林清尘，现在林清馨她们几个的修为，都已经在渡神境界了。
现在这个时候，正是合适的时候，天玄大陆法则完整，是最好的渡神魂劫时刻。
“嗯，现在还不能让她们过来，暂时让她们都好好的待在那边吧。”
“我这边，还需要一段时间，等到时间一到，自然会出现在她们面前的。”
“在此之前，让她们保证好自己的安全，不久之后，我就会过去和她们汇合了。”
林清尘对于独孤傲剑的做法，还是很赞同的，现在这个时候，林清馨她们不过来最好。
此刻，还没到时间，自己的修为，还有其他的事情，还都没有处理好，现在过去，没有什么作用。
不仅仅是自己过去没有什么作用，林清馨她们现在过来，也是一样，只有坏处，没有什么好处。
林清尘现在希望，在自己出现之前，她们几个可以保证自己的安全。
自己这才刚回来，别再等到找她们的时候，其中少了谁，那可就不好了。
随后，林清尘又和独孤傲剑谈了些事情，然后等到独孤傲剑离开之后，就开始继续恢复自己的修为。
不但如此，还有更重要的事情要做，这个，就和自己的体质有关系了。
以后，可能出现的，就不是一个林清尘了，有可能是两个，也有可能是三个。
当然了，这一切，都要看林清尘自己的意愿了。
独孤傲剑的离开，让林清尘开始彻底的闭关一段时间，而圣族的圣长老们，则是在一旁守护着。
林清尘闭关之前，交代的也很清楚，自己这一次闭关，或许需要很久，在自己没有出关之前，圣族不管天玄大陆的事情。
之前的时候，派出的人，就让她们继续待在那边就好了，其余的人，一律都不许动。
林清尘之所以这么做，不仅仅是因为自己要闭关，还因为知道了关于圣族更多的事情。
特别，是万年之前圣族的种种遭遇，让林清尘根本就没有什么心思，在这个时候，去管天玄大陆如何。
在林清尘看来，天玄大陆之所以会有今天这样的处境，其实还不都是天玄大陆的强者，自己造成的。
若是不是当初，他们选择了某种做法，何至于落到今天这样的地步。
特别是世家的强者，林清尘此刻对他们更是没有什么好感了。
对于十二世家之中的两家，被妖兽和修罗一族的人灭了，林清尘并不感觉有什么。
这一切，都是他们自己活该，咎由自取，被灭了，那也是他们该有的结果。
当初作出某些选择的时候，就应该要做好承受这样的代价。
可以说，若不是现在天玄大陆这样的情况，以后的时候，林清尘有了实力，也不会跟各大世家就这么算了。
