    萧凉筱回去，立刻叫来了跟随他们的人！

    “不管事情究竟如何，你们只管把事情往萧沐凌身上推！”她沉声命令。

    “小姐放心。”几个中年男人应道，他们转身离开。

    他们都是萧流测这些年拉拢过来的萧家人，他们也是从旁支挑选出来主家，只是天赋和其他人一比，比较一般，也就不怎么受重视。

    经过萧流测的挑拨，他们直接倒戈。

    他们甚至觉得，等萧流测上位，他们就能被得到重用！

    而他们，也在等着那天！

    他们几个离开以后，萧凉筱讽刺一声冷笑。

    萧家的事情只要往萧沐凌身上推，那族人所有的理智都会消失。

    让一个废物留在主家，就已经让家里很多人不满。

    如今为了一个废物，竟然对他们这一脉的人出手，他们听了，只怕是想要吃了萧沐凌！

    族长到时候还想维护萧沐凌，那只怕是……

    受罚！

    萧凉筱受罚？闭门幽闭？

    萧流测被直接罚出萧家！？还有萧流渊父子？

    五位族老中的四个，直接被罢黜！？

    第二天一大早，这个消息已经在萧家传开，萧家所有人都聚集在了一起。

    站萧流测他们那边的人，更加无法淡定！

    尽管他们知道惩罚的理由，是四大族老包庇萧凉筱他们受罚的事情，可事情的起因居然是萧沐凌！

    萧沐凌一个废物，为了她对萧家有实力的人做出惩罚？

    这怎么可以？只怕是族长公报私仇！

    一想到事情跟萧沐凌有关系，还连累了萧凉筱和萧流测，萧家族人就更加激动了。

    必须要让族长撤回命令，这样不公平的命令，怎么可以！

    “族长如果不改变命令，他如此不公，还当什么族长！”

    气恼的声音在人群之中传出，众人一愣，随即头脑发热，所有人变得亢奋起来！

    在萧沐凌的事情上面，他们永远失一份理智。

    萧沐凌不能修炼，一直霸占着嫡系位置，还一直住在主家被族长亲自保护。

    这样的事情多少人妒忌？

    偏偏她是族长的女儿，他们也不好说什么。

    现在族长为了她竟然为她竟然如此糊涂，他们那里还能忍！

    族长如此不公，不分青红皂白偏袒萧沐凌，还当什么族长？！

    萧家很快闹腾起来，他们一个个气势汹汹往族长的院子走去，想要萧沧澜撤去这个命令！

    这件事没什么好商量的，必须撤去惩罚，然后把萧沐凌赶出主家！

    这次不管族长怎么说，他们绝不让步！

    萧凉筱看着外面闹哄哄的场面，脸上露出得意的笑容。

    萧沐凌，看你还能如何！

    萧泷渲站在族长院子大门外面，看着那气势汹汹走来的队伍，目光变化，他神情波澜不惊。

    “族长在练武场等着各位。”

    他淡淡说了一句，往旁边走去。

    听到这话，众人都纷纷一愣。

    族长等着他们？

    难道说族长知道自己处罚过重，所以要取消这次的惩罚？

    想到这里，他们心里的怒意消了不少。

    看来族长还是很深明大义的，估计事情会很容易解决。

    “走，我们就去看看，族长如何取消对凉筱小姐的惩罚。”

    “对，我们都去看看。”

    “去练武场。”

    ……

    闹哄哄的场面，再次往练武场方向走去。

    高楼之上，萧沐凌双手负在身后，不远处就是练武场，此时的练武场上，尘沙飞扬。

    从这飞扬的尘沙之中，她就知道来的人有多少。

    萧家主家弟子也有两千多，为萧凉筱他们来的怕是至少占了七成，剩下估计还有想看热闹的。

    所以说现在差不多，整个萧家的人都在这里。

    萧沧澜看着那走来的人，目光变得深邃，脸上染上了怒意。

    “爹，这场面，你要压制住怕没那么容易。”萧沐凌看到萧沧澜阴沉的侧脸，笑着说道。

    萧沧澜抿着嘴唇，凌儿说的没错，这几乎是萧家所有的人。

    “爹，你这次听我的，怎么样？”萧沐凌看过来，似笑非笑注视着萧沧澜。

    萧沧澜面对着她，看到她自信的样子，更多的是欣慰。

    他正要开口，萧清匆匆忙忙赶来，看着练武场上出现的人，他眉头紧皱，这些人当真愚蠢！

    被人当枪用，丝毫都没察觉！

    “族长。”萧泷渲这时也走来，恭敬叫了一声，随即他往萧沐凌那看去。

    看着萧沐凌，他眼神中多了几分疑惑。

    这位大小姐一向胆小，可她今天站在族长身边，竟给他一种强大气势所笼罩的感觉！

    她站在那，竟然半点都没有被族长的气势所压制！

    这几天究竟发生了什么，一个人的转变怎么会如此之快？

    而且还能在这么短的时间里，拥有如此气势！

    她就像是，像是强者一样！

    萧沐凌感觉到萧泷渲的注视，扭头看了过来。

    萧泷渲看到她的眼神，赶紧收回视线。

    对于他的举动，萧沐凌并不在意，接下来的重头戏不是他。

    所有人赶到练武场，他们以为去了就能见到萧沧澜，结果到了以后都没看到人影。

    他们疑惑看了看周围，不明白这是什么意思？

    叫了他们过来，族长却不见人。

    萧沧澜看到人都到齐了，牵着萧沐凌往楼下走去。

    “凌儿可以吗？”他问。

    “可以。”萧沐凌知道他在问什么。

    “怕不怕？”他又问

    “不怕。”萧沐凌笑着回答。

    这有什么好怕的，若是她有以前的实力，别说这些萧家这些，就是其他强者，她都不会放在眼里！

    只是现在她一切重新开始，修炼也是这样。

    在实力上不如他们，可她还有父亲这个靠山。

    “好。”他答应了。

    萧沐凌眼中笑意加深，看着那场面，眼睛深处嗜血划过。

    她不会让父亲失望的！

    半空之上，黑色身影无声走来，第一时间便找到了她。

    注视着目光无声落下，浮现淡淡笑意。

    外面动静不断，族老所在的院子偏向后院，也能够听到。

    萧沂往外面张望，“这是怎么了？”

    后面四个族老相视一看，赶紧走过来，“估计是要宣布惩罚了。”

    萧沂看了看天色，“差不多了。”

    他们几个听到这话，相视一看，松了口气。

    只要萧沂不去，萧沧澜就是一个人说话，萧家没有人会相信他所说的！

