    七月中旬，酷暑炎热。

    沈听眠的文学工作室开了那么久，在顾寒筠和顾氏集团文化产业板块的帮助下，也渐渐有了起色，再加上韩伶夏之前在出版和有声以及动漫制作上都是有资源和渠道的，且她们工作室给的价格和福利都挺让作者们惊喜满意的，从外展来投稿和跟着她们从雀聆离开的作者新老也是有不少的。

    尤其是在知名度渐渐在网文圈里传开了后，暑假一开始，开文投稿的作者也就多了起来，沈听眠和韩伶夏她们四个自然也就忙得不可开交了起来，尤其是韩伶夏运营这块，基本每天加班到十点才能下班。

    作为三人同时的助理，叶希荞也被许多繁琐的事情磨得不行，恨不得一个人分成三个人用。

    工作量一大，叶希荞在短短半个月的时间里，就明显消瘦了不少，但气质上明显要比之前干练成熟了些，沈听眠和韩伶夏这两个大小老板，看着也着实有些过意不去，就商量着要招个实习生或者暑假工来分担一下叶希荞的工作压力。

    而韩伶夏也是个行动派，有了这个决定，当天下午就搞了个招聘信息出去，然后第二天就把人找到了，让叶希荞带着熟悉了下工作流程。

    这让叶希荞瞬间有了来自职场‘前辈’的成就感，带着新来的小姑娘处理着工作，有模有样的，但也十分细心周到，不停的和她讲解着重点，还有需要注意的事项，甚至还能感同身受，想着自己刚开始实习的那些拘谨小白的样子，尽力让新人放松，不给她增加压力。

    晚上沈听眠作为老板请客，欢迎新人的到来，面对沈听眠和韩伶夏还有黎雁这三个自带职场气场的美人，新人凌月涵还是有些拘谨，放不开的，性子也是相对比较文静内向的。

    但吃到一半，因为她们都没有什么架子，比较随和，像是朋友一样可以互相打趣开玩笑，也让她紧绷着的神经慢慢放松了。

    连着上了几天班后，对于工作流程凌月涵也了解的差不多了，但还不是很熟练，不过叶希荞吩咐下来的事情，她都能有条不紊的做好。

    沈听眠她们几个对这个实习生的业务能力也是非常满意的，韩伶夏还特意问了下她后面开学后的情况，想把人留下来，但人家大三的上学期课程相对来说是比较满的，周末她们工作室又不上班，所以想兼职很难。

    知道这个情况后，沈听眠她们几个又开始讨论起招个长期的实习生，但相对长期的，她们要求也要比暑假实习生要严格一些。

    面试的话，都是由沈听眠和黎雁亲自出马的，在23号那天就确定下来了，是个大四应届毕业生，出来找工作的，专业也正好和她们这个工作对口。

    相比凌月涵的内敛文静，这个新人的性格倒是大大方方的，微微胖的小脸看着都十分喜庆，一个下午的时间，就和工作室的叶希荞还有凌月涵熟识了。

    “看她们好像挺聊得来的。”沈听眠端着咖啡，立在打印机旁边，看着扎堆在一起说笑的三个女孩子。

    “同龄人嘛，有更多的话题，现在有了凌月涵和褚晶晶，确实是轻松了些，我俩还有时间站在这喝咖啡聊天。”黎雁低笑了一声：“对了，我看山雨初霁的书好像在这个月的畅销榜和新书榜前十，数据都挺稳定的，你准备给她推出版吗？都有二十万字了。”

    沈听眠笑着扬眉：“昨天夏夏也和我说了这事，她这本书是短文，不会超过四十万字，等月底我推推看。”

    “她是个很不错的苗子，可以重点培养成出版作家。”

    “嗯，对了，我明天要去禹城那边，可能要在那边待个几天，三四天左右的样子。”

    “出差？”

    沈听眠摇了摇头：“不是，我老公他表姐后天结婚，我们明天得提前过去，先去拜访一下他小姨才行，毕竟结婚一年多了，还没见过他小姨，趁着这个机会见一见。”

    “这样啊！”黎雁恍然大悟的点头。

    “所以，我不在的这几天，可能就要辛苦你了，推荐和审稿那些什么就要辛苦你了。”

    “好，没事，现在荞荞也差不多历练出来了，审稿这些事情可以交给她来做了。”

    “行，下次例会的时候说说这事吧！”

    ***

    24号的下午两点，沈听眠和顾寒筠一同抵达机场，将行李托运后，坐上了云飞航空的特等舱前往禹城。

    晚上七点半左右，飞机在禹城机场降落，两人拿上行李走出往外走，大老远就看见身穿白色字母T配条休闲浅色破洞牛仔裤的熟悉俊影倚在围栏上，正低头玩着手机。

    沈听眠和顾寒筠拉着行李箱走近，却发现裴霂尘依旧垂眸玩着手机，没有半点发现他们来了的意思，更没有要抬头看一眼，正当沈听眠准备出声提醒他的时候，顾寒筠突然拉住她的手，直接越过了裴霂尘，从机场外走去。

    “哎，不叫他吗？”沈听眠一脸疑惑不解的看着顾寒筠，指了指裴霂尘的身影。

    “嗯，不用。”顾寒筠淡淡的回，面上的表情却显得一本正经：“我们不能影响他玩手机，让他玩，等去吧！”

    “噗。”

    沈听眠听完，没忍住笑了起来，又给他竖起了大拇指，瞧给这位傲娇的，生气了呢！

    还是哄不好的那种。

    两人在机场外，随便找了一辆计程车坐上，顾寒筠就对司机报了地名：“提蓝别墅小区8号。”

    一路上，沈听眠和顾寒筠都没怎么说话，就靠在他肩膀上闭目养神着，心里在把等会要和他小姨打招呼的话好好过了一遍，压下心底的略微紧张和不安后，她才缓缓睁开眼睛，望着车窗外的高楼大厦。

    她还是第一次来禹城，以前倒是从韩伶夏嘴里听说了禹城比较好玩和有趣的地方，自从韩伶夏分手回云城市后，禹城这个城市都鲜少听他提及过。

    进入别墅小区后，顾寒筠的电话就响了起来，是裴霂尘打来的。

    “筠哥，你们还没到吗？怎么还没出来？”裴霂尘盯着大厅内那个播报荧幕，都有些怀疑人生了，他都等了快一个小时了。

