    第267章（加）

    李公公脸上笑眯眯，“彩月姑娘，这是贡品，皇上想着娘娘会喜欢，就让带了来。”

    这话儿一来是说明来处。

    二来也是个提醒。

    皇上赏赐的能是一般的么？

    就算是怕狗，只要是皇上的赏赐，那就是乖乖领命接受，哪有嫌弃、害怕的道理。

    这个道理李公公懂，彩月当然也明白。

    戚染染见彩月真害怕，跑过去把可怜巴巴地小狗狗抱起来，出声，

    “彩月啊，这就是只小狗狗，不会咬人的。”

    小柴犬趴在戚染染的怀里，摇着尾巴，面朝着彩月的方向，像是证明似的，“汪汪。”

    小柴犬很可爱，眼睛纯粹干净，圆嘟嘟的小脸，颇具肉感的身体，吐起舌头来透着的全是乖。

    彩月瞧着，这确实跟咬她的狗不一样。

    关键是，这只这么小。

    就这样，小柴犬就留在了戚染染身边。

    宇文宸是在傍晚的时候才过来西暖阁的。

    彼时，戚染染正让彩月和小壮接触，让他们培养培养感情。

    嘻嘻。

    戚染染看到这么萌的小柴犬，当然希望它能够茁壮成长了。

    介于它现在小小的，就给它取了‘小壮’的名。

    嗯……等将来小壮长大了，可以再给它改名字。

    叫大壮也行。

    宇文宸瞧见她抱着的狗，落座时，说了一声，

    “朕就知道你喜欢。”

    “谢谢皇上啦。”

    她确实很喜欢。

    这么可爱萌萌的小动物，谁不喜欢。

    就连彩月这样的怕狗人士在和小壮接触半天后，也被小壮给萌化了。

    不知道是因为什么原因，小壮跟戚染染亲近，也跟彩月近，但是见了宇文宸，就是看着，既不凑过来，也不奶呼呼地叫。

    只在戚染染脚边来回地转圈圈，小尾巴摇啊摇。

    这让戚染染看到，不知道为啥涌出一种做老母亲的情感。

    她是一直都想养狗狗的。

    彩月怕狗，本来以为这个愿望，这辈子没有办法实现了，偏偏在这个时候，宇文宸送来了小壮。

    “其实我还喜欢猫，要是能有只可爱的猫咪，就更好了，往后就完美了。”

    嘿嘿。

    吃喝不愁，有小伙伴，又有萌宠。

    这么悠闲的生活，如果将来能再来只猫，生活还能有什么忧愁。

    宇文宸听了，凝眉，她的理想就这？

    不都说夫妻和美，儿女双全才算是人生追求？

    她养猫养狗算什么追求？

    不过，既然她想养，那就养呗。

    拿起了桌上的茶盏，宇文宸喝过茶后，淡淡出声，

    “你喜欢什么样的？朕让人给你寻来就是。”

    戚染染本就是提一嘴，没想到他真的会答应。

    桃花眼‘噌噌’地冒光，“真是么？”

    “嗯。”

    不过是养只猫，能有什么的。

    一想到将来她可以有一只猫，一只狗，她瞬间向往了。

    不过，高兴归高兴。

    她还是有些困惑的。

    他这突然送狗，又说要送猫的，妥妥就是献殷勤啊。

    这是个怎么意思？

    难道是有事要拜托她？

    无事献殷勤，非奸即盗。

    这个道理，她还是晓得的。

    所以，悄悄往他方向瞄了瞄，她小声，“皇上，您是有什么事吗？”

    ?  ?我的脖子要断了，先更完，明天我再来捉虫，

    ?      亲爱的宝们，爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

