    “印诚！”

    一瞬间，梦神机震惊大喝。

    “是你！！”大灭神王惊怒咬牙咆哮。

    一尊身影出现在了宇宙星河之中。

    他的手，托住了须弥山。

    “正是小僧。”

    一声淡笑。

    顾冲看向了大灭神王：

    “这么精彩的大战，我怎么能不来看看呢？”

    梦神机和大灭神王惊动神色。

    “第四尊神器之王不是在顾信之手里，为什么会出现在你的手里？”梦神机不解道。

    “顾信之？你们是在说我的分身吗？”顾冲笑道。

    什么？

    分身？

    顾信之居然是印诚和尚的分身？

    也就是说印诚才是诸子至圣？

    众人大惊失色。

    同时感到深深的寒意。

    要是印诚收洪易为徒，大家都会万分警惕，让他寸步难行。

    没想到他却换了一个身份，完成了诸子至圣这一壮举！

    然后，众人开始思考另外一个问题。

    印诚怎么会来？

    这已经是天地星河之中了，距离神州大地不知道多远。

    他怎么会知道他们要在这里与杨盘一战？

    居然还抢在自己两人前面夺走了五成造化之舟。

    竟似早有预谋！

    天外星空之中。

    印诚的忽然出现，让梦神机和大灭神王都是惊变失色。

    梦神机经过短暂的念头闪烁，立刻就明白了什么。

    他忌惮无比的定目看向顾冲：“印诚，你果然拥有了推演占卜的能力。”

    中古诸子以掌握天地法则，研究学问为修行。

    他们著作出来的经典，就是在解释天地是如何运转，万物是在依照怎样的规则前进。

    是以，从某种学问上来说，如果贴近了天地运转变化的规律，就拥有了能够精确占卜测算出世间上大部分秘密的能力。

    在梦神机看来，顾冲之所以能在这里埋伏这么久，肯定是掌握了这种他最忌惮的能力。

    顾冲淡笑不语，他的心学何止推演测算能力。

    天心知命，根本不需要任何的测算占卜。

    只要心念一动，就能够快速得到反馈。

    这是一种“天地唯我”的境界。

    我就是天地之心。

    天地之中发生的事情，就是我心里发生的事情。

    他想要知道, 就如同掌上观纹一样简单。

    他《心经》大成后，就对于梦神机和大灭神王的合作, 一清二楚。

    自然, 顾冲不会放过这个机会, 早就暗中来到了这里，有天机遮掩, 这世上没人能发现他，因为他就是天机本身。

    他先隐藏幕后，一分力不出, 坐山观虎斗。

    最后，等到一虎重伤，再出来捡现成的便宜。

    一举得到了五成造化之舟的残骸。

    五成造化之舟的力量。

    这么巨大的收获，胜过了世上一切宝藏。

    须弥山本就有阳神念头镇压, 有“无缺”的根基，差的只是力量。

    现在终于得到了力量补充进来。

    瞬势，就让他的须弥山，跻升为世上最强神器之王。

    ……

    此刻, 须弥山一举晋升成为完美的神器之王层次, 彻底打破了三足鼎立的格局。

    从这一刻起，印诚天地独尊, 世上最强！

    顾冲微微一笑, 看向梦神机：“梦神机、大灭神王, 你们都是此方世界目前最巅峰的存在，不知道接下住小僧这须弥山的几下。”

    须弥山, 本是传说中佛门圣地。

    现在顾冲将神器之王取名须弥, 却是暗合佛门气运。

    一语落。

    没有犹豫，干脆利落的祭出了须弥山。

    瞬间。

    宇宙星河之中。

    一座本在方寸之间, 倏忽涨大成了万丈高的大山，直接朝着梦神机和大灭神王镇压了过去！

    梦神机见状，大喝一声：“大灭神王, 一起上。”

    大灭神王看出了“须弥山”之中的阳神念头, 他怒吼道：“就算你有阳神念头为核心，打造了一尊完美的神器之王又如何, 今天我和梦神机两尊神器之王加起来, 还会怕了你不成？”

    大灭神王也清楚一尊“完美的神器之王”威力是何其可怕, 但是他们也并不是完全就被碾压, 没有反抗之力。

    他和梦神机加起来，两尊神器之王，能够发挥出一加一大于二的力量。

    他们，仍有一战之力！

    面对头顶镇压而来的神山！

    大灭神王怒喝一声，身上粉碎真空的强大气血如同星辰散发星辉一般注入不朽丰碑之中。

    这股川流般的精气注入，瞬间让不朽丰碑涨大成了一尊……

    撑天石碑。

    其上，透露出一种“不朽”的真意。

    神器之王被打造出来，都是为了渡过苦海，超脱纪元毁灭之寿。

    这不朽，是“天地朽, 而我不朽”的意思。

    星河里。

    不朽丰碑顶天而上，朝着须弥山撞了过去。

    接触一瞬间！

    完美的神器之王“须弥山”威力，就让不朽丰碑躯体上出现了裂纹。

    这么可怕！

    大灭神王大口吐出鲜血, 神色大惊。

    他炼化不朽丰碑, 与它休戚与共，此刻也在瞬间受了重伤。

    见到这样的不支败象。

    大灭神王焦急吼道：“梦神机，你在干什么, 永恒国度为何还不出手。”

    “梦神机，梦……”

    他大叫了几声，忽然分出心神。

    然后，就看见让他坠入冰窖的一幕。

    瞬间，不朽神王心中出现了怒火烧遍九重天的疯狂绝望。

    “梦神机！！”

    只见，在他背后，率先开口说一起上的梦神机。

    居然在这个时候，不仅没有催动永恒国度上前，反而掉头朝后。

    他，跑了！

    梦神机居然跑了！

    此刻，大灭神王被这样一幕打击的，道心都不稳了。

    他再次狂吐鲜血。

    “梦神机！你个小人啊啊！！”

    他嘶吼声震荡的星河内的空间都出现了裂纹，是憋屈至极的怒火, 是被背叛后的疯狂杀意。

    但，这个时候。

    须弥山神力再催, 好似一片星空塌了下来，四周空间涟漪不堪重负，吱呀呀的好似要崩毁。

    须弥山再次镇压。

    不朽丰碑上面，出现了可怕的裂纹。

    顾冲淡笑道：“大灭神王，先顾好你自己吧。”

    他说完这句话后，眼睛余光扫了梦神机逃离的方向。

    那正是受了重伤的杨盘和洪玄机逃走的地方。

    顾冲心中一动。

    梦神机，够聪明呀。

    ……

