    第400章他出钱

    瓦砾与傅云河，各自问出了一个问题。

    此时的两人，大眼瞪小眼，以瓦砾不需要眨眼睛获胜。

    傅云河眨了眨自己酸涩的眼睛，依旧有点不敢置信的问道：“瓦砾能自己造机甲？”

    “瓦砾为什么不可以？瓦砾都要你投资新项目了，可惜小河不感兴趣。”

    傅云河看着说话的瓦砾，又看看淡定看热闹的年疏桐。

    “你知道？”

    ”略知一二。”

    年疏桐再次背着双手,闲庭信步的走在前面。

    “小河，你这临场能力有待提高，可不能被一点小事就惊讶成这样。”

    傅云河提起一口气，最后又无力的松了下去，肩膀都跟着矮了一点。

    “知道了。”

    他能说什么？

    他能说，在蓝星见识的东西，他之前几乎都没见过？

    他能说，自打认识了年疏桐，她打碎了自己以往所有的认知？

    傅云河跟上前面的两个人，一个是真的强大到什么惊讶都吓不住她，一个是完全不懂自己造出机甲这件事的意义。

    在星际，一架专门定制的机甲，是多少个人的心力结晶。

    当然你若只是买一辆市面上普遍的型号，虽然也复杂，但是还能办到。

    但专门定制，没有一个最专业的团队，很难达到。

    可瓦砾，自己偏偏做到了。

    三个人，走到了当初瓦砾送机甲的房间。

    当傅云河第一次踏入这里的时候，眼前火红色的机甲，向他诉说着不可能的事情，已经真实的发生过一次了。

    这架机甲，就是瓦砾送给年疏桐的礼物吧？

    “小河,你的精神力是什么级别？”

    傅云河已经能淡定从容的去面对这些了,他开口报出自己的真实数据。

    “我的精神力有SSS级别,但是身体受限,目前只能发挥A级巅峰的能力，调养一段时间后，还可再进一步达到S级。”

    “体能是一级，也会进步。”

    瓦砾一点惊讶的表情都没有，而是客观的评价了一句：“有些弱。”

    “确实如此，我会尽力提高的。”

    两个人的对话，也就在年疏桐这里，听起来很正常，但是任何一个A级的人，在星际里都不是弱者了。

    甚至一些星球的星球主，也就是A级的水平。

    S这个级别并不是那么容易就晋升的。

    可惜，这样的对话，三个人都真心的觉得对，是太低了。

    “瓦砾要采集一下你的身体数据，设计一款可以随你升级而升级的机甲，这样你可以与他配合的最是默契。”

    可以升级的机甲？

    机甲还能升级？

    傅云河脸上虽没有什么表情，但是内心却是惊涛骇浪。

    “瓦砾，你知不知道你所说的话，代表的是什么意义？”

    “不知道。”

    “什么意义？”

    一个回答,一个询问。

    傅云河先是回答了年疏桐说：“一直以来,机甲是辅助战斗的武器，只会改善数据，提升能力，但是并不会自主的升级。”

    他又扭头，看向开口说话的瓦砾。

    “为什么不可以升级？瓦砾是机械族，本质与机甲有一定的形同，但是瓦砾可以升级。”

    瓦砾说完，对着年疏桐张开了手心。

    “晶石用没了。”

    “哦…给你。”

    年疏桐随手拿出了三块极品晶石，放在了瓦砾的手心问：“够不够？”

    “不够，需要十块。”

    “行。”

    年疏桐再次拿出来十块极品晶石，放在了瓦砾工作台上。

    “一共十三块，用没了再给你。”

    看着这一幕的傅云河，突然就明白了。

    瓦砾是幸运的，他遇见了一个不在乎极品晶石，完全舍得拿出来供他升级的年疏桐。

    天时地利人和，缺一不可。

    这些条件造就了现在独一无二的瓦砾。

    傅云河收起一肚子的疑问，要不然显得他这个指挥官太孤陋寡闻了。

    他把自己完全的交给了瓦砾，让瓦砾去采集自己的数据。

    这真的是傅云河第一次，全身心的，无防备的，让一个人去触碰自己的身体，自己的大脑。

    他甚至还有心思胡思乱想，自己对这些人的信任，真的是达到了一个他自己都不知道的程度。

    “请不要活跃你的脑神经，放空自己的精神。”

    “知道了。”

    瓦砾开始检查，采集数据，年疏桐则是在这里随意的逛了起来。

    随手找一找可以炼器的材料，给傅云河做个武器。

    年疏桐一点也不觉得心疼，蓝星能发展到今天的地步，与傅云河有分不开的关系。

    不管是金钱支持，还是他的操持，总之一切他占据一半的功劳。

    若是没有傅云河与年疏桐一起发配到这里，年疏桐可能种上几亩地，够她自己吃就好了。

    至于其他的，肯定是全看心情了。

    不过，现在的发展，年疏桐更为喜欢。

    人生在世，总要为点什么。

    目前的她，就想把蓝星发展成最好的那一颗星球。

    大约过了十几分钟，瓦砾的数据采集完毕，傅云河坐起来，年疏桐拿了一些材料。

    “瓦砾，这些材料我拿走了，你自己再买。”

    瓦砾完全没有意见，在他看来，这里所有的东西都是属于年疏桐的。

    ”年疏桐女士，你可以随意拿取。“

    瓦砾暂停了一下之后，似乎在计算着什么。

    “年疏桐女士，小河的机甲，预算是一百二十亿星币，后期不够再说。”

    听见这个数字的年疏桐，心如止水，没有跑，没有慌，头都没抬，随意的一指。

    “他出钱。”

    瓦砾转头，看向傅云河。

    傅云河对着瓦砾点头说：“没毛病，本就应该我出钱。”

    傅云河打开了自己的光脑，先是给瓦砾转去了五十亿的星币。

    “先给你这些，其他的我会在一个月内给你补齐。”

    瓦砾非常满意，甚至想漏出一点笑容，但是笑容失败。

    “小河真的很有钱。”

    最后的瓦砾，只来得及发出了一句感慨。

    另一边的年疏桐特赞同的应答着：“当然，这是小河最珍贵的地方了。”

    半开玩笑的话，让傅云河只是宠溺的看着年疏桐笑了笑。

    大问题解决完之后，三个人一起出来了。

    早饭总要吃的，至于枪法，晚点学也行。

    年疏桐觉得，学的应该很快的，她没准还有时间去工厂干会活。

    (本章完)

