    魏大师一改之前吊儿郎当的模样，此刻，看向独孤芊的神色异常冰冷。

    虽说是他们利用了她，但是，若不是她自己想要害人，他们又怎么会利用她？

    这一切，不过就是她自己咎由自取。

    明知道对方已经有了心上人，还偏要去破坏人家，这不仅想着破坏，还想着取人家性命，如今不杀她，已经算是仁至义尽。

    竟然还敢在这里叫嚣，果真是令人厌恶至极。

    他本来脾气就不好，刚刚演戏演了半天，听到她说自己是帝妃的时候，差点就要冲上去打人了。

    他家师父还在这里呢。

    啧。

    还敢说自己是帝妃。

    若不是自家师公为了这个戏能逼真一点，又怎么会把冥卫派给她呢，好吧其实算是监视她，但是也让她威风了一把，事到如今，就是该她原形毕露的时候了。

    此刻，他们的对话已然是展露在众人面前，他们听到这里，顿时恍然大悟，一切都已经明了了。

    他们现在算是搞明白了，敢情这一场宴会就是人家来这里解决麻烦的！

    这个独孤芊根本就不是帝妃，只是被帝尊和这位真正的帝妃给摆了一道而已。

    那些冥卫，也是来监视她的。

    她的两个帮手，也就是无上宫和尘仙殿的人，也是两个分身，就她自己，没有任何准备，就这么被算计了。

    还在人家真正的帝妃面前炫耀，啧……

    众人一阵唏嘘，而随后，便是又瞅了瞅架在他们脖子上的刀，不由得脊背一僵硬，有点欲哭无泪的感觉，不过话说回来，这些事情可不关他们的事，那……能不能先把他们给放了啊？

    众人内心心绪复杂。

    “滚！都滚开！灵道宗一定不会善罢甘休的！你们都给本小姐等着！我父亲大人，一定会杀了你们！”

    她在这里继续发疯，而随后，冥河便是直接挑断了对方的筋脉，直接废了她的修为，然后拿东西将她的嘴巴堵住。

    云暮挽看着这一切，唇角弧度上扬，淡漠道：“他不会有这个机会。”

    自己留她一命，其一是因为自己利用了她，其二，是还不能让灵道宗的人知道，独孤芊出事了。

    这样，才方便她进行下一步的计划。

    她的话音飘入了独孤芊的耳畔，独孤芊绝望地盯着她，眼里的红血丝让她此刻看起来格外狰狞，伴随着痛苦袭来，她之前的形象，已然崩塌，刚才嚣张的气焰被消磨殆尽，只有无尽的狼狈。

    冥卫将之拖下去了。

    而看到这里，在场众人更是忍不住又倒吸了一口冷气。

    心中不由得感叹这个帝妃，太果决了一些。

    人家可是灵道宗的少主，她说废就废，完全不将人放在眼里。

    就在众人感叹之余，此刻，早已等待了许久的齐韵，满眼晶莹地看着云暮挽，然后这才道：

    “阁主……你怎的这么久不回来，你若是再不来，金羽阁可就完了。”

    她来赴宴的路上，一路忐忑，一路提心吊胆，已然是做好了最坏的打算。

    本以为这一次就真的要完了。

    没想到……这时还有人来告诉她，他是阁主派来的，这也重新给了她希望，因为她知道，阁主大人就在这里。

    而如今，她是真的在她面前了。

