    沈东头也没抬，抬手便握住了中年男子握刀的手腕。

    “你想要干什么？”

    沈东缓缓抬起头，面色凶狠的看向那名中年男子。

    中年男子还在拼命用劲儿想要将手中的刀刺向沈东，可无论他使出多大的力气，却始终无济于事。

    这时，袁朗等人察觉到了这边的异样，立即回过神来，端着枪瞄准了中年男子：“不许动，双手抱头！”

    沈东示意袁朗等人不要开枪，单手一拧，只听咔嚓一声脆响，对方的手骨被硬生生的拧断，刀也随之滑落到了地上。

    袁朗看见这一幕，惊骇得后背直冒凉气。

    竟然能单手拧断一个人的手骨，这份力量，他绝对是做不到的。

    想到刚刚自己居然还敢大言不惭的和沈东比拼力气，幸亏沈东没有使出全力，否者自己的手掌能被沈东当成棉花捏得稀碎。

    在中年男子痛苦嚎叫的同时，沈东再度伸出手捏住了对方的双颚，伸出两根手指，将对方嘴里的那枚漆黑的毒牙给硬生生的拔了出来。

    “说出你的身份吧！”

    沈东将毒牙扔到了地上，一脚给踩得稀碎。

    说心里话，从一开始他在看见中年男子的时候，就已经察觉到了中年男子的异样。

    因为他的上帝视角自带穿透能力，能够很轻松的察觉到中年男子的身上并没有任何的针孔，五脏六腑也是极为的正常，并没有如中年男子所言的那般，遭受过巨大的迫害。

    当然了，他并没有将自己的猜想立即表现出来，见对方想要跟着自己，索性他就将计就计，因为他也想看看对方究竟是想要耍什么花样。

    中年男子一下子瘫软在了地上，握着断手，脸上的血色犹如潮水般退去，眨眼之间便面若金纸。

    可他面对沈东的提问时，并没有回答的意思，纵然他知道自己不是沈东的对手，但却依旧用那种桀骜不驯的眼神瞪着沈东。

    “我猜你们的人撤退得一干二净，你却独自留在这里，应该不仅仅只是想要杀了我那么简单吧？你并不是武者，何必做鸡蛋碰石头之举呢？”

    沈东说完，指着柜子里那个四四方方的盒子，道：“从你的面部变化来看，你之所以会留在这里，是因为你的主子让你回来取这个东西，对吗？”

    听见这话，中年男子脸色骤变，他张了张嘴，强忍着手臂上的疼痛问道：“沈东，这个实验室这么大，你是怎么在第一时间发现这个东西的？”

    “那你先回答我的问题，我就回答你的问题。”

    沈东知道这个组织的人可不是一般的嘴硬，不过他见自己已经提起了对方的好奇心，索性借坡下驴。

    中年男子思索了一下，蠕动着嘴唇，道；“对，你猜得对，我之所以折返回来，就是为了这个东西。现在你该回答我的问题了吧？你是怎么在这偌大的实验室内发现这个东西的？难道你的女人已经在你的身上做过实验了吗？那个实验真的能成功？”

    “我说，我是凭借直觉，你相信吗？”

    沈东拥有上帝视角能力这件事情，自然是不可能轻易示人，哪怕对方即将变成一具尸体，也不可能。

    “你...”

    中年男子明显觉得沈东是在欺骗自己，可却无可奈何，始终阴沉着脸瞪着沈东。

    “你们的秘密通道在什么地方？”

    沈东知道地下研究室实在是太大了，他对这个实验室也并不熟悉，而且拖了这么长的时间，如果自己凭借一己之力寻找的话，就算能找到潜逃的通道，恐怕到时候黄花菜都已经凉了。

    中年男子狞笑了一声：“沈东，看样子你对我们天眼神派还是不了解啊，你觉得我会告诉你吗？你杀了我吧，我是不会让你从我嘴里得到任何消息的，因为我对我们组织有绝对的忠诚。”

    “忠诚？”

    沈东哂笑了一声，对袁朗命令道：“让两个人把他带上去，他没有功夫，不必担心。”

    袁朗立即掏出手铐，也不管中年男人的手被拧断了，直接将其反手拷了起来，对着两名武警示意了一下。

    两名武警立即上前将中年男人给架了出去。

    “大家都别伤心了，现在的主要任务是看看他们有没有遗留下什么可靠的证据，还有，把那些密码本以及药剂全部都保存起来，不要动...”

    沈东在对袁朗几人下达命令之后，这才蹲下身去将柜子里那个铁盒子给拿了起来。

    这个铁盒子四四方方的，看上去很厚重，但捧在手中却十分的轻盈。

    在沈东的上帝视角探查之中，他发现铁盒子里面是一团紫色的能量，十分的浓郁，比当初在偭国森林中遇见的那些能量还要磅礴。

    他在将铁盒子放到桌子上后，双手缓缓的将盖子给掀开，瞬间，一股强烈的紫色光芒迸射而出，整个实验室都笼罩在一片紫色海洋之中。

    在被紫色光芒包裹的刹那间，沈东感觉自己的灵魂好似遭受到了冲击，整个人有一种喝醉酒的感觉，身体十分的轻盈，就好像是那种在梦里会轻功，飘飘欲仙的感觉，让人为之神魂颠倒。

    噗通！

    就在沈东沉浸在其中之时，他的耳边突然传来好几道接连摔倒的声音，可周围的一切都笼罩在紫色海洋之中，可在上帝视角之中，他发现包括袁朗在内的几名刑警队员已经倒在了地上，脸上带着凝固的笑容，一动不动。

    “怎么回事？”

    沈东心中一沉，急忙将盒子盖上，周围的紫色光芒这才消失不见，恢复成了原来的样子。

    “袁朗，袁朗，你怎么样？”

    沈东立即冲上前去掐着袁朗的人中。

    袁朗重重的咳嗽了两声，悠悠的醒了过来，捂着脑袋茫然不知所措：“刚刚怎么回事？我刚刚怎么感觉自己飞起来了？还失去了重心...”

    沈东看了一眼那个铁盒子，虽然他刚刚也有那种腾云驾雾的感觉，但他的定力比较强，并不会像袁朗那样出现晕倒的症状。

    不过对于此事，他并没有细说，将袁朗从地上拉起来后，其他几名队员也跟着醒了过来。

    他们的症状和袁朗的如出一辙，都是感觉一阵飘飘欲仙的眩晕袭来，然后晕死了过去。

    就在沈东不知道该怎么向袁朗几人解释的时候，几人的耳朵里突然传来了两道惨叫声。

    袁朗脸色顿时哗变，端着枪就往外面冲去。

    沈东意识到了不对劲儿，肯定是有人遭遇了袭击，急忙脱下衣服将铁盒子罩住并抱在怀里后，追了出去。

    当袁朗几人追到刚刚关押那些人的囚室门口时，赫然发现刚刚架着那名偷袭沈东的中年男子离开的两名刑警兄弟倒在了地上，同时倒在地上的还有那名中年男人。

    “张鹏，志宏，你们怎么啦？”

    袁朗见自己的两名兄弟倒在了地上，发了疯似的跑过去查看。

    在将两人给抱起来后，他发现两人的咽喉处皆有四个血窟窿，整个咽喉已经被捏碎了，双目涣散，明显已经断了气。

    “兄弟，兄弟...”

    那几名武警见状，发了疯似的端着枪在通道里寻找起来，想要找到那个杀人凶手。

    姗姗来迟的沈东看见这一幕后，心中咯噔了一下，通过上帝视角查看了三人的伤口之后，心中满是惋惜之色。

    三人的喉骨已经被捏碎，看样子是精通爪攻的武者所为，而且此人的功夫肯定是在玄武境之上。

    如果说这三人哪怕还有一口气，沈东有办法保住对方的命。

    只可惜...

    沈东走上前，捏着袁朗的肩膀以示安慰。

    这个时候，他也不知道说些什么。

    不多时，梁国正带着人跑了过来，看着躺在地上的三人，心中五味杂陈。

    “兄弟，兄弟...你们让我如何向你们的父母交代...都是我的错...”

    纵然袁朗早就已经做好了准备，但此刻真的遇见了这种事情，他始终还是无法接受。

    “天眼神派，我和你的血债又多了一笔。”

    沈东的拳头捏得噼里啪啦作响，下一次...下一次，他绝对不允许对方再逃。

    ...

    半个小时后，袁朗和梁国正抱着那两名兄弟的尸首来到了楼上的工厂内。

    那些武警见状之后，立即围了过来，已经有人在开始失声痛哭，更有甚者端着机枪疯狂的冲着天上扫射，发泄着心中的滔天怒火。

    今天白天还在一起训练的兄弟，到了晚上就已经天人永隔，这无论是搁谁的心里都不是滋味。

    沈东的心中同样十分的难受，虽然他很想给那两名兄弟报仇，但他知道，那名武者之所以出现，其目的只是奔着那名中年男人来的。

    而且那个实验室内暗道交错，就算自己真的带人下去寻找，也只会徒增伤亡而已。

    所以在众人为之伤神的时候，他掏出手机，走到一旁，先给自己的二叔沈建城打去电话。

    虽然沈东觉得自己在地下实验室内待的时间并不长，但在上来之后，他才发现现在已经凌晨十二点半了。

    “喂，小东，这个晚给我打电话，什么事啊？”

    手机里传来二叔沈建城惺忪的声音，显然已经是睡着了。

    不过他身为青阳市内阁市大臣，手机是二十四小时都能打通的。

    “二叔，重大发现...”

    沈东将今晚所发生的事情，原原本本的说了出来，当然了，那个能散发着紫色光芒的东西，他并没有说。

    这并不是说他信不过自己的二叔，只是他现在还没搞清楚这究竟是什么东西，说也说不清楚。

    啪！

    手机里传来打火机的声音。

    沈建城其实很少抽烟，有时候熬夜工作亦或是遇见烦心事，他才会抽上一根提提神。

    “牺牲了两名兄弟？”

    沈建城重重的叹了一口气，以此表示惋惜，然后对沈东安慰道：“小东，你也别太自责，与这群不法分子战斗，牺牲是在所难免的。”

    “二叔，回头麻烦你给刑警那边说一声，一定要...”

    沈东的话还没说完，沈建城便抢先道：“小东，这个你放心，我们不会忘记英雄，更不会亏待英雄的家人，他们都是好样的，值得我们永远铭记于心。”

    沈东嗯了一声，随即又说：“这次我们一共解救了四十多人，其中那个组织在三十一人身上进行过不同程度的实验，也不知道他们的身体之中会不会隐藏什么病菌之类的东西。要不你给军部医院大打一个电话，让他们前来将这些人全部都带回去，做全面的检查。”

    “另外，我们还在实验室内发现了二十多具尸体，哎...”

    沈东刚说到此处，沈建城便打断道：“好了，其他的事情交给我吧，你让梁国正在那里带队就行，你马上离开。我会料理后面的事情，你就不用管了。”

    “好吧！”

    沈东在挂断电话后，将梁国正带到了一旁，轻声道：“老梁，这里就交给你了，我已经给我二叔打过电话，他会派人来的。当然了，我想到时候肯定是有保密部门的人进行例行盘问，当然了，这并不是信不过你们，只是...”

    “沈东兄弟，我知道，我们肯定会配合的。”

    梁国正的觉悟还是挺高的，他能明白沈东所说的意思。

    虽然他对这个丧尽天良的组织并不了解，但他知道，如果此事一旦宣扬出去，势必会对当今社会造成不必要的恐慌。

    “辛苦你了，你的事，我会尽量运作。”

    沈东在脸上挤出一个笑容，然后深沉的看了一眼正在伤神的袁朗众人后，捧着怀里的铁盒子便离开了桦林工厂。

    当沈东回来后，已经是凌晨一点半了。

    在他开车进入别墅时，别墅周围的保镖立即警觉了起来，当发现是沈东的车后，这才放下了戒备，乖乖隐匿在暗处。

    沈东下车后，望了一眼楼上，发现林婉秋房间里的灯还亮着。

    哗！

    楼上传来开窗的声音，紧接着，林婉秋探着脑袋往楼下张望：“沈东，是你吗？你回来啦？”

    “婉秋，你怎么还没睡？”

    沈东仰着脑袋回应了一声。

    “我...”

    林婉秋张了张嘴，心说我还不是因为担心你吗？

    可她知道花园里面有保镖潜藏，所以羞涩的她并没有将这句话说出口。

    “快点儿睡吧，没事了，有事明天再说。”

    沈东给了林婉秋一个笑脸后，便捧着被衣服包裹的铁盒快步跑进了别墅内。

