    在团委通知学生会之前，是打给指导老师的电话，这一回贾正声的语气态度之谦和，让石家勋简直怀疑先前时候跟他大谈学生要以学习为重的，甚至让自己这个辅导员不要掺和进去的，是不是一个人？

    “石老师，上回是我们团委方面考虑的不是太周到，所以我让你回去等一下消息……”

    看着一脸诚恳的贾正声，石家勋觉得不对啊，你上回不是这么说的啊……

    “现在消息已经有了，经过我们内部研讨，你们那个社团申请已经通过了，我们一直尊重学生意愿，也希望能够更加丰富学生的日常生活……”

    不光是贾正声，旁边还有团委的其他人，最后石家勋几乎是被迎出门去的，送他走的时候身后的人目光十分殷切，这大概还是他首次感受到这种待遇。

    走下楼来的石家勋注视着旁边的花坛，几天前，他也同样从逸夫楼这里走出来的时候，就坐在这个坎前，抬头看了好半天的云。

    而现在，石家勋一脚朝花坛踢了过去。

    扬眉吐气！

    然后从花坛后面走过来的人一脸惊异的看着他，石家勋悻悻把脚收回来，又递出去压腿，仰头顾左右而言他，“这会怎么开这么长？”

    “腿麻了……”

    ……

    “老石厉害啊……”

    “石老师，我们说什么……还是你的面子大……”

    “此前老石你跟我们说团委那边说不合适……结果是留了一手的啊，是不想我们失望吧……后面终究人家还是看你面子买账了，我们说什么，老石你办事很稳妥，踏实……我觉得这种做事方法是个好榜样，你是辅导员嘛，这就是我们要学习的地方……”

    石家勋在409受到了非凡的待遇，一干人把他让到正坐，旁边有人给他点烟，各种夸耀话反正不要钱的说，有人还准备过来给他捶腿的，石家勋把人手丢开了，一副作势要打的表情，弄得哄笑声不断。

    这帮小崽子！石家勋是无奈又好笑，似乎又回到了当年读书的日子，其实石家勋也知道，今日众人的这些激情，终究会随着大学生活进行而逐渐地减退，消停。他之所以还会为他们这样奔走，实际上是因为，希望有一天他们回忆起来当年的时候，不会觉得自己只是做了一件无意义事情的哂笑，而是想起来，有他这么个辅导员，对他们的这些尝试，进行过肯定。

    “之前我食堂里遇上一师兄，当时就跟我说，听说我们天行社已经申请下来了，我们辅导员太牛了吧，这事他们那些大三大四的，在科大这么多年都还没见过，这是头一例啊……”

    因为基本上这事是团委最后给石家勋打电话通知的，所以众人都认为是石家勋面子的功劳。这种时候，又被人簇拥着，石家勋当然也就不予否认了，而且，说实话感觉还是挺好的。

    就是总觉得还是有些不对，自己本来不是站在他们对立面的么……怎么阴差阳错帮他们去申请，最后居然那边还通过了。

    所以到现在，天行社就正式在他的帮忙推动下要成立了。

    自己还觉得挺高兴……我这是在高兴个什么啊？

    班里在学研上面最有潜力的学生跑去当了社长，指不定以后会不会影响到成绩呢，自己还在瞎高兴个什么劲啊。

    石家勋觉得自己简直成了埃舍尔画里行走的矛盾体。

    在大家兴致勃勃商量接下来协会成立事宜的中途，石家勋在寝室阳台站着抽烟，程燃看着他先前一直对自己似乎欲言又止，程燃上前，单独和他在阳台这边，率先开口，“谢谢石老师。我这个社长这下终于可以当踏实罗。”

    石家勋注视着程燃，“你领到科大最高入学奖学金的时候，是和谁谈的……”

    石家勋当然也不是聋子，或多或少的听闻了老师圈子传出来有关于这件事情的一些个说法，有的事情说得很玄，说是有领导到团委，贾正声被批评了，还计算机科学技术研究所那边发了话……事情总之勾勒出来，有种让人捉摸不透却又感觉窒息的风暴隐隐酝酿的意味。

    那也不是他这样的底层辅导员能够知道的某种能量，但总体他的感受是在那里的，贾正声前倨后恭的态度，团委其他人看他的眼神。都是存在的。

    当然这种事情也只是在老师圈子层面上传播，而他作为当事协会的指导老师，所以有些消息才流到了他耳朵里面。在普通学生层面，当然是对此毫无知觉的。

    如果传闻是真的，那么凭什么会有这样的事情发生？石家勋可不认为是因为自己，至少自己，不可能让计算机科学技术研究所出来发声。

    难不成是要成立天行社的那些个大二的有什么渠道和联系？一来觉得不太可能，大二那些人他或多或少都知道，没听说过谁还有这样的能耐，而且动机也不够。

    那么唯一的怀疑就落在了身为协会社长的人选上面了。事情是为天行社而来的，而天行社的社长……是程燃。

    “科大陈修平陈教务长……”

    陈修平，科大的教务长，同时也是常务副校长潘家文的助理……如果是这么个人为程燃说话，也是有很大分量的。

    石家勋笑了笑，“这事儿，可就别感谢我了，上面能通过，我看很大原因也有你是新生代表的原因。这是对你的信任，好好干。”

    “石老师给我们的支持，才是最大的支持。”

    石家勋侧过头看他，程燃只是面朝护栏之外的学校，两人之间谁都没有再说话，石家勋第一次觉得，自己这个学生，没那么简单啊……

    自己这是捡到宝了，还是藏了一颗定时炸弹？

    ……

    十一月的伦敦北，空气是清冷的，赵青和团队已经在剑桥市驻扎了近半个月时间，而此次之前，他多次来回往返中英之间，就是在整理英国的产业。

    在天行控股的版图上，这里被称之为大西洋战区。

    在纳斯达克寒潮来临，全球科技股泡沫破灭的那段时期，天行控股在英国的地界，购买了两个公司，两个都是小公司，具体来说更像是作坊。

    私有设计公司，是一个九人的团队，在信号处理，无限和多媒体应用方面，这家公司有独步之处。

    另一家则是名为艾伦软件，艾伦软件规模更小，只有五个人。是一家专门从事多核调试技术的微型公司。

    两个都是小公司，当初列在收购名单里，赵青一度是很意外的，但自从来团队来到英国，进行接触，调研，直到最后的收购完毕后，赵青才明白，原来别看这些技术公司很微小，但其实人家在专攻某一方面的成绩极其出色，有的甚至可以说是开创性的。

    所谓的开创性，就是在同领域，他们就是第一，就是走在所有人前面的先例。

    譬如艾伦软件，他们就有一项独步的技术，名为ASPEX。此项技术提供了一个完整的开发环境，包括集成的、上下文敏感的编辑器、构建工具、源代码版本控制管理、ASPEX调试器、代码生成工具、模拟和其他必要软件开发工具。

    此前艾伦公司基本业务是为系统芯片设计提供开发和调试解决方案，一直持续了很多年。可以说在这上面，也是天下第一的。

    赵青接触了之后，自觉已经明白了程燃的战略，就是这小微小公司，别看他们技术单一，但往往卡着业界的咽喉，他们能做到的东西只有那么一点，但那么一点在整个产业链中，也是一个齿轮的一部分。

    关键是两家公司花费不多，加起来一百二十万美元，当然给团队留下了部分激励股权，以避免拿到钱后公司效率的降低。在纳斯达克科技股破灭的这个寒冬，这场收购来得异常的顺利，甚至有些雪中送炭的味道。

    赵青不得不佩服程燃的预计，其实收购这样的小公司，以后往往是帮忙给大型技术公司做调试，提供专业方面的业务，就像是掌握着水龙头，也能源源不断的挣到钱。

    赵青一度是这么想的。

    直到有一天，有收购方找上门来。

    他们自称是英国剑桥安谋国际科技集团的并购部门。

    这家公司，也被外界简称为——ARM。