    天神皇界是天神皇朝的所在地，自从第一代东皇开辟而出后，再经过历代东皇的加持，几乎演化成了真实的世界，而且天地元气更充沛。

    随着天色昏暗，天空上悬浮着一轮皎洁的圆月，遍洒星辉，夜色中的皇都灯火通明，府邸成群，绵延百里，而那顶天立地的七代东皇的雕像，看起来更是威严无比。

    此时，一位位王武境强者从住处走出，带着各王国的青年天骄，在皇都卫兵的引导下，如同朝圣般向着皇都深处而去。

    “东皇皇宫，乃是当今东皇的住处，也是东皇处理整个东州事务的地方，除非东皇亲自邀请，否则就连我都没有资格踏入，你们到了中心区域，要慎言慎行。”星陨王告诫道。

    萧叶闻言目光扫过四周，不由得点了点。

    不多时，一行人穿过一道巨大的拱门后，踏入了皇都的的中心区域，这里的乃是历代东皇后代居住的地方，每一座建筑都散发着磅礴的威势。

    顿时，萧叶感觉无数如同刀锋般的目光在注视着他们，与此同时，一道强横无比的意念横扫过来，就连星陨王都没有放过。

    当那道强横的意念落在萧叶身上时，便自动被弹开了。

    “嗯？太不可思议了，老夫居然无法看透此子。”一位华服老者从黑暗中走出，如同深潭般的眸子中，充满了疑惑，看着萧叶的背影。

    “大人，那要不要将他抓过来？”一位士兵走了过来，恭敬的询问道。

    华服老者闻言暴怒道：“因为这个就把他抓过来？你是想把我们天神皇朝的面子丢尽吗！没用的东西，给老夫滚！”

    那士兵吓得面色苍白，连忙退了下去。

    “此子应该就是这次王国会战第一名萧叶了吧？看来果然有着几分本事啊，还有那南宫星宇，老夫也无法看透。”

    “东州除却皇界以外，也能出现如此天骄，还真是有意思。”华服老者背负双手，脸上露出一丝笑容，然后转身回到了黑暗当中。

    ……

    天神皇朝的东皇皇宫，绝对是皇都中最为壮观的建筑物了，一道道身影沐浴在皎洁的月光下，踏着天梯向上，走入了皇宫之中。

    从皇宫大门的广场上俯视而下，可以看到皇都气派万千的景象，夜中的清风吹来，让萧叶有种登临巅峰的感觉。

    “皇武一出，谁与争锋？”

    “东州的浩瀚神土上，唯有东皇可以站在巅峰，俯视着亿万武者，希望有一天我能成为东皇这样的人物。”一位青年天骄满脸感慨道。

    来到此地，众人感受到一股沧桑的气息，这里的主人每百年换一次，都是位列皇武境的超级强者，站在真灵大陆的巅峰存在。

    东皇皇宫，经历了天神皇朝的兴衰，是历史的见证。

    “东皇再强，但也是可以超越的，唯有成为大帝，才可以万古长青，永垂不朽。”萧叶眸光闪动，轻声自语，浑身充满了强大的自信。

    拿一位皇武境强者当做目标，实在太没出息了。

    他萧叶终有一天，要力压天下诸雄，俯视真灵大陆，看看这万里山河是如何壮观，甚至将人族四帝都要超越过去。

    “好大的口气！”一位青年听到萧叶的话，不由得满脸不屑的说道。

    在他眼中东皇就已经是高不可攀的存在了，什么人竟然敢拿人族四帝当做目标？太狂妄自大了。

    “萧……萧叶！”

    当那青年看到萧叶的面容时，顿时吓了一大跳，变得结巴了起来，面色变得苍白无比。

    萧叶的实力，是得到东州青年一代公认的，而他刚才竟然在讥讽萧叶？

    他的这句话，将沉浸在东皇皇宫气势中的青年惊醒。

    “王通见过萧兄！”

    “萧兄数月不见，风采依旧啊。”

    “萧兄能在杀戮法则的反噬中清醒过来，想必实力更加精进，可以在皇朝会战中再展神威了。”

    “能和萧兄并肩参加皇朝会战，是章某的福气啊。”

    ……

    一时间，一位位青年天骄走了过来，对着萧叶拱手说道，态度十分的恭敬，使得萧叶成为了焦点，甚至还有一位王武境强者，主动前来打招呼，让人咋舌。

    萧叶淡淡一笑，客气的回应，并没有与那位讥讽他的青年一般见识。

    在任何地方，只有实力才能带来尊重，这是真灵大陆的常态，所以他并不反感这种感觉。

    随着时间的推移，皇宫门前广场上的人越来越多了，都是来自东州数百个王国的王武境强者，带着一众天骄而来。

    南宫星宇身为王国会战第二名，自然也引来了大量的目光，不过南宫星宇性格淡漠，很少与人交谈，只是安静的站在广场上。

    就在众多天骄交谈之际，皇宫那巨大的宫门在轰隆声中打开，一位身穿金甲，英姿勃发的年轻将军踏空而出，随意散发出的气势，便拥有恐怖的威压。

    “第三将军！”见到这位将军，广场上的各大王国的国主拱手道。

    “此人竟然是第三将军！”萧叶瞳孔一缩。

    和星陨王一样，东皇也有着追随者，座下一共有着十大护国将军，以实力排序，每个都是王武境中顶尖强者，比如第九将军，便是在排名第九。

    而眼前的将军看起来非常年轻，竟然能在十大将军中排名第三，还真是恐怖啊。

    “东皇陛下已经在群雄殿设宴，诸位跟我走吧。”第三将军冷峻的说道，然后带着众人鱼贯走入皇宫中。

    没过多久，众人眼前瞬间明亮起来，在一片巨大的湖泊出现在众人视线中，湖水在夜色中波光粼粼，非常的清澈。

    湖泊中岛屿成群，在一座最为巨大的岛屿上，坐落着一座金碧辉煌的宫殿，被那些岛屿如同众星拱月般围绕在中间，散发着令人窒息的气息。

    “诸位前往群雄殿吧，半个时辰以后，东皇陛下自会亲临。”第三将军说完，带着众人登向岛屿中央。

    等待众人登临岛屿，这才发现这座中心岛屿范围其实非常大，如同一座小型的广场了，而在群雄殿中摆放着许多桌椅，容纳一千人绰绰有余。

    此时，在第三将军的安排下，王武境强者与青年天骄分开落座，萧叶和南宫星宇，则是坐在了天骄队伍中首位和次位。

    宴会还没有开始，王武境强者彼此打起招呼，笑而论道。

    星陨王麾下的天骄，霸占了这次王国会战第一第二名，难免成为话题的中心，很多人都在和星陨王打招呼。

    至于一众青年天骄，则是聚在一起讨论着天神皇界中的事情。

    他们谈论最多的，还是东皇会给这次王国会战前五百名，有怎样的奖励？其次则是数代东皇后人，因为对方的飞扬跋扈，嚣张霸道被他们称为“******”。

    让萧叶有些诧异的是，这五百位天骄中，除了他以外，还有不少人吃过******的亏，脸上的淤青都还没有散去。

    对于这些萧叶只是稍微听了一下，便转移了注意力，让他最在意的，还是当今东皇的一对儿女。

    他们心目中，代表东州参加皇朝会战的人选中，只有他们和南宫星宇，可以与自己争锋了。

    可惜的是，众多天骄对于东皇的子女一无所知。

    “东皇陛下到！”

    终于，半个时辰以后，随着一道洪亮的声音响起，群雄殿外终于走入了一群身影，一个个气息庞大，非常的恐怖。

    走在最前方的是一位中年男子，身躯伟岸如同天神，身穿龙袍，头戴紫金龙冠，目光威严而凌厉，令人不敢直视。

    不用多说，此人就是天神皇朝当今东皇，整个东州不可争议的第一强者！

    “东皇！”

    群雄殿中变得寂静无声，所有人都目光炽烈的盯着那如同天神的身影。

    东皇明明行走在宫殿中，却让萧叶有种对方迈步在一条金光大道上，脚下无数武者在叩拜。

    “这就是皇武境强者吗？太可怕了！”一种深入灵魂的压力，让萧叶心头狂跳，这还是他第一次直接面对皇武境强者。

    他有种感觉，对方只要一个念头，就能彻底抹杀他。

    在东皇身后，还有数十位青年男女，他们眸光如电，个个气势不凡，是人中龙凤，散发着一股无形的气势。

    在这些人当中，萧叶看到了荒无极，而且还走在了第二的位置上。

    不用多说，这些青年男女，便是历代东皇的后代了。

    “当今东皇的皇子皇女没来吗？”萧叶目光移动，微微有些失望。虽然他并没有见过皇子皇女，但是也能分辨出，这些青年男女肯定不是。

    “拜见东皇！”

    等到东皇走到群雄殿的龙座上，群雄点所有人对着东皇行礼。

    “今天在群雄殿上，尔等不需要多礼，尽情享受美酒美食即可。”东皇坐在龙座上，威严的说道。

    话音才落，萧叶便感觉一股不可抗拒的力量，将他压回到座位上，其他人也同样如此。

    “诸位贤侄，你们也落座吧。”东皇对着还站在宫殿中的青年男女说道。

    （小贝身体有点不舒服，头昏昏沉沉的，码字速度很慢，更新晚了，向大家道歉了，还有一更……）</br>

