    县尉？

    李逵惊叫起来，由不得他不吃惊，说好的通判呢？

    怎么改成县尉了？

    “甘泉县县尉还不领旨谢恩！”

    “李逵快来接旨！”

    “命官李逵！”

    ……

    李逵咬牙切齿地怒视来宣旨的宦官，他说什么也想不到，自己已经做好了去边塞苦地方熬资历的打算，可他的打算是去当通判，可不是去什么县尉。李逵虽然口上说他对仕途做官不在意，但骨子里还是个官迷啊！直秘阁再不济，也是皇城里办公的秘书省官员。不给个知州老爷的官职也就算了，县尉，这岂不是故意羞辱自己？

    不接，说什么也不能接圣旨。李逵满肚子的邪火，根本就没处发泄。

    县尉是什么官职？

    从九品。掌管一县缉拿盗贼，邢狱的小官。已经是小到不能再小的官职了，更气人的是，这还不是个正儿八经的文官，而是杂官，似乎之比典吏强一些。大宋的进士，从来都没有听说过做这等小官的先例。就算是在县里，上头有县令县丞，品级差不多的还有主簿，关键是主簿才是文官，县尉可不是什么正经文官。这已经不是贬谪了，而是羞辱。

    这岂不是将他的官职一撸到底？这旨意说什么也不能接，尤其是看到对方眼里越来越兴奋，就巴不得李逵倒霉的样子，他能受这份气？

    脑袋一硬愣是不接旨，而且李逵开口了：“我不服，我要见皇上。”

    “官家可没有空来搭理你这等不入流的小吏。”

    看到李逵屈辱的样子，对方满意级了，甚至冷嘲热讽道：“太后千岁都让你给气病了，不夺了你的官职，削籍为民，已经是天大的恩典了。”

    “可那是太皇太后的遗诏，我又何错？”

    宦官眼神阴郁道：“没说你错了，但太后千岁要办你，难道就不行？”

    遗诏的真假对其他人一点用都没有，唯独伤害了向太后的面子。还有就是向家人，他们再也不能以皇帝的亲舅舅自居了，国舅的身份也岌岌可危。可这关李逵什么事，他到哪里说理都不怕，这可是圣主的旨意。于情于理，向太后只能吞下这苦果。

    要不是向家人实在太贪，逼着皇帝给这给哪，甚至连王爵都封赐了，还不满足，也不会有这么一出。

    遗诏的事，李逵能说，但是向太后不能说。圣主裁定，再说了还是向太后的婆婆的意思，她这个儿媳妇也不敢吱声。

    李逵将遗诏拿出来说事，立刻引起了对方的极大不满和撇清：“遗诏那是圣主的意思，太后高兴还来不及呢？李逵，管好你这张破嘴，别到处胡说八道。”

    “既然如此，为何贬谪我？”

    “你搅和了太后的寿宴，把太后气病了，难道不该贬谪你，还得你个升官不成？”

    对方一看就是太后身边的宦官，处处维护太后。当然，向太后也只能用李逵搅和了向太后的寿宴，把老人家气病了来说事。用孝道逼着皇帝做出选择，要是换个品行端正，才华横溢的读书种子，章惇这位首相肯定要争一争的，也不会把眼睁睁的看着李逵贬谪到县尉的官职上去。

    即便是个团练使……也比县尉有牌面。

    毕竟团练使，即便是副的，也是八品官。

    比县尉强一点。

    关键是团练副使虽说是散官，但不做事，李逵乐个逍遥有什么不好？

    就像是苏轼当年在黄州的时候，倒霉是倒霉，官俸也底了些，但问题是，他只要在黄州地面上不出去，就算是为朝廷效力。毕竟，团练副使不管事，白拿一份俸禄。苏轼在做团练使的时候，去了庐山，游了赤壁……就是囊中羞涩，穷了点而已。

    可县尉就不一样了，上头还有县丞和县令管着，李逵这样的性格，从京官发配去了边塞，要是弄个正职也就算了，还是三把手。李逵说什么也不接旨。

    “李逵，尔敢抗旨不遵？”

    李逵干脆坐在牢房里，对来宣旨的宦官道：“不接又如何？反正已经坐大牢了，你还能把我发配了不成？”

    这还真不能。

    李逵虽说莽撞了些，但真要是因为做对了事而被发配，丢脸的可不就是李逵一个人了，而是整个大宋的文官体系。文官面对皇权，跪了。文臣的脸面被后宫给践踏了，甭管官员做事多不靠谱，多腹黑，但是做官和做人一个道理，脸面要是没了，就等于脊梁给踩断了。大宋的进士，脸上刺字发配，还真没有过。真要是被李逵赶上了，不仅仅是闹事那么简单了。到时候就是后宫和士大夫阶层的对立，直接会挑战皇权。

    即便是向太后想这么做，也不敢。闹不好，整个朝堂都要群起而攻之。

    到时候，连宰相都要表明立场，别人可以看李逵的笑话，但章惇还真不能。到时候他就算是豁出命去死保李逵，如果宰相连文官的利益不去维护了，谁还会承认宰相为百官之首？

    宣旨的宦官灰溜溜的走了，他恨不得将李逵给咬死，但没办法，谁让李逵是文官？是进士及第的文官？

    彭虎眼巴巴的希望李逵能出去，李逵要是出去了，他就不用死了。即便是将死之人，但凡有一线的希望活着，几乎所有人都会选择活着。再说了，彭虎觉得李逵能把太后气成那样，还能出大牢继续做官，已经是白捡的天大好处了，这还不满足，这文官也太不是东西了。而内心，彭虎却深深的羡慕文官的做派，这才是做官呢？哪里像是武将，卑贱的很，说下大牢就下大牢，连个商量的余地都没有。

    见李逵再次将宣旨的宦官气走，彭虎不淡定道：“大人，您老为何故意让天使蒙羞，这可如何是好？”

    “废话，他要是让我去做通判，不就没什么事了吗？”

    彭虎目瞪口呆的看着李逵，摇了摇头，心说：“算他没说，得罪了太后，还想没事人似的升官发财？故事都不敢这么写啊！”

    阮小二撇了一眼没眼力见的彭虎，鄙夷道：“你这个贼配军懂个屁，我家少爷是展现了文官的气节，懂不懂！”

    “士可杀不可辱！”

    “这明显是太后明面上拿我家少爷没办法，故意用贬谪我家少爷的官职来羞辱人，但凡是个男人这时候怎么可能认怂？”

    李逵点头道：“道理是这么个道理，不过小二啊！话可不能说满了，我可能这次真的要倒霉了。哎呀，遇到一帮不讲义气的人，失策啊！失策！”

    李逵原先直秘阁做的好好的，突然间心发奇想想要立大功，才有了这牢狱之灾。好在既然他被贬谪了，说明李逵这趟没白忙活，至少太后那老娘们怂了，忍气吞声的接收一个宫女身份的女人，靠着儿子一步步爬到和她一样的身份和地位。

    更气人的是，这个女人有儿子，她没有。

    以后在后宫之中，向太后就是一对二，甚至一对三的局面，结局恐怕要悲凉。

    贬谪李逵其实也是信号，皇帝的生母朱太妃，如今应该是朱太后了。要不然，李逵这刑部大牢的牢饭还得继续吃。虽说他吃的不差，一日三餐都是酒楼送来。但问题是，坐牢哪有比在外头舒坦？

    没过多久，宣旨的宦官回来了，看到李逵的那一刻，也不搭理李逵，而是让了让，将身后的郝随和高俅都给让了出来，冷哼了一声站在牢门外。

    郝随就不说了，这家伙去西北已经去定了，但皇帝身边也要选一个得力的人手，如今还在宫里当差，过不了多久就要启程。高俅选好了禁军之后，面对一群不好管束的禁军，也是整日愁眉苦脸，心头越来越虚。

    郝随来见李逵好理解，代表皇帝。至于高俅？估计皇帝想着高俅是李逵的朋友，让他过来帮忙劝一劝。

    高俅也为难，李逵的情况他也没辙。一来，太后病了，甭管是真病假病，反正拿生病要挟皇帝，皇帝一点办法都没有；其次，就是章惇等人见皇帝的目的达到了，朱太妃也当太后了，干脆将李逵给忘了。

    李逵身上有苏门的影子，参加一次科举，还被主考官厌恶，甚至还在皇帝跟前整日搅风搅雨，他们似乎也乐意看到李逵出京倒霉。反正李逵不在他们眼前碍眼，都无所谓。

    宣旨的宦官还是拿着圣旨，走出了牢房，丢下一句话：“咱家就等一柱香的时间，要是你们劝不住他，咱家就去垂拱殿一头装死在柱子上，反正太后被李逵气去半条命，难道还要给李逵升官不成？这大宋的天下可是赵家的天下，由不得此人胡搅蛮缠。”

    等到宣旨宦官离开之后，李逵朝着牢房努嘴道：“这货谁啊！”

    “太后身边的人，内西头供奉官洪涛。”

    高俅无奈，人还没走远，李逵这是故意气人。但李逵不接旨也不是个事，万一真要是皇帝被太后逼着将李逵削籍为民，永不录用。李逵这辈子就毁了。

    “怪不得来了就给我扣不敬的帽子。”李逵自然能够感觉到洪涛对他的仇恨，但他并没有得罪过宦官，郝随除外。不是他不想，而是他没机会。唯一的解释就是得罪了宦官的主子。

    要么是孟皇后身边的人，要么就是向太后跟前的听差，显然后者的可能性更大一些。

    没等高俅说话，郝随就忙冲上来对李逵又是眨眼睛，又是挤弄鼻子，提醒李逵不要得罪人，你还是阶下囚呢？

    郝随忙不迭的对李逵连珠炮似的说道：“李逵，你也不瞅瞅你做下的事，选个别的时机将遗诏递送上去，说不定还能立功受赏呢？可你看你，非要挑太后寿辰去搅和，把太后气病了，不拿你问罪，已经是向太后宅心仁厚，看在你是大宋和读书人，才免于责罚。去西北也是为你好，你这火爆的性格，去哪里都得惹事，去了西北，至少能让你冷静冷静……”

    “太后病了。”李逵装作很吃惊的样子，脸上忧心忡忡道：“这可如何是好，不行，我得去求她老人家恕罪。”

    牢门外传来了冷哼声，高俅在门口轻声对李逵道：“人走了！”

    郝随这才松了一口气，对李逵埋怨道：“人杰，你这趟也不是白忙活，相公们不念着你们的好，但是陛下母子能不念着你的好吗？如今摔的越惨，日后的官运更亨通，你可是读书人，难道这个道理都不明白？”

    “道理是这么个道理，但问题是，县尉。那个叫什么县？”

    “甘泉县，县尉。官是小了点，但陛下也已经尽力了，向太后拿命和陛下争，陛下能怎么办？当然，陛下也知道向太后也不会寻死，要是她老人家想不通，估计寿宴那天就能被你给气死。但你不为自己着想，也该为陛下着想吧？”

    “一点缓和的机会都没有。”

    郝随无奈的摇摇头，叹气道：“李逵你命比我好，你瞅瞅我，在宫里伺候了大半辈子，临了也不是去西北啃黄土吗？”

    “我能和你比？”李逵瞪眼不服道：“你是鄜延路监军，我这是啥？是县尉。”

    郝随好言好语的劝慰道：“人杰，你也别嫌弃县尉。陛下嘱咐过吏部尚书杨畏，甘泉县不差遣县令，不差遣县丞，你这个县尉虽说是三把手，但兼县丞，县里头还是你最大，和县令没区别。再说了，等向太后消气了，官复原职不过是一道圣旨的事。别想了，接旨吧，别让陛下难堪，最后连一点情分都没落下，到时候哭都没地哭去！”

    说起来皇帝也挺难，遇到个嫡母给他来装病。向太后是书香门第，也做不出一哭二闹三上吊的事来，但装病已经够让皇帝烦恼了。

    要是背负个不孝的骂名，估计皇帝也窝火。

    李逵也是个能听懂好赖话的人，原先之所以火气大，是因为和他的期待差距实在太大，让他一时间难以接受。

    李逵勉强接了圣旨，洪涛趾高气扬的像是个得胜回朝的将军，大摇大摆地离开了刑部大牢。

    随后，李逵带着阮小二，彭虎也相继离开了刑部大牢。

    刚出大牢，就看到街上停着一辆华丽的马车，边上的仆人不卑不亢，精气神饱满，一看就是大府邸出来的奴仆。

    彭虎还以为是刑部尚书邢恕又要来宴请李逵，感慨道：“刑尚书果真是个好人。”

    “不可能。”别人不知道邢恕，李逵能不清楚邢恕吗？这货可是翻脸不认人的主，如今的李逵显然已经失去了利用价值，邢恕根本就不会还来结交李逵。再说了，他已经达到了接近皇帝的目的，甚至李逵猜测邢恕如今琢磨的是如何将章惇弄下台，根本就忘了前几天还称兄道弟的李逵。

    “是李老爷！我家老爷有请。”

    李逵走过马车的时候，守候在马车边上的奴仆躬身询问。

    李逵点头道：“尊府是哪位？”

    “我家老爷和李老爷有过合作之谊，还请李老爷不要拒绝。”

    李逵一听就知道是谁了，苏颂。要说官员想要有情有义，就是不管事的时候，才能把友情看的比其他更重要。

    果然，苏颂在自家的府邸宴请了李逵，彭虎吃惊的发现，李逵被贬谪了，却还能受到二品大员的宴请，说明李逵还有翻身的机会。

    菜过五味，酒过三巡。苏颂对李逵语重心长道：“贤侄，如今去西北，老夫希望你拖一拖。”

    “拖一拖，赖着不走？恐怕也留不下来，老大人的意思是让小侄做戏做足？”李逵想了想，觉得被赶走挺没面子的，但苏颂却大有深意。做足戏，就是让人看的，显然让李逵演的惨一点，做出被相公们抛弃的样子，好赚些同情心。

    苏颂笑道：“贤侄想到了，老夫就不多说了。赖着不走，并不能留在京城，但是能让宫中对贤侄的怨恨消除一些。委屈一些怎么啦！大丈夫能屈能伸，如今故意做给人看，也好让官家知道贤侄的付出。”

    这是做官做人的经验，李逵真心感谢：“谢老大人提醒，小侄就按老大人的主意办。”

    三天后。

    身为绍圣甲戌科进士，李逵超越状元马昱，走在了六百多同科进士的前头，成为第一个被贬谪的倒霉蛋。

    一行队伍在官道上迤逦而行，李逵骂骂咧咧的骑着马上，：“太不要脸了，对一个九品小官竟然圣旨金牌都用上了，得罪女人真的不是明智之举！”

    