    第124章 千仞雪：你别吹了

    叶风道：“这个情报和雪星、雪崩有关。”

    千仞雪没有说话，目光冷冷地看着叶风。

    叶风问道：“在告诉你这个情报之前，你先说说你对这两人的评价。”

    千仞雪道：“这叔侄俩，一个是无能王爷，一个是纨绔皇子，同样的飞扬跋扈，玩世不恭，难成大事。”

    “你真是这样认为的？”叶风问道。

    “难道不是吗？”千仞雪问道。

    叶风没有再说话，只是笑容有些意味深长。

    千仞雪皱起了眉头，开始回想雪星和雪崩的种种不思进取的行为。

    片刻后，她摇了摇头，道：“他们只是两个混吃等死的废物而已。”

    叶风摇头，道：“亏你还认为自己的手段高明，其实是你自己太过自负了，如果不是我提醒你，你将来一定会毁在他们两人手里。”

    雪星早已怀疑千仞雪杀害了两位皇子，并把这件事情告诉了独孤博。

    在将来，独孤博成为了史莱克学院的长老，又把这件事情告诉唐三。

    所以在千仞雪夺取皇位的时候，唐三才会大义凛然地跳出来破坏。

    让千仞雪十几年的谋划毁于一旦。

    听到叶风的话，千仞雪顿时有些不服，道：“你把话说清楚，我哪里自负？就凭那两个废物也能毁掉我？”

    她向来心高气傲，被叶风批评，自然不会服气。

    而且，她认为自己的潜伏天衣无缝，那两个废物从来没被她放在心上。

    叶风道：“你毒死了天斗帝国的二皇子和三皇子，你不否认吧？”

    千仞雪神色震惊。

    她当年毒死两位皇子时没有留下任何的蛛丝马迹。

    皇帝派人查了很久都没能查出来。

    叶风是怎么知道的？

    “这家伙真的太可怕了，还有什么事情是他不知道的？”千仞雪心里想道。

    她对叶风越来越忌惮了。

    叶风继续道：“你不说话就是默认了，有一件事情你并不知道，两位皇子死后，雪夜暗中让雪星调查两位皇子暴毙的真相。”

    千仞雪皱眉道：“我怎么不知道？”

    叶风道：“你以为你的手段神不知鬼不觉，却不知道自己早已被人怀疑。”

    千仞雪冷笑道：“我做事每一步都经过精心计算，没有留下任何把柄，就算雪夜要查，也绝对查不到我头上来。”

    叶风道：“没错，雪星是查不到你谋害两位皇子的证据，但他却查到两位皇子死于同一种毒，由此怀疑到你身上。他认为，两位皇子死亡后，获益最大的就是你，所以你拥有最大的嫌疑。”

    千仞雪皱眉道：“没想到雪星倒还有几分本事。”

    叶风道：“他也仅仅是怀疑而已，并没有证据，所以并没有告诉雪夜自己的猜测。而且，从那以后，他就像变了一个人。他将自己伪装成一个无能亲王，开始玩世不恭，还让四皇子雪崩也伪装成一个纨绔，为的就是让你放弃杀他们的想法。”

    千仞雪神色渐渐变得震惊，忍不住低呼：“这怎么可能？”

    “怎么不可能？”叶风笑着问道：“你老实说，当时你杀死两位皇子后，有没有继续除掉雪星和雪崩的念头？”

    千仞雪点头道：“有，这两人都有继承皇位的可能，曾经是我要除掉的目标。”

    “你想想，是不是在两位皇子死后，雪星和雪崩才变得嚣张跋扈的？”叶风问道。

    千仞雪点头，一脸复杂，道：“是我大意了。”

    她已经明白，叶风说的是真的。

    叶风笑道：“现在，你承认自己自负了吧？”

    千仞雪这次并没有生气，点头道：“你说得不错，我是有些自负过头了。”

    叶风道：“雪星和雪崩对你来说是个祸患，需要怎样做，不用我教你了吧？”

    千仞雪冷声道：“我不会让他们威胁到我的计划，所以，他们必须死！”

    叶风露出笑容，靠近千仞雪，道：“我告诉了你这么有价值的情报，你是不是应该对我表示一下感谢？”

    千仞雪斜眼看着叶风，问道：“你想要什么感谢？”

    叶风指着自己的脸，笑道：“对你来说很简单，亲我一下就可以了。”

    千仞雪目光一冷，二话不说，一巴掌就朝叶风脸上扇来。

    叶风后退一步，躲开千仞雪的巴掌。

    “没想到你是忘恩负义的人，我好失望啊。”

    千仞雪冷哼一声，倒没有继续动手。

    “没想到你不仅知道我的秘密，还知道雪星的秘密，我很好奇，这些都是谁告诉你的？”千仞雪问道。

    “是地府之主告诉我的。”叶风说道。

    “地府之主？”千仞雪更加的感兴趣了，问道：“你们地府之主怎么会知道怎么多秘密？他的实力怎样？有超级斗罗级别吗？”

    “在你看来，地府之主的实力这么差？”叶风问道。

    千仞雪道：“说他是超级斗罗都是高估他了，我从小就听我爷爷说过，这世上只有三位绝世斗罗，一位是我爷爷，一位是昊天宗的唐晨，还有一位在海神岛。”

    “难道就没有可能出现第四位绝世斗罗了？”叶风问道。

    千仞雪摇头：“太难了，我爷爷说过，除了昊天宗的唐晨是个异数外，其余人想靠自己的努力修炼到九十九级，简直比登天还难。我爷爷和海神岛的那位，都是凭借特殊机缘才修炼到九十九级的。”

    叶风笑道：“我可以肯定的告诉你，地府之主的实力比你爷爷还强，他神通广大，想要知道你那些秘密太简单了。”

    千仞雪不屑地笑了一声，道：“你别吹了，我爷爷的实力已经是魂师的天花板了，再往上就是神级了，你的意思是，地府之主的实力是神级？”

    叶风道：“没错，就是神级。”

    “你就吹吧，有本事你就带我去看看。”千仞雪说道。

    叶风笑道：“这个简单，等有机会，我会带你去见识一下的。”

    “那我就等着，看看神级强者到底是什么样的。”千仞雪说道。

    “会有机会的。”叶风说道。

    千仞雪道：“白天的问题你还没有回答我，地府愿不愿意和武魂殿合作？”

    叶风道：“地府可以和武魂殿合作。”

    千仞雪有些怀疑，道：“你可以做主？不需要请示一下吗？”

    “不用，我完全可以做主。”叶风说道。

    千仞雪自然是不相信的，白了叶风一眼，道：“你以为你是地府之主啊？”

    叶风笑了笑，没有解释。

    他现在还不想向千仞雪表明身份。

    “你有时间一定要请示一下地府之主，看看他是什么态度。”千仞雪说道。

    “放心吧，我会问的。”叶风说道。

    千仞雪点头。

    “对了，我可以看看你的武魂么？”她问道。

    叶风道：“当然可以。”

    他伸出手，冥王剑显现出来，三个黑色的魂环出现在他的身上。

    “果然是万年魂环。”千仞雪心里暗道。

    她看向了冥王剑，随即便是浑身一震，脸上满是不可思议。

    她竟然感受到自己的武魂受到了压制，叶风的武魂散发着一种让她的天使武魂都被压制的威压。

    “这怎么可能？我的天使武魂是神级武魂啊。”千仞雪惊呼出声。

    (本章完)

