    夏子辰的话，瞬间让得全场之人一阵震动。

    三招之内，杀林家大长老？

    众多灭林联盟的人听到这话，表示有些不可思议。

    虽然他们承认夏子辰很有实力。

    强大且神秘。

    但是，若是说三招之内杀林思远。

    他们还是觉得有些不可思议。

    毕竟那林思远可不是一般的人物。

    那是林家的大长老。

    实力同样深不可测。

    就是他们的盟主林天虎都败了。

    夏子辰却说三招杀林思远。

    这换做是谁，谁也无法相信啊！

    而此刻！

    就是林天虎父女听到夏子辰的话。

    都是愣了一下。

    随即，林天虎摇了摇头，道：“这夏皇虽然有些实力。”

    “但是，倘若想要三招杀那林思远，那是不太可能的。”

    他和林思远战斗过。

    深知林思远的可怕。

    想要在三招之内败林思远，并且杀掉。

    那实在是不大可能。

    而这时，林雅欣听到这话。

    也是赞同的点了点头。

    但是，心中不知为何。

    却是有种夏子辰做得到的感觉。

    虽然很奇特。

    但是，林雅欣无法控制不去想。

    因此，她的眼神一下子复杂了起来。

    而与此同时！

    林家那边。

    一众林家之人听到夏子辰这话。

    顿时哈哈大笑了起来。

    “三招杀大长老？”

    “这小子是谁啊！”

    “这也太能吹了吧！”

    “他以为我林家大长老是吃素的吗？”

    “简直可笑至极。”

    林家之人一阵冷笑，议论纷纷。

    对着夏子辰就是一阵嘲讽不屑。

    三招杀他林家大长老？

    简直就是痴心妄想。

    可笑至极。

    而场中！

    此刻还能表现的极其淡定的，就只有白念生等人了。

    他们此刻面无表情，根本不理会那四周各种各样的言论。

    因为，只有他们相信，夏子辰说的到，做得到。

    他有那个能力。

    ……

    这时！

    天穹之上。

    那林思远听到夏子辰的话。

    顿时愣了一下。

    紧接着，哈哈大笑了起来。

    在他的笑声之中，满是讥讽和轻蔑。

    “三招杀本长老？”

    “就凭你？”

    “可笑至极！”

    然而！

    此刻，对于林思远和林家之人的讥讽。

    夏子辰根本毫不在意。

    抬手勾了勾，不屑道：“来吧！”

    “试试吧！”

    说再多的话。

    都是无用的。

    夏子辰觉得，还是要来点儿实际的才行。

    “找死！”

    此刻，林思远见到夏子辰如此挑衅，顿时大怒。

    眼眸一下子沉了下来。

    就就算是他涵养再好。

    如此被挑衅，他也忍不了了。

    当即，他浑身爆发而出可怕的杀机。

    一身恐怖的实力疯狂绽放。

    但是，他却是没有使出全力。

    这仅仅是动用了万道之境八段的实力。

    因为，他觉得，万道八段之境的实力。

    能够拿下林天虎。

    那必然也能够拿下眼前这小子。

    所以，他觉得，根本无需动用全力。

    “去死！”

    林思远浑身上下实力绽放的同时。

    无尽的杀机也是喷薄而出。

    紧接着，他根本没有任何犹豫的。

    便是朝着夏子辰狠狠一拳砸下。

    拳意涛涛，宛如星河洪流一般恐怖，让人窒息。

    他拳头所过之处，有着无尽拳意包裹，极其可怕。

    在他的一拳之前，虚空尽皆破碎，震荡不休。

    有着毁天灭地之趋势。

    很显然，他这一拳，已经爆发了万道之境八段的全部实力。

    他想要以绝对的姿态，一拳灭杀夏子辰。

    “哼！”

    而此时！

    夏子辰见此一幕，直接冷哼了一声。

    淡漠说道：“居然不动用全力，就想杀朕，未免也太看不起朕了。”

    夏子辰是一眼就看出来。

    这林思远根本没有动用全力。

    只用了万道之境八段的实力和他打。

    夏子辰不禁有些无语。

    这也太看不起人了吧！

    不过，夏子辰也没有多说什么。

    既然如此，正和他意。

    就让他，教这家伙做人吧！

    如此想着，夏子辰抬手一挥。

    浑身也是绽放而出绚烂的光彩。

    紧接着，拳头之上，也是疯狂开始凝聚灵力。

    下一刻，他的拳头之上，绽放而出恐怖的拳意。

    紧接着，夏子辰没有任何犹豫。

    朝着那林思远就是一拳轰出。

    他要硬碰硬，镇压林思远。

    轰

    夏子辰这一拳冲。

    瞬间震动四周的空间。

    咔嚓！

    咔嚓！

    下一刻！

    更是轰然碎裂。

    无上的拳意喷薄而出。

    紧接着，狠狠砸向那林思远。

    ……

    而这时，眼看两人已经开始动手，下方的林天虎，以及白念生等人。

    都是很自觉的，往后面撤了一些距离。

    免得被殃及池鱼。

    那林家之人，也是如此。

    毕竟，他们也不是傻子。

    而在后退的同时。

    他们各自也是屏住呼吸。

    眼睛变得极其明亮。

    心中更是升起无尽期待来。

    这二人一战，到底谁会赢？

    ……

    在万众瞩目之下。

    天穹之上两人的攻击越来越近。

    此刻，那林思远见到夏子辰居然也是一拳轰出，要与他硬碰硬，顿时脸色变得狰狞无比。

    “可笑！”

    “还敢硬碰硬，简直找死！”

    他以为，以他的实力。

    能和他硬碰硬的人有。

    但是，绝不包括眼前这小子。

    所以，他见到夏子辰想和他硬碰硬。

    直接就笑了。

    这和送死有什么区别。

    下一刻！

    轰！

    一声轰鸣巨响。

    在林思远刚刚想到这里的时候。

    两人的拳意便是对轰在了一起。

    顷刻之间，爆发而出一道恐怖的轰鸣之声。

    那林思远瞬间露出笑容。

    以为已经拿捏战局了。

    然而！

    下一刻！

    那林思远刚刚露出的笑容，便是瞬间僵住了。

    紧接着，脸色顷刻之间大变。

    直接就苍白了下来。

    口中更是惊呼一声。

    “不好！”

    这两个字刚刚出口。

    一股巨大而又磅礴的力量，便是顺着夏子辰那无尽的拳意，轰杀而上。

    狠狠撞击在林思远的手臂之上。

    紧接着，作用到了全身。

    “啊！”

    林思远当即不可抑制的惨叫了一声。

    脸色瞬间变得极度狰狞。

    下一刻！

    他的身躯更是不受控制的倒飞了出去。

    轰！

    足足飞出去几百丈，狠狠撞碎了无数林家城池的建筑，这才轰鸣一声停了下来。

    不过，林思远的身影，也是瞬间被掩埋在废墟之中。

    生死不知。

    一招！

    林思远！

    败！

