    萌萌突然离职的消息在日盛集团内部掀起了轩然大波，员工们不约而同的在私底下传起了八卦，并且都怀疑她是因为感情问题才走的，私密小群里的消息很快就刷屏了99+。

    ——总经理该不会是始乱终弃了吧？他平时对萌萌可是特别呵护的！

    ——肯定不是，萌萌早上来收拾东西的时候，我特别注意过她，别说是愁容了，她连一点舍不得都没有，走的时候还面带微笑！

    ——难不成被始乱终弃的是江总经理？

    ——不会吧，我要是能泡到总经理这种极品，就是一夜情都乐意，怎么舍得踹掉他，肯定要得瑟一番再说，这种事可遇不可求好吗？

    ——这种事还是想想吧，你也说了，这都是假设，我们也没有萌萌那么好的条件啊……

    陈盼偷偷用小号混进群里的目的其实是想打探日盛集团的内部消息来着，见她们聊来聊去，竟然都是派不上用场的八卦，点了屏蔽群消息就将手机丢到了旁边。

    然后，她在查看好不容易弄到手的文件时忽然就怔住了，是想起了被大家忽略的一件事。

    萌萌是好不容易才过五关斩六将，通过面试进入公司的应届生，而江帜舟对她的重视是有目共睹的，这样一颗冉冉升起的未来之星会没来由的就递辞呈么？

    陈盼觉得这是个获得江帜舟把柄的好机会，心说搞不好是他追求萌萌不得把人给开除了。

    在不把对方往好处想这方面，她跟江帜舟可谓是默契到一块去了，到后来索性不加考察就脑补出了一出江帜舟仗势欺人，而萌萌不畏强权的大戏。

    这天下午，陈盼照例借着去洗手间的机会放风，人多的时候，她为了继续扮演冯云阳，不得不去男洗手间，但现在这个时间点，大部分员工都刚结束午休，根本就没人往洗手间的方向来。

    她眼珠一转，大着胆子进了久违的女洗手间，在隔间里解决个人问题的同时，整理了一下裹胸，最近这几天不知道是怎么搞的，原本合适的裹胸无论如何整理都不舒服。

    “唉，办公区里都没人说话，实在是太无聊了。”一道娇俏女声忽然响起。

    另一道声音迅速接话：“谁说不是呢？明明江总经理办公室关着门的时候，谁也没少讨论他，现在他把门打开了，一个个的就都开始装淑女了，殊不知总经理其实压根就没在注意她们。”

    “小叶，你这话听起来怎么酸溜溜的？该不会是还没死心吧。”娇俏女声忍不住调侃了朋友一句。

    小叶接话道：“当然不能死心，现在萌萌主动辞职，这可是个好机会，女追男隔层纱嘛。”

    闻言，陈盼连忙放轻了动作，生怕被她们察觉到洗手间里还有一个自己，她悄悄放平了马桶盖，坐在上面开始听八卦。

    同样是跟江帜舟有关的绯闻，现场听起来可比在网络中隔着屏幕看刺激多了。

    陈盼的八卦之魂熊熊燃烧，觉得自己距离秘密只有一步之遥，为此还将耳朵贴到了门板上，就为了不错过任何一个重点。

    小叶的朋友们对小叶的想法持不同态度，有人感叹道：“那得是一般的男人才行吧？江总经理条件这么好，怎么可能随随便便就被攻略，我看他对萌萌说不定就是一时兴起而已，不然怎么会不挽留？”

    “难道我比萌萌条件差么？”小叶对自己的美貌向来很有自信，她对着镜子照了照，见脸庞仍旧是妆容精致，光彩照人，忍不住就有些得意道，“其实萌萌那样的小女孩才没有什么好的。”

    回应她的是一声轻笑，在办公室里向来与她不合的芸芸走了进来，调侃道：“没想到你这么看得起自己。”

    陈盼虽然看不见外面的场景，但她好歹也是上过学的，知道女孩子无论长到多大，都喜欢呼朋引伴的一起去洗手间，因此一听交谈的内容就知道外面正说话的这两拨人之间肯定有不合。

    果然，小叶见芸芸竟然敢挤兑她，当即没好气的冷哼道：“我可不像有些人，要什么没什么，当然不会看不起自己。”

    