    只见颜菀卿点了点头，又听阿晴道：“姑娘，奴婢先前让人去查，方才收到信，他们查到二老爷竟是有一外室，咱们可是要匿名写个信到御史台吗？”

    若是让御史台发现了二老爷真的养了外室，核实确凿的话，只怕二老爷那七品小官是要被参一本外加降职。

    “自是要的，不过此事一定要做得滴水不漏，最好是将此事牵扯到二夫人娘家那边才是最稳妥的。”颜菀卿想起二夫人来的时候眸中尽是杀意。

    阿晴闻琴知雅意顿时明白了颜菀卿的意思，“姑娘的意思，奴婢明白了，之前寻的那些人回来，其中有好些个都是能干的，之所以这么快调查出二老爷的外室来也是那几人的功劳，奴婢这便吩咐他们去办余下的事情。”

    之前寻了一批人回来养在城外的别院中，已经是有十多过通过了阿晴的考验，也在慢慢地帮着阿晴做一些事情。

    “慢着，余下的事情便别让他们去了，后面的事情涉及到朝廷官员，若是一个不好露出了马脚反倒坏事了，就让他们继续探查二夫人娘家那头的消息，越多越好，至于，二叔这边便别让他们插手了。”颜菀卿从来没有小看过朝廷的密探和皇室的暗卫，不是颜菀卿妄自菲薄，而是，即便阿晴挑选的这些人很是忠心，可训练这些人的时间也还是很短暂与严格训练的暗卫和密探相比较还是不够看的。

    至于颜皓这边的事情颜菀卿打算让星羽去办，堂堂龙青卫总不至于这点小事也办不好吧？

    阿晴对此并没有提出意见，心想着姑娘自有姑娘的考虑，只恭敬地应声道：“是，那奴婢就将姑娘的意思传下去。”

    颜菀卿闻言颔首，换过衣裳后冬雪便让小丫环将小厨房准备好的饭菜用食盒端了上来，不多时，画儿领着一个小丫环一起将小厨房做好的饭菜用食盒拎了过来，画儿将手中的食盒放在桌几上随即行礼道：“奴婢给姑娘请安，这是厨娘特意做的素食，食盒最下层特意用热水蒸着保温，这个时候用正好。”

    在颜菀卿的示意下，画儿起身来又一一将食盒中盛着的饭菜端出来，“这是兰花豆干，这一碟是笋尖豆腐、还有这个是冰糖木瓜糖水、这个是蒜香炒芋头味道很好，厨娘说姑娘尝尝看若是喜欢下次就再做一些。”画儿笑着回禀道，举手投足间已是多了一份沉稳，不似从前那般嘻嘻哈哈地没有分寸。

    冬雪记得颜菀卿的嘱咐，立即笑着附和道：“姑娘，你看画儿做事很是细心，着实应该夸赞。”

    颜菀卿不置可否地点了点头，“确实，冬雪将我梳妆台上那支银丝累珠珍珠簪子赏给画儿吧。”

    冬雪闻言点头朝内室走去，随手撩开紫色珠帘往屏风后的妆台走去，画儿没有想到大姑娘会赏赐自己簪子，她以为大姑娘还在生她的气，自那次犯错后，画儿就一直小心当差只想着大姑娘能早点儿原谅她。

    终于是皇天不负有心人，大姑娘想来是不生她气了，否则也不会赏赐簪子给她，只是大姑娘的簪子，她一个下人怕是不合适戴，画儿不敢再恃宠而骄，连连摇头道：“使不得，使不得，姑娘，那簪子奴婢一介奴才实在是不配戴，姑娘的心意奴婢感激，只要姑娘不再生奴婢的气，奴婢便心满意足。”

    可以看得出来画儿是真的怕了，悔过的态度也十分地诚恳，颜菀卿起身将画儿扶了起，正好此时冬雪也将簪子取过来了，颜菀卿拿起冬雪手中的簪子亲自替画儿簪在了双丫髻的发间，“正是花儿一样的年纪也该有一两件好看的首饰，这簪子你戴着比我戴着好看。”

    听着颜菀卿柔美的语声，画儿眼眶都红了，“姑娘，奴婢真的知错了，若能得姑娘原谅，画儿戴不戴首饰无所谓的。”

    原先姑娘对她便也如现在这般温柔，是她猪油糊了心才会替四皇子说话，惹得姑娘不快，反思过后画儿已是十分后悔。

    “画儿，你说姑娘若是还生你气，哪里还会亲自替你戴簪子呢？这簪子可是新打的，姑娘都不曾戴过。”冬雪笑着附和道。

    画儿闻言愣愣地抬头望向自家姑娘，只瞧自家姑娘清冷白皙精致的脸上并没有怒气，眉眼含笑，“冬雪说的是，起来吧，你瞧瞧现在戴着多好看。”颜菀卿说罢对着阿晴使了一个眼色，也不知阿晴从哪里摸出一面小镜子提给了画儿。

    画儿半信半疑地接过阿晴手中的镜子，看着镜子中清秀的人儿头上簪着一只明晃晃的银丝累珠珍珠簪子十分的夺目，看得画儿情不自禁地抬手轻轻抚过簪子，呐呐道：“真好看。”反应过来后连忙对着颜菀卿道谢：“画儿多谢姑娘赏赐。”

    “往后还望咱们主仆一心，莫要再负我给予你的信任。”颜菀卿看着画儿说道。

    只见画儿重重地点了点头，“奴婢明白，奴婢再也不会做惹姑娘不快的事情。”

    看着画儿认真的模样，颜菀卿也就不再多言语了，只坐下用了一些饭菜后也没有休息便带着冬雪去灵堂守灵，而阿晴则是出去办事，至于画儿则是被颜菀卿留在了紫竹院看守院子。

    结果，刚刚入夜的时候颜菀卿便听到下人们议论说是秋姨娘又不好了，“你且出去看看是怎么回事？外头闹哄哄的。”颜菀卿对着冬雪吩咐道。

    冬雪点了点头退下。

    “大姐姐，这是怎么回事？秋姨娘不是应该呆在清枫院吗？”颜暖玉朝颜菀卿身侧挪了挪小声问道。

    颜菀卿看了眼颜暖玉，只摇头低声道：“这咱们下午都在这灵堂，三妹妹不知道的事情，我又怎么会知晓呢？”

    颜暖玉闻言只怯怯地瞄了一眼面无表情的大姐姐，弱弱地问道：“大姐姐是不是心情不太好？”

    颜菀卿对颜暖玉的这个话有点儿无语，话说失去亲生母亲的人是她，她此时此刻还能有好心情吗？“三妹妹觉得我能有好心情吗？”颜菀卿不答反问。

