    甩掉几个尾巴而已，对叶青来说，实在是太简单了。

    在瑞丽青集团旁边的几条街道上逛了两圈，就已经将跟踪者全甩掉了，然后，叶青大摇大摆的进入到了商场中。

    一进入商场，叶青的眸子就眯了起来，这个商场的气氛很不对头。

    因为他发现了有人将这个商场给监控起来了，监控的人不少，有装着游客的，有装着卖东西的，大概有二三十人之多。

    叶青能在人流中一眼发现这些家伙，原因更简单了，那就是这些家伙全都会时不时的，有意无意的去看诸葛梦说的那个储物箱。

    一般人自然不会看出什么，但是叶青一眼就看穿了。

    这一帮人都是西方面孔，一时间叶青也无法判断这帮人是国内某些人派来的，还是西方国家情报机构的人员。

    不过这些人到底是什么人，并不重要，重要的是叶青得到了重大的线索，通过这些人或许能找到陈智国。

    叶青若无其事的从这些家伙的布控的位置穿了过去，东看看，西瞧瞧，犹如一个来旅游的人一样。

    或许因为他是东方面孔，当他从那个储物柜前走过去的时候，这些人一个个的不经意的将手放在了腰上。

    叶青哪会看不出这些家伙的腰上别着枪啊？

    不过当叶青走过去之后，这些人又将手从腰上拿开了，并且也没有再看一眼叶青了。

    由此，叶青可以判断，这些人并不知道他是谁。

    这么一来，叶青又可以得出一个结论了，那就是陈智国失踪应该与国内某些人或者势力无关，现在最大的可能是他的行踪让西方的情报机构掌握了，所以将他给秘密逮捕了。

    当然，也有一种可能是国内有人知道他秘密到了瑞国，所以将他卖给了西方的情报结构。

    毕竟陈智国要是出事了，很多人会因此受益的。

    说实话，如果真是这样的话，那叶青可就要发飙了。

    嗯……为了一已私利，而出卖国家的要员，这是叶青无法容忍的。

    在商场中狂了一圈后，叶青还真买了两三样东西，全都是首饰，既然是以游客的身份伪装侦察，那就必须将这个身份给演真了。

    出了商场后，叶青并没有离开，而是坐到了商场对面的咖啡店中一个靠在窗户边的位置上，静静的观察着商场的一举一动。

    这一坐就是两个小时，直到几个参与对储物柜布控的家伙从商场中走出来，叶青的嘴角才微微上扬，邪魅的笑了起来。

    随即，他起身走出了咖啡厅，不动声色的跟着这几个家伙。

    几个人并没有乘车离开，而是选择了步行，他们先是到商场附近的一家餐厅中用了午餐，然后又一直走到了一栋五层高的楼里。

    这栋楼并没有任何特别的标志，看上去很普通。

    叶青装着不经意的从这栋楼前走过，然后在拐角处拿出了自己的手机，编写了一条短消息发给了远在大华的华娴珊。

    短信的内容很简单，就一句话，那就是：“查洛城三街7号！”

    显然，叶青这是要让华娴珊查这个地址是什么机构。

    仅仅过了十分钟，叶青就收到了华娴珊的回复，她的回复也很简单：“瑞国情报中心洛城分部。”

    看到这个消息后，叶青立马就知道，陈智国这老家伙让瑞国的情报机构给秘密逮捕了。

    可是瑞国的情报中心是怎么得到情报，知道陈智国秘密到了洛城呢？

    而且更让叶青不解的是瑞国和大华并不算是敌对国家，他们秘密逮捕陈智国又是为了什么呢？

    事实上，陈智国对瑞国来说，并不是十分的重要，逮捕陈智国的事情一旦泄露的话，对瑞国来说，也不是什么好事情啊！

    毕竟瑞国和大华的商务交流还是挺多的，好像大华已经是瑞国的第二大贸易国了吧？

    如果惹怒了大华，从而断绝与瑞国的贸易，损失更多的是瑞国啊！

    说真的，叶青有点不明白瑞国这么干到底是为了什么。

    不过这不重要，重要的是他知道了这件事情与瑞国的情报中心有关。

    想到这里，叶青又给华娴珊发了条短信：“我需要这个瑞国情报中心的所有资料。”

    叶青相信阴武门一定是有一些资料的，毕竟都是搞情报的，即便阴武门和瑞国情报中心没有交集，但是同为搞情报的机构，总会收集一些基本的资料，如果两个组织间有什么冲突的话，也不至于手忙脚乱。

    不要说瑞国的情报机构了，想必这个世界上所有的情报机构，阴武门都应该有一些基础资料的。

    果然，不到十分钟，华娴珊就已经将资料传过来了。

    她动作这么快，想必是在收到叶青第一条短信的时候，她就想到了叶青可能要资料，所以就开始准备了吧？

    叶青并没有当场就看资料，而是直接回了酒店，既然找了这家情报机构在洛城分总的位置，反正也跑不了，他也没有必要盯着，等晚上的时候，他再来夜探这里。

    回到酒店后，叶青将华娴珊发来的资料看完了，正如他想的一样，资料并不多，也只是一些基础的资料。

    不过即便如此，叶青还是从中发现了一些异常，那就是瑞国情报中心的一名特工曾经跟着瑞国的领导人到大华访问过，当时他的身份是内阁的一名工作人员，叫肯迪，不过后来却成为瑞国情报中心洛城分部的负责人。

    这条线索看似不起眼，但是叶青却不这么认为，当初这家伙虽然在内阁工作，恐怕早已经是一名特工了吧？

    而他在大华期间与大华的哪些官员有交集，他会不会在那时起就让大华的某些人给收卖了呢？

    而这个人和陈智国刚好是敌对的，在得到陈智国秘密到了瑞国后，他动用了这个肯迪来对付陈智国？

    看上去，叶青的想法有些脑洞大开的样子，但叶青始终认为这个可能性是有的，不然的话，瑞国情报机构哪来的理由对陈智国下手呢？

    说到底，叶青始终认为陈智国失踪一事很有可能是因为国内出问题了。

