
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你这次来找我，是有什么事吧？”老人看着杨叶道。

    杨叶迟疑了下，然后道：“前辈，晚辈很好奇前辈当初为何赠送晚辈剑技！”杨叶从不相信天上掉馅饼，即使有，也轮不到他杨叶。

    闻言，驼背老者轻笑了笑，然后道：“你知道吗？当初你与那女娃来到这里时，我原本是想杀了你们的，因为我不希望有人来到这个地方，更不希望别人知道我的存在。但是你知道我为什么没有杀你们，反而赠送你们玄宝玄技吗？”

    听到老人的话，杨叶惊出一身冷汗，原来当初眼前这老人居然想杀了他与苏青诗，如果眼前这老人对他与苏青诗出手，那他与苏青诗绝对是十死无声的。

    “为什么？”杨叶好奇问道。

    老人抬头看了看那碧蓝的青天，半晌才道：“有一种人，当他们实力达到一定程度时，他们做事就会全凭自己喜好，恰好，我也是这样的人。当初之所以不杀你，是因为你的未来竟然让我看不透，是的，你的未来一片混沌，没有一个定数，这让我非常好奇。！”

    “看透一个人的未来？”杨叶心中一惊，道：“前辈，你居然能够知晓未来？”如果一个人能够看穿一别人的未来，那这个人的实力将恐怖的何种程度

    老人摇了摇头，道：“我说的未来指的是一个人的福祸，而不是这个人未来要做的事情，知晓一个人未来要做的事，这种能力，这天地间应该没有人能够做到。但是要知晓一个人未来在一段时间内的福祸，只要达到皇者境，触摸到自身命运时，就能够做到了。”

    “前辈的实力是？”杨叶有些小心问道，对于眼前这老人的实力，杨叶是非常好奇。

    老人笑了笑，道：“我的实力，这么说吧，在南域，我要杀谁，如果拼全力，没有谁能够逃的了。”

    闻言，杨叶心中一凛，然后对着老人行了一礼，道：“前辈，晚辈有一事相求！”如果眼前这老人愿意救他母亲，那估计就是百花宫也不得不妥协，这个机会，他当然不想放过。

    老人眼中闪过一抹好奇，然后问道：“说说。”

    闻言，杨叶心中一喜，然后将自己母亲与百花宫的事说了出来。

    半晌，听完杨叶的话后，老人摇了摇头，道：“我拒绝。”

    闻言，杨叶神色黯然，但他还是有些不甘心，又道：“虽然有些不礼貌，但是晚辈还是要问一句，为什么？”

    老人看着杨叶，道：“小子，你得天独厚，不仅领悟剑意，还剑心通明，然而你现在却只还是先天境，原因是你缺少磨难，别跟老头子说你的人生磨难无数，你的那些磨难，在老夫看来，根本算不上磨难。不说别的，说说你们剑宗的祖师，你可知道，他当年全家被杀，右臂被斩，更被仇人折磨常达几十年，然而他不仅没有被击垮，反而意志力越来越坚韧，修炼一天比一天更加刻苦，最后结果你也看到了，他打遍南域无敌手。你觉得你的磨难与他相比，如何？”

    杨叶摇头苦涩一笑，眼前这老人拿他与剑宗祖师相比，他真的是不知道该荣幸还是该生气。

    “我之所以拒绝，倒不是想让你经历你剑宗祖师那般磨难。真正的原因是我暂时无法离开这里。还有，老夫送你一句话；任何事最好依靠你自己，因为这样你才会越来越强大。”老人道。

    杨叶对着老人行了一礼，道：“晚辈受教了！”其实杨叶也知道老人说的这个道理的，只是如果能够让母亲少受一些苦的话，靠别人又何妨？只是现在看来，眼前这老人也指望不上了，最终还得靠他自己啊！

    “虽然我不能出去帮你救你母亲，但是我却可以指点指点你！”老人忽然道。

    杨叶一喜，连忙道：“多谢前辈！”现在他最缺少的就是有名师指导，因为不管是在剑技，还是那剑意，都是靠他自己一点一点慢慢摸索，这样效果实在是太慢了。

    “你先别急着谢！”老人道：“当初我曾与你说过，当你达到皇者境时在来此处，老夫有事托你办，此诺你可还记得？”

    “自然记得！”杨叶点了点头道。

    老人道：“原来当初我也只是说说，没有将这句话当真，因为那件事的难道非常大，先不说你能不能达到皇者境，就算你达到皇者境也不一定能办到，但是现在见到你领悟剑意与剑心通明，老夫觉得那事有机会了。”

    “其实晚辈当时也只是随口答应，没有真正记在心上！”杨叶有些不好意思道：“毕竟皇者境离晚辈实在是太遥远了，而且人生无常，也许晚辈明天就不在这世间了呢。”

    “你倒是很坦白！”老人笑了笑，然后正色道：“如果他日你达到皇者境，老夫希望你帮老夫办一件事，至于什么事，到你成为皇者境时我自会告诉你。当然，作为回报，我会亲自指点你，让你尽快成为一名强者。”

    杨叶沉默了，如果是别人，或许会立马就答应下来，毕竟有一个绝世强者指导，傻瓜才会不答应。但是杨叶却还没被这个条件刺激的丧失理智，想想，眼前这老人的实力最低最低都是皇者境，甚至更高，而眼前这老人都办不到的事，会是什么简单的事吗？

    半晌，杨叶终究是点了点头，答应了下来。他现在根本没有什么其它选择，因为他太需要变强了，要参加青云榜，需要实力，夺得第一，需要实力，日后从百花宫救出母亲，更需要更加强大的实力。

    以他现在的实力，参加青云榜，夺取一个名次，应该是没什么问题，但如果说得第一，即使他曾经好几次越阶秒杀敌人，他也没有什么信心。整个南域，皇室，六大势力，无数世家子弟，还有那些未知的势力加起来，有多少天才？

    杨叶一直都对自己很有信心，但是却从不自负，他可不会认为他现在就是南域年轻一辈之中无敌的存在！

    所以提高实力是非常有必要的，不仅是为了与苏青诗之间的约定，还因为那枚能够让母亲不受苦的青云令！

    见杨叶点头，老人微微点头，道：“你能够犹豫，证明你是一个极为重承诺的人，这个很好。如果先前你都不想就答应，那老夫很可能就会后悔了。”

    杨叶道：“其实前辈你就不指点晚辈，晚辈也会在达到皇者境来到这里的。毕竟晚辈曾经答应过前辈达到皇者境后来这里。”

    老人笑了笑，然后问道：“你的御剑术现在达到什么境界了？”

    “应该是第一重！”杨叶道：“晚辈现在已经能够御剑在晚辈周围十丈范围，如果是气剑，能够控制一百多柄，但是实剑就不能了！”

    “只是十丈的范围吗？”老人皱眉，道：“你可知创下这门御剑术的那人能够御剑多远？”

    “多远？”

    “他意念所达之处！”老人道：“千里之外取人首级，这句话可不是什么虚言。这门剑技，当初可谓是让人闻风丧胆，它虽然不是天阶，但如果是剑道天才来使用的话，比天阶玄技也不差。而你却还只能控制十丈范围，剑宗的人是怎么教你的？”

    听到千里之外取人首级，杨叶心中又惊又喜，但当听到老人最后一句时，他不由苦笑道：“晚辈根本没人教，因为晚辈已经被剑宗的执剑长老逐出了剑宗！”

    “逐你出剑宗？”老人眼中闪过一抹讶异，道：“你是真正的修剑好苗子，剑宗怎么可能将你逐出？就算这执剑长老与你有仇，但是那宗主与太少长老之类的应该也不会吧”

    见这神秘老人对这事似乎很有兴趣，杨叶无奈，只好将自己与剑宗还有百花宫之间的事重新说了一遍。

    半晌，老人摇了摇头，道：“那执剑长老当真是愚蠢之极”           
            