    “哼！倒是有几分能耐！”

    见自己未能一招制敌，血阴当即冷哼一声，加大了力度。

    “咚”的一声，尽管施展了五行变，洛虹这一下仍然被压得半跪在地。

    右膝砸在已经被压成磐石的地面上，顿时产生了一大片蛛网状的裂纹！

    焰净和韩立也不得不猫下腰，三人仿佛被关在无光盾下的肉虫一般，任凭血阴掌控生死。

    韩立二人自然也想助洛虹一臂之力，但他们就算使出全身之力，也无法撼动无光盾分毫，只能看着洛虹在苦苦支撑。

    要命！要命！这波真的遭重了！

    洛虹一边拼命抵挡那股想将他们压扁的巨力，一边在心中疯狂思考破敌之策。

    这个魔头的神通涉及阴阳大道，无形无质让人只能硬抗，除非修为强过他，否则最好的下场，便是像我现在这般苦苦支撑。

    阴阳与五行都是天地的基本构成，干系的神通妙法颇多，但其中能称得上阴阳大道的只有天地间的乾坤之力。

    用洛虹上辈子的话说，就是引力！

    凡人的世界，都是界面世界，天圆地方，没有星球那般地核的存在。

    洛虹曾经就因此困惑过，天圆地方的世界中，如何会有稳定的引力存在的？

    直到后来，他灭杀了妙鹤和金霞，从他们所修的功法中，悟出了凡人世界的阴阳大道。

    众所周知，天为阳，地为阴，阴阳相合便生引力，也就是古籍中记载的乾坤之力。

    此乃捏合天地之力，也是质量大道中必然会涉及的部分，所以这些年洛虹对其进行过些许浅显的研究。

    也幸亏如此，他在感应到黑血怪球中蕴含的阴阳之力后，才能迅速反应，否则他们现在早已肉身崩灭，和元瑶一起做鬼了。

    “修为相差太多，为今之计，或许只能用咒术拼一把了！”

    洛虹这些年虽然将手头的众多蛟丹都炼成了灵酒，提升了不少修为，但是距离元婴中期都还有一段，更别说与极可能是化神以上境界的府君相比了。

    而在精气神三者的修行中，目前洛虹的元神修为最是突出，实在不行他也只有舍命一搏了！

    就在洛虹快要下定决心之时，血阴的眉头突然一紧，将头瞥向一边，语气森然地道：

    “本府君可没命令你过来？”

    此时出现在祭台附近的不是别人，正是先前在主持大阵的青阳老魔，还有站在他身边目光呆滞，身上不着片缕的天恨老怪。

    血阴此刻心中万分诧异，他明明感应到血神丹已经完全融入青阳老魔的躯体中，此人的元神应该早已被血气所污，对他忠心耿耿才对。

    可现在的情况明显不是这样，青阳老魔非但不请自来，而且脸上全无作为一名血仆，应有的恭敬模样。

    “府君的修为当真惊世骇俗，若能降临人界，必能轻易称君做祖！

    桀桀，如此甚好，陆某这便不客气了！”

    青阳老魔状若癫狂地喊道，话音一落，便从他的身躯出钻出一团乌黑入魔的云雾。

    不用细看就能发现，这团云雾上竟顶着青阳老魔的面容！

    这团云雾赫然是元神所化，但洛虹从未见过如此形态的元神。

    “魔心！此人竟炼就了魔心！”

    面对即将压下来的无光盾，都能保持心境的焰净，竟然在看到乌黑云雾后极为失态地大喊道。

    还不等洛虹细问魔心是何物，就见那团从青阳老魔体内钻出的魔心，突然张开嘴，吐出一道血光，凝聚出一个只有尺许长的血色漩涡，随即便钻了进去。

    下一刻，洛虹忽然感觉头顶的压力一轻，无形的重压迅速消失。

    “区区人族，竟敢夺舍本府君，我要活吞了你！”

    血阴惊怒交加的吼声从远处传来，听得洛虹是更加不解。

    从青阳老魔现在的躯体看，他分明已经夺舍过一次，又如何能再度夺舍？

    难道他发现了三大法则的漏洞？

    还有，府君的修为绝对在化神之上，而青阳老魔只是一元婴中期的修士，他又怎敢向修为高自己这么多的存在夺舍？

    莫非是焰净方才说所的魔心？

    “师兄，看样子那魔头是陷入夺舍之战了，我等要不要趁机灭杀他？”

    韩立曾经有过一次被夺舍的经历，自是知道其中的凶险，无论成不成功，事后被夺舍者都要元气大伤一番。

    “韩施主你有所不知，三大府君中血刹府君虽是修为最弱的，但却是最难以灭杀的！

    其滴血重生的大神通，我等应当趁机逃离鬼府，贫僧立刻向宗门求援，请避世活佛出面镇压此魔！”

    焰净指着祭坛中心道。

    那里便是罗刹鬼府的出口，他们现在只需凭借兽皮佛画打开禁制，便能从哪来的传送回哪去。

    “这样的话，菡姑娘她们岂不是十死无生了！”

    元瑶焦急的声音从洛虹背后传出。

    为保菡云芝和甄兰不被牵扯到元婴层次的大战中，洛虹将她们留在了冥域，约定七日后在血海会和。

    若是洛虹他们现在一走了之，二女必然会遭血阴的毒手。

    “灭不灭得掉，试过才知道！”

    洛虹眼中厉色一闪，脚下重重一踏，整个人便似破弦之箭般飞射向血阴。

    韩立迟疑了一瞬，也化作一道青色遁光紧跟而上。

    “明知不可为而为之，二位施主皆与我佛有缘啊！”

    焰净叹息一声，也跟在二人之后腾飞而起。

    血阴此刻悬浮在空中，双眼紧闭，面色狰狞，全力对抗着青阳老魔的夺舍，正是灭杀他的大好机会。

    洛虹飞近后，没有任何保留地祭出黑乌真炎，法力狂涌而出，一下令只有巴掌大小的黑乌真炎，膨胀成了一只翼展数丈的黑红色火鸟。

    极致的火意，让后头赶来的韩立和焰净都不由一顿。

    “咦？这灵火我好像在哪见过，但似乎又不是太像？”

    刚挡住热浪，银月的声音便在韩立心底响起。

    若是平时，韩立必定会细问一番，但现在他没这个心情，双眼紧盯着黑红色火鸟，期望它能将破封的魔头灭杀。

    火鸟振翅扑向无法反抗的血阴，狠狠撞在了他胸膛上，将其整个包裹起来。

    黑乌真炎的威能当即爆发，只见血阴躯体以肉眼可见的速度变得焦黑。

    但是，新生的血肉很快就顶替掉了焦黑的血肉，血阴竟以肉身抗住了黑乌真炎的灼烧。

    洛虹尝试加大法力输出，或是集中力量灼烧血阴的头颅，但都收效甚微。

    即便随后韩立赶来，一口气轰出青竹蜂云剑内仅剩的辟邪神雷，也不过在血阴的躯体上炸出一个大洞。

    而这血窟窿出现没多久，便缓缓愈合起来，若非黑乌真炎还在灼烧，如此严重的伤势，也必然会瞬间恢复。

    这便是，滴血重生！

