    清晨。

    森林是静谧的。

    鸟儿在枝头鸣叫，歌颂着大自然的美妙。

    突然！

    “轰隆隆——”

    大地响起一阵剧烈的动静，鸟惊飞起，走兽四逃而去。

    一群人影，骑着一匹匹骏马，从灌木丛中狂奔而过。

    有人狂甩马鞭。

    有人叫唤连连。

    一时间。

    将这片安宁彻底的打破！

    “吁~”

    当马群冲入一片宽敞的林间时，马上之人一个个拉住马缰，让马儿停了下来。

    身穿金雕羽戎服的大皇子林开天左右环视了一眼，这才笑道：“好了，咱们到地儿了！”

    四周的人群，立即上下打量起四周的场地。

    这里。

    将是他们这些少爷公子哥今日比赛狩猎的初始地！

    没有女眷跟随，只有一群爷们儿。

    而凌风，也在其中。

    他此刻身着一身白虎戎装，骑在一头高大的黑棕马上。

    昨夜把酒言欢之后，大皇子林开天还真的像是和好了一样，也没有再特意针对凌风。

    但是。

    凌风知道。

    这家伙肯定没安好心，更不可能让事情就这样结束，十有八九在打着什么鬼主意。

    不过。

    凌风已经做好了见招拆招的准备！

    就在这时。

    “踏！”

    大皇子骑着金血独角宝马来到凌风的跟前，微微一笑，问道：“妹夫，今日咱们要不玩点特别的？”

    “哦？”

    “可以！”

    “反正我肯定垫底，你们想玩什么，我都奉陪！”

    凌风一副不以为意的样子，摆了摆手道。

    但实际上。

    他心中已经暗暗冷笑了起来。

    原以为。

    林开天的狐狸尾巴应该没有那么快露出来，而是会等着最后一天，再来弄死自己。

    结果没有想到，这么快就要行动了？

    诶！

    自己有点太高看了这家伙！

    “那好！”

    “咱们都先准备一下！”

    大皇子一听，神色如旧的大手一摆，让几名士兵上前，将一个个特制的麻袋分发到了每个人的手里。

    然后。

    沉吟着解释道。

    “狩猎规则很简单！”

    “各自散开，寻找一个方向进行狩猎。”

    “猎杀的妖兽，将其妖丹挖出丢入麻袋之中。”

    “妖丹多者胜！”

    话语一顿。

    他再次扭身，指了指马匹后面绑着的另外一个小袋子，继续道。

    “若是有什么无法解决的危险出现，可以使用里面的传讯火引。”

    “届时会有支援出现！”

    “但先说好了！”

    “一旦用了这东西，可就等于弃权了！”

    的确很简单的规则！

    只不过。

    这样的狩猎方式，却显得特别的有意思了。

    以往的狩猎祭基本都是一群人追逐着几只妖兽，看谁的箭法更准更狠。

    如今。

    却直接换了另一种玩法，凌风难道还看不出什么来？

    但他故作不知，默不作声，静静地看着林开天的表演。

    很快。

    这个决案通过了所有人的赞成票，直接成了！

    之后。

    在一名公公的宣布下，狩猎活动正式开始！

    所有人争先恐后地寻找了一个方向，驾马而去！

    “妹夫，那咱们回头见！”

    大皇子回头扫了凌风一眼，眼里满是意味深长。“希望到时候，可以看到妹夫惊人的收获！”

    说罢。

    他骑着金马，化为一道残影，冲入了密林深处。

    凌风嘴角一扬，不急不缓地寻了另外一个方向。

    然后。

    悠哉的骑着马儿，晃悠悠地进入密林。

    ……

    随着深入。

    四周变得安静无比，偶尔只能听到一两声鸟叫声。

    凌风就这般如同观光似的，在这密林间走了十多分钟。

    但是。

    就在这时。

    “沙沙沙——”

    一阵轻碎的脚步声，从西南方向的灌丛中响起。

    胯下的马儿开始急躁不安，低声嘶鸣。

    凌风眯起眼眸，拉住马缰，顺势望去。

    突然！

    “嗖！”

    一只满身长满黑刺的巨型野猪，如同发狂了一般，直直朝着凌风冲击而来。

    嘴里还“咕咕”地直叫着。

    仿佛。

    凌风是它的仇人一般。

    【叮！发现后天五重——暴刺猪妖！】

    伴随着耳边响起的提示音，凌风没有直接出手，反而顺势挥起马鞭，抽打在了马儿的臀上，立即惊得马儿撒丫子跑动而起，朝着一个方向胡乱狂奔而去。

    “吼！”

    暴刺猪妖狂吼一声，立即追逐而上。

    顿时间。

    一人一马一妖，前后追逐不停！

    但很显然。

    凌风胯下的马儿只是一匹普通的棕黑马，而非像大皇子一样，是属于妖兽血脉的妖马，不仅有威慑作用，还不惧怕这种低级的妖兽。

    所以很快。

    他便被追上了！

    “吼！”

    暴刺猪妖怒吼一声，身体之上的黑刺化为了箭雨，铺天盖地地袭向凌风！

    凌风呼吸一滞，连忙踏上马背，随之借力，扑向了一侧的樟树之上。

    下一秒。

    “咴——”

    黑棕马惨叫一声，身影瞬间被暴刺猪妖给射成了马蜂窝。

    然后。

    失去重心，直接翻飞而出，撞在了一棵巨树上，彻底的没了声息。

    暴刺猪妖的身上，在一阵抖动抽搐之下，重新长出了一道道黑刺。

    然后。

    一下子就锁定了凌风的位置，追逐而来！

    凌风立即从树上跳下，没有再逃，反而朝着暴刺猪妖的方向掠去！

    “吼！”

    暴刺猪妖见状，立即感觉受到了挑衅，自然忍无可忍。

    顿时间。

    一片片黑刺，再次爆发开来，铺天盖地朝着凌风袭来！

    说时迟，那时快。

    凌风猛然侧着身子贴地滑出，瞬间躲开了暴刺猪妖的暴刺，还从其身下钻了进去。

    紧接着。

    在暴刺猪妖愣神之际，穿过下方的瞬间，一把抓住了黑毛覆盖的猪尾。

    下一秒。

    【电磁手套】发动！

    暴刺猪妖浑身一颤，连重新长出黑刺的时间都没有，当场瘫坐在了地上。

    凌风跟头一翻，落在猪背上，随之调转方向，顺手摸出尼泊尔军刀，狠狠刺入暴刺猪妖的眼睛。

    “嗤！”

    眼睛脆弱，瞬间破防！

    “吼！”

    暴刺猪妖惨叫连连，声音响彻整个密林。

    凌风却是趁着暴刺猪妖还处于麻痹的状态，狠狠拔出军刀，再次插入！

    一鼓作气，数十下连续不断起落。

    暴刺猪妖的惨叫声，更加刺耳！

    渐渐的……

    被卸了“防御”的暴刺猪妖，毫无抵抗，声音愈来愈弱，最后彻底没了声息！

    【叮！恭喜宿主，击杀一只暴刺猪妖，获得积分+5；获得全属性+1！】

    凌风呼出了一口气，顺手拔出了军刀，从暴刺猪妖的身上站了起来。

    然后。

    “扑腾”一声，直接靠坐在了树旁，微微喘息着。

    实际上。

    他完全可以利用【一剑】将眼前的暴刺猪妖秒杀！

    但是。

    凌风并没有这么做！

    因为。

    他在钓鱼！

    钓着那些被撒饵准备出动的鱼！

    就在凌风眯眼喘息之际。

    “沙沙沙——”

    一阵稀稀疏疏的脚步声，突兀间从四面八方响起。

    下一秒。

    一群黑衣人，缓缓地从密林、从树上出现。

    凌风眼眸一扫。

    顿时发现。

    自己已经被包围了！

