    苏破满一身白袍，打扮相较于其他散修身上的绫罗绸缎略显寒酸，他独自坐在角落的桌子上，静静的倾听着四周传来的讯息。

    “灵虫，秘境……那里面应该也有不少包含能量点的灵物吧？若我能够将一个秘境的灵物连根拔起，统统转化成能量点，那……”苏破满想到这里，心脏怦怦直跳，内心火热。

    如今他身上虽然积攒了两千多块灵石，但他并不打算全部转化成能量点，要留下一部分以备不时之需，同时也要购买灵材来研习‘铸剑之道’。

    在烈阳宗之时，苏破满也没将身边的蕴含灵气的物品转化成能量点，因为这样做容易引起别人的怀疑，得不偿失。

    兔子不吃窝边草，说得就是这个道理。

    现在他好不容易能离宗一次，苏破满准备干一笔大的，吃一次就要吃到饱！

    血蛊门的‘万虫秘境’就是他经过充分考虑和多方打听之后，确定下来的目标。

    万虫秘境是隶属于血蛊门的一个小型秘境，里面不光有稀奇古怪的各类灵虫存在，还有灵石矿脉、奇花异草、低级妖兽等等，占地范围极广，形成了一种以‘灵虫’为主的特殊生物圈，虽然只是一座小型秘境，但其面积也极为广阔，足有南越国的一州之地大小。

    两天后，就是血蛊门开启‘万虫秘境’的日子，苏破满打算混在这群散修之中，潜入‘万虫秘境’里搜刮一番，至于那加入血蛊门的机会，则直接被他忽略了。

    身为烈阳宗的序列弟子，自然是看不上成为血蛊门外门弟子的机会的。

    茶楼所在的坊市距离血蛊门的秘境镇守之地不远，不少散修都咬牙交了一枚灵石待在坊市中等待秘境开启之日的到来，因此这座坊市的大街小巷里多了不少外来的散修，坊市的守卫也增派了不少。

    虽然散修们不会在喝茶这种事上花费灵石，但却会毫不吝啬的花钱购买应付灵虫的一些法器、符箓或者丹药，对于一些保命的手段，他们还是比较上心的。

    这段时日，坊市之中的‘避障丹’与‘解毒丹’卖得极好，短短数日，就清空了数次，补货后又接连清空。再就是‘宝器坊’中的一种名为‘捕虫网’的法器，也售卖出去了不少，为了加入血蛊门，散修们都卯足了劲儿，做了充分的准备。

    转眼间，两日的时光匆匆而逝。

    坊市里的散修们在凌晨时分便一涌而出，纷纷朝着血蛊门的秘境镇守之地奔袭而去。

    苏破满跟着人群，穿过一片茂密湿热的丛林后，来到了一处悬崖峭壁下的深谷之中。

    深谷正东方是一面飞鸟难越的绝壁，直上直下，足有上千米高。

    绝壁之下有一方圆形石潭，最上面是一层草绿色的潭水，从水面往下一望，潭中无比幽深黑暗，似乎深不见底。

    据说血蛊门在这石潭之中豢养着一只筑基期的虫兽，专门在此镇守‘万虫秘境’，若有人冒失的触动了秘境入口的阵法，虫兽就会从潭水中跃出将闯入者吞掉。

    或许是这个传闻的缘故，散修们都离着石潭远远的，站在深谷西侧的密林中默默等待。

    此时天上巨大的月亮正处于满月时分，洒下来的清辉十分明亮，整个深谷中，除了密林覆盖的区域，其他空旷的区域都被月光所铺满。

    苏破满立于深谷的一角，眼睑处亮起了微弱的灵光，他的视线穿透了秘境入口的阵法，看到了其中影影绰绰站着十几名血蛊门的弟子，另外还有两位筑基期的长老坐在长椅上。

    阵法中，最上方的木质高台上。

    一名罩在宽大绿袍中的黑瘦老者睁开了双眼，他的眼角有着绿色的纹路，淡淡开口道：“这次万虫秘境引来了不少散修嘛！”

    “是啊，小宝贝们又能吃一顿好的了！”另一位紫色嘴唇的微胖老者干笑一声道，说着还拍了拍腰间的灵虫袋。

    苏破满的超级听力虽然无法穿透隔音阵法听到他们的对话，但他却能以超级大脑的分析能力，以‘读唇语’的方式来窃听那两名筑基期修士的对话。

    只见那位绿袍黑瘦老者再次开口道：“血炼灵虫吞食这些散修的血肉之后再反哺给我等的本命灵虫，相信能让本命灵虫获得不小的提升，啧啧，这件肥差算是血蛊门里为数不多的好差事了，只可惜，我等长老要十年才能轮转一次，得到如此好处，若是每年都能来上这么一次，相信进入筑基后期不会太难！”

    “凡事也不能做得太绝，这次万虫秘境试炼至少留下十五个散修的性命，才能堵住悠悠众口，若不然，以后的‘万虫秘境’开启，就不会有这么多的饲料了！”紫唇老者声音低沉的开口道。

    下方的十余名身穿血蛊门服饰的弟子们，全都表情木然，仿佛是一个个提线木偶一般，对于高台上两位长老的言语仿若充耳不闻一般。

    苏破满看到此处，内心却是微微一寒，对于两位老者的对话，心中隐约有了几分猜测。

    接着，他的超级视力穿透了血蛊门弟子的服饰——

    只见那名面无表情的青年衣袍之下竟然攀爬着密密麻麻的黑色虫子，那虫子模样看起来像是传说中的尸蟞，不过体型略小一些，他的皮肤表面遍布着一个个细小的孔洞，这些黑色虫子在这些孔洞之中进进出出，仿佛把他的肉身当成了自己的老巢一样。

     一种十分强烈的恶心感袭上心头。

    “淦，这特么属于心理伤害！”

    苏破满面色一白，立马转移了视线，下意识的看向了其他的弟子，脸色却因此变得更加糟糕了。

    每一名弟子身上的灵虫都不同，似乎被特意分成了不同的种类，其中有带着翅膀的绿色蚂蚁、色彩斑斓的飞蛾、拇指粗细的银背蜈蚣、生着锋利牙齿的瓢虫、核桃大小的黑色毒蜂……

    “擦，不愧是魔道宗门，竟然把门中弟子炼成了一个个虫巢！还想靠万虫秘境来吸引散修来充当灵虫的饲料，心思也太过歹毒了……”苏破满胸中有一团怒气在燃烧，他此时很想戳穿他们的阴谋，但冷静一想，就发现这并不现实。

    以一己之力去对抗一个有深厚背景的宗门，这样明显很不理智，而且自己现在一无身份，二无修为，三无名望，说出来的话恐怕也不会有人相信，只会当他是疯了。

