    陈登的这个态度可以说的咄咄逼人，而刘备则是一让在让。这倒不是说刘备性格懦弱，而是人在屋檐下不得不低头。

    双方实力悬殊过大，而且现在中原大战，各方势力已经几乎全部入场，短时间内根本无法抽身而出。刘备心中明白，若是现在李辰起兵灭他，现在普天之下，他是一个帮手都没有。

    当然，现在李辰也没有灭刘备的打算。过年杀猪，还要捡肥的杀呢，如今刘备浑身上下没有二两肉，动刘备对于李辰来说完全没有好处，兴许连兴兵耗费的粮草都赚不回来。这个时候显然是先杀江东的这头肥猪，对李辰来说更加能够划的来。

    “咚，咚，咚。”陈登用手指敲击着桌面，但是这对于刘备来说，就好比是敲击在他的心上。

    良久之后，陈登这才缓缓说道：“谈判的基本条件是，蜀王不得阻碍我方与魏王之间的交易，涿县这条商路，必须得保持畅通。”

    陈登这话一出，刘备的脸色立刻变成了猪肝色。要知道，现在刘备可是在和曹操打仗呢？而李辰这边和曹操交易的是什么，是军粮。也就是说，李辰要打刘备眼前给曹操运输军粮，然后让曹操的士兵吃饱了在和刘备打仗。

    李辰这简直是骑在刘备的脖子上拉屎，还管刘备要纸。这已经不仅仅是管刘备要纸了，这是在刘备头上拉完屎之后，还让刘备给自个舔干净。

    人在屋檐下，不得不低头啊。刘备有些纠结的看了看军师单福，只见单福朝着刘备点了点头。

    单福的这个意思，明显是让刘备答应下来。这倒是有点出乎刘备的预料了，按理说这个时候单福怎么也得给陈登据理力争一番啊。如此干脆的答应下来，这似乎有点太爽快了。

    “这个条件，本王答应了。”刘备咬了咬牙，答应下来这个有些耻辱的要求。

    刘备答应下来这个要求之后，双方这才开始谈判。与其说是谈判，倒不如说是陈登在提要求而已。

    对于刘备来说，只要能够让他咋子涿郡落脚，那么只要不是太过分的要求，那么也没什么不能答应的了。

    “蜀王果然是有诚意的，不知道蜀王有没有什么要求，若是蜀王有要求，也可以提出来听听。”陈登笑着对刘备说道。

    这话一出，刘备心中顿时一惊，心说，什么，我居然还能提要求，还有这等好事。

    听到这里，军师单福的眸子精光一闪。从陈登的话中，单福听出了几分提点的意思，这是在暗示他们提要求。

    “不知，秦地的粮食多否？”单福试探着问道。

    “多了，秦地近些年丰收，哎，可惜这兵荒马乱的，粮食生意不好卖喽。”陈登叹了口气说道。

    一听着话，单福顿时就明白了陈登的意思。陈登刚刚暗示他们提要求，这是想和他们做粮食生意呢。

    粮食，刘备现在可是极其缺粮的。涿县的驻军只有五千，粮草自然也不多。打下涿县，获得的粮草对于刘备来说，这是杯水车薪。

    刘备这些日子正想着要从袁绍哪里求些粮食，但是要知道现在是兵慌马乱的时候，袁绍手里即便是有粮，也不可能白白送给他。

    陈登现在一套给他们做粮食生意，这对刘备来说，这简直就是瞌睡就给送枕头啊。

    刘备心说，好家伙，我们现在正和曹操打仗呢。你们这粮食是既卖给曹操，也卖给我们。你们这是看热闹的不嫌事大，妥妥的幕后黑手啊。

    尽管心中这么想，但是刘备还不能不买。现在对于刘备来说，能够从李辰这里买到粮食，这是最简单快捷的了。

    双方一方着急卖粮，一方着急买粮，自然很快在粮食生意上达成了共识。现在是兵荒马乱的时候，这个时候粮食和黄金这是硬通货。尽管这样，陈登也没有漫天要价，而是以市价七成的优惠价格出售粮食给刘备。

    发战争财，这是最快崛起的途径。中原大战只要在打上个三五年，那么毫无疑问李辰这个战争贩子，就会成为最大的赢家。

    陈登很快便和刘备敲定好了交易的细节，临着离开涿县的时候，陈登还特意好心的提醒了刘备一句。若是手中的现钱不够，人口，木材，铁矿，等等所有资源都可以折现换粮的。

    陈登这边前脚刚走，刘备和单福两人便开始商议起来。

    “军师，李辰这是什么意思。明明和曹操是盟友，可却卖粮给我们？”刘备不解的问道。

    “蜀王，你这是没看明白啊。李辰这何止是卖粮给我们，只怕现在是谁找他买粮，他都会卖。”

    “他这是不想让中原的战争结束啊，李辰此人雄心壮志啊，他这是想要渔翁得利。”单福叹了口气说道。

    “军师，此言何解？”刘备朝着单福问道。

    “如今天下势力太多了，若是一家一家的打下去，那要打到猴年马月。李辰这是先让我们打，决出最强的那么一两家之后，他才会入场收拾残局。”单福对刘备说道。

    单福这是明白人，从陈登卖给他们粮食这点，他便已经看出了李辰的意途。尽管他看明白了李辰的用途，但是这粮食他还是得卖。不卖李辰的粮食，只怕他们连撑到最后的资格都没有。

    陈登这边，又提李辰签下了一张大订单。毫无疑问，只要这中原大战不结束，曹操和刘备这就是李辰最大的粮食客户。表面上看着似乎是双赢的生意，但是实际上他们只会被李辰吸干骨髓，越来越虚弱。

    徐州，云龙殿。

    “秦王殿下，微山县船厂传来消息，咱们的第一艘赶缯船要下水了，您要亲自过去吗？”骆养性将最新的消息禀报给李辰。

    “去，当然要求。让人通知程咬金，我七日之内必到。”李辰说道。

    赶缯船这可是李辰水军的旗舰，这第一艘赶缯船下水，这就意味着李辰的水军距离成军已经不远了。水军的舰艇成型之后，便可以正儿八经的对水军进行实战演练，这也就意味着，平定东吴已经可以彻底的提上日程了。

