    大王子跳反了！

    “魔族？”

    兔夜立刻反应了过来，他的长剑就放在桌子下面，虽然说他已经很多年不战斗了，但这并不代表他以前学习的知识就全部报废。皇室每一个人都在守护者学院里进修过，而兔夜的成绩还不错。

    大王子这个时间走进来，还带了一堆士兵，结合他的语言, 不难猜测，这家伙是跟魔族勾结在了一起！

    这一次回来，只是为了让白兔城陷入更大的混乱！

    “这些士兵...”

    南兔也是掏出了长剑，周家和李家的人也都拿起了武器。几乎在场的所有人都有战斗力，哪怕是大腹便便的南千秋，也能玩得好一手魔法。

    大王子的战斗力水平，在场的心里都有个大概, 如果仅仅只是门口这几个士兵的话，那他这想要造反的行为，估计还差了点儿。

    但让众人感到有些诧异的是。

    门口的这几个士兵，就是之前守门的士兵。而此时此刻，这些士兵就像是被夺了神智一般，双目无神，表情呆滞...

    “你干了什么？这些士兵怎么了！”兔夜的长剑直指自己的大儿子。

    大王子依旧是满脸的微笑，耸了耸肩：“没什么啊，让他们安静点而已。不过，在那之前，或许我该给你们介绍一下这位~”

    说着，大王子让开了身形，露出了身后的那名男性。

    那是个年轻的男人，年龄看上去比大王子还要小一点，身高比大王子要矮一点点，尽管他的躯干被衣服遮住了，但从裸露出来的手臂和皮肤就能判断出，这是个相当结实的家伙。

    而对于这个人，在场的人当中有不少人都认识。

    “你是...那个跟兔青一起回来的家伙。果然没那么简单...”南千秋眉头紧锁。

    “没错, 我跟着兔青一起回来，为的就是今天。”

    年轻的男人站到了兔青前面，与兔青一样，他身上也没有携带能够产生魔力的物质，但在此时此刻却全身涌动着魔力！

    并且，南兔从这个男人释放出的气息中，感受到了些许熟悉的波动。

    “有圣兽的气息！”南兔立刻说出了这一点，“刚回来的那一天，他隐藏了自己的气息！”

    年轻男人有些诧异的看了一眼南兔，但脸上的笑容却更加灿烂了：“没错没错，圣兽的气息，看样子这位小姐也与圣兽相关的事情有所接触啊...不过没有关系。”

    “你们的大王子已经看到了魔族光明的未来，并且向魔族献上了自己的忠诚，所以，他得到了更强大的力量。现在，轮到你们了。”

    年轻的男人摩挲着手掌，并且不断释放着属于他的能量。

    他体内的能量正在不断干扰着在场的所有人。

    兔夜冷哼一声，手中长剑上的魔力很快笼罩全身：“开什么玩笑，区区魔族，痴心妄想！居然敢就这么跳出来，莫不是以为周术人不在，你就能够肆意妄为？”

    “我可不是在怕他！”

    年轻男人笑着说道：“没错，我可不认为那一位兔之国最强者不在兔之国，我就能够无视一切。毕竟，我一个人的力量着实有限。但是什么让你觉得，我只有一个人呢？”

    谷兞

    说着，年轻男人亮出了手指上的一枚戒指：“现在，你们即将都是魔族的伙伴了！”

    在看到年轻男人亮出戒指的时候，在场至少有四个人动手了！李家的代表，周家的代表，以及另外两名官员带来的护卫。

    周煜是一名弓箭手，现在不可能带着弓进来，她能够使用和携带的，只有一把小刀。

    南千秋很显然是一名法师，几十年前在守护者学院的时候的确学习过近战，但现在这大腹便便的身材，显然不可能再去近战，此时的他只能拿出自己的法杖，释放出了一系列的辅助魔法，覆盖在在场的所有友方身上。

    兔夜与南兔并没有立刻行动。

    兔夜盯着兔青，他看着自己大儿子的眼神相当的复杂...自从兔青被抓走后，兔夜有想过很多个不同的结果，做好了最好与最坏的打算。

    兔青的死并不是最坏的...

    但现在的结果是最坏的。

    从兔青现在的情况来看，他很清醒，但是他被洗脑了，他加入了魔族。虽然他依旧知道自己是兔之国的王子，依旧忠诚，但忠诚的对象已经从兔之国变成了魔族。

    现在，兔夜可能不得不亲手处决到这个叛徒。

    南兔也没有轻易动手...

    在大王子跳反以后，南兔的脑海中就开始计算着自己暴露了多少信息。自从大王子回来以后，大王子光临自己建设的学院不少次，虽然南兔隐瞒了一些信息，但也有不少信息是瞒不住的。

    比如自己的战斗力。

    南兔与周术人有交手过不少次，自己比周术人更强的消息，在皇宫内或许已是公开的秘密，只是并没有向民众公开罢了。

    大王子与他一起回来的这个年轻男子显然不是在等周术人离开才动手。

    只是，现在祖的出现以赤龙的骚乱，正好让周术人以及大量守护者离开了白兔城...大王子在明知道自己的实力比周术人的实力更强的情况下还敢跳反，那必然是有依仗的。

    凭借两个人就想在白兔城掀风作浪？

    南兔在瞄到了他们两个身后的那些士兵后，南兔脑内有个了大概的猜测...

    “或许，那个还没有暴露。”

    会议室的情况瞬息万变！四个人在年轻男子抬手的同时出击，刀光剑影与强劲的魔力涌动，扑向年轻男子。

    能够担任在场官员护卫的人自然实力不俗，至少都是A级守护者往上的水平，甚至有两人是S级的守护者。

    四人合击的水平，必然能将食物链中层的大型魔力生物击杀！

    但年轻男人和大王子显然不会站在那儿硬吃这一招。身后的数名士兵立刻上前，以肉身挡在前面，与此同时，大王子的铁扇扇动，魔力涌动之间，令整个会议室内狂风大作！

    士兵挡在前，四名守护者一愣，但却并没有收手的打算。

    他们经验丰富，并且有轻重之分。

    充满破坏力的斩击转化为化劲，拍打在面前的数名士兵身上，紧接着再一次释放攻击。狂风与士兵的干扰仅仅只牵制了他们两秒不到。

    但哪怕只是牵制了两秒，对于年轻男子与大王子来说，也已经足够了。

