    悠闲的日子总是过得很快。

    转眼，已经来到了花月情选择破厄的日子。

    此时林寻的实力已经恢复到了灵柩境，不得不说这玉体的修炼速度着实有点东西，怪不得呆毛金鼠会眼馋。

    “师父。”周易正坐在沙发上饮茶，林寻从外面跑了过来。

    “怎么？月情前辈选好地方了？”周易放下茶杯，抬头问道。

    “是，师父。”林寻轻轻点了点头。

    “那行，咱们出发。”周易轻轻伸了个懒腰，随后从沙发上站起身来。

    一路出了别墅，由林寻开着车，朝着薰山深处驶去。

    花月情选择的地点，是一片很大的空地，周围风景很不错，林寻将车停在远处之后，两人一起下了车朝着这边走了过来。

    现场人已经来全了，全部都在场。

    看到周易走过来，柳怡馨冲着他轻轻点了点头，随后目光转向空地中心盘坐着的花月情。

    “梦雅，怎么样？”来到沈梦雅身边停住脚步，周易轻声问道。

    沈梦雅看了一眼闭目盘坐的花月情，低声说道：“月情前辈已经准备好了，一个小时之后，她打算开始破厄。”

    “嗯，也好。”周易点了点头，不再多言，开始全神警惕起来周围。。

    在场的人都是面色凝重，毕竟破厄之事不同寻常，不能有丝毫差池，一旦出现问题，那么破厄之人基本就是必死之局了。

    此时贝小可身上的封印已经解除了，正和苏兮站在一起，低头说着悄悄话。

    两人倒是挺合得来的，这些天，贝小可交流最好的人，应该就是苏兮了。

    不过，对于这点，周易也能理解，在他看来，苏兮就是个大总攻系列的，贝小可就是个诱受系列的，一个攻气十足的少女，一个受气十足的少女，攻受相得益彰。

    周易之所以让贝小可也过来，自然是因为她是灵海境后期的修炼者，也是即将破厄的人。

    “呼。”花月情微微呼出一口气，随后轻轻睁开眼睛。

    下一刻，她轻轻出声：“大家离远一些，我要开始了。”

    众人闻言面色一凝，随后连忙开始后退。

    破厄是‘两灾一厄’的简称，只有安然度过两灾一厄，体内的灵压才会产生质变，化为灵蕴，真正的成为破厄境修炼者。

    所谓的‘两灾一厄’，其实说起来也没那么难以理解。

    两灾乃是天雷和阴火，乃是由于体内灵压达到一个界限，一旦冲击这个界限，就会引动周围的环境发生巨大的变化，这天雷和阴火便是由于这个巨大的变化而产生的，这两灾也可以说是由修炼者本身引起的，就像是达到了生命层次的一个界限，想要再度进化，就需要一次猛烈的淬炼。

    而一厄，乃是度过两灾之后，体内能量过分膨胀，导致自身体质难以适应所产生的副作用。

    简单点来说，就是体内过度膨胀的能量，由于自身暂时的无法适应，从而转化为另一种表现方式。

    那就是幻境。

    度过两灾之后，自身的意识会被拉入膨胀能量构造的幻境之中，可以理解为和做梦相似的一种状态，但是和梦境却截然不同。

    如果成功打破幻境，自然而然的就能够适应自身的变化，彻底成为破厄境修炼者，如果打不破，那就....

    而且根据每个人的性格经历情绪的不同，这膨胀能量所构造的幻境，也是截然不同的，所以，在‘两灾’上，或许可以吸取一下他人的经验，但是在之后的‘一厄’上，根本不存在吸取他人经验一说，只能靠自己。

    其实所谓的两灾一厄，可以用一种更简单的方式来表达，‘两灾’是突破进化的一种淬炼方式，而‘一厄’则是使自身快速适应这种进化的一种表现方式。

    当然了，这种简单科学的表达方式，是由曾经的一帮子修炼者大佬所提出的，他们所倡导的‘科学修行，文明进化’一说，一经推出，便获得了无数修炼者的支持。

    不过，同样也有很多守旧修炼者仍然支持上古流传的那种玄之又玄的说法，不过，上古那种玄之又玄的说法表达起来就相当的复杂繁琐了。

    随着时间的一点点流逝，花月情的呼吸节奏越来越慢，甚至达到了十几秒才呼吸一次的频率，但是每次呼吸之间，都引动一股强大的气流变动，周围的灵压越来越浓郁，灵气也开始不规则的变动起来。

    不知何时，天空中徒然开始聚集起来一片片晦暗的阴云，将花月情所在的那处空地尽数遮蔽了起来。

    现场的情景看起来有些诡异。

    空地之上阴云密布，狂风呼啸。

    空地之外风和日丽，晴空万里。

    但是如此违和的一幕却又切切实实的出现在了当场。

    “月情，实在坚持不住，就在度过两灾之前收手放弃。”柳怡馨关心的说了一句。

    两灾一厄，先渡两灾，后来一厄。

    两灾渡的途中，若是觉得承受不住，是可以选择收手的，如此一来，虽然多半会没了半条命，但是至少还能留下一口气，旁边的护法人员如果及时救治，多半还是可以活下来的。

    这也是为什么破厄的时候，需要护法人员的原因之一。

    但是，如果度过两灾，迎来了‘一厄’，那就没有收手一说了，要么成功，要么，死。

    当然，如果两灾感觉扛不住，还要硬抗的话，死在两灾之中的破厄者，在历史上也是数不胜数。

    能够修炼到灵海境后期的，怎么也算是个小天才了，都是有些蜜汁自信的。

    蜜汁自信，总觉得自己残血能反杀，总觉得自己还差一点就可以扛过去。

    其实，不存在的。

    ‘轰隆隆’

    一声声巨大的雷音在阴云中不断回荡。

    就在这时候，徒然，恐怖的火焰从花月情的眼睛，鼻孔，耳朵，嘴巴里面冒了出来。

    这火焰不同于寻常的火焰，通体黑色，几乎在冒出来的瞬间，就开始飞速蔓延，短短一瞬间，就已经将花月情彻底包裹了起来。

    花月情此时身上穿着的是一件很漂亮的古装长裙，上面亮起淡淡的微芒，似乎在帮助花月情抵御着黑色火焰的侵袭。

    “阴火....”周易微微眯了眯眼，几乎瞬间就明白发生了什么情况。

    花月情穿的那件衣服，是特意准备的，并不是普通衣衫，而是一件灵宝，若是普通的衣物，只怕瞬间就要被阴火焚烧一空了。

    “情况有些不太好...”苏河微微皱了皱眉头：“这两灾，分为先雷后火，雷火同临，以及先火后雷，其中先雷后火是最好的，因为天雷优先占据身体的话，会大大削减压制阴火，因为阴火来源体内，以五脏为源。但是先火后雷....算了，我们还是乐观一点，至少不是雷火同临，若是雷火同临....”

    “不管怎么样，先看看情况吧。”柳怡馨轻轻叹了一口气，目光紧紧地盯着一脸痛苦之色的花月情。

    “轰！”

    就在柳怡馨话音落下的瞬间，阴云之中一道恐怖的雷柱从其中狠狠地落下来，朝着底下的花月情直直的劈了过去。

    “啊！！！”雷柱劈到花月情的身上之后，花月情不禁双拳紧握，仰天怒啸，口中发出凄惨无比的叫声。

    从她的口中喷出数丈长的黑色火焰，在她的肌肤上，可以看到肉眼可见的雷芒闪耀，白嫩的肌肤开始不规则的颤抖抽搐起来。

    “....”众人都有些不忍的转过头去。

    “唔....”花月情拳头死死地攥起，口中发出痛苦的呜咽，

    她衣服上的微芒越来越暗淡，看样子这件灵宝也就勉强支撑着不被摧毁，保证不走光，想让它帮忙抵御两灾，应该是不可能了。

    “....”周易正准备开口说些什么，徒然，面色剧变。

    不止是周易，在场的所有人，面色都是大变。

    只见花月情上空的阴云，竟然在疯狂的蔓延，只是短短几个眨眼之间，竟然扩张了十倍不止。

    而花月情身上的黑色火焰，就像是磕了东西一样，将花月情周身数米范围都笼罩了起来，周围的地面瞬间被烧的一片焦黑。

    “踏马的！”一向温和的苏河，直接爆出了粗口。

    “有破厄境的家伙靠近！”柳怡馨也是面色瞬间阴沉了下来。

    这种情况，只有一种可能，那就是有破厄境的修炼者靠近。

    破厄境的修炼者，体内的灵蕴，会引起两灾的共鸣，导致威力成倍成倍的翻。

    但是，知道花月情破厄的人，也就那么多，破厄境的更是屈指可数，谁会这个时候选择过来？这简直就和谋杀没什么区别了。

    两灾的威力暴增到这个程度，就算花月情这个时候选择收手，毫无疑问都是死路一条。

    “嘶嘶嘶...”一阵有些压抑的怪叫声响起，随后地面微颤。

    周易几人顺着声音看去，只见远处一条十米长，形似蛟龙的生物，正一步步的朝着这边走了过来，每走一步，地面就是微微一颤。

    而它的目光在扫视了一圈之后，先是在破厄的花月情身上停留了树苗，最后停顿在了贝小可身上。

    “是...是你.....”贝小可有些惊惧的盯着这头类似于蛟龙的生物。

    “嘶嘶嘶....”这形似蛟龙的生物脚步一顿，在距离众人十几米的地方停下，一双巨大的眸子阴翳的盯着贝小可。

    “师父...就是它...就是它把我重创的。”贝小可吓得紧紧抱住苏兮的手臂，糯糯的出声说道。

    这形似蛟龙的生物打量了一下贝小可，随后阴恻恻的叫了一声。

    它的确是在怪叫，但是在场的人，却全部听懂了它叫声中的意思：“你让我...找的好苦啊，若不是你呆在这破厄之人的附近，两灾使得你的气息被远远扩散，我还真不一定找得到你呢。”

    这似乎是某种灵术。

    周易目光阴森的转向这类似于蛟龙的生物：“你知道死字怎么写的吗？”

    “嘶嘶嘶...”这类似于蛟龙的生物怪叫了一声。

    在场的人再次听懂了它叫声中的意思：“灵海境的辣鸡，你是在跟我说话？”

    与此同时，它身上释放出一股恐怖的灵力波动，周易只觉得好像一座大山狠狠地朝着自己压了下来。

    就在这时候，胸口徒然传来一阵冷意，一股血红色的光晕笼罩在周易的周身。

    旁边与此同时传来一声凤鸣。

    周易四顾看去，只见除了他和沈梦雅，在场的人已经全数昏迷了过去。

    “丂你马！癞皮蛇！”周易怒吼一声，玉钟瞬间出现在手中，本命尸气迅猛的注入进去。

    现在两灾暴涨到这种程度，花月情还怎么玩？

    周易现在只想把面前这东西，剥皮抽筋煮汤喝。

    下一刻，一道身影徒然出现在那条类似于蛟龙的生物身边。

    而天空中的阴云，徒然再次暴涨，阴云的范围甚至将众人都给完全笼罩了进去。

    “周易？这是...有人破厄？”秦武月出来之后，目光四顾，很快注意到了远处的花月情：“你怎么把我在她附近招出来了。”

    “你给我把这条癞皮蛇剥皮抽筋。”周易狠狠地咬了咬牙。

    秦武月目光这才转向旁边那条宛若蛟龙的生物。

    “嘶？”那条宛若蛟龙的生物显然有些意想不到。

    “哦...我懂了。”秦武月何等聪明，几乎瞬间就明白了周易为什么把她招出来的缘故。

    “身为破厄境修为的灵兽，肆意闯进破厄之人的附近，你就不怕遭天谴？遭报应？”秦武月目光阴冷的看向那条宛若蛟龙的生物。

    “嘶嘶嘶....”蛟龙怪叫一声，瞬间让在场的人明白了他的意思：“天谴和报应那种东西，多么虚无缥缈啊，哪有到手的好处来得实在。”

    “哼。”秦武月冷哼一声，随后全身黑芒流转，直接朝着对方杀了过去。

    周易目光转向花月情，随后目光转向手中的玉钟，用手掌使劲拍了拍：“喂喂喂，龙兄在不在？在不在？能不能帮忙搞一下两灾？”

    玉钟毫无反应，但是，下一刻，他的胸口却发生了异变。

    周易胸前的衣服徒然爆裂，一道血光从他的胸口前冲出，以一种恐怖无比的速度朝着花月情冲了过去。

    