    离开宪兵司令部后，周云便去了一个地方。

    这个地址，还是在张建成的记忆中得到的。

    这是一栋小洋楼，就在法租界内。

    周云的车子停在了小洋楼的后面，他没有下车，在车中向外观看了十几分钟。当看到那小洋楼的二楼的窗户的灯亮了，周云才下车。向着小洋楼走去。

    仿佛知道有人要来，那大门没有闩，一推，开就开了。

    周云闪了进去，在进去后，他急忙向旁边一滚。

    就是这一滚，让他躲过了致命的一枪。

    在二楼的过道上，站着一个人，一个周云熟悉的人。

    “武钢，你终于来了。”

    周云说：“处长大人，你应该算的到这一天。”

    这个人正是经济管理处的处长。

    “我知道迟早有一天，你会找到我，知道这一切都是我在背后操作的。但是，我没能猜到，你竟然来的这么早。”

    周云问：“你为什么要杀我？”

    处长笑了：“你不也是想要杀我吗？”

    周云从来没有这个想法：“你怎么知道我要杀你？”

    “因为你姓伊藤。三年之前，我杀了你的父母，这个仇人你一直在寻找。对吧！我到南京，你去南京，我到上海，你也到了上海。你之所以进保安局，就是想来卧底的。对吧！”

    周云看了看门外，点头说：“你说的对！可你是怎么发现的？我来保安局，不是很正常吗？”

    “正常？那是不了解你的人有这样的认为。我知道你的身份，所以，你一进来，我就提防着你。”

    周云问：“一科二科的科长，是你安排他们来对付我的？”

    “你算是个明白人，对！我安排他们去针对你，想办法将你挤出保安局。因为我猜到，你只是怀疑我，没有完全的肯定。没想到，一次又一次，你都挺过来了。”

    周云又问：“那次半路的伏击，也是你安排的？”

    “对！还有这次引诱你去常熟，也是我安排的。可惜的是，张建成这个笨蛋，将事办砸了。”

    周云替张建成辩解：“他已经做的够好的了。我们真的相信那一千吨的白糖，相信那一千匹的土布。所以，我去了常熟。但是，你们做错了一件事，请湖匪。”

    处长好奇地问：“你是怎么发现的？”

    周云说：“一批土布，过了芜湖，又过了南京，更过了镇江，常州。为什么过不了常熟？常熟太小了！就是有人贪婪，他们敢在常熟下手？要知道，能从南京过来的船，最起码认识南京方面的人，甚至是皇军。那个货主，他怕常熟的人？”

    处长觉得周云说的对，这个计划有漏点。周云就是找到了这个漏点。

    周云继续说：“就算是小官起了心，他也不敢将那一千匹的土布放在尚湖。他是想开展览吗？假如是有人冒充拦的货，那冒充的人早带着布远走高飞了。他还会在尚湖那么漂亮的风景区中心的桃花岛上，等着被抓？”

    处长叹息一声：“你就是这样分析出来的？”

    “对！还有，你最大的败笔就是，你不该请皇军给常熟宪兵队队长打电话。让他不要关注桃花岛上发生的事。”

    处长一楞：“这事你也知道？”

    周云哈哈大笑：“你知道吗？常熟的宪兵队队长是我少年时期的同学好友。他能不告诉我。得到了这一些情况，我就将计就计，将桃花岛上的人一网打尽。张建成死了！”

    “天要忘我啊！”处长厉声道。

    周云说：“只要你将你的同伙说出来，我可以不杀你。”

    “妄想！从杀他父母的那一天开始，你永远不会放过我的。别哄我了，我也是干过警察局长的人，坦白从宽，牢底坐穿。我比谁都清楚这个道理。”

    说完，处长按响了手中的一个按钮。

    周云在进去后，见到处长后，看到他手中的东西后，便知道，那是一个引爆器。所以，周云一边说着话，一边向大门边退。当处长去按按钮时，周云一跃冲出了大门，同时将在大门外的伊藤美子抱住，滚翻出去。最后滚到了一处墙角下。

    “轰！”

    一声巨响，那栋小楼的二楼被炸没了！

    围在小楼外面的日军士兵死伤了十几人。

    周云选的位子不错，那是一个死角，掉飞下来的砖块没能掉到死角。只是那滚动中，周云的头撞到了墙角，撞破了一块皮。

    美子见周云的头上出血了，担心地喊人过来给周云治伤。

    “姐！我没事！只是碰了一下。我去看看。”

    周云再一次进屋。但是，进不去了。那屋垮了。

    宪兵在收拾，周云便回到了自己的家中。

    到了晚上十点，周云从家中的窗户翻出，直接去了一个地方。

    到了后，周云便敲了门。

    门开了，周云进去了。

    屋内站着一个人，正是戴局长。

    “你这个小家伙，这下子玩大了。”局长说。

    周云不好意思地说：“让局座费心了。”

    局长伸手向周云要了一支烟：“走！那个人要马上处理了。我带你去见他。”

    周云跟着局长，来到了地下室。

    在地下室的地上，正躺着一个人。全身绑成棕子，嘴上堵着一个毛巾。他的两眼正惊愕地看着周云。

    周云上前扯下那人嘴中的毛巾：“处长，我来看你了。”

    这人正是三个小时前，被炸的魂飞魄散的经济管理处长。

    “武钢，原来你是军统的人！”处长喊道。

    周云嘲笑道：“你就是喊的再大声也没有用。不错！我是军统的人，你去向日本人报告呀。可能，这时候，日本人正在查封你的家产吧。”

    处长问：“他们为什么要查封我？”

    “因为在三个小时前，你在一栋楼上，承认你是抗日分子，并引爆了炸弹，炸死了不少的日本士兵。你说，你的家会不会被日本人封？”

    处长急怒攻心：“你既然不是日本人武钢！为什么还要追着我不放？我杀的是武钢的父母！”

    周云摆摆手：“他错了！我现在就是武纲！将来更是武钢！不过，你是看不到的了。”

