一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十四章采购完毕

    “小妹妹，照你这个记录数字的来算，这可是需要不少的管子呢，你们是要一次性采购完，还是分批采购？”胖女人试探性的问道。

    孙阿香回头把目光看向了张铁森，还没来得及开口问他，就听见张铁森坚决的声音。

    “我们一次性采购完，毕竟我们村离这里太远了，分批采购的话太麻烦了。”张铁森现在是十分的迫切，哪还有闲功夫天天往这里跑。

    胖女人暗暗冷笑一声，问道：“那你们村长给了你们多少钱呢？”

    即使张铁森现在态度已经很明确了，可是胖女人还是不相信。

    她觉得张铁森越是说的这样大气的样子，越像是在吹牛。

    “钱我们带的可够了，你快给我们算算需要多少管子，村里的人都等着用呢。”张铁森故意装出一副憨厚的模样，把孙阿香包里的前都拿出来放在了桌面上。

    从胖女人问他的第一个问题开始，张铁森就有点察觉她是有点瞧不起人的意思在里面了。

    另外张铁森也确实比较着急，也不想在这浪费更多的时间了。

    胖女人看到这么多的钱，眼睛都看直了，立马又换上了之前那副无比热情的态度。

    “哎呦，我跟这位小妹妹闹着玩呢，瞧你这个大老板这么着急干嘛。”胖女人搔首弄姿的给张铁森抛了个媚眼。

    张铁森浑身一激灵，心里惊讶的默念着“他娘的腿，这双胞胎姐妹就住她身体里吧，一见到钱就出来了。”

    发现胖女人见钱眼开的这个毛病，张铁森大模大样的说道：“老板，这真金白银的已经摆在你面前了，你也知道我们村这可是大工程，这价格方面你是不是也要给我优惠一点呢？”

    张铁森这是现学现用，刚刚才从孙阿香那里学到，现在就马上就给用上了。

    “大老板可真会做生意，这价格方面自然是会给优惠的价格，你放心好了。”胖女人扭动着她的水桶款款向张铁森走来，还用手指在张铁森的脸上轻轻滑，媚眼如丝的看了他一眼。

    吓得张铁森一下跳到门口，不禁狠狠的到吸了一口凉气，心里想着“他娘的腿，就算热情也不至于这样吧。”

    这次过后他是不敢再进去了，就让孙阿香跟胖女人要价还价去。

    欧阳顺看见张铁森心有余悸的表情，出来给张铁森递了根烟打趣道：“张老板，我看那胖女人八成是看上你了。”

    “你可拉倒吧，她看上的可是钱。”张铁森狠狠的吸了口烟赶紧压压惊。

    欧阳顺吸了口烟，似有不解的问道：“我好像记得那个水库是温总经理将出资修建的，他怎么不顺带把这个水管的钱也给出了呢？”

    张铁森微微一笑回答道：“当时我也只想忽悠忽悠小迪，没想到他这么好骗。”

    他这说的倒是实话，当时温迪要是不同意的，他也会自己出钱把水库给修起来。

    听了张铁森的话，欧阳顺的表情无比的复杂，望着张铁森不知道该说些什么了。

    “这事你可不能随便说出去，要是让小迪知道，他非杀了我不可。”张铁森一脸严肃的嘱咐道。

    “了解了解！”欧阳顺连声答应以后，随口说道：“不过照你那个村的条件，能从上面要到公款来修水管，你们村长本事倒是挺大的。”

    “咳咳……”

    张铁森被一口呛的差点吐出血来了。

    “张老板你这是怎么了？”欧阳顺关心的问道。

    “没，没事！”张铁森摆摆手回答道，心里想着“村长要是真的有那么大的本事，山福村也不至于穷成这样了。”

    想到这个问题，张铁森无比的感伤。

    张铁森跟欧阳顺在门口闲聊了一会儿。

    孙阿香满脸喜悦跑出来说道：“价格啥的我都已经跟老板谈好了，欧阳大哥，麻烦你把车子开进来吧，他们有人给咱们装货的。”

    “那你们在这等着，我这就把车子开过来。”欧阳顺吸了最后一口，踩灭烟头以后向市场门口跑去。

    孙阿香看到张铁森的脸色有些不自然，忍着笑问道：“你咋了，是不是让老板给吓到了？”

    “呵，我是谁啊，我会这么轻易被吓到，真是笑话。”张铁森昂首挺胸，很是得意。

    这时，胖女人手拿一张收据，边朝张铁森挥手边向他跑来。

    “大老板，这是你们的收据，你可收好喽。”胖女人在递过收据的时候，趁机在张铁森的手上摸了一把。

    张铁森的表情定格在了那无比尴尬之中。

    “你们先去店里坐会儿，我去叫人把货给你装上。”胖女人转身之前还向张铁森抛来了一个娇媚的眼神。

    张铁森拿着收据的手直打哆嗦，额头冷汗直冒。

    “哈哈，你还说你不怕她，她才跟你说了几句，你就吓的出汗了。”孙阿香指着张铁森的额头，大笑了起来。

    张铁森急忙把手在衣服蹭了蹭，表情甚是郁闷。

    “你还笑，大家都看你了。”张铁森故意板着脸说道，眼睛还朝旁边瞟了两下。

    孙阿香立刻收住了，低着头揉着自己的马尾辫，恢复了那副邻家女孩的娇羞样。

    张铁森憋着笑，看着孙阿香不敢开口。

    他一说话就会忍不住要笑出来。

    这时，欧阳顺把车子开进来听到了店门口。

    胖女人也喊来了几个身强体壮的搬运工。

    “你带着这几个人去我的仓库把水管给他们装上。”胖女人把一张单子递给了其中一个搬运工。

    因为仓库离的不远，那个搬运工对车上的欧阳顺挥了挥手喊道：“仓库就在前面，你跟我来吧。”

    来到仓库以后，张铁森因为心急的原因也跟着他们一起搬了起来。

    那些搬运工都是两个人抬一捆水管。

    而张铁森一个就扛一捆水管。

    他这个惊人的力道把那些搬运工都给看呆了。

    “真是穷人的孩子早当家，这大的力气，这孩子从小没少吃苦啊。”一个搬运工抬着水管对抬前面的人说道。

    张铁森路过他们身边的时候也听到了这句话，微微一笑就从他们身边过去了。

    过去的苦也只有他自己一个人知道。