    “我们必须要在比赛中彻底冻结住杨阳！”

    这是荷甲天王山之战前，埃因霍温主帅希丁克一再告诫球员的一句话。

    没有人会忘记，正是杨阳的出色表现，帮助阿贾克斯击败了埃因霍温。

    从那一场比赛之后，希丁克就把杨阳列为阿贾克斯最有威胁的球员之一。

    而今年夏季，走了范德法特和伊布拉希莫维奇后，杨阳更是成为阿贾克斯最具杀伤力的球员，也是埃因霍温上下最为忌惮的球员。

    本赛季阿贾克斯的表现并不理想，尤其是在进入九月份后，四场比赛只平了两场，联赛积分没涨多少，排名却是一路下滑，这导致阿贾克斯受到了铺天盖地的指责。

    埃因霍温原本对主场迎战阿贾克斯的比赛是志在必得，同时也是信心十足。

    可没想到，在杨阳回归之后，阿贾克斯表现有了相当大的起色，先是在联赛中一比零险胜了罗达JC，接着又在欧冠第三轮小组赛中五比零狂胜特拉维夫马卡比。

    两场胜利，让整个荷兰足坛都相信，阿贾克斯正在强势复苏。

    拥有杨阳的阿贾克斯也表现出了足够强势的攻击力，令人忌惮。

    希丁克在赛前就重点演练球队的左路防守，李荣杓是左路防守中的关键人物。

    韩国球员是希丁克执教韩国国家队时的爱将，来到埃因霍温后，也受到了希丁克的重视，上个赛季就开始打上主力，本赛季更是成为球队左路的不二人选。

    但在李荣杓的心中，始终有一根刺，那就是杨阳。

    同样是亚洲球员，同样来自东亚，可杨阳却在第一场较量中，彻底将他这名韩国国脚给打趴下，这韩国国内引起了轩然大波。

    随后，杨阳更是一路帮助阿贾克斯杀入了欧冠决赛，并拿下了冠军奖杯，成为亚洲第一个登上欧冠之巅的球员，这又一次引发了韩国国内媒体和球迷的热议。

    谁都知道，韩国一向都瞧不上中国足球，恐韩症更是他们所津津乐道的话题。

    可谁能想到，一夜之间，中国竟然涌现出了一名比韩国球员更加优秀的天才新秀。

    就在韩国媒体和球迷都猜测，杨阳很可能只是昙花一现的时候，这名年仅十七岁的中国小将却在拿到欧冠之后的土伦杯中，帮助中青队拿到了冠军。

    在随后的中国本土亚洲杯中，杨阳不仅帮助中国队拿下了历史上第一座冠军奖杯，还击败日本的中村俊辅，拿到了亚洲杯最佳球员称号，成为有史以来最年轻的亚洲杯最佳球员。

    反观韩国，却输给了日本，被拒于决赛之外。

    这让韩国媒体和球迷都有一种被狠狠打脸的感觉，甚至有人开始担心，要是韩国国家队面对中国队，是不是恐韩症将被彻底打破？

    这种担心不是没有理由的。

    在九月份的亚青赛决赛上，杨阳率领中青队再度完胜韩国国青队，并且一个人包揽了最佳球员和最佳射手两座大奖，成为了名副其实的亚洲头号新星。

    可以说，到了这个时候，所有人都已经开始接受一个事实，那就是中国出了一名天才。

    但韩国却不愿意承认并接受这个事实。

    新赛季的荷甲联赛中，朴智星和李荣杓都在埃因霍温踢上主力，面对阿贾克斯，面对杨阳，韩国国内媒体和球迷热情空前高涨，甚至有不少媒体专程赶来荷兰的菲利普球场观战。

    韩国媒体也一再强调这一场中韩对抗，他们认为朴智星和李荣杓可以帮助埃因霍温击败阿贾克斯，跟杨阳对位的李荣杓更是不要给杨阳一丝一毫的机会。

    面对狂热的媒体和球迷，李荣杓也在赛前接受韩国国内权威媒体采访时表示，“请所有球迷放心，这一场比赛我不会给他任何机会，我会彻底冻结他！”

    除了韩国媒体外，荷兰国内媒体也都特别关注这一场比赛，尤其是杨阳的表现。

    能不能够冻结住杨阳，这仿佛已经成为了埃因霍温防守的关键。

    …………

    …………

    赛前说得再好，到了比赛中，还是要靠真刀真枪的实力来证明。

    三场比赛，八天时间，两万公里。

    这是赛前所有媒体对杨阳的赞誉，简直有种要把他捧上天的感觉。

    回到荷兰后，他又在短短不到一周时间内连踢两场比赛，对阵罗达JC是替补出场，而周中打欧冠的特拉维夫马卡比也没有踢满全场。

    所有人都知道，他留着力气准备打埃因霍温。

    李荣杓话说得很满，但比赛中却不敢有丝毫的怠慢和大意。

    他很清楚，只要有一丝一毫的麻痹大意，就有可能被杨阳创造出机会。

    比赛中，李荣杓反复不停地提醒着自己，一定要专注，一定要注意，希丁克甚至允许他专职负责盯住杨阳，其他的事情可以不用去理会。

    他也十分尽职地履行着自己的职责，他死死缠住了杨阳，寸步不离地跟住他。

    杨阳跑到哪里，他就跟到哪里。

    他就像是一块粘在杨阳身上的狗皮膏药一般，甩都甩不掉。

    这种人盯人的防守，让杨阳应付起来很吃力，虽然他也获得过几次机会，制造出了两次威胁，但都不是太好，队友也都没有把握住。

    至于个人表现，受限于李荣杓的贴身盯防，再加上希丁克严密布置的左路防守，让杨阳很难有所作为，整个上半场都没能表现出令人眼前一亮的发挥。

    李荣杓跑了四十多分钟，他感觉很累，非常累。

    他已经很久没有这种感觉了。

    上一次应该是在韩日世界杯的时候，而让他印象最为深刻的是对阵西班牙那一场，他面对的是当时享誉全欧洲的超级边锋，西班牙右边路的华金。

    跟今晚一样，他整场比赛都绷紧了神经，他被动地跟住对手，过于频繁的急停和折返，过多的突然启动，这让他疲于应付。

    但杨阳给他的压力明显还要更大，因为他的活动范围比华金更广。

    李荣杓有些不敢相信，他竟然拿一个年仅十七岁的中国小子，去跟那位已经成名多年的西班牙边锋相提并论，甚至还得出这样的结论，这要传出去，肯定不知道要笑掉多少人的大牙。

    可他真的就是这么想的。

    所幸，上半场马上就要结束了。

    终于可以休息，歇口气了。

    韩国左边后卫在看到场边第四官员举起加时两分钟的牌子时，心中暗想。

    可就只是这短短一瞬间的走神，等到他再将视线收回，转移到球场的杨阳身上时，却发现找不到人了。

    这一瞬间，他整个人如仿佛掉进了冰窖。

    …………

    …………

    杨阳也是很累，早已是气喘如牛。

    应付起李荣杓这种一根筋的死脑筋，他实在是没有更多的办法，只能靠跑。

    范巴斯滕不是说过吗？

    跑起来的进攻球员是守不住的。

    当他看到麦孔在后场拿球的时候，他第一时间往回跑，要去接应。

    巴西右边后卫今晚踢得有些保守，不敢过于压上，担心身后。

    麦孔没有直接传球给杨阳，而是传给了德容，德容再传给了杨阳，正好形成一个三角传递。

    杨阳刚要接球时，却发现李荣杓并没有第一时间缠住自己，这让他大喜过望，顺利接住球。

    这时候，李荣杓才从身后追了上来，但由于他反应慢了一拍，追得有些过急了。

    杨阳太清楚这时候应该怎么做了。

    不等李荣杓来到自己身后，杨阳迅速一个转身拉球。

    “哦，上帝啊，马赛回旋……”

    杨阳转身甩开了李荣杓后，迅速带球往前冲，咬紧牙关，鼓足了力气，速度越来越快。

    埃因霍温本场比赛的拖后中场是老将科库，反应过来后迅速朝着杨阳冲过来。

    可没想到，没等科库近身，杨阳迅速一个钟摆过人，连续假动作左右晃动，直接晃过了科库，继续带球往前冲，直奔禁区而去。

    “漂亮的钟摆过人！”

    “杨阳速度冲起来了，连续过掉埃因霍温两名球员，杀向了禁区。”

    这一刻，挡在杨阳面前的球员就只剩下来自巴西的中后卫阿莱士。

    这名今年夏季刚从巴西桑托斯转会到切尔西，但一转眼又被切尔西卖掉了埃因霍温的巴西中卫，面对不断逼近的杨阳，他不停地往后退。

    两人距离越拉越近，阿莱士身后就是禁区，他已经退无可退。

    巴西中卫没有办法，只能止住了身形，朝着杨阳逼了过去。

    他已经是最后一名防守球员了，没有办法再退了。

    杨阳带着球，踩着娴熟的步伐，迈出的每一步都仿佛出自于他的本能。

    他清楚地看到了阿莱士的变化，他也清楚地知道自己所要面对的局势，但他没打算给对手留出反应的时间，他需要一鼓作气。

    阿莱士眼看着杨阳已经冲入了自己的防区，他刚要上前时，却看到杨阳突然间左肩一沉，立即意识到，这家伙的左脚可一点不比他的右脚差。

    该死！

    这家伙要往内切打门！

    几乎是在一瞬间，阿莱士本能反应地做出了封堵杨阳内切的防守动作，可没想到杨阳却突然身形一晃，迅速变成了往外侧切。

    阿莱士大惊失色，他几乎第一时间做出反应，但身体已经做出了动作，导致他已经慢了一步，再转身时，杨阳已经从他身旁掠过，他几乎是条件翻身地伸出手，用力地抓住了杨阳身后的球衣，使劲一拉。

    这一拉，让飞速前插的杨阳彻底失去了平衡，整个人歪倒下去。

    阿莱士则是趁机冲上前去，一脚将皮球踢出了界外。

    而就在这一刻，主裁判的哨声响了起来。

    界外球？