    一路上，乔知意兴致不高了。

    其实她也想明白了，阿鬼这样的人，他若是真想查王小曼的底细，一定能够查出来的。他不愿去查，就有他不愿意的道理。

    她自己也不堆糟心的事，何必去管别人的事？

    至于阿鬼和王小曼，不过就是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。

    阿鬼把乔知意送到璞园，“嫂子，我们就不进去了。”

    “好。”乔知意也不强求，“那你们路上注意安全。”

    “嗯，再见，嫂子。”

    乔知意目送阿鬼把车开走，才深叹一声，转身往里走。

    客厅里的灯光通明，也不知道时泾州回来了没有。

    她输入了密码推门而入，听到里面的男声。

    家里有客人。

    乔知意不知道该不该出现，在犹豫间，里面的人已经走出来了。

    和对面的人打了个照面，对方只是在她脸上的停留了几秒钟，便出门了。

    时泾州没送人，就站在乔知意的面前。

    “回来了。”

    “嗯。”

    “见了阿鬼的女朋友，感觉怎么样？”

    乔知意换着鞋子，“小白花。”

    时泾州明显感觉到她的兴致不佳，倒也没有多问什么。

    乔知意从他边上走过，突然停下来回头问他，“阿鬼说，你和他都很憎恨别人的背叛和欺骗，对吗？”

    “你不恨？”时泾州反问。

    “恨。”乔知意说：“特别是被最亲的人背叛，欺骗，恨不得把他们都杀了。”

    她不就是被骗了才嫁给他的吗？

    时泾州不知道阿鬼跟她说了些什么，但一定是戳中了她的内心。

    乔知意又问他，“如果不是最亲最信任的人，就算是背叛和欺骗，也没有那么强烈的憎恨感吧。”

    时泾州不太明白她问这话的原因。

    “我们不是最亲最信任的人。”乔知意把话挑明，“我们之间，就算是存在背叛和欺骗，也没有多么的不能容忍吧。”

    时泾州听懂了。

    他轻蹙了一下眉头，冷声说：“夫妻之间，需要忠诚。懂吗？”

    “何为夫妻？”乔知意反问。

    见时泾州不说话，乔知意又说：“夫妻之间，有物质牵连，但不会因为物质而淡了情分。而你我之间，没有情分。夫妻是患难与共，荣辱共度。你我之间，更似合伙过日子。夫妻是彼此包容，相互疼爱，想把这世上最好的东西都给对方，愿意承担对方之苦之痛。你我之间，没有。”

    时泾州拧眉，“所以呢？你又想做什么？”

    “如果哪天我们之间出现了所谓的欺骗和背叛，我希望谁也别怪谁。因为我们彼此都无情，又何必去争究？你一定要维持着这段婚姻关系，我可以配合。但是，我们之间不需要对各自全心全意。”

    “你也清楚，你做不到，我也做不到。搭伙过日子，那就只是个表面形式。将来有一天，你和我都会遇上心爱的人。那个时候，谁也别说谁背叛了谁，欺骗了谁。”

    乔知意想了很久，她既然和时泾州不相爱，那将来她一定会爱上别人。

    她从来都不否认自己渴望爱情，她也不可能真的当个无性女人，更不会一辈子都耗在时泾州身上的。

    有些话，说清楚了好。

    时泾州眉宇间染上了一层冰霜，“你的意思是，你想在外面有一个家庭。”

    “不排除。”

    “呵，乔知意，这几天我是不是太纵容你了？”

    “大家都是成年人，很清楚这种婚姻的存在会有什么问题。你想要的不过是一段婚姻，我想要的不是这段婚姻。”

    乔知意坦坦荡荡，完全是真心话。

    她不希望将来她做出了些什么事之后，他反应过激过大。

    说白了，就是挑明了跟他说，既然不离婚，那她是不可能守着这样的婚姻过一辈子的。

    哪天说不定遇上了心动的人，她的心就托付出去了。

    “今天喝酒了？”时泾州问了句与话题无关的话。

    乔知意摇头。

    “没喝酒就醉成了这样？”时泾州淡淡地说：“你也知道都是成年人，那就做点成年人该做的事。”

    时泾州丢下这句话，转身就上了楼。

    走到楼梯口又停下来，“那辆车的颜色很丑。我已经让周正拿去卖了。”

    乔知意欲怒，又听他说：“车库里的车你随便挑，送你。如果一定想要你买的那个牌子，我明天让周正给你送一辆。还有，车技不好就虚心一点，找人带一下。你不想要命，不代表别人不惜命。”

    “……”她就知道，以他的脾气昨天撞了他的车，怎么可能就这么算了？

    不跟她商量一下就把她的车处理了，未免也太霸道，太不知道尊重人了。

    乔知意狠狠地瞪着他的背影，气得快要咬碎了牙。

    ……

    次日，乔知意也没客气，在车库里挑了时泾州经常开的那车劳斯莱斯。

    这几天周正不知道去做什么了，这车是时泾州在开。

    她上了车就又熟悉了一下操作间，然后起步。

    时泾州站在车后面，看她报复性地把他的车子开走，也没有阻止她。

    他只需要耐心地等待半个小时就好。

    半个小时内，他的手机不响，就说明她安然到了医院。

    时泾州看了一眼时间，已经过了半个小时了，想必是安全的。

    他刚换好衣服准备出门，手机就响了。

    乔知意很少给他打电话的，开着他的车，在这个时间给他打电话，不见得是好事。

    “车子被撞了，你来一下。”

    乔知意的声音有一点点的底气不足，时泾州下意识地认为是她撞了别人。

    沉声说：“站在那里别动，等我。”

    乔知意握紧手机，等着时泾州和交警。

    她怎么都没有想到，眼看再转个弯就到医院了，还是跟别人碰了一下。

    倒不是她的错，对方在直行车道上突然变道到她的右车道上，她根本就刹不住车，对方就跟她撞到了。

    那一下，是真狠。

    原本是可以和解的事，对方偏偏把责任推到她身上。

    既然有异议，就只有打电话给交警，再通知了时泾州。

    毕竟，这是他的爱车。

    右边车门都撞凹进去了，也刮掉了很多漆。

    交警比时泾州先到，他先看了现场，又查看了行车记录，明显就是对方的车压实线变道，不打转向灯，撞上了乔知意的车。

    交警已经将对方定为事故责任人，私了不了就该走理赔走理赔。

    “是她不会开车，看到我变到这条道上，她不踩刹车还撞过来，她也有责任。”对方是个很嚣张的中年妇女，瞅着乔知意的车，又说了一句，“开这么好的车，也不知道是谁的情妇。”

    乔知意一听这话来火，“你这人怎么说话的？你自己的行车记录仪也清楚的录下来是你违章变道，你的错，怎么就成了开好车的错？还有，现在是在处理交通事故，你怎么还人身攻击了？”

    “哼，要不是心虚，怎么不让人说？”对方就是见不惯这种年纪轻轻就开豪车的女人。

    要不是凭着那几分姿色，怎么能开得起这么好的车？

    乔知意不知道这种人到底是什么心理，仇富吗？还是仇美？

    大家都是女人，为什么嘴巴要这么恶毒？

