    北灵境，境主府。

    “尘儿，对于接下来的灵路试炼，可还有信心？”姜澜笑眯眯的看着自家崽子。

    牧尘被自家老爹盯得有些不自在，从前两年开始，自家老爹越长越年轻，现在看起来都和他是同龄人了，让他很不适应。

    “老爹放心，我自然是有信心的，不过先说好，我若是夺得灵路之冠，你要告诉我娘亲的消息。”

    牧尘略显稚嫩的小脸上十分认真。

    姜澜笑着颔首，没有多说什么。

    牧尘得到了想要的答案，兴高采烈的跑开，和一群小伙伴们玩闹的起来。

    距离姜澜统一北灵境已经过去了将近十年的时间，如今的北灵境已经成为了百灵天第一大境，三天境域主有十一位，还有两位至尊境长老和一位灵阵大师。

    而姜澜如今是北灵境之主，百灵天盟主。

    “等崽子进了灵路试炼，我就也该去突破天至尊了。”

    此次轮回，和之前的道成肉身不同。

    一个是异界生灵，一个是本土生灵，再加上借助清衍静的灵力修行，虽说如今的世界意志对姜澜还有些排斥，但已经不再散发恶意。

    三日后，姜澜送北灵境一群种子选手进入灵路试炼。

    “境主，百灵王拜访。”一个侍卫进来通报。

    姜澜微微皱眉，这个二世祖怎么来了。

    这个百灵王十几岁出头，修行天赋一般，不过有两个天至尊的爹妈。

    两年前，一次偶遇，这家伙就吵吵嚷嚷的要拜师姜澜。

    最初的时候，百灵王他妈，百花天女还打算强迫让姜澜收这个家伙为弟子。

    但最后交手了一番，被姜澜以地至尊的修为压制住了，就老实了很多。

    “师父师父，我来了，听说尘弟去参加什么灵路试炼了，去那干什么，一群至尊鼓捣出来的东西有什么用，我跟我爹说一声，让尘弟直接拜我爹为师就好了。”

    百灵王嚷嚷着跑了进来。

    “等你什么时候成为地至尊，我再收你为记名弟子。”

    姜澜淡淡的瞥了他一眼，瞬间这孩子就寒颤若禁了。

    “知道了，师父。”百灵王细声细气的说道。

    姜澜大手一挥，一道柔和的灵力卷起，将他扔在了境主府外。

    “这段时间去找你妈，我有要事。”

    ……

    大千世界，由无尽位面交汇而成。

    除了主位面之外，还有亿万下位面。

    虽说是下位面，但其中也有一些顶尖位面，能够出现媲美天至尊的强者，飞升上界。

    其中最著名的，便是几百年前几乎同时出现在大千世界的炎帝和武祖。

    两人飞升后，仅仅是几十年的时间，就各自开辟出两大顶级势力，分别镇守在大千世界的南北两极。

    “应该就是这里了。”

    灵玉大陆，某处。

    姜澜手里捏着一张金色的符箓，细细感知。

    这张金色符箓，乃是下位面之物，是一位飞升上界后，加入太灵古族的天至尊所有之物。

    姜澜凝视着前方的虚空，然后灵力一寸寸的蔓延过去，探测着空间。

    倏然，磅礴的灵力向着一个点汇聚，那是连接下位面和主位面的空间节点。

    嗡嗡！

    而空间节点，则是犹如黑洞一般，疯狂的吞噬着那浩瀚灵力，在这种吞噬下，只见得那尘埃般的黑点，开始逐渐的扩大...

    如此约莫数分钟后，那尘埃黑点，便是化为了一道约莫丈许左右黑洞，其内有着狂暴的空间波动散发出来。

    姜澜没有多言，身影一闪，直接遁入这方位面之中。

    山海大陆。

    这里天地苍茫，有苍翠山脉蜿蜒，气势磅礴，如同大佛侧卧。

    倏然，一座山峰的峰顶上，裂开一道漆黑的裂缝。

    姜澜的身影从中走了出来。

    “这座下位面的天地力量层次，果然较低。”姜澜伸出手掌，天地间的力量汇聚而来。

    虽说较低，但在下位面中份数顶尖，否则不会出现天至尊级别的强者。

    “下位面对主位面生灵果然会产生排斥，看来这次炼化位面之灵，难了。”

    位面之灵，顶尖下位面才会蕴育出的东西，类似于天地意志。

    炼化位面之灵，成为位面之主，是突破天至尊的捷径之一。

    “既然如此，那就让这方世界的众生，都膜拜于我，众生意志所向，这位面之灵也将是囊中之物。”

    姜澜心中思忖，直接跌伽而坐。

    一抹灵光从姜澜眉心绽放。

    随后，一道道身影从姜澜眉心中走出，开始遍布这座下位面。

    ……

    接下来，仅仅几个月的时间，羽化天神之名，就已经传遍了整个山海大陆。

    一方方大势力俯首，在羽化天神的影响下，彻底凝聚成一股势力。

    山海大陆正式统一，各种妙法出现在这片下位面中。

    紧接着，一座座神庙被立了起来，亿万万众生膜拜。

    无形无质的祈愿之力在汇聚。

    山峰上，姜澜盘坐于虚空，身后无尽的祈愿之力涌动，隐约间形成一道光影。

    “以信仰秘力铸就的至尊法身的法门，为何会出现在下位面？”

    姜澜睁开双眼，眼底带着疑惑。

    山海大陆统一后，整个世界的所有瑰宝都任由姜澜挑选。

    其中，就有一片残缺的玉板，玉板内涌动着奇异的信仰秘力，其质量之高，让姜澜都心惊。

    而玉板之上，则铭刻着一道残缺的至尊法身修行法门，就叫做神体。

    法门残缺，仅仅只有最初的凝聚之法，却没有后续强化的篇幅，以及各种法身神通。

    “这法身绝对不凡，至少不弱于太灵通天身，反正我共有十身，即便是修行这法门，也不耽误。”

    做出决定后，那无穷无尽的信仰秘力似乎沸腾了起来。

    其中的一道身影愈发明显，至尊至贵的威严散发而出，神威如狱。

    “祈愿之力还是太少了，按照这个进度，再过百年也凝聚不出来法身，看来得暂时先放一放了，待日后牧养众生的时候，再尝试也不迟。”

    长吐一口气，姜澜压下心中的无数念头，一道意识冲天而起，在那无数祈愿之光的护持下，冲入无尽虚空。

    不知过了多长时间，姜澜忽有所感，意识睁开眼来，只见得仿佛是进入了一片混沌之中。

    这里犹如天地初开时，上下四方不存，时间空间不在。

    随着无尽信仰秘力的加持，姜澜终于是感觉到，在那混沌中，忽有一道奇异波动传来。

    那是一道混沌之光，其中仿佛是蕴含着无尽的生机。

    那种浩瀚生机，令得姜澜都侧目不已。

    那种力量，无比的精纯与古老，比大陆之力更加古老，仿佛是位面形成时随之诞生。

    “我若成位面之主，将守护此界，若我不死，此界不灭。”

    姜澜如同口含天宪般，威严的声音，在这混混之中轰然响彻起来，仿佛是带着雷鸣，经久不散。

    其中蕴含的坚定意志，几近化为实质。

    那位面之灵终是爆发出万丈混沌之光，混沌中，似乎是有着仙音响起，整个混沌内，隐隐现出亿万生灵之影。

    天尊之路，开始了……

    混沌灵光和姜澜自身的灵力开始交融。

    呼吸间，姜澜周身开始融化，所谓不破不立，地至尊突破到天至尊的过程，就是要经历生与死之间的大恐怖。

    也因为如此，天至尊的数量稀少，上万名大圆满地至尊，或许能出一位天至尊。

    稍倾，姜澜自身彻底融化，化作一团灵液。

    这团灵液已经分不清是物质，还是能量。

    渐渐地，那团灵液发生了最后的蜕变，最终，形成一个璀璨的大茧。

    厚重和磅礴的威压自那大茧中扩散而出。

    轰！

    一道轰鸣声在混沌中回荡。

    只见在那混沌之间，虚空震荡，有着漆黑色的云层层涌出。

    在那之中，黑光涌动，不知道酝酿着什么，并且不断的吸收着混沌之光，变得愈发的深沉神秘。

    “天尊劫。”

    渡过生死考验之后，生命的本质就已经达到了天至尊的层次。

    接下来，就是要借助天尊劫，重铸肉身，化作天尊灵体。

    下一瞬，黑色雷光降临，瞬间将那大茧淹没。

    无垠的黑光劫海中，始终有一抹灵光不灭，随着时间的流逝，竟愈璀璨。

    时时刻刻，都有无尽的祈愿之力涌入这方混沌中，最终汇聚在那灵光大茧内。

    ……

    与此同时，太灵古族，洗礼秘境。

    此刻正有一位天至尊长老坐镇再次，守护自家圣子的九大至尊法身。

    倏然间，虚空中有无数的灵光涌动，尽皆被那九大至尊法身吞没。

    丝丝缕缕天尊威压扩散而出。

    不过是呼吸间，那威压陡然强盛了起来，如同九尊天至尊显化法身。

    “这是，圣子突破了，莫非是要苏醒了？”

    守护长老又惊又喜，连忙联系自家大长老。

