    伏羲面上表情一愣，有些呆呆地看着眼前凉亭离去后呈现出的一片空地。

    随后洒然一笑。

    他冥冥之中已经感应得到，这凉亭的出现似乎就是为他创造伏羲八卦作为辅助。

    如今伏羲八卦已经创造而出，这凉亭自然也就消失不见了

    至于那些这些日子一直守护在凉亭之外的人族，看着眼前的凉亭忽然消失不见，纷纷面上露出惊恐之色。

    随后一个个朝着凉亭原本所在之处跪拜起来，口中高颂神仙。

    伏羲微微叹了口气，将众人一一扶起之后，便带着他们重新返回下方的人族部落之中。

    那些部落中得人族见到伏羲回来之后，一个个面色狂喜，纷纷高呼道：“首领大人回来了，首领大人回来了……”

    跟在伏羲身后的一个人族，忽然想起伏羲之前在凉亭中所说之话，不由得好奇，出声问道：“首领大人，你之前所说人族再无，天灾祸乱到底是什么意思。”

    伏羲闻言，面上露出一抹笑意，随后开口说道：“我等人族自从诞生之初，便一直饱受天灾祸乱的困扰，无论是自然之变还是妖魔祸乱，一直如同毒瘤一般存在于我人族部落之中。”

    “日前我曾与那凉亭之中感悟一道，可推演祸福吉凶，修行之人冥冥之中可有所感应，我人逐渐可借此趋吉避凶，从此再无天灾祸乱可言！”

    “至少可以大幅度地降低人族损耗，挽救更多人族性命。”

    听到伏羲所言之后，场中众人纷纷目瞪口呆起来。

    他们可是知道，自从人族诞生之初，便有诸多祸事降临，无论是那些妖魔，还是自然天灾，都曾夺走过大多数人族的性命。

    不然如今的人族数量会更加庞大。

    如今自家首领大人忽然说他领悟一道，可以使人族趋吉避凶，再无天灾祸乱可言，这对人族来说可是一件大喜事。

    一群人纷纷朝着伏羲跪拜起来，口中高呼道：“恭喜首领大人，日后我人族再无天灾祸乱可言。”

    伏羲微微点了点头，随后回到家中拜访老师司藤，告知司藤此事。

    司藤闻言，面上满是欣慰。

    她倒是没有想到，圣人居然赐予了人族如此大的一桩机缘。

    有了这伏羲八卦之后，日后就算人族再有天灾祸乱，也无须如同往日那般伤筋动骨了。

    司藤笑着点了点头，开口说道：“此法如同那个编织渔网捕鱼之法一般，还需快些传播让其他部落学会，如此一来，人族方可以真正的壮大。”

    听见司藤所言，伏羲一脸严肃地点了点头。

    这是他所创造的伏羲八卦对于如今的人族来说，学习起来还是太过困难。

    所以需要教导的时日变更长，他需要早些筹备才行。

    第二日一早。

    伏羲便召集部落中一些聪慧之人，位于一间庭院之中学习他所创造的伏羲八卦。

    一开始众多人族都还饶有兴致，纷纷认真地学习起来。

    可是过了几天之后，他们便发现这伏羲八卦晦涩难懂，无论他们如何学习，却始终不得精要。

    又过了一段时日，学习的人变少了许多，因为这伏羲八卦他们始终无法入门，倒不如和捕猎队一起去搜寻食物。

    这一段时日，学习伏羲八卦的人越来越少。

    甚至就连剩余之人心中都开始动摇了起来，他们所学着伏羲八卦到底有没有用？

    这其中不乏有已经入门者，同样也在心中怀疑。

    只是碍于首领大人，所以从来不曾说出口。

    就连教导众人的伏羲也是心中暗叹。

    过了一段时日之后，正在庭院之中阐述伏羲八卦，教导场中众人的时候。

    伏羲只感觉冥冥中有危机降临。

    当场便动用伏羲八卦开始推演起来，场中那些正在听课的弟子看着一脸严肃的伏羲，眼中纷纷闪过一抹疑惑之色。

    片刻之后，伏羲看着眼前的卦象，面上表情大变。

    随后连忙开口道：“尔等去通知部落中族人，收拾家中衣物，带领家畜准备一同搬离。”

    此言一出，场中众人皆惊。

    有人开口说道：“首领大人，如今我等部落位于此处山水丰富之地，若是贸然搬离的话，恐怕寻不到比这更好的地方了。”

    正如他所言，伏羲所统帅的这个部落，临山靠水，是一处难得的绝佳之地。

    不仅可以入山中打猎，更可以随时取水，编织鱼网下水捕鱼。

    但也正因为如此，他们所选择之地地势低洼，若是有倾盆暴雨降临，恐怕会引动河中之水倒灌，引发山体滑坡。

    毕竟他们部落所处于山的这一面，最为邻近部落之处树木稀少，土壤本就不牢固。

    伏羲听到下方有人质问，心中不由得叹了口气，而后开口道：“尔等卦术皆已入门，不如就借着今日这个机会练习一番，看看我部落日后应当如何……”

    听闻此言，场中众人纷纷低头开始推演起来。

    片刻之后，有人面上表情越发的难看起来，一脸不敢相信地看着自己身前所推演而出的卦象。

    更有人高呼“不可能”。

    伏羲缓缓开口说道：“留给我们的时间不多了，今夜暴雨将至，我等也是时候将部落搬至山的另一面了，那里也算是一处绝佳之地，尔等速速前去通知部落中人。”

    听到伏羲所言，场中众人再无半点犹豫，直接起身离开了庭院开始挨家挨户地提醒众人。

    司藤此刻也是悄无声息地出现在庭院之中，表情有些复杂地看着伏羲，缓缓开口说道：“这次你若是出错了，对你日后统领人族会造成很大的阻碍！”

    伏羲洒然笑道：“我宁愿出错，也不愿什么都不做，错了最多是背负一些骂名，可若此事是真的，恐怕整个部落将会毁于此地。”

    司藤叹了口气，开口说道：“既然你心中早有决断，那我便不再多说什么，只是恐怕那些族人未必安心离去。”

    伏羲缓缓站起身子，面容坚定地道：“我亲自出面劝说，绝不允许有任何一户因为暴雨死在此间。”

    说完之后，便大踏步直接离开此处。

