    看着围杀而来的白帝一族的强者，黑尊的神色变得凝重至极，这些人数量不少，而且鸿蒙若显然还布置了一些后手，说不定还有白帝一族的强者在赶来。

    “林墨，快走。”黑尊说完，左手伸出，杀向了那名白眉中年男子。

    “宗主，快离开这里。”剑无痕说完，也杀向了白帝一族的强者。

    与此同时，神卫也在林墨的操控下出手了。

    唪！

    剑无痕的实力很强，血神一族的力量席卷而过，白帝一族的强者当场被斩伤了两个，但是，他们的数量不少，足足有数十人，而且其中不乏神尊三境的人物。

    除此之外，这些白帝一族的强者，还是同层次中的佼佼者，能耐极强。

    很快，神卫在其余强者围攻下，已经破损不堪。

    至于剑无痕的话，在被围攻之下，也受伤了。

    黑尊确实很强，纵使面对半个身躯已经神化的白眉中年男子，都丝毫不落下风。

    “你很不错，若愿意成为我的属下，我可以让你变得更强。”鸿蒙若对黑尊说道，他自然看得出来，黑尊的能耐有多强。

    若是愿意成为他手下的话，以后必是一大助力。

    “放你的屁。”黑尊冷哼道。

    “可惜了。”

    鸿蒙若轻叹了一口气，看着被围攻的林墨一行人，神情更加淡漠了，在他的眼中，林墨虽然给了他一些意外，但也仅仅只是一点意外而已。

    浪花终究是浪花，想要颠覆？哪有那么容易的事。

    所以，林墨等人在鸿蒙若眼中，已经是死人了。

    咻咻……

    远处又赶来一批白帝一族的强者。

    顿时间，黑尊等人的压力更大了，而神卫在被重点围攻之下，已经残破不堪了，随时都可能会碎裂。

    “林墨，快走吧，再不走就走不掉了。”黑尊传音道。

    “宗主，不要再犹豫了，不要管我。”剑无痕冷然道，他知道这一次绝对是凶多吉少，可就算是死，也必须得护着林墨离去。

    看着赶来的白帝一族的强者围杀而来，林墨神情越加沉冷。

    “还要继续么？做无谓的抵抗，有意思吗？”鸿蒙若瞥了林墨一眼后，不由说道：“你们还能撑多久？半个时辰？还是一个时辰？既然你想要绝望，那我就如你所愿。马上，就会有另一批人赶到。我告诉你，只要我愿意，我可以派来数千强者围攻你们。”

    “无论是能耐，还是在这古神世界的身份，你有什么资格和我比？”鸿蒙若面露嗤笑，“身为棋子，你就该有棋子的觉悟，不要总是妄想翻盘。翻盘付出的代价，不是你能承受得住的。”话音一落，神卫被震得粉碎，当场就彻底报废掉了。

    神卫被毁，而剑无痕已经伤痕累累了。

    至于黑尊，在白眉中年男子和赶来的另一个同样神化一半的人物联手下，也已经受伤了。

    形势对林墨等人越来越不利。

    林墨也被围攻着，而且不止一个，而是十余个，若不是太初至尊体足够强横的话，恐怕早就倒下了。

    “还不肯放弃？”鸿蒙若眉头紧皱，神色透着不悦。

    “放弃？你真以为你赢了？”林墨突然笑了，他刚刚一直都没有吭声，是在和一个冥顽不灵的家伙交涉，现在，那个家伙终于肯松口了。

    见到林墨的笑容，鸿蒙若感到不大对劲起来。

    这时，林墨取出了一枚结晶。

    精纯神力结晶……

    鸿蒙若一怔，旋即脸色顿时变了，他已经猜到林墨打算做什么了，这家伙要引爆结晶。

    “送你们上路。”林墨微微一笑，当场捏碎了结晶。

    轰！

    三成精纯神力结晶引爆了，这威力虽大，但毕竟是精纯神力，白帝一族的强者数量诸多，所以承受了下来，承受住的那些强者，反而获得了好处，因为他们可以吸收这些精纯神力。

    那家伙是蠢货么？

    居然引爆精纯神力结晶？

    难道不知道精纯神力结晶引爆的力量虽强，但却是可以被吸收的。也就是说，精纯神力结晶不但没能震杀那些强者，反而让他们吸收了精纯神力。

    就在白帝一族的强者露出意外惊喜之色的时候，接下来他们的惊喜消失了，取而代之的乃是难以抑制的惊恐之色。只见远处的空间不断破碎，蔓延而来。

    先前被狂暴毁灭力量震碎的空间，在精纯神力结晶爆开后，蔓延了过来。

    这才是真正可怕的威胁。

    蔓延的空间，直接吞噬了白帝一族的强者，包括林墨等人在内。

    大约半个时辰过后，林墨从破碎的虚空中脱身而出，然后不由吐出一口浊气，将剑无痕和黑尊从神域碎片空间中放了出来。

    “都死完了？”剑无痕意外道。

    “应该差不多了。”林墨说道。

    “没死完……还有一个活着……”

    黑尊神色凝重的看着虚空内，只见鸿蒙若正位于虚空中，被裂缝不断切割，不得不说，这个家伙还真够硬的，被不断切割之下，居然还没死。

    看着鸿蒙若，林墨神色透着凝重，鸿蒙若是绝对跑不出来的，只是这家伙的强韧，实在有些超乎林墨的预料。

    “真是让我意外，我到底还是低估了你……”

    鸿蒙若深深的看了林墨一眼，旋即笑了起来，“不过这样也好，这才有趣。你好好成长变强，你越强，我杀死你的乐趣就越大。我喜欢看着你站在高处后，再将你丢到无尽深渊中。这一次吃亏在你手上，下一次可就不会了。”

    “下一次，我一样能解决你。”林墨淡淡说道。

    “那我就拭目以待了。”

    鸿蒙若笑得更加灿烂了，说话间他的身躯化为了飞灰，然而他并没有死，而是以某种宝物为代价，作为替身代替他而死。

    至于鸿蒙若的本身，林墨估计应该早就返回白帝一族了。

    鸿蒙若……

    还是低估这个家伙了。

    林墨心中喃喃道。

    原本，林墨也知道，鸿蒙若没这么容易解决，毕竟此人能在各域搅动风云，依旧还站在幕后，就已不是一个简单的人物。

    虽然没能杀了鸿蒙若，但能让那个鸿蒙若损失一张底牌，对林墨来说，这一趟收获也不算差。至少，鸿蒙若想要得到的力量，被自己等人夺走了，还损耗了他一大底牌。

    这时，远处涌来一大批人，赫然正是白帝一族的强者。

    林墨三人没再逗留下去，趁着白帝一族的强者在搜寻的时候，立即离开了此地。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

