    小楼里的所有男人眼中都迸出了一股，他们这里的女人很多，足有十来个，但是没有一个能够像尚九娣这般，拥有漂亮的脸蛋，诱人的身姿，干净的皮肤。

    此时张采璇再次出声：“周哥，周哥，他们要走了，吃的，吃的要被带走了！”

    周树立本来眼睛都看直了，这么一下子被张采璇打断，再次见到眼前肮脏不堪的女人，周树立忽然想吐，这种女人他之前怎么操的下去？真是日了狗了！

    忽然间周树立满脸阴霾，因为他看见尚九娣解决完一只丧尸之后转过了身，她丝毫不知道自己此时的诱人程度，竟然对着楚涵扬了扬下巴，露出了一个极为张扬的灿烂笑容，阳光洒在她的脸上，露出了几颗雪白的皓齿。

    妈的！妈的！

    一股极致的愤怒和嫉妒在周树立心中萌，这个男人是谁？！

    凭什么这个男人身边的女人这么干净这么漂亮，老子身边的女人就都是这种垃圾货色？那些肮脏货色的口臭都快把他熏死了！

    可恶！周树立狠狠的盯着下方砍丧尸的楚涵，对方什么都有，他却什么都没有，甚至市里的东西都被这个混账抢了！

    凭什么？！

    市门口的楚涵和尚九娣很快就解决了这些挡路的丧尸，他们采用的方式是步步推进，只要丧尸不是一窝蜂的聚在一起，像此时的零散状况根本对他们造成不了威胁，毕竟丧尸没有思维和智慧，它们不懂人多力量大的道理。

    回炉系统的积分，已经到达478。

    “老大，上来！”陈少爷已经驱车冲了出来，车不慢，看起来就要从楚涵和尚九娣的身旁直冲而过。

    “死胖子不会慢点吗！”尚九娣气的直跺脚。

    道路虽然清理了，但是周围还是有很多丧尸，这让她怎么上去？可惜还未等她有下一个情绪，就猛然感受到一只大手搂住了她的腰！

    来不及惊慌尖叫，她就感受到自己的身躯忽然凌空，一阵天旋地转后，再次回过神来就已经坐在了车里，准确的说，是坐在了楚涵的大腿上。

    嘭！

    车门紧闭。

    陈少爷见到楚涵两人上来，也不用楚涵吩咐，直接一脚油门踩下就冲了出去！

    等到货车已经开出了两条街，尚九娣才惊魂未定的回过神，当她看到楚涵和自己的姿势时，几乎是瞬间就挣扎起来。

    “放开我！”女人满脸通红，“你这个混蛋！”

    楚涵感受着大腿上女人的柔软触感，他的手依旧放在尚九娣的腰上，那里手感很不错，女人身上没有一丝赘肉，小腹平坦，隔着衣服也能感受到衣下皮肤的光滑。

    “放开你？”楚涵嘴角扬起一个似笑非笑的弧度，他忽然刷的一下打开车门，耳边的风呼呼而过，他将女人的半边身子猛地向外倾斜，让她感受了几秒钟。

    女人脸都吓白了，一声不吭，身体也不扭动了。

    紧接着，楚涵关上门，语气戏谑：“你确定要放开？”

    尚九娣的心情相当复杂，她干脆别过头，不再和楚涵说一句话，可惜她就坐在楚涵腿上，身后男人强有力的心跳和呼吸根本无法让她静下心来。

    其实楚涵也是迫不得已，货车近前时陈少爷已经在第一时间把车门打开，他只是搂着尚九娣跳了上去而已，当然此时的姿势有点暧昧，可货车只有驾驶位和副驾驶位，洛小小在后面车厢，他只能将尚九娣放在腿上，不然把她扔车顶？

    他觉得如果他真这么做，这个女人会更生气。

    小楼里的人眼睁睁的看着那辆白色货车远去，那辆车里的食物本来是他们的，还有那个女人，他们也想要！

    “回来！回来！”张采璇忽然趴在窗边大声呼叫：“把吃的留下来，把吃的给我！”

    她的声音不加掩饰，非常大，一瞬间将小楼外的丧尸都吸引了过来，惊慌瞬间在小楼里蔓延，这些人和楚涵不一样，他们没有那么强的战斗经验，他们害怕丧尸，不然也不会守着这里却不敢上前占有市。

    “你是不是找死？！”

    “想把丧尸都引来吗？”

    “快把这个疯女人拉下去！”

    叮叮哐哐的声音杂乱的响起，周树立表情很狰狞，他盯着眼前这个浑身恶臭还疯的女人，声音像是从地狱来的恶鬼：“把她的嘴给我撕了！”

    “撕了？”周围人有些不懂：“血会引来丧尸！”

    “我就是要引丧尸！”周树立恶狠狠的道，他不想再留这个女人，用活人引开丧尸，是这个女人最后的价值。

    “不呜呜呜呜！”张采璇惊恐的大叫，可惜很快就被封住了嘴，被强拖下楼。

    下楼里约莫有五十人，除却周树立选出的十几个核心人员，其余人都是被拘禁在楼下狭窄房间里的难民，没错就是难民，周树立是这么称呼他们的。

    他让这些人身上涂满丧尸的腐肉，逼着他们出去找食物，当然他会扣下他们的亲人朋友，这样这些人找到食物后就不得不再回到这里。

    这就是强者的优势。

    食物，周树立要收走八成，这些人自己只能留下两成，所有人都不满，但是他们毫无办法，周树立有枪，并且从不离手，曾经有人反抗过，周树立毫不犹豫的就杀了，并且用那人的尸体引走了一群丧尸。

    周树立带着核心成员走下楼，张采璇被反绑着，被他一脚踹了下去，在楼梯上出咚咚咚的碰撞声。

    下方的几十个浑身肮脏的人都投来疑惑的目光，他们的眼中没有怜悯，只有看好戏的姿态。这个女人不是周树立的专宠吗，怎么，玩腻了？

    周树立扛着枪，像是电影里的黑帮老大，以一种高姿态走到这些人面前，口气强硬的命令道：“听着，今天我们要去对面那条街，占领那家市。”

    他观察过，丧尸被楚涵他们清理的差不多，货车并不能带走所有的食物，那个市里一定还剩下很多，他不能再坐以待毙，食物已经被抢走了一半，他感觉他的心都在滴血，同时他还对楚涵等人有着很深的怨气。

    食物拿都拿了，连声招呼都不给他打一下，那好歹把丧尸都清理干净吧？留一半丧尸算什么，要杀都杀了，害的他还要自己来！

    ...