
血脉至亲之间。

哪怕根本不知道彼此的关系，但是那种刻在血液和骨子里的记忆和羁绊。会下意识的让你产生某种和旁人完全不同的感觉。

这就是为什么莫予淇如此漂亮惊艳，傅洋却一开始就没有半点儿旖旎念头的真正原因！

他们是亲人啊……

这一切的明悟念头，说起来复杂。但实际上在熊爷脑袋里闪过，也就是不到一秒钟的时间。

“看来傅小子身上，也是谜团重重啊。”

熊爷最后感叹了一句。

就啪叽一声。

重重摔在了地上。

而且是脸朝下的，还吃了好几口土，呸呸地吐着爬起来……

此时此刻，连傅洋和莫予淇自己都没有注意到，两人的血液居然完美的融合到了一起，变成了一个近乎正圆的球形血液团！

然后借助着喷吐的力量，一下冲进了熊熊燃烧的梁州鼎内部。

轰隆！

鼎内再次一声炸响。

一黑一红两道火焰冲天而起，如同两条怒龙。然后又重重落下，轰击在梁州鼎内的玄天龙火上！

莫予淇也被眼前的一幕惊呆了，她刚才也看到傅洋的血和自己的血撞在一起的一幕。

可为什么自己的血液会突然变得这么凶猛？

“那黑色的火焰……和傅洋同学曾经变成诡异邪魔时的，好像啊！”

想到这儿，她才反应过来。脑海里突然冒出四个字：血脉融合！

“这，这，为什么？傅洋同学和我……”

轰隆隆！

梁州鼎内，她和傅洋鲜血所化的一红一黑两条火龙，和那玄天龙火斗得难分难解。

已经到了最为关键的时刻了。

这让莫予淇立刻中断了关于自己和傅洋关系的思考，全神贯注的注意着梁州鼎内三股火焰的争斗。

终于，在傅洋血液所化的黑色劫火的配合之下，莫予淇的赤色劫火成功将玄天龙火击溃！

最后，梁州鼎内封印的这一道天师级的火种化为一条红色蛟龙形态，在鼎口盘绕了一圈儿之后，发出一声清越的龙吟，显然是已经屈服于莫予淇的赤色劫火……

“真是太好了！只要成功吸收玄天龙火，我的实力一定会暴涨！哼哼，到时候比那个面瘫男强。看我不揍他！”

莫予淇心里有些小邪恶的想着。

她说的面瘫男，自然就是一副霸道总裁模样的吴滨叶了。

“淇淇同学，是不是可以帮我炼丹了？”

傅洋刚才和熊爷一起摔在地上，一个鲤鱼打挺爬起来，兴奋无比地跑到莫予淇面前。眼巴巴地看着她恳求到。

银发少女扭头看着傅洋，一种莫名的亲切感浮现起来。不由得露出了迷人的微笑，轻轻点头……

轰隆！！！

可就在此时，异变突生。

傅洋站立的地面，突然一下龟裂开来，一股巨大的力量从地下传出。直接把傅洋给掀飞了！

朝着那梁州鼎飞了过去，而鼎内，凶猛的玄天龙火还在熊熊燃烧！

“哈哈，临死之前，拉个垫背的，本王终究赚会一点儿本儿……”

一个疯狂而虚弱的声音，在傅洋刚才站立的地面响起。

居然是那个邪恶的器灵鬼王！

它之前还没有死透，现在还剩下最后的一丁点残魂和力量。在把傅洋击飞之后，终于是彻彻底底的烟消云散了。

因为这事儿发生得太过突然，距离傅洋比较近的莫予淇和熊爷都没有反应过来。更别说刚刚赶来的吴滨叶和秦媚了！

“傅洋小心！！！”

秦媚紧张得大叫一声，刷一下甩出了手里的鞭子。

想要把傅洋给卷住拉起来。

但是已经来不及了……

傅洋径直地落进了玄天龙火之中。

没有人知道的是，在已经感受到了扑面而来的灼热气流、即将落入鼎中的前一个刹那。傅洋把怀里的三种东西给丢了下去！

千年人形何首乌根茎、碧水天晶石、阴神涎。

它们先傅洋一步，落进了熊熊的天师级道火之中！

“如果我被烧死了，太乙神丹也会炼成的吧？只希望熊爷这死胖猫能拿着去救醒维可，我就无憾了……”

傅洋脑海中最后一个念头闪过，他也紧随三种材料一起落入了梁州鼎内熊熊燃烧的玄天龙火中！

“傅洋！！！你傻了么？你不是已经收服那火了，为什么不赶紧让它熄灭啊。傅洋死了，我就杀了你！！！”

秦媚状若癫狂，性、感美艳的脸上表情狰狞扭曲。

双手揪住莫予淇的衣领，疯狂的朝着吼叫。

“我，我不知道……”

莫予淇也慌了，不知道该如何解释。

实际上，刚刚收服的玄天龙火，她也没法做到控制它。而且本来的目的，也是收服之后强行吸收吞噬，来壮大自己的天生劫火。

谁能想到傅洋居然会被那无神鬼王还残留的最后一丝力量给掀飞进去？

“别吵了！赶紧过去看看啊。傻女人们！”

熊爷狂吼一声，已经冲了过去。

吴滨叶也早已先他们一步到了梁州鼎旁边……

已经跌落进火中的傅洋自然不知道外面的人都为他快着急晕头了。妩媚柔美的秦媚都差点儿要像个普通女人一样去拽着莫予淇头发打架了！

实际上，当玄天龙火包裹自己的一瞬间，傅洋也以为自己是必死无疑了。

天师留下的火焰，哪怕只是一道火种，哪怕经历了许多削弱，也足以把自己这个血肉之躯给烧成焦炭了！

甚至再凄惨一点儿，u看书uknsu．n连灰烬可能都剩不下……

但他自己也没有想到的是，在落入鼎内的一瞬间。梁州鼎内部篆刻着蝌蚪一样的无数符文，瞬间绽放出炫目的金色光芒。冲进了玄天龙火之中，包裹住了傅洋。

傅洋没有感觉到自己身体被恐怖的天师级道火灼烧的痛苦，但却感觉眼前的景象开始模糊起来。似乎有很多金光闪耀，还有一些蝌蚪般的符箓文字游来荡去，最后钻进了他的眼睛里面……

轰隆！

傅洋只角色脑海中猛然一震，耳畔有剧烈的风声呼啸。整个人如同从高空之中坠落，有剧烈的失重感。

等到重新睁开眼睛，他发现自己正站在一座无比巨大而宏伟的建筑前方。

在这座建筑前，人就好像蚂蚁一样渺小！

傅洋抬起头，就看到四个巨大的金色篆字。

万象神宫！（5章完毕，明天见）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846099"  chaptername="第四百八十五章  万象神宫">加入书签</a>
</div>
