    不得不说，林有容的修为实在高深莫测，有了之前对战魔族的经验，如今竟是仅凭一己之力，就将一头魔物当场镇杀在太极门山门之前。

    而安宁与玄都联手，也将另一名踏月镜魔物死死牵制，两人联合技法更是越发熟练，再加上安宁用丹药弥补损失的办法强行窥天，最后以桃木剑终结，愣是剑另一头踏月镜魔物镇杀。

    如此一来，太极门倒是没怎么受到波及，但这只是暂时的。

    根据林有容的说法，就算斩杀了两头踏月镜魔物，依旧还有两名窥天镜和一名踏月镜，光是踏月镜就已经如此艰难，若是那两头窥天镜魔物同时出现，被镇杀的必然就是他们，而且整个太极门三千弟子连同长老在内，也都很难逃脱。

    这场战斗明显惊动了不少人，开始陆续有人向着太极门的方向靠近，至于是来看戏的还是来帮忙的，都有可能。

    正道玄门虽然痛恨魔族，但不见得就愿意送死。所谓修行，首先修的是大道长生，其次才是斩妖除魔，所以斩妖除魔的前提，是能够活着。

    当然，类似太极门这样的情况，被逼无奈，自然也就只能赴死。

    对于这些所谓的正道玄门，安宁其实并没什么恻隐之心，这一路上专挑各大山上宗门行走，便是存了祸水东引的意思，就是想让这些所谓正道玄门被逼无奈出手，哪怕作用不大， 能弄出一点动静也好。

    同是宗门子弟，安宁很清楚这些宗门都有着一定的底蕴，不到迫不得已绝不会动用，不求能将这些魔族强者镇杀，但至少能够牵制一时半会，实在不行，就算灭门了，也会引起其他玄门正宗的重视。就不信灭了几个宗门，其他宗门还能坐视不理。

    再者，安宁心中对这些所谓玄门正宗其实是怀有怨念的，当初自己带安静北上的时候，不就是这些所谓的玄门正宗要斩妖除魔？既然要斩妖除魔，那就满足你们，至于是除魔还是被魔除掉，就看你们自己有没有斩妖除魔的本事了。

    反正都已经把北荣仙门祸害了一遍，不在乎将南阳宗门再祸害一遍。

    当然，祸害南阳宗门没北荣那般简单，毕竟北荣极少有窥天镜强者，甚至连踏月镜强者都很少，南阳却不同，动不动就是踏月镜，动不动就是千门之一。

    说来也怪，北荣有圣地，却没有千门，南阳没有圣地，千门却不少，从整体来看，南阳宗门其实要比北荣宗门强很多，毕竟圣地已经不属于人间势力，几乎不会插手人间事情。

    将两头踏月镜魔物斩杀之后，安宁落在太极门山头，释放神识，想要确定还有没有其他魔族强者。

    太极门众长老连同掌门人在内，此刻都重新回到山头，一个个狼狈至极，先是看了林有容一眼，一脸的心有余悸，然后看着安宁问道：“上仙，这是怎么回事？”

    安宁随口道：“两头魔物。”

    他收回神识，看着那位太极门掌门，皱眉道：“奇怪，你们太极门怎么会招惹到这样的魔族强者？”

    太极门众人一愣，你看看我，我看看你。

    他娘的，这两头魔物不是你引来的吗，怎么还变成我我们太极门自己招惹的了？整个太极门明明就是因为你的到来，才受了你的连累，怎么现在反倒是因为你们来了，才帮太极门解除了危机？

    众人脸色难看，也没有要辩驳的意思，反正如今魔物已除，那就再送你们一个人情好了。

    安宁看着林有容问道：“能感觉到？”

    林有容点头道：“两个气息，只是不知道是不是两位窥天镜。”

    这话一出，太极门众人想死的心都有了。

    光是两名踏月镜就已经让太极门这般凄惨，这要是再来两名窥天镜，整个太极门还不得被掀个底朝天？而且就这情形来看，鬼知道还有没有更可怕的存在。

    比窥天镜还可怕，那就是圣人了。

    安宁苦涩道：“怎么办？踏月镜还能对付，若是窥天镜，恐怕就真的只有死路一条了。”

    林有容摇头道：“除非有同等级的玄门大佬出手，否则根本没有任何机会。”

    安宁呼出一口气，骂道：“狗屁的正道玄门，去他娘的斩妖除魔，魔族都打上门来了，一个屁都没听着。”

    两道黑雾突然从天而降，砸落在太极门山头，倒没弄出什么惊天动地的动静。

    两头魔物也都没有刻意遮掩本体，直接就出现在众人面前。

    一个如同一只蝙蝠，浑身血红，背负双翅，双翅上刻有奇怪的铭文。别说山下孩子，就算是太极门那些修行道法的弟子，都被吓得不敢直视。另一个倒是和善一些，好歹在身上盖了一块黑布，露出一颗耗子般的脑袋，还没它自个的脖子大。

    两头魔物出现后，安宁面色沉重，同时也稍微松了一口气。

    还好不是两名窥天镜魔物。

    那脑袋还没脖子粗的，应该是窥天镜级别，那长得像蝙蝠的，却只有踏月镜实力，虽然很难，但并非没有胜算。

    按照林有容先前的说法，只有两个气息，也就是说第三位窥天镜魔物并没有在附近。

    安宁直接道：“我跟大师兄拖住窥天镜，你尽快将另一位斩杀。”

    林有容一愣，然后点了点头。

    事到如今，也只有这个办法，因为只有她具备斩杀踏月镜强者的实力，而安宁师兄弟有剑灵的帮助，应该能拖住那名窥天镜一会。

    再就是林有容本身修行的便是魔族功法，虽然有小狐狸的神魂压制，同等级的魔族强者无法直接吸取她的力量，但窥天镜级别的魔物，林有容并没有把握。

    林有容轻声道：“当心点！”

    安宁点了点头，并没有任何放松。

    对方毕竟是一头窥天镜魔物，若是像当初在北荣那样，有桃木剑中的力量傍身，有地灵傀守护，有两只剑灵辅助，哪怕是面对窥天镜强者，安宁也有一战的勇气，但如今除了一把桃木剑，几乎什么都没有，且不论境界高低，心境确实大不如前，这就是莫青青送给安宁桃木剑的危害。

        安宁至少需要很长时间，才能摆脱这种状态。当然，若是能直接将一名窥天镜强者镇杀，这种心境也就荡然无存，只是这明显不大可能。

    连一战的勇气都没有，谈何镇杀？

    玄都面色比安宁好不了多少，能够跟踏月镜强者对战，就已经是极限了，如今面对窥天镜级别的魔物，自是不免生出怯战心理。

    安宁看着这位大师兄道：“一会我主攻，大师兄从旁辅助，乖巧跟着我，可爱跟着你。”

    玄都点了点头，“好！”

    安宁直接冲了上去，乖巧带起一道绿芒，紧跟其后。

    虽说如今心境大不如前，但对战窥天镜强者，毕竟是有过经验的，朝阳湖那位公孙仙主，将自己撵入极北之地的碎星楼强者，北荣都城的那位老夫子……这些可都是实实在在的窥天镜，自己不一样活了下来？

    看着安宁当先出手，太极门众人满心震撼，同时急忙后撤，太极门肯定是保不住了，先保住性命才是要紧事。

    在安宁出手的同时，林有容也直接向着那名踏月镜魔物冲去，没有任何留手，力求一击必杀。

    看着安宁杀出，那位魔族强者周身黑气翻滚，直接向着安宁蔓延而去，轻易的便挡下了安宁这一剑。

    这名魔族强者挡下安宁的一剑之后，并没有出手，而是沉声道：“你就是学了纵横剑之人？”

    安宁没有回答，开山拳拳拳叠加，同时驱动漫天金羽，并不打算使用纵横剑。

    按照安宁的猜测，这些魔族强者既然如此重视纵横剑，必然是因为纵横剑有着什么让他们畏惧的原因，只是安宁现在还找不出来，所以纵横剑不出，对方便不敢全力以赴，看起来是劣势，实则反而变成了优势。

    反正自己也不求能将对方一击必杀，只要能够拖延时间就行，拖得越长越好，就算不能拖到逍遥门这些宗门大佬出现，至少也要拖到林有容将那名踏月镜强者镇杀。

    再加一个林有容，胜算总要多一些。

    看到安宁并未动用纵横剑，这位魔族强者有些疑惑道：“难道不是你？”

    说完看向一旁的玄都，正好这时候玄都一剑杀来。

    另一边，林有容跟那名踏月镜魔族强者直接撞在一起，山头塌陷，剑华漫天。

    一个照面，生死立判！

    这就是强强对决，胜负只需一招，生死只需一瞬。

    林有容面色苍白，腹部更是出现了几道深深的口子，鲜血还在不停涌出，在她的肩头处，出现了一个巨大的缺口，就像是被什么东西直接咬掉了一般。

    安宁心情更加沉重。

    林有容是赢了，那名魔族强者也确实是死了，但就林有容现在的状态，能起到的作用已经不大。

    安宁开山拳叠加，灵犀指和无双指诀同时发动，依旧无法将那些黑气驱散，前进的距离更是微乎其微。

    这就是境界差距，连近身都是奢望。

    安宁心中越发苦涩，这就是窥天镜强者真正的实力？

    窥天？

        老子也曾窥得苍天之貌，也曾登上过天上之峰。

    安宁一剑递出，正是窥天一剑。

