    “这种力量带来的感觉，很不错呢。”

    火红龙云之下，焱不断汲取着自天空降落的龙气，精纯的火属性龙气洗练身躯，让他获得了极大的好处，尤其是金光璀璨的右手，此刻更是萦绕上了一层淡淡的金焰。

    不过很可惜，红云的冲击来的快去的也快，就像是从他身上穿透过了一遍似的，重新升腾而起。

    当那红云再度升起的时候，焱只觉得体内一阵炽热，全身四肢百骸就像是被熨烫了一遍似的，说不出的舒服。

    “可惜了，这个状态的我，只能引动火属性的龙云，其他的属性……貌似可以试一试。”

    焱稍想了片刻，收敛了自己的第一武魂，少见的开启了自己的第二武魂状态，土黄色的光晕包裹了他的周身，脚踏大地，他感觉到了无尽的力量。

    “我的土元素之力，不足以吸引这天上的龙云降落吗。”

    焱来到了一块土黄色的龙云之下，却发现根本无法像之前一般将之引动，相较于获取了第四魂环的第一武魂，他的第二武魂还太过于弱小，本源之力也弱的可怜。

    “你不下来，那我就上去。”

    焱可不是一个会轻易放弃的人，眼见着天空的土黄龙云不为所动，猛地一蹬大地，整个人如同利箭一般破空，升上了比刚才还要更高的高度，直接撞入了土黄色的云朵之中。

    这一次他再度感觉到了元素之力在自身流转，土属性元素之力滋润着自己，和自己的身体进行了融合。

    当焱再度下坠的时候，他忽然感觉自己对大地的掌控之力变得更强了，轻轻一挥手之间，地面之上原本坚硬的大地软化，他下坠之时所有的力道被大地吸收，毫无无损的卸去所有劲道。

    火红龙云和土黄龙云带给他的好处不小，全身都充满了饱胀感，简直比大吃一顿还要饱腹，他连忙盘膝坐下，几乎只是呼吸之间就进入了冥想状态。

    冥想之中意识内视，他在自己的体内看到了三股光芒，土黄、火红，还有淡淡的黄金色，这代表了土、火两种元素力量，以及黄金血脉的力量属性。

    这两种元素在侵润焱身体的同时，开始融入到了他的血脉与武魂之中，消化着这种力量。

    P他能够感受到自己的武魂品质有了进一步的提升，尤其是火之武魂，自身的掌控能力即将达到领域的范畴。

    他感觉只要自己迈过这一步，便是能够完成火属性武魂的又一次晋升，超越顶级武魂的层次，甚至能够拥有自己的领域。

    火、土两种元素滋润着他的身体，不同元素刺激着体内血脉，他能够感受到，在这个过程当中，他对元素能力的抗性在增强，这些天地元力也在滋润着他的身体。

    因为魂力在这儿被压制的原因，这些元素能量不会和他的魂力相融合，但却融入他身体之中，增强他的身体素质。在火土两种元素的浸润之下，他的身体状态缓缓提升。

    当他再度睁眼，顿时就感觉到了眼前的世界变得不一样了，只要略一凝神，他就隐约能够看到空气中的各种元素分子。尤其是火红和土黄的光辉，在他眼里更为明显。

    “吼～～～”

    焱起身正准备积蓄探索这个世界，忽然间便是听到了一声沉闷的龙吼，他极目看去，便是见到了一头有着双翼的奇异亚龙盘旋在天空。

    这个生物类似于风神翼龙，但一对下肢更似地龙，颇为的健壮有力，见到焱之后骤然下落扑击而来。

    “元素龙魂，风属性的吗，正好试试你的实力。”

    焱面对飞扑而来的风神翼龙一个偏身，脚尖在地面一点，力量迸发之间身形一旋躲过扑击，而后如同飞燕折返一般以一个曲线环形回归，右手直刺这头翼龙的后脑。

    “吼～～～”

    这头翼龙的反应不算太慢，扭头便是一口对着他的拳头咬了过去，有着长着前爪的龙翼往前一搭，锋锐利爪朝着焱的脑袋招呼了过去。

    “呵！”

    焱冷笑一声，右手金焰璀璨，不闪不避的一拳悍然轰出，翼龙的巨口将他的拳头吞下，可惜对方错估了实力，金光爆发直接将它的脑袋打散。

    翼龙顿时发出一声悲鸣，能量化身躯直接破碎，化为道道流光飞射。焱只觉得身体一热，翼龙破碎后的能量涌入身体，他获得了不少元气，不过好处远比不上天空的龙云。

    “风属性的龙元之气，虽然也能让我得到不少好处，但我并非身怀龙族血统的武魂，更追求魂力的精纯，虽然说火焰领主也能往龙化的方向发展成龙炎领主，但我可不准备走这种道路。”

    焱细细体会了一会儿三种元气的区别，暗自运用气血之力将风龙元气消磨成最本源的力量。

    “铁头龙。”

    焱正慢慢消化着风神翼龙的力量，忽然间又发现了稀疏的林间存在着一道半透明的身影在移动，又是一头能量龙族，只不过这一次的不是飞龙，而是地龙，一种名为铁头龙的地龙。

    “我记得刚才我是将风神翼龙的核心直接打散了，所以它立刻消失能量进入了我的体力，要是将能量核心取了，又会怎么样呢？”

    焱的心中忽然有了个想法，下一瞬身形迅速飞掠而出，在那铁头龙还没有反应过来的时候飞临上方，右手五指张开呈现爪状，而后朝着龙头一抓而下。

    “失败了？什么原因？还需要积蓄尝试啊……”

    龙谷秘境的稀疏林间，焱的右手贯入铁头龙的脑袋，后者的身形瞬间崩碎，能量化为光点被焱全部吸收。他细细回想着刚才的举动，思忖揣摩着不足之处。

    虽然这次失败了，但他能够感觉到，自己的思路应该是没错的，只要保存住那能量龙族的核心，就有可能将这儿的龙气力量给带出去。

    ……

    “嘭！”

    龙谷深处，焱一爪打爆了一头冰霜龙的能量虚影，一枚泛着寒光的雪白半透明晶核被他小心的握在手上。

    他迅速从魂导器之中取出玉盒封存，最后又将玉盒放置进入了随身携带的一个袋子当中。

    从他打爆冰龙到将玉盒放入袋子，中间隔了不到十秒，而这也是他经过多次尝试之后才摸索出的小技巧。

    想要保存住这些能量龙魂的力量核心，必须一击必杀又不能一次杀死。这些能量龙的能量核心就是它们汇聚身躯的关键，只要不一次性打爆，它们就能够慢慢修补。

    而想要完整取下，就必须动作足够快，先重创然后隔断能量核心与外界能量沟通封存，保留一定的灵性，让它不至于彻底毁灭。

    这个过程比较繁琐，焱也是失败了无数次，汲取了上百个能量龙的诸多元气，都有些消化不良了，这才找寻到成功的方法。

    这之后他便是在龙谷之内大肆杀伐了起来，一头头能量龙魂被打爆，火土这两种属性的当场吸收增强底蕴，其余属性的收集起来准备试着带出去。

    这一段日子，他也探索出不少关于龙谷的讯息，这儿的龙魂大略有多种属性地、火、风、水、光、暗、雷，算是比较常见的，其他的什么空间、精神，较为稀少，焱就遇上过一两次。

    “这个方向，好像是有东西在呼唤我，不过往这儿过去的话，龙魂出现的频率越来越大了。”

    焱忽然转身遥望着某个方向，自从来到龙谷之后，他隐约中总是感觉到有什么东西在呼唤着自己似的，尤其是朝着这个方向过来了之后，这种感觉就变得分外明显。

    “吼～～～”

    焱这边正在感叹路越来越难走的时候，忽然间前方传来一声龙吼，一头庞大的龙魂仿佛坦克战车一般直接冲撞了过来，那庞大的身躯，强大的力量，浓郁的火属性元素，都让他分外心惊。

    焱看到这一道龙魂之后微微心惊，“已经灭绝的赤甲龙，这几乎是地龙之中最强的一档存在了，极为接近真龙的强大魂兽。”

    “嘭！”

    赤甲龙来的很快，焱只能挥拳格挡，金光和赤影碰撞的瞬间，他整个人直接被撞飞了出去。赤甲龙得势不饶人，然而这一切却都在焱的算计之中。

    人和野兽最大的区别在于智慧，这些龙魂比起真正的龙族来说，少了智慧只有本能。人类天生体型小力量相对不强，和这种庞大的龙魂硬碰硬绝对吃亏，所以焱借势撤退，再伺机寻找机会。

    “轰～～～”

    当赤甲龙再度冲来的时候，焱的身形一偏一让，脚步一滑来到了赤甲龙的后腹位置一拳打出直接贯穿了龙腹部，而后握拳变爪，暗金恐爪贯穿切割，将这一头赤甲龙生生干爆。

    赤甲龙的身形崩散，火红的龙魂之气甚是醉人，吸收完了这头赤甲龙的力量，他感觉到自己的身体素质似乎达到了一个临界点。

    “真是浓烈的龙魂力量。”

    焱感叹了一声之后继续上路，他的时间不多了，前方还有更多宝藏等着他探索，可不能浪费时间感慨。

