    十多个小时后，落日已无余晖，明月早已上树稍，森林里一篇寂静！

    孟安伸手抹了抹被空气中弥漫着的水汽微微沾湿的脸，连续长时间飞行，而森林与湖泊之中，水汽很大！

    他走到被指枪洞穿的兔妖尸体面前。

    在野外，特别是远离人烟的森林，湖泊等地飞行，对于孟安来说还是有点繁琐阻碍，这不，才刚进入这片森林不久，就被一头兔妖盯上，突袭。

    好在他时刻，耳听八方眼观六路，识念时刻扫描四周，被他一记指枪武装色冲击迅速解决。

    “还真是出师不利啊！没想到，这野外妖兽如此之多。”孟安心中暗道。

    随即他从以掌为刃，在这头兔妖身上取了些肉，就不在停留继续出发，稍时便已来到一座山头，他站在一块巨石上，运转灵力，使用天眼通以观四方。

    下一刻，他眼中有光芒亮起，向四周眺望。

    天眼通状态下，整个天地在眼中仿佛都蒙上了一层微光，微光有浓有淡，缓慢的流动着，如暗流，如旋涡，有的隐隐含着规律，更多的则是完全无序，错综复杂千头万绪。

    这是天地间的灵气。

    “什么鬼，这里的灵气相比于郭北县，差远了。”孟安暗道：“金丹闭关突破之地，最好是在灵气充盈之地，若是实在找不到的话，就只能随便找个灵力稍稍浓郁的地方了，但肯定得比郭北县城浓郁许多，毕竟在郭北县事实证明那点灵气程度是不够的，希望我的运气不会太差！”

    他解除天眼通后，又无声施法，打出了个吉凶辨识符。

    这几个月来，随着他有意琢磨专研，吉凶辨识符和其他符箓一样达到圆满级，不仅冥感凶吉更加敏锐，连持续时间也从最初的不到半分钟，增加到十几分钟。

    孟安凭着冥冥中的感觉，又随意选了个方向，又施展浮空术迅速飞去。

    自天空中望下，一片无边无际的林海一直蔓延到天际，仿佛一片高低起伏深沉的海洋。

    ……

    三更半夜。

    此时的他也不清楚自己离郭北县到底有多远了，不过孟安所找的灵气浓郁之地仍就毫无头绪！

    一处新挖掘的山洞里，孟安此时只想着如何破镜如何寻找突破地，也就懒得弄些吃的，盘膝而坐，取出一颗浓缩干粮一口吃下，随后打算修炼修炼，温故而知新，可以为师矣，看看是否能够有新的收获。

    出发前，他就已经为身处野外做好了准备，像这种浓缩干粮，他就备了上百颗，足够他用一个月了。

    他入定静心观想，听着外面静幽幽，又黑漆漆的森林，孟安突然感觉到一种前所未有的复杂情感从心头升起，这，就是孤独！

    独自一人，飘浮飞行大半天，不断游荡，寻找合适之地！风餐露宿，妖魔鬼怪各自划分地盘，而此地又是人烟稀少，无人与孟安交流，除了各路野兽，妖兽，邪异外，甚至是看不到一个人，通过天眼通方圆百里也看不到有人类存在的痕迹，

    孤独寂寞冷等情感不断涌现出来，仿佛整个世界就只剩下他一人了。

    期间还给燕赤霞，宁采臣他们通个话，知晓郭北县城正发生的事，但根据目前状况来说，燕赤霞他们足以应对，孟安也就不操心了，专心于自身之事！

    静下心来，仔细琢磨专研！

    打坐没多久，孟安便直立起来，有些骂骂咧咧。

    “这都还有妖魔鬼怪，想好好睡个觉都不安稳！”

    在寂静之地，有一个较为沉重的脚步声，一点点朝这边慢慢接近。

    孟安站在黑暗之中，剩下的就是静静的观察着，等待着。

    不知名的妖兽，其脚步声渐行渐近，同时还伴随着野兽剧烈运动后所表示的粗重喘息声。

    妖兽才刚要露面。

    突然一发指枪就轻松解决！

    他重新回到洞穴之中，随后以太阴之符为核心，其他符箓为基础，形成五行八卦阵！

    有了这么一座八卦阵安置于洞穴之中。

    今晚能够睡个安稳觉。

    ……

