    萧炎自药尘处借来的灵魂力量，即将不能完全掌控自如，那也是堪比斗皇的庞大力量。

    所以当萧炎挥舞着沉重的玄重尺，身形来去如风，尺刃随意的拍过，

    十分钟之后

    四周一片狼藉，地面被撕裂出一道又一道纵横交错的痕迹，成人合抱的树木拦腰折断，现场残枝败叶遍地。

    韩月、林焱、柳擎、林修崖接连战败，不肯服输的柳擎双臂骨骼被折断，再也无力握住裂山枪，最强的林修崖长剑已经破碎，气息萎靡陷入昏迷状态。

    萧炎眼中杀机一闪而过，最终还是将玄重尺插回背后，自言自语道：“终究是同学一场，你们不仁，我却不能不义，今天便留下你们的性命。”

    说完，萧炎脚掌猛的一踏地面，借着反冲力身形腾空而起，向着萧薰儿的方向迅速前进。

    没过多久，不过，当萧薰儿出现在萧炎视野之中时，另外两道身影同样映入萧炎眼帘。

    琥嘉、吴昊！

    萧炎皱眉，倒也没在意，转瞬间出现在几人身前，连声道：“薰儿，来不及解释了，快跟我走！”

    “嗯！”薰儿眼中也有些疑惑，却也没有多做询问，裙摆飘动间，脚步轻盈的跑向萧炎。

    一旁的琥嘉见萧炎出现，顿时柳眉倒竖，玉手握住缠在纤细腰肢上的长鞭，颇有几分泼辣的道：“萧炎，你这混蛋，到底是怎么回事？为什么要抢夺内院的异火，现在还想带着薰儿去那？其中是不是有什么误会。”

    吴昊更是直接，拔出背后的血色重剑，锵的一声径直插入身前的地面，面容一片冷漠，目光死死地盯着萧炎，沉声道：“这一切是不是你干的！”

    面对昔日一同闯过内院选拔赛的两个挚友，萧炎罕见的有些沉默，有药尘做老师，区区迦南学院根本教不了他什么，他来这里的目的本就是异火。

    “萧炎哥哥，做你认为对的事情就好，薰儿一直支持你的！”萧薰儿来到萧炎身边，温声劝慰道。

    萧炎欣慰一笑，还是有人可以理解他的，目光扫过琥嘉、吴昊，缓声道：“是！”

    琥嘉娇躯一颤，抽出缠在腰上的长鞭，甩动之间空气劈啪作响，眼眶泛红，厉声道：“为什么，现在大长老在为你与地魔老鬼拼死一战，你却在后面做这种事？”

    萧炎轻呼一口气，眼中闪过一丝愧疚，很快便是消失的干净。

    为什么？

    因为这次就是最好的机会，若是在往常，只有与苏千拼死一搏，他才有机会夺得陨落心炎。

    而现在，陨落心炎已经被他握在手里！

    萧炎沉默不语，萧薰儿不为所动，竟也不在乎萧炎抢夺的是属于内院的异火。

    这一幕，狠狠的冲击在琥嘉和吴昊的心中，将他们脑海中对温和义气如萧炎，以及淡雅聪慧如萧薰儿的印象冲的支离破碎。

    吴昊这才发现，他跟萧薰儿之间存在着如此巨大的鸿沟，他本就没有一丝机会。

    直率火爆如吴昊，当即从纳戒中取出一枚镌刻着漆黑巨尺纹路的徽章，将其随意的抛在地面，旋即拔起重剑，狠狠地刺了下去。

    “啪！”

    徽章瞬间成为碎片，吴昊冷漠的神情再没有一丝波动。

    “吴昊，你干什么！”见到这一幕，萧炎皱着眉说道，那是他们开创的磐门，用以区分的标志徽章。

    “磐门，坚如磐石，我呸！”

    吴昊眼中一片嘲讽，撩起血色长袍下摆，指尖亮起血色光芒，如同锋利的匕首一般划过长袍。

    嘶啦！

    吴昊将撕裂出的血袍下摆随意丢向萧炎，双手握住重剑的剑柄，目光低垂，声音冷漠无情道：“萧炎，今日我吴昊跟你割袍断义，从此我们恩断义绝，

    现在，请将属于学院的东西还给学院。”

    瞬间提起重剑，一股血色气流萦绕在双腿，身形直接消失在原地。

    转瞬间便来到萧炎身前，重剑缭绕的血色光芒，透着凶狠的气劲狠狠的砸向萧炎的脑袋。

    萧炎也是惊了一惊，连忙护在萧薰儿身前，厉喝道：“吴昊，你疯了！”

    凌厉的气息扑面而来，萧炎也不在犹豫，握拳于胸前，在剑锋距离自己不足半尺之时，轮动拳头砸向剑锋。

    “八极崩！”

    砰！

    竟以拳头直接将重剑崩飞，暗劲悄然爆发，吴昊身躯开始剧烈颤抖，双臂更是近乎麻木，“噗嗤”喷出一口血雾，无力跌落在地面。

    锵！

    被萧炎崩飞的重剑，飞出十几米之后，直直的插进地面，剑身也是颤动不断。

    “吴昊！萧炎，你……”琥嘉惊怒交加，道。

    啪！

    一根长鞭犹如灵蛇般，缠向萧炎的脖颈，萧炎松开拳头，手掌如闪电般探出，将长鞭捏在手中。

    萧炎猛的一抽，将琥嘉拉向自己，半空中琥嘉连忙松开长鞭，随即立即抽身而退，落回地面之后，目光警惕的望着萧炎。

    萧炎随手扔掉手中的长鞭，神情有些落幕，悲叹道：“为什么，你们都是我的挚友兄弟，为什么就不能理解我呢！”

    闻言，琥嘉声音中带着几分嘲弄，道：“理解，理解你为了一己之私，就能够抢夺学院的异火，我听说过异火对炼药师的吸引力很大，没想到竟能让人如此丧心病狂。”

    “罢了，”萧炎摇头，不在与他人辩驳，转身就要离开。

    抬脚之际，却是眉头一皱，低头看向抓住自己脚腕的那只手掌。

    “今日有我吴昊在，绝不能让你将异火带走。”吴昊虚弱的声音响起。

    “你可知道我要面对的是什么，为什么你们都要跟我过不去，为什么就不能理解我！”萧炎神情恍惚，近乎咆哮道。

    “薰儿知道，萧炎哥哥背负着无比沉重的命运，天地间没有比萧炎哥哥更苦的人了！”薰儿一脸心疼，握着萧炎的手，轻声安慰道。

    “薰儿，谢谢你！”萧炎如释重负的一笑，轻声道。

    “薰儿，时间紧迫，我们必须尽快脱离内院。”

    “嗯！”萧薰儿自是不怕的，体内封印的力量释放，可以让她不惧斗圣之下的任何人，更何况她已经通知家族安排的守护者。

    萧炎伸手楼住萧薰儿纤细的腰肢，强行挣脱吴昊的手掌，调动药尘的灵魂力量腾空而起，闪动般向学院外面飞去。

    突然间，天空中的萧炎神情一变，解开挂在腰间的包裹，其中正是存放着小型陨落心炎的聚火壶。

    而此时，小型陨落心炎竟然开始暴动，使得温度不断升高，水晶般的聚火壶也开始颤抖，萧炎连忙释放斗气镇压暴动的无形小蛇。

    “小炎子松手，暴动的异火越是镇压，反噬就越是猛烈。”药尘连忙道。

    闻言，萧炎也是毫不犹豫的丢出聚火壶，他刚才可是感受到异火的强大力量，将他的斗气都是焚烧殆尽，甚至就要顺着斗气向他身体焚来的趋势。

    聚火壶“啪”的一声破碎，里面的无形小蛇“咻”的一下，朝着远处的天空游动过去。

    萧炎连忙追赶，费尽功夫才得到的异火，怎么能让其跑掉！

    “霍！都已经凝聚出形体了吗！学院的培养还真是不留余力啊！”柳席探手接过飞来的无形小蛇，任其亲昵的缠绕在自己手掌，也不惧怕无形火焰的灼烧，笑道。

    随即抬头看着远处飞来的萧炎，以及他怀里抱着的，隐隐散发出危险气息的青衣女孩，还有更远处内院上空那惊天大混战，呵呵笑道：“啧，好像发生了很多事啊！”

