    

    他现在的处境非常糟糕！

    精神力不够控制的四处乱窜，精神空间发出“嘎嘎”的即将要破碎的声响，他感觉继续待在冥想密室里，他用不了多久精神空间就会破碎，他就会变成一个傻子。

    这种一着不慎满盘皆输的事情，他怎么可能会做的？

    他是多么的想立即离开这里，去到一个安全的地方。

    可是，精神力突破3000点的机会？

    要知道几个小时前那利德伯爵还信誓旦旦的跟他说巫师学徒以及一级巫师的精神力极限就是3000的啊！

    一天不成为二级巫师，一天精神力的量绝对不可能突破3000！

    结果才几个小时过去，菲尼克斯就告诉他找到让精神力突破3000点的方法了？

    不得不说他心动了。

    而且他对方菲尼克斯还是非常的信任的，菲尼克斯陪伴了他怎么多年，说出的话做出的决定从来没有一次让他失望过。

    更重要的是这是唯一的一次机会！

    错过了这次机会，即使他再吃一次达拉然之根，大概率都没有办法了。

    在经过短暂却有极为挣扎的思考之后，他最后还是决定相信菲尼克斯，决定冒一次险。

    他很想问一问具体情况，想知道到底该怎么突破3000点精神力极限。

    但此时是分秒必争的时候，菲尼克斯根本没有空给他解释。

    他咬着牙继续观想冥想符文，“菲尼克斯，我这次可是把性命都交在你手上了，千万不要让我失望啊。”

    随着他的继续观想，他精神力的暴走越发严重了。

    更让他感到惊恐的是，精神空间居然开始出现了裂痕！

    之前只是嘎嘎作响，仿佛随时会破裂的精神空间，现在真的开始破裂了。

    “咔咔咔——”

    仿佛有什么东西在外面疯狂的撞击精神空间一样，每一次撞击都会让整个精神空间剧烈晃动起来，同时也增加一道新的裂痕。

    看着精神空间的裂痕越来越多，莱恩实在忍不住了，“现在停止还来得及！现在的话精神空间的伤势只需配合魔药静养五年就能痊愈，继续下去等精神空间完全破碎了，一切都完了。”

    然而菲尼克斯只是继续大喊着，“相信我！”

    莱恩看得出菲尼克斯很忙，忙着各种他看不懂，但对精神力突破3000点极为有用的操作。

    到了这一步，他只能相信菲尼克斯了，但他还是要问一句，“成功率是多少？”

    菲尼克斯想都不想，直接回答道：“只要您配合我，成功率百分之百！”

    莱恩愣了一下，点头道：“好！”

    这一次他对菲尼克斯不再抱有一丝怀疑，他完全配合菲尼克斯的行动。

    随着时间的流逝，精神空间的裂痕越来越多。

    “咚——咚——咚——”

    莱恩能感觉到在精神空间之外有着一只只巨大的怪物对着精神空间发动猛烈的进攻，想要打破精神空间的防御钻进他的精神空间内。

    “是受到了精神攻击吗？”

    可让他奇怪无比的是，他的精神空间明明正在遭受精神攻击，他却感知不到是什么东西在攻击他，仿佛这些精神攻击是凭空产生的一样。

    终于——

    “轰！”

    坚硬的精神空间一下子破开了一个巨大的坑洞，而且这些破碎的坑洞还有增加的趋势。

    莱恩长叹一声，“精神空间还是破碎了吗？菲尼克斯，亏我那么相信你。”

    刚才精神空间只是开裂而已，只需要配合各种昂贵稀少的精神魔药静养五年就可以痊愈——虽然代价还是非常的大。

    而现在精神空间直接破开几个大洞，尽管因为没有完全破碎，他没有因此变成傻子，但他这一辈子的前途已经毁了。

    想要修复破碎的精神空间，需要的东西可是比达拉然之根还高珍贵稀少的啊！

    在他对菲尼克斯失望无比的时候，下一秒他看着精神空间的变化一下子震惊了！

    一只只绿色的蛇头居然从精神空间的破洞中扭动着身体疯狂的往里面钻，不断扩大的洞的大小。

    这种巨蛇的模样莱恩非常的熟悉，不就是达拉然之根的药力幻化的巨蛇吗？

    “它们就是攻击我精神空间的家伙？”

    “它们之前都是藏在哪里的？它们是从什么地方钻出来的？”

    在他疑惑间，更加惊人的变化发生了。

    他的精神力居然通过精神空间的破洞朝着外面疯狂的涌去，尽管精神力离开了精神空间，他却没有感觉精神力消失，精神力找到了新的居所，有了新的可以容纳精神力的地方。

    他的内心震惊无比，“之前精神力的量之所以无法突破3000点，是因为精神空间的大小只有那么大，能够容纳的精神力只有那么多，现在我额外多了几个可以容纳精神力的仓库？”

    他的心头一个个疑惑接连冒出，不过他也知道现在不是问的时候。

    他静心等待着。

    等菲尼克斯消化吸收达拉然之根残留的药力，等菲尼克斯安抚好暴乱的精神力，等菲尼克斯完美接管多出来的几个额外的小号精神空间。

    接着，他继续修炼。

    “2800……”

    “3000……”

    “3200……”

    他的精神力不断向上飙升，一下子就突破了3000点大关，并且继续增加。

    当精神力的量停留在4200点之后，莱恩长长呼了一口气，缓缓睁开了眼睛。

    其他巫师学徒和一级巫师的精神力的量，最多只有3000点，即使是那利德伯爵的也不例外。

    然而他精神力的量居然一口气从两千多点飙升到了四千多点？

    而且感觉还有提升的空间？

    之后达到理论极限一万点也不是没有可能？

    他心里有着太多的疑惑想问了，他实在是忍耐了太久了。

    现在事情终于告一段落了，他连忙问道：“菲尼克斯，现在可以给我解释解释到底是怎么一回事了吧？”

    菲尼克斯回答道：“在您吸收达拉然之根的时候我发现了一个奇怪的现象，那就是达拉然之根的药力居然有一小部分没有进入精神空间之中，也没有消散掉，而是去到了身体中某个我们感知不到的地方。”

    莱恩问道：“所以呢？”

    菲尼克斯继续解释道：“达拉然之根的药力本质上是一种庞大精纯的精神力，它所能抵达的地方，肯定是可以储存精神力的地方。”

    莱恩眉毛一挑，“可以储存精神力的地方？”

    他想起了他额外多出来的几个精神空间，或者说那些精神空间根本不是多出来的，众多精神空间本来就是相连的，只是由于某些不为人知的原因被隔开了，直到他借助达拉然之根的药力才让众多精神空间堵塞的通道重新畅通。

    他说道：“所以我们之前开辟的精神空间只是真正精神空间的一小部分？”

    菲尼克斯点头道：“之前其实我也没察觉出问题所在，但从那利德伯爵那里得知精神力的理论极限是一万点，可现实中的巫师学徒和一级巫师却最多只能拥有3000点精神力之后，我不由得升起了一个猜测。”

    “那就是我们之前开启的精神空间只是真正精神空间的一小部分，至于为什么会这样嘛……”

    “虽说精神空间位于大脑之中，但大脑和精神空间根本不是一体的，只需要精神力强大到一定程度，即使大脑没了巫师还是能够以精神体形态继续存活。”

    “所以不难知道，精神空间只是依附在大脑部位而已。”

    “那么，身体的其它地方有没有精神空间依附呢？达拉然之根的药力会不会潜藏在其它精神空间中呢？”

    “这个猜测我之前一直不敢确定，直到进入冥想密室中，在冥想密室施加给精神的庞大压力下催发了潜藏起来的达拉然之根的残留药力后，我才百分百肯定了内心的猜测。”

    在菲尼克斯一番解下，莱恩终于有点头绪了。

    不过他依然有一个极大的疑问，那就是——

    他开口问道：“精神空间除了依附在大脑之外，还能依附在哪里？”

    菲尼克斯反问道：“不如我们换位思考想一想，精神空间为什么会依附在大脑中？”

    莱恩回答道：“因为大脑是人体的思考器官，是存储意识的地方，所以和思维有关的精神空间才会依附在大脑上……”

    说着说着，莱恩脑海里灵光一动，因为他已经想明白了！

    他顿时瞪大眼睛，“难道说？”

    菲尼克斯点头道：“您想得没错，既然精神空间是依附在思维器官上的，问题是人体内的思维器官并不是只有大脑一个啊？”

    “尽管大脑是人体内最重要的思维器官，但是人们往往忘记了，其实人体内还有着其它可以进行‘思考’的器官，比如脊椎！”

    “要知道有些脊椎特别发达的动物，即使大脑被破坏了，它们还是能够依靠脊椎继续活下去。”

    “尽管人类的脊椎没有那么发达，没有那么厉害，但还是拥有‘思考’的能力的。”

    直到这，莱恩才终于把所有的疑惑都弄明白了。

    他感慨道：“人体还真是奇妙啊。”

    如果不是他拥有菲尼克斯，如果不是他吃下达拉然之根，如果不是他在达拉然之根残余药力没消失的时候遇到了那利德伯爵为他讲解精神力的事情，如果……

    这么多前置条件中缺少任意一个，他一辈子都无法发现这个秘密，他的精神力一辈子都不可能突破3000点，他永远都不可能发觉他开辟的精神空间居然只是真正的精神空间的一小部分。

    “不，不对！绝对不是永远！”莱恩一下子反应了过来，“既然这个世界上流传着巫师学徒的理论精神力上限是一万点这种说法，那么一定有人知道这个秘密，可为什么……”

    菲尼克斯解释道：“想要知道这个秘密至少得需要成为四级巫师才有可能，而且就算是知道了又能怎么样呢？难道指望巫师学徒能够探索和开辟那些堵塞的精神空间？”

    莱恩想了想，认同的点点头，“是啊，区区巫师学徒就算是知道了又能怎么样？”

    如果他没有达拉然之根，他就算是知道了还有其它精神空间的存在，他能怎么办？

    一点办法都没有！

    正是因为达拉然之根的残留药力潜藏在那些精神空间中，被激发之后化为精神力巨蛇横冲乱撞，最后在莱恩的配合以及菲尼克斯的辅助下，达拉然之根药力所化的“巨蛇”才得以把精神空间之前堵塞的通道打通。

    如果没有达拉然之根，他怎么打通精神空间之间堵塞的通道？

    莱恩感慨道：“达拉然之根是很厉害，可我之前觉得学徒境界的‘无上至宝’这个称号未免有点水份，像费丽卡和可娜这种天才即使没有达拉然之根，不也能够在不到二十岁的年纪便把精神力修炼到圆满境界？”

    “达拉然之根让我省下几十年的苦修确实很厉害，但‘无上至宝’这个评价实在是担当不起。”

    “现在知道了达拉然之根是打通精神空间堵塞的通道，让精神力突破3000点必须的东西后，我才明白‘无上至宝’这个称号达拉然之根实至名归！”

    精神力突破3000点后，莱恩很是开心。

    不过他知道这是绝对不能泄露的秘密，一旦让其他人知道了他可能面临灭顶之灾。

    因为达拉然之根虽然极为稀少，但从可娜和那利德伯爵可以把达拉然之根送给他来看，对于那些真正的大势力来说，达拉然之根花点代价还是有办法弄到手的。

    可这么多年来，谁能靠着达拉然之根开辟新的精神空间？

    从那利德伯爵的话语来看，一个都没有！

    那为什么他莱恩可以做到？

    其他人知道后会不会感到疑惑？会不会想要研究一下？会不会把他抓住进行拷问？

    莱恩担忧道：“菲尼克斯，可以瞒住的吧？”

    菲尼克斯回答道：“精神空间本来就是极为隐秘的东西，即使是一级巫师想要探究普通巫师学徒的精神空间也非常的困难，何况您还有我在？即使您使用了超过3000点的精神力，别人也只会以为您是使用了精神秘宝而已。”

    得到菲尼克斯的保证，莱恩一下子放心了。

    他意识凝视着他的精神空间，在高兴之余，也有点伤心，“虽说开辟了新的精神空间，精神力大涨是好事，可我精神空间破裂这件事可是切切实实的啊。”

    破碎的那几个洞是如同任督二脉一样的通道，所以完全没问题，但精神空间上中遍布的其它裂痕？

    精神空间的伤势可不会因为精神力的量增加了而消失啊！

    要知道精神空间的伤势是最难治疗的，换做普通的巫师学徒，没有三十年时间休想让精神空间的裂痕消失。

    即使他是一名厉害无比的魔药师，可以炼制各种能够治疗精神伤势的魔药，也还是需要五年的时间。

    他摸着下巴思索道：“五年时间？实在太长了，不知道有没有办法缩短一点？”

    他能够想到的最好方法就是——高等魔药！

    “我手里是没有治疗精神伤势的高等魔药药方，但那利德家族肯定收藏有！”

    “而且她们连达拉然之根这种学徒境界的‘无上至宝’都有了，相信其它有关精神力的高等魔药素材也不会缺。”

    “现在我需要做的就是找出那张药方，然后把那副能够治愈我精神伤势的高等魔药炼制出来。”

    尽管莱恩对于他的魔药学水平很自信，但让他炼制高等魔药，尤其是难度系数最大的精神系高等魔药，莱恩还是没有百分百的把握。

    “看来要再提升一下魔药学水平才行。”

    “那利德伯爵不是和我说了，我可以随时找西里安行省的其他魔药师学习魔药学吗？”        

