
是我的隔音效果不好，否则你怎么能听到我的怦怦心跳？

隔着三千棵树，六百条河。

罗绫的脸色有些苍白，韩东撼的这句话，无异于晴天霹雳，让她彻底乱了分寸。

“爸，现在都是自由恋爱的年代，能不能让我自由选择？韩家，这本应是我背后的资本，为何一次次的，变成我的负累！”韩耀蝉脚步上前，叫罗绫护在身后。

“你以为你出身的是一个怎样的家族？华夏五强、世界前列的地位，你觉得能和普通人一样吗？”韩东撼坚定的说道，“不管承不承认，这二十年来你都占用了足够多的韩家资源，所以失去一些东西也是理所当然的！”

“如果是这样，我更愿意脱离这个家族！”韩耀蝉同样是坚定的争锋相对起来。

“......”

鸦雀无声的场面，着实有些尴尬，这两个人，一个习惯了高高在上的命令语气、一个一直都是青春年少，不肯妥协。任谁都可以感觉到，场上剑拔弩张的气息，多年来深埋在父子之间的隔阂，在此刻也终是彻底被点燃了***。

“哎，我说你这人，儿子好不容易回来一次，也不关心关心他的身体状况，就知道给他施加压力！”

一旁的金嫣看不下去，对着韩东撼责备道，不过更多的，就像是给两人一个台阶下一般。事实上，她的内心也并不喜欢这个突然出现的女孩，但是不管怎么说，韩耀蝉已经拿出脱离韩家做威胁，她必须做点什么来挽回。

果不其然，听她这么一说，对峙中的两人不由得眉头一松，神色也是平静了不少。

“嗯，自己考虑清楚，我也不逼着让你做决定...”韩东撼瞥了一眼韩耀蝉，随即便将目光移到罗绫身上，“叔叔刚才的话有些直白，还望丫头你不要介意...说实话，你还是这臭小子头一回带回家的女孩，就别傻站这，快些进去吧！”

语气和先前相比，发生了翻天覆地的变化，但面色却没有太大的改变。扑克face，大抵也是商场上的惯用伎俩，对于他这种巨佬而言并不稀奇。

几人也没有傻站着，在韩东撼的带领之下，一行四人向着四合院大厅走去，那里有着早已准备好的膳食。金嫣亲自下的厨，这在整个京都，都是一件很难得的事情，毕竟她可是京都金家大小姐。

......

饭桌，想来都是华夏国人联络感情的一大途径，故此，这方面的历史文化特色并不比茶文化低。

“对啦，你那妹妹呢？我可是听说，她和你一起回京都了？”开餐之前，韩东撼突然想起韩娟，连忙问道。

韩耀蝉微微一笑，自己的这对父母，对于两个孩子该是处于一种怎样的寄养状态？刚才那么久，都没有意识到韩娟不在，当然另一方面，这也是一种绝对信任的变现，认为在京都之内两人是不会出岔子的。

“她啊，还不是和往常一样，没心没肺的，一回家就跑去找那群所谓的闺蜜了！”只听他叮嘱起来，“对啦，这一次就别责备她...此番回家，她的心情本就不是很好，能放轻松的玩耍，自然是最好不过！”

关于南华大学的消息，不用韩耀蝉说，想必自己的这对父母都了解的一清二楚。

倒也难怪，毕竟韩娟和林妄渊，虽然没有像他们这般引起轰动，但也有不少人知道。韩家安插在学校周边的眼线可不少，这两个孩子的一举一动，几乎下一刻便被告知韩东撼的耳中。

“嗯，记得给她发讯息，明天的团圆饭，必须回来吃！”韩东震没有强求，低声说道。

“好啦，就不说那个臭丫头，还是快点吃饭吧...小罗是吧？快来尝一尝阿姨的手艺！”至少在表面之上，金嫣倒是没有对罗绫表现出一丝的不满。

“阿姨做的菜真好吃，闻着就那么香！”罗绫夹起一片青菜尝了起来，嘴里还忍不住的夸奖道，“能吃到这么美味的菜肴，真的是一种享受！”

这份奉承的话虽然听着有些假，但其实句句都是实话，不过一旁的金嫣却不知怎地，神色一阵呆愣。这让罗绫的心头有些忐忑，总觉得是不是自己刚才，说错了什么话、或者说了什么不应该说的话。

“双响环...你手上的，是我韩家的双响环？”只听金嫣呆呆的呢喃道。

原来，直到这时候，她才注意到罗绫手腕上带着的银环，正是韩家时代相传的双响环。关于这件传家宝，她是不可能认错的，因为此刻就在她的右手手腕之上，也戴着一枚长相极其相似的手环。

双响环，本就是两枚合一，只是到了他们这一代，因为韩东撼和韩东震的缘故，才让两枚手环分开。

“是...是耀蝉的大伯母给我的！”罗绫犹豫了一下，终于还是和盘托出、如实说道。

“那时候，她还说了些什么？”

“她说...希望我可以将这对双响环凑齐!”

罗绫坚定的说道，或许先前她可能还不知道双响环的意义，但是现在却知道，这便是韩家媳妇的标志。而大伯母说让她将双响环集齐，便意味着需要得到金嫣的认可，这也是一份极为美好的希冀。

“她希望你将双响环集齐吗？呵呵 ，看样子，她对你很认可？”金嫣打量了一下罗绫，随即点头应道，“你的条件的确不差，搭配我们家耀蝉倒是不错，不过想做韩家的女婿，可还需要再加一把劲哦！”

大抵是因为双响环的存在，也可能是因为大伯母的那番话，让罗绫和金嫣的关系拉进不少，这使得她微微松了一口气。

不过任谁都明白，最难过的一关，其实还是韩东撼，因为他是一个著名的商人。无论是为人处事，都得追求极致的利益，这便是商人的行事准则，就算是帮助孩子安排婚姻亦是如此。

同韩家提亲的人不少，每一个都是同等级的商界大佬，强强联合之下，韩耀蝉的未来不可限量。

而罗绫呢？能给他什么，不过是一个母慈子孝的家，对于韩耀蝉、对于韩家的实质性价值并不算大。大概也是因为这个道理，才让韩东撼，迟迟不愿意接纳罗绫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526742"  chaptername="第七十六章  怦怦心跳">加入书签</a>
</div>
