    王羽伦看着徐凡很是无语，威震诸界不是每一个男人的梦想吗。

    “徐大哥，我感觉凭你的本事，最后一定可以飞升仙界，成为咱们阙天门的第39位师祖。”

    “到时候，我就可以作为您坐下的弟子，陪你一同飞升仙界。”

    王羽伦一脸憧憬的说道，在飞羽界，度过天劫最后飞升的时候，世界意志可以允许携带两位修为不低于元婴的修士一同飞升仙界。

    这时，正在翻滚烤肉的徐凡，瞥了一眼王羽伦。

    “你还在向往仙界，你不知道，仙界是一个更加的残酷的世界。”

    “那里说不定对修真者来说是一个地狱。”徐凡说着掀起了他在前世看过的一本小说。

    “怎么会，那里是咱们修真者一辈子都梦想的地方。”

    “那是你。”徐凡说道。

    那怕是飞升仙界，还不是照样咸鱼。

    徐凡拿过两个盘子，指尖喷出高压风刃，直接把烤肉分成两边，分装两盘。

    手指化作残影划过两盘，盘中烤肉瞬间化作数块。

    看到这一幕，王羽伦瞳孔收缩了一下，眼中闪过一丝震惊。

    他敢肯定。哪怕他晋级高层炼气期，也没有办法达到徐凡这样可以将法术运用的如此精妙。

    “来，吃肉，练气六阶妖兽的大腿肉可是大补。”徐凡笑着说道。

    王羽伦接过烤肉，突然正色道：“徐大哥，我能不能拜你为师。”

    “你，拜我为师，脑子没出问题吗。”

    “你不是说，你有机会进入甲字堂，让炼虚大能亲自教导你。”徐凡诧异的看着王羽伦说道。

    “徐哥，你知道吗，我出生于一个小型修真世家，虽然我家修为最高的是一位金丹期。”

    “但是我祖上出过分神修士。”

    王羽伦说完看着徐凡。

    这时，徐凡突然来了兴趣。

    “然后那，你想说什么。”

    “虽然我家族最后落魄了，但是那位分神老祖留下的游记，让我们整个家族偶读开了眼界。”

    “咱们这一界，叫飞羽界，是个中千世界。”

    “而仙界而是大千世界。”

    “徐大哥，其实你说的没错，仙界是一个能加残酷的世界。”

    王羽伦挺了挺身子继续说道：“咱们阙天门所在的区域是飞羽界比较贫寒的地区。”

    “在中心大陆，那里才是修仙者的圣地。”

    “中心大陆，光是拥有大乘修士的门派就不下百个。”

    “那里的第一门派，天羽门，更是整个飞羽界实力最强的门派。”

    随着王羽伦的讲解，徐凡越来越困惑，这小子到底要说什么，怎么感觉说了半天都没到重点，不过这些世界知识倒是没有白听。

    “在中心大陆，那里的修士已经把修真功法和术法，研究到了实质，并且融合创造了新的功法和法术。”

    “在那里，专门创造功法和法术的人，被誉为创灵师，地位比顶级的炼丹师和炼器师都要崇高。”

    “我那家祖在有几种写到，他就亲眼见过那些拥有顶级创灵师门派的炼气期天骄搏杀筑基期的妖兽。”

    这时候，王羽伦目光炯炯的看着徐凡，这目光，竟然让他觉得有些刺眼。

    “而徐大哥，你是天生有创灵师的天赋。”

    “你给我的那来两个法术玉简，是不是你自创的，我敢肯定，咱们阙天门中绝对没有这么强力的炼气期的攻杀之术。”

    “所以，我想拜徐大哥为师。”

    王羽伦说着就站起来，要行师徒之力。

    就在这时，一道的一道蛇形黑影从脚下缠上王羽伦，瞬间把他绑成了一个粽子。

    “想拜我为师，想的美，你年纪已过18，拜师是不可能了。”徐凡看着王羽伦淡淡说道。

    “不过我有创灵师天赋的事情，既然你知道了。”

    这时，徐凡伸出食指，指尖闪烁着妖艳的紫光，向着王羽伦的眉心点去。

    这时候，王羽伦有点把持不住了，不是要杀我灭口吧。

    “徐大哥，你是我最信任的人，我绝对不会泄露出，你有创灵师的秘密。”

    “不要杀我灭口啊。”王羽伦急忙大喊道，感觉自己有点玩翻车了。

    “杀人，怎么会，我只是个低调的外门弟子，怎么会杀人。”

    说着徐凡的手指，点向了王羽伦的眉心。

    ‘咔~’

    徐凡的指尖点到了王羽伦的眉心，一道紫光进入王羽伦的脑内，开始的修改他的记忆。

    只是一瞬间，王羽伦的表情恢复平静，身上的束缚被徐凡解开。

    “徐大哥，我刚才说道那里了。”王羽伦说道。

    “你说，你想进入甲字堂，想要跟我学几手绝活。”徐凡随口说道，并开始对着盘中的烤肉发起进攻。

    “对，希望徐大哥帮我。”

    王羽伦说着，又站起来对着徐凡鞠了一躬。

    这是古代人的通病吗，不是下跪就是鞠躬。

    “好了好了，不就是几手绝活吗，我帮你，多简单的事。”徐凡随意说道。

    他已经把徐凡脑海中关于创灵师的记忆修改，以后那怕有人可以提起创灵师，他也会自动忽略徐凡。

    点在王羽伦眉心处的灵光，这是的徐凡通过迷魂术和精神幻术所创造的术。

    创灵师听起来很是厉害，徐凡当时就想去中心大陆，亮出创灵师的天赋加入最强的门派。

    可随后转念一想，阙天门道中心大陆不知多少万公里，中间还不知道有多少艰难险阻，最后想想还是放弃了。

    做人还是低调一点为好，毕竟活着就能增长实力。

    “先吃烤肉，绝活的事不急。”

    “好的。”

    一顿胡吃海塞，王羽伦挺着饱饱的肚子，拿着一个玉简心满意足的离开。

    此时一是深夜。

    回到屋内的徐凡拿出一本记录世界常识的书，在上边写了关于今天听到的事。

    “这个世界，貌似比我想着更加的复杂，被誉为阙天门的实力强大，现在看来估计连号都排不上。”

    “创灵师，还是第一次听说，不过也挺合理。”

    “修仙世界的法术又不是凭空出现的。”

    ‘额~~格~~’

    徐凡酒意有点浓。

    “今天不修炼了，咸鱼一下，反正努力修炼又没用。”

