孟宪是真的没有想到，原来在万鹰堡中竟然还有着这样的一段过往吗？可是仔细想想的话，也是正常的，从这血鹰出现的那一刻开始，他就一直想要置许晓于死地，现在这原因也是弄清楚了，看来，这个女人还真的是上虞隐忍啊，就算是没有自己的推波助澜，今日她也一定会和血鹰这个男人做一个了断的！“哈哈哈，想不到这么久远的事情都是让你查到了吗？既然大家都是把话说到了这个地步，那么我不妨再告诉你一件事情好了，那个老东西不仅是我下的毒，更是死在了我的手上！可你能把我怎么样呢？”
这样的结果，许晓早就应该想到了不是吗？因此，在她的脸上并没有一丝的怒气，“我能把你怎么样吗？我会的也不多，现在我唯一能做的就是用我手上的这一把剑了结你！”万鹰十三剑是万鹰堡的家传绝技，可是这么多年以来，为什么有那么多天赋卓然的人都没有办法修炼到完美地步呢？这是因为修炼这一把剑不单单是需要过人的毅力，更重要的一点就是，百年前的那一位万鹰堡主被后人称之为中兴之主，此人在蒋万鹰十三剑修炼完成之后，更是做了大量的改良！
他认为改良之后的剑法才是万鹰十三剑应该有的模样，他将这一路剑法的后八招注入到了一把薄如蝉翼的利刃中，若是和此剑法有缘的话，那么是一定可以发现这剑中的奥妙的，不错，这一把剑正是现在许晓手上的这一把，但这么多年下来，这一把剑一直都是高悬在万鹰堡正堂中，谁都没有想到，失传的后八招就在这一把剑上！
直到许晓之父，上一任的万鹰堡堡主在无意中参透了这剑中的奥妙，但他自己陷于资质是无法修炼的，这个男人当然是一个十分了不得的男人，他早就察觉出血鹰司马昭之心，但却一直都是放任不管，对于唯一的孩子许晓则是无比的严厉，甚至可以说是苛刻了，所求的就是希望这个孩子可以修炼完整的万鹰十三剑！万鹰堡主当然知道，一旦自己这么做了，一定会被许晓所怨恨，但是他不怕，为了万鹰堡，就算自己被万人唾骂又如何？
和自己的名声相比，万鹰堡才是最重要的，不然的话，难道真的是要看见先人多年的心血毁在自己的手上吗？不，这一幕，他是绝对不愿见到的，他其实一直都是在等待一个机会，一个等待血鹰犯下大错的机会，看看当时的血鹰吧，目中无人，肆意妄为，已经是到了一个极端了，他越是如此，万鹰堡主就越是高兴，万鹰堡主知道，如此下去，血鹰必然会不得人心，相对的，许晓的好就会完美的体现出来了！
终于，血鹰犯下了一个无法挽回的大错，他诛杀了万鹰堡的一个最大的有功之人，堡主自然是不会放过他了，血鹰自然是不服的，血鹰认为自己为了这万鹰堡立下了这么多的功劳，难道连这一点儿权力都是没有了吗？老鬼自己也不想想看，这些年万鹰堡若是没有自己的话，还不知道会变成什么样呢？换句话说，若是没有自己的话，他的这个堡主都不一定能够坐上，可是他现在居然对自己如此！
好，很好，既然是堡主无情，那么就休怪自己无义了，在堡主的日常饮食中，血鹰开始下剧毒了，对此，堡主当然是知道的，这么些年，这个小子真正想要的东西有两样，一是万鹰十三剑的剑谱，二便是这堡主之位，现在堡主还真的是很想看看，在极度的希望之后，这个小子那无比失望的眼神！所幸的是，许晓已经离开，只要这个孩子在的话，那么万鹰堡是绝对不会倒下！“老鬼，我为你的万鹰堡做了这么多，可是到头来，你竟然是如此待我，那么好，我要你把万鹰十三剑的剑谱和这堡主之位全部交给我，这原本就是我应该得到的东西！”
“你不就是对我下了毒吗？你真的以为我会惧怕吗？好吧，我现在也可以告诉你，你想要的那两样东西，都不会落入你手，剑法已经有了真正的传人！至于堡主的位置，你更是妄想，我就算是要亲手毁了它，也绝对不会把它交给你！”言罢，堡主选择了自断经脉而死，如此的狠辣，后来，血鹰经过了多年的走访，这才知道其实老鬼已经是把堡主的位置给了许晓那个废物！
血鹰经过了多年的准备，这才敢来孟家，他当然是知道孟宪是百花军的右将军，是一块铁板，不好惹，但是他根本不怕，难道说这个男人可以永远待在许晓的身边吗？想想都知道这是绝对不可能的事情，许晓那个废物，胆小如鼠，除了恐惧的内心，她还有什么呢？自然是什么都没有了！
这恐惧的内心还是堡主那个老鬼在他的心中种下的心魔，导致她这么多年都无法走出来，这可真的是给了自己一个最好的机会啊！
但是现在看来，倒是自己想错了，一直都是以废物形象示人的许晓竟然掌握了完整的万鹰十三剑，这让自己如何能忍呢？当他把最后的言语说完了之后，他们两人之间那一点就破的兄妹之情算是彻底的流失干净了，“你既然是不愿交出来，那么我就用自己的能力来夺走好了，我既然能做到第一次，那么就能做到第二次，我现在是想告诉你，你万鹰堡遇上了我，注定是无法翻身的！”
这一战对于许晓来说自然是极为重要的，他要自我改变，等完成这一点之后，他才能有能力去改变万鹰堡，这些年，她一直都是在想，孟宪待自己这么好，那么自己应该做些什么才能回应他呢？是了，她而已能做的就是把万鹰堡夺回来，并且让它强大，在孟宪需要帮助的时候，自己可以第一时间冲上去，从前都是孟宪保护自己，现在自己也是可以保护他了，不是吗？
