    “养你20年是吃白饭的？”

    “整天在村子里跟一群老头儿采草药，能有什么出息？”

    “现在就是你回报父母的时候！”

    李金莲指着炕尾双腿盘坐、背脊笔直的清冷女孩，“是商氏选中了我们家，这是命！你不去冲喜，商肆爷要是死了，我们全家都得跟着陪葬！”

    听了半晌指责，顾晚卿轻轻抬起双眸。

    即使在帝都，生得她这番皮相骨相的少女也是很出挑的，何况，她还长在农村。

    大家闺秀般的优雅大方，体态轻盈医术高明的她，被村里的人都奉为山间神灵。

    五官精巧，皮肤白皙，普通的粗布麻衫落在她身上，只能衬得她愈发出淤泥而不染、羽化登仙。

    她秀眉一挑，清冷的眸光闪过寒意，“商家聘礼一定很丰厚，你们才舍得把我这个收入来源给卖了。”

    李金莲掩盖了难堪，顺着她的话说：“这不是念着你这么多年行医补贴家用，替你找个好人家让你享福。”

    顾晚卿冷笑，“晚滢和我同年同日生，同样的命格，你怎么不让她去享福？”

    李金莲眼神闪躲，“晚滢不是处子，不符合要求，被商家发现可怎么办？”

    烂借口。

    那商肆是个植物人，怎么发现老婆不是处子？

    顾晚滢最近身上的衣服、包包、首饰换得极其频繁，定是傍上了大款，李金莲眼看这位女儿迈进豪门一只脚，怎么可能让顾晚滢去给植物人当冲喜新娘？

    商家的确是难得一见的豪门，不止叱咤商界，政坛中也有商家人；

    可惜，名震一方的商肆爷两年前忽然倒地不起，成了活死人，一下子没了满意继承人的商老爷子，试了多种办法都没能唤醒这个儿子。最后，死马当成活马医，找了个算命大师，算出京城西南方向的山沟，顾家阳命仙女能救商肆爷。

    这就是冲喜新娘的由来。

    商家人行事狠辣，新娘冲喜要是没作用，说不准还要拿去祭祖。

    小命不保的事，李金莲当然舍不得宝贝小女儿去了。

    去商家冲喜，对顾晚卿倒未必是坏事；

    她这几年借着隐居时间去海外调查的所有结果，都指向京城，由商家接她进京，反倒给她去京城提供了合理的理由。

    “如果非我不可的话……”

    李金莲那颗紧张的心，提到了嗓子眼。

    顾晚卿起身穿好鞋子，腰间绣带束得腰肢纤细，盈盈一握，“我有个条件。”

    李金莲气得咬牙，“什么条件？”

    “商家给的彩礼，分我一半。”

    “分你一半？”李金莲破口大骂，“养你个杂碎有什么用？什么你都好意思要？彩礼！彩礼！不就是给女方爹妈的！”

    顾晚卿淡淡道，“那你让晚滢去。”

    “你！”李金莲气得不轻，但理智尚存，顾晚滢和顾晚卿并非双生女，晚滢才是自己亲生女儿，她怎么能让自己女儿嫁给一个活死人？

    凭顾晚卿的身段、容貌，想攀高枝容易得很，可偏偏这是个清高的主，错过这次好机会，再想给她卖个高价，就难了。

    李金莲眼睛转了转，答应着：“商家一共给了20万，分你8万好了。”

    顾晚卿没戳穿她的谎言。

    以商家的实力，就给20万彩礼？

    李金莲没辙，“好啊！给你10万！冤家！”

    ……

    六日后。

    天才朦朦亮，8辆古思特驶入村庄。

    鲜少见到汽车的乡亲和孩子们追在车尾，一路跟着来到了李金莲家门口。

    头车下来个女人，“我是商家请的司仪，来接我们肆爷夫人。”

    闻言，顾晚卿从房子里出来。

    李金莲回头吓了一跳。

    这是谁？

    才六天不见，翩跹出尘的顾晚卿活脱脱变了个样子，胖得让人认不出，姣好的身材在大红色喜服之下，仿佛是个桶；肥厚的双下巴裹着脸蛋，看着恶心，清冷的眸子也被凌乱的刘海遮挡得看不出，就连白皙的皮肤也被晒得黝黑。

