    “小鬼子呢？怎么都不见了？”

    齐志武带着人第一次杀上了日军的阵地，消灭了日军零星的反抗，发出了灵魂拷问。

    “营长，咱们再往前，要不试试打下日军的营地？”

    二连长试探的问道。

    日军的反抗薄弱给予了他们极强的信心，这要是不乘胜追击，好像太亏了点。

    可是来自于日军营地的枪声, 比之前要稀疏了许多。

    意味着不管谁胜谁负，战斗都要接近尾声了。

    要是那股把日军搅得天翻地覆的神秘势力打赢了还好，万一是他们被剿灭了……此时进攻日军营地是要冒风险的。

    齐志武放下手中的望远镜，一咬牙道：

    “继续进攻，跟我冲！”

    大声的说罢，他手举着盒子炮一马当先的冲了出去。

    刚刚取得反攻小胜的战士们, 口中喊着“杀呀”的声音，热血涌上心头，如猛虎下山般跟着继续冲。

    不管是谁把日军搞得天翻地覆, 齐志武都要带人帮帮场子。

    前两天接手那一批武器弹药可不是白拿的，他们要完成承诺，击溃真田茗指挥的步兵大队。

    有别人帮忙，他们还算是占了大便宜了。

    日军的营地仿佛不设防，他们轻而易举的杀了进去。

    突然，冲到最前面的战士停下了脚步，声音满是惊恐：

    “卧槽，这也太残暴了！”

    “哇……”

    后面跟上来的一帮新兵，见状直接吐了出来。

    这哪里是战场？简直就是一屠宰场。

    被三十毫米的机炮或加特林机枪打中的日本兵，都无法留下一个全尸，身体被彻底撕成了碎块，撒的满地都是。

    经验不丰富，没见过惨烈战场的新兵，直接上了最生动的一课。

    战争就是如此残酷。

    “这他们到底用了什么武器，怎么搞得像屠宰场？”

    扑面而来的血腥味让人有呕吐的欲望，齐志武深深的皱起了眉头, 若不是为了自己的形象，他都想捂住口鼻了。

    此等惨烈的状况, 是他打了七八年仗都难得一见的。

    正常士兵被子弹打死，也就是身上开个碗口大的洞。

    偶尔有那么一两个惨烈的，是被重机枪和大炮制造出来的，还能接受。

    齐志武的问题，身边没有人能给他回答。

    倒是有干部提醒他：“营长，战场没有打扫，鬼子的武器弹药便宜咱们了。”

    避开了那仿佛屠宰场的地方，许多战士围绕着倒下的日本兵尸体，开始搜刮之旅。

    步枪子弹还有手榴弹，有的还把日本兵身上干净的衣服扒下来。

    部队上是给他们发了棉服，可家里面的人还穿着打补丁的烂衣服。

    把衣服带回去，布料和棉花拆洗拆洗，就能做出一套保暖的衣服了。

    他们搜刮了没一会的功夫，晋绥军的人也跟了进来。

    这帮家伙也不害臊，反正不捡的东西白不捡，一个个忙不迭的翻找收刮，生怕动作慢了就捞的少了。

    两拨人在一块地方搜刮东西，又没有個明显的界限。

    只能是谁先拿到手就算谁的。

    问题是世上并不是所有人都守规矩。

    “班长，你们快过来看, 这一挺九二重机枪是完好的。”

    二连下面的一个老兵一声召唤, 还没等自己人靠上来。

    旁边闻着味儿的晋绥军中尉爆喝一声：“给老子住手，那他娘的是老子先看到的。”

    他招呼了手下气势汹汹的围了上来。

    一挺轻机枪能卖个小一千大洋，重机枪值几千大洋，这可不是笔小钱。

    中尉上去一脚踢倒愣神的战士，目光在重机枪上来回扫过，确认了是一挺难得完好的。

    他眼神中充满了贪婪：“好宝贝，弟兄们扛着。”

    “拿开你的脏手。”

    被踢了一脚的老兵从地上爬起来，举着枪口对准了中尉。

    他所在班的战士都闻讯赶了过来，举起了步枪同他站在一块，与晋绥军的人互举展开了对峙。

    被好几个枪口指着，中尉顿时没那么硬气了。

    他要讲道理了：“怎么着，谁先看到就是谁的，你们要不讲道理，强抢吗？”

    “王八蛋，那明明是我先看到的。”老兵怒目圆睁的骂道。

    “谁能证明是你先看到的？”中尉指了指重机枪：“上面刻你名字了？”

    老兵一时语塞，重机枪上自然不可能刻他的名字，他好像也无法证明是自己先看到的。

    倒是班长比他聪明，立即反驳：“是我们的人先到，你狗日的打我们的人，是不是想开战啊！”

    对，是他们的人先到，晋绥军的人见财起意想强抢。

    战士们一个个怒目圆睁狠狠的瞪着对方。

    晋绥军的人也不甘示弱，到嘴的鸭子还能让溜走了？

    两边人一方说自己是先看到的，一边是说自己先拿到的，各执一词谁都不相让。

    “你们红四团就是一帮上不了台面的土匪，这明明是我们的战利品，你们却要抢。”

    “反了天了？”

    闻讯赶来的郭文志大声的呵斥道。

    晋绥军的人看到自己团长来了，腰杆子硬了，说话都更大声。

    红四团的战士们则底虚了许多，本质上是源自于骨子里对于官的畏惧。

    团长那可是大官了，惹不起，惹不起啊！

    “郭团长，你这么说我就不爱听了。谁是土匪，我看你们才是土匪，就知道巧取豪夺。”

    得到消息赶来的齐志武铁青个脸，毫不示弱的顶了回去。

    现在的红四团，可不是只有两个连的红四团。

    他们已经够资格跟三八六谈掰手腕了，谁怕谁呀！

    郭文志轻蔑的看了齐志武一眼，心知讲道理是谁也说不服不了谁，只有看谁更蛮横。

    他语气淡淡的说：“区区一个代营长，还不够资格跟我谈。要谈，让你们团长跟我来谈。”

    郭文志招呼着手下的兵，就要先把重机枪搬走。

    齐志武听说过郭文志的事迹，此人是个典型的山西老财，到了他手里的东西，怕是要不回来了。

    “谁敢动，谁敢动老子就跟他拼命！”

    刚才被打的老兵激动的举着枪，他的脸憋的通红。

    明明是自己先发现的东西却要被别人抢走，那种憋屈屈辱，是外人难以理解的。

    “齐营长，管管你手下的兵，伱要是管不了，那就我来帮你管。”

    郭文志冷冷的说道。

    他是有恃无恐，红四团的人敢先开这一枪，便会在道义上落下话柄。

    到那时候郭文志反而要乐死了。

    道义是无形的，有时候不重要，可以有的时候他重于泰山。

    齐志武对此是十分清楚，他对老兵命令：“放下枪。”

    “营长？！“老兵的眼神里满是不敢置信。

    “我再说一遍，放下枪。”齐志武心里面也特憋屈。

    可他能有什么办法？

    道义对他们来说极为重要，能让他们得到社会各界的支持。

    一旦抛弃了道义，他们便跟其他的势力武装没有什么区别了。

    老兵把牙咬碎了，恨不得活吞了眼前抢夺他的敌人。但是军令如山，他只能服从。

    “我们走。”

    郭文志仿佛一个胜利者，带着他胜利的队伍，搬着抢来的重机枪离开。

    身后传来汽车的轰鸣。

    两盏明晃晃的大灯照亮了黑暗，使人不敢直视。

    “什么人？”

    双方都把枪口瞄向了汽车，格外的警惕。

    驶离得更近了，他们看得清步战车的履带。

    “不好，是日本人的坦克。”

    步战车丝毫没有停下来的意思，二十一吨的分量直直的撞过来，相当于重卡迎面撞来，没有人有胆子敢堵在前面。

    稀稀拉拉的一阵枪声，连毛都没伤到，两边的人掉头就跑。

    步战车避开了红四团的人，追着晋绥军的人跑。

    车左上方的加特林开始旋转，一连串密集的子弹就扫在他们脚步前面，掀起了一阵烟尘。

    那些人再也不复刚才的耀武扬威，

    仿佛惊弓之鸟，目瞪口呆的望着堵在前面的庞然大物。

    郭文志手紧紧的捏着大腿肌肉，被那个看起来威力特别大的枪口指着，他的双腿忍不住颤抖。

    是人对死亡最本能的恐惧，身体产生的应激反应。

    郭文志脑海里疯狂的思考：是日本人的坦克，该怎么解释呢？

    说两军是默契友好的，还做过生意来着，这日本人也不能信啊！

    自己怎么鬼迷心窍就想趁火打劫是的，日本人那么强的势力，应该想到他们的支援会很快。

    不对不对，还是想想怎么脱身，实在不行就先投降。

    凭自己的身份，日本人应该不能把他怎么样，肯定会放了他的……吧？！

    至于死，郭文志还没想过，他才娶了一个漂亮的媳妇。

    人正直壮年，还有大好的前途。

    车体的顶盖打开，陈浩探出半个身子，对已无斗志的晋绥军呵斥道：

    “放下武器，通通给老子举起手来。”

    前面的战斗打的太急，他连日本兵的衣服都没换。

    虽然此时一口流利的汉语听上去很违和，但是这可是日本人，残暴的日本人啊！

    仿佛巨兽的步战车堵在前面，居高临下的命令。

    晋绥军就像一帮羔羊，老老实实的把武器放下，双手举过头顶。

    “嗯，这才对嘛。”

    陈浩满意的点点头，敢来抢他的战利品，连问都不问一句，实在是没有礼貌。

    不给点教训都不知道马王爷长几只眼。

    “陈浩你干得漂亮，我早就想教训晋绥军这帮孙子。”

    车里的李云龙一高兴把实话兜出来了：“要不是赵刚管着，老子都想跟楚云飞切磋切磋，看看他三五八团是个什么成色。“

    除非到了把日本人赶走，双方正式撕破脸皮。

    否则那么干，李云龙非得让撸了不可。赵刚拦着他是对的。

    反正两人都对晋绥军没啥好感，现在又披着日本人的皮，那可不得收拾他们。

    被叫过来将信将疑的齐志武，认出了陈浩的脸。

    “他怎么又混成日本兵了？”齐志武心中惊讶，面上却不动声色。

    陈浩手一指郭文志：“你的回答我，是谁杀死了我大日本皇军，如此多英勇的士兵？是谁！”

    郭文志哪知道啊，他就纯粹一捡便宜的。

    没想到便宜没捡着，还被俘虏了。

    “是他们，是他们干的，这几天跟皇军打得最热闹的，就是他们红四团。”

    郭文志手指着齐志武，毫不犹豫的把他们给卖了。

    不，严格意义上来说是栽赃诬陷。

    因为他很清楚，这也不是红四团干的。心里面藏的是什么鬼心思，在场的三方都一清二楚。

    齐志武看向郭文志的眼神里没有怨毒，有的只是厌恶。

    此前只是听说，现在可是亲眼见着了。

    步战车里的李云龙推了陈浩一把：“他跟楚云飞差远了，这家伙迟早是个当汉奸的料，趁现在干掉他算了。”

    “这不好吧！”

    陈浩不是不想，关键红四团的熟人在，他要是干掉了郭文志，以后就不好处了。

    虽然杀人不行，但是可以戏弄戏弄。

    “混蛋，居然敢欺骗我。”陈浩佯装愤怒，手一指齐志武：“你的，去给我扇他是。”

    郭文志还没想明白，日本人怎么知道自己在骗他们。

    得到命令的齐志武，就已经走到他面前抬手就是一巴掌。

    “打他，没有我的命令不准停下。“陈浩恶狠狠道。

    齐志武一巴掌接着一巴掌，每一巴掌都用了十成的力气，把之前受的恶气出了个尽。

    嘴上还假惺惺的说：“这不是我本意，是日本人要求的，你要恨恨日本人吧。”

    小命在人家手里捏着，郭文志被打都不敢还手，只能硬生生的挨着，脸很快被打成了猪头。

    他心中恨死了，打人不打脸，日本人怎么就那么爱扇嘴巴子呢！

    陈浩终于叫停了，但并不意味着结束。

    他命令齐志武的人，押着已经缴械的晋绥军退出营地，步战车则在后面监督。

    两拨人马一前一后都被驱赶走了。

    “团长，咱们怎么办？”

    得到了自由却丢掉了武器，日本人不知道是不是有意忽略，红四团的人却没有被缴械。

    “能……咱们走着瞧。“

    郭文志被打的腮帮子都肿了，说起话来都口齿不清。

    他能怎么办，万一红四团的人起了歹心，干掉他们栽在日本人的头上……

    他向来都以最大的恶意去揣测别人，不是没有不可能的。

    君子报仇十年不晚，

    留得青山在不怕没柴烧，

    郭文志恨恨的剜了齐志武一眼，哼了一声往回走。

    红四团那边的人其实一样很迷茫，他们是看到坦克不知道该咋打，日本人居然也没跟他们动手。

    白天还杀的不可开交，刚才居然没打起来。

    简直是离大谱了。

    当然那少不了齐志武第一时间的约束，他告诉众人先往回走，自己随后就来。

