    一夜无话。

    在内心深处的兴奋、期待，还有一丝紧张中，终于，沉寂了一个晚上的运输舰“活”了过来。

    舱室的门，无声地滑开了。

    一个克伊族人在两个机械触手怪的保护下，走了进来。

    在舱室中转了一圈，戴着类似防毒面具装置的克伊族人也不知道是例行巡查还是其它，很快又离开了。

    在云海的精神感观中，开始有更多的生物被装上了运输舰。

    从装在金属栅栏牢笼中的巨大凶兽，到准备在母舰设备更齐全更先进的“科研单位”研究的昆虫。

    在足足忙碌了近一个朗时后，在云海有些紧张的期待中，运输舰的引擎在发出喷流声中，微微震动着升上了半空。

    心里长长的舒了一口气，异常谨慎和艰难的几天过去了，云海终于完成了自己计划中最关键的一步。

    只要能成功混入克伊族的母舰，与其说是对自己信心，倒不如说是对异形有信心的云海，坚信自己可以从内部击垮克伊族的母舰。

    昏暗的舱室中，他和上百个“战奴”沉睡着。

    舱室外的通道中，几个克伊族人有说有笑地走过。

    在它们的头顶上，天顶的通风管道中，紧紧附管道壁上的上百只蜘蛛抱脸虫触手微动，却是没有任何动作。

    就这样，这艘装载着“致命武器”的运输舰，离开了天幕，穿过了行星的大气层，直至来到外太空。

    超光速的科技，让同一个恒星系间的旅途，变得不再那么遥远。

    如果进入了超光速，这艘运输舰可能只需要一朗钟不到的时间，就能回到此时停留在同一个恒星系的母舰当中。

    但事实不是这样的，在这个恒星系，只允许光速的飞行，克伊族却严令禁止任何战舰进入超光速飞行状态。

    分布在不同区域的金属太空堡垒，它们的“反物质大炮”处于随时都可能发射的状态。

    每当任何一艘战舰、运输船接近时，大型的“反物质大炮”都会在第一时间锁定它们。

    密令。

    返回母舰的许可文件查证。

    例行的检测。

    一路上，经过了数次严密的检查后，这一艘运输舰终于接近了克伊族的母舰。

    精神感观中，当那近距离比他想象中还要庞大、壮观的克伊族母舰进入脑海的瞬间，有些激动的云海，就停止了精神力的探查。

    克伊族无法使用精神力量，但它们有针对精神力量的扼制手段。

    “控脑机械虫”就是干这个的，而且云海不能确定，对战舰武器以外的科技并不是很清楚的“伯尔格”及其他几个克伊族人的记忆以外，是不是有能探测的精神力异常波动的设备。

    已经走到这一步了，只需要运输舰登上母舰就等于成功了一半，云海不想自己的好奇和冲动，就导致了前功尽弃。

    密封的舱室中，没有瞭望窗的存在。

    不能使用精神力，甚至刻意地封闭了自己的精神感观的云海，彻底成了一个瞎子。

    在运输舰又飞行了大约三个朗钟后，终于，在轻微的震动后，运输舰的引擎停止了工作。

    时间的流逝，从来没有像这一刻这么缓慢过。

    封闭了精神感观的云海，甚至不能确定潜伏在这艘运输船中的蜘蛛抱脸虫，是不是已经开始有了行动。

    感观的封闭，空间的压抑感，期待和焦急，让骨子里已经开始嗜血的云海，渐渐地烦躁起来。

    在他刻意压抑住暴戾冲动之后，大约在十几朗钟后，随着一阵脚步声接近，舱室紧闭的门终于打开了。

    “才一百多个战奴，太少了。”

    一个戴着面罩的克伊族人走了进来，失望地摇起了头。

    “别看数量少，这些可都是精英。你看这些魔戈族的家伙，一个块头比一个大，在斗战场上一定能引发大片的尖叫声。”

    另外一个克伊族人解释道。

    最先开口的开始转起了圈，用更加失望的语气说道：“怎么还有人类？这些家伙在斗战场上的表面太弱了，给他们拿上武器，几个都打不过一个空手的魔戈族鳄人。”

    另外一个克伊族干笑了两声，说道：“这些人类算是白送的，你也别小看他们，其中有几个厉害的，至少在我们挑选时，普通的鳄人几个都拿他没办法。”

    “算了，我不跟你废话，原来的报酬减一半，你要愿意，我马上带走，不愿意的话，我找其他人去。现在找战奴不要太容易了，现在还是我们入侵这片星域的初期，战奴在每颗生命星球上一抓一大把。”

    最先开口那个，转了两圈后停住了脚步，用不耐烦的语气连续说道。

    另外一个克伊族人犹豫了片刻后，重重地点了点头。

    “好，我现在安排人过来带他们走。”

    说着，它转身走了出去。

    “要不要这么急啊？你也知道这是私活，现在研究院还没过来带走它们的实验体呢，要是被撞见了多不好。”

    另外一个克伊族连忙追了上去。

    “我能不急啊，墨菲议员会出席今晚的斗战，你也帮它喜欢大场面，我这不专门跑来找战奴凑数了。晚了，这些战奴暂时我还不要了。”

    “好吧，现在就现在，不过你得让你的人快一些。”

    “放心吧，小型运输机就在外面停着，马上就能带走。”

    “那就好，看来你的斗战场越来越兴旺了，连墨菲议员都快成为你那里的常客了。”

    “还行吧，我告诉你，玩斗战场，一定要讲究新和奇，老是玩那一套，大家都会厌倦……”

    舱门缓缓地关上了，两个克伊族的对话声，渐行渐消。

    “终于，成功了。”

    表面和其他昏睡的战奴一样，云海却是在心里发出了一声欢呼。

    而这时，刚刚关闭的舱门再一次打开了。

    十几个机械触手怪迅速地飞了进来，用它们的触手轻勒住“战奴”的脖颈，一次带着六个人飞了出来。

    当一个机械触手怪用恰到好处的力量和紧度勒住了云海的脖子时，控制着自己自主紧绷起来的肌肉放松，云海飘浮在半空中，随着机械触手怪的飞行终于离开了昏暗的舱室。(未完待续。)

