    第5089章

    叶昊一脸好奇的看着扑面而来的黑鸦，在黑鸦即将落到他身上的瞬间，叶昊右手在屈指一弹。

    “啪——”

    一张黄色的符箓应声脱手而出，下一瞬间，那黑鸦凭空消失，出现的突兀，消失得更加突兀。

    只有那黄色的符箓缓缓的落到地面，化为灰烬。

    叶昊吹了吹指间的淡淡烟火味道，风轻云淡道：“这就是你们岛国的大阴阳术？好弱啊......”

    “不可能！”

    此时此刻，安倍家的八大长老一个个都是脸色一僵，在心中忍不住尖叫了出来。

    式神！

    那可是式神啊！

    岛国的式神啊！

    阴阳术中的杀招之一啊！

    怎么可以姓叶的随随便便甩一张符箓，而且是现场随意画的那种，就能破解？

    这简直是天下间最滑稽的事情了好吗？

    安倍家的阴阳术，什么时候这么弱了？

    “什么可能不可能的。”

    叶昊撇了撇嘴。

    “其实我很多时候都想不明白，你们岛国人明明弱得出奇，还偏偏又喜欢装神弄鬼。”

    “难不成，你们就那么喜欢玩角色扮演啊？”

    “噗——”

    大长老被气得差点吐血。

    堂堂安倍家的八大长老，加起来快要超过一千岁的大人物。

    现在却被叶昊这样的一个小辈评价为弱得出奇？

    是可忍！孰不可忍！

    而其他长老，此刻看着叶昊的表情也更加的凝重了。

    他们怎么都想不到，叶昊能够轻描淡写的破了安倍家的大阴阳术。

    难怪之前能够让岛国人吃了不少亏啊！

    只能说真的是年少有为。

    显然，岛国人已经弄清楚叶昊的不少身份了。

    叶世子、龙门少主、大夏武盟代表，都是同一个人，叶昊。

    而正是这同一个人，让岛国人感觉到可怕。

    岛国人生怕叶昊成长起来，就是第二个总教头。

    所以这一次，才会毫不迟疑的把安倍家八大长老都拍出来了。

    目的就是为了绝杀叶昊。

    “叶少，你果然有几分本事，武道精通、风水相术也通神。”

    “看来我们把你列在必杀榜的最后一名，真的是小看你了。”

    “你的排名，最少得在前五。”

    大长老深深的看着叶昊，而后压住自己的情绪波动：“你这样的年轻天骄，还是得快点死。”

    “否则的话，让你再成长几年，就会成为我们岛国的心头大患。”

    “我们岛国要重新成为远东霸主，你们大夏人就是最大的拦路虎。”

    “所以不好意思，今天，我们为了岛国，为了天皇，哪怕是以多欺少，也要送你归西。”

    说到这里，大长老手中又出现了一柄诡异的岛国长刀，他手中的符箓缓缓的被他贴在了岛国长刀，长刀的刀柄处微微一闪，赫然有眼珠子一样的东西出现。

    叶昊看着这柄岛国长刀，想了想道：“妖刀？看起来居然比那把赫赫有名的妖刀村正的还要厉害？”

    “你们岛国人，还真是有不少这些乱七八糟的东西啊。”

    “为了杀我，连这东西都带来了。”

    “你们岛国人也真的是给面子啊。”

    “可是，你一个阴阳师在这用刀，是不是有点不知天高地厚了？”

    大长老不答，此刻冷冷道：“一起出手，速战速决！”

    “夜长梦多！”

