    窗外的夜色深沉，张叹抬头看了看墙壁上的时钟，已经是凌晨3点半，他揉了揉眼睛，放下黑皮日记本。

    他全部看完了，仿佛再看了一遍张叹的人生，记忆如潮水般冲刷，很多事情他都想起来了。

    大家说的没错，他和汤雨是青梅竹马的一对，但是高中毕业的那年暑假，两人突然分手，原因是白雨新。

    白雨新来到浦江打工，在汤雨家的酒吧做事，这家酒吧就在西长安街上。

    白雨新长的很漂亮，孤孤单单一个女孩子在酒吧工作，难免被人惦记。

    张叹不认识白雨新，但是有一次晚上下大雨，他无意中听到有人给白雨新下药，他跟了出来，救了她，第二天清晨才从白雨新的家离开。

    这事第二天就被汤雨知道了，两人争吵、分手，她改了去北平读书的计划，临时出了国。

    因爱生恨的例子很多，汤雨更为强烈，张叹先是在白雨新的事情上后悔万分，接着又被汤雨在感情上折磨，差点没崩溃，把关于汤雨的一切都锁进柜子里。

    “我都想不起白雨新的样子了，应该就是见过那一次。”张叹自言自语，但如果他的感觉没错的话，白雨新应该是恨他的。

    自从那以后，他大学四年也再没见过汤雨，直到最近，两人再次重逢。

    过去的已经过去，汤雨看样子已经放下，至于他，现在想起来，除了怅然，生不起其他的情绪。

    “小白的生日是12月，日子对不上。”张叹低声说，像是在告诉自己。

    接着他给了自己一巴掌，当海王也就算了，如今竟然牵扯出白雨新，他都不知道怎么面对小白。

    给自己倒了一杯凉水，张叹又想到，那之后汤雨怎样了？怎么会自杀呢？

    他拿出手机，想给汤雨打电话询问，但是忽然想到现在是凌晨，悻悻地放下手机。

    他带着疑惑，整晚失眠，第二天一早洗漱后，决定先不急，先把工作处理好。他去《潜伏》剧组，在那里待了一上午，中午和主创人员吃了饭，下午就飞回浦江。

    刚下飞机，就有人打电话给他，自称是艺美娱乐公司的副总经理，想要和他谈合作。

    张叹现在哪有谈合作的心思，客套了几句，敷衍过去，回到小红马。

    这时候是下午4点，小红马院子里欢声笑语，小白和几个瓜娃子在院子里踢皮球，辛晓光坐在台阶上指挥小白跑位。

    小白晃过了喜儿，小白撞倒了榴榴，小白冲向了嘟嘟，嘟嘟瞄了瞄一屁股坐在地上的榴榴，吓得连忙闪开，小心心扑通扑通跳，她差点被小白撞死了呢。

    小白带球站在一个小球门前，鹅鹅大笑，正准备一脚把皮球踹进球网，忽然看到张老板回来了，高兴地告诉他来晚了一点，她刚才厉害惨了，多少个娃娃被她打败了，她简直是无敌的，老子天下第一球。

    小米悄悄地跑过来，一脚把球门前的皮球踢跑了。

    “pia~~~哈哈~~~~”

    小白愣住了，她都要踢进球门了呢，怎么回事，小米！

    嘟嘟眼见小米这么厉害，从小白脚底下抢走了皮球，迅速爬起来，hiahia大笑，追着小米在院子里转圈圈。

    喜儿：“……”

    小白抓了抓自己的西瓜头头，懒得追小米了，她来到张叹身前，关心地询问他昨晚上哪里去了，啷个没看到他呢。

    张叹说出差去了，见她满脸是汗，拿了一张纸巾给她擦脸，“别往太阳底下跑，到树阴下玩。”

    “喔，好的张老板~~”小白提了提小裤子，一溜烟又跑去和小米嘟嘟抢皮球了。

    张叹回到家里，提了一袋冰镇的小熊饮料，发给小朋友们。

    榴榴第一个气喘吁吁跑到跟前，不用她开口，听她的喘气声就知道，她是一条小鲤鱼，快要渴死在太阳底下，求求张老板快给给瓶小熊叭，她真的要活不下去了，她一个泡泡都吐不出来了。

    “拿着。”张叹递给她一瓶。

    榴榴眉开眼笑，见他又拿出一瓶，顿时笑出声来，另一只小手伸过去去接。

    “这不是给你的，这是嘟嘟的，嘟嘟，拿着。”

    嘟嘟从榴榴身后钻出来，双手接过小熊饮料，对张叹说：“*&%……￥%￥@！@！”

    “行，不用谢，玩去吧。”张叹说道。

    嘟嘟喜滋滋地捧着小熊，得意地看向榴榴，“&*&%……#￥%#￥#”，吸的滋滋响。

    “略略略略略~~~”榴榴朝嘟嘟吐舌头，她还以为张老板要给她两瓶呢，害的她都笑出声了。

    “*%……%￥￥%……%&……”嘟嘟瞪着她。

    “略略略略~~~”榴榴继续吐舌头。

    嘟嘟叽里咕噜几句，离幼稚的榴榴远一点，来到喜儿身边，和喜儿姐姐聊天。

    “打不开呢，啷个办嘛。”

    小白领了小熊饮料，娇声说她打不开，请张老板帮帮忙。

    “不用打开，插上吸管吸就可以了。”

    张叹弄好后交给她，小白喜滋滋地说了声谢谢。

    张叹坐在台阶上，和辛晓光闲聊了几句，回到屋里，给汤雨打电话，说了些事情后，才问道：“你知道白雨新为什么自杀？”

    “她有抑郁症，蛮严重的。”汤雨在电话里说道。

    张叹又问：“她怎么会有抑郁症？”

    他记得白雨新是很开朗的一个人。

    汤雨：“这我就不知道了，我也是回国后才知道这些的。不过话说回来，这些事情你竟然还问我，你应该比我更清楚才对。”

    如果是昨晚之前的张叹，肯定对这句话又是云里雾里搞不清，但是昨晚想起所有事情后，他已经能够找到线索。

    “……我和她，其实没有联系。”张叹说道，“那年暑假过后，就再也没有过联系。”

    他没有联系过白雨新，白雨新也没有联系过他，他们很有默契地相互不打扰。

    汤雨在电话那头沉默许久，就当张叹以为她已经挂了电话时，只听她讲：“我不清楚那一年多白雨新身上发生了什么，对她的死我也知道的不多，但是你可以问派出所，虽然她是自杀，但是派出所还是要侦查的，他们知道的肯定很多。”

    “派出所？”

    当年办案的民警不知道是谁，没法直接找对人，不过对张叹来说这不难，他可以直接去派出所请求帮忙。

    这时汤雨又说：“你可以找丁佳敏，我那天在小红马学园看到了她，她女儿也在你的学园里。当年，她也是办案的人之一，我见过她。”

