    华州知府下令关闭城门，王伦下令强攻城门，鲁智深等人抢扑向城门，三方都在争抢时间。

    “梁山贼寇在这里，快杀了他们~”

    “上~”

    “快关闭城门，抵御城外贼兵~”

    贺知府亲自带着城中兵马追杀鲁智深等人，一边吼着关闭城门。

    “随洒家杀将过去，打开城门，放下吊桥，放梁山兄弟进城，冲啊~”

    鲁智深早年在老种经略相公麾下军官，后来担任经略府提辖，对攻城拔寨还是有一些敏感性，挥舞着侯健等人从知府府中偷回来的疯魔月牙铲杀向城门口。

    “杀啊~”

    “梁山好汉全伙在此！”

    “挡我者死！”

    “杀啊！”

    九纹龙史进大叫一声，挥舞一根棍棒，施展王进所传授战场厮杀的棍法来，冲上前去和鲁智深一道开路，棒打那些个守门士兵。

    病大虫薛永和通背猿侯健也是使用棍棒，锦豹子杨林和石将军石勇各自挥舞朴刀，鲁智深、史进头前开路，薛永四人断后，猛攻向城门口。

    “阎罗王韩擒虎在此，马军随我冲锋！”

    韩擒虎挥舞着擂鼓瓮金锤领着马军冲杀过来，不过有一人动作比他还快，那就是豹子头林冲，霸王乌骓马一骑当先。

    其余头领各自领着马步军杀来。

    “放箭~”

    华州城上兵卒虽然不怎么经历过战争，但手中有弓箭，居高临下猛射向梁山人马。

    嘎吱~

    华州城门关上了，二十多个壮汉一起扛着一根铁闩，将城门给闩了起来。

    “快，这和尚好生厉害，快挡住他~”

    “杀~”

    华州东门守将领着几十个小卒杀向鲁智深，确被鲁智深疯魔月牙铲打得肝胆俱裂，魂飞魄散。那九纹龙史进棍法了得，一棒一个，横扫千军，撂翻了二十来个小卒。

    “给洒家滚开！”

    鲁智深爆喝一声，疯魔月牙铲将守将给打飞上天，一声怒喝，好似金刚下凡，鬼神动怒，吓得那些个小卒慌乱逃开。

    “给本府冲过去，擒了梁山贼寇，重重有赏。放跑了梁山贼寇，我要你们的脑袋，给我上！”

    贺知府收到的太师的信，上面可是说了，只要将梁山贼寇押送到京城，太师就能在赵官家面前为他表功，将他给提拔上来，所以他十分卖力。

    如今的朝堂基本被蔡京、童贯、高俅等奸臣把持，他们要提拔一个官员，那是轻而易举。不过朝中毕竟还是有些官员跟他们不对付，所以最好还是有一个名正言顺的借口，也好给属下升官。当时候就算其他官员不服，告到陛下那里，也能搪塞过去。

    如今在贺知府看来，鲁智深、史进、薛永等人是贼寇而已吗？

    不是，那是官帽子！

    “你们掩护洒家，待洒家将城门打开，放梁山弟兄进来，大闹这华州城！”

    鲁智深冲入了门洞，史进扫清了周围小卒，立即去抬那门栓。

    这贺知府贪生怕死，早就下令将华州城门的门闩都从木闩换成了铁闩，落锁的时候，需要二十多个士兵一起操作才行。

    “嘿嘿，六个贼寇也想逃出本知府的手掌心，还嫩了点。长枪兵上前，将他们给我扎成刺猬，只要留一口气在就行。”

    贺知府自信满满，下令手下长枪兵排成十排，手持长枪，直挺挺的冲上前去，后面的一帮刀斧手压阵，谁敢后退一步，直接砍了，逼得这些兵卒只能往前冲。

    “杀，就算是死，也要多杀几个垫背！”

    “千万不要弱了我们梁山好汉的名头，杀啊~”

    “拼了！”

    薛永、杨林、侯健、石勇、史进都已经负伤了，一边打一边退向鲁智深，只能是尽量拼死抵挡。

    如若城门打不开，城外梁山人马杀不进来，他们六人就只能是战死在城门洞这里了。

    “嘿嘿，想拦洒家，佛祖都不答应。”

    “啊，起开~”

    别人打不开的城门，对于鲁智深来说，却也是不是什么大事，双臂抱住那铁门闩，马步一摆，爆喝一声，便将那铁门闩给抬了起来。

    “低头~”

    鲁智深大喝一声，史进等无人下意识的低头后，他便将手中千斤重的铁门闩给甩了出去。

    啊~

    那些个官兵可就倒霉了，这么重的铁门闩，被丢过来，直接就压死了七八个小卒呢。

    “打开城门，迎接梁山好汉！”

    鲁智深神力爆发，一人就推开了厚重的城门，一脚将地上的疯魔月牙禅杖给挑了起来，快步冲了出去。

    铿~

    锵~

    鲁智深高高举起手中疯魔月牙禅杖狠狠的砸向城门吊下来的铁索，这疯魔月牙禅杖是能工巧匠用上好的百炼钢锻造，还加了一些陨铁进去，也是一件上好神兵利器。那铁索承受不住鲁智深神力，应声而断。

    砰~

    吊桥重重的砸在了河面上，将深深的壕沟变成了通途。

    “鲁师兄，林冲来也，兄弟们，冲啊！”

    林冲担忧自己好兄弟鲁智深，胯下又是霸王乌骓马，手中五钩神飞亮银枪挥舞挡住城楼上射下的箭雨，第一个杀入了华州城。

    “哈哈哈~林教头来了，你我兄弟好久不见，今日就杀他个痛快，大闹华州城！”

    鲁智深见到林冲，那也是格外高兴，挥舞其疯魔月牙禅杖更加起劲了，翻身杀入城中。

    当年两人在大相国寺的菜园子中相遇，对彼此的武艺互相敬佩，又算得上世交，便结拜为异性兄弟。

    当初林冲被高俅陷害，刺配沧州，到了野猪林的时候，差一点就被收了银子的董超薛霸给害死。还是鲁智深出手救下了林冲，一路护送到了沧州，才有了如今梁山的豹子头林冲，否则林冲早在野猪林的时候骨头都不剩了。

    两人那是真正的生死之交。

    韩擒虎挥舞两柄擂鼓瓮金锤护在身前，也带着梁山马军冲杀了过来。

    “哈哈哈~憋了许久，你家黑爷爷在此，狗官拿命来！”

    黑旋风李逵哇哇大叫，两柄开山板斧在前，一斧一个，对付那小个守军小卒，那简直就是砍瓜切菜，越杀越兴奋，果真是神挡杀神，佛挡杀佛。

    “狗官那里走，滚过来让你黑爷爷砍上几斧！”

    李逵早就得了王伦军令，不允许梁山头领滥杀无辜，攻城之时，不得随意伤害无辜平民百姓。因而李逵在杀出一条血路之后，就一直猛追那贺知府。

    “都给我上，上啊~”

    贺知府吓得要打马逃走，可是惊慌之下，坐骑不怎么听话，被追上来的李逵一斧子砍倒战马，咕噜噜的在上滚着。

    李逵趁机一斧子将贺知府劈死。

    其余头领各有表现，梁山人马很快就占领了东城门，王伦也随之入城来，占领了华州城。

    “韩擒虎把守东门，孙立镇守西门，彭玘占领南门，韩滔夺取西门，封锁华州城。”

    “武松、晁盖、刘唐、焦挺带着你们麾下人马给我洗劫华州城内府库钱粮和那些个富户家中之资。”

    “记得，不许放火，若城中富户不反抗，不许杀人。速速行动，半个时辰之后，立即撤兵！”

    王伦赶紧安排人马清缴反抗兵马，把守各处要道，劫掠城中粮草财富。

