    新晋郡望门阀开拓东海联盟，简称新海盟。

    按照林昌道的说法，他们准备在打下中型岛屿，立下新郡之后，新郡就命名为新海郡。

    而新海盟中，目前已经有了四家门阀参与联盟。

    其中‘黑荆’林家，出自扬州，另外三家则是分别出自徐州、青州和益州。

    四家都是当地新晋郡望门阀，却在当地难以立下根基，不得不来到东海为家族开拓新的根基之地。

    四家此前都没有什么联系，都是这些年在东海之中奔波之下，相互认识的，然后看到了各自所需相同，才渐渐结下的这个联盟。

    而且，按照林昌道的说法，是新海盟已经有了准备夺取的中型岛屿的目标。

    只是凭借着四家之力，还力有不逮，难以拿下那处中型岛屿。

    所以，他们才会想要拉拢更多的新晋门阀家族，加入联盟之中，好一起攻取那处中型岛屿。

    到时候，打下岛屿，立下新郡，联盟中的家族就都是新郡的开拓家族，无分上下、不分主次。

    这也是新海盟中各家郡望门阀所看重的，他们本身想要的就是更多的独立、自主权。

    否则，即便是新晋郡望门阀，在这东海之中，随便投靠一家老牌郡望门阀、甚至是世家，相信都是能够轻易达成的。

    就如梁家，如今还是县豪门阀，还没有真正的进阶郡望门阀，但是想要招揽的家族已经颇有几家。

    谢文蕴更是上来就直接送梁家一块立足之地。

    这些开拓东海的老牌郡望门阀，同样是紧缺人手、势力，无论是守御新郡、还是开发新郡，能有新晋门阀家族来投，他们绝对是不会拒绝的，甚至还会给出许多好条件。

    所以，在如此情况家，林家等几家新晋郡望门阀，还要组建这个‘新海盟’，自行开拓一处新郡，其中意味、所求，自然是不言而喻。

    而这对于梁家来说，也未尝不是一次很好的机会。

    梁昭煌新来东海，也有快一年的时间了，对于东海的情况，也有了大体的了解，如今差的就是将东海各处，如今仙朝占据之地彻底走访一遍看一看了。

    而对于家族在东海的根基之地，他也一直在找机会。

    玉梨岛这里，可以说是梁家目前一个托底。

    但是，若是有更好的选择，梁昭煌自然也不会放弃。

    因此，对于这次林昌道前来拉他入盟，一起攻取新岛，立下新郡之事，若是其中情况属实，梁昭煌自然是愿意参与的。

    不过他也没有当场答应，而是谨慎表示，需要一点时间，考虑一下。

    这是文雅的说法，林昌道也明白他的意思，需要时间调查一下情况、信息。

    毕竟，不可能他说什么，人家就信什么！

    虽然两人已经大哥、老弟的称上了，但是两家还真没有达到那种交情、信任。

    所以，林昌道也没有意见，只是笑着表示，随时等候他的消息。

    等到林昌道告辞离去之后，梁昭煌却是皱起了眉头。

    先前宴席上，林昌道虽然没有多说什么，不过他能看得出，新海盟那边应该是准备的差不多了，恐怕没有多长时间，就会选择对那选定的目标岛屿动手。

    如今他们所缺的，恐怕就是人手、实力。

    而且，宴席中林昌道也明确说过，这次出来拉盟友的不知他一人，其他三家这时候也都在到处拉盟友。

    梁昭煌这边若是耽搁太久，说不定新海盟那边就拉到了新的盟友。

    到时候，直接甩了他和梁家，新海盟直接就动手拿下新岛。

    那时就算是他与梁家心动，想要参与其中，也没机会了。

    所以，他必须在最短时间内查探清楚其中情况，了解清楚这个新海盟的底细，甚至最好能弄清楚他们选定的目标岛屿的情况。

    如此，才能及时做出最好的判断。

    “这样的话，只靠着家族势力、人手，在东海慢慢探查信息，显然就来不及了。”

    最后，梁昭煌眉头展开，轻叹口气：“如今看来，只能求助外人的情报了。”

    梁昭煌想了想，当即写了两份传讯玉简，然后招来八哥梁昭松、侄儿梁瑞坚，让他们将两份传讯玉简分别送往郡望‘赤鼎’王家、以及世家‘龙江’杨家。

    在来东海之前，‘赤鼎’王家真人王长秋，就曾给过他在东海联络‘赤鼎’王家的途径，是想让他来东海后，联络王家，与王家一起行动。

    同样，‘龙江’杨家，因为‘鼍蛇’的缘故，对他一直保持着几分善意，同样给他留了在东海联络杨家的渠道。

    这两家渠道，梁昭煌也没有多少信心，对方会愿意帮忙。

    但是，他如今在东海也没有其余更多的选择。

    只希望，两家对他还有几分看重、善意，能够给他分享一些东海中的情报信息。

    安排人联系了王家与杨家，梁昭煌则是亲自在玉梨岛上，联络起此前的旧友们，想要从‘兰芝玉’谢家这边，在找一个突破口，看看能不能了解到一些有用信息。

    当初谢文蕴在庐阳郡担任了二十年县令之位，梁家较好的谢家家人、仆修等，除了如今还留在庐东县的吴老最为熟悉外，其他人也是多有结交，逢年过节的礼品从来没有断过。

    还有当初一起清剿‘魔灾’的阵道宗师胡先生；以及这次前来东海，一路同行，共同战斗过的胡真人等等。

    能有一线关系的人，梁昭煌基本都带上礼物前去拜访一番的。

    也是这时候，他才知道，那胡真人与当初一起剿魔的阵师胡先生，却是一家人。

    不过想一想也正常，两人都是谢家仆修出身，还都姓胡，是一家人很正常。

    甚至，依梁昭煌估计，这谢家仆修家族胡家，很可能也是因为出了胡真人这位金丹修士，所以当初胡先生才能有更多自由，甚至被谢家送来东海十绝岛，学习阵法之道。

    这毕竟还是修行世界，修士的修为境界、实力，还是有着很大作用的。

    胡家纵然是谢家仆修家族，但是在出了一位金丹真人之后，谢家对于这仆修家族胡家，也必然是要另眼相看，甚至给与诸多照顾。

    安排一位胡家子弟前来东海游学，学习阵法之道，很正常。

    这就是实力，带来的地位。

    就在梁昭煌这么努力求访之下，果然渐渐有了更多的收获。

    而且不久之后，‘赤鼎’王家、‘龙江’杨家也都陆续有了信息反馈回来。

    信息或多或少，却也让他对于新海盟、乃至他们的目标岛屿有了更多、更为清晰的了解。

    渐渐地，梁昭煌心中也有了决定。

