    第38章 纸绘

    肌肉细胞抢不过武魂，储存不了魂力，就无法用魂力滋养肉身，达到强化的效果。

    那么拥有武魂的魂师，就无法像他一样进行炼体了。

    最多，也就是简单的锻炼身体，增强力气耐力什么的，就如地球上的人类一样。

    还有，就是依靠每次升级吸收魂环之后，被动的强化一次肉身了。

    斗罗世界里的魂师，基本上都是依靠吸收魂环被动的强化肉身的。

    战斗时，通过魂力附体或者魂技进一步强化。

    唐三，也是依靠仙草才拥有一身远超他人的强大肉身的。

    明白这点之后，苏陌倒是放心了，拥有武魂的魂师无法修炼他的炼体体系，是一件好事。

    因为苏陌以后打算把自己的炼体体系推广出来的，要是魂师也能修炼，那反而不好。

    原本的魂师会更加强大！

    “很好了，你修炼的没有问题！”

    “我当初用了半年，才做到魂力融入身体肌肉的，你这才练了几天啊！”

    不过这个发现，苏陌没有跟宁荣荣说出来，反而夸奖了一下宁荣荣的天赋不错。

    事实上苏陌也没有骗她，当初苏陌确实是花了好长时间毫无进展，开始吃魂兽肉之后，才做到魂力融入肌肉细胞的。

    只是之前，苏陌身上没有半点魂力这点，加上锻炼完之后，苏陌融入身上的魂力不会被武魂抽离的事情，苏陌没说罢了。

    虽然宁荣荣继续修炼达不到苏陌的炼体效果，可是强身健体确是没问题的。

    身体素质提高了，对宁荣荣来说不是一件坏事，相反还能增长她的修炼速度。

    所以隐瞒实情，苏陌也是为了宁荣荣着想。

    “真的？”

    宁荣荣不知道实情，听到苏陌这么弱，顿时一脸惊喜。

    原来本小姐的天赋那么厉害啊！

    我果然是个天才！

    “当然，绝对没有骗你！”

    苏陌保证道。

    “那好吧，既然本小姐天赋这么厉害，浪费了也不好，我就勉强继续陪你修炼吧！”

    听到苏陌的保证，宁荣荣也就重新拾起了炼体的信心。

    苏陌既然能做到，那她一定也可以的。

    不管怎么样，一定要把那招自创魂技剃给学会。

    “……聪明的决定！”

    苏陌稍微无语了一下，最后赞赏道。

    就这样，宁荣荣被苏陌忽悠着继续炼体的修炼。

    而在经过了第十场双人组的胜利之后，苏陌和宁荣荣的组合，就不得不越级进入魂尊斗魂区了。

    进入魂尊斗魂区后，苏陌和宁荣荣的组合就没有那么轻松了。

    毕竟苏陌对上一名魂尊的话，还能战胜，对上两名的话，多少有些吃力。

    主要还是对手都会派出一人攻击宁荣荣，苏陌不得不分心保护她。

    也好在苏陌掌握了剃，否则苏陌还真的无法保护好宁荣荣。

    遇到难缠的对手，真的觉得保护不到宁荣荣的时候，苏陌就会让宁荣荣给他加持好辅助增幅之后就先退出去。

    这个也是被允许的，辅助魂师可以在施加完辅助魂技之后选择退出。

    只是退出之后，不能再继续给队友加持状态了。

    宁荣荣先退下去之后，不用顾及宁荣荣的苏陌，火力全开之下，往往也能以一敌二，最终战胜对手。

    结果就是每次胜利之后，身上都带着伤势。

    这样高强度的战斗，自然就不可能每天进行了。

    宁荣荣看在眼中，第一次觉得，如果她在场上能够保护好自己的话，苏陌能赢的更轻松的。

    只要她在战场上的时候，苏陌都会把她保护得很好，这些她都看在眼里。

    所以也不希望，自己在战场上会成为苏陌的拖累。

    这也就是在斗魂场上，要是在真正的战场上的话，那就完蛋了。

    所以宁荣荣第一次觉得，她自己也是需要自保能力的。

    所以宁荣荣和苏陌一起炼体起来，也是更加的用心了一点，想要早点学会那招剃。

    苏陌把宁荣荣的变化看在眼中，对她倒是稍微改观了不少。

    没有其他人说，宁荣荣能自觉的加强修炼，这真的很难得的。

    原著中，宁荣荣是经过了史莱克学院一系列的打击和被排挤之后，才开始努力起来的。

    他也知道宁荣荣是想早点学会剃。

    只是对于这点，苏陌也爱莫能助。

    以宁荣荣的身体强度，也不知道需要吸收多少个魂环的被动强化之后，才能达到修炼剃的基本要求。

    “以宁荣荣的身体强度，想要学会剃还远着呢！”

    “海军六式中，只有纸绘对身体强度的要求最低，宁荣荣也许能学会！”

    “只是纸绘，我自己都还没掌握呢，总是差一点！”

    见到宁荣荣这么认真的修炼，苏陌也不好意思让宁荣荣一直白用功，虽然也变强的增强了她的体质，可是她想学的却是学不会。

    所以苏陌就想着，把纸绘教给宁荣荣。

    纸绘的使用技巧，是卸下全身力量，委身于对手动作所产生的气流变化。朝向自身的攻击全都能于千钧一发之际躲开！

    和名字很像，就是把自己想象成一张薄纸，对手的攻击不管是挥拳还是武器攻击，都会带动空气的流动。

    而自己就是好像一张薄纸一样，利用对手攻击时产生的气流进行移动、躲避。

    原理不难，难的是如何御下全身的力量。

    练习过纸绘的苏陌，倒是知道技巧。

    可是如何利用敌人攻击产生的气流进行位移，苏陌就有些抓瞎。

    因为在战斗中的时候，苏陌很难进入完全御力的状态，总是不自觉的会留一份力应变。

    担心没能学会被攻击。

    因为御力状态下，等于放弃全身的防御，被击中会伤得很严重的。

    “我真是笨蛋，战斗中不敢放心的御力，找宁荣荣陪练就行了啊！”

    “一直想着在战斗中学会掌握六式，是我钻牛角尖了！”

    不过苏陌看着在练拳的宁荣荣，很快就意识到了自己一直以来犯下的一个错误。

    “荣荣，你先停一下！”

    想到这里，苏陌便开口叫停了炼体中的宁荣荣。

    ……

    (本章完)

