    【禅定印！】

    光影铠甲的通用能力，能够暂停一定范围的时间，只有自己能够活动。

    只要敌人没有免疫时停的特殊能力，不论多强都会因时间的停止而停止。

    虽然夏龙如今处于幼体状态，但以他的实力依旧能停住以自身为中心方圆五公里的时间！

    踏！

    在这片寂静死寂的世界中，帝皇侠抬脚猛然踏前一步。

    于此同时，他包覆臂甲的右拳陡然冒出熊熊燃烧的赤红烈焰。

    脚步声响起的瞬间，帝皇侠右拳已经命中面前墨镜头巾男腰子。

    帝皇炎龙拳！

    嘭！！！

    墨镜头巾男整个人瞬间被击飞高空，但飞到一半就诡异的停滞在空中。

    “人贩子就少讲些江湖义气了，不过这个道理你下辈子再领悟吧！”

    夏龙缓缓收拳站立。

    一道金色的光芒陡然从天而降，包裹住帝皇侠全身。

    像是要融入那道光中似的，帝皇侠全身化作光影消散。

    再出现，却是在逃跑的墨镜心机男面前。

    帝皇侠背对心机墨镜男站立，幽紫色的龙影陡然爬上他右脚铠甲。

    下一秒，帝皇侠拧腰转身提腿。

    “嗷！！！”

    紫色龙影飞出腿部铠甲，张嘴咆哮，瞬间咬住心机墨镜男的躯体将其往天上拖拽。

    但紫色龙影同样飞到一半，就停在了半空。

    转身踢+汲魂痛击！

    帝皇侠收腿而立，保持着背对所有人的姿势。

    “现在，时间开始流动！”

    伴随着他的低语，停止的时间齿轮再度开始流转。

    宗谷誉还未反应过来，耳畔就响起刺耳的惨叫声。

    声音是从天上传来的！

    他本能抬起头一看。

    就见那个墨镜头巾男不知何时已经飞到了半空，熊熊燃烧的火焰吞噬了他肥硕的身躯。

    缭绕的火光将宗谷誉的眸子照的火红，然后烟花般炸开！

    还未回过身来，一道紫色龙影咆哮着冲破火光。

    “额啊啊啊！！”

    之前那个逃走的心机墨镜男发出凄厉的惨叫声，想要挣扎却无能为力。

    只能被紫色龙影拖拽着冲上天空，最终轰然暴散！

    红紫二色的阴阳太极图于天空中展开，又很快消失无踪。

    只留下两张卡牌悬浮于空。

    “这到底是怎么回事？”宗谷誉瞪大眼睛愕然道，就看见天上那两张卡牌忽然往地面飞去。

    他顺着轨迹看去，才发现夏雪不知何时已经移动到了一楼地面。

    她轻轻招手，三张卡牌便自动飞入掌心，一举一动都散发着皇者威仪。

    “除了雷丘姆星人外，还有凯姆尔人和杰顿星人么？啧，都是些虾兵蟹将啊！”

    夏龙看着手中的卡牌微微摇了摇头，直接将三张献祭了。

    如今自己处于幼年状态，体质被削弱了不少。

    除了变身成奥特曼与骑士外，其实也能通过献祭卡牌的方式增强体质。

    如此一来，也能更好的操控自身力量。

    【献祭成功，体质获得一定程度增强】

    系统提示声响起，夏龙很快感觉体内莫名多处三股热流。

    它们沿着体内经脉奔涌，将骨血内脏都锻炼的更加坚韧了。

    三位码头工人真实身份揭晓，任务终于完成。

    很快，一连串提示声就不断响起。

    【恭喜宿主完成任务，奖励已经发放，请在背包中注意查收】

    【帝皇铠甲对于你的表现很满意，解封进度+1％】

    【当前解封进度为：96％，请宿主继续加油努力，早日解封帝皇铠甲】

    “没想到击杀这三个宇宙人竟然还能增加解封进度？不过百分之一，老板你这不够大气啊！”

    夏龙听到这儿，微微有些意外。

    原剧中，就算是黑魔兽这种恐怖异能兽。

    帝皇侠都没有选择消灭，而是选择将其封印，再度给了它一个机会。

    自己不过干掉三个杂兵，解封进度就增加了，实在让夏龙有点想不通。

    问了下系统后，夏龙很快就得到了答案。

    帝皇铠甲乃是天道铠甲。

    天之道，损有余而补不足。

    这些外来的宇宙人来地球作威作福，完全称得上是害虫行径。

    夏龙剿灭这些害虫，称得上是除魔卫道，这才有了1％的解封进度奖励。

    不过三个搞事的宇宙人虽死，却留下了大麻烦。

    得到雷丘姆星人临终指令的格拉斯王开始大肆破坏起来。

    “呃啊啊啊！！”

    它咆哮着，挥动手爪轻易将周边的厂库拆成碎片。

    无数建筑碎片翻飞，那狂暴的模样让不少人心生畏惧。

    地球大气层外。

    一架长得跟菊花很相似的宇宙飞船内，此时正在进行着一场公开拍卖。

    熟悉的时间，熟悉的地点。

    还是同样的主持人——长得像螳螂成精的马擎多星人。

    “各位宇宙来宾，这次我们准备的新商品是格斯拉王！”

    马擎多星人站在拍卖台身后，一边说着一边微微摇晃着脑袋。

    伴随着它的动作，头顶两根长长天牛触须也一并摇曳着，看上去有些滑稽。

    在它身后的巨型屏幕上，正播放着格斯拉王在码头大闹的场景。

    “我们在那怪兽的大脑中植入了控制芯片，只要吱扭吱扭吱扭，就可以自由操控那只怪兽！”马擎多星人说着朝头顶伸出双爪大喊道，开始调动氛围。

    屏幕上，格斯拉王开始大肆破坏起来，码头周遭的房子瞬间遭了殃。

    看着确实有点猛。

    于是屏幕上各位宇宙来宾纷纷在屏幕上给出自己的价码。

    马擎多星人继续介绍道：“它具有超强的破坏力与灵活性，长相凶恶，各位顾客，这件怪兽兵器性价比很高哦！”

    六花巧克力仓库另一边。

    察觉到动静后，优幸立刻快步赶了过来。

    刚赶到，就看见格斯拉王挥爪撕开厂库房顶，探头钻进仓库内部大吃特吃起来。

    “呃啊！”

    格斯拉王张开腊肠似的大嘴，嘶吼间不断往外喷出大量巧克力。

    似乎是察觉到好吃的食物掉出嘴了。

    它立刻昂起头，将嘴巴朝向天空大口吞咽起来。

    优幸看着它这副模样，立刻张大眼睛。

    “不会吧？你是小不点吗？”

