    车轮滚滚，碾过细碎的石子和干燥的泥土，带起阵阵颠簸，日头渐高，已有了几分热意。

    俆章坐在牛车上，拿起水壶喝了口水，嗓子眼还是有些燥热，：“有什么想问的问就是了，干嘛老这么看着我。”

    《立即·内则》有云：六年教之数与方名，七年男女不同席、不同食。

    虽说在农家很多规矩都不如大户人家严谨，但男女之防乃是大防，更何况车三娘是已经嫁了人的妇人，自然不能和俆章同乘一车，不过江湖儿女在规矩上自然要松快些，是以车三娘便和钱老汉坐在车辕上。

    “我怎么觉得公子不像是个十二岁的半大孩子，倒像是个而立之年的大人！”车三娘打量着俆章，明亮的眸子当中闪烁着一种叫做好奇的光芒。

    凉爽秋风拂面而来，俆章索性转过身去，仰面躺在板车上，以手为枕，闭着眼睛，享受这徐徐的凉风，“那三娘觉得我做的对吗？”

    车三娘似开玩笑般说：“我也不知道，不过若是在咱们漕帮里头，出了叛徒，一般都是要三刀六洞的，扛过了还能留一条小命，若是抗不过，那就只能·······”

    只能去见阎王了！

    钱老汉叹了口气：“这是公子的家事，怎能和漕帮这等江湖帮派相比，况且公子自有公子的考量，哪里是我们能置喙的！”

    俆章笑着说：“钱叔别这么说，就连当今官家不也要广纳谏言，听从文武百官的建议，更何况我一个小小的秀才，三娘有什么话但说无妨，不必顾忌。”

    叫钱爷钱老汉受不起，叫钱伯听着别扭，最后索性定了个钱叔的称谓，左右也只是个称谓。

    钱老汉由衷说道：“公子心胸宽广，老汉佩服！”

    车三娘也不住点头，“公子这么做，就不怕助长他们的气焰，让他们日后更加胆大妄为？”

    俆章淡淡的说道：“二婶糊涂短视，是个没主意，立不住的人，只开这一间酒楼，心里头怕是早就和油煎似的，二叔虽然性子不够沉稳，却素来是个正派的，最是顾念亲情家人，眼里头揉不得沙子。

    傅家的舅舅倒是有主意，可惜没本钱，也没手艺，便是想要做大，也没法子，了不起就是在附近的几个镇子上多开几间酒楼罢了，等他们做大的时候，得味楼早已经开遍整个江宁府了，根本不足为虑。”

    “原来公子心中早有成算，三娘佩服！”刚从淮阴回来的时候，车三娘和钱老汉就利用漕帮的渠道把徐家的事情打听的清清楚楚了，徐家的得味楼在宥阳声名鹊起，独占鳌头，日进斗金，不知有多少人眼馋呢，若不是有盛家罩着，只怕早就被那些觊觎的人给生吞活剥了。

    俆章说：“和气才能生财，这银钱是赚不完的，更何况，一笔写不出两个徐字，世道艰难，咱们自家人更得互相帮衬着，才能走的长远，徐家也才能日渐昌盛。”

    更何况正如俆章先前说的，这本就是在他的计划之内，只是因着傅氏和傅家的擅作主张，提前了一段时间罢了。

    不过也无所谓，俆章还有徐青山都不会因为这事儿和傅氏还有徐青禄翻脸，只是心里头却难免会生出些许结缔，对傅氏如此，对傅家亦如此。

    牛车不疾不徐的从夯实的土路上碾过，停在了靠近村子西边的徐家新宅前。

    “寒舍简陋，只能先委屈钱叔和三娘子几日了！待母亲临盆后搬去宥阳就好了！”

    钱老汉和车三娘都是过惯了苦日子的，自然不会嫌弃，再说了，徐家的房子可都是青砖黑瓦加大木搭建而成，比起如今大部分地区还住着土胚墙茅屋顶的简陋房屋要好上太多。

    俆章将二人暂时先安置在东厢，洪氏住在主屋东间，祖母为了方便照看，也搬来了新宅，和洪氏住在一块儿，几个小家伙也跟着石氏一块儿来了新宅，六丫头徐晴，七丫头徐明月，还有刚刚会说话叫人的小八徐明亭。

    洪氏肚子里这个，就是徐家的小九，名字早就已经订好了，如果是男孩就叫明台，是女孩就叫明楼。

    亭台楼阁嘛！徐老爷子临到老了，也算是文艺了一回儿，打算依着这四个字给自家孙儿孙女取名字。

    用完了之后再想几个不就得了。

    在孙子孙女们起名字这件事情上，老爷子还是有绝对权威的，他一发话，便是石氏都不好说什么，更别说几个儿子了。

    正巧都在家，几个小的也在，俆章便将钱老汉和车三娘引见给众人。

    车三娘要教导的对象就是七岁多的徐晴和三岁多的小明月，不过小明月年纪太小，还得过两年才能开始学武，是以如今车三娘的正经徒弟就徐晴一个。

    翌日一早，俆章还是一如往昔寅时末便起身，先是长跑，然后是俯卧撑，引体向上，蛙跳等各项体能训练，等到了将近卯正时分，才回到家里，取出那两支由青冈木制成的木锏，演练起锏法来。

    车三娘和钱老汉也起得极早，老早便在院里施展筋骨，瞧着俆章顶着一身淋漓的大汗在那专心致志的练习锏法，木锏破空，虎虎生风，将师徒二人的目光都吸引了过去。

    俆章的锏法并没有什么花哨的大动作，双脚基本上也极少离开地面，大多都是腰身扭转，拖动手臂以及木锏舞动，幅度并不大，而且招式动作和钱老汉车三娘卖解之时甩的那些完全没法比。

    可钱老汉和车三娘却越看越心惊。

    虽说卖解耍的大多都是些江湖把式，中看不中用，可他们师徒二人行走江湖多年，那是有真功夫在身的，自然能够看得出俆章简洁朴实的锏法之中蕴含的巨大杀伤力。

    若是将那两支木锏换成十几二十斤重的铁锏的话。

    师徒二人的脑海之中不约而同的出现同一个想法。

    “公子好武艺！”

    钱老汉不由自主的便鼓起了掌。

    俆章收锏而立，长长吐了口气，不论是练锏还是锻炼体能之中，他都是有意识的控制呼吸，按照那本技法心得上面挤在的呼吸方式和节奏来呼吸。

    “让钱叔见笑了！”俆章提锏抱拳道：“不过是几招家传的庄稼把式而已，难登大雅之堂！”

    “公子谦虚了！”俆章不愿说，钱老汉自然也不会揭破，大家心知肚明便好。

    钱老汉走南闯北，也算是见过不少世面，一看俆章的锏法便知其和寻常江湖上的武艺不同，走的乃是军中的路子，应当配上坐骑，借助马势方能发挥最大的威力。

    俆章瞧着钱老汉，心头一动：“钱叔，若不嫌弃，不妨指点晚辈一二？”

    钱老汉却摇摇头，说：“公子锏法纯熟，招法简洁，大开大合，威力不凡，老汉只学了几招庄稼把式，如何能指点公子。”

    “钱叔就不要谦虚了，钱叔行走江湖大半生，光是丰富的惊艳，就足以指点晚辈了！”俆章把木锏往墙角一放，“兵器我用的还不熟练，不如咱们来切磋切磋拳脚吧！”

    “便依公子的！”若只是切磋拳脚的话，倒是容易控制轻重，不会轻易受伤。

    钱老汉卷起袖子走到院子中间俆章的对面。

    二人相视而立，目光在半空之中相撞。

