    “嗯……也没有什么。可能只是我的误会……”李清瑶神色稍一迟疑，随即脸上露出了一个笑容，“我们走吧，你快要参加七校争锋了，今天不如去太武院那边看看吧！”

    太武院是余怀国最大的武学交流之地，里面每天都有无数高手在里面切磋比试，旁人若是有心的话，光是在一旁观摩就能学到不少战斗经验。

    “嗯……”沈修晏点点头，在路边招来一辆马车，迟疑了片刻，“是不是，那叶天来对你说了什么……不得体的话？”

    李清瑶摇头笑道：“好啦，肯定是我误会了！叶师兄和岳师妹亲密无间，怎么会对我……是我的错，此事就不要再提了！”

    沈修晏抿着嘴唇，他不由得再次想起那天去月痕门时，叶天来脸上莫名的冷淡之色。而且对方当时明显知道李清瑶和他的关系……沈修晏之前思来想去，他之前和叶天来一见如故，中间有没发生别的事情，断不可能无故对他的态度变化那么大！

    现在想来，极有可能是因为李清瑶和他的关系！

    这个叶天来，恐怕是在嫉妒，所以当时在沈修晏说出要退婚的之事时，叶天来虽然经验，当时脸色明显缓和放松了不少！

    妈的这个混蛋，得陇望蜀啊！明明已经有同为月痕双姝的岳灵静了，居然还惦记着我的未婚妻！

    朋友妻不可欺，我之前怎么没有看出你是这么一个花花公子？李师妹心思单纯，怎么懂得男人的龌龊贪婪？

    世间男人有几个好东西？即使如我这般的君子，也做过羞于言表之事！

    沈修晏转念便猜到，应该是李清瑶顿悟之后，叶天来逐渐发现了她的魅力。而两人做任务期间朝夕相处，叶天来被吸引也很正常。

    李师妹隐约察觉到了，但是又因为单纯而相信叶天来的为人。可是她不懂男人，太高估人性了！

    “李师妹真是太天真善良了！还好我得知了此事，不会再给叶天来机会的！”

    沈修晏心里发誓，一定要保护好李清瑶。

    两人登上马车，驶向了太武院。

    传声筒质问道：“你是不是从一开始就知道李清月会这么做？”

    “我早就说了，李家定然是回不去了。”

    “你刚来这个世界就谋划好了这一切？”

    “我这个堂妹去年就开始提沈修晏了，她还以为别人看不出来呢，事实上谁看不出来啊，提到沈修晏她眼里全是光。她心气高傲，被我打压了这么多年，虽然一直在忍耐，但是在我自废修为、父母去世之后，定然会高调爆发一扫前耻扬眉吐气。但是，她爱慕的心上人很快就会变成我的舔狗，从天堂一瞬间到地狱，她肯定会受不了，必然会跟我二叔大发脾气，竭尽可能地报复我。我二叔对我这个堂妹极度溺爱，比李清瑶父母有过之而无不及，最后定然会屈从。”

    “这样一来，沈修晏就会更心疼你！”传声筒恍然，明白了李清瑶的用意，“但是，我还有一事不解，这个沈修晏既然已经倾心于你，那为什么还要这么勾引他呢？这不是无用功吗？”

    “虽然，我已经拿到了沈修晏的心，但是他对我还有利用价值的，我还要用他来激叶天来呢。而且李清月此刻伤心欲绝，刚刚报复了我，突然告诉她沈修晏已经知道了她的丑恶一面，你猜她会作何感想，心里一定会很愉悦的吧！”

    “愉悦个鬼啊，李清月和你什么仇什么怨，你欺负得也太狠了吧！”

    “你不觉得我这堂妹哭泣的样子很漂亮吗？楚楚动人……我见犹怜啊！”

    “你这人真的是，毫无下限啊！说你无耻简直是对你的赞美！”

    “呵呵呵，那你就接着看吧，还有更有趣呢。”李清瑶淡淡一笑，突然拍了拍脑袋，轻呼了一声，“啊呀……”

    “怎么了？”沈修晏连忙问。

    李清瑶脸上懊悔，苦笑道：“刚才，我该阻止你的。”

    沈修晏脸上不解：“阻止我什么？”

    李清瑶俩上苦恼，轻轻摇了摇头，叹气道：“阻止你对清月传话……我一时居然忘了，清月非常崇拜你，你刚才在下人面前那么说，若是真的传进了清月的耳朵里，那她该有多伤心啊！”

    沈修晏精神一悚，对啊，李清月平时在家的时候，也有可能提起他！而且看这样子，李清瑶迟早要知道李清月这般对她的真实缘由。

    不能再瞒着她了！

    “李师妹……”沈修晏沉吟了许久，吞吞吐吐地开口道，“我可能知道，你堂妹这般对你的原因。”

    “哦？是什么原因？”李清瑶连忙追问。

    沈修晏脸上迟疑，虽然他已经决定要和李清瑶坦白，但主动告诉心上人她的堂妹其实也喜欢自己，那是多么宁人尴尬的事情啊！

    “其实，我感觉……可能是因为李清月师妹，和你的感情一样。”沈修晏脸上纠结了许久，斟酌着道。

    “什么？”李清瑶大惊。

    她的身子一下子瘫倒在车厢里，嘴上喃喃：“难怪，难怪……”

    “对不起，李师妹，我之前没有对你说，因为我不知道该怎么提……”

    沈修晏脸上歉疚，连忙上前想要扶住她，然而却被李清瑶轻轻推开。

    “我……早就该想到的……在家的时候，她总是提起你……我还一厢情愿地以为这只是对你的崇拜追捧……”

    李清瑶脸色苍白，凄然极了。

    沈修晏连忙表诉衷肠：“师妹放心，尽管如此，我的心里也只有你！”

    “不行……”李清瑶几乎是下意识地拒绝道。

    沈修晏一呆：“怎么了？”

    李清瑶轻声道，脸上一副要哭出来的表情：“你不知道……清月她是多么的喜欢你。她从小温和懂事，这次却因为你这么做……她定然是爱你爱得极深了，我怎么能……”

    “可是，我也爱……”

    “我，我不能那么做……这对她太残忍了……”李清瑶缓缓地捂着脑袋，脸上流下一滴痛苦的泪光，“我现在脑子有点乱，你让我一个人静静好吗？”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：496/100000000

    偷心数：人级心9颗（剩余1颗），地级心2颗（剩余0颗）。

