
　　“谁都想所谓的‘翻身’，但，若是不努力、不奋斗，纵然有无尽家业，也终有挥霍殆尽的一天！M.23sk.com

　　若是一心奋斗，不曾放弃，哪怕没有修仙天赋，却也有其他路可以走！

　　能修仙者，必然是少数，换言之，大多数人依旧将保持着普通人的生活。

　　吃喝拉撒、衣食住行、享受娱乐……该学习的学习、该工作的工作，依旧如此！

　　还有狗屁‘专家’说，往后，顶层将一直是顶层，且将更加严厉的剥削‘底层’人民？而底层还永远无法翻身？

　　还是放屁！

　　永远？若是你的子嗣拥有上好天赋，是绝世天骄呢？

　　怕一辈子给他人打工，所以反对灵气复苏，反对修仙？？？这种人，难道不灵气复苏，你就能成为人上人了么？依旧一辈子给人打工而已！

　　何况，灵气复苏之后，福泽天下！

　　修仙者强大之后，可以从宇宙中，带回诸多资源……这难道不是与所有普通人都息息相关的好处？！

　　如果科学家能够修仙，那么他们的思维、他们的计算能力都将不断提升，科技的发展也将进一步加快，而科技，同样影响着我们每一个人，这难道不是好处？

　　有得必有失！

　　灵气复苏必然不全是好处，但，却也绝对不会只有坏处，没有好处，而我们坚信，好处比坏处更多，且多出很多很多……

　　三、法律崩坏、强者为尊、世界末日？

　　绝无此种可能！！！

　　居民幸福生活部早已做出多种预案，且我们有信心、也有能力维护社会稳定、维护法律健全！

　　奉劝各位狗屁专家与公知，不要再胡乱言语。

　　同时，也奉劝那些在灵气复苏之中，获得了某些力量的所有人，积极配合我们居民幸福生活部的工作，记录在案的同时，遵纪守法。

　　否则……

　　我们绝不姑息！

　　没了！”

　　……

　　“卧槽~？”

　　一篇长博，直接看的大量网友目瞪口呆。

　　“居民幸福生活部这次也太刚了吧？这语气，霸道啊，甚至还直接骂人了？！”

　　“骂的漂亮，要换了我来，我能喷的更狠！”

　　“没错！我特娘的做梦都想修仙，想灵气复苏，这些傻逼总是在那里泼冷水、唱反调，还不惜造谣……不知道是什么心态！”

　　“这些人让我想到了某个老太婆，不肯接受新东西，总认为现在就是天下第一，甚至还量中华之物力，结与国之欢心，噗嗤……”

　　“明眼人都知道灵气复苏的好处好吧？不说别的，我就说顶级科学家……爱因斯坦，大家都知道他厉害吧？简直是神一样的存在。”

　　“如果他那个时候就已经灵气复苏了，那么，他就能多活一百多岁，而且这多出的一百多年里，几乎全都是‘壮年时期’！”

　　“试想一下，多一百多年壮年时期的爱因斯坦，能给人类带来多大的好处和变化？！现在虽然没有爱因斯坦了，但却还有着很多类似的存在啊！他们多一百多年壮年时期，难道还不能造福世界？！”

　　“不过，我之前也担心安全和法律问题，不过现在看来，居民幸福生活部早有准备了？”

　　“拭目以待吧！”

　　“……”

　　网友们的反响极为热烈。

　　主要是最近，类似这些话题实在太火了，每天都有人拼命的带节奏。

　　造谣也好，胡乱猜测也罢……

　　这些所谓的‘专家’和‘公知’，为了利益，什么事情干不出来？

　　在他们拼命带节奏之后，很多并不清楚这些的网友，自然而然被带了进来，很多人也都表示担心。

　　可是如今被‘居民幸福生活部官博’这样一‘澄清’，谁还信那些所谓的公知和专家？

　　神经病啊！

　　而且关于数据方面的问题，除了生育能力大家没办法计算之外，就粮食问题……

　　稍微用点心，都能在网上查到。

　　而且现在，大部分农村都没人种地了，尤其是相对落后一些的地区，青壮年钱都在外打工，留下老人孩子，做空巢老人、留守儿童……

　　田地间早已经是杂草丛生……

　　就这，也没见目前的人少吃过一口饭，如果真的缺粮食了，还不能种地吗？！

　　就更不用说是开垦荒地了。

　　啥？仍然有极少数国人挨饿？？？？

　　可是，除极少部分特殊原因之外，正常家庭，谁会连一口饭都吃不饱呢？

　　哪怕是在深山里，真的很穷，但……几斤水稻可不贵，自己买来种地，还怕吃不饱？

　　生病，花光了钱财，吃不起饭？？？

　　那么问题来了，灵气复苏之后生病几率大幅度降低呀！

　　这是反对的理由么？

　　用这个理由来反对简直是脑子抽了！

　　而且……

　　在这篇博文的描述下，很多网友都产生了一种向往。

　　探索宇宙、星辰大海啊！

　　夜深人尽时，谁不曾有过这种想法呢？

　　无垠的宇宙、星海之中，到底有什么？

　　宇宙是如何诞生的？

　　以往，或许只能想想，不知道多少年都研究不透。

　　可是在灵气复苏，以及修仙之后，人类就能真正开始探索太空，而不是在月球上去转一圈就回来了吧？！

　　……

　　网友们很兴奋。

　　但……

　　七副部长正走路呢，看到林凡发的微博之后，却险些载了一个跟头。

　　“这小子，他？！”

　　七副部长哭笑不得。

　　“开会，我要开会！！！”

　　很快，会议开始。

　　十位部长尽皆通过视频看着七副部长，后者干笑道：“额……你们也别这么看着我。”

　　“其实这也是我们一直想做的，不是么？”

　　“哈哈，好了，你们别吓老七！”

　　部长突然哈哈笑着。

　　“林凡这次，其实干的是真的漂亮！”

　　“是啊。”二副部长也点头道：“这些所谓的专家，每天都胡言乱语、各种谣言层出不穷，给我们的工作也带来了不少阻力。”

　　“甚至有一个相对偏远一些的山村，就因为有这样一个人，搞的全村人对灵气复苏避如蛇蝎，把我们的工作人员都给打了！甚至他们都不知道我们的人是去搞灵气复苏的，直接是见一个外人打一个……”

　　“这叫什么事儿？！”

　　“我们想反驳、想澄清吧，偏偏又有些东西不明白，林凡这话虽然太直接，也太暴躁了一些，但却给我们、给所有人都解答了疑惑，同时，也几乎可以说是告诉我们，可以放手大胆的去做，不用怕了！”

　　“没错！”

　　五副部长的手指敲击着桌面：“没想到，灵气复苏之后，人体变强的同时，相应的生育能力也会降低……”

　　“人口大爆炸的问题，根本就不会出现，那我们就几乎不用再有任何忌惮了啊！”

　　“嗯，我的建议是，正式发布公告！”刘副部长接过话题：“发布公告吧！”

　　“直接将这些东西正式公诸于众，同时警告那些个狗屁专家和公知，再敢造谣，一缕从重处理！”

　　“嗯，举手表决。”部长开口。

　　很快，七副部长身前的屏幕上，十个人都举起了自己的手，他咧嘴：“这种情况下，我举不举手都无所谓了吧？”

　　“那就这么办！”

　　……

　　短短半个小时后。

　　居民幸福生活部的正式公告出来了，不单单在各大新闻网站上占据了头条，更是连居民幸福生活部的官网上，都贴着横幅！

　　内容大致就是林凡在微博上发的那些，不过话语被修改过了，没那么……‘粗’。

　　毕竟是官方正规文件，还是要注意一下形象的。

　　但强硬依旧。

　　直接强势警告所有‘专家’与‘造谣、传谣者’，胆敢再胡言乱语、造谣传谣、妖言惑众者，从重处理！

　　同时，还勒令各大平台将所有与谣言相关的视频、文章、图片、帖子、微博等言论全部删除！

　　如此一来，效果十分明显！

　　整个胡乱网瞬间就清静了。

　　线下？

　　更强硬！

　　居民幸福生活部鼓励人们，遇到这种造谣、传谣之人后，留下证据，然后向官方举报！

　　同样是从重处理！

　　……

　　彻底清静了！

　　家里。

　　看着彻底请静下来的互联网，林凡摇头晃脑，露出笑容：“这才对嘛。”

　　“灵气复苏的确不是只有好处没有坏处，但好处却明显是要大过坏处的。”

　　“尤其是在这种可控的情况下……”

　　“这些人，搞的人心惶惶，是真的该从重处理。”

　　这也就是和平时期，在战争时期有这种扰乱军心、妖言惑众的人，怕不是得抓一个砍一个。

　　这厮玩着手机……

　　……

　　原本那些最喜欢发此类造谣言论的‘公知’、‘专家’和牧羊犬，在看到这条无比强硬的新闻后，人都傻了！

　　他们是出于什么目的？

　　有些人是想赚钱，毕竟带节奏、有话题，话题火了就有流量，有流量能赚钱！

　　还有些人呢？

　　就特娘是单纯‘与众不同’，觉得自己就是牛逼，就是要与众不同。

　　剩下的？很大一部分都是牧羊犬~

　　方木子，就是‘公知’之一，而且是比较知名的一个，也是之前闹的最凶的人之一。

　　此刻，看到居民幸福生活部无比强硬的新闻，心里万分不爽却也没办法，但就在他要放弃之时，转机出现~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第452章 谁敢造谣传谣、妖言惑众？免费阅读。https://xs.23sk.com 