    “王爷倒是想了个好法子，借剿匪让孔府养兵。”

    方以琛摇头晃脑，露出笑意。

    吴三桂倒是不以为意，反而露出一丝苦恼：“济宁城被抢了一次，至今还没回本。”

    不过，方以琛倒是露出一丝深意的笑容，拿起邸报, 甩了甩：“邸报上写着破了山阳城，看来八旗真的是攻无不克。”

    “这是几天前的事了。”

    吴三桂撇嘴道：“听说豪格还偷袭扬州，结果倒是无功而返。”

    “这下，惹恼了明帝，不再待扬州，而是直接上了前线。”

    “野战？”

    方以琛眼眸中透过一丝忧虑，又有几分疑惑：“就算是咱们关宁军，正儿八经的野战也不一定拿下八旗, 明廷信心那么大？”

    说着，他走了几步，目光对着吴三桂：“那王爷岂不是错过了决战？立下大功的好机会？”

    “兵马相差不多，人家估摸着巴不得我离开。”

    吴三桂叹了口气：“十鸟在林，不如一鸟在手，山东也挺好的。”

    说完，他站起身，露出一丝笑容：“绍武皇帝派来了信使，给我封赏呢！”

    望着一片白色的花园，吴三桂搂了搂皮草，朗声道：“渤海郡王、左都督，少保，真是好大的官位。”

    “这在之前，最多不过侯爵, 甚至还懒得多话。”

    方以琛感受到一股冷风，呼了口气, 哆嗦道：“到了要命的时候，人才舍得名爵。”

    “我没接受——”

    吴三桂沉吟道：“在北方胜局很大的情况下, 我不可能调转马头。”

    说着, 他叹了口气：“再者说，对我有恩的，只是崇祯皇帝，这个绍武皇帝可是个刻薄寡恩的主，我可从来不熟悉。”

    方以琛思绪万千，心中涌现的复国念头终究还是被现实压下，开口道：

    “这是个明智的选择。”

    看着吴三桂魁梧的身姿，以及窗外的大好河山，方以琛犹豫道：“只是，若是南方胜了，怕是没有多少回转的余地……”

    “那就只能一条路走到黑了，大明三百年，已经够长了……”

    吴三桂拖着长音，语气中带着一丝留恋。

    吴家世代将门，再多的不舍又有何用？天意难违啊！

    ……

    绍武元年，正月初十。

    天气晴转多云，寒风呼啸，多来的积雪厚实难当，使得大河卫堡仿佛戴上了白帽。

    满山遍野, 皆是白色, 远处凹凸不平的山丘，银装素裹，分外妖娆。

    几乎在眼皮底下运河，更是彻底与大地融合一起，除了岸堤的轮廓外，几乎无法区分。

    日上中天时，赶路多时的清军，就以庞大的队伍，浩浩荡荡而来。

    裹着棉甲的骑兵精神奕奕，重甲步兵昂首挺胸，汉八旗精神饱满。

    而蒙八旗则如饥似渴，在战马上动作频繁，这个环境是他们最熟悉的，已然抑制不住劫掠的心思。

    显然，在临行前，济尔哈朗给他们打了不少的鸡血。

    “清军士气高昂啊！”

    朱谊汐站在城墙上，哈了一口气，擦了擦单筒望远镜，眺望了许久，才开口道。

    “陛下，清军士气高，咱们的也不差。”

    李经武揉了揉右腿，开口争道。

    “怎么，风吹的吧？”

    斜撇了一眼其动作，皇帝不由道：“多带个护膝，不然后遗症可不少。”

    谷圽

    “要不是当年陛下救了我，末将早就见阎王了。”

    李经武感慨道：“犹记得，那是崇祯十六年，您刚掌管军中的总医署。”

    “过去快五年了，如今是绍武元年。”

    皇帝也叹了口气，眨眼间，时间飞逝。

    崇祯十六、十七，弘光元年、二年，再加上绍武元年，不就是五年了吗？

    当年二十岁的俊小伙，如今二十五的皇帝了，谁能想到这个？

    不过，虽然改变了不少事情，但受益最多的，怕是弘光吧！

    不仅多做了一年皇帝，而且还活到了如今。

    在大河卫堡三五里外，清军扎下军营，密密麻麻，除了白色就是清军，极为夸张。

    “没有绿营！”

    皇帝看着漫山遍野的旗帜，以及军队，巡视了一圈：“看来，这几乎是全部的南下兵马。”

    “也有可能是建奴不信任汉人。”

    赵光远适时地开口道。

    “没错，也有这种可能。”

    而这时，济尔哈朗也眯着眼睛，看着眼前的堡垒。

    就像是之前的山阳城等一样，凹凸不平，形式迥异于中原，城更高，而且还泼了水，城墙表面结了一层冰，攻城难度增高数倍。

    壕沟即使填雪，仍旧深邃，堪比运河。

    其上，若是仔细看，更多了不少的炮口，弗朗机炮，甚至红衣火炮也必然是齐全的。

    “此城若是拿下，起码得要大半个月吧！”

    勒克德浑吸了一口凉气，吃惊道。

    “咱们好不容易得到的火药用尽，怕是才能将将拿下。”

    豪格也不由得吐了口气。

    “不过，伪帝北上，绝不是为了守城。”

    “这样冰天雪地，最适合咱们八旗了。”

    济尔哈朗也满脸自信：“伪帝不自量力，咱们也成全他们。”

    是夜，安营扎寨后，明军派去的惊扰队伍，很是扰乱了清军的美梦。

    而在半夜中，许多明军营中射入许多的箭矢，其上更是充斥着书信。

    得益于随军学堂的设置，明军中的识字率颇高，许多人都是能够认得。

    “弘光皇帝实乃大明之主，伪帝朱谊汐居心叵测篡位，若是弃暗投明，可既往不咎……”

    “太子朱慈烺仍在皇宫，此次大清受命助剿叛逆朱谊汐……”

    “朱谊汐者，僭越之徒，非宗室之人，实乃冒充的野心之辈，大明天下绝不能落到这样的外姓人手里……”

    一篇篇的文书，落入到了军营中。

    巡逻队一见，立马收缴了所有东西，绝不允许有人私藏，扰乱军心。

    而这种消息，也传到了朱谊汐的耳中，他不屑道：

    “偏门左道，想要蛊惑人心，也要编点好东西，翻来覆去就这几样，谁能信？”

    朱谊汐对此不屑一顾。

    随军学堂的设置，不仅是为了识字，更是专门为了控制军心，掌握军中的舆论。

    只要这些老师们几句话，就足以颠覆这等谣言。

    不过，满清的这招数虽然老套，但却是实用。

