    就在贾宝玉赋闲在家，处理家族中杂事，没事和家中姐妹们写写字、作作诗，日子过得轻松惬意无比之时，京中却接连发生了几件大事，令京中文武官员甚至是百姓都颇为注目。

    先是护国禅师所在护国寺被锦衣军围剿，然后发现那里竟然是一个匪窝，数百强人聚集于此。

    随着对护国寺的清理，朝廷竟发现这些年来京中许多大案都与这些人有关，特别是坊间有传言前年礼部侍郎钱钊一门被灭，正是这一伙人所为，更是让朝野震惊。

    于是这件才刚刚被京中众人遗忘不久的事再次被搬上了士林议论的浪尖之上。

    许多人，话锋直指当今圣上景泰帝！

    不管怎么说，护国寺是护国禅师竺兰的老巢，而竺兰在皇帝身边已经很多年了。若是这伙人当真便是钱钊一门被灭的真凶，那么景泰帝难逃嫌疑。

    毕竟，钱钊曾屡次顶撞景泰帝的决议，这一点朝臣有目共睹，景泰帝有动手的动机。

    说起来皇帝乃九五之尊，等闲谁敢指责皇帝，那可是要掉脑袋的！但是士林中仍有许多热血之人，不怕死，甚至还觉得，能够死在皇帝的手中，就是忠贞之士，可名垂千古！

    有此想法支撑，便有许多人，在京中大肆宣讲这种言论。

    有甚者，甚至直言“昏君无道”、“残害忠良”，他们要请太上皇出面，为钱大人洗刷冤屈、讨个说法等言。

    景泰帝的威望，受到近年来最重的一次打击，京城的局势，一时间颇有些紧张，巡城的官兵都比以前多了不少。

    鉴于此，连贾宝玉准备带领家中姐妹出城郊游的事都不得不因此搁置下来。

    三月初九日，宫中传来一道令人震惊的消息：前一日晚，有刺客夜探皇宫，刺王杀驾，景泰帝受伤。而御前侍卫在刺客临死前得知，这伙人正是护国寺匪徒余孽，他们之所以行刺，正是为了给护国寺中惨死的同伙报仇......

    于是皇帝下旨，全面清缴护国寺余孽。

    这个消息传出来，许多人震惊于这伙匪徒行事之猖獗，手段之大胆的同时，内心也不禁替景泰帝洗刷了一下嫌疑。

    既然那些人走投无路选择的是杀皇帝，那么想来这伙人跟皇帝应该是无关的。

    只是，这伙刺杀的刺客当真是那伙匪徒的余孽么？

    城外某个村庄，一名带着斗笠的男子快步走至一个院舍之前，低声扣门：“一花一世界，一叶一菩提，暗影十二。”

    良久门打开，一个低沉的声音提示：“直走，总座在屋里等你。”

    男子压了一下斗笠，随即匆匆跨入院舍，走进一间昏暗的房间，对着木榻上盘膝而坐的主子拜道：“参见总座。”

    “说吧。”

    “是。属下等人已经打探清楚，当日护国寺所有被擒的兄弟，已经全部殉难。”

    竺兰闻言，一掌拍在榻上，昏暗中，传出“嘭”的一声。

    “谁动的手？”

    “陛下。”男子说道，声音中有些莫名的悲愤。虽然他早就知道他们是注定见不得光明的人，但是谁又能忍受到头来反而被自己一直效忠的人清算。

    难道到了如今，他们这些人真的已经成了陛下的累赘，必须除之而后快了么？

    竺兰并没有太过意外，他只是沉默了一下，又道：“暗影处的兄弟们还有多少活着？”

    “锦衣军穷追不舍，凡是暴露的弟兄都死了，只有一些一直潜伏在各家府邸的人，尚有不少留存下来......”男子将近段时日京城的局势与竺兰汇报了一遍，顺道把景泰帝皇宫遇刺的消息也禀报了。

    竺兰摇摇头，他知道皇帝这是准备切断与他之间的关联。但是一场“刺杀”怎么够，接下来，会是对他最大限度的清算，或者叫做杀人灭口更好些。

    “另外据福康王府的弟兄传来的消息，宫里新派了不少禁军驻守福康王府，连王府内的太监都换了不少。”

    “本座知道了，若无别的事你回去吧，无事便不要出城了。”

    “是。”男子恭恭敬敬的退下，把门合上。

    屋内，竺兰看着重新变得黑暗起来的环境，他的目光从悲戚变得阴冷，最后竟成了一抹嘲笑：“陛下你也太谨慎了，你应当知道，在你不死之前，竺兰是不敢动大皇子的，你如今连这点自信都没有了么......”

    ……

    外面发生的大事对贾宝玉的影响是比较小的，他这几日一直待在家里，没事就逗逗丫鬟，或者去调戏林妹妹，尽情的挥霍着他的病假时间。

    直到他上司的上司，侍卫亲军司都指挥使亲自派人来慰问他，问他伤势养得怎么样了，不得已，他才只得回复：三日后前去报道。

    潇湘馆，午睡未足的黛玉心情本来就不是很美丽，偏偏某个打搅她午睡的人还在旁边笑，她顿时气不打一处来，拿起一个枕头就给他扔了过去。

    贾宝玉接住林妹妹飞过来的香香抱枕，上面还残留着她身上的香味，于是作势陶醉的吸了一口。

    “唔，好香~”

    黛玉便怔怔的看着他，喉咙动了动，似乎被恶心到，想吐......

    她身上只穿着单薄的白色中衣，头发略显凌乱，就这么坐在她的香榻上，好巧不巧的是，她还用的是萝莉蹲。

    等闲漂亮的小女孩做这个动作都可爱死了，更何况是黛玉？贾宝玉戏谑捉弄她的心思慢慢就下去了，然后逐渐升起别的心思来。

    黛玉目光如炬，立马发现他的不轨企图。

    “你出去！”

    黛玉指着房门，意思是她要起身穿衣裳了。

    贾宝玉自然不听她的话，反而一挪屁股，坐到她的床边，笑嘻嘻的看着她。

    黛玉顿生警惕：“你想做什么？”

    “我想亲妹妹一口。”贾宝玉诚实的说出他的想法。

    “不行！”黛玉立马拒绝，并伸手捂着贾宝玉递过来的嘴巴，把他往外推。

    贾宝玉自然不会轻易放弃，于是黛玉便用两只手阻拦，一来二去，倒成了打闹的样子。

    好一会之后贾宝玉还是没能如愿以偿，主要是他不忍心用太大力气，不过倒是把黛玉的小手亲了个够，可怜的黛玉还未察觉......

    既然已经占足了便宜，又见黛玉已经累得喘吁吁的了，贾宝玉也不再强行索吻。微叹了口气，然后就在黛玉疑惑的眼神中，轻轻把她揽在怀里。

    “怎么了？”黛玉仰头问道。

    “没什么。”贾宝玉面上有些忧郁，内心则笑的很，若不这样，怎么能轻易把她抱着呢。

    黛玉却是个思维极易发散的人，略想了想道：“听说你过两日就要去宫里当差了？”

    “嗯。”

    得到贾宝玉确定的回应，想着贾宝玉以后就没这么多时间陪她了，黛玉的面色也忧郁下来，头枕在贾宝玉的肩窝处，默默的看着前方，十分不开心的样子。

    贾宝玉低头看一眼，再低头看一眼，如此两三次之后，终于没忍住嗤的一声笑了出来。

    黛玉莫名其妙的仰头，眼中的疑惑慢慢变成审视和恼怒。

    “你笑什么？”

    黛玉一恼，自然不愿意再待在原地，就要起来。

    贾宝玉赶忙拦住。黛玉的身子娇小软绵，抱着很舒服的，他才不愿意松开，因此连忙道：“我就是想起，你和宝姐姐当真完全不一样。”

    “什么地方不一样？”黛玉果然很在意。

    贾宝玉笑道：“方才宝姐姐也问了我几时去宫里当差，我说了，不过她看起来却一点也没有不开心，反而叮嘱我到时候里面要多穿点衣裳，如今天气虽然缓和了，但早晚还是凉得很这些话，好像巴不得我早些去宫里当差，不愿意多见到我似的。”

    贾宝玉故意引导话题，谁知黛玉只是皱眉看着他，问道：“你方才从宝姐姐屋里来？”

    “呃，我从养生堂那边回来，就想来看看妹妹，顺道去了宝姐姐屋里一趟。”

    贾宝玉解释了一下，他觉得这个问题不大呀。

    “然后宝姐姐要睡午觉，你没地方去，就来吵我？”

    黛玉两只眼睛有些立起来的感觉，她知道宝钗素来有睡午觉的习惯，这个时候正当是午睡时间。

    贾宝玉心头一虚，刚才在蘅芜苑确实是宝钗要睡觉了他才出来的，但是和黛玉说的意思不一样呀，他哪里可能没地方去，他屋里的丫鬟天天等着他呢。

    但是这话是不能说的，因此他小心翼翼的问：“林妹妹的意思是？”

    黛玉嘴巴一噘，似乎很生气的道：“你都不愿意吵着她，偏偏来吵我，可见你心里定然更心疼她了。”

    贾宝玉张了张嘴，还能这么清算？

    不过看黛玉一边生气，一边还拿眼睛瞄他，立马就领悟了几分，这是叫他答题了......

    想通这一点，贾宝玉立马笑道：“林妹妹这可冤枉我了，难道妹妹不知道我为什么这么做么？”

    “为什么？”

    “因为，我想和林妹妹一起睡午觉呀！”

    贾宝玉得意一笑，说完便把黛玉一压，倒在床上，然后贾宝玉一勾被子，顿时把两个人裹在被窝里。

    黛玉显得有些受惊，“咿咿呀呀”的叫了几声，一双小手就习惯性的捶打贾宝玉，只是被窝狭小，根本施展不开拳脚，于是她只能叫道：“该死的，快放开我。”

    贾宝玉看着黛玉近在咫尺的小脸都涨红了，知道黛玉哪怕经过他这么久的熏陶，还是经不住与他同在一个被窝里的羞臊。于是手脚倒安分，只是嘴里笑道：“你看，我心里更疼你吧？你不是要睡觉么，快睡吧，有我陪着呢。”

    ......

    