    “它想劫走中校！”

    “不！”

    最先追出去的就是心灵宝石，其次就是索尔。

    在场众人中，就他俩会飞！

    ...

    只见奥创左手娜塔莎，右手罗德斯，两人现在瑟瑟发抖。

    “你们两个，将有幸见证人类被改变的历史。”

    奥创丝毫不担心被追上，它的速度正逐渐加快！身后那两位的飞行速度明显比它的速度要慢得多！

    它现在所寄居的躯壳是MK42的改良相近版，根据电影表现加速飞行至少能达到十倍音速，而雷神锤的速度显然慢上很多，现在已经被落没影了！

    二来就是，它逃跑并不是觉得一定打不过，仅仅是不想与那些英雄纠缠，那索尔太肉了，打起来浪费时间。

    现在的奥创，自我感觉还不够强大，它现在满脑子都是程序更新，以及如何强化自己的机体！

    ...

    “怎么办？”

    被远远落在后面的索尔在心中自问，天知道奥创会把罗德斯和娜塔莎怎么样。

    那个速度...绝不是索尔配合雷神锤能够追得上的。

    再看飞在前面的心灵宝石，它很快，却也没法追得上奥创。

    强劲的风阻压着坚毅的面颊，一股沉重与绝望感在这时涌向心头。

    身为英雄，身为奥丁之子，却眼看着敌人掠走战友而无能为力。

    速度的差距是不可逾越的鸿沟。

    这一刻，他忽然想起了曾经在约顿海姆，与伊凡并肩作战打冰霜巨人的日子。

    若是他在的话...有可能解决吗？

    不，他只是战斗力很强而已，遇见这种情况，他也是没办法解决的。

    毕竟对方那速度太快了。

    咻~！思念间一道蓝光哗地一下从高速飞行的索尔身边划过！在一瞬间超越了索尔无数个身位！

    我靠！什么情况？

    索尔仅仅通过强大的眼力瞥到一抹蓝光，甚至没看清究竟是什么东西从自己的身旁经过！

    咔的一声！

    那被蓝光带动起的能量流，后反劲似得将他的右半边战甲擦了个粉碎！

    此时索尔已经是**之身！飞在空中的他只觉半个身体都是清凉的！

    但清凉归清凉，还是有点不雅观！

    ...

    那从索尔身边经过的，正是伊凡！

    本来他正在地狱里跟墨菲斯托打牌呢，结果忽然就收到了心灵宝石的通知，说奥创出来了！

    当即他就让墨菲斯托等他一会，说自己马上回来！

    手里尚拿着一副扑克牌的他，通过感知心灵宝石的位置再加上灵视对灵能的远距感知，数秒就追上了奥创！

    是的，奥创神经元中所蕴含的灵能，在伊凡眼中就像是在大喊：“我在这！”

    咻~歘！

    一张扑克牌夹杂着灵能被伊凡掷出，直接切割开了奥创的半边身体！

    原本在奥创右手拎着的罗德斯惊叫着从高空坠落！

    伊凡随手就给罗德斯加了一层持续5分钟的护罩，任凭他大叫着自由落体！

    比罗德斯更惊惧的是奥创，至少十倍的音速都追得上！后面的是什么魔鬼？

    它往后一看，发现是一个黑发蓝瞳的人类！

    怎么可能，是肉体...是超能力吗？

    根据大数据资料库搜索，地球唯一记载可能达到这种速度的非科技产物...应该是‘救世之光’！

    “人类，你很强大，我...”

    “给你个机会，你愿意成为一个服务型机器人，帮我经营果园吗？”

    伊凡微笑，高速飞行丝毫不能影响他的传音。

    “什么？”奥创惊了，对方不按套路发言啊。

    “你的计划心灵宝石已经传达给我了，把全世界人类变成机器人这种事，是不可能完成的任务。”

    “总比‘和平’更好完成！”

    “不错，彻底和平确实很难，但你被造出来的目的，是尽可能的增加和平，你其实只需要尽力即可。”

    “你当我是傻瓜吗？你休想通过嘴炮来说服我！我可是承载着地球希望的...”

    砰！一道扑克牌擦过奥创，直接将它爆成了碎片！

    同时地，伊凡也给娜塔莎上了一层护罩，任由其自由落体。

    “你...你是...”

    娜塔莎在下坠后身体朝上的那一瞬间，隐约瞥见了空中的伊凡！

    但那个距离，伊凡的面庞已经模糊不清，她隐约觉得...这个男人自己见过...

    似曾相识...

    本身娜塔莎并不知道自己被上了护罩，在震惊之后，也是万念俱灰。

    心想马上自己就摔成肉泥了...

    另一边同样下坠的罗德斯也是如此，他曾想过自己死在战场，或是死于镇压暴乱。

    却没想过今天参加聚会，会遭遇这样的事而丢掉性命！

    早知道...该带个降落伞啊...

    随着高声大喊！砰的一声！

    罗德斯下坠的身躯把某不知名城市的街道砸了个窟窿！

    他本人躺在窟窿里，愣住了。

    什么情况？我怎么还有意识呢？没死？

    人群逐渐围了过来，罗德斯爬起身，拍了拍身上的灰尘，震惊地看着被自己身躯砸碎的地面。

    “天啊！我...我这是觉醒了超能力了？”

    他惊讶自语：“没想到我也有今天！酷！以后跳机不用带降落伞了！”

    与罗德斯自以为觉醒超能力不同，黑寡妇娜塔莎在坠落到一个小镇砸漏牛棚并砸死一头牛后...

    由于看见了高空中模糊的人影，她首先猜测自己没摔死是因为那个人帮了她！

    此刻，娜塔莎已惊出了一脸冷汗。

    ...

    奥氏集团。

    蓝魔的某研究室。

    一台高大的机器人，其瞳孔逐渐亮起了蓝光！

    “好险...好险！”

    作为程序AI的奥创无孔不入，只要互联网尚在，它就可以去到任何联网的地方！

    蓝魔一愣，他最近经常泡在实验室里和几名科学家研究滑翔机的强化型号，这个机器人，则是先前打造的。

    只是蓝魔不明白，自己明明还没启动这机器人，它怎么就动了！还说好险！

    “你哪位？”蓝魔问。

    奥创发出诡异的笑声。

    “你这里很适合做我的实验基地，现在你有两个选择，一，和我合作，二，被我...”

    砰！他话还没说完，旁边墙壁就被一道蓝光撞开，伊凡瞬到了他的面前！

    “那个...”伊凡清了清嗓子，“我也给你两个选择，一，成为我的AI管家，二，彻底被干掉。”

    “你...你怎么跟来的！”

    奥创简直惊掉了下巴！