    与域外神族作战的空间裂缝，限制的修为是圣人之下。

    大鲶鱼虽然大脑开凿已经达到了圣人层次，但根本修为还没有达到九阶，也算在那规则之下，这也是沈玄让他跟着的原因。

    ……    海底穿梭，比起来的时候，快了不知多少。

    足足数千海里，沈玄御剑而行，竟然仅仅用了不足一天的时间便抵达鬼岛外围海域空间。

    紫剑停下，大鲶鱼那肥胖的身体从紫剑上下来，满脸的兴奋。

    刚才，他感受到了什么叫速度，跟着沈玄一个字：爽。

    “十天后，我来找你，十天内化形，这是我给你的任务。”

    “大哥放心，保证完成任务。”

    大鲶鱼立刻拍着胸脯对沈玄保证，现在他若是化形，除了脑袋还化不成之外，身体已经可以变化成人的身体了。

    十天内，绝对可以完成任务。

    “行了，去吧。”

    沈玄说完这句话后，驾驭着紫剑再度朝鬼岛方向掠去。

    天榜争夺战得到的那把紫剑和自己的紫剑从外形上相差不多，融合成功之后，气息上都相似，即便是鬼院的院长也看不出来什么异常。

    顶多感觉与之前有所不同，但绝看不出本体。

    此时已在鬼岛附近海域，院长若是想探查，已经可以探查到沈玄。

    不过，沈玄本身也没打算隐瞒什么，一路直驱而下，一个人驾驭着紫剑从海底窜了出来，直接飞到鬼岛上空。

    以至于沈玄在飞出那一刻，立刻引动长老院四位长老齐刷刷的飞上天，以为外敌入侵，前来抵御沈玄。

    “四位长老，不知上前所为何事？”

    沈玄看到这四位长老笑着问道。

    天榜争夺战上，长老席上这四位均在其中。

    而他们飞上天之后也认出了沈玄，各个眼中诧异。

    “你脚下是为何物？”

    其中一位长老问道。

    沈玄在之前的表现可谓是十分亮眼，让很多人都知道他。

    “一柄仙器而已。”

    沈玄说道。

    “仙器？

    院长大人赐予的仙器！能踩上去？”

    又一位长老很是疑惑的说道，他们第一次见这种奇怪的御剑方式，不免好奇。

    “嗯，可以踩，速度还挺快。”

    沈玄不急不躁的说道，御剑飞行在这个世界不存在，但在地球修真界，可以说是常态。

    达到元婴期的修真者，都可以御剑飞行，以飞行法器为根，可以大大减少消耗的能量，是不可多得的出行秘法。

    “原来仙器竟然可以踩！好快的速度！”

    “仙器果然非凡人可悟。”

    几位长老飞在沈玄跟前，无比感叹的说道。

    对于没有仙器的他们来说，沈玄这御剑飞行确实神奇了许多。

    其实，非但是这些长老，包括大长老和二长老藏在鬼岛一侧，看到沈玄高调御剑而来，各个面露奇异之色。

    他们有仙器，但仙器可不是这么玩的。

    就刚才那种速度，比起他们都要快上很多，要说来自仙剑，怎么看都不像。

    鬼仙峰上，院长也注意到了沈玄。

    “奇怪！这剑有这等威力么？”

    院长皓齿轻启，黛眉微皱，疑惑的说道。

    这是她自己亲自炼制的仙器，这仙器的品阶如何，她比谁都清楚，像这种瞬间提升这种速度的能力，她自己都不知道。

    身为地仙，她感觉得出沈玄的速度有多恐怖。

    就刚才那种速度，如果一直保持的话，足可以与她一较高下了。

    而这，还是沈玄压制没有全力的情况下。

    之前沈玄得到了紫剑之后，在速度上已经保证了自己的安全性。

    打不过逃跑绝对没问题。

    在这鬼岛上方，沈玄与四位长老各自寒暄了几句之后，随后各自返回。

    此一时彼一时，现在的沈玄与之前已经完全不一样了。

    获得了仙器，天榜榜首，受到院长觐见，等等荣耀都将沈玄的地位无限拉高，达到了和长老一个级别。

    甚至，这种高度足可以和圣人相比，长老与沈玄搞好关系，完全是在为自己铺路。

    还是魏宽之前的居所，不过此时魏宽的师父回来了。

    看到沈玄走进这屋里，魏宽的师父显得很是拘谨。

    这是一位瘦高老者，名为清净散人，长老院一名资深的长老，平时与世无争，独自修行，钻研修行之道，以求早日突破圣人境。

    像他这种清净修行之人在鬼院有很多，隐与山水间，自在似神仙。

    “早就听宽儿说过你，今日一见，果然名不虚传。”

    清净散人对着沈玄说道，刚才在天上那一幕，他看的真真切切。

    “都是一些不入流的手段罢了，我也听魏宽说过你，前辈好。”

    沈玄对清净散人弯腰行了一个礼。

    虽说他的年岁比对方大多了，但在这里，确实属于晚辈。

    而且，清静散人人不错，值得尊敬。

    “对了，魏宽他们也在。”

    沈玄忽然想到了还有魏宽等人，立刻引动空间之力，将他们全部从空间内释放出来。

    一个接一个人凭空出现在沈玄身周，魏宽，任笑天，魏承业，魏青青等人接着出现，看的清静散人一愣一愣的。

    他的修为在武尊巅峰，竟然看不透沈玄的做法。

    这些人完全是凭空显现，不像是空间穿梭。

    可，若不是空间穿梭，又怎么可能现在出现在这里。

    “你们这是？”

    清净散人想不明白，干脆对沈玄问。

    “一点小手段罢了，前辈莫怪。”

    “不怪不怪，就是老朽没见过。”

    清净散人倒是不隐瞒，主动说出自己的见识。

    “师父，都是这位沈兄弟，他很厉害。”

    魏宽这时来到清静散人身旁说道，他之前在五行位上修行，是看不到沈玄在干嘛。

    他对沈玄的了解同样不深。

    不过，他知道沈玄很厉害，相当厉害。

    “你，宽儿，你的修为……”    魏宽刚来到清净散人身前，他便发现了魏宽的修为境界！    半步武尊，准确来说，已经算是两只脚踏入尊境，差的就是对能量的一个凝练和感悟。

    而他再看任笑天和魏承业，两位统统达到了武尊境，更是惊的合不拢嘴。

    这些孩子，之前可都是武爵级修为，而现在，竟然接二连三的冲上尊境，搞的武尊之境好像很容易达到似的。

    “厉害！厉害，看来是得到了仙器的好处！”

    随后清净散人点了点头，将这一切归结于吸收的仙器所带来的的好处。

    “师父，他们几个需要陪练，你帮忙不。”

    魏宽紧跟着对清静散人说道。

    

