

　　“你说什么？”沈博宇正在想着女儿的事情，并且也在奇怪今天史家政最后没有出现的问题，就接到了小李的电话，才知道史家政被人给弄晕在厕所中。
　　
　　小李在电话中说，等找到史家政以后，就立刻安排的调查。史家政身上包括手机等所有的物品，没有任何的损失，而且他也没有见到打人的是谁，就在厕所洗东西的时候，被人从后面袭击了！
　　
　　至于说为什么，什么原因，还在调查中！
　　
　　“让机场治安科的人调查清楚，到底是什么原因。另外，将打晕史家政的人给我找出来！”沈博宇真的生气了！没有想到，自己的弟弟被人给打了，现在还在医院中躺着呢。
　　
　　现在就又发生的一起打人的案件，而且还和自己有所牵连。这些事情凑到一起之后，沈博宇开始对自己有些怀疑了，难道自己有招灾体质么？虽然他不是信徒，但是此刻他也不得不怀疑一下。
　　
　　再次想到他和自家丫头的关系，渐渐变得有些疏远，不禁叹了以后气：“哎！头疼啊！”
　　
　　…………
　　
　　史家政已经清醒过来了，在医院中详细检查了一遍，又因为他是沈博宇指定的女婿，所以小李为了保险起见，将所有能用上的和用不上的检查，都来了一趟，要不是机场的医院本来也不是甲级医院的话，有些东西检验不了，恐怕史家政遭受的罪还要大一些。
　　
　　刚刚因为医生多嘴说了一句，脖子被人重击，会不会对脊椎有问题，就被小李直接送去检查了一下脊椎，又是拍片又是穿刺检查的，忙乎了一个多小时，也让史家政痛苦非常。
　　
　　不来他也是不愿意检查的，不就是被打了一下么，但是没有想到医生为了拍李秘书的马屁，而李秘书为了让老板放心，自然受罪的就是史家政了！
　　
　　对于史家政来说，今天是他倒霉的一天！
　　
　　“到底是谁将自己给打晕在厕所中？”史家政一边检查着身体，一边感觉小李看自己的眼光都有点问题，怎么都感觉他在嘲笑自己！
　　
　　…………
　　
　　陈默在停车场，看着沈婷婷和她父亲离开，所以也只能开车离开！
　　
　　在路上的时候，手机不时的收到她发过来的信息，所以直接将车停在一边，然后专门的回复小姐姐的信息！
　　
　　但是却在一会以后，就接到了小姐姐的信息：“我在路边，你能过来接我么？”
　　
　　自然，陈默直接开的飞起！小姐姐相招，自然想要快快的去她的身边。
　　
　　沈博宇要是知道自己刚刚离开，陈默的车就停在了原地！
　　
　　“累不累？”陈默倒是能够猜到，小姐姐是因为什么等他的，不过这种事情本人都没有说，他更加的不可能问了！
　　
　　沈婷婷一坐好，就有些疲惫的说道：“嗯！有些累！”
　　
　　“那好，你休息一会，我开车！要去哪里？”陈默问道。
　　
　　“先去医院吧！”沈婷婷心中有事情，所以表情也不是很好！
　　
　　对于陈默来说，小姐和她父亲之间的矛盾，现在参合进去，不是什么好时机！
　　
　　“看你这么累，要不先找个宾馆，休息一下再说？”陈默问道。
　　
　　“不用了！我本来回来就是想要看看舅舅的！所以还是先去看看他吧！”沈婷婷说道。
　　
　　对于沈博文的事情，陈默自然是清楚的。不仅清楚，动手打人的凶手就在沈婷婷的旁边！对于揍沈博文的时候，还是烂在心里的好！
　　
　　沈婷婷本来就非常的累，今天请假以后就直接坐飞机回到西市，本来身体就累。刚才又和父亲吵架，自然精神上也比较累！
　　
　　但是这些事情，还是不能告诉给陈默。她不想破坏陈默的好心情。
　　
　　“你先将我放到医院，我今天要去看我的小叔。等明天，我再给你电话！”沈婷婷说道。本来她还想和陈默在一起，但是亲人也需要去看望一下的，并且今天晚上可能需要和婶子等人一起守候在小叔的身边，所以只能暂时和陈默分别！
　　
　　“那行，有什么事情尽快给我电话！”陈默说道。
　　
　　“好！”沈婷婷点头答应了一下后，手直接打开车门就要下去，但是却似乎想到了什么，转身，也不管陈默依然看着自己的眼神，直接亲了一下陈默的脸颊，嫣然一笑之间，开门下车！
　　
　　其实对于沈婷婷的偷袭，陈默绝对反应的过来。不过这话怎么说来着，小姐姐刚才的摸样，真的好好看好有女人的味道啊！
　　
　　并且，反应过来做什么，这都是小姐姐的奖励不是！
　　
　　看着小姐姐汇入人流，然后走向医院的背影，等了一会之后才发动汽车走人。
　　
　　今天晚上发生了这么多事情，本来想要报复张王两家的事情，都要拖后了，还真的是有些美色就忘掉正事啊！
　　
　　不过，现在要是过去解决张王两家，也不是时候，明天还要陪沈婷婷呢！那么就让张王两家在逍遥个一天好了！
　　
　　但是，对于王杰这个坏的流脓的家伙，现在正好是解决这个家伙的时候。
　　
　　正好，今天晚上在去机场的时候碰到了这个家伙开的车，现在就看看自己布置在这个家伙车身上的符还能不能找到！
　　
　　如果信号距离在百公里开外的话，自然也就接受不到自己的符信息了！好在，陈默查看了一下，发现自己距离那个符标记倒不是太远！
　　
　　收到符信息后，就开车追了过去。不过虽然感觉不是很远，其实也差不多有个几十公里，陈默开着车走了将近一个小时才到了符发出信息的地点。
　　
　　这个地方，是个依山环水所建设的别墅区，从外边看上去，非常的漂亮，让陈默都有些喜欢这里了！
　　
　　将汽车听到一处隐蔽所在，直接将汽车收入乾坤珠内，然后这才翻墙进入小区。当然，在翻墙的时候，就要避开园区围栏上的周界防范和监控系统！
　　
　　对于这些东西设备而言，陈默非常的讨厌，就是因为他们，自己现在干的事情，就会变的麻烦很多。
　　
　　好在陈默的身手不错，所以翻身进去后，就在别墅区域逛起来。当然依然要注意监控摄像机，并且还要避开一下别墅区域巡逻的保安！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

