    “既然人家是大队长，虽然隶属不同的部门，但见到了是该主动问好的，去吧。”张星说着拍了拍小队长的肩膀。

    　　“大人。”

    　　听到这话，那些冲锋部队的队员顿时急了，他们不明白张星为什么要这样做。

    　　“是，大人。”那名小队长恭敬地给张星行了一礼，随后走向贝巴。

    　　“冲锋部队第十九小支队，烈车见过贝巴大队长。”行完标准的见面礼之后，烈车退了回来。

    　　“这就对了嘛。”张星点点头，随后说道：“好了，现在可以开始你们的工作了，询问跟登记，记住了问仔细了，别出任何差错。”

    　　听到张星的叮嘱，那些冲锋部队的队员顿时就明白了过来，这才感到惭愧，原来是自己误会了大人。

    　　“大人你放心吧，我肯定连蚂蚁是多大只的都会问清楚的。”

    　　“哈哈，大人您瞧好咯。”

    　　那些队员纷纷做出保证之后，直接上前，找准了各自的目标，这下该是新仇旧恨一起清算的时候了。

    　　“例行检查，都听好了，自觉解除武器。”

    　　“呔，你敢动我一下试试。”

    　　“解除武器，你没在开玩笑吧。”

    　　“我拒绝！”

    　　“混蛋！你不要命了。”

    　　“住嘴，这是规矩，不服的话去找领主大人。”

    　　“他娘的，我还不信治不了你了。”

    　　冲锋部队跟巡游部队的队员直接开始推搡起来，场面顿变得有些混乱，张星脸上带着笑，他看向贝巴，缓缓说道：“贝巴大队长，面子跟里子我都已经给拿你回来了，你看看你的队员，现在算是什么意思？”

    　　“大人，这。”贝巴猛然一惊，他不敢跟张星对视，直接转身冲着自己的手下吼道：“都给老子闭嘴！配合检查。”

    　　这下，那些巡游队员不敢造次了，纷纷解除自己的武器，主动配合冲锋部队开展盘问工作。

    　　“你叫什么名字，家里有什么人，你妈妈叫什么名字。”

    　　“你结婚了没有。”

    　　“孩子跟谁姓。”

    　　“第一次喝酒是什么时候。”　　“你的存款有多少。”

    　　张星哭笑不得，他忽然觉得自己的暗示是不是被那些冲锋部队的成员理解错了。

    看这架势，那些巡游部队的成员要是不被问疯，恐怕也会生出心里阴影来。

    画风转变的太快，刚才还趾高气昂的巡游部队，这会儿成了最出名的小丑。

    　　这些队员完全不明白事情怎么就变成了这个样子，他们此刻是有苦说不出。

    　　自家的队长都在那个人面前成了霜打的茄子，自己这小胳膊小腿的还能说什么，人为刀俎我为鱼肉也就是这样了。

    　　看着一脸温和之色的张星，所有巡游部队的成员这才恍然大悟，当初那个让整个部门蒙羞的钛合精队长不正是被对方的同伴给干掉的么。

    　　就这样，对方的光辉事迹一一在所有人的脑海中浮现出来，他们这才恍然大悟，自家队长这是踢到最硬的铁板了。

    　　煎熬了一个小时左右，冲锋部队带着资料心满意足来到张星跟前，每个人的神情都很激动。

    　　这一刻，这些队员俨然将张星当成了自己的长官，那恭敬之情溢于言表。

    　　“大人，我们登记好了。”

    　　“谢谢大人。”

    　　“大人，您太威武了。”

    　　“大人万岁。”

    　　所有队员都忍不住呐喊道，张星这才摆摆手，徐徐说道：“嗯，曙光基地那边也别落下了。”

    　　听到对方的话，这些队员顿时又兴奋了起来，二话不说，直接朝着锰利夜他们走去。

    　　“大人。”这时，烈车欲言又止。

    　　他发自内心地感谢张星，要不是对方的出手相助，恐怕今天这个事自己得栽跟头。

    　　而且是那种受了屈辱都没处伸冤的跟头，现在看着样子，对方是想继续将事情闹大了。

    　　烈车理解张星的想法，如果是在平常的时候，那么他会全力支持对方。

    　　可是眼下这件事自己才是导火索，这就有些尴尬了，烈车不怕自己会被责罚，仅仅是担心张星。

    　　“你们例行公事就好，不过你的事情还没有结束。”张星说完，直接朝着贝巴走去。

    　　“大人还有什么事么。”见到对方，贝巴不由自主地缩了缩脖子。

    　　啪！

    　　下一刻，贝巴整个人直接被张星随意的巴掌给扇飞了出去。

    　　“混账！瞎了你的狗眼，见到我居然不知道行礼问好！”张星愤怒地吼道。

    　　“大人。”看到这一幕，烈车不知道该说什么好，饶是他这个只知道战斗的钢铁汉子这时也觉得鼻腔发酸着。

    　　那些巡游部队成员呆呆地看着自家的队长飞远了，只感到脑海里一片空白。

    　　这到底是个什么情况，怎么就被那位大人给打飞出去了，满头疑惑的巡游部队成员突然生出不寒而栗之感。

    　　会不会下一个就轮到自己了，这个人到底是怎么回事啊，该不会就是来清算旧账的吧。

    　　这一刻，恐惧正在这些成员的头顶上凝聚起来，张星只要没有下一步的动作，他们的心就得时刻吊着。

    　　“咳咳，监察官大人，您是不是有些过了。”就在这时，黑岩小声说道。

    　　这一说，直接就让那些巡游部队的成员得到了解脱，他们纷纷朝着对方投去感激的目光。

    　　这真的是个好人啊，所有人都在心里不停感激着对方的八辈祖宗。

    　　“你是？”张星转身看向黑岩，疑惑道。

    　　“一个领主大人的老侍从罢了，不过，监察官大人我们应该见过的。”黑岩谦虚地说道，一直保持着不吭不卑的神色。

    　　“见过么，不过我对偷偷摸摸的家伙没什么印象。”张星微微一笑，他倒是想起来了。

    　　那次去见铱白的时候，这个家伙就是那个从后面窥视自己的人吧。

    　　现在直接面对本人，张星暂时说不出什么感觉来，对方藏得很深，完全不给别人机会。

    　　究竟是敌人还是盟友根本没有评估的依据，但张星觉得这个人不会站在中立的地方。

    　　“监察官大人，您说话还是这么的风趣呢。”黑岩淡淡地说道。

    　　听到这话，张星露出了一丝惊讶，随后缓缓说道：“你叫什么名字？”

    　　“黑岩。”

    “好的，我记住了，你刚刚说我有些过了，是么？”张星认真问道。

