
群聊中的众人疯狂的@起来凯多，再一次把四皇凯多给气疯了。

但很可惜大和在红发的船上，就算他想要教导自己的不孝女都没有办法。

【海贼王罗杰】：“其实艾斯不逃跑的性格更像我，那个叫路飞的真的不是我儿子吗？”

【海军英雄卡普】：“……”

“卡普先生，路飞的父亲是谁啊？”玛琪诺好奇的问道。

她从来就没有见过路飞的父母，就好像这个孩子从小就没有父母一样。

“路飞的父亲是一个很不省心的家伙，大海上如今的革命军首领就是路飞的父亲。”卡普轻描淡写地说出了这番话。

玛琪诺却惊讶的张大了嘴巴。

这件事情如果传出去又会是一件不得了的事情，或许大海都要为之动荡。

但她转念一想，前面公布的事情就已经足够让人震惊的了。

这件事情或许传扬出去对小路飞没有多大的坏处，毕竟如今的革命军名声在大海上有所好转了。

可可亚西村。

“路飞的爸爸不会真的也是海贼王罗杰吧？”乌索普有些不确定了。

“要不然我们就选海贼王罗杰，路飞确实长得有点像，性格上和笑起来都有点像，两个人好像都有点傻傻的……”娜美说完就捂住了嘴巴，仿佛是害怕被罗杰给听到。

“应该不会是海贼王罗杰，路飞的哥哥艾斯都已经公布出去了，而且两个人相差三岁，基本上能排除掉罗杰，鹰眼，纽盖特，还有战国这四个人选。”山治努力的分析一切有可能的答案。

“你怎么知道没有战国这个选项？”索隆不服的问道。

“战国不可能把自己的孩子交给卡普这么不靠谱的家伙养。”

卡普：“我感觉自己被内涵到了。”

最终分析来分析去，山治觉得答案就在剩下的三个选项当中。

“这三个选项的人你们都认识吗？”

“除了最后一个，另外两个都是大人物，一个是七武海之一，另外一个就不用多说了。”山治望向路飞，“你是船长，你来决定要不要选，我们听你的。”

“先等一下，这个问题还是交给村民们，我相信阿健和诺琪高能想得出来的，你们别忘记了他们或许还没有使用求助的机会。”娜美赶紧劝说道：“我们可以放弃这一次的回答，这样一来也就不用受到惩罚了，交给他们好了。”

“娜美桑说的有道理，我们赌不起惩罚有多大，要不然放弃吧。”山治的眼神变得色迷迷道：“我相信诺琪高酱一定能回答出来的。”

另一边。

诺琪高拍了拍阿健，笑着说道：“我们可不能让娜美一个人努力，去求助卡普中将，他可是海军英雄。”

这一题显然是无缘于阿龙和老鼠上校的。

这两个几乎没有丝毫重要人脉关系的败类是不敢想人类求助的。

“阿龙大哥，我们……”

“我绝对不会向该死的人类求助，你觉得那些低贱的人类会告诉我们答案吗？！！”

与此同时。

卡普收到了求助，看着对面的小姑娘，主动开口道：“你是贝尔梅尔养大的女儿，真是够漂亮的，不用说了答案选二，路飞的父亲是革命军首领蒙奇·D·多拉格龙！”

在可可亚西村村民们震惊的眼神中，诺琪高选择了正确的答案。

“叮！诺琪高求助卡普回答正确！正确答案是选项二！奖励锻体丹一枚！”

诺琪高把锻体丹给了阿健。

“未来的镇子还需要阿健你来保护，吃了这枚丹药，阿健就能拥有保护村子的力量了。”

“诺琪高……我可是小镇的驻警，我发誓过一定要保护好小镇的。”

阿健这个全身上下布满伤疤的男人吃下了锻体丹，感受到体内变强了几十倍的力量，或许就连一般的鱼人都不是自己的对手了。

“要是早就拥有这样的力量，我就能打倒那群鱼人了！”

大海上再次掀起了波澜。

“什么？革命军首领就是草帽路飞的父亲？！”

“果然父子两个都在反抗这世间的黑暗，革命军的所作所为我们已经通过视频亲眼看见了，世界政府对于革命军抹黑的太严重了！”

“世界政府，天龙人，贵族和王室就没有一个好东西！”

“海军总部必须要给我们一个交代了，是不是海军总部早就有了反抗世界政府的计划，所以这些年来一直在暗中谋划。”

作为世界政府最大的敌人革命军是海军总部出来的人，还是海军英雄卡普的儿子。

一下子就掀起了阴谋论。

大海上一些自认为看清楚形势的人对海军总部所做的一切感到深深的佩服。

在摩根斯的推动下，海军总部与世界政府产生了严重的隔阂，就连掌权者的五个老头都怀疑战国，卡普这些人用心不良，想要对世界政府做些什么。

多拉格可是想推翻奴隶制度，否定贵族和世界政府，想要建立一个平等，自由和没有歧视的国度。

早在一开始革命军就被世界政府称之为最危险的敌人。

相比较四皇和海贼王，大秘宝等等，革命军的思想好像更危险一些。

他们世界政府可不希望人们觉醒，更不希望人们变聪明，每一个统治者都希望自己的人们是愚蠢的，这样好方便他们统治。

群聊中。

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~卡普，牛啊！原来你们海军想要制定这种大计划！”

【海军英雄卡普】：“……”

海军总部会议室中。

其他的海军们都看向了战国元帅内心：“元帅，你难道连我你都信不过吗？好歹把计划通知一声，现在好了全曝光了。”

战国内心：“我特么什么时候跟卡普制定了这个计划？我怎么不知道？”

鹤在其他海军的暗示中询问道：“你真的和卡普制定了这种计划？为什么不告诉我？”

战国：“……”

正在往东海赶过去的黄猿听见了猥琐道：“革命军首领是卡普的儿子~好可怕~”

赤犬听到了眼神变得迷茫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69224422"  chaptername="第八十章  背锅的战国！赤犬的迷茫！">加入书签</a>
</div>
