    洪荒中流传着一句话，谁拥有一件先天至宝，就等于手握通往圣人大门的钥匙。

    这句话并非空穴来风，但也不是完全正确。应该是谁完全掌握一件先天至宝，谁就机会证得圣人果位。

    以一件镇压一大教派的先天至宝来自身气运，只要不作死，慢慢积累功德气运，迟早能功德证道，成就圣人果位。

    当年就有这样的机会摆在太一面前，但很遗憾，他没有完全炼化混沌钟。最后不但拖累了修为的增长，还差点被烛龙打得魂飞魄散。

    只能说德不配宝！

    倘若幸运值爆棚的修士怀有混沌灵宝，那混元大罗金仙的位置都向他招招手。

    自盘古开天辟地以来，洪荒中包括内混沌都没有一件野生的混沌灵宝，否则拥有造化玉牒的鸿钧也不至于当着镇元子面，厚着脸皮摸走牛状魔神尸身里的山形混沌灵宝。

    因此想要获得混沌灵宝，唯有从外混沌中寻找。能具有这种运气的修士，老天爷都不会吝啬让其登上混元境的宝座。

    最典型的一人就是镇元子，伴有外来混沌灵宝时空杖，一路顺风顺水地成为洪荒第一位混元大罗金仙。

    至于混沌至宝能否让一名洪荒修士证得混沌境，那镇元子就不太清楚。

    毕竟化形至今，他还没摸过一次混沌至宝，唯一一件驻留在本源空间的梦幻之剑还只是远远地观看，不敢上前亵玩。

    不过眼前剩下的三件道器，里面蕴含的大道法则就有很大的机会让清风、太清和鲲鹏三位混元大罗金仙直通混沌境。

    只要掌握十二条九成以上的大道法则，就可以破开混沌本源空间，催生体内的神性之力，从而突破至混沌境。

    三件道器里的法则虽然残缺不全，但十二条九成以上的大道法则还是绰绰有余。

    镇元子沉思了片刻后，便抬手往前一抓。修长的白玉大手直接破开空间伸进去，下一刻，两座大鼎被镇元子单手提出来。

    一件是三十万年前借给红云的先天至宝乾坤鼎，一件则是万寿手中的丹族镇族之宝极品先天灵宝造化鼎。

    这两座大鼎乃盘古开天时，受到重创的混沌灵宝混沌鼎分化而出的两大部件，后来被洪荒天道重新修补蕴养成型。

    当然镇元子不会为了重现当年的混沌鼎就丧心病狂地毁掉万参的镇族之宝造化鼎。

    只见他伸手一点，将里面几乎没啥法则的九节鞭扔进乾坤鼎内，爆裂的起源神火无情地慢慢灼烧这件让洪荒众生垂涎三尺的大道境承道之宝。

    紧接着，朝人脸四眼的猫头鹰魔神小颙颙的青铜镜一挥手，这件道器便化作一道青色流光没入空间中消失不见。

    八大弟子中，唯有清风是混元大罗金仙，如果他能炼化这件青铜镜，参悟里面的大道法则，若无意外这个量劫中将修为突破到混沌境基本是十拿九稳。

    至于其他六人，还是老老实实地等镇元子的地书彻底炼制完成再说。

    忙完这些后，镇元子抓来鱼身六足混沌魔神冉遗的道器红手镯，一边以之前的方式粗暴地参悟里面的大道法则，一边控制着乾坤鼎慢慢提炼九节鞭的精华。

    三万年后，镇元子放开手中的红手镯，将一旁的造化鼎抛进乾坤鼎内。同时左手食指弹出一道流光没入空间，飞往洪荒大陆。

    乾坤鼎内，已经化为一滩脸盆大小，黄铜色液体的九节鞭在镇元子的强悍元神之力控制下，以肉眼可见的速度融入造化鼎内。

    以鼎炼鼎，这是镇元子要将极品先天灵宝造化鼎往上提升一个级别，洪荒中也只有身怀乾坤鼎的镇元子有此能耐，可以说是独此一家别无分店。

    当九节鞭的浓缩精华一滴不落地融进造化鼎时，五庄观的大殿内上空瞬间出现一个直径百丈大小的巨大逆时针旋转的漩涡。

    洪荒中太阳星内的万参得到镇元子的提示，搭建祭台，汇聚这个中千世界内的所有丹族成员开始向天祭告。

    要炼制一族的镇族至宝自然不能像炼制地书那样随随便便，还得丹族的气运和信仰之力加持才能一举达到完美的效果。

    只见大殿上空的漩涡中喷涌出一道排山倒海，怒涛汹涌的白金色气运、信仰洪流，如千军万马般冲进下方的乾坤鼎内。

    足足吸收了半个时辰丹族气运和信仰之力的造化鼎，似乎心满意足地打了一个大大的饱嗝后一跃而出。

    两耳四足，鼎身呈长方体的一丈高青铜大鼎旋转地漂浮在空中，先天镇族至宝，散发出来的气息与下方的乾坤鼎旗鼓相当。

    以一件残废的道器换来一件先天至宝，细数洪荒，唯有镇元子才那么败家。

    幸好没人看到，否则连紫墨、红云都看不过眼，跑来给镇元子唠叨一番勤俭持家的人生大道理。

    随手将造化鼎往上空的漩涡一抛，正眼都没看一下的镇元子继续沉浸于红手镯里的法则海洋里，勤奋好学的学子绝不会受外界的影响而分心。

    三十万年后，红手镯内的七十三条大道法则尽数被镇元子参悟通透。

    然后面无表情地将这件道器往乾坤鼎内一扔，之前毁掉九节鞭算是败家么，不，连这次也称不上。

    只见镇元子又将之前修复好的大戟道器一并丢进乾坤鼎里，文武火在镇元子娴熟的技术下慢慢地烧烤两件弃之如履的道器。

    最后一件三首六尾，乌鸦神魔鵸鵌的羽扇道器乖乖地投入镇元子的怀抱之中，两脚叉开任由镇元子的元神之力尽情蹂躏。

    还是炼器、悟道两不误，现在深得时间管理大师精髓的镇元子在这方面已经远远甩开同境界中的其他修士整整一条街，由此可见，他能有这番实力绝非偶然。

    七万年后，红手镯化成的液体已经被炼制成一页薄薄的纸张，镇元子余下的四枚人参果也尽数没入里面，融为一体。

    镇元子地书的正文第二页算是踏入万里长征的一小步。第一页蕴含与洪荒一样的四十七条大道法则，而第二页仅有四条，如果完整的一页承载五十条大道法则，那三千多条法则岂不是要六十页。

    想想还有寻找五十八块混沌灵材，镇元子顿时感到自己囊中羞涩，对外混沌中的鸟人魔神，心中无由来地产生一股厌恶。

    晃晃脑袋，实力不足只能继续埋头当鸵鸟。于是将目光投向乾坤鼎内，此时大戟的精华已经被乾坤鼎吸收殆尽。

