    摩拳擦掌，等待着 考核。

    一个个脸上洋溢着笑容。

    或许正是因为火牙的原因，他们所有人的并未过多的紧张。

    一切好像重在参与。

    高台之上，火牙端坐在席位上闭目养神。

    感知到叶尘到来之后，嘴角泛起了笑容。

    “竟然来了，就快开始吧...”

    话音响起之后，众人心中错愕，随后所有人的目光全部投向了远处的叶尘。

    “这就是昨天那个不知死活的鸟妖？”

    “啧啧...还真来了，我还以为他溜走了呢？”

    “呵呵，又是一个自讨苦吃的，不知道咱们火牙大人最狠的就是冲着传承而来之人？”

    “前些天，幽州的小鬼来我炎州想要拿取朱雀大人的传承。”

    “跟火牙大人打赌，最后连裤子都没有剩下。全部都留在了炎州。”

    “听说现在本人还在炎矿里当苦力呢...”

    “我看这鸟妖实力可以，估计到时候会得到一个看门的好差事儿...”

    嘲讽声接踵而至。

    而叶尘对此并未有丝毫的理会，自顾自的缓步上前。

    望着昨日里见到的小炎投去笑意之后，缓缓走向了别处。

    而这其中，也只有小炎眼神中流露出复杂的神情。

    “呵呵，竟然正主到了，开始吧！”

    “叶族长！你可别连第一关都撑不下去啊...”

    “轰！”

    伴随着火牙身影落下之后。

    一声巨响传出后，十多名大汉缓步上前，将坑陷之地的逆泥土拨开。

    露出了岩石内部一块儿赤红色的灵石。

    “考核第一关，火焰测试....”

    灵石闻声，惹来众人一阵动容。

    众人的目光纷纷投向灵石之上。

    “老规矩！挨个上来进行测试，参赛人次一千人...”

    “前五百人，可进行下一轮...”

    “炎生！你先来！”

    “有！”

    “嘿嘿..今年俺一定会有成绩！”

    被叫到名字的壮汉一脸嬉笑的摆了摆自己的胳膊。

    笑着说道。

    踏步而出之后，将手放在了那灵石之上，光芒扩散之中。

    众人的脸色微微一凝。

    喝！”

    伴随着后者嘴角泛起一声爆喝之后。

    一道幽光冲天而起。

    火红色的灵石之上，光芒流转万千神采。

    刺眼的光芒扩散之后。

    最终定格在了六的字样。

    “嘿嘿..我就知道，今年我会比往年有所提升！”

    壮汉显然对这次数值很是满意。

    朝着主台之上的火牙恭敬的点点头后一脸嬉笑的大步而下。

    “六阶...”

    “呵呵..没想到这所谓的第一轮测试，原来是这个东西，这不就跟云州测试风元素如出一辙了吗？”

    “看来每个州落都有自己的特色。”

    “炎州跟云州一般，虽然没有云州那般苛刻但这里也是火属性强度为尊...”

    “下一个！邙山！”

    “火属性！五阶！”

    “下一个！炎八！”

    “火属性！六阶！”

    “下一个！小炎！”

    “火属性！七阶！”

    ....

    一声又一声的响动传出。

    一个接一个的挨个进行测试。

    让叶尘没有想到的是，眼前的小炎竟然实力=也如此的恐怖。

    七阶...这成就确实不错。

    而此时正当叶尘感慨的时候。

    忽然一道光芒崇冲天而去。

    定睛一看之后，那巨大的灵石之上，一道极致的流光扩散而出。

    随后毅然出现了八阶的字样。

    “八..八阶！”

    “天哪！没有想到炎公主竟然能够突破到八阶！”

    “这也太让人意外了吧？”

    闻声，叶尘缓缓转头，留意了一下那所谓的炎公主，

    后者一声劲装穿戴起身。

    黝黑的皮肤配上凹凸有致的身材。

    给人一种干练的感觉。

    眉心深处的坚决更加凸显了她的气质。

    作为炎州皇室的长公主，对于这个成绩，她也骄傲的扬起脑袋。

    随后有意无意的将目光转向远处的叶尘。

    对于这个外来鸟妖，她也十分留意。

    从火牙嘴中得知消息。

    这个家伙身上带着金乌真炎。

    这次来的目的也十分明确，朱雀传承。

    “能让火牙大人正视，朱雀大人赏识。”

    “就不知道这鸟妖有什么过人之处...”

    自顾自的呢喃一声之后，少女不再停留，缓缓朝着下方而出。

    随着台上一个又一个人络绎不绝的测试。

    叶尘作为最后一个报名的人，困意已经攀上了心头。

    一千多人的考核，换谁都会受不了这样的强度。

    而就在后者昏昏欲睡之时。

    等待良久的声音最终响起。

    “叶尘！”

    “叶尘！”

    人群中所有人的目光转向角落里的叶尘。

    火牙见此，眉头微微一皱。

    小炎也马上穿梭人群，跑到了叶尘面前。

    “叶大哥！叶大哥！快醒醒！别睡了！到你了！”

    “啊..嗷嗷！”

    睡意朦胧的他被少年唤醒之后，这才揉着睡眼缓缓上前。

    “哼！如此不重视我炎州的大比！”

    “我看就是纯纯来作秀的！”

    “可笑至极！我看他怎么出丑！”

    台下众人对着叶尘纷纷露出鄙夷的目光。

    而叶尘就当是没有听见一般，

    踉跄走到那红石面前。

    随手抚摸了一下石块之后。

    就已经走下了看台、

    “哈？这就结束了？鸟妖！你是在看玩笑吧！”

    “哼！我就知道！这个家伙就是来搞笑的！”

    人群中，包括那火牙在内，一个个脸上浮现起了不屑。

    “看来你那金乌真炎在这碎石上测不出个鸟蛋。”

    “荒州的妖兽，也来我火羽氏族撒野。也不看看自己的斤两！”

    嘲笑声四起。

    连那炎公主眼神中也泛起了自嘲。

    看来这叶尘却是是来走过场的。

    而就在众人嘲讽声四起的时候。

    接下来发生的一幕，让眼前所有人心中都泛起了错愕。

    咔嚓！

    伴随着一声清脆的响动，从那岩石之上传到而出。

    一道光波瞬间扩散而出。

    那灵石在一瞬间，竟然炸开了？

    

