    独孤凤行使着韩琛的帝王权利，替他批阅着奏章。

    韩琛则行使着男人的权利，做着自己喜欢做的事情。

    大家各取所需，挺好的！

    除了环境有些不太适合外，其他的都还挺不错的。

    不知道是因为这里是御书房，还是因为帝王权利的诱惑，现在的独孤凤，要比平时更激动一些。

    平时的她虽然也愿意和韩琛玩一些小游戏，但都没有现在这么激动。

    本来是应该用来办公的御书房，现在成了韩琛和独孤凤切磋的战场。

    唯一的麻烦是，因为独孤凤要批阅奏章，所以切磋时能用的招式少了那么一点点。

    不过这个影响并不大，氛围和情调很好的弥补了招式上的欠缺。

    …………

    时间转瞬而逝。

    一下子就过去了大半个月。

    在这大半个月里，韩琛安分守己的待在了宫中，做着一个帝王该做的事情。

    经过这半个多月的努力，大明朝廷的各个机构都已经顺利运行了起来。

    当然，因为目前还处于群雄割据的局势，所以兵部和都督府的权利要比其他部门大那么一点点。

    除了守卫皇宫的禁军和守卫洛阳的城防军外，其他军队现在基本上都在外征战。

    秦叔宝率兵攻打着瓦岗的老巢荥阳。

    寇仲和徐子陵则率领着竟陵兵和牧场兵组成的南军攻打的南方。

    在这个时候，身为大明最高武力的韩琛，反而闲了下来。

    除了处理政务外，他要么在后宫中陪伴着祝玉妍等人，要么是完善着自己的忍武者道路。

    值得额外一提的是，经过这半个多月的研究，他顺利找到了融合查克拉和真气的方法。

    之前的他，一直没有办法融合查克拉和真气，只能分开施展忍术和武功。

    然而，当他想明白了自己要走的忍武者道路后，他就明白了自己要怎么融合这两股看似截然不同的能力。

    具体的过程说起来有点复杂。

    简单一点来说，他参考了仙术查克拉的做法，按照不同的比例将查克拉和真气融合在了一起。

    查克拉是身体能量和精神力一比一融合之后形成的能量。

    而仙术查克拉，则是身体能量、精神能量、自然能量各占三分之一形成的能量。

    韩琛虽然知道仙术查克拉的提炼过程，但他并没有掌握吸收自然能量的方法。

    于是，他另辟蹊径，用真气充当自然能量，让真气和查克拉以黄金比例0.618：1的比例相互融合。

    然后，他就得到了一种全新的能量，一种既可以施展查克拉，又可以施展忍术的能量。

    不知道是金色查克拉太过霸道了，还是血煞真气的等级不够高，融合之后的全新能量，依旧以金色为主，只是夹杂了一些不太显眼的血色。

    经过一番认真的思考后，他将这种全新的能量命名为“元气”。

    当他将查克拉和真气融合成元气后，系统一栏中的查克拉量消失了。

    取而代之的，是元气量。

    “元气量：1金！”

    用金来做单位，是他随手决定的，取的是一颗金丹的意思。

    当然，一颗金丹到底有多少能量，他也说不准。

    于是，他以自己为标准，将自己目前所拥有的元气量定位1金。

    解决了最基本，也是最麻烦的查克拉和真气融合后，接下来的事情就简单很多了。

    首先，他梳理了一下自己现在的武技。

    像鸟渡术、大圆满权杖这些平时基本不用的武功，被他分到了无关紧要的地步。

    而幻魔身法、井中八法、九字真言手印、天刀八诀等武功，则被他稍微调整完善了一下，让它们变得更适合元气施展。

    至于忍术，暂时没有什么好调整。

    不过，这并不代表他就会忽略掉忍术这个最大的底牌。

    他现在的所会的忍术，基本上都是系统奖励或者参考其他人得到的，其中并没有他的自创忍术。

    于是，他开始参考现有武功，创造属于自己的忍武术。

    没错，他现在自创的是忍武术，而不是忍术。

    比如说，融合了幻魔身法的幻魔瞬身术。

    当然，忍术他也不会就此放下，毕竟忍术还有着很多可以挖掘的地方。

    就这样放弃了忍术这座金山，不符合他一向以来的习惯。

    经过这大半个月的研究，他的第一个忍武术“幻魔瞬身术”已经初具雏形了。

    距离正式完成只差最后一步。

    皇宫。

    武英殿。

    结束了这一天的修炼后，韩琛施展飞雷神回到了自己居住的乾清宫。

    在美艳宫女的服侍下完成洗漱后，他来到了东溟夫人单美仙居住的宫殿。

    他上次只是要求单美仙和单婉晶中必须留下一人。

    结果比他想象要更好一点。

    单美仙和单婉晶两人同时留了下来。

    而且跟其他人各住一个宫殿不一样，他们母女二人此时同住一个宫殿。

    人是住下来了，但韩琛却并没有吃掉她们。

    原因很简单，因为时候还不到。

    如果她们只有一个人留下的话，他肯定不会客气。

    但她们两个一起留下了，那就有些不太一样了。

    既然是要吃掉她们，那当然要找个机会一起吃掉才行。

    韩琛刚来到宫殿大堂，东溟夫人单美仙和单婉晶就来到了他的面前，朝着他躬身行礼。

    “不必多礼！师姐和婉晶这段时间住的可还算满意？’

    韩琛阻止了她们两人的行礼，来到大堂的椅子上径直坐下。

    “陛下有心了，妾身和小女都很满意。”

    单美仙抬头望向韩琛，柔声说道。

    “那就好，我就怕师姐你们不习惯了。”

    韩琛抿了一口宫女递上来的茶，缓缓说道。

    “不知道陛下今日过来，可是有事要跟妾身说。”

    单美仙虽然表现的很客气，但韩琛知道，单美仙一直都很警惕，生怕他会用什么手段夺走了单婉晶的清白身子。

    其实单美仙有些想多了。

    要是他真的打算用手段夺走单婉晶的清白身子，就算单美仙再怎么拦也不可能拦住他。

    “没什么事，只是怕你们在宫中住的有些不习惯而已。”

    韩琛微笑着说道。

    “多谢陛下关心！”单美仙迅速回答道。

    “对了，过几日宫里会有一场晚宴，你们也一起参加吧！”

    “晚宴？”

    单美仙有些疑惑的问道。

    “对，晚宴，不是什么正式的宴会，就是一个普通的宴会而已。”

    话虽然是这样说，但这场晚宴却一点都不简单。

    因为天下第一才女尚秀芳会在晚宴中登台献技。

    独孤凤没有辜负韩琛的期望，顺利找到了天下第一才女，而是将她邀请到了洛阳。

    事实上，两天前，尚秀芳就已经到洛阳了，现在居住在皇宫外的专门招待国宾的国宾馆中。

    至于他专门让荣姣姣寻找的《神奇秘谱》，也寻找到了一卷。

    而且跟原著中的一样，只有龟兹一卷，不知道是不是荣姣姣从五明子之首烈瑕手中弄来的。

    在原著中，烈暇就用用神奇秘谱的龟兹卷和天竹箫打动了尚秀芳，让寇仲和可达志两人如临大敌。

    本应该落到烈暇手中的天竹箫，被韩琛提前找到了，而且送给了石青璇。

    至于龟兹卷，当然就是他给尚秀芳准备的见面礼。

    对于尚秀芳这位兼具才华和美貌的天下第一才女，韩琛不是一般的感兴趣。

    除了馋她的身子外，他对尚秀芳的出身也很好奇。

    虽然原著中一直没有透露尚秀芳的出身，但从她深得李阀的厚爱，而且母亲明月和岳山、祝玉妍、李渊、单美仙有着千丝万缕的关系这两点来看，她的父亲很有可能就是李渊。

    原著中，徐子陵假扮的岳山和尚秀芳有过一次见面。

    尚秀芳说她的母亲明月很后悔没有听岳山的话，辜负了岳山的好意。

    岳山当年是名震天下的霸刀，但他的朋友似乎并不多，而李渊就是其中之一。

    明月长什么样子，韩琛不知道。

    但从尚秀芳的才艺和长相来看，明月当年肯定也是一位不可得多的美女。

    而李渊刚好是一个好色之人。

    再加上李阀对尚秀芳超乎想象的重视，所以不出意外的话，尚秀芳很有可能就是李渊的私生女。

    至于是不是，估计只有岳山、明月、李渊三人才知道。

    尚秀芳跟单美仙有着一些不为人知的关系，所以韩琛才特意过来了一趟，让单美仙和单婉晶一起出席晚宴。

    这件事，他本来可以随便派人通知一声就行了。

    但想了一下后，他还是决定亲自过来一趟。

    不为别的，因为单婉晶这个小妞貌似有点喜欢上他了。

    具体是怎么一回事，韩琛也不清楚。

    或许是单纯的慕强，也有可能是单婉晶看上了他的身子，又或者单婉晶很感激他杀了边不负……

    总之，单婉晶的表现出来的态度，要比韩琛想象的还要好不少。

    她甚至还偷偷瞒着单美仙去找了韩琛。

    “暂时没有别的事情了，就先这样吧！”

    说完，韩琛直接起身，准备离开宫殿。

    然而，就在他即将踏出大门时，他回头对着单婉晶说道：“婉晶跟我一起走走吧！”

    听到他的话后，单美仙的第一反应就是拒绝。

    然而，她还没有来得及开口，单婉晶就嗯了一声，快步来到韩琛身边，跟着韩琛一起离开了宫殿。

    出了宫殿的大门后，韩琛边走边说：“整天都待在宫中，婉晶你不会腻吗？”

    “不会！”

    单婉晶迅速说道。

    “那你想要一直都留在宫中吗？”韩琛接着问道。

    “这要看母亲的意思，如果……”

    不知道是不是想到了什么儿童不宜的画面，单婉晶俏脸一红，并没有将话说完。

    “师姐她可能不太愿意留在宫里，她不是很信任我这个师弟啊！”

    单婉晶或许是因为阅历不够的缘故，也有可能是因为少女怀春，所以看不出韩琛究竟在打些什么主意。

    但单美仙不一样。

    已经经历过一次渣男的单美仙，很清楚男人都是一种怎样的存在。

    当然，世界上也有不少好男人。

    但韩琛不管怎么看，都跟好男人扯不上关系。

    起码在单美仙眼中，是这样的。

    “不是啊，母亲她只是不喜欢你强逼我们留下的做法，她对你并没有什么太大的不满。”

    单婉晶连忙说道。

    “是吗？”

    韩琛突然停了下来，转身望着单婉晶，并且让周围随行的宫女退下。

    单美仙虽然没有跟上来，但她没有忘记让宫女跟着韩琛和单婉晶。

    不过，她忘记了一件很重要的事。

    这里并不是东溟派，而是韩琛的皇宫。

    这里的宫女，可都是他的人。

    当周围的宫女全部退下后，韩琛伸出右手，捏住了单婉晶那精雕细琢一般的精致下巴，缓缓说道：“如果我跟师姐说，我想要娶婉晶你为妃子，你觉得师姐她会同意吗？”

    单婉晶的俏脸本就一片绯红。

    听到韩琛现在的话后，更是红润的像是喝醉了酒一样。

    “这个……这个你要去问母亲的意思。”

    单婉晶用着蚊蝇般的声音小声的回答着。

    在其他人面前高傲无比的单婉晶，在韩琛面前，完全没有高傲娇蛮的作风。

    这一点，她跟董淑妮和范采琪两人有点像。

    “我去问的话，师姐可能会有点不高兴，不如婉晶你去问一下师姐。”

    韩琛低下头，贴着单婉晶的耳朵说道。

    说完后，他还轻轻的往单婉晶的耳朵里吹了吹气。

    从单婉晶现在的表现来看，就算他现在立刻要了她，她估计也不会有什么意见。

    如今的单婉晶虽然还未彻底发育完全，依旧带着一些青涩。

    但不能否认，她是一个很动人的美女。

    如果不是抱着同时吃掉单美仙和单婉晶的想法，韩琛现在也不介意跟单婉晶做一些爱做的事情。

    “那……那婉晶回去问一下母亲的意见。”

    单婉晶低着头，完全不敢抬头看韩琛，用着只有他们两人才能听到的声音害羞的说道。

    “好，那我就等婉晶你的好消息了。”

    说完后，韩琛松开了捏着单婉晶下巴的右手，施展飞雷神返回到了自己居住的乾清宫。

