    柳馨的沉默，代表着忍让，她此时此刻的愧疚表情，也被柳景海、周千清看在眼里。

    二人对视一眼，柳景海更是肆无忌惮起来。

    “柳馨，二叔知道，从小到大你都是我们家最乖的一个孩子，哎，我们家那小王八蛋，要是你十分之一，那我就烧高香了。”

    “现在家里面临的不仅仅是你爸的医疗费问题，还有各方各面的压力，都压在你妈一个人的身上，你好好想想，如果这个时候你也弃她而去，你让她一个女人怎么活呀？”

    “当然了，我也有这个义务帮衬着点，可别人不知道你二叔的情况，你应该知道，二叔说实话，也确实是无能为力，就我那点工资，养活一大家的人，已经够不容易了，根本就拿不出钱来。”

    周千清下意识对柳景海点了点头，接着柳景海的话，附和着说道：“馨儿，现在家里只有你能撑起来了，算妈求你了，行么？等你爸好起来，你弟弟从里面出来，从今以后，你的事情，妈就不管了，你爱跟谁在一起就跟谁在一起，妈都支持你……”

    这或许是周千清抛出的一根对柳馨来说最有吸引力的橄榄枝。

    这些年来，柳馨百般忍受，可到头来，竟然是这样的一个结果。

    “妈，二叔，可我现在真没钱，拆迁只是一个计划，还没有真正执行呢，就算是我把手里所有的房产都卖了，现在这个行情，连爸的治疗费一半的钱都凑不到……”柳馨终于开口了，她也露出了为难的神色，她知道自己完全可以去求秦天帮忙，可柳馨知道，自己越困难越不能找秦天帮这个忙，特别是为了柳家而去求他，更会激怒秦天的敏感神经。

    摆在柳馨面前的，不仅仅是帮与不帮的问题了。

    现在她还隐隐感觉到了，这好似间接地扯上了秦天。

    “什么？这……”

    “怎么会这样？我可是听说拆迁已经对你选择了最优先的资格，你……你可以找拆迁投资方提前签字，这样不就可以提前拿到钱了吗？”周千清与柳景海二人脸露尴尬的神色，当然他们也并没有放弃，这可是一块大肥肉，千万这么大的数字，哪怕是拿到一半，也足够他们全家人生活瞬间改善不少了。

    “妈，阿榕的房子卖了，你不给爸治病，却把钱作为风险投资的资金，不是我说你，这个时候你怎么能这么干呢？爸还躺在医院里等钱用，你首先想到的应该是他的治疗费用，可是你……”说到这，柳馨真的说不下去了。

    “闭嘴！”

    周千清被柳馨的一番话彻底激怒了，她脸色巨变，露出狰狞的面孔，吼道：“我做事什么时候轮到你来指手画脚了？你以为我愿意吗？你爸的治疗那么高，我这不是……这不是想赚点钱给他治病用嘛！”

    真的是这样吗？

    其实周千清即使再找一万种理由，柳馨心里也非常清楚，这个女人心里无比的自私，即使是柳景林奄奄一息，她也不会用自己的一分钱去救人。

    俗话说：一日夫妻百日恩。

    可柳馨在周千清的身上，看不到半点对柳景林夫妻情深的影子。

    即使现在柳馨能拿出一百二十万，恐怕也用不到柳景林的身上，钱最终会落入她和柳景海的口袋里。

    甚至，接下来他们还会利用柳景林需要治疗费用为理由，找柳馨要更多的钱。

    “柳馨，你给句痛快话，能不能拿出这笔钱？”柳景海有些不耐烦了。

    “对，废话说多了没用，你就说吧，这笔钱你到底是出？还是不出？”周千清也突然话锋一转，开始了B迫柳馨掏钱的模式。

    柳馨这一刻心中五味杂陈。

    心情无比的复杂，最近发生的一系列事情，都折磨得她心力交瘁。

    此时面对周千清、柳景海的B迫，她冷笑一声，坐回在病床边，看着二人，摇着头说道：“我刚才已经说得非常清楚了，钱我可以出，可我拿不出这么多钱，本来爸的治疗费用，完全不需要这么多，是小天动用了他的所有关系，减免了爸的大部分费用，可你们呢？辱骂、殴打……你还想让人家怎么帮？”

    “这还不止，小天本来就住在我家，我们什么也没发生，外面不管怎么传，我都完全可以不在乎，你们呢？是我的亲人，竟然相信外面那些人胡说八道，把我和小天侮辱成……那种关系！我现在明确可以告诉你，从头到尾，小天没有花过我一分钱，他的残疾是靠他自己治好的，还有，他不仅没有花我的钱，还给了我莫大的帮助，如果没有他，可能我活得就像是个行尸走肉一般，自从小天出现在我生活里以后，我的生活变了，变得多姿多彩，我才真正领略到了什么叫做幸福，可这种日子还没过几天，就全被你们给毁了……”说到这，柳馨眼里的泪水，终于克制不住蜂拥而出。

    “哼！”柳景海冷哼一声，阴阳怪气地冷笑着：“不就是个小白脸么？回头我给你再找一个！有什么大不了的……你还把他当成个宝贝一样捧在手心里，他是为了你的钱来的，你以为他真心对你吗？别傻了……”

    “没错，六条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满大街都是，缺了他，你难道还不活了？馨儿，不是我说你，你和他相差那么多，跟他怎么可能有结果，听妈一句话，别钻牛角尖了！”

    说到这，周千清的脑子里立即就闪过了一个念头，脸露阴险笑容，压低声音继续说道：“馨儿，我倒有个主意，男人肯定是要找的，你这么年轻，还这么漂亮，我给你物色一个怎么样？”

    一听到周千清说给自己物色一个，柳馨立即就想到了那个杜先生。

    心头的怒火，瞬间不打一处来。

    把柳馨气得当场就抗议道：“你别说了，你能给我找什么样的好男人？全是垃圾，陈怀义是把我当成东西一样卖出去的，还有那个杜先生，你知道他是什么人吗？你还好意思说帮我物色一个？我看你是想让我找个有钱的，好让你能得到一大笔钱吧？”

    “喂，你什么意思？”

    “怎么这么跟妈说话呢？”

    “好了，别再说了！我不想再听你们胡说八道了！”柳馨自然也看穿了周千清的用意，如果真把她卖了，她的下场或许比之前更惨。

    所有的一切，也都让秦天当初说对了。

    这家人，是不会善罢甘休的。

    为了钱，所谓的亲人一直在打着柳馨的主意。

    周千清的脸色瞬间冷了下来，咬牙切齿想要发怒，几秒钟后，又强忍了下来，赶忙换了一种口气对柳馨继续说道：“馨儿，我承认，当初的确有些事情办得不妥当，这次可是个好人家，咱们村的那个二柱，他家可是相当有钱的，二柱到现在还没娶媳妇呢，你要是嫁过去，那可就是腰缠万贯的富婆了！怎么样？妈这次没坑你吧？”

    “你……”

    柳馨万万没想到，周千清竟然为了钱，让自己嫁给那种人？

    她怒了，心中的怒意无法克制地爆发了出来：“你让我嫁给那个傻子？你这是一个当妈的人说出来的话吗？你拍拍自己的良心，你还是人吗？”

    【作者有话说】

    感谢读者051753100101这位大佬的好评，感谢来自大家的每一份支持！

