
    id="1127148">

    “我在大唐当侯爷()”！

    传令兵负责传令。

    只可惜，传令兵跑了一阵，转眼就被追上的骑兵斩杀。侯君集的命令虽说传了下去，问题是军中的将士早就被火药打懵了。虽说他们所有人，都是骁勇儿郎，平日里训练是都敢拼敢杀。可是现在遭到火药爆炸时，全都被吓破了胆，没有往前冲的勇气，一个劲儿的撤退。

    毕竟连侯君集都在撤退。

    侯君集接连组织士兵反攻，可惜应者寥寥，几乎没有什么人反攻。

    所有人都在撤退。

    在这样的情况下，侯君集对于反攻不抱任何的希望。他心中快速思考，转眼间已经有了决定。他如今要做的，就只能撤退，而且只能往瓜州城撤离。

    他的兵力，彻底被打散了。

    杜启又有骑兵在。

    他如果往瓜州后方撤离，肯定会被早有准备的杜启追上，最终又沦为阶下囚。所以如今往瓜州城撤离，只要退入城内，他就逃过一劫，就可以和苏定方一起借助城池镇守。

    有城池在，杜启的火药没有用武之地。后方虽说有萧元奇的军队，可侯君集还是得撤离，因为他没有选择。

    侯君集有了决定，便开始下令往瓜州城撤离。所有的士兵撤离，当自后营突围出去，遭到了一阵阻击，侯君集很快杀了出去。而一众人快速奔跑下，从军营到瓜州城距离其实不远，很快便靠近瓜州城。

    萧元奇一直在城外列阵，他得知侯君集杀来的消息，脸上顿时有了激动的神情。

    以往，是薛仁贵、马远立功。

    他一贯负责镇守。

    如今他的机会来了。

    萧元奇立刻调集一万精锐负责城外的防御工事，抵挡可能自城内来的援军。然后，萧元奇便已经调集大军，往逃窜而来的侯君集大军杀去。

    与此同时，城楼上。

    苏定方身着甲胄，顶盔掼甲，面容更是严肃。

    傅君恒便在苏定方的身旁，看着城外喧嚣的场景，看到了远处黑压压靠近的军队，甚至于看到了唐军的旗帜，便知道侯君集肯定败了，而且朝着瓜州城退回。

    傅君恒道“苏刺史，侯君集应该是败给了杜启的大军，已经在撤回的路上。眼下，他们往城池的方向退回，我们怎么办？是否立刻安排人，前往接应侯君集。”

    “不！”

    苏定方摇头回答。

    傅君恒有些诧异，要知道苏定方一贯讲究大局，即便苏定方和侯君集发生了冲突，但以傅君恒对苏定方的了解，不至于见死不救。

    傅君恒稍作停顿道“苏刺史，一旦不救援侯君集，等侯君集落入杜启的手中，消息传回朝中，恐怕对你不利。”

    苏定方握紧拳头，掷地有声道“即便舆论对我不利，那又如何，眼下我别无选择。杜启足足十数万大军在城外，侯君集的五万大军又败了，咱们手中不过是两三万的兵力。”

    “如果用来防守，倒也还好安排。可如果出城一战，没有半点胜算。”

    “最关键的是，杜启早早就布局，在城外还安排了一支军队驻扎，这就是专门阻击我们，不让我们驰援侯君集的。同时一旦我们出战，对方会拖住我们。”

    “等杜启解决了侯君集，杜启的大军便会猛攻，争取一鼓作气杀入城内。到时候我们没有救援成功，反倒是把自己都搭进去，那么整个瓜州城就落陷。”

    “这，不允许出现的。”

    苏定方说道“即便朝廷要怪罪我，那就怪罪，我至少问心无愧。”

    傅君恒叹息一声，便没有说话。

    苏定方不驰援，那么在城外的侯君集，必然是一支孤军。即便如今侯君集带着大军朝着瓜州城的范围来，那也无处可逃。

    在苏定方决定了不驰援侯君集时，侯君集率领的大军，距离县城越来越近。他已经是吩咐士兵呐喊，让苏定方带人出来接应，希望苏定方驰援他

    只是，城楼上没有半点动静。

    侯君集一边撤离，一边往城楼上看去，眼见城楼上依旧静悄悄的。甚至于，大门依旧紧闭着，侯君集的一颗心顿时凉了下来。

    该死！

    该死的苏定方。

    这是见死不救。

    侯君集却不敢放弃，也不能放弃，所以一个劲儿的往后撤退。只是在侯君集撤退时，萧元奇已经迎面杀来了。萧元奇是认识侯君集的，他眼见侯君集冲在最前面，脸上有一抹兴奋神情。

    他的武艺，比不上马远，也比不得薛仁贵和摩勒多。

    然而萧元奇的武艺却不低，尤其这些年跟在杜启的身边，他时常和马远、薛仁贵切磋一番，自身实力得到了提升。他如今的武器，是一口金背大刀，刀背上有一个个铁环，随着大刀的抡起，铁环叮咚作响，能够扰人心神。

    这柄金背大刀，是唐忠盛重新冶炼的，以最新的铁矿冶炼，刀刃极为锋利，刀身更是坚不可摧，极为坚韧。

    萧元奇策马奔跑，当他杀到侯君集前方时，高呼道“侯君集，纳命来。”

    侯君集武艺不复当年，可好歹是武人。他被杜启擒拿时，对萧元奇没有什么印象，眼前的人不是摩勒多，也不是薛仁贵、马远，所以侯君集二话不说，提着佩剑就冲了上去。

    他抡剑就斩下。

    萧元奇的金背大刀，也是杀来。

    “铛！”

    剑刃和刀刃碰撞的瞬间，一股沛然的力量冲击而来。侯君集面色大变，只觉得这一股力量沛然不可抵挡。他手中的剑被磕飞出去，尤其在这一股力量下，侯君集的身体也难以稳住，直接从战马上被掀翻下去，扑通一声跌倒在地上。

    “拿下！”

    萧元奇直接下令。

    他身旁的士兵上前，便快速把侯君集拿下。萧元奇轻松取胜后，环顾周围，便高呼道“侯君集被擒，降者不杀。”

    “侯君集被擒，降者不杀！”

    萧元奇身边的将士高呼起来。

    “侯君集被擒，降者不杀！”

    “侯君集被擒，降者不杀！”

    ……

    越来越多的人高呼，呐喊声越来越大，也越来越整齐。这声音回荡在城外，被所有侯君集麾下的士兵听到。这些士兵原本就是被追逐着，已经心慌慌的逃窜。眼下一听到侯君集被生擒，而城内也没有援军杀来，便有了人投降。

    一个又一个，不断跪下投降。

    越来越多的人投降，时间不长，就见城外的道路上，黑压压的唐军跪在了地上。

    再没有愿意抵挡的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~