
    “行不行啊？我咋就觉得这么不靠谱捏？”

    “要不……就试试吧！”

    “你们别看我家王大壮这样，我可是让人给它摸过骨算过命，它可是世上少有的异种，是狗中至尊，找人还是难不倒它的。”

    ……

    周士琦一脸无奈加悲愤，被三人强行拖到了隔壁苏若钩租住的公寓里，准确的说，是被带到小萝莉苏若依的卧室里。

    看着床上乱糟糟的一片，苏若钩老脸发红：“小九长大了，平时都不让我进她屋里帮她收拾东西，我也没想到会这么乱。”

    二女脸上倒是没有任何异样，只是王可儿微微抽搐的嘴角和偷偷摸摸瞥向端木娜娜的目光，让端木娜娜神色间略微有些不自然。

    为了缓解尴尬，端木娜娜干咳一声，指着床上几件新换下来的衣物，道：“这几件衣服应该还残留着小九的味道，倒是省了我们不少功夫。”

    “去吧，王大壮，去闻闻这些衣服，能不能找到小九妹妹就全靠你了！”王可儿摸了摸周士琦的狗脑袋，随后一指床上的衣物。

    周士琦翻了个白眼，只能心不甘情不愿的走上前去。

    只是第一眼看过去，周士琦的狗脸就黑了，离他最近的是一条印有HelloKitty的粉红色胖次。

    周士琦自然不可能去闻这东西，他还没变态到那种地步，不过，他还是忍不住又瞟了一眼粉红色的胖次，嗯……还挺可爱的！

    随后，周士琦的目光有瞅了一眼床上的其他几件衣物，当看到一件纯白色的bra的时候，周士琦眼睛一亮，心里却是直犯嘀咕：“这么小的罩杯有存在的意义吗？”

    周士琦身后的三人有些不耐烦了，特别是王可儿见自家狗子一双狗眼睛一个劲的乱瞄，这脸当时就黑了，心里琢磨着回去一定要好好收拾它！

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    收到系统后台的提示，周士琦赶紧收拾心情，装模作样的凑到小萝莉穿过的一件白色T恤处闻了闻，随即他叫唤一声，四肢迈开，迅速冲出了公寓。

    “追，跟上它！”众人大喜过望。

    周士琦飞奔出了小区，瞅准早上小萝莉离开的方向，一路疾驰。

    王可儿三人不远不近的追在后头。

    周士琦的嗅觉确实比一般的狗要强悍许多，但也没能力直接凭着气味找到小萝莉。

    他所能倚仗的只有小萝莉早上走过这条路这仅有的一点线索，但仅仅这样还不够……

    一念及此，周士琦眼角的余光瞥了一眼离他二十多米远的几人，心中一定，随即用自己的高科技项圈瞬间拨打陈孝之的电话。

    电话接通，陈孝之打着哈欠道：“狗爷，又有什么事要吩咐？”

    耳边是迎面袭来呼啸的风声，周士琦压低声音道：“老陈，我要你现在立刻去帮我调出我现在所在这条路上的监控录像，我要找一个十一二岁，穿着哥特风的小萝莉，定位我已经发送给你了。”

    “事情紧急，速度去找！”

    “还有，从早上八点之后开始找，我要知道这个小萝莉最后是去了什么地方？”

    电话那头的陈孝之神色一紧，他知道事态紧急，不敢磨蹭，直接瞬移到监控大厅。

    “王哥，帮我调出惠成路从早上八点到现在的监控录像，帮我找一个十一二岁，穿着哥特风的小萝莉。”

    “我要知道这个小萝莉最后出现在什么地方？”

    带着黑框眼镜，发际线有些高的中年男子微微有些诧异的道：“孝之，这个小萝莉犯什么事了？”

    “哎呦我的亲哥，你倒是帮我找啊，这可是十万火急的事情。”陈孝之见中年男子还有闲情打听原因，真的是急的要跳脚了，“王哥，帮帮忙，一定要找到这个小萝莉，事成之后，我请你去吃灵药膳，让你好好补补，保证回去让嫂子……”

    “嘘！”中年男子偷偷的扫视一眼四周，见没人注意到自己这边，悄悄的抹了把冷汗，随即咬牙切齿的道，“你刚刚说什么来着？”

    “额……”陈孝之一脸尴尬的摸着后脑勺。

    中年男子的双手的键盘上上下翻飞，面前的三个显示器上的画面被加快了速度。

    冷不丁的，中年男子干巴巴的道：“灵药膳真的管用吗？”

    正盯着显示器的陈孝之一愣，随即似笑非笑的瞅了一眼中年男子：“其他灵药膳管不管用我不知道，但听说基地餐厅最近在研究以虎鞭为食材的灵药膳。”

    “虎鞭？！”中年男子浑身一震，眼神雪亮无比，“他们从哪搞来的？”

    陈孝之耸了耸肩：“这我就不知道了，不过能被他们拿来当做食材的虎鞭肯定不是一般之物。”

    “找到了！”中年男子神色一动，指着显示器画面中的一栋建筑物，道，“就是这里，那个小萝莉从早上十点进去之后，到现在还没出来过。”

    “好的，我知道了，谢了，王哥！”陈孝之记住了显示器画面中的建筑物后，当即转身离开。

    “别忘了请我吃灵药膳！”

    “忘不了！”

    ……

    “小萝莉最后出现的地方就是那里，从早上十点进去之后就一直没出来过。”陈孝之把自己找到的信息统统告知周士琦，想了想，他又道，“狗爷，需不需要我帮忙？如果需要，你尽管开口，我一定赴汤蹈火万死不辞。”

    “义务劳动也来吗？”周士琦笑眯眯的道。

    “额……”

    摇了摇头，周士琦正色道：“你昨天到今天一直被电话狂轰滥炸，还是早点歇着吧，我这里还有几个帮手，放心吧！”

    挂断电话，周士琦瞬间掉头往回跑，和身后三人错身而过，徒留下三人在风中凌乱。

    “我们真的要相信一只二哈吗？”

    “我……”

    “我相信我们家王大壮！”

    “娜娜你快看，王大壮在叫我们，肯定是有所发现了！”

    三人神色一动，很快出现在周士琦的身旁。

    抬头看向眼前这栋在夜里显得有些阴森的建筑物，王可儿和端木娜娜两个女孩子当场就有点发毛了。
