    孙晓丽那年生孩子，条件很艰苦。
    当时在倾国之战的战场，可是聚集了数百万人，为了让这些人不被饿死，多少运输队在路上。
    可不是末日前时代，车在路上随便跑，遇到的最大障碍就是收费站。
    末日后时代的路并不好走，想把一些东西运送到另一个地方，很多都既要空运，也要陆运。
    孙晓丽的老公就是司机，孙晓丽怀着孕跟他跑来跑去，可以说这司机是个好人，他原本就是当兵的，为了自己的职责坚守岗位，最终牺牲。
    那时倾国之战其实已经结束，苏晓丽被送去后方，之后跟随一批家属队伍，离开后方营地，向更北的地方转移。
    途中他们又遭遇丧尸，孙晓丽那辆车子抛锚开不走，其他人全都逃命，只有她一个大肚婆走不了，在卡车后面痛苦的叫着。
    这时很危急了，有丧尸冲上来。
    就在千钧一发之际，另一伙人赶来，打死丧尸将她救了。
    “孕妇！医生呢？这有个孕妇，好像要生了。”
    救了苏晓丽的年轻军人拿着枪四下呼喊，不一会功夫一个带着口罩的女医生上车。
    “别动！深呼吸好嘛？我是产科医生，让我看看......羊水已破，现在只能生了！我来帮你，加油！”
    那女人的声音婉转动听，当时在苏晓丽眼中好像是天使。
    她努力的呼吸，努力的去生，最后她是眼看着一个孩子被拿出去放的，立刻无力的闭上了双眼，拼命喘息。
    一分钟，
    十分钟，
    半小时。
    外面的枪炮响着，那些人还在和丧尸作战。
    可为什么？
    为什么她听不到自己孩子的哭声？
    一个孩子出生后，不是应该会哭的吗？
    她害怕了，激动了，用足了力气，抓着卡车上的破被褥爬，一边爬一边嘶哑的喊。
    “孩子？医生？来人啊！我的孩子呢！”
    她一开始声音很小，后面越来声音越大，并且开始哭泣，终于吸引了人的注意力。
    “听着，这是你的孩子，她很虚弱，现在你们必须撤离，知道吗？”
    是帮助她的那位戴口罩的女医生来了，把用小毯子包裹的婴儿放入孙晓丽怀里。
    孙晓丽很激动，对那医生连声道谢。
    “谢谢！谢谢大夫！孩子还好吧？她还好吧？”
    “她......”
    女医生犹豫了下。
    孙晓丽吓坏了，急忙道：
    “她怎么呀？不好吗？她不好吗？他的爸爸已经牺牲了，是三七团运输队的，他爸爸已经死了，孩子是他唯一的希望？孩子不能出事的！”
    “放心，她没事，很好！”
    女医生叹了口气，轻声说话。
    孙晓丽一手抱着孩子，一手捂着脸哭了几秒钟。
    “好了快下来，我们是独立营医疗队的，现在要带你们去更远的大后方，那边有我们的安全基地，你到了那里就会安全。”
    “好好好。”
    “别动，我找人抬你下来。”
    “好心的大夫，你叫什么啊？你给孩子起个名吧！是你救了她，是你救了她！”
    “孩子的名？就叫花椒吧，好嘛？”
    “好！就叫花椒！”
    这之后，孙晓丽和女医生分开，她开始没去暴君城，只不过在辗转逃离了一段时间后，才后进入暴君城被困，这个过程很曲折，那时暴君城其实已经被困，可孙晓丽的那支队伍在前进过程中遇到了很多波折，最后弄了一辆直升机逃离丧尸包围圈，结果却开错了方向，从北向南开到了暴君城领地，然后坠入其中，被困数年，最后与杨牧相遇。
    孙晓丽讲完了这些所有的过程，然后才叹气道：
    “之所以认为花椒不是我亲生，是因为我在生孩子的时候，曾经看过那孩子一眼，不知是男是女，但是挺大个孩子，我觉得会有七八斤。然而当我带着花椒在三天后临时到了一处安逸地方后，才意识到，花椒太小了，可能还不到五斤，而且她根本不像是刚刚出生几天的孩子，我去查过的，孩子出生后眼睛一般都闭着，要一个星期才能适应光线的刺激，然后才会看上去有点灵动了，似乎是在寻找人与光。可花椒在那时眼睛就很大了，我很怀疑她的出生时间，弄不好已经是个满月的小孩。反正非常非常奇怪，我实在觉得她疑点颇多，不是我的孩子，却又找不到证据，所以......所以我对她不知道该怎么办好，不过是个小孩子，我应该爱她的，可想到那女医生可能是用这个孩子把我的亲生孩子换走了，我又郁闷凄苦......所以我对她不太好，有那么一次还差点让她喂了地下世界的野狗，现在想想，这些都是我的罪孽啊！”
    孙晓丽说完也哭。
    杨牧听得震惊，心跳已经开始加速。
    又是戴口罩的女医生！
    看来这是个关键人物。
    这样看来，花椒与花蕊就一定是双胞胎了，那个女医生将花椒给了孙晓丽，将花蕊给了李双环。
    或许孙晓丽当初生的孩子发生了危险，当她问女医生自己孩子有没有问题时，女医生不是犹豫一下吗？
    或许那时孙晓丽的孩子发生了问题，比如出生就夭折，这种事也很常见。
    可当时孙晓丽太激动不适合被刺激，女医生正要把自己带着的孩子出手，于是就将花椒给了孙晓丽，并刚好把花椒这个名字告诉了她。
    杨牧急忙又询问当年孙晓丽和李双环生孩子的时间地点，地点大体上在一个范围，相差不足一百公里。
    时间他们记得很清楚。
    李双环是先得到花蕊的，在差不多一个半月之后，孙晓丽才“生下”了花椒。
    这一点两位母亲都记得还算清楚，他们总要知道自己孩子的生日不是。
    ......
    这时，
    李大花跑了进来，她在听了两个女人的讲述后，忍不住进来告诉杨牧。
    “花生！当年我和花生距离她们的距离都不算远，而且花生的出生日期和花蕊花椒也相差不了多少，都是丧尸围住暴君城，家属大撤退的时间段，当时北境一下就涌入了数百万人，很混乱的......那个军嫂，她生孩子的时候我没看见，我们分散后一个月重逢，她马上死了，只告诉我那孩子叫花生，然后离去，我不知道花生是不是她亲生，我不知道......可当时我们距离花蕊花椒确实都不算远，都不很远的！还有花魁，距离也不远的！”
    李大花明显是有些激动，杨牧示意她稍安勿躁。
    现在看来花蕊花椒的身世已经浮出水面，而李大花的梦也可能真的不是幻想，因为她梦里也有个女医生。
    杨牧直接在房间里跟李大花说出了自己的分析。
    “首先你当年被抓，我认为不是偶然，弄不好有人故意想要对付你。”
    “而这人也没太大的恶意，要不然他们不会把你单独关在一个牢房，还让你好吃好喝，他们的目的似乎只是让你离开当年李宝珠的御姐团！”
    “而后你怀孕临产，应该就是多胞胎，我弄不清楚到底是几个，你临产的时候陷入危机，于是一个认识你的女人，可能就是害你的女人出现了，她不想让你死，所以给你找了个女医生，并且在你生产的时候就在你身边，所以她喊叫你的名字，说你不能死！”
    “那女医生发现你是多胞胎，很危险，无法顺产，只能在条件很一般的情况下给你做剖腹产手术！”
    “我们就假设她拿出了一二三四......四个孩子吧！”
    “好，你生的是四胞胎，这些孩子都早产，个头都很小，需要特别照顾。”
    “可当时条件有限，又处于比较动乱的时期，大家都在向北境跑，南边的丧尸潮正汹涌的扑过来，已经包围了暴君城，并且向北继续扩散。”
    “我们可以假设一下，这个女医生在弄出了你肚子中的所有孩子后，认为你是死了。”
    “或者当时有什么紧急情况，她连你的‘尸体’都来不及去关注下，只是给你把肚子上的伤口缝合，完成手术，之后就快速带着孩子们离开。”
    “那么小的孩子需要特别照顾，她一个女医生想要照顾这些孩子，一定非常不容易。”
    “她在照顾一段时间后，实在吃不消了，孩子们每天饿的哇哇叫，她首先要给这些孩子们找吃的！”
    “当她遇到了一个产妇军嫂，就把其中一个孩子交给她，希望她能帮助喂养！后来军嫂面临食物危机，她要照顾亲生孩子和花生，可是最终她的亲生孩子被饿死，你重新遇到她的时候，她把花生给了你！”
    "女军医之后遇到李双环，李双环刚刚死了孩子，有奶，于是她把花蕊给了李双环。"
    “女军医继续向北，遇到孙晓丽，孙晓丽生出的孩子是死胎，女军医觉得孙晓丽情绪太激动，干脆不告诉她实情，将花椒给了她！”
    “还有花魁，弄不好她也是因为一些原因，女医生遇到了李宝珠，李宝珠也在生孩子，孩子也出现了一些危险，所以女医生玩习惯了，就又搞了个狸猫换太子，不对，是花魁换小孩！”
    “当然，以上四个都是我根据目前了解到的信息而推测，现在的关键问题还是，要去找人弄亲子鉴定的仪器设备，只要弄到了，就会知道到底谁是我们的孩子，懂吗？”
    一屋子的人全都有点傻，包括花椒和花蕊。
    李大花许久之后才颤抖道：
    “你是说，当年我可能一下生了四个？”
    “不知道，也可能只有两个，或者是五个，六个，七个，如果你那个梦是真的，那么想要得到真相，就必须找到当年的女医生，还有在女医生边，原本就知道你叫李大花的那个女人，要不然......”
    杨牧话到此处，微微皱眉，想起了一件事。
    那时候跟李宝珠聊过，和李大花一起被土匪抓走的女人一共有十七个，而当提起第十七个的时候，李宝珠隐瞒了。
    李大花也是御姐团的人，与她一起被抓走的十七人，返回御姐团的有四个，其中三个李宝珠说话了名字，那么另外一个呢？
    杨牧让李大花去把花魁也带来，然后又叫人过去，有请李宝珠和花锦江！
    要寻求更多的真真相！
