    ……好一个小寡妇上坟。

    慕容晟听得面皮一僵，活像是吃了屎，丹露更是脸儿都绿了。

    丹霞反倒有些窃喜，觉得这女人竟敢如此放肆，殿下必然会将她赶走，拖出去赏几十板子也不稀奇。

    慕容晟在金陵跟其余几个异母兄弟斗的你死我活，习惯了话里话外的打机锋，却从没遇上过秀儿这样的人。

    言辞犀利，锋芒毕露，也着实是不识抬举。

    他神情阴沉下去，目光阴鸷的盯着她看了半晌，却见她神态如常，似乎并不惧怕自己，不知怎么，刚刚升起的几分怒气便散了，情不自禁的软了心肠。

    “罢了，这事儿不提了，”慕容晟神情中阴霾尽去，抚了抚面前酒杯，有些无奈的道：“秀儿你啊，真是古灵精怪。”

    这亲昵的语气。

    燕琅听得寒毛都竖起来了，摸着手臂给按下去，假笑着说了句：“殿下客气。”

    系统还没忘记最开始的目的，忙趁机道：“真的不考虑拯救一下他吗？可造之材啊。”

    “呵呵呵呵呵，”燕琅冷笑：“他这会儿这么客气，是因为他想日我，但凡将我放在眼里，对我有那么一丁点尊重，就不会问也不问就闯进女郎闺阁，更不会颐指气使的将人掳走。”

    系统哑火了，梗了会儿，才道：“真不试试了？”

    “试什么试？”燕琅道：“我再试着给你来个托马斯大回旋好不好？”

    “好吧，”系统大概是认命了，静默一会儿，才小声说：“其实，我也知道你说的有理，但我的数据源与原世界线息息相关，要是崩的太大，或许就要回炉重造了……”

    “不至于，”燕琅随口道：“就是格式化，再重新上课就行。”

    “哦，这样，”系统回了一句，忽的反应过来，悚然叫道：“你怎么知道？！”

    “秀儿，秀儿？”慕容晟眉头微蹙，似乎有些不满：“你在想什么呢，我说话都不理。”

    燕琅回过神来，笑着敷衍过去了。

    慕容晟似乎真对她动了几分心思，即便燕琅这会儿顶着张路人脸，也兴致勃勃的邀请她出去赏月。

    燕琅压根儿就没有诗情画意的那根弦，对着天上那轮明月瞅了半天，由衷感慨道：“今晚的月亮真好看。”

    慕容晟微微一笑，正待附和，就听她继续道：“像大饼一样圆！”

    慕容晟：“……”

    燕琅说：“我好想吃饼啊。”

    慕容晟：“……”

    燕琅说：“煎饼也行。”

    赏月不欢而散，燕琅看慕容晟的神情，应该是很想骂一句脏话的，只是不知怎么，竟忍住了，勉强跟她扯了几句，悻悻离去。

    系统从她此前说的那句话里发现了几分端倪，态度也坏了起来，见状就阴阳怪气的说：“你跟从前那些宿主一点也不一样，连腰间盘都比别人突出。”

    “好啦好啦，”燕琅也不气，只说：“你差不多就行了。”

    到底是一根绳上的蚂蚱，系统没再计较，只有些不安的问她：“不顺着主线走的话，那可就全乱套了，万一搞砸了，咱俩不会死吧？”

    燕琅咂摸一会儿，道：“不好说。”

    系统：“？？？？？”

    丹霞送了巾栉过来，丹露则奉了热水，燕琅简单梳洗过，到了床榻上躺下，就听系统在自己脑袋里呜呜咽咽的哭。

    她有些头大，安慰道：“没事儿啊，别哭了，乖。”

    系统哽咽着问她：“你不会真想跟慕容晟一块儿回金陵吧？”

    “当然不，”燕琅道：“我又不是秀儿，真到了金陵，不就露馅了？骗吃骗喝几天就跑路呗，反正我易容了，再见他也认不出来。”

    系统见她胸有成竹，情绪略微平缓了些，顿了顿，终于卑微的问了出来：“我来之前，为你服务的系统哪儿去了？”

    燕琅顾左右而言他：“你才来多久，打听那些做什么……”

    系统“哇”的痛哭出声：“我不想知道我是怎么来的，我只想知道前一个系统是怎么没的！”

    ……

    燕琅接管这身体也没多久，好容易吃个饱饭，自然没有不补充睡眠的道理。

    这一觉睡得有些久，她再度睁眼时，便见床帐外天光大亮，日头高悬，显然已经快到午时，丹霞、丹露也不知道哪里去了。

    空气中隐约传来桂花的香气，燕琅倒觉有些喜欢，起身穿了衣衫，推开窗往外一瞧，便见刺史府的女婢垂手守在外边儿，十分恭谨的样子。

    她问了声：“丹霞、丹露她们呢？”

    那女婢忙屈膝道：“二位姐姐正在院外理事，此刻不得闲，奴婢们来侍奉姑娘梳洗。”

    另一个女婢也道：“热水、香盐都是早就备着的，即刻便来……”

    “理事？这词儿可真抬举人，两只野鸡罢了，走三步掉一地毛，还真当自己是凤凰了？”燕琅秀眉一竖，没好气道：“告诉她们，只要没死就赶紧过来！”

    宰相门前七品官，丹霞、丹露是慕容晟身边的人，即便同样是奴婢，刺史府里边儿也没人真敢当她们是奴婢，刺史见了都客客气气的，更别说这些仆婢了。

    那两个女婢听燕琅这般吩咐，原还有些迟疑，只是想起丹霞、丹露也是被指过来侍奉赵家姑娘的，便不再犹豫，恭谨应了一声，快步离去。

    燕琅在屋里等了一刻钟，才见丹霞、丹露满脸不情愿的过来，她目力也好，一眼就瞅见去传话两个女婢脸上印着掌痕，似乎是被人掌掴过，唇边不禁浮现出一抹冷笑。

    “姑娘起了？”丹霞知道她不好惹，自己这边又理亏，倒没敢触霉头，低着头说了句：“奴婢这就叫人送巾栉香盐来……”

    燕琅笑吟吟的看着她，说了句：“跪下。”

    丹霞倏然变了脸色，僵着脸道：“我们虽被指来伺候姑娘，却也是楚王殿下的人，姑娘怎能如此苛责……”

    她这话还没说完，燕琅手里边儿的热茶就砸过去了：“让你说话了吗？”

    那一下砸的又准又狠，丹霞给烫的不轻，大半张脸都火辣辣的疼，她只觉有什么东西顺着面颊缓缓淌了下来，原以为是热水，伸手去摸了下，却是一手鲜红，这才知额头给砸出血来了。

    丹霞被这异变给惊住了，竟没敢作声，向来谨慎的丹露也给吓住了。

    燕琅尤嫌不够，冷冷向丹露道：“去回了你主子，丹霞姑娘身娇肉贵，不是我能使唤的，叫他请回去，找个佛龛供起来好了，万一恶了她，我可开罪不起！”

    丹霞凶狠霸道，动辄爱打罚下人，丹露却是绵里藏针，看似无害，秉性却更加阴险。

    昨天刚一见面，燕琅就发现这两人面和心不和，虽都是慕容晟的侍妾预备军，但暗地里也是有竞争的，这会儿扔出一句话去，果然见丹露眼睛亮了，向她福了福身，便迫不及待的往外走。

    慕容晟脾气不好，身边从不留无用之人，昨天才刚训诫过丹霞，今日就被告上门去，他或许会觉得秀儿是个事儿逼，想把她装麻袋里边沉河，但同样也会觉得丹霞没用。

    丹露看得透这一点，欢天喜地的想借赵秀儿的手除去丹霞，后者也同样明白这一点，顾不得额头伤痕，便“扑通”一声跪下，连声哀求道：“是奴婢冒犯了，姑娘恕罪，勿要同奴婢一般见识……”

    燕琅似笑非笑的看着她，轻飘飘的扔了句：“下不为例。”

    丹露心里实在惋惜，禁不住道：“姑娘，丹霞这样过分，我都看不下去了……”

    燕琅一巴掌扇过去，打得她一个趔趄：“叫你说话了吗？”

    丹露吃了一记耳光，人都怔了，难以置信她这么快就对自己下手了：“姑娘，你……”

    燕琅又赏了她一耳光：“还说？！”

    两个女婢都挨了打，局势倒也微妙的平衡起来，毕恭毕敬的侍立两侧，再不敢随意做声。

    “去备水，我要洗漱，”燕琅看得满意，微微颔首，毫不掩饰自己的刁蛮凶狠：“事不过二，再有下一次，你们就等死吧！”

    不管丹霞和丹露心里边儿怎么骂她十八代祖宗，这会儿脸上都不敢再显露半分，老老实实的侍奉着她梳洗，比对待慕容晟还要恭谨几分。

    燕琅换了身轻便胡服，在刺史府里转了几圈，打探到马厩与府中偏门所在之后，往花园里去看了会儿菊花，便嚷着太累，回住处去了。

    慕容晟今天不知道去忙活什么去了，过了午后才回来，打发人请秀儿姑娘过去说话，燕琅又涂了个婊里婊气的口红，兴致勃勃的往正厅那儿走。

    丹霞脸上还有伤，唯恐慕容晟问起来不好回答，迟疑着不敢过去，丹露也是如此。

    燕琅见状，便道：“刺史送我的那匹马不错，你们去给它刷刷毛——都给我警醒着点儿，要是伤了我的爱马，有你们好果子吃！”

    丹霞丹露气的呕血，却也不敢反对，低眉顺眼的福了福身，卑微道：“奴婢多谢姑娘体谅……”

    “没事儿，”燕琅摆摆手，宽宏道：“这都是你们该谢的。”

