    王勤自然不会傻到当场去拆穿他的谎言，一脸向往的听着，等七哥编累了停下来，才感慨的道：

    “唉！要是十年前能跟着七哥混就好了，八年也行，就不用去蹲了八年的号子，那真不是人过的日子，说实话、我现在另愿死也不会去蹲号子的。”

    七哥似乎还在努力编着故事，被王勤插上这么一句，大概是思路有点乱了，一时没有马上接话，两只眼睛就是老旧磁带机那两个洞、突然卡带了，一动不动。

    见此机会，王勤接着道：“七哥，要是有一天我暴露了，即将被抓，一枪把我毙了，我真不想再去蹲号子，我说的是真的。”

    “你小子怎么突然变得这么悲观？乐观一点，现在是文明社会，蹲号子没什么大不了的，记住了，只要活着就有希望，哪怕是被判了死刑，只要有个缓期，一切都不是问题，任何时候都要记住，你不是一个人在战斗。”七哥正色道。

    这话听着满满正能量，要是从黑眼嘴里说出来，王勤绝对会相信他是真心的，因为他们是军人。

    可这话从七哥嘴里说出来，听着别扭，一身鸡皮疙瘩都起来了。

    远的不说，就最近，看守所被弄死的人就不少，雷哥对他没苦劳吗？安镇天没苦劳吗？还不是说弄死就弄死了？眉头都不眨一下。

    还说的这么好听？什么不是一个人再战斗？糊弄鬼也不是这么糊弄的。

    “有七哥这句话我就放心了，真有那一天，我就是死、警方也别想在我口中问出一句话来。”王勤一脸被感动了不成样子的道。

    “哈哈！这就对了，出来混就应该这样子，我看好你。”七哥道。

    “对了，我弄死了吉田冈本，三口组的人不会气疯了吧！那个和吉田冈本一起去观战的老头叫什么来着，不是来兴师问罪的吧？”

    王勤开始转入正题，口气带着不屑，以一种随意的姿态问道。

    “确实是来问罪的，准备用一件国宝来换你的命。”七哥笑道。

    这语气像对进雄三郎的提议很不屑，不过王勤却听出另外的弦外之音。

    “是吗？我的命能值国宝的钱，不会是准备用一头大熊猫来换吧？要真是也不是不能换。”王勤笑道。

    “就这出息？四海帮的脸是什么国宝就能换的？”七哥掐灭了烟头，接着道：“不说这个了，不过你最近在外活动小心一点，进雄三郎是个瑕疵必报的主，说不定他们会狗急跳墙。”

    艹！王勤心中大骂，只听七哥没说起要怎么打压三口组，就可以判断出他们已经谈好了条件，至少也是达成初步协议。

    而七哥表面上让自己小心一点，已经是把自己给卖了，这是提前打了预防针，要是进雄三郎叫人来暗杀自己，成功了，那么这就交易成功。

    要是刺杀失败被自己反杀，预防针已经打好了，根本不会怀疑到七哥头上，而三口组那边也不需要交待。

    这就是那种机会已经给你们了，是你们没把握住意思。

    也就是说让王勤和三口组死磕，七哥看戏，无论那边赢，他都能捞好处，又阴险又现实，把唯利是图的嘴脸演绎的淋漓尽致了。

    王勤心中很是恼火，这些天他还挺替七哥担心，没想到他却在想着怎么算计自己，根本没有一点诚意。

    看来什么年底入籍只是随口一说，在他心里根本没认可过自己。

    不过仔细一想到觉得也正常，毕竟真正为他办事也没有多久，才两个多月而已，这么短的时间内怎么产生什么感情？

    在说了，有了什么兄弟之情又能怎么样？雷哥为了他效力的十几年，还不是说杀就杀。

    活着黑暗世界的人如果相信什么感情，那绝对是小白行为，不懂游戏规则根本没资格活不下去。

    “狗急跳墙？那更好，正愁没有机会收拾三口组呢？但愿他们能叫来几个像样的，要是都像吉田冈本这样的货色，杀的都没劲。”王勤哈哈笑道。

    闻言，七哥眼睛眯了起来，他不知道王勤是盲目自信过了头，还是还藏着真本事。

    可是昨天早上那场决斗七哥看的清清楚楚，那绝对是吉田冈本大意了，如果他不跳起来，人在空中无处借力，因此少了很多应对手段，王勤根本没机会一拳必杀。

    而那一拳杀不了对手，死的就是他，如同南少的判断，这样的大招损耗内气巨大，短时间内失去大半战斗力，战斗肯定是持续不下去的。

    “对了七哥，我已经把刘明坤的几处秘密房产告诉了潘玉芝，她有什么动向？”王勤见七哥不说话，觉得关于三口组的事情没必要再讨论，心知肚明就行，转而问道。

    “怎么？你有想法？”七哥反问。

    “嗯！算你来这妞也不错，要不是从她那里得到好处，让我功力大进，我这次说不定没法一拳把吉田冈本打死，所以希望要是可以，给她留条后路呗！”王勤道。

    “哈哈！”七哥哑然失笑：“我什么时候说要动她了？只不过是看看她有没有兴趣玩个小游戏而已。”

    王勤一脸不解，没说话，等着七哥接着往下说，期待他把布了什么局给说出来。

    可是等了很久七哥都没在说话，也不知道他是没把这事放在心上，还是故意隐瞒不说。

    “说来让我很费解，公安局并没有发出通缉令，刘明坤就逃跑了，为什么不周旋一下呢？也许有机会翻身，这样一跑不是此地无银三百两了吗？”王勤随口道。

    “这样的事情你不懂，刘明坤的情报网突然被查，情况危急，根本没有时间擦屁、股，所以暂避锋芒，等尾巴擦干净了，回来就一点事情都没有，要是他没跑被逮住了，那就解释不清楚了。”七哥道。

    原来如此，王勤算是明白了，刘明坤的逃跑是早就拟定好的应急预案，不是仓促的。

    那么现在杨锦华在查刘明坤肯定面对无以伦比的压力了，在夏江、七哥可不止黑、道吃得开，就是官场里也有恐怖的威能，用不了多久肯定能把这事给压下去。

    难怪杨锦华即使知道刘明坤还有留有一手是陷阱，还是忍不住要玩下查，因为留给他的时间不多了，可以说是在争分夺秒。

