    “阴谋女神即将降临，我们先一致对外，想办法过了这关可好？”沈温文劝解道。

    “叛徒必须死！”伽罗厉声道。

    就在这时，角落里的黑暗凝聚成人形，正是可莉！阴谋女神她也来了！形势变得更加严峻，每个人都紧绷住神经，全身心戒备。

    沈温文一脸阴沉。

    伽罗和乌焦是认真的，哪怕阴谋女神她来了，他们两人只是随意地扫了一眼阴谋女神，便将注意力放在了沈温文身上。

    他原本还打算趁着阴谋女神来时，伽罗和焦乌两人放松警惕，好趁机逃走，显然，他低估了伽罗和乌焦干掉他的决心。

    沈温文能感受到，伽罗两人牢牢锁定着他！

    “这下可麻烦了。”沈温文喃喃道。

    可莉昂着头扫视了一眼在场所有人，脸上露出笑容，她对林渊说道：“干得不错，人都齐了。”

    林渊没有搭茬，阴谋女神也没有在意。

    她也注意到了此刻气氛不对，身为阴谋女神，她最喜欢的就是背叛和谋杀。

    阴谋女神的目光在伽罗、沈温文和乌焦身上来回打量，眼中流露出玩味地神色。

    林渊悄悄从背包中取出瞬移卷轴，反扣在手中。

    见众人的注意力都放在对方身上，没有搭理自己的意思。

    林渊当即发动卷轴，准备传送离开。

    伽罗等人和阴谋女神，也注意到了林渊的小动作，但此刻没人愿意管林渊。就这么放任他离去。

    接下来的战斗，可就不是林渊能掺和的了。

    瞬移卷轴成功施放，林渊的身躯被魔法光芒包裹，下一刻就出现在距离遗迹一千米之外的沙丘上。

    一脚踩在沙丘上，林渊险些滑倒。

    他站稳身形，缓慢召出毒蝎狮兽，骑着毒蝎狮兽，往雷岩镇的方向而去。阴谋女神已经知道自己在混沌镇，以防万一，还是换个地方待着比较好。

    正好去雷岩镇刷点宝石。

    至于伽罗等人和阴谋女神，谁胜谁负，谁死谁活，等过几天，林渊再来看！

    抵达雷岩镇。

    整个雷岩镇的地皮都归林渊所有，他将三分之二的地皮出租，剩下三分之一地皮，则是交给执笔画沙和他的公会去经营。

    执笔画沙的实力一般，但经营这一方面的能力，强的没话说。他的沙与夏公会，也转型为生活玩家公会。

    以生产和制造为主业。

    林渊交给他的地皮和店铺，被他经营的有声有色、生意爆火。执笔画沙小部分时间是在风吹沙，其余时间都待在雷岩镇。经常一个多月都不下线。

    林渊抵达雷岩镇，没有去找执笔画沙。

    而是一个人低调的去刷宝石矿洞副本。

    雷岩镇的宝石矿洞是西漠国唯一的宝石副本，每日来此处刷副本的玩家，少说也有个七八万人，用人山人海来形容，一点都不夸张。

    副本入口排队的队伍，都能从后山排到雷岩镇了。

    林渊安静地排队，进副本倒也挺快。

    大约过了一个小时，就轮到了林渊，他先从最难的死亡级开始挑战，每个难度的副本，一天只能挑战四次。

    林渊将四个难度的副本挑战完毕，背包中也多了好几十枚宝石碎块。这点宝石碎块对林渊目前来说，廖胜无几，没啥大用。他的传说武器，怎么说也得是无瑕疵或完美级宝石才能配得上。

    但积少成多嘛。

    每天来刷副本，每天积攒几十枚宝石碎块，总有一天能合成完美级宝石。

    若是上一世，林渊还有耐心整日待在雷岩镇，刷副本刷宝石。

    可现在嘛.....

    雷岩镇有不少宝石商人，他们是专门刷宝石的玩家，出售各种级别的宝石。等级最低的碎块级宝石，售价为一金币一块。

    这个价格还算稳定。

    不涨也不跌，除了金币，宝石也算是是硬通货。

    林渊自己没时间刷副本，可以花钱从宝石商人手中购置宝石，就是这个开销有点大。

    强化装备、合成宝石无论是哪个都得耗费极其多的金币。

    哪怕林渊手头上拥有不少位置地理位置很好的地皮，光收租，他一个月都能收个两三万金币。

    玩家越多，等级越高，杀怪掉落的金币也就越多。

    林渊的地皮自然也是一路水涨船高。在游戏中，林渊终于体会到了当包租公的幸福生活。

    收购宝石，让执笔画沙去做，正好合适。

    他现在可是雷岩镇的地头蛇，雷岩镇的宝石商人都得给他几分面子，应该能收购到实惠品质好的宝石。

    想到这，林渊给执笔画沙发去消息。

    询问他是在风吹沙还是在雷岩镇，恰好，执笔画沙今日从刚从风吹沙回到雷岩镇。

    两人约在酒馆见面。

    一见面，执笔画沙脸上露出激动地神色：“大神，好久不见，我可想死你了。”

    执笔画沙的热情，让林渊有些吃不消。

    他笑道：“几周前，咱们不是才见过吗，还整日通语音。”

    “唉，能见到活人的感觉就是不一样！”

    林渊总觉得执笔画沙这一番话，有些不对劲。

    “对了，大神今日一名第五军团的高层找到了我，说想要跟你见一面，商量些事情，我原本准备给你发语音，告诉你一声，没想到你先给我发来了语音，而且还来了雷岩镇。”执笔画沙挠挠头道。

    “第五军团的高层？”

    “没错，大神你放心，不是洛倾颜的前男友，前段时间，她的那个前男友倒是来了几次，只不过洛倾颜都找借口不见他，问烦了，洛倾颜直接吩咐，让别搭理他。”

    执笔画沙幸灾乐祸道。

    林渊倒是也不担心洛倾颜的前男友，他可不是白白出卖色相的。

    “那名第五军团高层的ID叫什么？”林渊问。

    “叫刺刀，名字取得还挺霸气，不愧是军队的玩家。”执笔画沙点评道。

    林渊微微一挑眉。

    看来军方对自己还挺重视啊，刺刀可是第五军团的副会长！年纪轻轻就成为了大校，前途不可限量。

    第五军团的会长由军方的将级军官担任。

    这个级别的军官，大多都上了年纪，对游戏也不感兴趣，更多是负责管理公会那帮刺头兵。有将军坐镇，可以稳定人心。

