    紧接着，九条黑色龙尸腾空而起，直冲向天。

    虽然依然没有显示出丝毫的生气，但却拉着那口青铜巨棺，缓缓没入到太极八卦图所构建出的黑暗神秘通道内。

    “轰……！”

    整座泰山开始剧烈摇动。

    仿佛天穹要塌下来，玉皇顶有冲霄的五色神光贯通天地。

    在血色夕阳消失的刹那。

    泰山之巅也于一瞬间暗淡了下来，天空中那个巨大的太极八卦图，彻底闭合，慢慢消失不见。

    九龙拉棺，失去了踪影。

    五色祭坛上，所有玉块与石板都灰飞烟灭，一阵清风吹过，灰烬随风而散。

    ……

    ……

    青铜古棺内，一片漆黑，伸手不见五指。

    隐约弥漫着一股森冷诡异的寒意。

    许多胆小的男女，被吓的近乎精神崩溃，内心中充满了无助与惶恐，但却不敢大声哭喊。

    全都压抑自己的情绪与声音，小声呜咽着。

    “怎么办，谁能救我们？”

    “我们现在真的在铜棺内部吗？”

    “为什么会这样，有什么办法可以出去？”

    ……

    不断有人用手机拨号，但是却根本打不通，无法与外界联系。

    这更加让人恐惧了。

    “大家不用惶恐，虽然我们暂时无法与外界取得联系，但是泰山发生了这种惊世骇俗的事件，必然会在第一时间传到外界。”

    “相信救援人员很快就会赶到。”

    周毅显得很镇定，他的话语让众人恐惧的心绪多少放松了一些。

    “周毅说的对，大家不要慌乱，我们一定要镇静，相信一定会平安无事。”

    王子文的声音也很平静，出言稳定在场众人的情绪。

    黑暗人群中。

    杨安澜摸黑将手伸进自己的裤兜里面，从中取出手机，打开手电筒功能。

    霎时间！

    黑暗棺椁内部，出现一道光亮。

    其他人见此，也是纷纷取出自己的手机，点亮屏幕或打开手电筒功能，照亮棺椁内部的环境。

    很快，横陈在青铜棺椁内部的小棺，映入众人眼帘。

    许多人被吓的面色剧变，眼神惊恐，大气不敢出，隐约之间，还有一股尿骚气味浮现出来。

    “谁啊，胆子居然这么小！”杨安澜暗自腹诽一句，悄悄拉开距离。

    脑瓜子快速思考。

    他拿着手机，扫视过每一个人，找到那个之前想要捡玉片的中年男子，嘴角微微露出一丝笑意。

    他记得，这货刚才骂了自己一句。

    忽然，杨安澜面色一变，越众而出。

    伸手指向那个中年男子，大喊出声：“都怪你！要不你跳下去想要拿走那些神秘玉片，怎么会发生这种事情！”

    “肯定你是刚才的举动触动了什么东西，才会出现这种异常变化。”

    “现在大家被困在这里，都是你害得！”

    其他人听到突然出现的呼喝声，面色一变，纷纷扭头凝视向那中年男子，眼神异样。

    内心中的绝望与恐惧情绪，在这一刻，有了发泄的目标。

    众人呼啦一下围拢上去，对那中年男子拳打脚踢。一边大声咒骂，一边宣泄内心中的负面情绪。

    “你踏马跳下去拿什么玉片？那是你能动的东西？”

    “卧槽……！”

    “揍死这个小比崽子，害得这么多人落难，我告诉你，要是这次老子出了什么事，我非揍死你！”

    “扁他，往冒烟儿了扁……。”

    ……

    望着群情激奋的众人，杨安澜关掉手电筒，顺势往后退了好几步。

    然后当场掏出一包花生米，边吃边看戏。

    “骂人是不对的，尤其是骂我安澜。”

    “你看，你这不就遭报应了吗。”

    一群人围殴一个人，群情激奋，没人留手。

    场面一度十分混乱。

    叶凡与林佳等人也非常鸡贼，悄悄往远处拉开距离，防止不小心被卷进去。

    经过这么一打闹。

    众人内心中的恐惧情绪，也消退了很多，很多人重新冷静下来。

    “我想，救援的人应该登上泰山了吧，也许已经到了不远处。”

    “但愿不要有意外发生，早点把我们救出去。”

    “感觉有点儿冷……。”

    ……

    众人没有脱离古棺的办法，青铜棺椁高足有数米，且被棺盖密封，根本无法逃离。

    只能等待外面的人救援自己。

    在众人胡思乱想之际，青铜棺椁突然一阵剧烈颤动，所有人都站立不稳，摇摇晃晃。

    不少人更是直接摔到在地。

    “怎么回事？”

    “刚才发生了什么？”

    “救援的人到了吗，难道在解救我们？”

    ……

    众人心中有些惊疑不定。

    有些胆小的男女，带着一丝哭腔，伸手紧紧抓住身边的人。

    哪怕对方只是一个陌生人。

    在担忧与惊惧中，铜棺震动的更加猛烈了，没有人可以立足，几乎全部倒在地上，与冰冷的青铜棺壁亲密接触。

    “砰……！”

    又是一声剧震，犹如地震来临一样。

    摔倒后根本站不起来。

    犹如惊雷般的声响，从外面传来，似欲震碎所有有形之质，明显可以感觉青铜巨棺发生了大碰撞。

    也就在同一时刻。

    铜棺内那些青铜刻图，忽然发出点点微弱的光芒，瞬间抵消了一股无法想象的恐怖冲击力。

    众人惊疑不定，心中惴惴不安。

    刚才明明感觉将要天翻地覆，但却于一瞬间风平浪静，让人涌起一股奇异的错觉。

    “不对，方才确实有一股可怕的冲击力，怎么会突然静止下来？”

    “不是错觉，铜棺的确发生了激烈的大碰撞，翻转了几次，不过我们没有受到波及。”

    ……

    杨安澜随手扒拉几下，从人群中爬起来。

    感受到青铜棺椁不再震动，完全静止下来，他心中若有所思。

    “这么快就到达荧惑了？”

    “该进行下一步计划了，这是一场有关于生死的赛跑。”

    “我安澜除外。”

    他平心静气，镇定自若。

    一点儿也不慌。

    “不对！”

    “我应该对这里一无所知，遇到这种事情，我表现的比较惊慌迷茫才正常。”

    “不能太过镇定。”

    杨安澜随手将还没吃完的花生米塞进背包里面。

    那张平凡至极的虚假面容上，忽然流露出一丝惊慌失措的害怕表情，就像即将被人劫财劫色的萌妹子。

    隐约还有那么一丝期待和兴奋。

