    日盛集团的现金流极为紧张，所以江帜舟便打着节约的名义，将能省的钱都给省了，不光是在跟保洁公司的合作到期后选择了不续约，就连逢年过节发放的福利都削了，直接从根源上堵死了陈盼获取食物的后路。

    好家伙，这个黑心肝的野心家是打算把她饿死啊！她深呼吸一口气，本着再苦再累也不能失态的原则，用最心平气和的语气对前台说：“那可真是你谢谢江总经理了啊。”

    说完这句，陈盼挂断电话，气得把椅子上的抱枕揉进怀里捶了好几拳，并且一边捶一边咒骂江帜舟和她那个坑妹的哥哥，若非抓不到人，她定是已经找到这两个杀千刀的玩意儿，上演真人快打了。

    在骂了不知道多少遍之后，她用力将抱枕扔到对面的沙发上，在继续灌水扛饿的同时，磨牙道：“气死我了，真是气死我了！”

    事已至此，陈盼就算是骂得再狠，也只能略略消气而已，所以她很快来到落地窗边，望着楼下跟扎了根似的人群，开始绞尽脑汁的想办法。

    许是饿得太久，就连脑细胞都快被消化了的缘故，她觉得自己连最简单的办法也想不出来了，思绪跟云一样飘飘转转，最后落在了不久前刚提供过帮助的封云霆和时繁星身上。

    他们夫妻俩是真心实意的把她当朋友，知道她遇到麻烦的话，一定不会不管。

    陈盼的手都按到通讯录上了，然而一番天人交战后，还是退回到主屏幕上，百无聊赖的刷着手机，转移起了注意力。

    他们正新婚燕尔，你侬我侬呢，她这个朋友缺席婚礼已经很遗憾了，再让人来替自己收拾烂摊子，就太过分了。

    她这样想着，心思忽然一动，悄悄走出自己的办公室，在没被任何人注意到的情况下，躲进了消防通道里。

    写字楼的各处大门都被人堵住，想要溜出去已然是不可能的了，但楼下的人到底还没有丧心病狂到连外卖都要查的地步，因此只要她用化名点，再嘱咐小哥将外卖放到没什么人的地方，事情大概就成了。

    陈盼这样想着，仿佛已经闻到了饭菜的香气，她打开外卖平台，迫不及待的选了距离最近的一家店就要付款，结果无论她用哪张卡结算，结果都是付款失败。

    无可奈何之下，她又往楼梯下面走了几步，站在两层楼之间进可攻退可守的过渡层上，拨通了银行的客服电话：“你好，我想咨询一下这几张银行卡的情况。”

    客服对待自家的VIP客户，态度向来和蔼：“陈小姐，请您提供一下具体是哪张卡。”

    当初冯日盛还在世的时候，对陈盼这个女儿还是出手很大方的，很早之前就给了她黑卡和副卡，随便她怎么花都不曾过问，幸好她本性就不爱奢侈，这才没有养成骄纵大小姐的跋扈个性。

    然而，凡事有利有弊，她过于大大咧咧的性子也让她养成了从来不注意银行卡余额习惯，以至于到了山穷水尽的今日，才意识到自己就连在封氏和时氏的工资都是打在这两张卡上的。

    客服用最温柔的语气说出了最冷酷的结果，她满含歉意的对陈盼说：“抱歉，陈小姐，您名下的这几张卡已经被银行冻结了，我想大概是跟开户时绑定的日盛集团有关，具体情况还请咨询集团。”

    话说的客气，但言外之意却再明显不过，那就是日盛集团欠的外债太多，如今在银行那边已经连动用小额资金的资格都没了。

    陈盼欲哭无泪，道谢之后默默的挂断了电话，心说反正有手有脚的活人总归是不能被饿死的，大不了她回办公室里搜刮一下现金，说不定还能找出几百块，委托愿意赚跑腿费的员工去附近便利店买个面包回来。

    几十上百块一个的面包真是想想都奢侈，但谁让她顶着冯云阳的名字在日盛集团待着呢，若是换了她当被哥哥祸害的普通员工，只怕连跑腿都不愿意去。

    陈盼很快就拖着沉重的步伐回了办公室，正在她翻箱倒柜，连装杂物的罐子都不肯放过时，放在旁边的手机忽然响了起来，她以为是银行找自己有事，立刻扑了过去，屏幕上显示的却是“妈妈”的备注。

    