    第261章 独孤雁魂帝

    两黄两紫两黑。

    献祭没有出现丝毫意外，曼陀罗蛇所有的能量全部化为那漆黑的魂环，变成了独孤雁第六魂环。

    说起来，只看颜色，独孤雁这还是标准的魂帝魂环配置。

    曼陀罗蛇已经死亡，它庞大的身躯已经不在，最后只剩下一条长度不到一米的绿色小蛇尸体。

    “雁子，你也魂帝了，太好了。”

    叶泠泠看着独孤雁身上的那6个魂环，她也十分的高兴还有着丝丝羡慕。

    “竟然真的献祭成功了，这种远超上限的魂环，一定会让你的修为得到极大提升吧。雁姐，你现在多少级了？”

    宁荣荣立即跑到独孤雁的身边，围着独孤雁好一番打量，可此时她完全感应不到独孤雁的境界，不由得好奇的问道。

    朱竹清话少，可她的目光同样凝视着独孤雁。

    她自己就有过超上限吸收魂环的经历，清楚这种情况能够得到多大的好处。

    虽然独孤雁的魂环还不到十万年，可也是六万年的。这要是放在别的魂师身上，至少也需要魂斗罗甚至封号斗罗才敢吸收了。

    独孤雁笑颜如花，吸收了这种级别的魂环，只有她自己才知道究竟得到了怎样的好处。

    “没升几级，我才到了63级。”独孤雁如实回答着。

    宁荣荣闻言，脸庞上浮现一丝失望。

    “才3级啊，竹清都提升了9级。虽说这个曼陀罗蛇的年限没有邪魔虎鲸王高，我还以为至少能够提升5级呢。”

    “升级哪有那么容易?境界越到后面，升级所需累积的能量也越大。竹清的修为提升，也并非全是因为魂环啊。六万年的曼陀罗蛇，提升三级，还能接受。”

    宁霄的声音传来，顿时让四女的目光全部集中到宁霄身上。

    升级不容易，这话要是别人说出来还没什么，可宁霄说怎么感觉这么怪呢。

    不知道毕业后这不到三年的时间，你提升了多少级吗？

    别的人的确是越到后面升级越难，可宁霄却越到后面提升的反而越快了，奇了怪了。

    几人都没有与宁霄比较的打算，那就是个非人哉，比不了。

    他们每个人，都是一等一的天才。

    等级最低的叶泠泠的，也已经有了56级的修为。在大陆上，其他与叶泠泠同龄的魂师，都还在三十几级徘徊。

    “宁霄哥哥，既然可以用这种方式让魂兽献祭, 是不是等我们需要魂环的时候, 也可以这样弄/”

    宁荣荣一脸兴奋的跑到宁霄的身边, 挽着宁霄的手臂，她仿佛是发现了新大陆一般。

    而宁荣荣的话，同样让朱竹清、独孤雁、叶泠泠眼中一亮。

    既然有了第一次, 那么是否可以有第二次？

    那么，以后那经过无数人总结出来的极限魂环配置, 将对她们无效。

    前面已经附加过的魂环年限已经改不了了, 可要是有几个十万年魂兽在这里, 岂不是说第六七八九魂环，全都能弄成十万年的？

    “好像, 可行。”

    宁霄给出了肯定的答案。

    魂兽献祭，确实需要绝佳的时机。需要与魂兽培养出深厚的感情，而且那那头魂兽知道没有活下去的机会的时候, 魂兽才会主动献祭。

    不然, 就算有强者活捉了强大的魂兽, 以它们的脾气, 宁愿自爆也决不会将自己的魂环给弱者。

    可宁霄不同，数万次暴击下去, 跑不掉，死不了，也活不了, 还有着几十万刀的威胁，那种时候, 献祭反而是个解脱。

    人都是自私的，对于自己人, 宁霄当然也希望她们能够得到更好的。

    “荣荣，泠泠, 你们两个也要抓紧修炼啊, 以后看到了合适的魂兽，我给你们留着。”

    “好呀好呀, 说好了，我的第六魂环, 可不能低于雁姐的。”

    宁荣荣抱着宁霄的手臂, 身体蹭啊蹭的，触感相当不错。

    娇滴滴的声音传来，撒娇的意思十分明显。

    宁霄最受不得这样, 仿佛心都要被融化了一半。他露出一副柔情似水的模样, 揉了揉宁荣荣的脑袋，说道：“肯定少不了你的。”

    看着两人这郎情妾意的模样, 其余人皆是露出不同的表情。

    朱竹清神色冷漠, 仿佛什么事情也引不起她的关心。这里可不是还在船上只有她和宁霄两个人时候。在其他人面前，朱竹清可做不出那么亲密的举动。

    独孤雁一言不发，她的性格较为强势。想让独孤雁学宁荣荣那般“嘤嘤嘤”的撒娇卖萌，她想想就起鸡皮疙瘩。

    叶泠泠神色清冷，眼角间也有着几分调笑。

    “你们两个够了啊，还有外人在呢，注意点影响。”

    叶泠泠的话，让得宁荣荣脸颊一红，目视着他处，不敢去看叶泠泠。

    而独孤雁身体一转来到了叶泠泠的身边，凑到她的耳边，小声的说道：“泠泠，不想当外人, 我不介意你成为内人哟。我还有药, 一次就好。”

    独孤雁的话，让叶泠泠脸色一横，对着独孤雁娇喝道：“滚！”

    做为叶泠泠的闺蜜，独孤雁清楚叶泠泠的心中也对宁霄有情。可叶泠泠的性格, 让她主动显然是不可能，而宁霄似乎也从未主动追过女孩子。

    难道，真要用爷爷的方法，生米煮成熟饭？

    可，那样一来，自己岂不是要多一个情敌？

    独孤雁的心中十分纠结，晃了晃脑袋，不再多想。

    这时，独孤雁走到曼陀罗蛇的身体旁，蹲下身子，小心翼翼的将曼陀罗蛇的尸体捧了起来。

    怎么说，这条曼陀罗蛇也献祭给她成了魂环，她为曼陀罗蛇收尸理所应当。

    其他人看着独孤雁捧起曼陀罗蛇的尸体离开，也跟了上去。

    宁霄心中暗道一身可惜。

    本来六十米的大家伙，多好的一顿蛇肉大餐啊。

    结果献祭后，它竟然变得那么小，就算炖了，也不够五个人分的啊。

    “这条就算了，以后在找个大一点的打打牙祭。”

    独孤雁将曼陀罗蛇的尸体埋的好好的。

    此行，独孤雁也已经获得她的第六魂环。

    而宁霄也决定是时候寻找自己的第八魂环了。

    对于自己的第八魂环，宁霄并没有太大的要求，年限也无所谓。

    只要是攻击型魂兽，宁霄随便找一个就好了。

    寻找魂环，宁霄并没有让宁荣荣他们跟随。

    飞在天空，居高临下的俯视着森林，他在寻找着合适的魂兽。

    强攻系的魂兽不少，宁霄也在筛选有着最合适的攻击方式的魂兽。

    突然，森林中一处强烈的震动，吸引了宁霄的注意力。

    “嗯？那家伙与人干起来了？”

    宁霄心中有着一丝疑惑，振动着双翼，向着能量爆发的地方飞去。

    (本章完)

