    “首领，这胖子的话如果是真的，恐怕会给我们带来一些麻烦。

    那个捉鬼龙王，据说是个天不怕地不怕的疯小子。

    一个人在冥界闯了这么多的事迹出来，却仍然活的很潇洒，足见其本事了得了！”

    光着膀子的男子来到那中年男了面前，轻声说道。

    “捉鬼龙王确实有些棘手，但我们可是噬杀鬼帝的亲卫军，鬼帝之下皆蝼蚁。

    能杀魔刀斋又如何？一个没有帝位的鬼帝强者而已，我们噬杀陛下闭上眼睛都能杀！

    他捉鬼龙王再强，也就两千万魂力以下鬼族强者的水平，如何是咱们陛下的对手？”

    中年首领从地上站了起来，看了凌天鬼王一眼，目光再度的一片漠然。

    “胖子，你拿捉鬼龙王来威慑我们，想多了！

    不过你也放心，捉鬼龙王如此优秀的一个少年鬼族，我们陛下也想拉拢他，所以我们会给他面子，不伤你。

    但你不把雷霆果说出来，你想走也不容易！”

    凌天鬼王闻言，心头暗喜。

    看来报出捉鬼龙王小弟的身份，还是很有效果的。

    至少现在他的胳膊保住了。

    就连那个光着膀子的男人也不再用鞭子去打他了。

    现在只是捉鬼龙王四个字就已经能起到这种效果，如果让这些人知道捉鬼龙王是龙皇鬼帝，不知道他们会是什么样的表情。

    想到这里，凌天鬼王忍不住开口：

    “本鬼王劝你们还是赶紧把我放开，还要好酒好菜招待，不妨告诉你们，我老大可不止是捉鬼龙王这么简单，捉鬼龙王只是他在冥界的一个身份，他真正的身份，连你们噬杀陛下都要敬畏十分！”

    闻言，众鬼兵们面色古怪的看着凌胖子，全都满脸带着嗤笑之意，十分的不屑。

    他们之所以给捉鬼龙王面子，不是捉鬼龙王有多强，面是噬杀鬼帝想拉拢这个天才少年进噬杀阵营。

    如果不是爱才，这个胖子就算报一个天子城的天王出来，他们也只会当成一个笑话而已。

    “胖子，你是不是觉得我们不吃你的手，你就开始装逼了？

    告诉你，首领虽然说不斩你的手，但却没说不准用鞭子打你！”

    光着膀子的副官再次将手中的鞭子高高举起，便要对着凌胖子的身上打去。

    不知道为什么，这个胖子让他非常的讨厌，明明是个一百万魂力的垃圾，却还敢在他们这群鬼帝亲卫军的面前嚣张，找死！

    鞭子就要落在凌天鬼王身上的肥肉。

    这时，一道如同流星一样的光芒在天空之中绽放。

    轰！！！

    正要回帐篷的亲卫军首领目光一凝，面现惊色。

    一道手指形状的流光直接砸了下来，将那条鞭子全部撞成齑粉。

    而后一道人影出现在了空地的上方，潇洒而立。

    “敢打我捉鬼龙王的小弟，是谁给你们的自信？”

    淡漠的声音传出，响彻在整个空地的上方，每一个人都听得清清楚楚。

    在场所有鬼族的脑袋抬起，将目光汇聚到了这个突然出现的不速之客身上，俱是陡然一惊。

    这是一个少年鬼族，俊朗的面容上带着浓浓的邪气与杀意，单手插在裤兜之中，他的头微微低着，好像俯视着地上的一群蝼蚁一般。

    “林少？”

    看到少年出现，凌天鬼王顿时满脸的狂喜，惊呼出声，眼泪更是止不住的往下掉，激动之情无法用言语去表达。

    林天佑将目光移到了被五花大绑的凌天鬼王身上，咧嘴一笑，道：

    “凌胖子，让你在凌城好好的做你凌家的家主，却不听话跑到一线城池来，现在还被人绑的跟个粽子一样，好玩吗？”

    面对林天佑的调侃，凌天鬼王面容羞愧不已，不敢再抬头去看林天佑，显得很是心虚。

    轰！！

    一道破空声传来，旱魃已经跟了过来，站在林天佑的身后。

    之后便是龙山以及右龙卫，他们一字排开，守在林天佑的身后，好像手下一样，一动不动。

    龙山目光微凝，心道不愧是旱魃，他先一步追来，结果却被晚了数秒的旱魃赶超。

    这飞行的速度，真令人叹止。

    “啊！

    那、那是大僵尸旱魃？”

    看到后面的来人，光膀子的副官身体明显一震。

    “旱魃、右龙卫，以及那个身上有龙气的男人，不出意外，是龙人族的强者。

    他们怎么会出现在这里？”

    亲卫军首领眼睛大睁，一脸的难以置信。

    看他们的站位，明显是以捉鬼龙王为尊！

    “刚才、刚才那个凌胖子说捉鬼龙王的身份连我们陛下都敬畏。

    难道就是指这个？”

    光膀子的副官呆呆的望着旱魃，好像感觉一切是那么的不真实。

    旱魃这样的强者，实力上几乎能与鬼帝平起平坐，现在却守护在那个捉鬼龙王的身后？

    这到底是怎么一回事？

    “小子，你到底是什么人？”

    首领呆愣之后，陡然站起身来，大声怒喝。

    既然凌天鬼王说捉鬼龙王只是少年的表面身份，那么，其真实身份是什么？他一定要搞明白来！

    林天佑却看都没有看他一眼，手指轻轻一点。

    就听‘咔嚓’的一声脆响，凌胖子身上的绳索立刻四分五裂。

    “林少，谢谢，谢谢您来救我，我就知道，您肯定会来救我的，我就知道！”

    凌天鬼王一边道谢，一边抹眼泪，死里逃生的喜悦，以及重见林天佑的兴奋，让他激动的哭了出来。

    林天佑缓缓落地，伸手将凌天鬼王扶起，笑道：

    “起来吧，男子大丈夫，哭什么？”

    当他看到凌天鬼王身上那密密麻麻的鞭痕血迹，顿时目光转冷。

    手一抬，叫出了华佗。

    华佗明白是怎么一回事，没有多做询问，用上了最好的治愈鬼术，认真的将凌天鬼王身上的伤痕治好。

    凌天鬼王萎靡的精神受到华佗的治疗，顿时恢复。

    他对着华佗鞠躬道：

    “多谢华佗先生的治疗，让我免受疼痛困扰！”

    华佗摆了摆手，示意不用感谢。

    这一切都是捉鬼龙王的命令，他只是依命令行事而已。

