    app2();

            第0708章  不对劲

    0708

    苏轻雪也明白过来，急忙点点头，“是啊，薇薇，你知道周氏吗？他们不让我们去见外公，我好烦啊，他们到底是怎么样的家族啊？”

    凌雨薇目光闪烁了会儿，叹息道：“氏族，不是家族，是比家族大得多的存在，一个氏族，下面是可能有很多姓氏，很多家族的。

    说实话，我虽然知道氏族，但知道得不多，只知道氏族的存在，是因为一些神秘的血脉传承。

    因为我从小离开家了，在我没正式要出嫁前，他们不让我了解太多。

    氏族的很多事情，都是保密性非常好的，随意泄漏，是会出大事的，所以外界一般都不会有什么氏族的讯息。

    你外公所在的周氏，是什么样的，我也不清楚，我只知道，周氏算一个非常大的氏族了，你可千万不要去招惹触怒他们，大氏族是非常恐怖的！”

    凌雨薇表情很严肃，而且看得出来，她也确实了解不多，从小就被灌输了不可随意说出氏族秘密的理念。

    “那你们凌家，也是氏族？”叶帆问。

    凌雨薇点了点头，“算，但我们凌家现在很没落，在氏族里根本没多少话语权。

    我爷爷和我父亲，恐怕也是想提升我们凌家的地位，才给我订了这娃娃亲吧。

    因为氏族里长老好像演算过，谁娶了我，会有很大的好处……反正，我也不知道是真是假。”

    叶帆眯了眯眼，又是占卜，又是真么玄乎的东西，氏族，还真是神秘的存在。

    凌雨薇知道地不多，也不愿意多说，叶帆和苏轻雪也不可能强求她。

    吃完后，凌雨薇提议要去逛街，苏轻雪虽然也愿意，不过还是问了句：“薇薇，你要不要先跟你的经纪人说一声？他们好像快急疯了”。

    凌雨薇一听，却是不停摇头，“我才不呢，一打电话，他们肯定都找过来，我又不能自由玩耍了，反正晚上回去也没事的。

    到时候呢，你们就帮我编个谎话，说我被绑架了，但我自己逃出来了，管他们怎么去想呢！”

    叶帆和苏轻雪一阵无语，不禁为那经纪人奥利萨尼感到悲哀，摊上这么个大明星伺候，真是够他受的。

    一整个下午，凌雨薇都拉着苏轻雪，逛街玩乐，因为买东西容易被认出来，倒是忍住了没怎么买东西。

    叶帆也不好意思就这么走了，若是就这样离开，苏轻雪在小姐妹面前也显得很没面子，自然是要陪着。

    何况，跟着两个大美女后面，光是看看也是赏心悦目，不得不说，这个凌雨薇的身材确实很有料。

    夜幕降临，吃完晚餐的三人，回到了云端国际酒店，奥利萨尼见到凌雨薇回来，激动地哭成了泪人。

    叶帆和苏轻雪这才发现，这个看似很严厉的白人胖子，其实胆小地很，在凌雨薇面前根本就是个可怜虫。

    不过想来也是，凌雨薇自己是个先天武者，怎么也不会允许自己的经纪人骑到她头上。

    凌雨薇在经纪人和一帮保镖面前，立马就气质一变，整个人宛如是控制着一切的女王，有了巨星风范，举手投足，都带着一股子别样的魅力。

    叶帆和苏轻雪看到女人的变化，明知道她是装出来，都不禁乍舌，能当国际巨星的果然不一般。

    而蹲守酒店一整天的那些记者，终于拍到了点背影，总算能写点文章了。

    把人送到以后，苏轻雪自然打算要回家了，可凌雨薇还是很不舍得。

    “小雪，明天我有一个日程安排，是去华海国际艺术馆，出席保罗-弗朗西斯大师和徐凌风大师的东西方艺术展览会，要不你跟我一起去吧？

    你不是喜欢音乐会吗，明天还有维耶纳皇家音乐团的演奏会呢！我一个人出席活动也无聊，你陪我去好不好？”凌雨薇抓着苏轻雪的手道。

    苏轻雪一听，惊讶道：“保罗-弗朗西斯和徐凌风？你是说超现实主义大师的那个保罗，和我们夏国的著名画家徐凌风吗？”

    “是啊，你肯定也知道他们的吧，他们可都是在国际上有画作拍卖出上亿价格的大师，他们一起合作开画展，然后还有皇家乐团助兴，明天一定很热闹的”，凌雨薇诱惑道。

    苏轻雪确实很意动，但犹豫了一下，还是摇了摇头，“算了吧，我今天一天没工作，明天一堆事要处理，而且人家邀请的是你们这些国际上的知名大腕，我是商人，进那种场合也不合适”。

    凌雨薇一阵失望，“那等明天晚上我参加完活动，再去找你，我还想跟你一起睡觉呢”。

    苏轻雪抿嘴笑了笑，“好，那明天再联系”。

    从酒店出来，开车回白鹭郡的路上，叶帆问道：“老婆，你为什么不答应凌雨薇啊，保罗和徐凌风的画，还是挺好看的”。

    苏轻雪诧异地看了他一眼，“你还知道保罗和徐凌风？你难道认识他们？”

    叶帆认识的大人物很多，苏轻雪早就见怪不怪，所以问了一句。

    “不认识啊”，叶帆笑了笑，“就是知道他们的画值钱”。

    “你很想要我去吗？？“苏轻雪纳闷。

    叶帆忙摇摇头，“没啊，就随口一问”。

    “我是想去，但没时间，而且人家又没邀请我，他们这些搞艺术的，不太看得起我们这些商人，我也不想自讨没趣”，苏轻雪说。

    “谁敢看不起我老婆？我弄死他”，叶帆瞪着眼珠子，一脸正色地说。

    苏轻雪听到男人的话，眼里闪过一抹甜蜜，伸手去一把抱住了叶帆的一只胳膊，侧身靠在了叶帆胳膊上，“老公……你今天表现真好，薇薇肯定很羡慕我”。

    叶帆听得浑身骨头都酥了，嘿嘿笑道：“为什么这么说啊？”

    “因为我老公不仅比那些蜀山派的人厉害，而且还愿意陪着我到处逛，这么温柔体贴……”苏轻雪仰起头，面露一丝娇憨地道。

    叶帆看着女人此刻单纯的幸福笑容，恨不得停着车赶紧抱着她亲一会儿。

    看来，不仅男人要面子，女人也要面子，自己表现好一点，苏轻雪就在小姐妹面前有脸了，自然就开心了。

    叶帆急匆匆把车开回家，想抱着老婆温存一下，可谁想，刚一到家门口附近，就察觉到一丝不对劲……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

