    李民浩好像明白了什么，也没有废话，“这事儿交给我了，你那边由谁出面？”

    陈哲觉得有些事儿还是讲清楚的好，“最近赵敬在那边呢，也联系过几个知名的律师行，不过，好像得到的反馈，与四维的规划并不相符……这也是我过来找你的原因。”

    李民浩倒也没有客气，“很多香江人就是那尿性，被虚假的繁荣迷惑了心智，所以，眼皮子浅一些，也是很正常的事情。”

    毕竟都是香江人，就算再怎么瞧不上，有时候也会下意识去委婉的解释一下。

    倒也算不上遮掩，无非就是有些恨其不争而已。

    毕竟，像贺老、胡老、宝老那样胸怀民族大义，不负家国情怀的人物，终归是少数的。

    看看所谓的什么几大家族，什么几大富豪之类的，完全就是特殊制度下，扭曲成长起来的不伦不类。

    除了玩垄断、搞金融、齐心合力趴在普罗大众身上吸血之外，还会做些什么？

    说实话，他们都没有台岛那帮做实业的有出息。

    当然了，陈哲对这个其实并不怎么在意，但四维公司既然立足于香江，那么就要做好自己的事情。

    一方面，需要完成它存在的意义与使命；

    另一方面，就得保护好自己，不受外界干扰，摒弃一切病态观念的侵袭了。

    他可不想让自己的公司，被同化成眼里除了金钱，再容不下別物的所谓纯粹商人，说心里话，这种托词，除了拿出来自欺欺人之外，其实没什么意义。

    赚钱没有错，但不要忘了，金钱只是工具，人才是主导。

    如果商人沦为了金钱的奴隶，失去了主导的地位，那么，其实商人就称不上商人了。

    因为，没有了灵魂的，只是一个傀儡，算不上“人”。

    当然了，这些话也只能在陈哲的心里打个转儿，是不需要说出来的。

    毕竟，在很多事情上，李民浩其实都看得清楚。

    这也是他为什么用“虚假繁荣”“迷了心智”“眼皮子浅”这样的词汇，来表达一些什么的原因了。

    对此，陈哲只是一笑带过，“那就交给你了，他的联系方式你这边也有，我就不从中掺和了。”

    李民浩就笑了笑，“放心，在别的事情上不敢说，但是在律师这个行当里，哥们儿还是心中有数的。”

    他这样一说，陈哲就也跟着笑了，这话还是实打实的，真的半点儿不掺假。

    不管是在香江，英吉利，甚至是美利坚，只要还在律师界，李民浩就都有借力的地方，而且，借到的，还都是那种业界大咖。

    在这一点上，陈瑞和陈国良父子俩都及不上一个李民浩。

    这就是所谓的老牌家族，积累沉淀下来的内在底蕴了。

    对于这事儿，陈哲多少还是知道一点儿的。

    所以，李民浩应下了，那就等于没有自己什么事儿了。

    于是他很干脆的就想溜，“那就麻烦你了，我还得回去忙活自己那摊子事儿，你继续看你的……这么长时间了，龙叔得冻死你手里了。”

    说着还指了指电视机的荧幕，画面还是暂停在龙叔蜷缩着身子躺在冰面上的一幕。

    李民浩却不吃他这一套。

    察觉到他想走，怎么可能就这么轻易放过了。

    话还没出口呢，手就抬了起来，“别急着走啊，来都来了，怎么都得唠几毛钱的嘛。”

    也不知道他是从哪旮旯里学来的东北话，不纯正不说，还生生把人家话里的冰碴子味道，给造的像是少了半截舌头。

    陈哲想笑又不觉得有意思，只能无语的看着他，“有别的事儿？”

    李民浩很爽快的承认，“当然有事儿了，你不会忘了年前就让我去跑的那些手续吧？”

    陈哲恍然大悟，“都跑下来了？”

    李民浩没好气的丢了颗白眼球给他，看不起谁呢？

    像是受到了侮辱，“你以为呢？”

    陈哲就嘿嘿干笑了两声，这时候不说话才是最好的选择。

    李民浩就很嫌弃的看了他一眼，“我就是很奇怪，你这又是九天科技，又是天工高科的，搞什么呢？”

    陈哲回了他一个鄙夷的眼神，“不是你说东升电子那边，有寻呼机和DVD播放机就行了，再有新的电子产品，就得另起炉灶吗？”

    其实按照他俩当初的打算，就连DVD播放机都不想放在东升电子的，而是直接在香江荣盛下面，再成立一家子公司。

    不过，后来还是没有做的这么绝决，毕竟，有时候把利润分出去一点儿，还是有其它方面的益处的。

    所以，最终还是把DVD播放机，也放在了东升电子里。

    李民浩“呃”了一下，用手揉了把脸，“我还以为有一个荣盛就足够了呢。”

    陈哲也不着急走了，顺手给自己倒了杯水，不紧不慢的道：“荣盛毕竟是注册在香江的，从长远来看，立足国内才是最好的选择。

    “DVD播放机四月中到五月初就要上市，这个不用说，自然有东升电子负责。

    “但是，咱们的手机差不多也能赶在暑假里推出，这个就只能让九天科技负责了。”

    李民浩眨巴了一下眼睛，“手机这么快就能出来？”

    陈哲就不屑的瞥了他一眼，“你以为呢？”

    靠，这孙子真记仇，报复不过夜啊，还会玩现炒现卖了。

    李民浩心里吐着槽，脸上却云淡风轻的，像是听不懂似的，“那你的研发中心呢？放在九天科技里？”

    陈哲就笑了笑，“还是老规矩，研发中心只持股，负责产品的研发与设计，具体的事务与管理，还需要你去担起来。

    “说白了，就和东升电子差不多，除了负责市场之外，其余的就类似于劳动力密集型的代工企业。

    “所以，如果你愿意，这两部分是可以在九天科技下面，拆分成两家独立子公司的。

    “说不定，以后这家代工企业，也完全可以与东升电子再度整合起来呢。”

    李民浩就静静的听着，还不时轻轻的用手指敲击着自己的大腿。

    想了一会儿才道：“好像这样也不错哦……那个天工高科呢？”

    陈哲就瞪了他一眼，“那是给晶圆厂什么的准备的，你确定要掺和？”

    李民浩连忙摆手，有些悻悻，“就是好奇一下嘛，反应这么大做什么。”

    反应不大才怪呢！

    晶圆厂在陈哲的心里，就和自己身上的那片逆鳞差不多。

    谁惦记上了，都能引起他的警惕。

    不是他不舍得把这块蛋糕拿出来分享一下，而是不是时候。

    最起码，几年之内是肯定不行的。

    等完全拿在自己手里，就差不多得一年半之后了，再然后，完成扩建，以及新生产线的制程工艺突破，又得小一年半。

    而在这段时间里，他是不会允许除景老团队之外的任何人，过来插手的。

    无论什么理由，不管什么原因，再怎么出现意外都不可以。

    这是他的底线。

    等稳定下来了，根基已成，那就可以适当的放开一个小口子，分享一下自己的快乐了。

    因为到了那会儿，他相信应该不会有人，能封锁的住天工高科的发展之路了。

    李民浩倒是对于这个不怎么感兴趣，看到陈哲的反应，也就没有什么太多的想法。

    他的关注点，还是在其他方面，“那这个九尾狐的商标，不会就是给手机用的吧？”

    陈哲听到这话，脸色瞬间再度拉垮，“就是突发奇想的那么灵机一动，做不得真的，还没有确定下来呢。”

    李民浩信了他的鬼才怪，看他那样子就知道真假了。

    只能无力的吐槽，“九尾狐啊，你是咋琢磨出来这个名字的？太特么……妖里妖气了吧。”

    陈哲心里很认同他的理解。

    但是，也只能在心里这么赞同一下，脸上还是不敢苟同的。

    毕竟，疯丫头有时候……是认死理的。

    嗯，难得人家小姑娘认……真一回，就当是玩一次任性了。

    谁不是从年轻那会儿走过来的？

    可以理解嘛！

    理解才能万岁……

