    “如林佑凡这样的天之骄子，只要是个女孩子，应该都会喜欢他吧？”

    沈诗琪笑了笑，丝毫不掩饰自己内心的想法。

    尽管她与林佑凡相处的时间并不长，但她却感觉与林佑凡生活在一起，相处得很是惬意。

    “天之骄子？”

    南怀瑾莞尔一笑，倒是没有否认。

    在她们两谈话时，楼下的苏怜雪已经找上陈亦凯了。

    陈亦凯正在喝茶，见苏怜雪气势汹汹的下楼，朝他走来，不由微微一笑，道：“哟，这不是鼎盛娱乐公司的当红小花旦苏怜雪吗？真是百闻不如一见啊！”

    “啪——”

    苏怜雪走近，二话不说，抬手一耳光扇在了陈亦凯的脸上。

    这突如其来的一记耳光，直接将陈亦凯扇懵了。

    不光是陈亦凯，在场所有人都是瞪大眼睛，一脸不敢置信的神色。

    苏怜雪可是公司，乃至剧组里出了名的好脾气，平易近人，从没有发过火，也没有半点明星架子的存在。

    可眼下，苏怜雪竟然当着全剧组工作人员的面，给了陈亦凯一巴掌，而且听到啪的一声，这一巴掌显然是没有手下留情的。

    “苏怜雪？你他妈竟然敢扇我？你是想找死吗？”

    陈亦凯回过神来，伸手捂着脸，一双眸子如要喷出火来一般，他唰的一下站起身来，怒视着苏怜雪，就如同一只暴怒的狮子。

    “啪——”

    苏怜雪没有解释，而是再次一巴掌抽在了陈亦凯的脸上，将他左右两边的脸抽得对称一些。

    “怜雪，你这是做什么啊？你糊涂啊！”

    助理桃桃小跑过来，见到这一幕，急得脸都红了。

    苏怜雪当众扇陈亦凯，这是要出大事的啊！

    陈亦凯能成为当红小鲜肉，不是靠的演技，也不是靠的颜值，而是靠的家族势背景。

    得罪了陈亦凯，只怕鼎盛娱乐公司的老总都保不住苏怜雪了。

    “陈亦凯，谁给你的胆子，撵我家佑凡哥哥出去的？”

    苏怜雪一双凤眸死死瞪着陈亦凯。

    她平日里是脾气非常好，但那是没有人触碰到她的底线。

    但一旦有人触碰到她的底线，那她可不会善罢甘休，哪怕是拼了丢掉事业，她也在所不惜，必须为心爱之人出这口恶气。

    “就因为我撵那个土鳖出去，你就扇我两耳光？苏怜雪，你他妈是傻子吗？”

    知道自己挨耳光的原因后，陈亦凯又气又好笑。

    他还是头一次见到如苏怜雪这般，胸大无脑，不懂得顾全大局的傻女人。

    “我警告你，你要是再敢欺负我家佑凡哥哥，我就和你没完！”

    苏怜雪冷声威胁。

    “哈哈哈，跟我没完？苏怜雪，你不过一个刚刚出名的小明星而已，你真以为自己是影后，可以耍大牌，压我？”

    陈亦凯怒极反笑，脸上瞬间浮现出一丝阴霾来。

    “你扇我两耳光，这件事情可不会这么算了，还愣着做什么，给我把她摁在桌上，然后把她衣服扒光！”

    陈亦凯转头冲身后的两个随行的助理呵斥道。

    两名助理闻言，应了一声，立即就朝苏怜雪走了过去。

    苏怜雪见状，脸色一变，她怒道：“你敢！？”

    “苏怜雪，你他妈是真傻还是假傻？连我的身份背景都不调查一下，就敢招惹我？我告诉你，从今天起，我就要让你从娱乐圈除名，不光如此，我还要将你的照片发布到网上去，让你成为无数吊丝男的幻想对象。”

    陈亦凯冷笑不已。

    但就在这时，身后忽然有人一脚踢在了他的屁股上，将他直接踹了个恶狗扑屎。

    “谁啊？”

    陈亦凯摔得痛呼一声，翻身看向那背后偷袭他的人。

    “又是你这个土鳖，给我打，打死这个土鳖！”

    当见到背后踢他的人是林佑凡时，陈亦凯瞬间暴跳如雷。

    两名助理见陈亦凯被踢翻在地，一时之间也不急着去抓苏怜雪了，而是转头朝林佑凡扑了上去。

    “砰！”

    “砰！”

    面对两个普通人，林佑凡随手两拳，直接将两名助理给打晕了。

    “你刚刚说什么来着？要封杀我妹妹？还要把她衣服扒光，将照片传到网上去？”

    林佑凡黑着脸，眼底凶光大盛。

    他摩拳擦掌，一步步朝陈亦凯走了过去，看那架势，显然是要将陈亦凯揍上一顿了。

    “你们还愣着干嘛？赶紧拦住他啊！”

    陈亦凯吓得连连向后爬，一边爬，一边冲着一楼的剧组人员呵斥。

    那些剧组人员见状，赶紧将脑袋瞥向一边，一副我什么都没看到，什么都没听到的样子。

    见到这一幕，陈亦凯瞬间暴怒。

    “你们这群狗东西！等我……”

    陈亦凯正准备出言威胁，但林佑凡的脚底板直接印在了他的脸上。

    随着林佑凡脚上微微用力，陈亦凯的另外半张脸直接就被摁在了地上。

    “你这个土鳖，你敢踩我？你知道我是谁啊？你知道我什么背景吗？得罪了我，不光你要死，苏怜雪也要死，你们全家都得死！”

    “啊——”

    陈亦凯还在大声威胁。

    然而林佑凡却是脚下再次使劲儿。

    他一边使劲，而一边用脚前后挫动，不过几个呼吸间的功夫，陈亦凯的脸就被磨破了皮，直接破相了。

    “佑凡哥哥，别弄出人命了！”

    苏怜雪上前制止，她刚刚也是一时怒火攻心，没想到后果，这会儿才稍稍冷静了下来。

    当桃桃在她耳边道出陈亦凯的家族背景时，苏怜雪脸上怒气消失了，取而代之的则是深深的担忧。

    以燕京市陈家的能量与底蕴，她一个小小的女明星而已，如何能与之抗衡？

    “看在怜雪妹妹开口的份上，今天我就饶你一会，要是你下次再敢招惹怜雪，我弄死你！滚！”

    林佑凡说着，一脚将陈亦凯从客栈大厅，踢飞到了客栈外。

    外边还在下着雨，不一会儿功夫，陈亦凯就被淋成了落汤鸡。

    “你们等着，这件事情不算完！”

    陈亦凯满脸是血的从地上爬了起来，他掏出手机就开始联系家族。

    “妈，我被人打了，就在忘川市郊外的古镇，是的，你赶紧安排人过来，我要杀了那对狗男女，好好好，我等着！”

