    “八卦是女人的天性，跟怀孕没有关系好不好？”云熙拍掉云凌风捏着自己脸颊的手，看着他说道：“哥，你们展到哪一步了？”

    云凌风扣起食指和拇指，对着云熙额头弹了一下，说道：“你这丫头的思想什么时候这么不健康了？肯定是狂龙这小子把你教坏了！”

    “北极狼，你这也赖我？”

    罗昊瞬间感觉自己都快比窦娥还要冤，对云凌风反驳道：“我可是什么都没说！”

    “明明是哥自己想歪了，还赖别人！”云熙在一旁帮腔道。八一中文  ｗ说ｗ小ｗ网．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “嫁出去的妹妹，泼出去的水。”

    云凌风一脸痛心疾的说道：“这就把自己亲哥哥给抛弃了，小时候，真是白疼你了！”

    “爷爷，还在家等着呢，赶紧回家吧。”罗昊看了眼神色有些尴尬的杨晓婷，说道：“爷爷可是急着见自己未来的孙媳妇呢。”

    “我怎么有种被逼婚的感觉呢？”

    云凌风小声嘀咕了一句，扭头对夜鹰说道：“你跟我们一起回云家吗？”

    夜鹰摇了摇头，说道：“我想先去看师傅。八一中文  Ｗ八Ｗ说Ｗ网．一８八１八Ｚ一Ｗ．ＣＯＭ”

    夜鹰这次跟着云凌风和杨晓婷一起回国，就是为了看望自己的师傅，那个被称为狙击手界传奇的存在，琴魔，方牧南！

    夜鹰要去的地方，根本没有出租车司机认识，即便有夜鹰指路，出租车估计刚行驶到山脚，就会被人拦下来。

    所以，罗昊把自己开来的那辆大切诺基给了夜鹰，并且给赵天宇打了一个电话，报备了一下后，才拦了一辆出租车，前往云家。

    ……

    夜鹰要去的地方，是被称为“特种部队精英摇篮”的ooo号特种作战训练基地，对外又称“红旗”学校。

    这是一个在地图上根本找不到的特种作战训练基地，它位于距离龙穴约2o公里外的丛山中，四周都是茂密幽深，没有人烟的原始丛林。

    以ooo号特种作战训练基地中心向外延伸，延绵数十公里全都处于屏蔽层之中，即便是军用级的近地轨道卫星，用最高分辨率进行侦查，抓取到的图像也只是一片绿色的林海。

    ooo号特种作战训练基地拥有自己的直升机机场，而除了利用直升机进入训练基地外，只有一条延绵数十公里的柏油路，才能抵达ooo号特种作战训练基地。八 一中文 Ｗ网Ｗ八Ｗ一．说８八１ＺＷ．ＣＯＭ

    黑色的大切诺基沿着柏油路一路疾驰，而在大切诺基从山路上驶过的时候，柏油路两侧的密林中，身上穿着吉利服，埋在枯叶中的狙击小组，盯着从眼前疾驰而过，挂着民用车牌的大切诺基。

    如果不是校长提前打过招呼，在这辆大切诺基当进入“红旗”学校所属的军事禁区时，就被拦了下来。

    夜鹰把汽车在红旗学校大门口停稳后，拎起放在副驾驶座上的盐水鸭、五粮液、椒盐花生，推门走下汽车。

    夜鹰不是从红旗学校毕业出去的，除了还在龙隐部队时，曾经来过几次外，对这座“特种部队精英摇篮”算不上熟悉。

    方牧南在跟“暗月”最后那一战中，受了重伤，失去一条腿后，便离开了龙隐部队，来到了这里养老。

    夜鹰站在红旗学校门口，深深地看了眼那扇盖在伪装网下的大门，准备举步走进红旗学校的时候，一个哨兵小跑着过来，对着夜鹰敬了一个礼，问道：“同志，这里绝对的军事禁区，请问你找谁？”

    夜鹰从口袋中拿出那个曾经属于自己的龙隐部队臂章，还有那本纸张都已经泛黄的军官证，递给哨兵，说道：“我来找方……老方，我跟承影打过招呼了。”

    “秦飞扬少尉！”

    哨兵啪的一声并拢脚跟，站直身体，对着夜鹰敬了一个礼后，把手中的龙隐部队臂章和军官证还给夜鹰。

    夜鹰收起臂章和军官证，迈步走进红旗学校。

    空地上，一群穿着丛林迷彩服，年纪只有七八岁的小萝卜头，正盘坐在空地上擦枪。

    这些小萝卜头面前，各铺着一块布，布上放着五支枪，这五支枪中有国产的95-1突击步枪，hk公司的hk416自动步枪，比利时Fn公司的scar-1突击步枪，瑞士sIg公司的p226手枪，以及伯莱塔92Fs手枪。

    这些小萝卜头熟练的把枪拆开，把枪擦干净后，再重新组装到一起。他们的动作熟练无比，就看他们对枪械的熟悉程度，很难跟他们的真实年龄划上等号。

    在普通小孩还在看着动画片，玩着各种各样新奇玩具的时候，这些特种部队未来的精英，已经是跟枪械开始打交道了。

    可以这么说，每一个从红旗学校毕业出去的学员，不仅是一个精通特种作战的特战精英，也是一个擅长枪械改造，甚至自己制作武器的轻武器专家。

    在经过室外战术训练场的时候，夜鹰看到，一队队学员正依次进入战术训练场，进行战术模拟对抗。这些学员的年纪，比起刚才那些擦枪的小萝卜头，就要大上一些，差不多十一二岁的样子。

    夜鹰手中拎着盐水鸭、两瓶五粮液、两斤椒盐花生，还有一些其他冷菜，一路往红旗学校后勤基地的方向走去。

    方牧南从龙隐部队退下来之后，红旗学校的校长，包括时任副总长的罗林，都曾劝说过方牧南担任红旗学校的狙击总教官，但是都被方牧南所拒绝，情愿待在后勤基地看看仓库，打扫打扫卫生，或者修理修理坏了的汽车。

    如果不是因为遇到自己那个小师弟的话，夜鹰可以肯定，自己师傅可能这辈子都不会再收弟子。

    红旗学校大的过分，夜鹰沿着脚下那条路走了快一个小时，中途又问了好几个人，才算是找到了方牧南所在车库。

    车库门口停着一辆勇士吉普，汽车的引擎盖被撑杆撑着，汽车底下钻着一个穿着丛林迷彩服的人影，当风吹过汽车底下那个人左裤脚管的时候，那只裤脚管被风吹得轻轻摆动——裤脚管里面是空的！

    看着还钻在汽车底下忙碌的方牧南，夜鹰的眼眶不自觉地红了。