    轿子停下来的时候，江晚已经想明白了不少事情，所以，当有人给他解开绳索布袋的时候，他乖巧的如同一只人畜无害的兔子。

    “这里是什么地方？”他颤颤巍巍的打量着四周，有些狐疑的说道。

    “江先生你不用知道这是什么地方，你只要知道，你来这里，是给人说书的就可以了！”

    王承恩笑眯眯的看着眼前的这个年轻人，脸色温和无比：“说完了，领了赏钱自然会送你出去，若是还有下次的话，鄙人再派人去接先生！”

    这是一处小院，如果不出意外的话，这应该就是十王府里的一座客舍，江晚看清楚了四周的地方，转过头来：“说什么，给谁说？”

    “自然是要你说什么，你就说什么了！至于给谁说，那你就不要打听了！”王承恩笑着说道：“不过，你到这里的事情，最好就别和其他人说了，不好，贵人们不喜欢自己的事情被人家瞎嘞嘞！”

    王承恩看对方，见到对方似乎有些茫然，但是稍微沉吟了一下之后缓缓的点了点头，他脸上笑意更甚了。

    “那好，先生休息一下，用些茶点！”王承恩朝着外面走了过去，突然想起了什么一样，停住了脚步回头说道：“对了，先生最好不要走出这个院子！”

    王承恩，据说是河北人，自幼进宫，被派到朱由检身边伺候，在江晚知道的那个世界的历史里，王承恩这个名字在大明的宦官史上，也是有着一席之地的，在崇祯“君王死社稷”的时候，他是崇祯身边唯一陪同殉死之人。

    且不说此人能力如何，对崇祯的忠心，应该是没有丝毫杂质的。

    现在江晚唯一不确定的是，到底将自己绑来，是朱由检的意思，还是这王承恩自己的主意？

    院子里静悄悄的，好像一个人都没有，王承恩说的茶点什么的，江晚还期待了一下，可惜的是，一直等了差不多半个时辰，他才确定，这不过是王承恩的一句客气话而已。

    院子门口好像有人守着，也可能没人，不过，江晚没打算去验证这一点，即使出了院子又如何，堂堂十王府，怎么可能让一个生面孔到处瞎走瞎撞。

    他坐了下来，决定还是想想，到时候怎么面对朱由检，单单凭剽窃来的删改版的《射雕大侠》，即使是能引起一时朱由检的兴趣，但是，可未必让他将兴趣保持下去。

    而且，还得让朱由检将兴趣从说书的内容，转移到他这个说书的人头上来。

    时间一点一点的过去，屋子里渐渐的暗了下来，一个十四五岁的小姑娘，从院子外面走进来，熟门熟路的走进屋子，将屋子里的灯火点亮。

    “啊！”

    灯火之下，突然出现一个男人的声影，小姑娘猝不及防之下，吓的叫了起来。

    “你是人是鬼？”小姑娘的声音有些发抖。

    “当然是人！”江晚勉强笑了一笑，站了起来：“你看，我有影子的，当然是人了！”

    “吓死我了！”小姑娘拍着自己的胸口：“黑布隆冬的坐在这里，也不吭声，我还以为闹鬼呢！你是谁啊，怎么会在这里?”

    “你进来的时候，外面守着的人没告诉你我是谁么？”江晚指指外面：“我是个说书的，有个姓王的管事让我呆在这里的，不过好像今天没人要听我说书了!”

    “没人守着啊，你说的王管事是王公公吧！咱们楼子是归他管！”小姑娘的眼睛瞪得大大的：“王公公要伺候王爷，事情那么多，肯定将你忘记了，哎呀，坏了，王公公也不知道有没有给扶摇姐说过今天带人回来，这都到了这个时候了，也没安排你的吃住，你怕是今天晚上要饿肚子了！”

    “等等！”江晚打断小姑娘的自说自话：“扶摇姐是谁，这里是什么地方？”

    “这里是听云轩啊，扶摇姐当然就是这听云轩的管事了！”小姑娘欢乐的笑了起来：“王府里所有的乐师、舞娘、歌姬，都归扶摇姐管呢，你是说书的，被送到这里来了，当然也归扶摇姐管了！”

    这特么王承恩也太不负责了吧！

    江晚听到这话直翻白眼，将自己绑来，可不就是为了去取悦你的主子的么，可这一出门就将自己忘记了算怎么回事情？还有，听这小姑娘的口气，这个听云轩妥妥的就是十王府的娱乐中心啊，自己被扔到这里被遗忘了，这就算自动成了听云轩的人了么？

    “怎么了，你翻白眼了，是饿的吗？”小姑娘倒是很关心江晚：“你要真饿的厉害，就多喝水，以前我饿的时候，就这么做的！”

    “不是！”江晚有气无力的说道：“那位扶摇姐在什么地方，你能带我去见见她吗？”

    “跟我来！”小姑娘点了点头：“得亏你遇见我，要不然，都没人知道你在这里，咱们这内园子，平日里可不许外园子的人进来，也没人敢进来，姐妹们都住在内园子呢……”

    小姑娘话还挺多，一边说着，一边领着江晚朝着外面走去，江晚跟在他的后面，走出院子，左右看了一眼，忍不住又翻了一个白眼——院门口哪里有看守的人，鬼都没一个。

    他是坐着轿子蒙着头被带进来的，自然不知道该怎么走，不过，即使知道怎么走，他也不会想着逃走什么的，好不容易才进了这十王府，能有机会和朱由检见面，他疯了还要想尽办法逃出去。

    总之，从被绑上轿子开始，江晚觉得自己设计的这件事情，就开始变着花样出幺蛾子，总之就是不按他的剧本发展。

    说好的钦佩仰慕欣赏有加，变成了绑票；而自己绞尽脑汁了一下午，准备露上几手震惊到朱由检，结果却是被人给忘记了。

    不过，既然他的目的是接近朱由检，眼下看来，这个结果也不算坏事，被忘记了，总比被人又蒙着脑袋送出去的强吧！真要那样，自己这一下午就又白折腾了。

    “就是前面了！”不知道绕了几个弯，过了几个门，小姑娘站定脚步，指着前面的灯火处：“你在这里等着，我去禀报扶摇姐，对了，你叫什么名字来着？”

    “我叫江晚，你呢？”

    “姐姐们都叫我小九，江晚你也叫我小九吧！”

