    文浩南的情绪变得有些激动，张扬在他背后做了那么多针对他的事情是一个原因，还有一个更重要的原因是，即便是张扬做了那么多针对他的事情，母亲居然还站在张扬的一边。文浩南道：“妈，我差点就死在那次爆炸中！现在已经证明那件事就是他做的！”

    罗慧宁道：“我不相信！”

    文浩南的心中宛如被毒蛇咬噬一般痛苦，他点了点头，脸上露出奇怪的笑容：“妈，在你心中究竟谁才是你的亲儿子？”

    罗慧宁道：“这种比较毫无意义！”她起身离去，默默走上楼梯，回到自己的房间关上了房门。

    坐在床上，罗慧宁默默望着窗外，外面不知何时下起了雨，她的视野一片朦胧。罗慧宁拿起了床头的那张照片，这是他们一家的全家福，那时候儿女还小，她和文国权都还年轻，照片上的每一张面孔都带着笑容，罗慧宁的手指逐一抚摸着每个人的面孔，最终来到了自己的脸上，她发现照片上的自己竟然完全陌生了，她已经有好多年没有这样开心的笑过。

    张扬前往博览中心的会展酒店主要是为了拜会顾允知，一来是出于对长辈的礼貌，还有一个更重要的原因，他遇到了很大的麻烦，需要一位智者指点迷津，顾允知无疑是最合适的人选。

    张扬来到酒店，顾允知却不在，听顾养养说，他一来到京城就去了古玩市场淘瓷器，可能要稍晚一些才会回来。

    张扬点了点头，问起药厂的事情。

    顾养养道：“生意蒸蒸日上，正在筹建新厂，已经开始考虑上市了。”

    张扬对生意方面的事情一窍不通，笑了笑道：“有钱赚就好。”

    顾养养道：“我不喜欢经商。过去之所以接下这个董事长，都是因为实在找不到合适的人选，现在药厂的经营已经上了轨道，营收也是节节升高，我想把这个董事长交出来，也好专心去绘画。”

    张扬道：“我倒感觉你这个董事长干得不错，养养，这药厂是你姐留下来的，你要是不干谁能胜任。”

    顾养养道：“还有我哥呢。”

    张大官人听她提起顾明健，不觉笑了。他倒不是对顾明健有偏见，现在顾明健虽然已经改过自新，可药厂当年被他折腾的差点死掉。就算顾养养愿意，只怕药厂的工人也不会同意。

    顾养养也清楚哥哥在药厂已经名声扫地，她叹了口气道：“我跟茵茹姐说过，她也不同意。”

    张扬道：“其实未必非得你们自家人去打理，可以在药厂内部遴选人才。实在不行就公开向社会招标，无论做哪一行，只有广纳贤士才能更好的发展。”

    顾养养道：“张扬哥，回头你帮我跟爸说说，我虽然有了想法，可是我一直都没敢跟他说呢。”

    张扬点了点头。刚巧这会儿顾允知从古玩市场回来了，看他两手空空的样子就知道他一无所获，看到张扬来了。顾允知笑道：“张扬什么时候来的？”

    张扬道：“爸，我刚到没多久。”

    顾允知来到沙发上坐下，顾养养起身去给他倒茶，放下茶杯道：“爸，您和张扬先聊着。我出去看看会场布置的情况。”

    顾允知望着女儿离去的背影，唇角露出会心的微笑。女儿越来越懂事了。

    张扬端起茶杯喝了口茶道：“爸，您今儿淘了什么宝贝回来？”

    提起这件事，顾允知不由得叹了口气道：“哪里还有什么宝贝？今天我在古玩市场溜达了一个下午，放眼望去多数都是假货，偶然有那么几件真品，价格又高得离谱，权当去开了次眼界，以后古玩市场去不得了。”

    张扬道：“还不是钱给闹的，真货哪有假货利润高啊，不过他们也只能用假货蒙蒙外行，他们是骗不过您的眼睛的。”

    顾允知道：“我算什么高手？只是看得多罢了。”

    张扬道：“这就是独具慧眼啊！”

    顾允知微笑道：“今天说话这么好听，怎么让我感觉有些怪怪的啊？”

    张扬道：“爸，我最近惹了不少事儿，您听说了没有？”

    顾允知道：“听说了一点，据说你为了保住何长安的女儿，甚至把乔老给惊动了？”

    张扬道：“什么事儿外面一传准得变味儿，只是凑巧遇到了乔老，而且何长安的女儿也没犯什么罪，只是有人想要针对她罢了。”

    顾允知端起茶杯，却没有喝，他低声道：“张扬，你今天怎么有些心神不定的？”

    张大官人叹了口气道：“爸，我这次惹了个麻烦。”于是他将自己当初为了把文浩南从北港赶走，想出汽车炸弹的事情说了一遍，张扬之所以坦承一切，是基于对顾允知的无条件信任。

    顾允知听完，不由得眉头紧锁，张扬在这件事上做得的确有些过分了，虽然他的目的最后达到了，可是他做事的时候并没有想到以后可能会带来的影响。顾允知低声道：“其实这天底下根本就没有真正的秘密。”

    张扬道：“我现在也明白了，当初我还以为自己把事情做得神不知鬼不觉，可现在国安居然查到了伍得志的身上，爸，我别的不怕，就怕连累朋友，如果他们把这笔帐要算在伍得志头上怎么办？”

    顾允知道：“你打算怎么办？”

    张扬道：“我准备站出来把这件事的责任给扛下来，我说什么也不能让伍得志替我背这个黑锅。”

    顾允知道：“既然你都有了主意，又何必问我？”

    张扬道：“爸，我只是觉得有点内疚。”

    “你觉得愧对文副总理夫妇？”

    张扬没说话，只是点了点头。

    顾允知道：“既然觉得愧对，就得向他们说清楚，到底怎么回事儿？你为什么要这样做，其实说实话也是一件需要勇气的事情。”

    张扬道：“爸，我明白了。”

    顾允知道：“越是复杂的事情，越是需要简单的方法去处理，想得太多，绕的弯子太多，往往会把自己都给绕糊涂，最后不外乎把自己绕进去了，遇到这种情况，要么你跳出来，要么你干脆就一刀切下去，有什么说什么，男子汉大丈夫，既然敢做就不怕承认！”<!--over-->

