    她得出了一个结论：他来之前洗过澡。

    不行，她要找一个拒绝营业的理由。。。对了，她家里只有一张床。

    “我睡客厅的沙发。”

    “……”

    哎，找不到理由了。

    洪端端百般不情愿地开了门，一换完鞋就往卧室钻了，然后不出去。

    睡觉之前她还记着要反锁门来着，面膜一贴就给忘了。

    她做了个梦，梦里有只大老虎追着她跑，大老虎还会说话，声音是她熟悉的，他说：别跑啊，我不吃你，我就舔舔。

    “门也不反锁，”窗帘没拉上，月光下有人，“我可没那么君子。”

    他弯下腰，吻心上人。

    “晚安。”

    她怕痒，脸蹭着被子躲了躲，梦里的大老虎没有说话不算话，只舔了她，但他走的时候很悲伤，刨了个坑，让她躺下，还叫她不要跑远。

    真是个莫名其妙的梦。

    第二天下午，江醒在洪端端家过夜的照片就被狗仔曝了出来。

    与此同时，江醒和洪端端如胶似漆不会分手的通稿满天飞。

    【造谣醒哥和端端分手的营销号可以消停消停了，我们红星好着呢】

    【搞事业吧，不想看你谈恋爱@江醒V】

    【洪端端，对我们醒哥好点！@洪端端V】

    【洪端端也不回应，每次都是江醒一个人独秀，过分了】

    【跟洪端端在一起之后，江醒暗搓搓地穿情侣装、上真人秀、不演亲热戏、截萧既的内裤代言……发现没有？江醒就是个恋爱脑，洪端端像个渣女，不主动不拒绝不负责任】

    这位网友说得很有道理，巩帆非常认同。

    “江醒。”

    江醒睁眼。

    助理开车，巩帆坐在副驾驶，脑袋扭到后面：“你是不是暗恋洪端端？”

    他早该看出来，江醒所有的不对劲，都和同一个人有关，就是太诧异了，江醒这样一个对什么都要绝对掌控的人居然也会玩暗恋。

    不过他是开明的经纪人，不反对艺人谈恋爱，当然，爱豆除外。

    江醒否认：“老子没有。”

    老子都出来了。

    “真没有？”巩帆不信，目光往江醒身上一扫。

    好家伙，帽子、卫衣、鞋都跟洪端端一个款。

    “没什么好瞒的，我又不是不同意你谈恋——”

    江醒本来就不怎么多的耐心用光了：“停车。”

    助理小左立马踩刹车。

    巩帆后脑勺被磕了一下好的：“你干嘛呀？”

    江醒戴上口罩下了车。

    巩帆打开车窗喊他：“你去哪？”

    “别跟着。”

    他把卫衣帽子一戴，走了。

    已经过了十一点了，街上没什么人，从远处看这座城市，霓虹就像糊了边的白色泡沫。

    洪端端累得瘫在沙发上。

    杨幼兰把平板递给她：“你要不要回应一下？”

    江醒下午就发了微博，一个字没有，就上传了一张洪端端的照片。

    他的微博主要用于通知和宣传，很少发私生活，但官宣恋情之后，没少发洪端端的照片。

    洪端端这边就很少提江醒了。

    “回应了我又要挨骂，江醒也会掉粉，还是安静点吧。”

    江醒的大部分粉丝虽然已经勉强接受了偶像找了没作品的黑红花瓶女毯星做女朋友的事实，但不代表她们乐意看到女毯星秀恩爱。

    杨幼兰觉得也有道理：“那江醒怎么回事？我看他营业恋情挺积极的。”

    洪端端搞不懂江醒：“不知道，可能想立深情人设吧。”

    杨幼兰不厚道地笑了：“深情人设没立成，这倒贴人设倒是立得稳稳的。”

    洪端端好累，在沙发上挺尸。

    “我回去了。”

    “嗯。”

    杨幼兰帮她锁好了门。

    她在沙发上瘫了半个多小时，爬起来去洗澡，没一会儿，浴室里有歌声穿出来。

    “死了都要爱，不哭到微笑不痛快，宇宙毁灭心还在——哎哎哎！”

    高音上不去，后面就嚎叫嚎叫。

    洪端端住独栋的房子，楼顶有个花房，花房前有把秋千，地上的影子荡荡悠悠。

    “还唱，也不怕摔到脑子。”

    月亮高挂枝头。

    他无心赏，他的天上月在屋里，没个调地唱着歌。

    ****两人怎么在一起的正文都写了，不重复****

    两年后。

    二十八届金鸭奖颁奖晚会，台上女艺人正在献唱，更确切地说是对嘴型。

    “怎么这种场合洪端端都假唱？”

    说话的女孩叫邢蕾，二线歌手。

    坐她旁边的是和她咖位差不多的一名女演员，叫张若曦：“不假唱怎么办？听她的车祸现场啊。”

    邢蕾语气挺不屑：“节目组为什么还请她唱歌？”

    “人家背景硬呗。”

    洪端端的同性缘不好，因为她背景太好、资源太好、颜值太高，男朋友还是顶流。

    女人是一种攀比心和嫉妒心都很强大的生物。

    “也真是够了，唱不会唱，演不会演，就她这样，还提名了——”

    邢蕾话没说话，后面有人敲了敲她的椅子，她回头就看见了江醒。

    安排晚会座位的人不识趣，江醒本来不坐这，他的座位在视线最好的中央位置，但洪端端的位子在比较中间，他刚换过来就从别人嘴里听到了洪端端的名字。

    “公然说我女朋友坏话，”他嘴角笑着，眼里可没笑意，”当我死了啊？”

    说闲话的两位顿时哑巴了。

    江醒在圈里是出了名的护内，之前洪端端被同剧组的男演员占便宜，他直接把人重伤至医院，就当着镜头，明着往死里揍。

    洪端端已经“唱”完了，回到座位上。

    “我唱得好吗？”

    江醒把矿泉水的瓶盖拧开，喂她喝了一口：“很棒。”

    前面两位女星：“……”睁眼说瞎话也要有个度吧。

    洪端端这次不是来蹭红毯的，她被提名了最佳女配角。她出道就是巅峰，几乎没演过什么配角，但除了人气奖之外，从来没拿过有含金量的奖。

    “获得第二十八届金鸭奖最佳女配角的是——”颁奖嘉宾故意抑扬顿挫，拖了很久才大喊获奖人的作品和名字，“《白夜》洪端端！”

    这是洪端端第一个演技上的奖项。

    灯光打在她身上，她眼睛里泛着泪花：“江醒，我拿奖了。”

    “嗯，我们端端很棒。”江醒牵着她站起来，弯下腰为她整理裙摆，吻她的手背，“恭喜。”

    他的公主终于站上了王位。

    获奖感言只有一句话，洪端端向全世界说：“谢谢我男朋友，江醒老师。”

    台下，她的江醒老师在笑。

    洪端端V：爱你@江醒V

    这是洪端端第一次这样公开地、明目张胆地在微博上示爱。

    【恭喜端端拿奖】

    【这个奖洪端端受之无愧，她在《白夜》里演技真的很惊艳】

    【接这部戏之前，洪端端给江醒当了一年多的助理，肯定是单独开小灶了】

    【洪端端：哎，头疼，演技都这么好，以后那些喷子们都找不到我的黑点，可怎么办？】

    【难得秀了回恩爱】

    【明明是洪端端拿了奖，我却感觉更像江醒熬出了头】

    【江醒：看见了没，不是倒贴，是双向！双向！】

    【……】

    以往那些扎根在洪端端评论区的键盘侠们终于闭嘴了。

    好安静。

    今晚好安静，星星也漂亮，洪端端的裙摆也漂亮。

    “江醒。”

    “嗯？”

    江醒把她送到了酒店的房门口。

    她不撒手，一只手拉着他，一只手抱着她今晚刚拿的奖杯：“我今天好高兴。”

    她握住了全世界。

    江醒笑着亲她的脸：“嗯。”

    “你还记得你之前的话吗？”

    “什么话？”

    她红着脸，星星躲在她眼里发光：“你说不介意婚前性行为，但不会脱我的衣服，还说我可以脱你的。”

    她把奖杯给他抱着，她抱着他：“江醒，我今天能脱你衣服吗？”

    他眼眸瞬间滚烫：“你能对我做任何事。”

    他的天上月终于落进了怀里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    洪星cp终。

    江醒和洪端端怎么在一起的，洪端端怎么暂时不演戏去给江醒做助理学演技的……前面正文都写了，番外不重复。

    下一个番外写谁？

