    全新的直播间里，观众们正在弹幕里谈论全新的直播间特色。

    斗音的直播首页上，杨北的名字和照片随同一框两向的推广横幅挂在最高处，林欣和刘琪的直播间里，人气数值正在疯狂飙升。

    有些细心的观众已经发现了，自从杨北和全新的直播间主题出来后，直播间里的礼物好像都有了些变化。

    像是原本的盟主、白银盟主、黄金总盟，已经变化了礼物特效，名字也分别变更成了星辰盟主、星河盟主、星空总盟。

    甚至每个礼物的单价都有一定幅度的下调。

    礼物变便宜了！

    千万不要以为这样就会亏本了，恰恰相反，降价促销往往都是能让人大赚特赚的生意手段。

    特别是礼物打赏这种本就属于激情消费的电子产品，适当的降点价，卖出去的总额只会更多。

    而且，斗音后台还细心的修改了礼物特效，虽然只是改动了几个兆的小文件，却让直播间里观众多出来许多新奇感，这份新奇感，也会促进消费的。

    除了直播间的这些新奇变化，最引人讨论的自然还是杨北的新歌了。

    直播间的观众，作为斗音的用户，大部分都是听过杨北的歌曲的。

    或许他们以前听到那些歌的时候并不知道杨北是谁，但到了这里，有无数热心网友的提示，自然很快就能了解其中的关系。

    音乐才子之名，可不是仅仅只有一个名头而已，杨北的歌曲自有引人往盛之处，喜欢的人肯定能够从中找到自己认同的地方。

    而有了之前那么多的铺垫和成功，观众们对接下来的这首歌，也愈发期待了。

    《烟花易冷》，光是听这歌名，就已经有些不寻常的味道了。

    另一边，从开播一直看到现在，终于等到了杨北出现的佘亚，也有些好奇杨北要唱的《烟花易冷》是一首什么歌。

    至于她一开始说的，要在杨北出场之后，狠狠的骂他一顿......

    说实话，看到那正在飙升的热度和半秒钟都站不住的弹幕容量，佘亚已经打消了这个念头。

    就冲这热度，光发弹幕肯定没人看得到了，就算是送礼物、用特效弹幕，估计也不会有什么效果。

    当然最主要的还是，在搞清楚《绿色》和《芒种》这两首歌是唱的什么之后，她现在已经没有之前那么生气了。

    ———

    同一时间，京城，京城大学，职工住宅区，半夜的灯光照亮了家中的书房。

    一个老人正捧着一本书，封黄的书皮上写着醒目的书名，《洛阳伽蓝记》。

    最近的有一个大型的课题研究，涉及到中华许多古都的文史。

    需要考察的东西很多，他负责的课题研究正好在洛阳文史这一块，横跨好几个朝代，特别是五代十国的历史，由于各种原因导致文稿失缺，导致可以找到的文献和记载都很稀缺。

    《洛阳伽蓝记》，恰恰就是其中保留比较完好的一部。

    这位京城大学文学系的知名老教授正想好好看看书呢，突然，耳边传来一阵纷乱的动静。

    转过头去，却见自己的孙女正捧着一台平板，脸都要和屏幕凑到一块去了。

    老人推了推老花镜，也不知道孙女在看什么，开口道：“乖孙女，不管你在看什么，把声音关小点吧，爷爷都这么老了，看书特别容易走神，你稍微体谅一下我们老年人怎么样。”

    可惜，他打算倚老卖老的伎俩被孙女看破，摇着头拒绝道：“别急啊爷爷，书什么时候都能看，这会儿杨北正要唱新歌呢，全网首唱，我可不能错过。”

    “什么杨北，你怎么还追星了呢！”老人疑惑的看向孙女，记得她以前好像没有这种爱好啊。

    孙女连忙解释：“这不算追星，我单纯只是喜欢他的歌，感觉他的风格很独特，特别是那些古风歌，这次的新歌叫《烟花易冷》，听名字应该又是一首古风歌，爷爷你要不要也听听，他会写歌曲歌词，你爱写古诗古词，兴趣相近，说不定你会喜欢呢。”

    老教授闻言，撇了撇嘴，诗词怎么能和歌词相比呢，《烟花易冷》，一听就不像是能好听的样子。

    ......

    直播间，刘琪和林欣也被新开启的直播间给惊到了。

    只见她们自己的直播间里，能看到各自的人影和身后的背景，但是在属于杨北的区域，则是一颗高高悬挂的闪亮北极星。

    不过这个北极星有些奇怪，外层的光芒发出来，形成了一个类似麦克风的形状，甚至还会随着传出的声音进行波动，就像是音乐碟盘一样。

    话不多说，杨北此时已经打开了早就编辑好的文件，《烟花易冷》空灵的前奏如水般缓缓流出，而杨北的歌声，也伴随着铮铮作响的古琴声，开始在直播间里响起。

    伴随着一声微不可查的吸气声，杨北唱起了《烟花易冷》的第一段。

    “繁华声遁入空门，折煞了世人；

    梦偏冷辗转一生，情债又几本；

    如你默认，生死枯等，枯等一圈，又一圈的年轮......”

    “......”

    “雨纷纷，旧故里草木深；

    我听闻，你始终一个人；

    斑驳的城门，盘踞着老树根，石板上回荡的是...再等......”

    音顿，呼气。

    凄艳的二胡夺走耳目，在这一刻，每一个听歌的人，似乎都跟随着歌声一同走进了那条本该宽阔，却被破碎的老墙堵败的古城，看到了大殿里那座满是斑驳的大佛。

    这一瞬间，无论是谁，恐怕都再也说不出杨北江郎才尽之类的话来了。

    直播间中，观众们已经炸开了锅。

    用一句简单的话来说，那就是以他们浅显的知识水平，很难在短时间里找到能够形容心情的词来，只能无脑的不停的刷着各种意义不明的符号和问号。

    而同样的，在北芒公司，在场的所有员工，也都已经彻底痴了。

    “我的天呐，真好听啊。”

    “《烟花易冷》？突然发现这歌的名字，原来比我初听还要美得多！”

    “不知为何，鼻尖酸，想哭。”

    “这首歌比《绿色》和《芒种》高了不止一个档次啊。”

