    “到底是什么人，竟然能将朱雀本源锁在这里？”

    道九言心中震动不已。

    虽说只有两条铁链，可这两条铁链却是从地下无限延伸出来的，将朱雀本源给紧紧锁住，使得它哪怕体型再怎么庞大，实力再怎么恐怖，也只能被困在这里，无法离开。

    而且，他细看这些锁链，竟然直接扎入朱雀本源体内。

    “这是在吞噬朱雀本源的力量呀！”

    桓俊和天楼跟了上来，看到这一幕后，不由地惊呼出声，“大哥，你看这些锁链上，朱雀本源力量正在流逝着，同时那股狂暴的气息又流入朱雀本源体内，影响着朱雀本源的心性！”

    “难怪，做出如此之事的人，还真是可恶！”天楼愤怒地说道。

    锵锵……

    这一刻，朱雀本源咆哮着，恐怖滔天的力量使得这里的虚空也同样不断地爆炸开来。

    哪怕是道九言，在看到这一幕的时候，心神也是震动不已。

    他的周身，无匹的剑意顿时爆发出来，一道道强大的剑气伴随着吞噬之力一起瀑发出来。

    有吞噬之力在，道九言根本不需要去考虑自己的力量跟不上战斗。

    他的目光看向那正在发狂的朱雀本源，无比疑惑地说道：“到底是什么人，为什么要锁住朱雀本源，而且还吞噬它的力量呢？”

    “肯定是非常强大的存在，应该是想借朱雀的力量涅槃重生！”

    桓俊情绪忽然愤怒起来，“这些人为了得到力量，什么事都干的出来，真是该死！”

    道九言看了桓俊和天楼一眼，说道：“你们退后！”

    呛！

    声音落下，伴随着一道剑吟声响起，轩辕剑爆发出无比强大的力量，一击斩在其中一条铁链上。

    杀那间，那条锁链上，火光四射。

    “没断？”

    道九言的神情不由一变，眼中露出震惊之色，“这铁链是什么材料制成的？”

    虽说无比震惊，可是道九言并没有停止攻击。

    轰！

    一声轰鸣声响起，道九言的周身再次暴发出无比强大的力量，直接朝着朱雀本源镇压过去。

    锵锵……

    刹那间，一声声惊天地动的鸣叫声响起，朱雀本源不断地挣扎着，但是道九言的力量却不断地向它镇压着，使得朱雀本源挣扎逐渐减弱，身上的狂暴气息也逐渐散去。

    这一刻，道九言自然不会去理会，而是将目光看向那两条锁着朱雀本源的铁链，目光一闪，轩辕剑再度斩了下去。

    这一次，铁链上终于出现了一道缺口，同时吞噬之力在这道缺口上爆发出来。

    “不错，这样吞噬起来才更过瘾！”

    道九言眼中闪动着激动的光芒，他发现这道缺口出现后，他所吞噬的力量竟然无比巨大。

    “真想知道这铁链是用什么东西炼制的，如果把它打造成兵器的话，一定非常锋利！”

    他不再去向那道缺口，而是任由自己的吞噬之力，疯狂的吞噬着锁链上的力量。

    只是他手中的轩辕剑竟然自动脱离，飞到了铁链上方，也加入了吞噬之列。

    道九言扫了一眼，并没有理会，而是将目光看向朱雀本源。

    “朱雀，你的本源快醒了吧？”

    道九言看向虚空中盘旋的朱雀。

    “应该快了，多谢主人！”朱雀口吐人言。

    它的声音刚刚落下，就见朱雀本源那双通红的眼睛，渐渐地变得清明。

    “这是什么地方？”

    朱雀本源的眼中露出疑惑之色，茫然地看着四周，当看到脚上的两条铁链时，忍不住地说道：“最终还是被困住了！”

    “本……”

    它正在叹息，可是话还没有说完，便看到了朱雀，顿时惊呼道：“本体，你怎么在这里？你是来救我的吗？”

    “本源，我和主人确实是来救你的！”

    朱雀飞到本源面前，疑惑地问道：“你怎么会被困在这里？还让人吞噬了力量，到底是谁干的？”

    “我不知道！”

    朱雀本源摇了摇头，声音带着迷茫，“我醒来的时候，就已经在这里了。就连这两条铁链是如何出现的，我也不知道。我醒来时，就已经被它们给锁住了。”

    “而且它们不断地吞噬着我的力量，给我传送无比强大的死气。随着死气越来越多，我的神智就不清了！”

    “你刚才说主人？主人，他不是已经死了吗？”

    朱雀本源看着朱雀，极为诧异。

    “主人并没有死，而是转世了！”

    朱雀说到这里，目光看向道九言。

    朱雀本源顺着朱雀的目光，看了过去。

    这一看之下，眼中则露出不屑之色，愤怒地说道：“本体，他并不是帝神，只是一个蝼蚁罢了，实力太弱了……”

    “本帝就是帝神，本帝现在的实力在你眼里或者不强，可依旧是你的主人，你只是朱雀的本源力量罢了！”

    道九言面色平静地看着朱雀本源，说道：“朱雀本源，你还是让朱雀融合吧！”

    “融合？”

    听了道九言的话，朱雀本源顿时乐了，“就凭你吗？你让我们融合就融合，我看你找死！只要本源不愿意，就算本体拿我也没有办法！”

    “是吗？”

    道九言淡然一笑，“既然你不愿意，那就别怪本帝动手了。”

    轰！

    下一刻，一股更加强大的恐怖力量从道九言的身上爆发出来，直接将朱雀本源全部笼罩住。

    原本目光中带着不屑与愤怒的朱雀本源，这一刻，神色大变。

    “不……”

    “这怎么可能，你，你怎么可能……”

    它的目光里满是惊恐，不断地挣扎鸣叫着，周身的气息在快速地旋转，想要抵挡道九言的力量。

    可惜的是，没有任何作用。

    哪怕他没有朱雀融合，可它也只是朱雀的本源力量，不管它是否强大，只要朱雀认了道九言为主，朱雀本源的力量就会受到限制。

    最终，原本无视道九言的朱雀本源，绝望地低下头，对着道九言恭敬地喊道：“见过主人！”

    道九言并没有理会朱雀本源，目光落在了朱雀身上，“将它融合了吧，本帝需要的是完整的你！”

    “是，多谢主人帮我找到本源力量！”

    朱雀应了一声，随即快速冲向它的本源力量。

