    你有过对一段感情的全情投入却换不回别人真心的回眸，有过自以为安静付出只要他好就足够，却发现事到临头还是一声不甘的叹息吗？

    你暗恋过谁吗？

    有过本以为是你和他的故事，却发现自己只是对方生命里的路人，花儿从不会为自己而绽放吗？

    有过心如刀割寂寞为邻吗？

    很多人有过，很多观众有过，所以当《一直很安静》的旋律伴随着歌声响起，有几个女观众悄悄红了眼眶，其实白亦的歌声很悠扬，没有刻意的煽情，但是画面感却很强，让人不知不觉就代入了进去。

    像是会传染。

    随着几个女观众的情绪转变，现场越来越多的观众代入了歌里，舞台上灯光只有简单的一束，似是为了符合歌曲中那种爱而不得的寂寞。

    “我想起当初那个暗恋的男孩了……”

    “这首歌明明很伤感，却又觉得歌曲意外的柔和，不像是撕心裂肺的难过，而是带着点儿释怀的幽怨。”

    “乍听还好，沉入其中就无法自拔了。”

    “相信每一个动过真感情的人都能懂这首歌代表的意义，所以听这首歌的时候我能感觉到内心是真正的安静……”

    “白亦唱的也很好。”

    “相比较上一场被无数人夸奖甚至引为神作的《烟花易冷》，我倒是觉得这首歌更能够打动我……”

    不仅仅现场观众。

    场外观看直播的网友们也是通过各种方式表达着自己的心情，这和现场观众间的气氛有些不同，原因却殊途同归。

    “给你的爱一直很安静

    除了泪在我的脸上任性

    原来缘分是用来说明

    你突然不爱我这件事情……”

    第二段副歌的结尾，白亦是笑着唱出来的，洛远写这首歌的基调是伤感与爱而不得，但白亦却觉得如果主人公是自己，最后的情绪应该是释怀。

    歌声落下。

    大约延长了三秒钟之后，潮水般的掌声响了起来，白亦鞠躬下台，这一次洛远倒没有被邀请上台和观众互动，要不然其他几位歌手怕是得有意见了。

    “感谢白亦的演唱！”

    主持人登上舞台：“下面就是属于我们五百位大众评审团的投票时间，为自己喜欢的选手加油助威，现在请高喊出他们的名字！”

    哗啦啦！

    台下一片热烈，几位歌手的名字都被提及，直播中场入了评审团投票的画面，洛远和白亦则是前往二号演播大厅，此时各个结束演唱的歌手和音乐合伙人都在此等候已久。

    “洛导，白亦！”

    总导演周昂第一个开口，紧接着林智轩、邓琪以及张润两三组也都开口与之打了招呼，态度可以说是非常友善——

    张润与海心对洛远和白亦的态度一直非常好。

    因为之前双方合作了一首《快乐崇拜》，而且海心还替张润从洛远这儿买走了歌曲的版权，再加上海心很佩服洛远的创作能力，所以这态度有点儿交好洛远的意思。

    邓琪和陈桉也不难理解。

    两人毕竟是香江过来的，面对洛远这个华夏当红导演当然是客客气气的，况且洛远在连续数期比赛中已然是彻底证明了自己。

    胡秋离和林智轩就难得了。

    林智轩还好，他在这个圈子里混，对洛远肯定是维持着表面上的客气，毕竟洛远地位摆在那儿，所以比赛到现在一直低调着，但胡秋离则不同，这个音乐圈的前辈刚开始是不喜欢洛远的，甚至都不会特意去掩饰自己的敌意，但自从洛远上期用《烟花易冷》帮助白亦拿下第一之后，他便不敢再像之前一样摆谱了。

    自己是业界前辈？

    且不说洛远在这个圈子里根本不是自己可以比拟的存在，单单就自己最擅长的创作方面，也远远不是洛远这个创作出《烟花易冷》的妖孽的对手，在胡秋离看来，创作能力上可以和洛远相提并论的只有寥寥几个人。

    所以他摆正了自己的态度。

    这样一来，没有与洛远和白亦打招呼的林萱以及韩邵便尴尬了，打招呼吧，感觉怪怪的，毕竟之前大家互相不打招呼也没有觉得哪里不对，本来就是敌人嘛，可不打招呼，似乎又显得不太礼貌？

    都怪胡秋离！

    之前对洛远这组态度偏冷淡的，除了韩邵与林萱外，还有胡秋离和林智轩这组陪着，不会显得很突兀……

    韩邵在尴尬。

    林萱好像并不尴尬，她现在的样子像是走神，仿佛有什么心事，又像是在躲避着什么，全程都是低着头……

    大概也在尴尬？

    周昂假装没发现，当耳机里传来节目组工作人员的声音，他起身道：“各位，我们的比赛结果出来了。”

    歌手们纷纷抬头。

    除了白亦和林萱之外，似乎另外三组都比较紧张的样子，因为大家的发挥都算是不错，很难从表面上计算出结果。

    “今天不卖关子了。”

    笑了笑，周昂道：“因为宣布完今天的结果之后，会有一位歌手从我们的舞台上离开，另外我们还会公布一个消息。”

    众人好奇，不知道周昂要宣布什么事儿。

    喝了口赞助商提供的矿泉水，周昂笑道：“首先让我们恭喜白亦获得这一期的第一名，其实林萱的票数和白亦是非常接近的，但可惜差距再小也是差距，所以林萱是这一期的第二名。”

    众人鼓掌，白亦冲着洛远笑了笑。

    林萱抬起头，看了眼洛远，也跟着鼓了鼓掌，不过动作看起来有些机械，这被大家理解为是对排名不太满意。

    “第三名是邓琪。”

    “第四名是张润。”

    林智轩的拳头忽然握紧了，自己是倒数第一？

    周昂摇了摇头：“很遗憾，按照比赛规则，今天我们有一位歌手，必须要离开现在的舞台，那么，很抱歉……”

    周昂看向张润。

    林智轩微微一愣。

    张润苦笑道：“智轩哥，我虽然这期比你高，但是上一期得了倒数第一，两场总得票数是不如你的……”

    “这样啊……”

    林智轩也不知道自己该庆幸还是怎么样，来参加这场比赛前，他压根就没想过自己有可能被淘汰，而现在他有种差点就跪了的心虚。

    “再见，各位。”

    张润从沙发上站了起来。

    他的音乐合伙人海心也站了起来，看了眼众人，最后目光落在洛远的身上：“洛导，谢谢你把《快乐崇拜》的版权卖给我们，希望有机会我们还能合作。”

    “好。”

    洛远点点头。

    而海心的这句话，却是让周围的几个歌手和制作人瞪大了眼睛，搞了半天，《快乐崇拜》竟然也是洛远写的歌？

    这人也太恐怖了吧！

    胡秋离和陈桉这两位音乐合伙人悄悄咽了口唾沫，韩邵则是呆滞到说不出话来，就连总导演周昂也是非常意外，外界都认为《快乐崇拜》是海心的歌，毕竟张润都要把这首歌加入新专辑了，结果没想到……

    海心竟然是从洛远这儿买的版权！

    