    “语冰？”傅御辰见傅语冰突然好像发了呆，不由问：“怎么了？”

    　傅语冰怕傅御辰看到颜墨涵，于是，用身子挡了挡：“没事，就是想起你以前拿我挡桃花的事了。”

    　傅御辰笑笑，拉着她往前，很快，便将酒吧里的人甩在了视线后。

    　今天，盛清一是和几个大学同学出来聚的，只是没想到竟然会遇见颜墨涵。

    　于是，她和同学打了声招呼，便去了颜墨涵对面。

    　他似乎有心事，见她过来，只是礼貌性地冲她点了点头，连句话都没有。

    　盛清一坐下，道：“颜先生，你一个人吗？”

    　颜墨涵‘嗯’了一声。

    　盛清一又道：“我和同学来这边玩，一下子就看到了你，要不要一起过去？”

    　颜墨涵摇头：“谢谢，不用了。”

    　盛清一明显感觉到了他话里的拒绝，可是，她早就对他一见钟情，一直没有单独相处的机会。今天难得，她又不舍得错过。

    　于是，她沉默片刻后问他：“是不是工作上有什么事啊？我看你好像心情不好的样子？”

    　颜墨涵喝了一口果汁，摇头：“没事。”

    　话题这样，似乎真进行不下去了……

    　盛清一正要起身，又突然想起来一件事，于是问：“对了，颜先生，你之前去美国参加总部年会了，是不是业界名人都到了？能不能给我看看照片呀？”

    　颜墨涵抬眼：“好，回头我给你发邮件。”

    　盛清一只觉得自己从未这么没话找话，她一时间脑子一急，不知怎么就脱口而出：“颜先生，其实我只是想和你多待一会儿！”

    　说完，周围突然安静了。

    　颜墨涵反应过来，深邃的眸子锁住面前的女孩：“你？”

    　盛清一脸红了个通透，窘迫极了，那句‘喜欢你’已经涌到了舌尖，就要说出来。

    　“我有女朋友了，不方便和别的女生走太近，不好意思。”颜墨涵已然抢先说了出来。

    　“哦，不……我不是那个意思。”盛清一连忙否定，庆幸自己刚刚没有说。

    　“嗯。”颜墨涵点头：“那盛小姐能不能让我一个人安静一下？”

    　“哦，好，对不起！对不起！”盛清一连忙道歉，几乎要哭了。

    　周围安静了，颜墨涵将果汁喝了干净。他知道自己酒量不怎么样，所以这次出来滴酒不沾。

    　大脑里依旧还是浮现着刚才的检查结果，挥之不去。

    　渐渐地，酒吧里的人越来越多，他看向外面的天色，也不知道几点了，于是，摸手机要去看。

    　这么一摸，才发现手机没带在身上。

    　这么久，傅语冰会不会找过他？好像他下午开车的时候，她给过他电话？

    　这么一想，颜墨涵顿时急了。

    　他连忙起身，结了账，拿了车钥匙就往外走。

    　因为周围很嘈杂，所以，颜墨涵没听见服务生在叫他，说他卡忘了拿走。

    　此刻，傅御辰已经带着傅语冰完成了挡桃花的任务。

    　从酒吧出来，傅语冰整个人都有些无精打采，路过先前颜墨涵所在的酒吧，发现他和盛清一都不见了。

    　就在这时，傅御辰手机响了。

    　他滑了接听：“衿言。”

    　时衿言道：“御辰，我今晚本来要去机场接人，但是联盟科技总部那边临时有事，我视频会议走不开，你帮我去接一下。”

    　“行，你把航班号和名字告诉我。”傅御辰答应道。

    　“YF940。”时衿言道：“国际航班，晚上10点到。人你应该也知道，不过不知道你见过没有，是纬度科技韩叔叔他们家的儿女，韩潇弛和韩夕颜。我之前已经帮他们定了酒店，我现在把信息转给你。”

    　傅御辰想了一下：“哦哦，他们啊？人我知道，还是小时候见过。行，你忙吧，接人的事情交给我。”

    　挂了电话，他对傅语冰道：“语冰，我得帮衿言去机场接人，我们一起去？”

    　傅语冰现在根本没心思，摇头：“不了，你去吧，我困了，我从这里打车回去。”

    　“好吧。”傅御辰点头：“我先送你上出租车。”

    　上了出租，没有开多远，傅语冰突然看到什么，连忙道：“停车。”

    　出租车司机吓了一跳，不过还是停了下来。

    　外面，颜墨涵快步往酒吧这边回返，而盛清一连外套都没穿，就向着他快步跑过去。

    　出租车里，傅语冰看到这一幕，心好似被人挖了一个洞，飕飕灌着冷风。

    　“小姐，你要去哪里？”司机忍不住问。

    　傅语冰从包里抽了一张一百的过去：“你就在这里停着！”

    　司机收了钱，不动了。

    　外面，盛清一追上颜墨涵：“颜先生，你的卡。”

    　颜墨涵接过去：“谢谢。”

    　“那我先回去了。”她看着他没温度的眼睛，一下子明白了。

    　他真的对她一点儿意思都没有，这场一见钟情的暗恋，还没发芽，就要被扼杀在心底了。

    　“嗯。”颜墨涵见盛清一冻得涩涩发抖，想到人家给他送卡过来，所以补充了一句：“快回去吧，免得感冒了。”

    　虽然是关心的话，可是，盛清一知道，她不能想多了，他不过是因为感谢罢了。

    　她点头，正要转身，突然就听到了脚步声。

    　刚才，傅语冰在车里，虽然有些距离，可是也能看到盛清一给颜墨涵的是银行卡。

    　所以，他竟然背着她连卡都可以给别的女人了？还是一个喜欢他的女人？！

    　傅语冰只觉得自己浑身好似燃烧了一般，再也无法控制。过去所有的冷静自持在此刻系数被击碎。她只想知道，如果她出现在他面前，他该是什么精彩的表情？！

    　“语冰？”颜墨涵震惊地看向快步过来的傅语冰，顿时，脸上表情有些复杂。

    　他刚刚回车里拿手机了，所以也知道她给他打了电话。可是，还没来得及回电，盛清一就打了过来，说他的卡忘在了酒吧里，服务生见他们认识，所以转交给了她。

    　傅语冰看向颜墨涵的表情，就觉得这里面肯定有问题。

    　她一步步走到他身边，伸手挽住他的手臂，靠在他的肩上，声音刻意放软，不过，还莫名夹着火气：“怎么不接我电话？”

    　傅语冰还从没在有外人的时候这么主动过，颜墨涵心头的难过顿时被冲散了些，他低声道：“对不起，我手机忘在车里了。”

    　盛清一不傻，在看到这一幕的时候，顿时明白。她震惊道：“你们在谈恋爱啊？”

    　傅语冰点头：“嗯，他是我男朋友！”

    　盛清一更是恨不得找个地缝钻进去，她竟然还主动给傅语冰说，她喜欢颜墨涵！

    　她这么做，岂不是成了小三？可是，她根本不知道内情啊！

    　她又急又懊恼：“哦哦，那你们好好玩啊，我回去了，我同学还在等我！”说罢，一溜烟跑了。

    　等盛清一一走，傅语冰马上松开颜墨涵的胳膊，转身就走。

    　颜墨涵心头一沉，连忙伸手拉她：“语冰。”

    　她不理他，径直往前。

    　他抓住她的手：“语冰，是不是生我的气了？”

    　他解释：“我不是故意不回电话，是……”

    　是什么？他又发现，好像解释不出来。

    　傅语冰见他语塞，心头更加难过，她走向出租车，拉开门，就要进去。

    　颜墨涵真是第一次见傅语冰生气，他急了，一把关上出租车门，冲里面的师傅道：“她不坐了！”

    　司机见他们争执，手里捏着傅语冰的一百块，有些踌躇。

    　颜墨涵抱紧傅语冰，冲着司机道：“赶紧开走，要不告你违章停车！”

    　司机明白是小情侣吵架，于是，开了车，很快就不见了。

    　“语冰，对不起，我真不是故意不接的，我是有点事情，所以……”颜墨涵急急辩驳。

    　傅语冰见车也走了，于是，停下挣扎，对上颜墨涵的眼睛：“你忙了一下午？所以，是忙着和她坐在酒吧里喝酒？”

    　她越说，越觉得心里难受，刚刚所有的画面，都好像针刺一般，比起多年前在屋檐下看到时衿言低头吻颜慕槿的额头还难过。

    　“我找了一天找不到你，但是她却能轻易找到你！你刚刚还关心她让她别感冒！”她胸口起伏：“她的手机里，还有你的照片！”

    　颜墨涵彻底愣住：“她有我的照片？”

    　“别让我再看到你！”傅语冰越想越气，一把推开他，转身就跑。

    　“语冰！”颜墨涵知道这次事情大了，他连忙拔腿去追。

    　天气很冷，路面上有的地方还结了冰。傅语冰因为生气，跑得很快，不管不顾。

    　颜墨涵在后面追，见她跑在冰面上，心都提到了嗓子眼。

    　就在她跑过一个冰面，眼看就要滑倒的时候，他急得在后面大喊：“语冰，我只爱你一个！”

    　她愣住，脚步慢了几分。

    　他追上她，一把禁锢住，打横抱起。

    　“我根本不知道她喜欢我，我和她只是碰巧遇到打了个招呼，她坐在我对面不超过三分钟，我也没对她说过任何误会的话。”颜墨涵一边快速地解释，一边抱着傅语冰走向车：“语冰，你相信我！如果你都不信我，我更不知道怎么办了！”

    　说着，他拉开车门，将她塞进去。

    　见她要跑，他一着急，直接俯身堵住了她的唇。

