    小花盯着高晋看了半天，恶狠狠的威胁道：“你就不怕我杀了你？”

    “别闹，杀了我你就只能一辈子困在这鬼地方了。”

    “……”小花冷笑道：“谁说的，你能来到这里，其他修士自然也能来到这里，我完全可以找其他人带我离开。”

    高晋撇嘴笑道：“话是这么说没错，但其他人可未必像我这么好心。”

    “切~说好的好像你有多好心似得。”小花撇嘴道。

    “爱信不信, 反正我就这么一个要求，接不接受随你。”高晋装出一副不耐烦的样子，“我还得继续捡我的破烂，跟不跟着随你便。”

    说完，便示意大白向深邃的虚空飞去。

    小花担忧而又怯懦的纠结了许久，委屈巴巴的开口道：“好吧, 但你得发誓, 不能出卖我。”

    “没问题。”高晋拍胸口保证道：“只要你乖乖听话，哥把你当亲闺女养。”

    “呸~谁是你闺女？”小花气的小脸憋红：“本仙比你大多了。”

    “那可未必。”高晋故作神秘的笑了笑。

    小花微微一怔，联想到高晋识海中那恐怖的力量，竟无言以对。

    从某种角度将，她还真不一定比高晋大。

    高晋可没兴趣跟她在这种话题上纠结下去，话锋一转问道：“对了小花，你既然一直生活在这里，对这里应该比较了解，依你看，哪里捡到好东西的几率更大一些？”

    “不知道。”小花茫然摇头。

    “……”高晋满头黑线道：“你连自己当年所在的修行界都不了解吗？比如哪里有修士聚集地，哪里曾经有宗门存在过等等。”

    “我又从来没出去过。”小花委屈的瘪着小嘴，“再说了，这些大地碎片明显在四处飘荡，我哪儿知道附近这些大地碎片还是不是我当初那个修行界的碎片？”

    “嘶~”高晋僵硬挠头道：“好像还真是。”

    正如小花所说的那样，虚空中的大地碎片都是在四处飘荡的，经过数十万年的飘荡，早已乱的不成样子。

    即便是紧挨着的两块大地碎片，也未必来自同一个修行界。

    就好像是成千上万份拼图，被全部打乱, 然后混杂成一堆, 怎么可能拼的起来？

    “那你总能感应到同类的存在吧？”高晋接着问道。

    “这个是可以的。”小花微微点头，满眼伤感道：“但你觉得这地方还有可能有草木生灵存活吗？”

    “万一呢~你不就存活下来了吗？”

    “我不一样。”小花摇头苦笑道：“我是因为姊姊留下的防护层，外加母地灵池内积攒了大量的灵液，才让我支撑到现在，其他的草木生灵可没有这种条件。”

    “没事儿，碰碰运气嘛。”高晋不以为意的笑了笑，心里稍微好受了一些。

    起码这丫头还是有点用处的。

    “对了小花，你的实力大概相当于什么级别？”高晋继续打探道。

    “都达到成仙标准了，自然是相当于你们人类修士的渡劫期。”小花略带骄傲道：“不过我们草木生灵，尤其是像我这种生性温和的药灵，战斗能力一般都比较弱，肯定打不过同阶的人类修士。”

    高晋听的一愣一愣的：“渡劫期？”

    谷枽

    这个名词他倒是不陌生，毕竟地球那边可是有不少修仙小说的。

    “怎么，有什么问题吗？”小花疑惑道。

    “这个……实不相瞒，我们如今的修炼境界可能跟上古时代不太一样，我们现在是按照一到一百级划分的。”高晋解释道：“就拿我来说，目前是五十八级。”

    小花了然点头：“其实都一样，你现在大概也就金丹后期的样子。”

    “不不不，应该不太一样。”高晋严谨纠正道：“至少我体内并没有金丹这种东西。”

    “是吗？”小花疑惑着探查了高晋一番，暗暗惊讶道：“这么看来，当今的修炼方式确实跟我们那时候不太一样。”

    高晋沉吟着追问道：“那上古时代的修士大概分为多少个境界？”

    “练气、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、大乘、渡劫，一共九个境界。”小花随口解答道。

    “九个境界吗？”高晋若有所思。

    如果不是巧合的话，那么这九个境界应该刚好对应当今所谓的九个品级。

    而他如今的表面战斗力是三品巅峰，刚好对应金丹后期的境界。

    这么算下来的话，那渡劫期的小花岂不是相当于当今修行界的九品高手？

    就算草木生灵战斗力偏弱，起码也有个八品的实力吧？

    想到这里，高晋不由得激动起来。

    没办法，白捡了一个八品强者当女儿，能不激动吗？

    有这么一个小棉袄保护，接下来的遗迹历练不得横着走？

    “小花啊，为父之前的态度可能不太好，你千万别往心里去。”高晋立马换了一副嘴脸，“那啥，饿了吧？想吃点啥，爹给你做。”

    “……”小花脑门上窜起一团黑线，“你这人类小子是诚心找死是吧？”

    “咳咳，话可能不太好听，但爹爹绝对是真心的。”高晋表情真挚摆出一副老父亲的姿态，然后从储物袋里掏出一大堆各式各样的好东西，“来来来，看看这里面有你需要的吗？”

    见高晋还想占她便宜，小花刚想发怒，却被高晋摆出的各种资源吸引了目光。

    前一秒还气鼓鼓的小丫头，下一秒便不争气的咽起了口水。

    “嗯，那个……”小花哼哼了几句，故作矜持道：“没想到你这人类小子的家底儿还挺丰厚嘛~！”

    “那是。”高晋自吹自擂道：“爹爹如今在我们修行界混的可是风生水起，绝对委屈不了你。”

    只见小花故作矜持的抬起小手，指着旁边一颗大树墩子，略带拘谨道：“那……那个树墩子挺不错的，能给我不？”

    “当然可以。”高晋想都没想，随手拿起一旁的树墩子，送到小花面前，活脱脱一位哄女儿的老父亲。

    没记错的话，这根树墩子好像是从望帝帝藏里得到的。

    小花欣喜着接过树墩子，显然没想到高晋会这么痛快，一脸不好意思的看着高晋，小脸儿红扑扑的：“真的可以给我吗？”

    “不都在你手里了吗？”高晋咧嘴笑道：“不过话说回来，这树墩子是干嘛用的？”

    “你不知道吗？”小花半信半疑道。

    高晋摇头道：“之前在一位大佬的古墓里找到的，因为不知道能干嘛用，所以一直扔在储物袋里吃灰。”

