    碧波滔滔，汪洋无尽。

    深海世界海域广阔，这里的海域拥有水下环境，允许潜水，水下还有野怪据点与资源点。

    不过人类玩家要是没有水栖坐骑，想要潜水可不容易，得看自身本事。

    钛古龙玄龟的后缀名为【称霸海陆空】，它可不是浪得虚名，真个是海陆空三栖，作为职业坐骑，它飞的快、跑得快、游得快。

    周南凌驾于其上，可以轻松潜水，就如同在天空中飞行一样，正常呼吸，根本不会溺水。

    他倒也体验了一下潜水，还在海底采集到了三颗夜明珠，他感觉深海世界的海底资源很丰富。

    “不同种族的卡牌肯定是不通用的，不过金币和材料等应该是通用的……”

    周南之前就向林云了解过荒芜世界的情况，他知道在其他卡牌世界中，人类玩家也是可以打野以及收集材料的，而且打野获得的卡牌，必然是人类玩家专用的。

    只是在这深海世界，周南的洞察技能不如在人类卡牌世界那么好用，很多怪物的名称看不出来，也就只能看到生命值、攻击力等基础数据。

    跟随章鱼人小白大概走了半个小时，目的地到了。

    章鱼人小白不会说普通话，他伸出触手向下方的海平面一指，大量的章鱼人就冒了出来。

    那显然都是最底层的章鱼人玩家，只会游泳，不能登陆，更不会飞行。

    【贾德彪】等人毫不客气，他们迅速就开始大开杀戒，那些底层章鱼人显然是收到了命令，基本上没有抵抗，等着被杀。

    “章鱼人这个种族确实跟人类不一样啊，生来就有三六九等，一个个这么听话，唉……”

    周南摇了摇头，他没发现高级章鱼人，大感失望，此刻也不迟疑，立刻对着章鱼人小白发动谢罪，然后借助信蝶传送到【贾德彪】身边，让熊猫仙乘骑钛古龙玄龟，一个【审判之剑】打出了超过210万的真实伤害，干脆利落的将章鱼人小白给击杀了。

    那巨大的伤害数字飘起，教【贾德彪】看得愣了。

    而章鱼人小白被击杀后，即便身在深海世界，也依旧被通缉，就这么在真黑地牢中复活了。

    他都懵了，根本不知道是怎么回事，很快发现技能被封印、卡牌不能用、道具不能使，牢房边界有空气墙，根本出不去。

    不多时，章鱼人小白发现旁边的牢房里光芒一闪，出现了一名底层章鱼人。

    底层章鱼人是无法离开水域的，但出现在牢房中之后，自动多了一套太空服一般的海水服，他呆呆傻傻的，就盘在地上不动。

    很快，又有新的底层章鱼人被传送过来了。

    如此过去了半个小时，周南一共抓了20只底层章鱼人，他满脸郁闷的出现在章鱼人小白的牢房门口。

    “失望，太失望了！你们深海玩家都藏在哪里了啊？这也太难抓了！”

    周南感觉这次抓捕章鱼人的活动可能亏了，因为他抓到的都是底层章鱼人玩家，迄今还没有收到任何赎金。

    “小白，你的地位不低吧？难道身上就没金币么？没有30万，十万八万四万五万的总有吧，交一万赎金就能少坐一天牢啊……”

    章鱼人小白疯狂挥舞触须，周南费力的辨认着，看懂了他是在骂自己。

    “你居然敢骂我！”周南使用他那略懂皮毛的肢体语言，做出各种手势，让章鱼人小白交赎金。

    章鱼人小白疯狂舞动触须，周南又看懂了，他没钱！

    “没钱还嚣张啥，在这里安心坐牢吧！你不要怨我，要怨就怨贾德彪，是他带我过去抓你的！”

    周南大感失望，这次真亏了，有抓章鱼人这个时间还不如去打远古九头蛇呢。

    章鱼人小白似乎看懂了，又舞动触须，这次的速度慢了许多。

    周南稍稍辨认，道：“你是说，你的头儿找到了守护神兽，很快就要再次攻打深海之城，让我等着受死……谁受死还不知道呢，不就是一头守护神兽么？小心我给宰了！”

    当初种族荣耀赛结束，由于【贾德彪】的掺和，深海玩家队伍最终拿了第二名，核心奖励了深海世界一头守护神兽，其名【鲨王】。

    在周南想来，这头守护神兽应该是与青龙、白虎、朱雀、玄武同一级别的存在，战斗力应该很强。

    如果这头守护神兽出现，倒是真的有攻破深海之城的可能。

    毕竟深海之城只靠玩家与两头海神防守，没有炮台，没有箭塔，没有守城器械，光有城墙和城门有啥用？

    “虽然深海之城存不存在对我的影响不是很大，但还是存在为好，若是能杀掉那头守护神兽就好了……”

    周南默默寻思起来，身为人类首席战将，若是在深海之城，他可以控制两头海神，如果再加上天王盖地虎、钛古龙玄龟、剑龙卡组等，自己与那头深海守护神【鲨王】战斗，也不是没有获胜的希望。

    这时候他倒是很羡慕魔蜥玩家的魔蜥要塞，建成一座魔蜥要塞，能诱杀猎杀守护神兽！

    “另外，无尽之海海神岛附近的章鱼人海下基地，最好还是给摧毁了，那个海下基地应该有两头大章鱼守护，如果是在海面上正面对抗，我倒是有十足的把握将它们击杀，估计能得到不菲的系统奖励，就怕它们躲着不出来，水下战斗我可不行……”

    想着想着，周南那猎杀守护神兽的念头就挥之不去了。

    如果能杀掉一头守护神兽，那系统奖励绝对不低。

    念及至此，他不再理会章鱼人小白这个穷光蛋了，脚踏信蝶迅速来到【贾德彪】旁边。

    【贾德彪】此刻正在愉快的刷着种族荣耀积分，打不会还手的底层低级章鱼人，他显得特别勇猛。

    “贾队长，不知道深海世界的玩家什么时候攻打深海之城啊！”

    “差不多就这两天吧！”

    “你还真知道！”

    “哎呀，说漏了！”

    【贾德彪】讪笑，有些害怕的远离了周南两步，又道：“之前我们密谋过，当魔蜥要塞那边的战斗开始了，章鱼人的首席战将就会出兵攻打深海之城……哎呀，我怎么给说出来了？”

    “我听说到时候可能会有守护神兽来攻城，贾队长，你怎么看？”

    “神兽攻城？真的假的？神兽有多强？”

    “估计至少也得二三十亿的生命值吧，肯定比海神厉害多了！”

    【贾德彪】明显精神一振，“那咱们就跑呗，还守啥城？”

    “是啊，神兽若是出现，恐怕扛不住！”

    周南虽然这么说，但已然决定在深海之城做一些布置，别的没有，布置一些齿轮大炮还是可以的。

    “九星齿轮英熊开九档变速，三十多秒就能建造一座齿轮大炮，一个小时能建造108座，提前布置一下，到时候如果真的有神兽出现，我再放出五剑龙、天王盖地虎、泰坦阎魔、熊猫仙等，杀一头神兽不在话下！”

    周南心中一热，此时已经在幻想杀死守护神兽能得到什么好处了。

