    看着王野和周欣离去的方向，男子眼里露出几分疑惑，他怎么都想不明白，就王野那一身穷酸的样子，怎么会有人开宾利车来接他。

    “可惜这么一个俏美人，就这样被猪拱了。”

    他见过周欣后，对学校门口的其他庸脂俗粉再也看不上眼，只好黯然的上车，去参加宴会。

    晚宴并非在赵家，而是在一个偏远的别院。

    这栋别院完全是按照江南的园林建设，里面别有一方天地，与繁华的都市相比，显得更加宁静，非常适合养生。

    周欣还是第一次来到这种场所，连走路都小心翼翼，生怕踩坏了地面，她有些紧张的抓住王野胳膊，低声问道：

    “王野，是谁邀请你参加宴会？”

    王野道：“赵家的大小姐。”

    来到别院里门口处，赵格亲自站在门外，笑容满面的走过来：“王先生，大驾光临，令寒舍蓬荜生辉。”

    “赵小姐，这占地百亩的寒舍，我还是第一次见。”王野开玩笑道。

    赵格笑了笑：“王先生真是幽默，里面请。”

    接着她又看了王野身边的周欣一眼，问道：“这位是？”

    王野拉着周欣的手，笑道：“我女朋友，周欣。”

    赵格俏脸微怔，很快恢复正常，主动伸出手，笑道：“周小姐，你好。”

    周欣茫然伸手向握，道：“你好，赵小姐。”

    赵格十分歉意地道：“周小姐，我与王先生还有些一些要事要谈，我让人带着你参观一下地方。”

    周欣心里是不愿意跟王野分开的，她一个普通家庭的女子，突然来到这么高端的地方，离开了王野就没了安全感。

    但她知道王野是来办正事的，只是轻轻地点了点头。

    “阿暴，你找个可靠的人带周小姐四处走走。”

    “是，小姐。”

    阿暴点头，礼貌地看向周欣：“周小姐，请跟我来。”

    王野对着周欣点了点头，目送着她离去，随后转过身，道：“赵小姐，你把我约过来有什么事？”

    赵格一脸正色地说道：“王先生，实不相瞒，我们赵家最核心的生意其实拍卖，这次请你过来，是有事相求。”

    王野笑道：“赵小姐，我对古玩拍卖也不懂，这个恐怕帮不了你。”

    赵格道：“王先生，我们拍卖的东西不一样，其中以法器、灵药为主，交易的对象大多数也是像王先生这样的修炼者。”

    王野一愣，旋即就明白了，怪不得当初赵格能寻找到那株五百年份何首乌的消息。

    既然专门做这一行生意的，自然会有专门的渠道。

    赵格做了个请的姿势，说道：“前几天我们被人算计，收到一批不干净的法器，如今被人寻上了门，所以想请王先生镇镇场子。”

    “不干净的法器？”

    王野不明白。

    “杀人越货来的。”

    赵格一边走一边说道：“其实我们赵家做这门生意，最忌讳收这种法器，因为这些不干净法器牵扯到一些修炼者恩怨。”

    王野听明白了，赵家收购一批法器，法器是赵家竞争对手安排卖给赵家。如今那几件法器的亲朋朋友亲自上门，要赵家给个交代。

    王野好奇地问道：“你们收购法器的时候，难道没有调查法器的来源？”

    赵格苦涩道：“能出售法器的人大多数是修炼者，赵家也只能简单的调查，不会深入了解，这次又是竞争对手精心策划暗算我们，一不小心就着了他们道。”

    “如今那几件法器的朋友正在后宅，需让我们赵家给他们满意答复，我们也实属无奈，这才请王先生过来。”

    王野表示理解，忽然又问道：“江海还有其他家族做法器生意？”

    这让王野想起一件事，当初在江城帮秦老看法器，最后起了冲突，还一把火烧了对方的山庄。

    “法器生意竞争十分激烈，光是江海就有好几家。”赵格很自然道。

    “赵小姐，你知道江城一家专门卖法器的山庄吗？”

    “王先生说的那一家是东岛会，不过他们在江城卖法器的地方不知被谁一把火烧了，损失惨重，东岛会暗中调查过几次，却没有找到……”

    赵格刚说到一半，心里突然一惊，王野这个时候问起东岛会，当初那把火莫非是王野放的？

    “这个东岛会后面的股东是日本人，专做一些见不得人的勾当，谋取暴利，如今江城的的据点被焚烧，不知道多少人暗中鼓掌。”赵格笑道。

    王野意味深长的看了她一眼，这个女人不仅是漂亮，而且很聪明。自己只是简单的问了一句，她就猜到是自己干的。

    不过让王野没想到的是，这东岛会的幕后股东竟然是日本人。

    赵格俏脸上露出一抹冷意，道：“据我们的人猜测，这次针对赵家的阴谋，很有可能就是东岛会的人干的。”

    两人一边走一边聊，已经到了内宅。

    此时，一间宽敞的客厅里面，坐着几方，其中一边就是赵家的核心成员。

    “爷爷、爸，这位就是我跟你们说过的王先生。”赵格介绍道。

    赵云山和赵天龙把看向王野，见到王野跟他们想象中的世外高人完全不一样，心里不由的打鼓。

    就这样，能镇得住那些修炼者？

    两人不由地怀疑起来，还觉得赵格对王野的描述有些夸大其词。

    赵云山还是礼貌性的指了旁边一把椅子，微微一笑，道：“王先生，请坐。”

    王野点了点头坐下。

    赵云山说道：“王先生，想必小格已经把情况已经把情况告诉你了，你也给我们交交底，对这件事有几分把握？”

    王野用左手端了一杯茶，笑道：“我答应过赵小姐，自然会尽力而为。”

    这个回答，让赵云山心里更没底气。

    旁边的赵天龙看王野端茶的姿势有些别扭，不由指着王野的肩膀，问道：“王先生，你这是怎么了？”

    王野笑着把茶杯放下，并未隐瞒，微笑道：“前不久跟几个人打了一场，大意了，受了一点小伤。”

    这话一出，赵云山和赵天龙的脸色顿时拉了下来，两人齐齐地瞪了一眼赵格，带着深深地责怪。

    让一个伤员来帮忙，这也太胡闹了。

    而且跟人打架还受了伤，说明这个王野实力不怎么样，不然又怎么会受伤？

