    第1015章扳回一局

    难道是老大有危险？

    童亮蓦地急了，正要说什么——

    易隽承眼梢的余光正看到漾漾已经一轮打完了，正要上子弹，那娴熟帅气的动作，他心念一动，顿时对那头草草结束话题道，“我陪我未婚妻，挂了。”

    嘟嘟嘟——

    童亮怔了一下，而后两只眼睛闪烁着迷茫，很快便像是探照灯似的。

    老大居然有未婚妻了？？？他怎么不知道？

    他不知道？但高峰知道？？？

    童亮瞬间就醋了，他嘴撅得老高了，决定打电话给高峰，探探虚实。

    这边爷不在，高峰每天没日没夜地加班，管这个场子，又管那个场子，虽人很累很憔悴，但心里却很无聊着，冷不丁看到童亮打电话过来。

    “哎哟喂——”高峰顿时兴致盎然起来，童亮那个贱贱的个性，多数时候都是惹得他暴躁，而后忍不住跟童亮打电话，而童亮这次居然会主动跟自己打电话，出什么事了？

    高峰接起，清了清嗓子，“童漂亮，有啥事？”

    “我今天见着老大的未婚妻了，怪漂亮的。”

    “你才知道呀。”

    童亮边说边编，“她人挺好的，对我也热情。”

    高峰怔了一下，他平时算愚钝，但对盛小姐的事，却是极为的敏锐，毕竟这是爷放在心尖上的人，一刹那就明白童亮在套他的话。

    对他热情？呵呵呵，盛小姐压根就不会跟“热情”这两字沾边好么？

    高峰这次也是学聪明了，装模作样地顺着童亮的话说了一会儿，结果童亮没从高峰嘴里套出一点话，反倒是他说的多，错的多，越来越漏洞百出。

    说什么盛小姐对爷小鸟依人啊……他怕不是活在梦里。

    高峰亲眼见过两人掰手腕的，连爷青筋都爆出来了。

    还说什么盛小姐很崇拜爷，崇不崇拜他不知道，但爷倒是很崇拜盛小姐的。

    说到最后，高峰听不下去了，直接拔高声音摊了牌，“童漂亮，你就吹吧，你压根没见过！”

    童亮一时失语了，被他怼得愣了足有好几秒，他反诘道，“我没见过你见过啊？”

    “哼哼，岂止是见过。”高峰这次总算是扳回一局，得意得不要不要的。

    童亮胸口那叫一个酸呀，为什么高峰都见过，而且还像是很熟的样子，但是爷回兰卡洲这么久了，却对他一点都没提起过，难道他在爷心里半点不重要吗？

    童亮不再跟高峰纠缠，负气地挂了电话。

    最后，一个大身板蹲在角落里，默默地画着蘑菇，越想越委屈。

    就这么独自生闷气，想了半宿，他突然想通了，想到了一件事。

    他双臂环抱着，他终于知道老大为什么不介绍他的未婚妻给他认识了，因为根本那人他就认识，而且早就认识！所以压根就没必要！

    **

    康立行回来了，易隽承收敛了许多，昔日都是在康家住着的，毕竟倩姐很磕这对cp，看到他们，就像是看到了之前的康先生和那位小姐。

    但现在他回来了，易隽承晚上就回隔壁的景苑住。

    盛漾这才知道原来他把隔壁买下来，是早有安排。

    原本朝夕相对，现在突然就见面时间变少了，盛漾还是有些微不习惯的，只是……

    (本章完)

