    云霄娘娘也不由微冷动听声音再次响彻汜水关道：“姜子牙，那燃灯道人叫你来，想是不敢轻入我阵，你阐教暗害我大兄性命，今日我便也摆下一阵！

    你既前来，便也不妨一观，若能破得我阵，我五人便同入你西岐！若破不得我阵，便也莫怪我对你等小施惩戒，以了你等暗害我大兄性命的因果。”

    然而不想云霄娘娘微冷动听的话音落下。

    还不等姜子牙苍老声音开口。

    突然姜子牙身旁两耳垂肩的淡黄袍身影便不由眸中精光一闪，直接大叫道：“道兄！我等同师叔看阵，你不可乘机暗放奇宝暗器伤我等！”

    瞬间一句话。

    汜水关两阵所有人目光，便都不由落在两耳垂肩的淡黄袍身影上，杨戬！

    包括云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘、菡芝仙、彩云仙子五位绝美的练气女仙，一下便吸引了所有人眼球，吸引了所有人的注意力。

    帝辛眼中同样不由闪过一丝古怪，因为却记得后世封神演义的记载，九曲黄河阵前杨戬正是说的这么一句话，竟然喊云霄娘娘为‘道兄’！

    不想竟然会跟后世封神演义记载的一样，那杨戬还真就奇葩的喊云霄娘娘为道兄！

    不说喊一位仙子为道兄不合适，却就算两教论辈分，其杨戬也不能喊云霄娘娘为道兄。

    瞬间闻仲也不由老脸嘴角微微一抽，那杨戬还真是与众不同。

    张桂芳、风林、袁洪眼中也都是忍不住闪过诡异，那杨戬竟然喊云霄娘娘为道兄？云霄娘娘是洪荒中何等大仙存在？就是叫阐教副教主燃灯道人都只有逃命的份，会用什么奇宝暗宝偷袭其渣渣弟子的杨戬？

    可谓一句话伤害不大，但对大名鼎鼎的云霄娘娘名声伤害却等于是暴击。

    便仿佛警告燃灯一位大罗金仙，你燃灯不可偷袭一个三岁童子！就算燃灯道人的阴险卑鄙无耻，会偷袭一个三岁童子吗？

    瞬间汜水关不由一片诡异的寂静。

    所有人目光全都落在杨戬一人的身上，终于成功刷了一波存在感，让所有人多认识其杨戬！

    西岐阵前。

    散宜生、南宫适、毛公遂一众的西岐老货，姬叔度、姬振铎七八十名的王弟，同样也都忍不住脸色诡异看去阵前一身淡黄袍的杨戬。

    那貌美不可方物的绝美云霄娘娘，就连那陆压都追杀的不敢现身汜水关，那大商截教的绝美洪荒女仙会偷袭其邪教阐教未成仙道之人？

    完全就是对云霄娘娘人格名声的羞辱！

    芦篷席殿上。

    原本正淡淡老眼看着的燃灯道人，瞬间老眼皮也不由一垂，似乎再说太丢人了，那杨戬并非我邪教弟子，跟我邪教无关。

    玄都山圣人老子大脑门锃亮发型的玉鼎真人，也同样直接老眼皮一垂，仿佛不认识杨戬一般，那杨戬与我玉鼎真人无关，根本就不是我弟子。

    顿时左右清虚道德真君、道行天尊、慈航道人、普贤真认、太乙真人，一众的老阴比也都不禁瞬间老眼阴阴一闪，忍不住诡异看向玉鼎真人一眼。

    ‘道兄将那杨戬教成如此模样，将来就不怕那昊天玉帝记恨？’

    可谓仪容清俊貌堂，两耳垂肩目有光，头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，就差未来的玉带团花八宝妆，就差未来更诡异的二世祖八宝妆没有化，一下便吸引所有人目光。

    终于汜水关一瞬的寂静。

    所有人目光都不由落在杨戬的身上。

    然后一秒，两秒，三秒，五秒……

    云霄娘娘动听好奇的声音才淡淡开口问道：“你是何人？”

    只见杨戬也再次眸中精光一闪，也不知道究竟在闪什么，直接大声道：“我是玉泉山金霞洞玉鼎真人门下杨戬是也。”

    还是也……

    西岐阵前芦篷席殿上。

    玉鼎真人干脆一双老眼一闭。

    一众的老杂毛也都再次忍不住淡淡看去玉鼎真人一眼：‘道兄倒是教了一个好徒弟，到底是道兄将其教成这般的，还是那杨戬出生便有如此问题……’

    所有的老货都是忍不住心中一动，能瞒过普通人的眼睛，自瞒不过一众的老杂毛，见到杨戬自很快便都感应出，那杨戬分明就是那昊天之子。

    难怪当初那瑶姬偷了人，那昊天都只是将瑶姬压在桃山下，然而不想竟被玉鼎真人道兄将那杨戬教成了如此一个‘鬼’，到底是怎么教出来的？

    帝辛同样知道，完全天地常识的火云宫三皇，却哪怕就是问人间一个童子，都能说出那火云宫三皇是谁，然而杨戬第一次往火云宫求药时，竟完全不知道火云宫三皇是谁。

    显然杨戬从来都不是后世有些二逼美化的那般，却是在洪荒封神火云宫求药之前，杨戬都不知道火云宫三皇是何人的！

    所以绝对封神中的第一奇葩，也是帝辛除灵珠子外最关注的一人，尤其还是那昊天之子，帝辛自也不会杀如此一个货。

    却哪怕其依旧跟原本一般阴险卑鄙的要先杀张奎之母，留着其杨戬也才能更加彰显阐教的邪教本质，不然正教之人打不过一个人会先将人母亲杀掉？

    于是杨戬眸闪精光的话音落下。

    就在两阵所有人的万众瞩目之下。

    云霄娘娘美眸也不禁望向西岐阵前的芦篷席殿，直接再点名玉鼎真人平静动听的声音道：“玉鼎真人，你就教出如此的弟子？叫他喊我道兄，更言我会用暗宝偷袭他几个仙道未成的弟子？”

    终于瞬间杨戬闻听，也不由大怒，却能听出眼前的妖妇竟然瞧不起自己，直接便骑马摇枪冲向云霄娘娘。

    一瞬间两阵所有人也都再次不由看得傻眼住。

    西岐阵前芦篷席殿上，终于一众的老杂毛也都不由老眼诡异，直接老眼皮微微一垂。

    闻仲身后的帝辛，则更是忍不住嘴角一抽，因为后世封神演义同样有记载如此一幕，可谓：‘杨戬倚了胸襟，仗了道术，催马摇枪来取……’

    不想竟然还真的是催马摇枪啊？

    但同时帝辛也是不着痕迹下突然大手猛的一抓。

    “轰！”

    瞬间杨戬直接一头从马上栽下摔一个结实。

    而更也不见云霄娘娘如何动作，玉手就只是向着身后大阵一划，直接就是一道玄黄之光将杨戬收入阵中。

    终于是开始了！

    同时紧接金吒、木吒也是几乎同时一声大叫响彻汜水关。

    金吒：“贱人女流用何左道之术拿吾道兄！”

    木吒：“那妖妇用何妖术敢欺吾兄！”

