    “这家伙的火焰虽然恐怖，但是你有没有注意到，他的火焰是哪里释放出来的？”

    利用风力，小白将话音传递到了火鸳的耳朵中，被小白的话提醒，远处的火鸳也才注意到，

    这只流火巨蜥的头部，毅然出现了一个巨大的紫色宝石。

    闪着紫光的宝石在空气中显得极其耀眼，他的每一次亮起，身边的能量波动就会强上几分，仿佛一切都是这能量紫晶牵动的一般。

    就在刚刚，流火巨蜥二族长召唤出那枚紫晶的时候，每一次发动攻击，都被小白明锐的眼睛给捕捉到。

    而现在，他要做的就是，想办法击碎镶嵌在流火巨蜥额头上的宝石，只要打碎那枚宝石，两人虽说没有十成拿下这西海岸的可能。

    但是他们会立于不败之地，起码后续的安全以及任务的进行得到了保障！

    “风刃！百花缭乱！”

    突袭而来的小白再次施展风属性技能，由于风在一定程度上可以克制火焰，所以这紫色的冲击波并没有伤到小白。

    白色的刀刃再次自小白的翅膀中伸出，

    如同一根根倒数的针刺一般，巨大的肉翼下，数千根风刃开始凝聚。

    “刷！”又是一声刺鸣，尖锐的倒刺开始朝着身下的巨蜥攻去，

    此刻流火巨蜥冷眉一束，“没想到你竟然敢来送死，那我成全你！”

    “火龙吐息！”

    “哗！”那流火巨蜥嘴中轻咳，一股浓烈的火焰自口腔喷射而出，目标就是迎面而来的小白。

    对于这个技能名字，小白厌恶嗤之以鼻，

    “一只四脚着地的爬虫，也敢自称火龙，大言不惭！”

    冷冷的声音自流火巨蜥的身后响起，

    回头一看才发现，那只火鸳，什么时候已经出现在了自己身后。

    “束缚！”

    控！

    而此刻伴随着火鸳的冷笑，一切都已经晚了，一道火焰自火鸳的翅膀之下伸出，一条条火蛇将眼前的流火巨蜥束缚起来。

    原来在刚才，这两个配合默契的家伙就唱了一出双簧，小白的突击自己是有所了解的，目的就是让这家伙放松警惕，

    而当他专心致志对付小白的时候，火鸳已经来到了他的身后。

    “不好，眼前这白毛鸟是佯攻，后面这个才是...”

    反应过来的二族长刚要反击后面束缚他的火鸳。

    殊不知眼前的小白以一招风遁抵挡了他的火龙吐息。

    “不好意思，我才是佯攻！”随着火鸳的冷笑再度响起，

    缺乏战斗经验的二族长此刻也算是彻底懵了圈，在将头扭到正面，一切都已经晚了。

    巨大的风椎已经距离自己不到三毫米，刺耳的爆鸣声让他彻底陷入了绝望。

    “所谓，兵者诡道也，虽然我不知道族长说的话是什么意思，但是我觉得很有道理。”小白随即露出他灿烂的笑容。

    但是这灿烂的笑容丝毫没有减慢对风椎的操控。

    就这样，蕴含着所有风属性因素的风椎狠狠的打入到了二族长的脑子中。

    “修为你或许比我们要高很多，但是生死相斗的时候[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]，关键还是要看战斗技巧！”

    “说你是纸糊的！你就是纸糊的！”

    目视着眼前的巨蜥，火鸳冷冷的说道。

    “轰！”

    “猛火冲！”

    又是一击火焰攻击，火焰开始急速的升腾。

    被击中脑袋的二族长还没在小白的进攻中缓过神来，身体周围再次被火鸳的火焰给包裹了起来。

    尽管自己是火属性，但是他可不像叶尘一般是火焰免疫的体质，这钻心的火焰让自己皮肉都开始绽开。

    而那紫晶也在火焰与风刃的作用下，彻底的爆炸开来。

    眼看自己大势已去，二族长知道，自己再这么耗下去，根本就是无济于事。

    接着强忍着身体的剧痛，二族长用尽自己的浑身力气，施展气旋将小白与火鸳弹开。

    “掩护我！”

    怒吼一声后，身后的火蜥蜴们纷纷朝着小白而去。

    自己却用最后的一丁点紫晶的力量，化作一道火光，朝着岛屿深处前进。

    简单处理掉扑面而来的火蜥蜴，凝神才发现，身为二族长的家伙，竟然率先逃走了。

    如此情形也能看出，这部族，走向灭亡也是迟早的事儿。

    “我说，火翼啊，刚刚如果我们拿下这个二族长，你说魔王那边会不会重重奖赏我们。”小白冲着火鸳嘿嘿直笑。

    而火鸳则是瞪了一眼一旁的小白。

    “你当真以为三阶巅峰战力那么好杀？你把它逼急了，到时候给你来个自爆，看你怎么办！”

    “嘿，我可听说之前吾主对付的那翼龙就是因为打不过三阶初期的吾主。”

    “到最后落得自爆的下场，说实话，我真想看看那爆炸场面，四阶翼龙爆炸。”

    “嘿嘿，想想就很刺激。”

    “行了，别想了，这没我们什么事儿了，估计外围的增援也快赶到了，收拾一下准备去南侧了！”

    两人见眼前搅和的差不多了，估计增援马上就到，为了任务按计划进行，他们也没有必要留在这里，

    现在撤退去跟南侧的大部队回合。

    而此时，南侧黑牙，雷火的战斗已经打响。

    黑牙作为龙将的首领，行事起来可没有小白与火鸳那样的花架子。

    只见他手握一道风刃，脚踩阵阵流光，犹如羊入狼圈的他，直接将整个南侧杀的片甲不留，如果不是雷火提醒他要留一个报信的回去时。

    估计这岛屿上的蜥蜴怎么死的他们都不知道。

    “好家伙，我说你呀，动起手来还真没完了？”雷火拍了拍额头哭笑的说道。

    “嘿嘿一时间杀红了眼，对了无双，火翼那边怎么样了。”

    黑牙也是少有的面露尴尬之色。浅浅的笑了笑。

    “呐，看那边的动静应该也差不多了，八成是碰上三个族长其中的一个了，不知道情况怎么样。”

    “嘿，那两小子，打不过跑就是了，反正主攻方向不在他们那。”黑牙并不担心两人会有多大的危险。

    毕竟他们的实力自己也是清楚的，而且轮速度的话，小白那小子脚底抹油的功夫也是出神入化了。

