    魔刹空间之外。

    神令封天玺正在虚空旋转，释放着淡淡的红芒。

    自从塔伯，安林等人进入魔刹空间，已经过去了十分钟。

    大推演师风无言忍不住开口道：“伊登大帝，我们还是先将神令封天玺转移位置吧？万一那两个人类之前发过信号……”

    伊登大帝冷哼一声，神色淡漠道：“你以为我就没有想到这一层关系吗？那两个人类陷入魔刹空间，凭借塔伯和可可斯蒂两位圣子的实力，他们必死无疑！”

    他缓缓抽出了一根漆黑的尖刺，脸上浮现意味不明的笑容：“至于说，我为何还留在这里，正是为了等那位帝王来啊。”

    “自从猜测这事跟吾儿**一事有关之后，我就准备了一件好东西给他们。上次的帐，是该在这里算上一算了……”

    伊登大帝的双眸透着无尽的寒意，仿佛万古不化的冰川：“天皇大帝……今日你若来，就算不死，我也必将让你少上一块肉！”

    **的死，可能跟安林等人有关。

    但必然相关的，却是西方太极天皇大帝！是他将**打成重伤，是他在伊登大帝为子复仇的时候，主动出手阻碍，搞得伊登大帝连亲眼确认杀死他儿子的敌人身份的机会都没有。

    这个仇，他早已记下。

    现在，就是他报仇的时刻！

    “来了。”伊登大帝似有所感，望向天空的尽头。

    天地轰鸣之声不断。

    那布满红云的天空，突然被撕扯出一道巨大的裂缝。

    有一人踏虚而来，所过之处，红云尽散。

    “不对，不是天皇大帝！”伊登大帝脸色微变，“这气息，比天皇大帝还要恐怖，仿佛代表着这片天的意志！”

    咚！

    仿若洪钟之音，回荡于天地。

    红云竟是被一股声波伟力彻底震散。

    返虚后期的风无言被这声音吓得全身发抖，呆呆地望着天边的白影，连大气也不敢出一声。

    “竟然是你，天帝！”伊登大帝瞪大了双眼，望着来者。

    “呵呵，伊登大帝啊，好久不见。你还故意留在这里等我，我真的是十分感动呐……”天帝笑脸温和，漫步而来，每一步都能跨越数十里。

    伊登大帝心中怒吼，鬼他妈在等你，老子等的是天皇大帝啊！

    话说不是天皇大帝负责管辖黑泽大地吗？为什么不是他来？

    伊登大帝抑制住心中操蛋的情感，脸上挤出一抹笑容：“天帝这么闲的？这点小事，竟然能惊动你亲自出马？”

    这可是天庭的扛把子啊！

    老子伏杀一个小将，你丫的大将不来，一个皇帝却跑过来怼我，这算什么事？这么倒霉的吗？

    “呵呵，我宅在天庭太久了，出来透透气。”天帝微笑着回道。

    他才不会说，他是专门阻止天皇大帝出动，换成自己亲自出动的。

    期末测验嘛，想都不用想，这敌人肯定也是安林招来的。

    按照安林拉仇恨的尿性，对手肯定一次比一次恐怖，为了安全起见，天帝决定亲自出马，扫平一切障碍！

    就这样，伊登大帝酝酿已久的计划被破了……

    你说伊登大帝用秘密武器怼天帝？

    只有傻子才这么干好吧！怼不怼得过是一回事，仇人不是他，完全没必要再得罪一个如此恐怖的大能啊！

    “是不是有点失望，没事的，如果你想打架，我也可以陪你练练手。”天帝一手负于身后，一手摊在面前，白衣翩翩，风轻云淡道。

    伊登大帝脸微微一抽：“不了，我在等人。”

    天帝将目光转向神令封天玺，微笑道：“他们在里面？”

    一谈及这件事，伊登大帝心情终于是愉悦起来：“是啊，我族的两位圣子正在里面和你们天庭的天才切磋，真让人期待结果呢。”

    一个返虚中期巅峰，一个返虚后期，外加魔刹空间的秘宝力量加成，对付两个化神修士，怎么输？

    就算是拥有返虚巅峰的顶尖大能在此，也要当场饮恨！

    就算你天帝来到这里又如何？进不去魔刹空间，还不是白跑一趟，顶多让你领两具尸体回去！

    天帝无视了伊登大帝那得意的神色，反正他相信，只要不是合道境，安林都有获胜的办法。

    几分钟后，神令封天玺开始颤动起来。

    轰隆！

    红色光圈出现并扩散。

    强悍的空间力量开始出现。

    两位帝王的目光都盯着神令封天玺的方位。

    伊登大帝面露微笑，天帝则一脸期待。

    一个个身影从红色光圈之中出现。

    伊登大帝的笑容渐渐凝固，天帝也同样有些惊讶地张开了嘴巴。

    四个身影出现在他们的视野之中，只不过有两个特别的凄凉。

    那就是伊登大帝极为看好的两位血族圣子。

    可可斯蒂和塔伯两位圣子，伤痕累累，身躯被无数银色的锁链缠绕着，身后有一个暗红色的十字架，正释放着极为恐怖的镇压之力。

    那就是安林刚刚获得的中阶仙器，血魂十字架！

    这仙器可以用自己的鲜血，神魂之力，配合仙器的威能去镇压敌方！虽然鲜血被可可斯蒂和塔伯舔完了，但这血魂十字架依旧能发挥莫大的镇压威能！

    “你们……你们怎么会败了？”伊登大帝一脸难以置信道。

    他还等着两位圣子将敌方两位击杀，然后大摇大摆扬长而去呢，现在这个是什么情况，两位圣子被俘虏了？

    “安林实在太强了，他有一种秘法，能让人的力量在短时间内瞬间消散一空，我们就是被这股力量击败！”塔伯一脸不甘地解释道。

    伊登大帝沉默，脑海中却快速转动。

    是极为强大的全方位静默术法吗？看来下次得准备一些高阶隔绝空间术法，才能破解安林这种诡异的术法……

    小心驶得万年船，这个信息，他记下了！

    “哈哈哈……真不愧是我天庭的翘楚，干得漂亮！”天帝这时候也忍不住开口赞叹道，脸上带着轻松的笑意。

    众人看到天帝后，皆是轻轻松了一口气。

    找到靠山了啊！拿可可斯蒂和塔伯两位圣子当人质，是下下策，对方实力实在太强，说不准一不小心就翻船了。

    让天庭霸霸及时赶来救人才是正道！

    随后，安林，许小兰，可可斯蒂，塔伯，都将目光转向伊登大帝，神色有些古怪。

    世间竟真有如此白痴之人！