    第217章 虚空通道，发财之道

    随着房间里亮起紫色光圈，两道身影缓缓出现在房间之中。

    “主人……这……这是何手段？”

    林海看着眼前突然变幻的场景，打量了一番后，眼中忍不住露出惊骇之色。

    显然，虚空通道的能力，完全是刷新了他的认知。

    作为一个九星斗宗，又是中洲大地世家太上长老, 他也算是见识非凡。

    可可却从未见过，像虚空通道如此神奇的手段。

    在中洲，能够进行虚空之间挪移的，唯有两城之间的虚空虫洞。

    起初，林海海以为自己乘坐的乃是空间虫洞。

    可刚才进入虚空通道之后，仅仅是几个呼吸之间, 自己便抵达了主人口中所说的帝都。

    从流云口中得知, 黑岩城位于帝都的东部, 中间隔了好几个城市。

    如此距离，仅仅是片刻之间，便直接抵达。

    这让林海心中确定，这虚空通道绝不是中洲大地的空间虫洞。

    流云见一直保持平静的林海此刻却是露出骇然之色，忍不住在心中笑了笑。

    你也老家伙，终于也有让你无法保持淡定的事了。

    随后，流云便对林海解释了这虚空通道的能力。

    “虚空通道……世间居然还有这样得能力。”林海目光看向流云怀里的虚空遁地兽，眼神之中不由露出惊骇之色。

    刚才小紫施展能力时，他都看在眼里，自然明白这虚空通道是眼前这紫色小兽的能力。

    “主人，这是何种魔兽，居然拥有如此逆天的能力？”林海不可置信的看着流云怀里的虚空通道兽。

    流云心中一动，解释道：“它的名字叫做, 虚空遁地兽, 不知你可曾听闻这种魔兽。”

    流云心中也是有些好奇, 虚空遁地兽乃是系统返还出来的奖励, 不知道在斗气大陆上, 是否真有这种魔兽的存在。

    毕竟, 在原著之中，可没有出现过虚空遁地兽这样拥有神奇能力的魔兽。

    “虚空遁地兽？”

    闻言，林海忍不住皱起眉头，片刻后摇了摇头道：“属下从未听说过这种魔兽。”

    “传闻在远古时期，这世间存在着不少拥有神奇能力的天地异兽，这种天地异兽，实力可能不是很强，但却拥有着某种逆天的能力。”

    说到这里，林海看向流云怀里的虚空遁地兽，眼神中带着一丝猜测道：“依属下看，主人怀里这紫色小兽，极有可能是一种天地异兽。”

    “天地异兽？”

    流云闻言，神色一动，他还是第一次听到这样的说法。

    莫非，小紫真的是一种天地异兽？

    林海脸上依旧带着残留的震撼，惊叹道：“主人，以你这紫色小兽的能力，若是今后到达中洲后, 建立几个这样得虚空通道, 将是一条极佳的生财之道，绝对能够赚取天大的利润。”

    流云闻言, 挑了挑眉，有些好奇道：“哦，怎么说？”

    林海看了眼流云怀里的紫色小兽，笑着道：“主人可听说过空间虫洞？”

    流云心中一动，微微有些猜到林海想要说什么了。

    他回答道：“你说的是那种能够进行两地之间虚空穿行的空间虫洞吧？”

    “看来主人也了解过虚空虫洞。”

    林海点了点头，继续说道：“那主人知不知道，一条空间虫洞在中洲大地的价值。”

    流云脸上露出好奇之色：“愿闻其详。”

    林海闻言，点了点头。

    随后，林海便开始讲解了空间虫洞在中洲大地的价值所在。

    而随着林海的讲解，流云眼神逐渐明亮起来，他有些明白，为何林海会说虚空通道，会给他带来天大的利润了。

    空间虫洞，是中州大陆特有的东西，是由斗尊强者施展空间之力联通的两个空间之点。

    就像黑角域距中州之间的距离，即便是一名斗宗强者，也至少得需要半年时间才能跨越。

    但若是经空间虫洞而走的话，则是只需要一个月的时间，不过空间虫洞建造颇为困难，而且还必须经常维修，而刚是这维修人员的实力，便至少得在斗宗左右，所以，除了中州这种地方，其他区域，很少会出现.。

    中州大陆，面积极为辽阔，因此，在中州之内，一些大型城市，大多都是设置有那所谓的“空间虫洞”，以此来减缓赶路的时日，这些“空间虫洞”的建立者，大多都是一些属于本城的巅峰强者或者前辈。

    所以，若是建造“空间虫洞”的那位前辈，是属于哪一个家族的话，那么这“空间虫洞”，也将会成为那个家族之物。

    当然，这种公共交通措施，即便是这些势力极强的家族，也是不敢随意独自占用，不过也极少会有家族会干这种蠢事，毕竟将之开启的话。

    每一年，一个“空间虫洞”所带来的利润，便将会达到颇为恐怖的数字，这种数字，足以将一个家族里里外外的全部养活。

    因此，在中州，每一座“空间虫洞”的出现，都将会引得无数势力眼红，但除了一些实力强悍的家族或者宗派之外，其余人，也只能干巴巴的眼馋着，毕竟不是谁都能请出斗尊强者，花费大力气来建造一座“空间虫洞”的。

    所以，“空间虫洞”在中州，也是象征着财富与实力，能够将之拥有的，大部分都是一些名声响亮的一流势力，当然，这是排除掉一些是享受先辈所留的一些家族之外。

    林海提到的生财之道，无非是让流云今后到达中洲之后，建立属于自己的虚空通道。

    以虚空通道的穿梭速度，定能赚取大量的利润。

    而且，在安全方面，空间虫洞也远远无法与虚空通道相比。

    通过空间虫洞之时，若是运气不好，则会遇见恐怖的空间风暴。

    空间风暴，蕴含着极其混乱的空间之力。

    即便是斗宗强者不小心卷入其中，也是九死一生。

    相比之下，安全稳定的虚空通道，不知道要好上多少倍。

    PS：今天公司检查，忙于应付那些狗领导，抱歉只有两更了，这两章还是在KTV抽空码的，明天补回来。

    (本章完)

