    “该死的，这些荒兽所布置出来的时间阵法竟然如此强大！”

    三大黑暗主宰和四个老楼主都是又惊又怒。

    本来，他们以为七个联手，肯定可以对付三大轮回主宰。

    他们还想着，可以趁机除掉三大轮回主宰。

    谁知道半路杀出来一群荒兽，而且还布置出来如此强大的时间阵法。

    他们感觉太无奈了！    暴怒之下，三大黑暗主宰和四个老楼主，都是全力出招，毫无保留，每一招每一式，都是狂暴之极。

    可是，三十多头荒兽，一个个在时间法则之上的造诣都非常高，他们联手所布置出来的这个时间阵法，更加是荒兽一族的核心传承阵法，威力十分强大！    轰隆隆……    只见，那个时间阵法轰鸣运转，释放出来滚滚时间能量和法则，浩浩荡荡地朝三个黑暗主宰和四个老楼主笼罩过去。

    三个黑暗主宰和四个老楼主，虽然全力施展，但是被滚滚时间能量和法则所束缚，行动举止都是变得缓慢了一些。

    他们所施展出来的招式，根本就无法发挥出来最大的威力。

    这使得他们的战力大打折扣！    “先杀了那些荒兽，破掉他们的时间阵法，否则，再这样打下去，我们十分吃亏！”

    第三黑暗主宰突然向其他两个黑暗主宰和四个老楼主发送传音。

    “好，先除掉那些讨厌的荒兽！”

    一个老楼主点头，立即展动身法，朝那些荒兽冲去。

    可是，三个轮回主宰早就想到这一点了。

    “你们的对手，是我们三个。”

    第三轮回主宰身形一闪，躲在三十多个荒兽的身前，冷笑说道。

    轰！    第三轮回主宰双掌一合，掌心之中飞出一条白色的长桥。

    轰隆隆……    那条白色的长桥，浩浩荡荡朝那个老楼主轰去。

    “轮回桥！”

    那个老楼主吓了一跳，连忙后退。

    轮回桥是轮回路上的一部分，赫赫有名。

    在轮回一脉的功法之中，有许多功法武技是与轮回桥轮回路有关的。

    而且，凡是与轮回桥轮回路有关的功法武技，威力都是十分强大的。

    “一起冲过去，一定要杀掉那些荒兽，我们才有可能对付得了三个轮回主宰！”

    三个黑暗主宰和四个老楼主一起展动身形，朝三十多头荒兽的位置冲了过去。

    “加强阵法！”

    荒仲年见状，一声大吼。

    轰轰……    三十多头荒兽都是全力施展出自己的时间能量和时间法则，将阵法的威力催动到最极致的程度。

    轰……    只见，一个时间阵法璀璨夺目，滚滚朝三个黑暗主宰和四个老楼主碾压过去。

    “滚！”

    三个黑暗主宰和四个老楼主受到的限制更加大了，他们行动举止再次变慢。

    “哈哈……    都说了，你们的对手，是我们三个！”

    三个轮回主宰大笑，全都冲了过来，站在那些荒兽的身前，将三个多头荒兽紧紧保护了起来。

    “杀！”

    三个黑暗主宰和四个老楼主都是感觉相当憋屈，一声发喊，滚滚杀来。

    “祭轮回路！”

    第一轮回主宰一声大吼。

    三个轮回主宰一起捏着法诀，施展大神通。

    轰轰……    一条白色的长路在这片时空之中，缓缓浮现。

    隐约间可以看见，一个个虚幻的神魂体，缓缓行走在这条白色的长路之上，朝着路的尽头终点而去。

    “小心，这是轮回路！”

    第一黑暗主宰脸色凝重，说道。

    轰……    只见，那条白色的长路，横空而出，释放出来的轮回能量和轮回法则，太可怕了。

    让这一片时空，都是轰鸣了起来。

    三个黑暗主宰和四个老楼主一个个都是后退，露出忌惮之色。

    轮回路太出名了！    这可是轮回一脉的核心所在！    可以说，整个轮回一脉，就是为了保护万灵轮回，维护轮回路秩序而存在的。

    当这一场大战在激烈进行的时候。

    附近的一个空间海之中。

    林飞又一道分身在渡十阶主神的雷劫。

    轰……    只见，在一片黑压压的云层之中，一道道粗大的雷芒电蛇，在不断闪耀着，咆哮着。

    一个年轻人站在那些如瀑布一般倾泄而下的雷芒电蛇下方，正在对抗雷劫。

    而林飞的本体，则是站在远处观看。

    “应该没问题了。

    可以成功突破到十阶主神。”

    林飞的本体看了一会儿，点头笑道。

    果然，不久之后，雷劫结束。

    林飞的这道分身成功突破到十阶主神！    “还剩下九道分身！    我得让这九道分身加快历炼的进程！”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞身形一闪，来到了另一个空间海之中。

    “去最危险的地方，挑战最危险的敌人！”

    林飞发送信息给这个空间海之中的分身。

    于是，这个空间海之中的分身，开始加快历炼的进程。

    由于这个空间海之中的时间流速，和外界的时间流速不同，飞快无比。

    这个空间海之中的一年时间，外面的时空只是一瞬间。

    在这个空间海之中，几年后。

    终于。

    “这道分身开始渡雷劫了！”

    林飞的本体十分惊喜。

    轰……    雷劫开始了，滚滚雷芒电蛇倾泄而下，朝林飞的分身劈落下来。

    这道分身的积累已经足够了。

    所以，渡劫的过程十分顺利，不久之后，这一次雷劫结束，林飞的那道分身成功突破，成为一个十阶主神！    接下来，林飞的其他分身不断加快历炼进程。

    不断突破，成为十阶主神！    同一时间。

    三个轮回主宰，和三个黑暗主宰，四个老楼主之间的大战，还在进行着。

    由于三十多个荒兽所布置出来的时间阵法威力十分强大，所以，双方暂时还是不胜不负的局面。

    只不过，随着时间的推移，三个黑暗主宰和四个老楼主竟然开始慢慢适应这个时间阵法了。

    所以，他们发挥出来的战斗力，开始慢慢变得越来越强！    “林飞，你的那些分身，必须快点突破。

    我们支撑不了多久了！”

    荒仲年对林飞发送传音。

    “好的，我会让剩下的分身，以最快的速度进行历炼突破！”

    林飞点头。

    此时，林飞还剩下四道分身，还没有突破成为十阶主神。

    “最后四道！”

    林飞站在其中一个空间海之中，自语说道。

    

