    

    南城，法华寺北的一处小饭馆里，一名高大精壮的中年汉子坐立不安地时不时朝门外的净军望去。他的对面坐着一名身穿藏蓝色曳撒的少年，正端着小瓷茶杯优哉游哉地喝着茶，面前却摆着一碟子醋泡毛豆，也不知是从哪学来的神奇搭配。

    眼见得周围的净军越来越多，中年汉子忍不住道：“大少爷，这地方怕是不太安静，要不咱们还是回去吧，之前小公爷的人可没有查明对方到底有多少人，万一人数超过预计，待会儿与净军发生了冲突，咱们这个位置很容易受到波及……”

    他见少年听了毫无反应，不得不强调道：“大少爷，他们手里头可是有火器的，今天他们用来做戏的那枚神机石榴炮，光听描述就知道威力不对，只怕根本不是京营装备的那些废物玩意儿，弄不好是咱们三慎园送往军器局和兵仗局的样品！”

    大少爷放下茶杯，笑了笑：“你猜得没错，我也这么觉得……听说那一颗神机石榴炮本来是丢到副车的车身下头，结果爆炸威力太大，连冯保自己乘坐的马车都被余波掀翻了，把个冯掌印吓得从车里连滚带爬逃出来抱头鼠窜。”

    这两人不是别人，正是高务实与高陌主仆。高务实只有上午需要陪朱翊钧读书，下午只要朱翊钧没有特别安排给他，大多数时间都是自由时间，所以他今天从皇宫出来之后，就带着高陌来到了南城法华寺外，想要亲眼看一看冯保手头这支隐藏力量。

    按照高务实的估计，这支力量在原本的历史中很可能是不存在的，说不定正是因为他的出现才导致冯保积蓄了这么一支力量出来。至于他们为什么现在还被保留，是因为安肃刺杀案之后不好解散，还是冯保留着他们另有用处，这就不得而知了。

    高务实坚持来亲眼看一看净军的搜捕，主要还是想看看这些所谓江湖人士的能耐，毕竟他在京师的护卫力量现在一共才一小队五十多号人，其中平时随行的只有一二十个，万一这些江湖人士跟武侠小说里的高手似的厉害，他就不得不考虑给自己加强护卫了——虽然高观政面对危险的时候一贯表现得还挺镇定，但镇定不代表不怕死，只是代表他心里清楚，慌张死得更快。

    净军办事，纪律性比锦衣卫似乎略强一点，但说实话，好得也很有限。就刚才这一会儿，高务实所在的小饭店就被净军来回查了两遍，每一次都让小饭店的店家破费了，第一次递出去二两银子，第二次递出去三两。按照他这间破旧小店的模样估计，这个月怕是基本白做了，能保本就算是万幸。

    高务实是在宫里用过午膳的，但为了表现他的仁慈，还是点了一份茶点，和一份醋泡毛豆，就这俩样，他直接让高陌丢给店家五两银子，并且在净军前来搜查的时候故意表露了自己的身份。

    高某人真是随时随地都想着养望。

    正说话间，围住法华寺的净军忽然有了些混乱，一名净军百户从法华寺北门冲了出来，大叫大嚷地招呼周围的净军向他靠拢，然后一窝蜂地朝北门涌入，而寺内的喧哗声也由远及近的到了北门这边。

    寺庙和宫殿类似，大多是是坐北朝南，法华寺也不例外，所以这北门乃是后门，门比较小，开口也不是在中轴线上，而是在偏角位置。

    高陌拍了拍手，小饭店门口的几名高家护卫家丁便转换了一下位置，拦在了小饭店面对法华寺北门的方向，另有两名护卫家丁则直接来到高务实身边贴身保护。

    既然护卫周全，高务实也就没觉得有什么危险，仍然坐在原地，盯着法华寺北门。

    就在此时，法华寺北门门口忽然“嘭”地一声巨响，附带着一阵惨叫和惊呼。

    在高务实等人的惊讶目光注视下，那门庭竟然塌了。烟尘滚滚之下，一群净军灰头土脸地跑了出来，不少人连手里的武器都不知道扔到哪去了，狼狈万分。

    高务实对自己的战局判断力不是很有信心，下意识问高陌道：“这是怎么了？”

    高陌皱着眉头，有些疑惑，更有些不满地道：“北门恐怕要被突破了。”

    高务实有些不敢置信，道：“不会吧，净军在法华寺集中了大概有四五百人，进寺的应该有两百多，这北门外面总有五六十号人，这还能被……”

    话未落音，就听见北门塌处有人一声怒吼：“挡我者死！——呔！阉竖滚开！”

    随着怒吼，烟尘中跳出一条大汉，手持一柄大朴刀，一刀劈翻一名净军士兵，抹了抹脸上的血迹，冷厉地一扫四周，朝后面一招手，喊道：“随我往这边杀，冲出去！”

    他身后又冒出十来个汉子，皆是一身短打，身上各有血迹，也不知是自己的，还是对手的，但身形一个都不见慢，纷纷敏捷地跟着那大汉冲杀。

    原本从法华寺里跑出来的那批净军在一名百户的招呼下还打算反攻，结果被那大汉带着人打了个措手不及，勉强形成的阵势立刻瓦解，一些净军士兵惊叫着扔掉兵器转身就跑。

    这一跑不得了，原本北门外还有几十号净军士卒守卫，见里面杀出敌人来，而且人数也不算多，刚准备一拥而上，结果被前头的溃兵一冲，根本站不住脚，很多人晕头转向以为敌人势大难制，居然也转身跟着跑了。

    高务实看得目瞪口呆，心说你们就算再废物，五个打一个也能摁死这群人了，居然就这么败了？

    高陌也是一副痛心疾首的模样，道：“想不到京师的兵这么弱，这可比边军还差得远了。”

    高务实忽然想起一件事，问道：“净军没有火器吗？拿刀砍不行，火枪难道也不行？”

    “火枪是有的，但平时并不取用，都在库房里放着。”高陌皱起眉头：“估计净军今天也是临时接的任务，可能没有时间取火器再出发。”

    高务实一听，恨不得骂人，正要问高陌“咱们的人上去能不能收拾下来”，忽然听得街角一阵马蹄声响起，一队骑军奔了过来，为首一人大叫：“北门净军听真！御马监掌印陈公有令：临阵不前，放跑贼人的，统统发往南京孝陵卫种菜！”        

