    蹲在人群后边的尹天玺差点气尿了，我特么在这里藏的好好的，张春涛你个瘪犊子喊我干嘛？

    见所有人看向自己，尹天玺知道自己再不露面不行了。

    当即起身，提着剑一路小跑向叶修。

    见此，张少平和张春涛笑了起来，在他们看来，尹天玺如此迫不及待的跑向叶修，一定是太过生气，想冲过去一剑切了叶修。

    宋玉书、宋明德和宋凯文一下子慌了，他们没想到尹天玺居然在这里。

    完了完了！

    叶良辰死定了！

    那些不知情的人激动的不行，他们不希望叶良辰这个叶家人，在这里给金莲捣乱，毕竟他们还想跟着叶修发财呢。

    所以他们都期待着尹天玺干掉叶良辰！

    凌岳和凌云一脸期待，他们期待的不是尹天玺对叶修动手，他们知道尹天玺不敢对叶修动手。

    他们期待的是尹天玺当众喊叶修干爹后，众人的反应！

    “爸，您废掉叶良辰的功力就行，我想亲手杀了他。”

    尹高飞见老爹冲来，以为尹天玺要杀叶修，赶紧提醒道。

    尹天玺没有搭理尹高飞，跑到叶修面前，摘下口罩，点头哈腰嬉皮笑脸道：

    “呵呵，那个，干爹，您怎么来了，那个我刚才在人群后边闭目养神，没看到您，呵呵……”

    轰！

    尹天玺这声干爹，如同一颗原子弹。

    把除了凌岳和凌云之外的所有人，全都炸懵了！

    干爹？

    尹天玺喊叶良辰干爹？

    “不可能，这不可能，爸您别开玩笑了，叶良辰的年龄和我大哥差不多，您都可以做他爹了，您不可能会认他做干爹的，绝对不可能。”

    尹高飞从懵逼中醒来，他以为尹天玺在开玩笑。

    听他这么说，众人也忽然感觉尹天玺在开玩笑，堂堂全球战神榜第一高手，怎么可能会认一个年轻人做干爹。

    绝不可能！

    “啪！”

    尹天玺狠狠的给了尹高飞一巴掌，呵斥道：

    “你个混账东西，还不快跪下来给你干爷爷磕头道歉。”

    “啊？”尹高飞震惊的看着尹天玺：“爸，您，您没开玩笑？”

    众人这时候也留意到了尹天玺在叶修面前的神态，谦恭、卑微、畏惧，根本就是小辈在颇有威严的长辈面前的姿态。

    卧槽！

    叶良辰真的是尹天玺的干爹？

    张少平和张春涛对视一眼，忽然有种被如来神掌抽了一巴掌的感觉，他们挑唆尹天玺杀了叶良辰，结果尹天玺居然是叶良辰的干儿子。

    这个脸打的太疼了！

    “跪下！”

    尹天玺呵斥。

    扑通！

    尹高飞双腿一哆嗦，扑通跪在了叶修面前，张了张嘴，实在叫不出干爷爷三个字，也说不出道歉的话。

    作为全球战神榜第一高手的儿子，尹高飞很有优越感，前一秒他还笑不起叶修，现在让他喊叶修干爷爷，给叶修道歉，这么巨大的落差，让他难以接受。

    “给你干爷爷道歉。”尹天玺给了尹高飞的后脑勺一巴掌。

    尹高飞还是抹不开面子。

    “一会儿再处置你们父子两个。”

    叶修一脚踹开尹高飞，走到张春涛面前，冷声道：

    “张春涛，事到如今你还能稳坐钓鱼台，心理素质不错啊。”

    众人见尹天玺的干爹找上张春涛，一时间摸不清叶修和张春涛有什么恩怨。

    “我这叫有恃无恐。”

    张春涛耸耸肩，微笑道：

    “我张家即将成为叶修的合作伙伴，你敢动我，就是与叶修为敌，我劝你掂量清楚了再决定要不要对我动手。”

    凌岳和凌云差点笑喷，张春涛这个二百五，居然当着叶修的面威胁叶修，这简直就是打着灯笼上厕所，找屎！

    “是嘛，那就等金莲到了，我再处置你。”叶修忍住捏死张春涛的冲动，冷声道。

    听他这么说，张少平和张春涛笑了起来，在他们看来，叶良辰是被叶修吓到了，所以才不敢动手。

    之所以说等到金莲到了再动手，无非是当众给自己找台阶下。

    就在这时！

    一家私人飞机飞来！

    降落在了机场！

    一时间所有人顿时把之前的事抛在脑后，期待的看着私人飞机，每个人的脸上都洋溢起了最和善最温暖的笑容，希望给金莲一个最好的印象。

    机舱门打开！

    以战神徐听白为首的12个手持刀剑的武者，率先从飞机上下来，眼神如鹰隼般扫视周围。

    当看到叶修的时候，眼睛亮了一下。

    叶修此刻却无比蛋疼，为了保护金莲的安全，江南古武圈居然给金莲安排了这么雄厚的安保力量。

    2个战神，10个大宗师！

    如此强大的安保力量，怕是全球任何一国的元首见了，都得羡慕。

    尹天玺无语了，金莲的安保力量如此恐怖，让他怎么刺杀？

    他虽然是全球战神榜第一高手，也做不到在2个战神和10个大宗师手里杀掉金莲。

    而在场众人暗暗咂舌，金莲只是叶修派来汉城寻找合作伙伴的‘工作人员’而已，居然称作私人飞机，有2个战神和10个大宗师保护。

    如此有排面的待遇，全球怕是只有叶修和黄泉才有此等实力吧？

    “安全！”

    徐听白朝着机舱门喊了一声。

    顿时，一身OL套装，宛如女王般的金莲，缓缓的从飞机上下来，身后跟着5个队员。

    这5人，都是从包家和金家公司挑选出来的精英，与金莲组成团队！

    叶修被金莲的打扮惊艳了一把，御姐金莲穿职业套装，居然如此美艳性感，特别是被白衬衫包裹的36E，有种纽扣随时被崩掉，大白兔呼之欲出的感觉。

    “金莲！”

    张春涛笑着迎过去。

    张少平跟在后边，隔着大老远就笑道：

    “早就听闻秦淮八艳个个貌美如花，今日一见，传言不虚啊。”

    而其他人也纷纷跟了过去，热情的自我介绍，和金莲打招呼。

    金莲很擅长交际，游刃有余的和所有人客套，丝毫没有高高在上的姿态，很是平易近人。

    “金小姐，听说你来汉城寻找合作伙伴，内定了张家？”

    叶修微笑着问道。

    一句话让在场不知道叶修身份的人脸色顿变，暗骂叶良辰不懂事，就算金莲内定了张家，这是暗地里的事，怎么能在明面上拆穿呢。

    “金莲，他叫叶良辰，是叶家人，他来接机，意图对你不轨。”

    张春涛对金莲说道。

    其实确定叶良辰就是尹天玺干爹的时候，张春涛和在场所有人，就确认叶良辰不是叶家人了。

    毕竟就算是叶家第一高手叶天鸣，也没资格做尹天玺的干爹。

    张春涛之所以这么说，是想借金莲之手，杀了叶修。

