     “连珠箭术！”

        一条长长的箭矢破空虚空，即将触碰到丧尸的时候突然散开，二十一支利箭仿佛长了眼睛，准确无比地各自射中了一只丧尸的眉心，无声的波动溢出，丧尸的头颅炸开，污血、碎骨溅射四面八方，二十一只丧尸直挺挺倒下。

        “连珠箭术！”

        “连住箭术！”

        “连珠箭术！”

        ……

        成片成片的丧尸倒下，全部是爆头，一箭秒杀。以前，东方青鱼射出二十一星连珠十分吃力，需要全神贯注，集中心神才能做到，现在不同，轻松如意。

        要不是丧尸分散的厉害，他可以做到二十二星连珠甚至二十三星连珠。

        “弧形箭！”

        箭矢即将射中肖杰的时候，突然一个拐弯，在空气中留下一条优美的弧度气流，擦着他的耳朵射中了后面的捕食者，解尸咒的力量爆发，捕食者的脑袋被炸的稀巴烂。

        肖杰惊出了一声冷汗，他根本没有注意捕食者什么时候跟上了他。他看向刘危安，想要道谢，刘危安已经杀向了其他方向，只能作罢。 

        作为侦察连的连长，他本来不需要上战场的，但是前面的那段日子，平安集团处于最危险的时候，高手都在养伤，他这个不算顶级高手的高手，不得不冲上前面顶着。

        末世很锻炼人，如果是末世之前，他就想突破进入黑铁境界，估计毒药十年八年，但是现在，短短数年时间，已经是白银后期了，差一点点就能突破白银巅峰。

        其中，固然有刘危安照顾的因素，但是他自己的努力才是主要原因。他天赋只能说一般，又错过了几次进化的机会，如今的实力，都是一分一分自己炼出来的，所以，虽然只是白银后期，战斗力却堪比刚刚晋升的黄金高手。

        他一个侦察连的连长，想要镇住那些老油条，光凭身份是不够的，实力才是最主要的。

        “弧形箭！”

        箭矢划过优美的弧线，射中了闫世三后面的猎杀者，猎杀者的爪子差一公分就要触碰到闫世三的脖子，可惜，被刘危安注意到了，头颅炸开，死的彻底。

        “谢了，总督大人！”闫世三没有回头，听见猎杀者坠地的声音，他就知道怎么回事了。后背冒出冷汗，脸上却是潇洒随意。

        作为一个浪子，必须随时随地保持浪子的形象，哪怕是在战场上。

        刘危安穿行在战场上，一边竭力射杀丧尸，以减轻战士们的压力，另外一边，力所能及的救援战士，这些战士都是经验丰富的老兵，每死亡一个都是巨大的损失。

        ‘弧形箭’是聂破虎的绝技，聂破虎没有敝帚自珍，传授了他，他箭术天赋惊人，却始终领悟不得法，涂具形势，未得精髓。这一次醒来后，‘弧形箭’莫名的就融会贯通了，随手使出，威力比聂破虎还强。

        一只银色丧尸突然出现，连续击杀两个战士，刘危安第一时间冲过去，拳头举起的时候忽然改变了注意，化拳为掌，古老而神秘的符文闪现。

        “镇魂符！”

        银色丧尸一下就被定住了，庞大的尸气一同被镇住，不知道的人只会以为是一具雕塑。

        “归你了！”刘危安一脚把银色丧尸踢到了死灵法师身边。

        “多谢总督大人！”死灵法师大喜。他现在能控制4只铜甲尸，如果能够去掉一只铜甲尸换成银甲尸，他的实力将会有一个巨大的突破。

        第三日，丧尸终于被击退，平安战士爆发出震天欢呼，大呼‘总督万岁’！如果不是刘危安出现，不要说击退丧尸大军，大家能否撑过这一关都难说。现在，不仅击退了丧尸大军，大家还活下来了，没有比这更值得开心的事情了。

        曾怀才跟随激动的掉出了眼泪，打了这么多战，就这一战打的最顺手。以前，出现厉害的丧尸，都是战士用生命去拼，现在，刘危安隔空一拳就搞定了，省下了多少战士的命。

        五大团长，他是实力最低的，凭不了实力，他就拼感情，天天和战士吃、喝、睡一起，每个战士的名字他都叫得出，早就培养出了感情，每死一个人他都心疼。现在，这些人都活下来了，他焉能不激动？

        丧尸打退了，平安大军无需顾虑丧尸，刘危安还在边境坐镇呢。平安大军的触角散开了，潜入黑月省。实际上，这十天，平安大军也不是什么都没做，一直在默默调查第六军和元帅府。因为丧尸的原因，调查进度很慢，但是多少还是有收获。

        刘危安上次炸掉的只是一个基地，第六军布置在黑月省的基地不止一个，具体多少个不知道，但是不止一个是肯定的。 

        其次，科学家们分析第六军没有发射导弹对付平安大军的原因是因为定位。暗无天日的环境，不仅影响了视线，还影响了定位。导弹发射都是盲目的，距离近的话，还能通过地图判断位置，远距离打击的话，就全靠运气了。

        第三，第六军的导弹数量也不多，支撑不了他们尝试。每一颗导弹的使用都必须十分谨慎，所以，除非第六军狗急跳墙，或者找到了在暗无天日环境中精确定位的方法，否则不太可能发射导弹出来。

        唯一可虑的就是其他的基地，距离湘水省远不远。远的话，倒是不用担心，近的话，那就危险了。所以，关于第六军的问题，张安道和白灵的意见的统一的，必须搞清楚。

        第二天，就有战士传回来消息，不是关于第六军或者元帅府的，而是一种药草，通过拍摄的照片，确定是牛筋草。

        “必须要弄到手！”这是孙灵芝的原话。

        牛筋草对治疗断手断脚等伤势有奇效，不仅可以加快愈合的速度，还能促进体质的进化，增强肉体筋骨的强横度。可谓，不管有伤还是没伤，多吃点牛筋草都是有益无害的。

        古代有一枚炼体之术，就是折断骨头，重新生长，全身骨头需要折断九九八十一次，方能大成。炼成之后，可以媲美《混元金身》、《金刚不坏体》等神功。这种炼体术，必须配以药浴，其中牛筋草就是必不可少的一昧主药。

        平安大军缺胳膊少腿的战士实在不少，虽然营养液可以肢体重生，但是重生的肢体是比不上原装的，如果有了牛筋草，这个问题就能轻松的解决。肢体重生到完全康复，需要的时间也不短，有了牛筋草，受伤的人就能加速康复的速度，所以，牛筋草是必须弄到手的。

        听见牛筋草的功效，刘危安坐不住了，第一时间赶过去了，白灵赶紧让死灵法师、闫世三、陆老残等人跟随。

        牛筋草这等灵草出世，必然会引起不少人的注意，抢夺的人肯定很多。如果是之前，还能白疯子、大象等人帮忙，现在就只能让次一级的高手跟随了。

        不知道是第二次暗无天日改变比较大还是其他的原因，牛筋草不止一株两株，而是一大片，足足二十多株。

        刘危安心中激动，目光却冷静无比，扫过战成一团的人。他来的不算晚，但是绝对不算早。比他早来的人有几十个，熟悉的人有三个，笑笑姑娘、红衣姑娘红婵、酒鬼，不认识的人分作两个势力，一个势力带队是老头，三角眼，一看就知道不是商量之辈，另外一方是建筑工人打扮实力，个个头上扣着蓝色的安全头盔，也不知道防什么。

        样子虽然滑稽，实力却十分强悍，十二个工人，六个是黄金级，六个是白银后期或者巅峰，老头这边人数多一点，十七八个，黄金少了一点，只有五个，其他人的实力在白银前期、中期、后期不等。两个势力战在一起，十分激烈。

        笑笑姑娘和酒鬼厮杀在一起，笑笑姑娘略居于下风，毕竟还年轻，比不上酒鬼这种成年多年的老家伙。红婵则是和一个样貌普通的青年和尚对峙。和尚穿着浅黄色的僧袍，光头上九个黑点，双目低垂，单手合什，神色庄严，自有一股宁静止戈的气息散发出来，和激烈的厮杀格格不入。

        这些人以牛筋草为中心，占据三个方向，每个人都想冲向取采摘牛筋草，但是都被其他人挡住了。他们的外围则是大量的丧尸，不过都是一些低级丧尸，傻乎乎的冲击战场，瞬间就被击杀了。

        刘危安神识强大，注意到远处的建筑里面还隐藏着不少高手，全部是不认识的，但是东侧建筑里面的人却知道身份，第六军。

        军人的气息迥异常人，很好辨认的。平安大军的探子则在西侧的一处建筑里，他的隔壁就隐匿了一个高手，他一无所觉。

        高手早就发现了他，却没有动作，显然是不放在眼里。

        “刘总督，很少见你一个人出门，你身边的小美女呢？”红婵看见刘危安出现，脸色微变，但是很快就恢复正常，笑着打招呼。

        “小子，很好，终于又看见你了。”酒鬼的语气就不那么友好了，眼中杀机闪烁，没有丝毫掩饰。对于刘危安，他没有半点好感。

        笑笑姑娘看了刘危安一眼，没有说话，全力应付酒鬼的可怕攻击。

        刘危安没有说话，朝着牛筋草走去，若无旁人。 

    

