    “变异的毒脚蜈蚣王！”

    古代矿坑，地下万米，水灵妖雀尖叫出声。

    相隔一段距离的尸烈煞蛛狂性大发，八条蛛腿一划拉，横冲直撞向前扑去。

    另一端的血蝠恶蛛，从尾部喷出血红色的丝线，像是藤蔓一样绑住红色蜈蚣王的躯体，作拉扯状。

    两头大蜘蛛一攻一控, 配合得非常默契。

    大跌眼镜的是，红色蜈蚣王只是轻轻一挣扎，那些密密麻麻晃动的虫腿，便把蛛丝斩断。

    随后抛掉手里干瘪的尸体，三对复眼扫了一圈，锁定新的目标。

    “麻烦了……它可能拥有君王体后期的生命境界，战斗力逼近五王……”

    樱花毒蛛骂骂咧咧, 透着明显的慌乱。

    屁股端射出人类大腿粗细的惨绿色丝线，瞬间在面前构建一张大网。

    但，平日里能够轻易腐蚀猎物的「鬼樱之毒」，今天碰到了对手。

    变异毒脚蜈蚣王视若无睹，撕烂蛛网的动作简单而粗暴。

    甚至，那些压缩的超级毒液，滴在它的身上，仅仅冒出一缕灰蒙蒙的青烟，连虫甲都无法腐蚀穿透。

    “血蛛！尸蛛！拦住它！”

    樱花毒蛛蛛矛点地，不敢争其锋芒，不断后退。

    退无可退时，滋溜爬到墙上，倒挂在通道的顶部。

    “嘶嘶嘶！”

    血蛛身上燃起血雾, 八只瞳孔红得透亮，速度暴增一截。

    鲜红色的蛛矛如电破空, 一击捅进红色毒脚蜈蚣王的背甲, 竭尽所能注入「狂躁之血」, 逼迫对方失去理智。

    效果是有的, 但不够明显。

    大蜈蚣有惊人的毒系抗体, 受到的主要刺激是疼痛。

    它一个曲身弹跳，身体形如麻花扭动，竟然反咬住蜘蛛的一截后腿，用力一撕扯了下来。

    “吼！”

    痛极的血蝠恶蛛，发出野兽般的低沉嘶吼。

    不甘示弱，剪刀颚也插进大蜈蚣的体内，拼命地吮吸搅动。

    “砰！”

    未等技能见效，先前出现的绿色蜈蚣王，从另一端的泥壁破墙而出。

    一头锤撞在恶蛛的侧身，再一次咬断它一条后腿。

    这一下，鲜血大蜘蛛难以保持平衡，踉跄栽倒的同时，想要扭身反刺第二头蜈蚣。

    哪怕自损一千，能够伤敌数百，在它眼里都是赚的。

    “花婆，是不是该撤退了，灵儿感觉不太妙……”

    “似乎还有巨虫躲在暗中窥视，继续呆在这里打架，很可能全军覆没啊……”

    水灵妖雀早就张开「水球壁」，把自己保护得严严实实。

    但它没有丝毫放松，吐露出来的鸟语，夹杂着深切的恐惧。

    樱花毒蛛没有看它。

    而是阴晴不定地凝视着黑漆漆的洞口，再看了看身后的通道，做出决定道：

    “血珠、尸蛛，我们先回退前一个岔道，你们断后，尽快跟上！”

    “嘶……”尸烈煞蛛似乎听到了，回应了一声。

    谷雳

    血蝠恶蛛却是仿若未闻，已经沉浸在与两头大蜈蚣的死亡博弈之中。

    “糟了，血蛛前辈失去理智了……”

    撒腿狂奔之际，一头长得像黑猩猩的长毛恶魔，目露一丝犹豫。

    要不是樱花毒蛛看到了，喷出另一种毒性较弱的蛛丝拉住它，很可能等身边队员全都跑光了，它还傻愣愣地呆在原地。

    “大魔，没办法，这两头蜈蚣太强了，而且擅长钻地。”

    “血蛛、尸蛛不拖住它们，我们根本没有脱离的机会。”

    情绪没有平稳下来的樱花毒蛛，强惹着烦躁的心情，给三大医魁中，性情最为耿直的「替命魔」解释道。

    继而回眸一扫，看到折翼和妖雀紧紧跟随，内心稍安。

    反倒是看到吊在后面，即便拼命追赶，距离也越拉越远的五个虎级医师，绿色的眸光微微闪烁，有了新的想法。

    它射出两道蛛丝，一根拉住骑乘机关兽的白无伤，一根绑住体型最小、体重最轻的「雪拉兽」，一声不吭，以更快的速度爬行逃窜。

    “花婆，别放弃我们啊，两位蛛大人不是拦住蜈蚣了吗……”

    光灵虎、木象树、紫衫蝴蝶，看到花蛛的举措，吓得魂飞魄散。

    “不是我不想救你们，你们体型太大，实力太差，生死存亡带着你们，确实变成了累赘。”

    “别怪我，这就是你们的命……”

    话音未落，似乎是回应花蛛的声音，十几头十米之长的小型蜈蚣，从四面八方钻了出来，往光灵虎、木象树、紫衫蝴蝶的身上扑咬。

    直至它们消失在感知中，白无伤都能听到那啃食的声音，以及戛然而止的惨叫声。

    “花婆……”

    替命魔于心不忍，想要劝阻。

    但是看到樱花毒蛛瞪过来的眼神，张了张嘴，不知如何开口。

    “大魔，你什么都好，就是性子软了些。”

    “真要让你单独生存在外面的世界，恐怕活不过三天。”

    “就是！”水灵妖雀附和，气不打一处来，哆嗦着骂道：

    “你是缺心眼吧，到这个地步还考虑别人，要不是花婆愿意救你，你都死一百次了，还搁这菩萨心呢？”

    “你信不信换个位置，那三个家伙保准丢下你，都是吃人不吐骨头的妖怪，装什么大蒜瓣呢！”

    “我……”替命魔皱着脸，求助的目光，落在折翼天使·杏的身上。

    然而只有一个翅膀的天使，飞行的速度并不快，不如妖雀，也不如拖着大恶魔的樱花毒蛛。

    逃跑之中，她只是淡淡瞥了一眼，没有任何表露态度的意思。

    默默聆听的白无伤，倒是小有慨叹。

    巅峰血脉的替命魔，在极光镇能有一头存活的个体，并且培育到了不朽体后期。

    这在他眼里，堪称小型奇迹。

    毕竟，这一族从出现到疑似灭绝，不过寥寥百年。

    它们天生拥有憨厚的性格，纯朴善良，容易听信谎言，容易舍生换命。

    “嗯？”正想着，白无伤止住思绪，毛孔再一次绷紧。

    “兹！！！”

    一头黑色的、长达八十米的蜈蚣，像是破土的巨龙，一口咬住樱花毒蛛。

    在后者难以置信的眸光下，蜈蚣用力一甩，轻而易举抡起大蜘蛛，狠狠地拍在地上。

    腿一缠，脚一卷，扑在上面大快朵颐。

