    办公室中，

    蔚然懒懒散散的给染白倒了一杯水，动作讲究雅致，然后递给染白，很从容自若的坐在了旁边的沙发上，低沉开口：“法医大人想问我什么？”

    “我一定配合。”店长慢条斯理的保证。

    然而，

    在染白这里毫无信服度可言。

    法医言简意赅的问：“关于周佳你有什么印象。”

    蔚然很给面子的思考了下，在沉吟少顷之后，才开了口：“没印象。”

    很好。

    在第一个问题上成功堵死。

    染白看向他。

    年轻店长懒散又温良的回看，那双浅色眼眸似含了情般。

    “店长。”染白很心平气和的陈述事实：“怎么每一次向你调查，都和从未调查过没有任何区别。”

    “这总不能怪我吧。”蔚然大概是真的觉得自己没什么问题，回答也很理直气壮，带着点不太正经的轻佻：“一问三不知也不是我的错。”

    法医随口淡冷的反问了一句：“那是我的错？”

    谁知蔚然却回答的很快，没有任何停顿迟疑的时间，只听他笑道：“当然不是。”

    年轻店长饶有兴致的看着她，在专注看人的时候，时间久了总会给人一种深情的错觉，他以十分笃定的，天经地义的口吻说：“你永远都不会错。”

    本是随意说的一句话，却没想到得来了这么肯定的一个回答，染白不禁看了青年一眼，不慎撞入那双深邃的眸，仿佛在凝视着深渊。

    她不曾看到他藏在笑意下的病态独断。

    法医沉默了，没说些什么。

    调查这件事，如果指望着蔚然，想从蔚然身上得到什么信息的话。

    那是不可能的。

    所以染白直接让蔚然帮她叫人，每一个都是她刚刚在教室中一眼看过去可能有点问题的，单独叫。一个问完了再问另外一个。

    “法医这是把我当工具人了？”蔚然照着染白的话，亲自帮她叫了几个，他似笑非笑的看着染白，“还挺心安理得。”

    法医坐在那里，端着水杯，喝了一口蔚然刚刚给她倒的水，闻言后抬了抬眸，平静道：“不是店长说愿意配合吗。”

    “怎么，变卦？”

    这种事明明可以让问完的同学回去传个话，很容易的小事，但是染白偏不，指名点姓的让蔚然去。

    “怎么会。”蔚然深深看着她，少顷后忽的呵笑了声，也不恼怒，语气温柔似含情：“为法医大人效劳，是我的荣幸。”

    “嗯，那麻烦店长帮我叫下一个。”法医平淡的说，稍微顿了下之后，斟酌：“或许现在叫你教授更合适？”

    “法医小姐姐怎么说怎么有理。”蔚然散漫道：“叫我什么都合适。”

    店长很有斯文败类的风范，那双浅棕色的眼眸笑时惑人的很，低声诱哄，似是含笑，轻佻的调侃意味：“我也不介意法医大人叫我声哥哥。”

    染白默不作声的盯了蔚然两秒，语气平和如微风细雪：“教授，如果你某一天考虑改行的话。”她平淡道：“我感觉你很有拐骗人口的潜质。”

    “这倒不必。”蔚然面不改色，笑意依旧：“我可舍不得呢。”

    染白不再跟蔚然说话，言简意赅的让蔚然出去叫人。

    蔚然啧了一声，没说些什么，走出了办公室。

    活到现在，敢这么指挥他的人似乎只有某位一只了。

    还……

    挺可爱的。

    美人教授唇角若有若无的勾着弧，心情略微愉悦，颀长身形漫不经心的倚靠着教室的门，显得格外身高腿长，又禁又欲。

    在蔚然出现的一刹那，教室静寂了下来。

    也许是因为那人身上独有的压迫感，以及看似温润却极不好招惹的气质。

    “西边第三排靠窗的那位女同学。”蔚然并不在乎其他人的反应，只是很散漫的抬了下冷白下颌，语气轻淡：“出来下。”

    那副金丝眼镜以及干净的雪白衬衫，薄唇勾起的弧和领口微敞****的锁骨，像极了一副画卷，蛊惑的很。

    再加上过分年轻的年龄，妥妥的校园男神，只可惜高岭之花不可摘。

    虽然不少女生都觊觎那张神颜，但是师生恋什么的……

    梦里想想还可。

    被叫之后，一身香奈儿的女人愣了一下，神情有几分不自然，沉默着起身走出去。

    许梦抿着唇，跟着蔚然走进办公室。

    一眼就看到了那坐在沙发上的雪色身影，极具压迫感。

    法医不温不淡的道：“坐。”

    许梦扯了下唇，却没笑出来，坐在了法医对面。

    看得出来，这件案件对她惊吓不小。

    法医坐姿严正，清冷的不近人情，公事公办的询问，透着程序的微冷感：“你和死者是什么关系。”

    许梦有些紧张，“同班同学，没什么关系。”想了想之后她又补充：“我们不熟。”

    “不熟？”染白瞥她一眼，“天天玩在一起叫不熟？”她语气平静：“同学在跟我开玩笑。”

    许梦脸色不太好看，冷哼了一声：“你既然知道还问我做什么。”

    法医不轻不重的吐出四个字：“配合调查。”

    许梦一噎。

    “说吧，你感觉周佳是个什么样的人。”

    “有钱呗，性子还傲，太尖锐。”许梦心不甘情不愿的回答：“盛气凌人的当自己还真是个大小姐了，要不是看她有钱谁愿意和她玩。”

    看得出来，许梦确实不怎么待见她口中的周佳。

    语气也很现实。

    “周佳这种性子，在学校应该不少得罪人。”染白问的漫不经意：“都和谁发生过矛盾？”

    许梦一僵，“周佳和挺多人都不对付的，平时和同学的关系也处的不好。具体的我怎么知道？”

    染白呵了一声，不用许梦说她自己也能推测出来，“听说你和她关系不错。周佳有钱你也愿意捧着她。她和别人发生矛盾的时候你也在场吧。”

    法医语气挺淡：“和她一同针对其他人？”

    “你怎么能这么说！”许梦有些激动，不知道是因为被说中了确实还是因为被污蔑的缘故，“别乱诬陷别人行吗？！”

    许梦的表现确实太嫩了。

    几乎从她的神情和反应中就能推测出来一切。

    随随便便套几句话就摸的差不多。

