    陈野接过定风珠。

    眼前立即浮现出相关属性。

    定风珠(初级)

    类型：道术

    效果：使用者‘手持’定风珠，可让周围一丈内的区域风平浪静。

    ……

    “好东西啊！”

    陈野目光一亮，张天合自然得意的笑道：

    “这是贫道在闲暇之余，随手炼制的小玩意，不是什么稀罕东西。”

    听到此话。

    陈野露出一口大白牙笑道：

    “不稀罕么？既然如此，天师想必是送我了！”

    下一秒。

    定风珠就消失了，直接就被陈野收进了纳戒。

    呼！！！

    周围的风压山呼海啸般的吹来，张天合脸色一变，赶紧再度掏出一枚定风珠，这才排开了风压。

    好险。

    张天合瞪眼看着陈野，张了张嘴发现不好说些什么。

    毕竟他刚刚装了逼。

    说这东西不稀罕，现在自然不好开口讨要回来。

    只恨自己怎么就猪油蒙了心。

    当时…

    他就不应该给这小子看。

    瞧见这一幕。

    陈野自然很兴奋，这个老家伙好东西不少啊，但眼下还是开口询问道：

    “天师，我们往哪个方向追？”

    张天合取出一块罗盘，发现陈野的目光看过来，当即将其死死抱住，仿佛是防贼一般。

    “……”

    陈野一头黑线，自己只是单纯的好奇好么，张天合看了看罗盘指针，很快抬手指着一个方向道：

    “小友，去西北边。”

    陈野也不废话，立即操控青眼白龙飞往了西北方向。

    这一路上。

    两人自然闲聊了几句，陈野首先开口说道：

    “听闻龙虎山的丹道，天下无双，甚至传说‘丹成而龙虎现’，可有此事？”

    张天合自然笑道：“外人吹捧罢了，不过我龙虎山一脉，确实传闻祖师爷当年，练出了几颗龙虎金丹。”

    毕竟‘龙虎山’这个名字。

    就是东汉中叶，正一道创始人张道陵曾在此炼丹，‘丹成而龙虎现，山因得名。

    陈野目光一亮，赶紧拍马屁道：

    “厉害！龙虎山在丹道上的建树，当真独领风骚，在下惊叹之余，也不免好奇，可否让晚辈……见识见识龙虎金丹？”

    前面的彩虹屁。

    张天合自然很舒爽，但听到后面就发现味儿不对了，当即瞪眼道：

    “你又要看？”

    陈野瞧见对方看贼一眼的目光，只能用出激将法道：“不给看算了！什么龙虎金丹？估计是吹牛的，谁知道传闻是不是真的？”

    哎呀，你个小兔崽子。

    张天合那叫一个气，正准备取出一枚龙虎金丹，但突然又停住了，随后摇头笑道：

    “小友，贫道可不会中你的激将法。”

    “……”

    陈野有些无奈，但张天合却笑道：“如果追捕到飞天夜叉，贫道可以赠与小友一枚龙虎金丹。”

    听到此话。

    陈野自然激动道：“这可是你说的！咱们一言为定。”

    “我龙虎山从不骗人。”

    张天合信誓旦旦的说道，陈野自然催促青眼白龙加速飞行，但随后突然想起一件事情，于是询问道：

    “对了！九…那个毛道长是什么修为？”

    由于毛小方是原剧主角。

    就算情报术升级之后，仍然是对其无效的，既然张天合认识九叔，应该知道对方的实力。

    果然…

    张天合笑着说道：“毛道友是抱丹中期，虽然修为比起贫道差了点，修道天赋却更出色。”

    毕竟毛小方要比他年轻二十多岁。

    只要不谈龙虎山的宝贝，张天合还是很愿意回答的。

    抱丹中期么？

    陈野自然点点头，这部剧前期的九叔，实力应该是在S-级，但到了中后期，实力绝对会翻上好几倍。

    毕竟…

    大结局的时候，九叔可是进入冥界与大魔头斗法，随后甚至可以元神出窍，估计不是紫府境。

    也相差不远了。

    ……

    二十多分钟后。

    青眼白龙的持续时间即将结束。

    陈野只能让其降落了下来，张天合不由纳闷道：

    “小友，我们怎么下来了？继续飞啊。”

    飞个毛！~

    陈野只能解释道：

    “不是我不想飞，问题是这头龙，每天只能维持半个时辰。”

    张天合有些无语，随后看到青眼白龙化为一道清风消失，陈野则伸手接住了一张卡片。

    如此场景。

    虽然无法理解，但作为天师也没有开口询问，只是打量了几眼罗盘道：

    “应该不远了，我们步行追捕吧。”

    陈野点点头，两人朝着罗盘指针的方向追去。

    很快…

    路上遇到几个村落，二人进村打听了一下。

    发现此地距离省城长沙很近。

    只有二十多公里。

    而罗盘指着正是省城方向，张天合脸色一变道：

    “不好！我们要加快脚步了！”

    陈野当然知道夜叉对百姓而言，绝对是及其恐怖的存在，于是两人加快了脚步迅速赶往省城。

    只是…

    张天合的腿脚不给力，跑的实在太慢了！

    “天师，我背你跑。”

    陈野说着就背起张天合，随后身影快速移动，脚下迈着玄妙的步法，周围的景物飞速倒退。

    “这是什么步法？”

    后背的张天合惊讶道，陈野自然笑道：

    “这是我家的《麒麟步》。”

    麒麟步（融汇）

    效果：移动速度+60%

    介绍：此为虎鹤双形拳的配套步法，修炼至超凡境，奔跑时可化为一头麒麟。

    ……

    要知道。

    陈野转职为疾风剑豪之后，移动速度就+100，算上本身的敏捷属性，现在又有了60%的移动增幅。

    只要使用麒麟步。

    他就可以在移动方面，发挥出两百点以上的敏捷效果。

    当然…

    这仅仅代表移动，并不包括攻击速度。

    片刻后。

    两人就来到了省城，随后根据罗盘的定位，最终来到长沙城内的一家殡仪馆外。

    在民国时期。

    普遍都是义庄收拢尸体，但现在已经到了民国后期，义庄逐渐走向了没落。

    省城早就革新了，现在和现代社会一样。

    都是殡仪馆+火葬场的模式。

    轰隆隆！~

    陈野与张天合看到殡仪馆的建筑上，有根漆黑的烟筒正冒出大量带着污秽的黑烟。

    这是锅炉焚烧尸体后排放的烟雾。

    “世道变了啊。”

    张天合感慨了一句，随后看了眼罗盘道：

    “那头孽畜，就藏在这里。”

    “我们接下来？”

    陈野询问道，飞天夜叉他可不认识，只能指望着张天师。

    “这里是省城，人来人往的百姓太多，不方便动手，我先在周围设下阵法，待到明日中午时分，阳气最重的时候，我们便可逼出夜叉，将其擒获！”

    张天合严肃道，陈野自然点头道：

    “好！就这么办。”

    事先设伏。

    自然可以将风险降到最低，何况陈野也希望在第二天动手，那时青眼白龙冷却完毕。

    即便打不过飞天夜叉。

    他也可以带着张天合迅速跑路，如果夜叉追过去更好，陈野不由露出一丝冷笑。

    到时候飞回陈家。

    什么夜叉？

    陈家老祖一巴掌拍死！

    ……

    【PS：第二更！老沙总共欠了3章，以后会还清的，笑哭，晚安了大家，明天可精彩了！】

