    路家众人看到乔建全出来，一股脑的都围了上去，路金秋此刻最担心，“六爷，思恒如何了？”

    “她中毒了，伤势很重，恐怕中的毒也不简单，需要我二姐亲自出手，所以我要带她离开。”

    乔建全说这话不算是与路家人商量，而是通知。

    在场的人都是经历过风雨的，又怎么可能听不出来，大长老当机立断，“好，我现在就派几个路家子弟跟着一起，到时候还要麻烦六爷了。”

    “不用派人跟着，我会救活他的，如果众位有什么消息想要知道的，可以直接去城内火锅店里找掌柜的，将你们想问的问题告诉他，我会给你们回答的。”

    “这……思恒毕竟是我们路家之人，就这样跟着六爷走，身边不带个人，我这心里也不放心呀。”

    大长老开口，路思恒与乔建全的关系好，可是也没好到……身边不需要跟个人吧。

    其他长老们也是这个意思，倒是路金秋迟疑之后说：“思恒与六爷关系好，我们要相信六爷，既然六爷愿意，您便带思恒走吧，只要他能活着。”

    “我定会保她性命。”

    乔建全这话是对路家众位的保证，也是在对自己说。

    众长老们不放心，可纠结过后，还是什么话都没有说。

    “我们一会儿就走，但还需要一辆马车，就有劳路家准备了。”

    乔建全说完后又加了一句，“马车上放个炭盆。”

    “好，我这就让人去准备。”

    路金秋应的，他立刻让人去准备了。

    乔建全则进了屋子，乔玉佳这会儿给路思恒衣裳穿了半，实在是……路思恒身上都冻僵了，特别不好穿。

    乔建全忙上去帮忙，在触到她身体的一瞬间，整个人心就是一沉，见衣服套不上去，他干脆道：“三姐，不穿了，直接用被子裹，我抱她出去。”

    “好。”

    “再多准备两床被子。”

    “好，我去跟他们说。”

    乔玉佳出去了。

    乔建全紧紧抱着路思恒，在她耳边轻声呢喃，“你一定要好好的，我会陪着你，会永远都陪着你。”

    路家人速度快，马车什么的很快就好，被子也准备妥当，乔建全抱着路思恒出去，路家人看到路思恒的状态，唇黑的发亮，脸上出来阳光一照都能看到霜，齐齐大惊。

    更多的也是决得乔建全将人带走是好的，毕竟留下来，路家恐怕没有办法请到比乔玉灵还好的医者过来救人。

    上了马车，乔建全的人驾车先走，乔玉佳则让人给夏奕霆送了消息过去，自己跟着乔建全先走了。

    马车里路思恒身上裹着两床被子，马车里被铺的很厚，前面四马齐驱，乔玉佳则与其他人骑着马。

    一路出城后，他们用最快的速度狂奔。

    马车里的炭盆还烧着，乔建全整个人都已如泡在水里般，衣裳湿了，就连头发也贴着脸而下，额头上满是大滴大滴的汗水。

    马车里温度极高，就连赶着马车的两个人坐在外面都能感觉到后背烤的慌。

    一路上几乎没有停，一直要跑，直奔着乔玉灵的方向而去，到晚上的时候，天色都黑了，远远的他们看到了马，马上有人。

    乔玉佳视力好，看到之后瞬间惊呼，“是二姐，是二姐。”

    听到这个声音，乔建全整个人都松了一口气，几人相汇，乔玉灵将他们带到附近一个农家，这是小影安排好的。

    在收到乔建全传过来的消息后，乔玉灵就带着人往回返，估摸着时间快差不多时，乔玉灵就让她与南宫辰维的人四处找方，到时候无论在哪里，都可以直接第一时间给路思恒救治。

    到了农家，乔玉灵让其他人都出去，自己在屋子里，屋子他们拿了夜明珠出来，可就是这样还是不如空间方便。

    乔玉灵将人带进空间，然后先用内力施针给路思恒封了穴位，这才去配药，路思恒中的毒很是霸道，恐怕是孙殊给张氏的毒。

    而且还有后遗症，就算乔玉灵利用空间的药，第一时间给路思恒解了毒，可后遗症也是需要一点点养好。

    当乔玉灵处理路思恒的毒出屋后，就看到南宫辰维，乔玉佳，还有乔建全都站着等。

    “没事儿了，不用担心。”

    乔玉灵说。

    乔建全听到这话，心口松了一口气，腿下软，眼前一黑，直接晕了过去，还是南宫辰维手快扶住了他。

    乔玉灵上前把脉，发现乔建全只不过是因为脱水，还有太累，等种种原因而倒下去，这才松了一口气。

    “人没事儿，扶他进去，让他睡一觉吧。”

    乔玉佳当真是吓得不轻，“真是没想到，路家会出这样的乱子，二姐你是不知道，思恒冷，小六就让人给马车里放了炭盆，那简直可以热死人，他不脱水才怪。”

    乔玉灵看了她一眼，淡淡道：“思恒中的毒，就是周边都是炭盆也不会有太大的效果。”

    一个冰山，周围摆一点炭盆有什么效果？

    乔玉佳闻言还有些心疼自己这个傻弟弟，“二姐，这话你还是别对小六说了，我怕打击他。”

    乔玉灵没接话，“只有一间屋子，你要困就去马车上睡一会儿，我让小影整理出来。”

    “不困，不用了，没事儿。”

    “恩。”

    乔玉灵也没打算睡。

    他们就这样在院子里一直坐到天亮，乔建全醒来了，乔玉灵给他吃了一粒养神的药，而路思恒还是没有醒，不过这会儿已经恢复正常，并没有昨天的寒冷，唇色也恢复正常。

    “二姐，她什么时候能醒呀？”

    “不着急，毒已经解了，但思恒身子本就弱，需要慢慢恢复，我们可以走了，路上慢些就是。”

    乔玉灵解释，有些话她没说明，怕乔建全过于着急。

    很快一行人就重新开始赶路，马车上乔建全依旧陪着路思恒，其他人则都在外面骑马，因为人没事儿，大家也都松了一口气，这速度都降了下来。

    当天下午，他们就追上了，一直在城内没有动，等着他们的乔玉楠等人，因为太累，大家决定住一晚再走。

    路思恒依旧没有醒，乔建全第N次问过乔玉灵，在乔玉灵再三肯定路思恒没事儿后，这才放心。

    夜里，夏奕霆不知道用的什么办法进屋，总归是摸进了乔玉佳的房间，刚进去脖子上就被架了刀，“什么人？”

    “我。”

    夏奕霆回答着，手已经握住了乔玉佳的手，乔玉佳一听是夏奕霆，手松开，刀子被夏奕霆扔到一边去了。

    “你这么快就回来，那边的事情处理了？”

    乔玉佳说着，整个人如树袋熊一样，挂在夏奕霆身上。

    夏奕霆伸手托住她的屁股，先在她脸上偷香一下，这才略带疲惫道：“交待下去，让他们去办就可以，张氏的那些人也不足为惧，不处理就怕有心人当了他们的老大，然后出来霍霍人而已。”

    “真好，挺快。”

    乔玉佳说着，在他脖子处蹭了蹭，甚至打了一个哈欠，有些困，这些年一直都是一起睡，突然他不在，自己还真是睡意全无。

    昨天晚上没睡觉，今天晚上她很困，想着早早睡觉，可是躺在床上怎么都睡不着，满都是夏奕霆的脸。

    所以在夏奕霆悄悄靠近的时候，她第一时间就能拿刀架上他的脖子。

    “思恒怎么样？”

    “二姐给解了毒，可是人还没有醒来，应该是没事儿，小六很急，但二姐向他再三保证了。”

    越是到最后，乔玉佳的声音就越轻，话刚说完人就睡过去了，而且……还在夏奕霆身上，都没沾床。

    

