    虽然已经决定了要和鬼王宗建立下一些交情，不过应该得到的好处，周辰自然也是不会放弃掉。

    而且有句话说得好，无事献殷勤，非奸即盗！

    鬼王宗可是魔道当中的顶尖门阀，周辰这个陌生人如果是平白无故地将小痴她们三人送会鬼王宗的话，鬼王宗之人怕是还会暗自认为周辰所谋甚大。

    因此他在稍稍地思考了一番以后，当即便直接了当说出了他的条件：“本座也不需要什么珍贵地法宝神功，只需要一篇炼器法门就足够了。”

    对于周辰来说，一般的物品他看不上眼，而价值昂贵的东西，鬼王宗恐怕也不可能给。

    所以这有关于炼器之道的法门，便是最为合适的交易条件。

    即是周辰眼前所需要的东西，同时还不会让鬼王宗感到心疼。

    小痴虽然并不清楚，周辰这等修为境界高深莫测的强大修士，为什么还会缺少炼器的法门。

    不过小痴却是十分明事理地没有多嘴去问，她只是螓首轻点，出声应承了下来：“还请恩公放心，待妾身回到家中以后，定当为恩公奉上炼器之法。”

    微微颔首，周辰轻笑着出声说道：“去将令堂请出来吧，本座这就送你们一程！”

    “多谢恩公！”

    小痴先是欠身朝着周辰福了一礼，然后便转身疾步走进了山洞里面，去安置碧瑶和她姥姥了。

    而周辰则是重新落到了地面之上，准备起了携带小痴她们三人的方式。

    依照周辰现如今的修为实力，他自己倒是足可以达到凌空虚渡的境界。

    但是如果让他凭空带着其他人踏空而行的话，那就着实是有些难为他了，毕竟他又不通晓那等御风的术法。

    只不过周辰既然答应了小痴的请求，那么他自然是早就已经想好了带人的方式。

    视线挪移到那盏浮屠金钵之上，周辰双目微微一凝，一股强横至极的神念当即便弥漫而出。

    原本自从普方和尚灰飞烟灭以后，便始终黯淡无光的浮屠金钵，好似是察觉到了什么凶险的危机那般，立刻在周辰的手中接连不断地震颤了起来。

    此时此刻，这浮屠金钵就仿佛是要落荒而逃那般。

    可惜在周辰那恐怖的力道掌握之下，浮屠金钵根本无法挣脱分毫半点。

    最终，周辰的神念就好似摧枯拉朽那般将整个浮屠金钵从里到外地扫视碾压了一遍。

    其上本来还蕴含着普方和尚所残留的精神力量，结果现在已经是尽数被周辰给抹除掉。

    至此，浮屠金钵这件天音寺自古传承下来的强大法宝，算是彻底地成为了无主之物。

    将普方和尚的精神力量彻底清扫完毕以后，周辰这抹神念也并没有离开浮屠金钵，而是直接就烙印在了浮屠金钵之内。

    凭借周辰的修为境界而言，他早就已经可以御使法宝飞剑之类了。

    现如今这浮屠金钵已然被周辰所掌控，他御使起来自然是没有什么问题。

    缓缓松开手掌，而后并指一点，方才还在不断挣扎地浮屠金钵，当即便遵循着周辰的意念飞到了半空当中。

    神念连番闪动，那浮屠金钵也同样跟着在半空中翻腾了起来，用如臂使指来形容亦是不足为过。

    周辰也是第一次御使这等法宝，所以他玩的到是很是有兴致。

    直到小痴陪着碧瑶的姥姥，牵着小碧瑶，从山洞里面走出来以后，周辰方才停下了对于浮屠金钵的御使。

    神念再次一动，半空当中的浮屠金钵当即迎风暴涨至磨盘大小，就如同普方和尚刚刚用来镇压六狐洞时候那般巨大。

    脚步轻轻一踏，周辰当即便掠身朝着浮屠金钵里面纵跃了进去。

    他探手一招，小痴她们仨人便同样被周辰给带到了这磨盘大小的浮屠金钵里面。

    磨盘大小已经是浮屠金钵最为庞大的形态了，虽然里面算不上是多么地宽敞，不过足以让周辰他们四人从中立足了。

    看了一眼正在小痴身后，偷偷摸摸观察自己的小碧瑶，周辰轻笑着摇了摇头。

    紧接着，周辰便将目光落在了小痴的身上，他声音淡然地询问道：“家在何处，还请之路吧！”

    小痴将碧瑶的姥姥小心翼翼地从背上放下了，而后指着正东方说道：“恩公，从这里径直往东方两千余里便是。”

    说到这里，小痴不由得稍稍为之一顿，她犹豫了几息以后，继续声音轻柔地说道：“恩公，妾身的夫君乃是鬼王宗的宗主，那里也就是鬼王宗的驻地所在。”

    先前为了保险起见，小痴并没有将身份告知于周辰。

    不过一会儿就要前往鬼王宗了，小痴知道周辰早晚会得知她的身份，因此她索性就直接道了出来。

    省得到时候给周辰留下什么不好的一样，交恶了这位实力强大的修士。

    然而小痴所不知道的是，周辰早就已经推测到她的具体身份了。

    所以当小痴说明一切以后，周辰脸上的神色根本就没有任何一丁点的变化。

    微微颔首，周辰也没有出声回应，他直接就催动着脚下的浮屠金钵直往正东方飞掠而去。

    在周辰那精纯雄厚的真元催动之下，这浮屠金钵绽放其了万丈金光，好似一道金灿灿地流星那般划破长空。

    眼下这浮屠金钵所展现出来的光芒之盛，比之普方和尚所御使的时候无疑要更为强横。

    只不过这却并非是普方和尚那等佛光，而仅仅只是灿金色的光芒罢了。

    一路横空飞掠，没用多长的时间过去，周辰便御使着浮屠金钵来到了一座山城上空。

    在那座山城的正中央，矗立这一块高耸入云的巨大石碑，就好似是一座山峰那般。

    在那块是被上面，篆刻着三个古朴而又庞大的篆字，鬼王宗。

    这里便是魔道一脉的顶尖大门阀的驻地所在。

    然而此时此刻，这鬼王宗的情况却是不怎么妥当。

    其中好似经历了一场大战那般，到处都是残桓断壁。

    但是从前中少有的一些完整建筑来看，却是足可以推断出这鬼王宗先前是何等地宏伟壮观。