    见陈起不愿意说，赵清青倒也没再追问，在稍稍的想了想后，她说道：“这当然没有问题，如果你真有好的项目，我可以促成这次合作。”

    “行！”陈起笑着点了点头，“我回去整理一下思路，过些天再联系你。”

    赵清青微微点头，然后很好奇地问道：“你缺人手和设备？”

    以她对他的了解，如果不是他刚好缺这些东西，他应该是不会主动开口邀请他们合作的。

    “我什么都缺。”陈起很诚恳的看着她，一点也没有不好意思。

    “……”赵清青哭笑不得的看着他，忽然想到了什么，试探着问道：“照这么说来，你之前加入蓝图就是奔着赚快钱去的？你拍这部剧的启动资金就是从蓝图赚来的？”

    “对。”陈起很大方的承认，毕竟这也不是什么丢人的事。

    赵清青又吃了一惊。

    照这么说来，如果给他足够的资金和相配套的资源，他是不是会制作出更好的作品来？

    这么一想，她对陈起的那个节目的创意还真是有些小期待了。

    “行，我等你联系我。”赵清青说道。

    随后，两人交换了一下手机号码，陈起也就离开了。

    在离开之前他特意问了一下《万万》的播出时间，赵清青说不出意外的话，应该会在今天晚上八点准时上线。

    一般来说，除非是要提前宣传的大剧，不然的话，其它微小型作品他们基本都是买完当天就会上传到服务器。

    ……

    离开简单视频来到街头，陈起特意回头看了一下那幢大楼，心情十分愉悦。

    不出什么大意外的话，他应该能跟他们达成合作的。

    这应该说是传说中的强强联手吧？

    “啧！”陈起忽然有些懊恼的啧了一声。

    忘记跟赵清青问一下他们跟优优视频谁占的市场份额更多了。

    他倒没有别的意思，纯粹是好奇而已。

    就他今天的亲身经历来说，赵清青不管是能力也好、执行力也好，或是对市场的敏感度和洞察力之类的，她都明显比优优视频的洪有成更强。

    照这么分析的话，是不是应该简单视频占的市场份额更多？

    在瞎想了一阵后，陈起又摇了摇头，把这些乱七八糟的想法排出脑耀外，拔通了徐不年的号码，跟他说了一下《万万》以五十万卖给了简单视频以及晚上应该会上线的事。

    跟陈起一样，徐不年对这个行业的市场行情也还不是很敏感，听到这个价格并没有太大的反应。对于陈起能把它卖给简单视频这样的大平台他更是一点也不意外。

    《万万》在制作上虽然是有着肉眼可见的粗糙，但它胜在内容扎实，能卖出去是很正常的事。

    在这通电话的最后，徐不年没忘记把赵清青在背后打听他信息的事情告诉陈起。

    听到这个消息，陈起先是愣了一下，随后也只是淡淡一笑，并未觉得太奇怪。

    既然有了深入合作的打算，打听一下他的信息之类也很正常。

    仅仅只是通过今天的接触来，他对于这个赵清青他还是挺放心的，能力有，目光有，该有的谨慎也都有，综合这些来看，她应该会是一个很好的合伙人。

    这个时候的他并不知道，现在的赵清青已经遇到一个不大不小的麻烦。

    ……

    在陈起离开简单视频的同一时间，赵清青也开始为《万万没想到》的上线走内部流程。

    她遇到了一个小插曲。

    前面将作品上线的流程都很顺利，但在为它申请首页推荐的时候遇到了阻碍。

    因为赵清青现在的职位还是内容采购，手上的权力很有限，所以很多事情还是需要现任内容总监签字批准才行。

    也不知怎么回事，现作总监觉得给这部总时长才一小时的短剧一个首页推荐太浪费。

    他不同意。

    哪怕是赵清青费尽口舌跟他权衡利弊并把这部剧夸上了天，这位总监也仍旧不同意。

    他不看好这部剧！

    他觉得这部剧的时长太短，掀不起太大的浪花。

    不仅如此，在知道这部剧是她自作主张花了50万购买的后，他更是勃然大怒，指着她就是一顿大骂，而且还是当着整个部门的面。

    “就这么一部破剧？你给50万？你疯了吗！！！”

    “你看看这粗糙的制作！简单到令人发指的场景，还有这廉价的配音！值50万？！”

    “赵清青，你到底怎么回事！”

    这位总监大人怒不可遏，声音大得几乎整栋楼都能听见。

    赵清青脸色平静的站在他对面，一言未发。

    不远处，她的同事们也都装出一副很忙的样子，不敢往那边看。

    他们都快哭了！

    这两位一个是总监一个是经理，这种神仙打架的事你们能不能到自己办公室关着门来啊？你们这样子我们很尴尬很为难的啊！

    要命的是，这种事以前从未发生过。他们都不知道这位总监大人今天怎么像是吃了枪药一样这么炸！

    赵清青要下月升总监的事只有高层知道，他们是不知道的。不然的话，说不定会有人干出一些富贵险中求的事情来。

    “给我推荐位，我会证明它值不值这个价。”赵清青语气平静，心情似乎并未因为他的大骂而受到影响。

    “不可能！！！你是嫌它亏得还不够多吗？你还想浪费我一个推荐位？”总监大人几乎是咆哮着拒绝，“赵清青，到底是谁给你这种肆意挥霍公司财产的权力！”

    赵清青用一种很同情的目光看着他，淡淡的吐出三个字：“总经理。”

    听得这话，原本怒目圆睁的总监大人瞳孔骤然收缩！

    一众在悄悄竖起耳边偷听的同事们在听到这句话后也狠狠的吃了一惊，脸上表情都有些狰狞。

    然后，这个世界安静了。

    整个楼层都陷入到了一种落针可闻的寂静之中。

    总监大人用一种充满了不敢相信的震惊目光死死的盯着她，脸上表情那叫一个精彩。

    他之前很努力才伪装出来的怒火早已消失得无影无踪。

    现在，他脑海中只有一个念头。

    这该死的女人……居然越级上报！

    当着这么多人的面，这下可怎么收场？

