    “哈哈哈，我北云刘家已出，我看你这次怎么死！”

    灰袍中年人忍不住猖狂大笑起来。

    纵观千百年来，他还是第一次对家族的出手，感觉到如此的振奋。

    这就像是一记强心剂一样，当场是让他感觉到他们的自信回来了。

    任凭你实力再逆天，在北云刘家的手中，不一样还是要和土鸡瓦狗一样，被镇压下来？

    正在调息养伤的小白等人，很快便察觉到这股逐渐从远方升腾而来的力量，不由得当场瞪圆了双眼。

    今日，他们已经不知道惊讶多少次了。

    尤其是在那道震伤他们的音波出现之后，事情开始朝着最难以预料的方向开始发展。

    他们不知道星辰大陆到底隐藏着怎样的秘密，也不知道这一次的敌人到底有怎样的背景，但他们唯一可以感知到的是，这一次的冲击很强。

    比起他们任何一次所遭遇到的敌人都要强大。

    这个世上，居然还有比圣王还要恐怖的力量？

    无论是小白，还是见识过更多东西的紫芊，都是忍不住惊愕。

    唯一还能保持淡定的，也仅仅只有宋青剑与洪武这种外来大陆的人。

    毕竟，外来大陆可没有隐藏家族这些存在，也不存在禁令，他们当然知道，这个世上还有着远胜圣王级别的强者。

    但也仅仅只是因为此事保持镇定而已，当他们真正看到这股力量乃是冲着叶尘而来的时候，他们的震撼可不比小白等人少上多少！

    开什么玩笑！

    他们什么时候又招惹上这种级别的存在了！

    “要不，我们先走吧，留在这里也是无济于事。”洪武看了四周小白等人的脸色之后，斟酌了片刻之后道。

    可是他一开口，宋青剑的剑光便是劈斩了过来，一剑朝着洪武的脖颈砍去，大有将其一剑枭首的举动。

    洪武当场吓了一跳，连忙双掌横推，抵挡住这一击：“你在做什么？”

    洪武又惊又怒道。

    “杀你！”

    宋青剑冷眼看了他一眼，继续出手，剑气如瀑，不断袭来。

    不得不说，经过实力提升的宋青剑，实力确实是极其可怕。

    这一刻的他，居然能以晚辈的身份，压过洪武一头。

    当然，也存在突然出手，洪武猝不及防的原因。

    电光火石之间，他们一下子交手了十多招。

    洪武身上多出了好几道深可见骨的血痕，洪武气喘吁吁的看着宋青剑，眼眸之中多出一抹无奈：“要杀，也要给个要杀的理由吧，我做了什么，至于你这么穷追猛打么？”

    “你是真白痴还是假白痴？”

    宋青剑冷笑一声：“回想一下你刚刚说了什么？”

    “我说了什……”洪武一下子闭上了嘴巴，他回想起自己刚刚说什么了。

    “有些东西是不能说的，就是想也不能想！”

    宋青剑提着战剑，眼神冰冷的盯着他。

    “可是眼前明知道是死路啊！”洪武还是愤愤不平。

    “死路又何妨？我们生是公子的人，死是公子的鬼，哪怕他让我们去死，我们也绝对不能拒绝！”

    “记住这一点了吗！”

    宋青剑一剑劈斩过去，直接劈到洪武的脚下，将他脚下所在的区域，劈出一条十多米深的剑痕。

    或许十多米深的剑痕，算不上什么。

    洪武自己本人也能劈斩出来，但这道剑痕，却并非只是流于表面而已，内部更是有着一种极端恐怖的力量。

    就像是传说之中的剑圣一剑一样。

    这个宋青剑，居然已然突破到剑圣的层次了？

    洪武不由得有些慌张，他这时候才突然想起来，宋青剑也是玄黄榜上赫赫有名的人物。

    而在有了叶尘的指点之后，他的实力更是一阵阵的突飞猛进。

    眼下取得这样的成就，也并非不是不可能的事情。

    可是这么强大的存在，却是选择死忠叶尘，这让他无论如何都无法想象。

    他选择在叶尘身边办事，很大原因也是因为怕死，受制于人。

    但宋青剑很显然是完全不一样，他从未见过像这般认真这般可怕的宋青剑。

    这种感觉，只有在洪荒王朝培养出来的死士身上才感受过。

    这个家伙，是来真的！

    他真的愿意为叶尘去死！

    疯子！

    彻头彻尾的疯子！

    但不可否认的，宋青剑的力量真的很强，而且叶尘的指点能力同样也极其逆天！

    不然的话，也不可能让对方在数月时间不到，就从剑道宗师突破到剑圣。

    这里面的跨度，就好比修士与圣者一样。

    没一点实力，是完全做不到的。

    一个原先玄黄榜上有排名，但不算特别靠前的存在，经过几个月的指点，就到达眼下这种地步。

    那么更加强大的天之骄子，那岂不是要变得更加逆天？

    “我懂了。”

    良久，洪武这才无可奈何的叹息了一声。

    对于宋青剑这边的小剧场，叶尘此处自然是不知晓。

    这一刻的他，看上去似乎还在镇天神教之中，但实际上，他已然来到八百万里开外，那个灰袍中年人的面前。

    跨越空间的，不仅仅只有那柄神剑而已，更是蕴藏着叶尘本体的力量。

    而在剑意浩荡到极点，见证到北云刘家之人强势出手之后，他便直接横跨虚空来到对方的面前。

    “你终于来了，看样子你是打算领死了呢！”

    灰袍中年人还在施展光柱抵挡着斩仙剑的侵袭。

    只不过，现在的他，比起最开始已经轻松许多。

    毕竟，他已经得到家族的援助，身上的压力减轻不知道多少倍。

    在家族力量的加持之下，他能十分轻松的与叶尘周旋无数个回合。

    “果然这个世界不仅只有宁海平，还有很多人都是大脑发育不完全的白痴啊。”

    叶尘缓缓嘀咕了一声。

    灰袍中年人耳朵无比灵敏，当然是听到叶尘的低语，他马上面容扭曲，显露出愤怒的神色。

    可是，正当他打算说些什么反击回去的时候，他便听到锵的一声，如同战兵出鞘的声音。

    下一刻，他便觉得天旋地转。

    眼前一切都开始变得模糊！

    不！

    不是天地变得模糊，而是他的视线开始变得模糊！

    他见到了光柱破碎的场景，见到家族援助被碾碎的局面！

    再之后，他便彻底的沉入黑暗，再也感知不到任何存在！

