    第2127章有孕

    卢筱筱见狼躲过了她射出的一箭，她并不气馁，直接从箭桶里拔出三支箭搭在弓上，然后朝着狼射过去。

    狼在卢筱筱的箭朝它射来的时候，它和之前一样想通过滚来避开箭，可是它因为智商有限，不知道卢筱筱射出的箭比之前多了两箭，所以它的两只前腿和腹部都中了箭。

    虽然这三箭没能杀死它，却也让它彻底的失去了行动能力，只能倒在地上呜咽。

    躲在卢筱筱身后的一群人看到卢筱筱射了两次的箭就解决了他们这么多人都对付不了的狼，顿时他们看卢筱筱的眼神充满了敬畏。

    卢筱筱见狼失去行动能力，于是她朝身后的人道：“你们可以帮我去叫刘彪过来一下吗？”

    “可以可以，我们这就去叫。”

    几分钟过后卢筱筱看到刘彪四人朝她走来，她就朝刘彪道：“仇我帮你报了一半，剩下来的你自己决定。”

    刘彪听到卢筱筱的话后看向倒地的狼，他见那只狼出气多进气少，离死不远了，于是他就朝卢筱筱道：“谢谢筱爷帮我报仇，我看它快死了，就让它自己断气吧，我不动手了。”

    “行。”

    十多分钟多后刘彪见那头狼还没有断气，他顿时就好奇的朝那头狼走去，可是他才走几步就被人拉住了。

    “筱爷怎么了？”刘彪转头看到拉着他的人是卢筱筱，就开口问道。

    “你过去看可以，不过小心一点。”

    “我知道了，谢谢筱爷提醒。”

    “彪哥，我跟你一起过去。”刘狗子不放心受伤了的刘彪一个人过去，就朝刘彪道。

    “行，你和我一起过去。”

    刘彪和刘狗子来到狼身边的时候，他问用木棍子捅了捅狼的脚，见狼只是看了他们一眼后，就继续趴在地上，于是他们的胆子立马变大，直接蹲下身朝狼身上看去。

    真是不看不知道，一看吓一跳，他们总算是知道狼为什么吊着一口气不愿意死去，原来是因为肚子里有仔了。

    “狗子，你去叫筱爷过来。”刘彪朝刘狗子道。

    “彪哥，你一个人在这没有问题吧。”

    “只要这头狼还想让它的仔子活着，就不会攻击我。”

    “好，我这就去叫筱爷。”刘狗子说完话后就站起身朝卢筱筱走去。

    他来到卢筱筱身边的时候朝卢筱筱道：“筱爷，那头狼肚子里有仔子，你要不要去看一下。”

    卢筱筱听到刘狗的话后微微的有些吃惊，她没有想到那头狼竟然怀孕了，如果她之前知道的话，她不会对它下手。

    可惜现在晚了，不过希望它肚子里的仔子还有救，毕竟那些狼仔子是无辜的。

    “走，去看看。”卢筱筱说完话后就朝狼走去。

    她来到狼身边的时候，就蹲下身来看了狼一眼，然后朝它道：“不想你孩子有事，就躺着不要动。”

    狼听到卢筱筱的话后眼带杀意的看了眼卢筱筱，刚才就是这个人类幼仔朝它射箭的，可惜它快死了，没有办法找这个人类幼仔报仇。

    不过看这个人类幼仔好像对它没有了刚才的敌意，于是他呜咽了两声就继续趴在地上。

    (本章完)

