    平静的话，似石子入湖，惊起了一波波涟漪。

    她摘下纱帽，一张惊为天人的面容露出，精致的五官宛若天成，时光仿若这一刻静止，她的美，令天地失色。

    正是这样一张巴掌大的小脸，落入众人之眸中，他们纷纷倒吸一口冷气，有那么一瞬间，忘记了自己的处境。

    而对面的西陵启，却是心下一惊，瞬间感觉血液冷凝…她，她这个容貌，不就是，东陵那位么……

    “怎么不说话了？是觉得，本尊给的提示不够么？”

    他们没看出来，自己是来找他们算账的么？

    这些人反应那么迟钝，一时间不知道不要紧，不过嘛，他们的安王殿下，西陵启，不是见过她么？

    他应该，认出了吧。

    云暮挽勾唇一笑，唇角的弧度上扬，目光，已然落在了西陵启的身上。

    “你…你……不可能…你怎么可能会在这里！”西陵启不敢相信地摇摇头，他不相信，她怎么可能还活着，难道不应该是死了么！

    这不可能！！

    “怎么会在这里？这个问题问得不错。”云暮挽红唇妖异，彼时，她指尖朝着前方指了指，旋即，于空中划开了一条痕迹，一道无形的威压，于此刻压下。

    众人呼吸凝固，此刻，他们盯着少女的指尖，那一道细微的光芒闪过，一个印记出现，霎那间，众人只感觉眼前一晃，场景变化，他们置身战场，看见了血腥，他们看见了城破家亡的画面，更看见了无数百姓流离失所，于漫漫大雪之中行走……

    一幕一幕在他们眼前真实出现，最后的画面，更是看见了一个少女，身着银色铠甲，伫立于群山之上，与天地比肩，大地满目疮痍，她的脚下，亦是血流成河。

    如同…从地狱之中爬出来的修罗！

    嗜血，震撼，可怕……

    众人猛地打了一个激灵，霎那间，他们眼前的画面瞬间消失，便是又回到了大殿之中！

    他们额头冷汗已经不知在何时冒出……

    刚刚那是什么东西？

    他们为何，能清楚地看见这些场景？！

    她…她到底是什么人？她又使用了什么邪术！

    “看见了么？这是，你们发动战争之后，所带来的恶果。”云暮挽站定于原地，此刻，抬眸看着他们，眸中的杀意一点一点显现。

    “本尊已经在控制局面，就是为了确保战争不会发生，但是，你们就为了区区几座城池，便是肆意开战。此罪，罪不可赦。”

    “云暮挽…你这话是什么意思？你以为凭你现在的力量，足以威胁我们么？这里可是西蜀！奉劝你一句，不要轻举妄动，否则，你便走不出西蜀！”

    西陵启终于回神，他忍着心中的颤栗，恶狠狠地开口，企图威胁对方。

    而他此话一出，亦是引起了在场之人的注意。

    一语惊起千涛浪。

    他们瞬间炸开了锅，目光，亦是全部落在了云暮挽身上。

    而云暮挽，此刻亦是不动声色，她淡淡抬眸，看着上方的皇帝，开口道：

    “我给你们一个机会，要么现在归还城池，要么从今往后，西蜀，灭国。”

    轰——

