    要离开政治部的时候，左梦庚被黄宗羲拦住了。

    “听说你来了，正好有个事，要说道说道了。”

    左梦庚站定，等着黄宗羲开口。

    “目前我军上下，已经有了四个师的编制。不少人都反应，军部指挥起来有些困难。而且按照咱们的规划，平定东江镇之后，应该会扩编到八个师左右。加上其他的部队，那可就有十多万的兵力了。而且你还弄了海军，编制该怎么算？我觉着，咱们的军制需要调整。”

    这是大事，左梦庚也认真起来。

    “那把大家伙都叫过来，咱们商议一番。”

    新军的高层，除了在前线的白小七、茅元仪、左荣、左永外，其余的都闻讯赶了过来。

    另外还有侯恂、李邦华等行政高层。

    军队改制从来都不只是军队自身的事，毕竟还涉及到财政问题，行政部门不可能不过问。

    “中恒改水师为海军，似有独立成军之意，可有必要？”

    一上来，李邦华就问到了最关键的问题。

    在这个时代，许多人的观念中，水师都是打下手的，地位不高。

    但左梦庚却郑重其事地改名为海军，而且还在胶州湾大肆建设。别的不说，单单花费的钱财，就令阵营上下心惊胆战。

    不搞清楚了海军的用途，恐怕大家伙是没办法心安了。

    这件事解释起来也很容易。

    左梦庚让人搬来地球仪，当场给大家上了一场全球战略课。

    “如今这个时代，全球贸易必须要通过海运。可以说，谁掌握了海洋，谁就掌握了财富，也就掌握了崛起的关键。咱们的目光不能只盯着陆地，海洋才是屹立于世界之林的关键。能做到这一点要靠什么？当然是强大的海军。”

    说完全球，左梦庚又缩小范围。

    “即便不说全球，单单说辽东的局势。当初大明与女真人作战，就曾依靠登莱为后援，效果卓著。要我说，大明并没有看到海洋的巨大价值。就比如说，你们看，辽东这漫长的海岸线，假如我们有一支强大的海军，那是不是想打哪里就打哪里？后金需要多少兵马来防守？”

    侯恂并不认可这个观点。

    “海军再强，亦只能骚扰沿海。届时敌人让出海岸，退居内陆，则海军岂不是无用？”

    左梦庚笑了。

    “若谷公，谁说海军就只能打海战了？我们完全可以组建海军陆战队，进行登陆作战嘛。通过数量庞大的舰船，一口气输送数万、数十万大军登陆，什么仗不能打？”

    在座众人全都懵了。

    因为左梦庚描述的场景，完全超出了他们的想象力。

    可再看看地图上那漫长的海岸线，不知为何，又是那么的有诱惑力。

    “既然如此，海军单独成军，该与陆军并列才是。可陆军这边如今将星云集，编制成熟，海军又该如何列项？”

    周游提出了一个关键的问题。

    相比起陆军，海军是后起之秀。

    一个很大的问题就是，没有足够分量的将领坐镇。

    不解决这一点的话，不管何时，海军在陆军面前都只能算是弟弟，始终抬不起头来，也会压制海军的发展和成长。

    左梦庚深思熟虑了一番，心里有了定计。

    “海军坐镇之人，我已有了人选。不过他目前正在执行秘密任务，但完成后，我会让他前去赴任。另外军官学校最新一批的团级学员，我会挑选部分人等，充实到海军去。”

    他没有说人选是谁，显然牵扯到巨大的秘密。

    众人会意，也就没有追问。

    接下来，就是新军军制的调整。

    经过详细的研讨，军部取消，升格为统帅部。

    遵照大家的意见，左梦庚正式去掉了明朝的参将官衔，而是自认为统帅。

    也就是说，今后新军上下再称呼他时，将不再是带有旧式风格的参座，而是统帅。

    统帅部下辖政治部、参谋部、后勤部、装备部、作训部、工程部、情报部、警备司令部、军事教育部、陆军部、海军部、炮兵部等诸多职能部门。

    统帅部最高的决策机构为统帅委员会。

    统帅即左梦庚为最高军事长官，接受全军上下的效忠，统管所有军事工作。

    其余的各部门的主管将领和各野战军主将，都是统帅委员会成员，参与决策。

    从今以后，新军陆军的决策工作，将由陆军部负责。

    同时，在师一级的作战单位之上，设立军级单位。

    原新军第一师、第三师，合并为新军第一军。

    军长由左梦庚兼任，副军长为左荣，政委洪其，参谋长季从华。

    原新军第二师、正在筹建的第四师，合并为新军第二军。

    军长茅元仪，副军长左永，政委张忠，参谋长左永。

    经过这样调整，从上到下的指挥体系彻底理顺。而且可以开始第三军的筹建工作，也使得大量的将领得到了提拔。

    战争年代就是如此，军官将领的提拔，很多时候都是令人瞠目结舌的。

    十几岁的师长、二十来岁的将军，比比皆是。

    说到底，还是经历的锤炼机会多，大浪淘沙之下，冒头比较容易。

    这也是为何军人都喜欢打仗的原因。

    军制改革商讨确定后，立刻明发全军。

    至此，新军的全称更改为山东新军。

    最高领导机构由原来的军部变更为统帅部，暂时下辖两个军四个师和若干个民兵部队。

    海军与陆军并列，虽然暂时还没有战斗力，但新军上下都已经明白了未来数年、数十年乃至上百年的战略意图。

    就在新军军制改革研讨完毕后，都没有等到散会，张振秀和黄宗会联袂寻来。

    “这些时日，我们根据当日中恒的判例还有其他办案的经历，对律法进行了一些研究。我们一致认为，应该在我们目前的占领区域内，施行属于我们自己的律法了。”

    自从关宁军战败、新军接过平叛大旗后，这边脱离明朝、独立自主的局面就已经形成了。

    今后如何进行管理，必然需要合适的律法进行支撑。

    “哈哈哈，那正好，今日大家都在，咱们就研讨后确定下来吧。”

    黄宗羲有些疑虑。

    “如何立法，也要我们这些人参与吗？”

    此言一出，不少人都神情闪烁。

    如今高层内部，对于三权分立的概念早已熟稔。

    大家都知道，一个政权的建立和统治，其中最最重要的就是立法权。

    可以说，谁掌握了这个权力，谁就等于掌握了整个国家。

    而他们在座的这些人，已经全都是行政、司法甚至是军事领域的大佬了。

    他们也可以掺和到立法工作当中吗？

    没有人知道，其实关于立法权的问题，左梦庚私下里早已进行了长时间的思考。

    他对于政治，当然不是什么高手。

    可好在成百上千年前前后后的见识摆在那儿，加上本身素养不错。

    经过了缜密的思考，左梦庚对于如何建立稳定又良好的国家政权体系，还是有那么一些心得的。

    左梦庚知道，不能完全照搬西方国家的三权分立的那一套。

    西方的政治制度也不是凭空来的，而是经过了千百年的衍化后，早已被欧洲的人们习以为常。

    西方建立起来的近现代政治制度，也不过是在原有的基础上更进一步罢了。

    东方没有这样的土壤，他不确信照搬过来，会不会令自己的政权变成第二个北洋。

    再一个，左梦庚经过思考后认为，立法权虽然属于三权分立其中的一个，而且是最重要的一个，但似乎也没有必要和其他的权力分割的太明显。

    西方的制度下，立法权归属于议会，而议会则由议员组成。

    这些议员并不参与直接的行政，就只是在议会里彰显权势。

    表面上看，这样的方式似乎形成了权力的制衡，但同样也造成了一个严重的问题。

    那就是负责立法的人，和实际司法的人、行政的人脱节。

    许多时候，议会确立的法案，严重违背了现实，会造成不可估量的损失。

    其次就是，经过这样的分割，会导致统治阶级内部拥有了足够的推卸责任的理由。

    反正我是立法的，司法和行政不归我管。

    你们没干好，不是我立法的问题，是你们的问题。

    而司法和行政方面也有话讲啊。

    我们可是严格按照你们确立的法案工作的，出了问题，那肯定是你们立法的责任。

    最终的结果，肯定会变成人人都是大英公务员，推诿扯皮，人人都没有责任。

    国家搞好搞坏，都不耽搁这些人攫取利益，甚至损害国家利益都毫无负担。

    正是有了这些对或者不对的思考，左梦庚觉得，完全可以在自己的政权内部，建立一种中和的立法制度。

