    女孩们对于这样的场面已经六神无主了，一是想离开，二是抵不住他们的语言。

    几个忍不住地走了过去，倒在了公子哥的怀里。

    很快他们就变出一副贪婪之色，就是拉开衣服，动作相当粗鲁。

    就堂而皇之地在众人面前开始了……

    那个询问要做什么的女神，不禁瞪大了眼睛，她无法接受这样的事情，就想离开。

    但偏偏一个公子哥相中了她，招手时对方没有过来，感到很没用面子。

    他站起身就过去拽住胳膊，一下推到了沙发上，就开始解皮带。

    女孩望着他那通红显得狰狞的面庞，瞬身打着抖，就好像遇到了一个恶魔。

    “不要……”忽然她鼓起了勇气，推开了面前的人，冲向了门口拉开出去了。

    几个公子哥们由于酒精上脑，只是看了眼，又继续着。

    还是女助理是清醒的，马上道：“人跑了，赶紧追回来！”

    平常也有不愿意做这种事的女孩，但是他们会给予钱来封住口。

    这个女孩还没有提呢，如果她跑出去乱说，那对这里的人是有不小的麻烦。

    “我来去追！”郭亚出了门，已经发现人不见了，赶紧联系人盯住大门。

    很快一些长相不善的年轻人聚集到了他的旁边。

    “这张照片上的女孩，马上找到她，并把手机检查一遍！”郭亚道。

    “是！”小弟们便分散开了。

    他不知道的是，在这间包厢内，还有着摄像头，把一切记录的清清楚楚。

    至尊包间。

    “先生，你觉得我按得怎么样？”漂亮技师询问道。

    她是整个休闲中心手艺最好的，平常服务的都是身价过亿的人。

    本来已经有一个身价过十亿的人订了她，她也兴冲冲地等待着，这次过后肯定有不少小费。

    没料到老板竟然临时让她去服务面前这个青年。

    刚才已经看过，穿得也不是很好，除了有些英俊之外，就普普通通了。

    但老板专门让去，想必身份不凡，就与他搭话着，可他似乎并没有兴趣聊。

    这让她很有挫败感，自己身材非常好，还长得漂亮，会讲话，谁不愿意占一下便宜？

    陈重平淡道：“还可以吧，指法还是有些问题。”

    “我指法有问题？这位先生，你还懂得按摩吗？”技师问道。

    “是啊，我以前也经常给人按，”陈重怅然了一下，转而指出道，“你的手指在膝盖下方时，应该弯曲，也不是竖直，你这样会让顾客不舒服，也会造成你手指酸软。”

    技师惊讶了，有顾客的确反应过问题，她却没有做出改变，试着做了下，效果是一样的。

    不过她也变得轻视了，应该是老板派来指导她的，以便让自己进步。

    “原来是同行啊？那我还没有没有问题，请你一一指出来吧，也享受了这么大会儿了，你知道我一个小时多少钱吗？一万块，服务的人都是什么层次吗？身价过亿的上层人士！没时间在这儿浪费！”

    陈重睁开了眼睛，没有做出解释，心平气和道：“那你走吧。”

    技师以为他想体现自己的高傲，不过用错了地方，冷哼了声道：“真是晦气！”

    刚要出门，却先被打开了。

    一个女孩窜了进来，并喘着粗气，就又见到了这场面，以为他俩是刚刚做完了那种事情。

    她咽了口气吐沫道：“不好意思，我稍等下就走。”

    门又被敲响了，女孩神经就紧张了起来，用力地顶着，用哀求地眼神道：“大哥大姐救救我……”

    “万双双，我知道你在里面，赶紧开门，我有一件事要对你说。”

    “请你放心，我们不会伤害你的。”

    几个小弟敲着门。

    郭亚得知发现人后，就匆匆地带人过来了，并拿出了钥匙一扭，几个人就撞开了。

    万双双显得十分畏惧，龟缩了到了床的一角道：“郭哥，郭哥，求你们放过我，我保证不会把事情说出去的。”

    “说笑了，能有什么事情？”郭亚可不愿意当着外人面讲出，示意了小弟一眼。

    两个人就要上去抓她，忽然裹着浴巾的男人，从床上下来挡在了面前。

    “小子，别多管闲事，否则要你好看！”一个小弟凶狠道。

    陈重淡淡道：“擅自闯入我的包间，还要行凶，是不把我放在眼里吗？”

    郭亚也知道在至尊包间中的人不简单，但也没必要怕，回应道：“兄弟，今天你的消费我请了，这女孩偷了我一个客人的钱，要回去验证一下，请给个面子。”

    “不是这样的，不是这样的，我没有偷他们的钱，大哥救我。”万双双看对方顾忌了，升出了希望。

    陈重从刚才的叫门声，得知不是那么简单的事，旋即道：“我是缺钱的人吗？你的面子，我为什么要给？今天闯门的事情，一定得给个交代。”

    郭亚便沉下了脸道：“看来是不识抬举了。”

    “小子，你特吗还真把自己当回事了！给我滚开！”一个小弟得到示意骂着就踢出一脚。

    陈重一脚踹在了他的肚子上，人就倒在了地上，痛得说不出话来，旋即一口血喷出。

    众人就吃了一惊，对方好狠，很少见到有这么肆无忌惮的人。

    郭亚也惊了下，转而见到了站在一边的技师，诧异道：“张小姐，这是你的顾客？”

    能被第一技师服务的，那身份还要向上抬抬，想得知对方是做什么的。

    张小姐道：“他是什么顾客，有那个资格吗？我们老板请来，教我指法的。”

    “好，我明白了，”郭亚凶残一笑，当即下令道，“给我打！”

    这几个小弟都是有武道身手的，出了事也好解决，顿时一拥而上。

    万双双充满害怕与惭愧，给面前这个男人带来了伤害，早知道就跟着他们走了……

    陈重才不想与这几个人过招，双手抓起旁边一张床抡起，就将对方全拍在了地上。

    “啊……啊……啊……”

    一个个痛苦地吐血叫了起来。

    包间内的所有人震惊。

    这特码是什么段位，竟然有如此力量，将他们一下全拍在地了？

