    星甸安手中法盘的确厉害，具有极强的“破”之力，方云怀疑，星甸安修炼的道意可能就如同独孤九剑之中的“破剑式”一般的道意，破剑式，能破天下剑招。

    星甸安的道意，可能能破天下阵法和大多数特殊困局，不得不说，这是一种极为罕见，相当可怕的能力。

    他在战榜之上的位置那么高，果然是有原因的。

    相比之下，在目前这个队伍之中，方云资历最浅，没有进入过悟道宫，所以，可能还没有悟到什么道意，所以，无论是玄明木莲还是星甸安，都没对方云抱有太多的希望。

    只是，他们可能没有想到，方云虽然没入悟道宫，但实际上，方云进入了战网，并且已经在星空历险的过程之中感悟到了空间、火焰和寒冰等意境，并且凝练出了刑天战魂。

    过去，没接触过道意的时候，方云可能不知道自己修炼的都是些什么。

    但是现在，经过这一番历练，方云隐约明白过来，对于自身有了一个比较清晰的判断。

    假如方云判断没错，自身修炼体系之中，最强大的道意不是其他，而是刑天战魂，也就是战意。

    战意，也是道意的一种，刑天战魂的状态，战意修炼的不同阶段，可能某种意义上，就是将战意之道给分成了各个不同的细节，然后逐步强化，最终直登大道。

    这其实就是星甸安所说的，单道通天之术，当年，桑科吉尔人修炼的战意体系，实际就是这种。

    桑科吉尔人相当厉害，利用特殊魂环，强化修士战意，让修士能从小就开始参悟战斗之道，成就战斗真意，相当于走了一条特殊的捷径。

    方云的战意等级极高，刑天战魂也极为强大。

    过去，方云遭遇到那些修炼有领域的对手，比如天女魃，比如阴皇之后，为何没有落败在他们手中？

    过去，方云觉得是自己一身所学甚杂，什么都懂一些，所以不惧。

    现在，方云明白了，自身的战意其实就是一种道意，而且还是一种极为强大的道意，所以，自己不惧领域之力。

    现在，方云站在祭坛之上，如若参战，战果不会比翠衫小轩和莫伯特差，不过是过去方云不知道自己身上的力量属性而已。

    现在懂了。

    这种懂，能让方云信心更强，最关键的是，能让方云将自身的道意优势逐步发掘出来，变得威能更大。

    还有一点，星甸安有所不知的是，方云对于眼前祭坛的环境，比他靠手中法盘得到的结论了解得更为深刻。

    星甸安根据法盘的“破”之道意，得出结论，眼前这祭坛具有阴阳互补之力。

    但是，就他本身来说，对这阴阳互补的理解并不是很透彻。

    方云却不同，华夏修炼传承之中，阴阳五行，那都是最为基础的修炼理论，是认识和改造世界的基础世界观。

    所以，一个华夏修士，懂得辨识阴阳，那是必须的。

    当空中流星火雨和地面寒冰大水交相辉映的时候，方云就已经看到了祭坛的几许奥妙。

    这可是华夏传承得天独厚的优势，方云怎么可能分辨不出。

    不过是，既然同伴没对自己做指望，方云也就没有强行出头而已。

    现在，星甸安说到这个了，方云倒是可以顺水推舟。不动声色，方云顺着星甸安的话说道：“雷大的意思是，我们只需要同时击中两根石柱，就能终止石柱对九条巨龙的能量供应，让其机关失效吗？”

    星甸安诧异地看了方云一眼，点头说道：“嗯，理论上，就是如此，不过，石柱一共有九根，不同的石柱有不同的方位，具有不同的作用，这其中，只有两根才是正主，一旦打错了，说不定反而会坏事，可不能轻易乱来。”

    说这话的时候，星甸安是相当严肃。

    这可不是开玩笑，九条钢铁巨龙，现在只是喷水吐冰，要是一不小心击中不同石柱，让其发疯，搞不好会出什么幺蛾子，到时候，可能就不是冰、水这么简单了。

    “九选二？”翠衫小轩轻声说道：“有没有办法缩小选择范围？”

    方云很想说，这办法其实简单，我一眼就能看到。

    没错，作为华夏传承者，搞懂这个祭坛的布置并不是很难，既然祭坛在利用阴阳之力，乃是一种阴阳大道，那么，只要拿太极阴阳图往这祭坛上一套，就能很快找到两个力量之源泉，那就是阴阳鱼眼。

    眼珠子一转，方云咳嗽一声说道：“其实，不用缩小范围，我们可以这么干，石柱两两排列，总共就那么多排列之法，也就是1+2+3……+8种而已，我排出来了，让木莲感应一下，看看哪个排列的感应最强不就行了吗？”

    这是个笨办法，但是，应该有用。

    星甸安捂捂自己的额头，无语地说道：“好吧，这倒是省事不少，不过需要不少时间。”

    方云笑了：“这不麻烦，九根石柱，我先编号，1-9 ，一个循环，首先感应一下19，然后是18、17……很快的，木莲你试试……”

    方云编号的时候，就动了一点心机，直接把一个阴阳鱼石柱给排列成了1号，这样，实际上，仅仅只是第四个组合就让玄明木莲眼前一亮，轻轻点头：“这个组合应该就是。”

    方云笑了起来：“我说简单吧，你看，这还不到三息功夫，已经搞定，怎么样，雷大，省事不？”

    翠衫小轩没好气地来了句：“瞎猫碰上死老鼠，这还真是运气。”

    方云笑着说道：“运气，也是人品，人品好，真是木办法。”

    真的只是运气？

    星甸安深深地扫了方云一眼，笑着说道：“嗯，找到两根石柱，那就好办了，怎么样？玄明，你有把握挡住祭坛道韵吗？”

    玄明木莲点点头：“嗯，应该没问题。”

    星甸安看向方云，笑着说道：“那我们两个一人一根石柱？”

    这些石柱摆明有蹊跷，绝对不好弄。

    星[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]甸安让方云跟他一人一根，实际上也就是一种试探了。

    方云笑笑说道：“好啊，一人一根。”

    翠衫小轩在上边关切地问道：“一人一根，方云你行不行啊，这祭坛之上有空间之力，那石柱位置始终在变化，不是那么容易被击中的，更不容易被摧毁，你可别逞能，害人害己……”

    方云抬头笑着说道：“男人不能说不行，雷大，左边，1号石柱归我。”

    星甸安爽快地回答道：“行，就这么定了，那么，我们数一二三，同时出手？”

    方云点头说好，表情依然正常。

    星甸安不由相当诧异，心中对方云的评价再度高了一两分。

    喊一二三，同时出手，这其中就有个攻击频率和节奏同步的问题。

    方云毫不犹豫地答应了，那就是，如若不是方云傻大胆，就是绝对能够保持相同的频率，这就比较厉害了。

    星甸安可不觉得方云是个傻大胆，唯一的解释就是，方云对自身实力有着极强的自信心。

    没过多询问，星甸安看向玄明木莲，低声说道：“玄明，动手……”

    方云也向玄明木莲看了过来。

    很想看看她怎么能抗住祭坛道韵，星甸安说这可是道韵才能相抗的力量。

    玄明木莲点点头，脚下轻轻一踩，木莲花托起她的身躯冉冉升起，半空之中，玄明木莲右手轻轻往前一扫，轻声说道：“木应天地因缘感召，得天之气，积阳之温，化地之水，聚土之尘，累积木几，曲直向上，通天会地，执著生‘机’……修木高尚，至成机会……贵贱虽复殊途，因果竟在何处?”

    因果在何处？

