    杨刚身上强烈的雄性荷尔蒙，早就包裹了她。

    “喂，该不会是在肖想小爷的身体吧？”杨刚一出门，就看见刘秀玉脸红心跳的拍着心口，一脸想入非非的模样。

    不是吧？

    大早晨的就在这里思春？

    “去你的，不就几块腹肌吗？谁没看见过似的。”嘁了一声，刘秀玉径直顺着小路走向村口。

    这个时间不好搭车，他们得碰运气。

    杨刚撇了撇嘴，这女人干嘛不敢承认？

    再说了，腹肌也不是谁都能有的吧。

    掀起衣服，看了一眼自己健硕的腰身，杨刚颇为满意。

    邪佞一笑，就跟在了刘秀玉身后。

    这肥臀一扭一扭的，与细腰形成了鲜明对比。

    啧，真是养眼啊。

    杨刚走在后头，悠哉地欣赏着前面的美景。

    不成想，从旁快速驶过了一辆黑色轿车。

    溅起的沙土石子差点儿迷了杨刚的眼。

    这是哪个缺德的？

    “秀玉？一大早的，你这是要上哪儿啊。”黄二强呲着一口黄牙，笑着摇下了窗户。

    “我和杨刚去镇上办点事，你呢？”刘秀玉看了身后杨刚一眼，示意他快点跟上来。

    没准黄二强还能捎他们两个一段路呢。

    这样就不用搭别人的车了。

    见状，杨刚不为所动。

    不就是个代步工具么？

    回头他去城里，现提一辆。

    不过要以实用为主，比如摩托三轮之类的。

    “我去镇上谈点生意，跟杨校长可没法比啊。我拉你一段吧？”黄二强提高了音量，意有所指的说道。

    哼，这时候路上根本没什么车，看杨刚怎么去镇里。

    刘秀玉一个老师，去镇里能有什么事？

    肯定是学校这边。

    黄二强那双三角眼咕噜噜一转，顿时计上心头。

    “我跟杨刚得一起去，你要是不方便的话就算了。”黄二强的垂涎视线，让刘秀玉十分不舒服。

    要是让她自己单独上黄二强的车，刘秀玉还真没这胆子。

    “是啊，我和秀玉专门起了个大早，黄老板要是肯带上我们，我们也省的打车了。”

    杨刚勾唇一笑，径直走上前去。

    长臂一揽，就把身材丰腴的刘秀玉拉进了怀里。

    胳膊慵懒地搭在刘秀玉的肩膀上，杨刚俊颜如神邸，刘秀玉一时看得移不开眼。

    突如其来的近距离接触，更是让刘秀玉大脑当机。

    她由于身子失重，不得已靠在杨刚的怀里，甚至能听到杨刚强有力的心跳。

    黄二强气得牙根直痒痒。

    特么的，杨刚是在跟他嘚瑟吗？

    明知道他对刘秀玉有意思，那双手还往刘秀玉肩膀上搭？

    “行，那我就带你们俩一段。”黄二强压下心中噌噌上涨的怒火，怒极反笑道。

    上了他的车，可没那么容易下去了。

    杨刚是吧？

    是爷们，今天就比比谁硬。

    刘秀玉见车门被打开，笑意盈盈道谢后，就拉着杨刚落坐于后面。

    表面上两人和睦，实则刘秀玉的纤纤玉指早就掐上了杨刚腰间的软肉。

    趁黄二强开车听音乐，刘秀玉咬牙切齿地附在杨刚耳畔：“敢吃老娘豆腐？”

    杨刚只觉得腰间一痛，嘶。

    这女人下手还真是狠，不就是抱了一下她的肩膀？

    幸好平日里他修炼万古长青诀，没落下锻炼，腰间都是肌肉。

    不然，肉还不被这娘们儿掐青了？

    “秀玉，被我吃豆腐，总比被这头猪吃豆腐好吧？”杨刚邪肆一笑，俊脸猛地凑近刘秀玉。

    薄唇轻启，呼出的热气扑在了刘秀玉脸颊，痒痒的。

    尤其是这亲昵了不少的称呼，刘秀玉的心跳仿佛都停滞了。

    深呼吸一口气，这会儿就暂时放过杨刚。

    毕竟，她可不想被黄二强盯上。

    尽管两人暗地里不停地在较劲，但黄二强在驾驶位上，时不时地看着后视镜，只能看到两人亲昵不已，打情骂俏的动作。

    气的黄二强脚下油门猛踩，拐过了几条山路后，越走越偏僻。

    杨刚一眼就看出来，这压根不是进城的路。

    “哎呦，车怎么坏了？”黄二强故意惊呼一声，连忙下车掀开引擎盖，检查发动机。

    “啊？”刘秀玉顿时皱起了眉头。

    他们三个谁也不会修车，这里又偏僻。

    马路上落了一层灰，一看就知平日里没车路过。

    现在可怎么办？

    刘秀玉不知所措时，下意识的看向了杨刚。

    “这孙子还真能装。”唇角讽刺一勾，杨刚径直下了车。

    黄二强这是故意假装出事，想耽误他去城里。

    “我会修，我看你后备箱有工具，拿来给我用用。”杨刚朝车头里面看了一眼，狗屁事都没有。

    既然这孙子想玩玩，那他就陪着。

    反正有的是时间，备案登记又不是非今天不可。

    “你？可别把我宝贝车弄坏了，好几十万呢。”黄二强狐疑的看着杨刚，随即不屑道。

    一副鼻孔朝天的模样，还真是像极了猪。

    “你这车是个二手的吧，发动机都漏油了，几十万买个这？兄弟你挨坑了。”

    冷笑一声，杨刚根本不吃他这套。

    想在他这里装？把皮都给你扒下来。

    发动机漏油，断不是新车能出的问题。

    也就黄二强这外厉内荏的废物渣子，才会被人忽悠。

    “不可能，那人说什么毛病都没有。”一听杨刚这话，黄二强立马着急了。

    探下身子就朝着发动机看。

    还踏马真漏油了？

    而黄二强浑然不知，他早就被杨刚套了话。

    在后座的刘秀玉不禁笑出了声。

    还真有杨刚的。

    只怕黄二强还不知云里雾里呢吧？

    捉鸡不成蚀把米，说的就是黄二强了。

    “你特么套路我？靠，看老子不教训你。”直到听见刘秀玉那声嗤笑，黄二强这才明白过来。

    气得脸红脖子粗，朝着杨刚就是一拳头。

    奈何身子笨重，力气的惯性太大，杨刚身形矫健一闪。

    转身一脚，就踹在了黄小强的腰眼儿上。

    “卧槽。”黄二强瞳孔猛缩，腰上吃痛，他立刻脸朝下的摔在了马路上。

    胖脸硬是与马路来了个亲密摩擦。

