 秦命刺激着戴罗茶继续替他开口说话：“凌霄天国那里不仅有大量的煌武，还有很多的天武，我们不能忽视那股力量，如果成群的袭击，很容易干涉到煌武战场。

我建议不仅要动用煌武，还要派出高阶天武，但是数量要做个统一的规划。”

戴罗茶说完就心里感慨，秦命这家伙不仅是要探清各仙域皇道的行动布置，连具体的煌武天武数量都不放过啊。

金寿虎表态道：“我们四仙域都是五位煌武配合十位天武，天武的境界尽量是八重天以上。”

二皇子表态道：“我们四灵蛮族还有附属王族和金翅大鹏，共计调动六位煌武，天武在二十位左右。

天龙族应该是四位煌武，十位天武，具体数量回去再商量，但只多不少。”

除去两位煌武增援天罗域，他们还有着八位煌武，处理混沌雷族那五位煌武绰绰有余。

武魂殿戴罗茶道：“我们五位煌武，十位天武。”

血海圣殿裴无悔道：“我们能出动四位煌武，十位天武。

九位煌武，二十位天武，剿灭邢天魔族毫无压力。”

邢家、鹿门山、天问书院交换了下目光，相互点头后说道：“我们都是三位煌武，十位天武。

一共九位煌武，三十位天武，也能镇压黑巫族，不会出现任何意外。”

赵厉和秦焱都感受到了沉重的压力，煌武数量几乎要达到他们的两倍了，而且都不是些普通煌武天武，都是仙域皇道里声名赫赫的强者。

天国里的那些煌武天武们能抗住吗？

就算秦命有布置，但是能坚持到反杀的时间吗？

秦命同样感受到了压力，但他从没认为这是一场轻松地战斗，只要能挺住就算赢了，至于伤亡，他顾不得了。

金寿虎满意的点着头，各皇道古族的安排还算是在意料之中，没有谁吝啬。

而他们仙域二十位煌武，配合蛮族提供两位煌武，那就是二十二位的超强阵容，处理凌霄天国、不死族和秦命那群部下同样毫无压力。

泰隆瓮声瓮气的警告道：“我们这次行动肯定会受到全天下的关注，我们只许成功不许失败，还必须是漂亮的大胜。

各位既然选定了目标，就必须要倾尽所能的困住目标，解决目标。

谁都不允许退缩，更不能惧怕牺牲。

如果因为谁都退缩造成了任何意外，事后要为整个行动的失败负责，后果……你们自己考虑。”

各皇道古族全部表态，并立下了血誓。

刑天择问道：“我们现在是直奔永安镇，还是先回去召集队伍？”

戴罗茶在秦命的提醒下立刻接上话：“永安镇那里没必要牵扯我们全部精力，我建议你们仙域去处理，我们回去整顿队伍，节省时间。”

金寿虎没跟他们计较这些：“我们会亲自去永安镇，四仙域调动的其他煌武和天武也会秘密赶往极北之地。

具体回合时间定在……十二天之后，这是最宽的期限了，不管你们用什么办法，到时候必须给我赶到！”

二皇子道：“为了保证行动的秘密性，提防被伏击，我建议我们离开后尽量隐藏行踪。”

裴无悔笑着道：“别忘了替我跟天幕解释情况，人皇权杖我带走了！”

随着玄天圣地的动荡，没有谁理会仙域皇道的会盟，但当他们浩浩荡荡离开的时候，还是吸引了不少人的注意。

他们虽然不明白情况，但是仙域皇道的联合行动意味着他们对凌霄天国的围剿之战马上要开启了。

四仙域都派出了代表联袂拜访了太叔义容，商量他们允许血海圣殿带出玄天圣地。

太叔义容当然不同意，但是仙域明确表态，等活捉秦命后，会允许天幕派人亲自见证他们的拷问，并保证给天幕一具青铜棺做研究。

而且，他们隐晦的表示，等凌霄天国灭国之后，他们会用别的办法配合天幕，强迫裴无悔把人皇权杖交出来。

太叔义容现在需要镇守秘境，也实在没精力应付血海圣殿，在要求四仙域写下血书后，默许了他们的离开。

玄天圣地外。

戴罗茶确定四下无人，朝着秦命怒吼，气的浑身颤抖。

“我已经答应配合你了，你还想怎么样？

我们武魂殿绝不会当你的武器，你做梦去吧！”

“那我只能现在就杀了你，然后假扮你回武魂殿了。”

“你……”秦命笑了笑，道：“别这么激动，往好处想，这或许是你们武魂殿崛起的一个大好机会。”

“你少来这套！你真以为仙域是那么好挑战的，你真的以为能打破中洲三十六皇道的格局吗？

没你想的那么容易！”

“肯定不容易，还会死很多人，但不代表不可能。”

“你还没睡醒呢？

那是多少煌武，多少天武啊，我想想都头皮发麻！不管你有什么阴谋诡计，都抵不过实力的差距！”

“事已至此了，你也没有别的办法，认命吧。

我们先把你送回武魂殿，召集煌武天武，现在还不着急转移你们的族人，等战争结束之后，我们会在第一时间赶到那里，在各方围剿之前把你们全部带走。”

戴罗茶痛苦的闭上眼，想要抗拒却一种难以言喻的无力。

“你不会后悔的。”

秦命轻拍着戴罗茶的肩膀。

“我愧对列祖列宗。”

“你会是他们的骄傲。”

“父亲，接下来要怎么做？”

秦焱摩拳擦掌，虽然感到压力，可是父亲竟然还能笑得出来，说明有了布置，他没什么好怕的，干就完了！这第二世界来的太值了，比起新世界来精彩了不知多少倍！“战王现在应该赶往苍穹域了，你们送戴罗茶回去，再转到返回凌霄天国，提醒天国做好准备。

我去找个帮手，很快回去。”

“什么帮手？”

“烈狱妖凰！”

“用仙炎？”

秦焱和赵厉都是一阵肉疼，到手的仙炎还没开始研究呢就要送人了？

可是想想面对的局势，他们似乎别无选择。

“姐夫，结束了？”

童言和杨巅峰从远处急匆匆的赶过来，看到秦命他们都没事，不由得松了口气。

“才刚刚开始。”

秦命卷起童言和杨巅峰，消失在了虚空里。

“戴殿主，我们该上路了，时间紧迫。”

秦焱迫不及待要开战了。

“就算有烈狱妖凰，你们还是没有任何胜算的。”

戴罗茶实在看不到任何希望，煌武并不占上风，仙域更是不用多说，就算请来烈狱妖凰，都是六比一！再说了，人家烈狱妖凰也不是傻子，就算再贪恋仙炎，都不可能送死。

 