    第962章疑似调虎离山计   

    张余等人围坐在火堆前，一边吃着烤鱼一边商量着后面该怎么办。

    

    

    冯文冲他们三个人的下场张余也已经猜到了，估计这个时候他们已经落入到白夜的手中。

    

    

    接下来张余就要想办法从白夜的手中把冯文冲三个人给救回来。

    

    

    但这一次跟上一次的情况完全不一样，上一次张余之所以能够救回冯文冲，提前做好了准备，打了白夜一个措手不及。

    

    

    现在白夜有了上一次的教训，行事肯定会更加小心，上一次的办法张余肯定是没法使用了。

    

    

    正当张余和韩博士等人在商量该怎么救人的时候，负责传话的杀手来到了宿营地。

    

    

    见杀手到来，张余马上拿起手枪指着他，韩博士等人也快速躲到张余身旁。

    

    

    “我这一次过来是我们三爷让我跟你说，他想要跟你见一面，地点在据此五百米的河滩上。”

    

    

    杀手举起双手，对张余说道。

    

    

    “好啊，我正想跟他见一面呢。”

    

    

    听到杀手的话，张余明白白夜这是要故技重施一次，还是要用交换的办法来跟张余使用。

    

    

    “半个小时后，只有你跟我们三爷两个人见面，希望你能遵守。”

    

    

    说完，杀手对张余点了点头，离开了宿营地。

    

    

    这个时候白夜约张余单独见面可不是好事。

    

    

    “张余，杀手为什么要约你单独见面？”

    

    

    听到杀手的话，韩博士忍不住问道张余。

    

    

    理论上冯文冲三个人都在杀手的手上，他们行事应该不会是这样，肯定是要交换人质的啊。

    

    

    然而，白夜的一套操作把韩博士给整蒙了。

    

    

    “可能是调虎离山之计。”

    

    

    张余推断，之所以白夜要约张余一个人见面，很有可能是要把张余调离宿营地，方便他手下的杀手行动。

    

    

    如果真是这样的话，张余估计自己离开宿营地不久后白夜的手下就会突袭宿营地。

    

    

    既然这样的话，那张余可就留下一点欢迎的礼物。

    

    

    半个小时的时间对张余来说不算是充分。

    

    

    张余既要完善宿营地的防御工作，也要指导韩博士等人该怎样在后面的行动中保证自己的安全。

    

    

    很快，约定见面的时间到了。

    

    

    张余将韩博士的文件袋带在身上，方便自己保管。

    

    

    留在宿营地的话，张余很难保证文件袋的安全，与其这样还不如带在自己身上。

    

    

    “博士，我去了，后面的事情就拜托你们了，一定要小心。”

    

    

    临出发之前，张余特意嘱咐了一下韩博士他们，让他们小心一点。

    

    

    张余留给杀手的礼物可不是一般的东西，操作不好的话韩博士他们很有可能也会因此受伤。

    

    

    “你放心去吧，张余，这里不会出事的。”

    

    

    听到韩博士自信的话，张余微笑着对他们点了点头，向约定地点出发。

    

    

    等张余到达约定地点后，白夜早就已经等着了。

    

    

    白夜此时正坐在一块石头上，在他身后是被五花大绑塞着嘴巴被一根绳子绑在一起的冯文冲三个人。

    

    

    张余注意到，领头的冯文冲胸前挂着一包炸药，炸药的引信被一根细绳索连接着，被白夜拿在手里。

    

    

    “这是我们第三次见面了吧？”

    

    

    见张余到来，白夜微笑着对张余挥手说道，就跟老朋友见面一样。

    

    

    “是的，这一次可能就是我们最后一次见面了。”

    

    

    张余一边向白夜走去，一边观察着附近的情况。

    

    

    附近的地势都很开阔，根本没有能够藏人的地方。

    

    

    张余实在是受不了白夜一直在丛林中骚扰自己了，这一次就是跟他一决高下的时候。

    

    

    “不要再继续走了，我怕我一害怕把引信给拉了。”

    

    

    说完，白夜对张余亮了亮自己手中的引信，笑着威胁道。

    

    

    迫于白夜手中的引信，张余只好按照白夜的话停下脚步，把身上的突击步枪和手枪拿出来放在地上，然而抬起了他们的双手。

    

    

    “放了他们。”

    

    

    “你知道我想要什么。”

    

    

    白夜清楚张余是一个聪明人，他绝不可能会把韩博士的文件袋留在宿营地中，他一定是随身携带。

    

    

    那就用文件袋来换这三个人的性命，这并不影响白夜的计划。

    

    

    以此同时，白夜手下的剩余手下已经全部在溪水中移动来到了宿营地旁的小溪中。

    

    

    按照白夜跟他们的约定，只要他们听到爆炸声，他们就会对宿营地发动突袭，一口气干掉在宿营地中的韩博士等人。

    

    

    “文件袋。”

    

    

    张余一边说着，一边从自己的身上解下文件袋，向白夜亮了亮。

    

    

    “打开文件袋，把里面的文件一份份拿出来给我看。”

    

    

    有了上一次的教训，白夜这一次不会轻易相信张余的话。

    

    

    要是里面有炸弹的话，先炸死的人就是张余。

    

    

    听到白夜的话，张余按照他的话将文件袋里面的文件都拿出来给白夜看了看，确定没有问题后张余将文件放回文件袋中。

    

    

    那份罕见生物记录文件和有关玉面蛇的研究文件，张余并没有带着，而是将它们留给了韩博士。

    

    

    至于文件袋中的那些文件，很多都是打着重要文件的外皮，实际上都是些没什么用的文件。

    

    

    张余怎么可能会把真正有用的文件交给白夜呢，张余又不是一个傻子。

    

    

    “很好，把文件袋扔过来。”

    

    

    确定过文件袋中没有问题后，白夜伸出手示意张余把文件袋扔过来。

    

    

    “先放人。”

    

    

    张余又不傻，白夜是个什么样德性的人张余又不是不知道。

    

    

    文件袋就是张余交换回冯文冲三个人的底牌，随便把底牌交出去，那张余岂不是马上就要人没了吗？

    

    

    “你没有跟我讲条件的权利，人在我手里，不按照我的话来我就杀了他们三个人！”

    

    

    说完，白夜象征性拉了拉自己手里的引信，威胁着张余，让他把文件袋交出来。

    

    

    在这种情况下，张余只能交出文件袋来保证冯文冲三个人的生命安全。

    

    

    “你要是敢骗我的话，我保证会让你付出高十几倍的代价。”

    

    

    说完，张余将文件到扔到白夜面前，等待着白夜接下来的动作。

    ．．   

    

