    从玉姬口中得知，占城国和越国还有联姻关系。

    王后，名叫阮玉夸，人称玉夸公主。

    几年前，越国占领的福安总督文封（占婆人）起兵反叛，阮主富源为了拉拢占婆人，将公主玉夸嫁给了占城王，婆罗美。

    也就是玉姬公主的哥哥，婆抋的弟弟。

    唐学志和左高峰聊了一会儿后，便再次返回自己房间休息。

    刚刚躺下，外面传来了敲门声。

    “咚咚咚！”

    打开舱门，敲门的是竹影。

    婆玉姬却站在他身后。

    “将军，玉姬公主，说有重要的事情向您汇报。”竹影看出了唐学志的差异，连忙解释道。

    玉姬进来后，竹影却连忙退了出来，带上门。

    噗嗤~

    看来，将军今晚又有艳福了。

    心中一阵羡慕，却不敢有任何的表露。

    灯光下，玉姬公主，很美。

    薄如纸片的丝绸，包裹着那具娇弱而高凸有致的身躯，让唐学志心中微微一颤。

    “公主这么晚来找唐某，还有别的事情吗？”

    玉姬低着头，忽然她当着唐学志的面，脱去了外衣，一片雪原呈现在唐学志眼前。

    她里面没穿。

    唐学志只感觉浑身血气翻涌。

    “玉姬公主……”

    “将军，今晚就让玉姬侍候您，好吗？”玉姬低着头，有些羞涩朝唐学志走来。

    就要帮他宽衣~

    “不，公主，还请穿上衣服，如果只是想要我帮你们赶走伊伦，你完全没必要这样。”唐学志瞅了一眼那对凶器，暗暗吃惊，表面上却非常平淡。

    从地上，捡起那件薄薄的丝绸，丢给玉姬。

    内心很渴望，但他不能这么做。

    如果赶走伊伦，占城王有意，将妹子嫁给自己，那还是可以的。

    啧啧啧！

    “将军，您嫌玉姬不好看吗？”玉姬木那的眼神中，有些失望。

    她可是占城国的第一美人，就连阮氏王朝的很多王子，都对他垂涎三尺。

    “不，不是，某已经娶妻了。”唐学志实在不知道该怎么安慰她。

    只是，话刚出口，他就想狠狠的扇自己一下。

    “玉姬，只想将自己的身子给您，然后请您一定要帮我们赶走伊伦，可以吗？”玉姬将丝绸抱在胸前，说明来意。

    不是看上自己。

    唐学志愣了一下，道：“公主，还请穿上衣服吧，就算你不这么做，我也会带兵前往，将伊伦抓捕的。”

    公主有些失望，自己刚才的话，只是一个说辞罢了，婆抋兄长都同意了。

    只要赶走伊伦，请王兄招你为驸马，不是更好吗。

    难道，人家一个女人，要自己说嫁给你吗？

    恨呐~

    明国人都这么不懂风情吗。

    “那，将军早些休息吧。”玉姬脸色有些难看，穿上衣服朝着唐学志鞠躬行礼后，便离开了船舱。

    远远的，唐学志还听到了女人的哭声。

    躺在床上，脑海中，尽是玉姬公主的那片洁白的雪原，困意全无。

    不知道，什么时候，他才睡过去。

    天终于亮了~

    唐学志从船舱中出来时，阳光照耀在大海上，一眼望去，直达天际。

    船舱中出来两个人，婆抋和玉姬。

    玉姬换了一件占婆人的服饰，五彩色的粗麻短裙，赤着两条大长腿露在外面，披着乌黑的头发，左边扎着一朵红色的小红花，非常的漂亮。

    “见过将军！”玉姬和婆抋上前见礼。

    “大家就不用那么多礼数了。”唐学志道：“在船上，还习惯吗？”

    他本想问昨晚睡得还好吗。

    但看到玉姬的眼睛有些微红后，便张开口了。

    “我们很好，明国的食物，也非常可口，谢谢将军。”玉姬很礼貌的回道。

    似乎，昨天的事情，没有发生过。

    唐学志道：“那就好，还有两天才能到宾童龙，有什么去要，你们近尽管和士兵讲。”

    “好！”玉姬点点头。

    早餐吃的是面条。

    唐学志担心，他们吃不惯，又让伙房给她们弄了些甜点。

    结果，婆抋和玉姬不仅将一大碗面条吃完了，两盒甜点也吃的一个不剩。

    两个人就像在吃一种人间美味的感觉。

    就连很少说话的婆抋，脸上也露出了笑容。

    两天后，船队抵达了宾童龙海域。

    海面上，风平浪静，偶尔有货船驶入港口，活着从港口中驶出来。

    十几艘阿拉伯帆船朝这边驶来。

    “将军，有船队朝咱们过来了，就是他们在港口袭击了我们。”陆宝脸上露出了浓郁的杀意。

    “那是伊伦的船队，将军，他们是来抓我们的。”玉姬很吃惊的说道。

    脸上露出一抹担忧之色。

    同时，唐学志还注意到了婆抋，很少说话的他，眼眸中似乎对这些船很忌惮。

    “不必担心，既然是伊伦的舰队，那就消灭他们。”唐学志转身对黄越道：“消灭他们，记得，抓几个活口。”

    “是！”黄越转身下令：“准备战斗。”

    船上的士兵纷纷进入战斗岗位。

    “将军，可是，我们才三艘船，伊伦船队，有十艘，能打得过吗？”玉姬开始担心起来。

    这支船队，是伊伦来到占城后，让占城王组建的。

    不过，指挥权已经落在了伊伦手里。

    三天前，追杀他们的也是这支船队的人。

    “婆抋将军，玉姬公主，你们不用担心，只需看好戏就行。”唐学志安慰道。

    说话时，两艘明城舰已经快速向前，脱离了舰队，朝着阿拉伯帆船侧面钻了过去。

    占据上风口~

    两艘战船，率先开火~~

    “轰，轰轰~~”

    交战中，阿拉伯帆船，几乎没有还手之力。

    看得出来，这些船上，没有火器。

    士兵只是用弓箭进行还击~

    密集的箭矢，飞射而来，在距离舰队几百米的地方，就一头扎入海中，溅起无数水花。

    玉姬公主听到炮声，眸光一亮，又惊又怕。

    连忙捂上耳朵。

    没想到，唐学志的战船上，竟然还有火炮。

    婆抋只是瞪着大眼睛，眨也不眨的看着明城舰，朝着伊伦船队杀过去。

    很快，那支船队，就落荒而逃。

    两艘船轻而易举的击败了伊伦船队，十艘战船，婆抋偷偷的看了看唐学志等人，脸上流露出浓郁的崇拜之意。

    黄越舰队，追杀过去，大约小半时辰后，舰队返回。

    “将军，击沉敌舰两艘，俘虏十三人。”

