
　　听到外边有响动，她赶忙披上棉衣，寒风吹在脸上她都觉着丝丝疼。

　　“倩倩回来啦。”因为看着光亮，安母出声问道。

　　安倩倩用电远照一下安母，“妈，你怎么这个时候还没睡？”为了省点电费，安母可没开灯。天籁小说网

　　“我在等你。”她以为倩倩是一个人回来的，就想上前去接她。

　　没成想，这时毛建文的声音从安倩倩后面传了过来：“妈，我送倩倩回来了。”听到岳母的声音后，毛建文反应慢半拍地松开媳妇的小手。

　　“建文来啦，快，快进来，外头风大，别冻着了。”安母一听毛建文过来，立马把厨房里的灯拉亮。

　　安倩倩白了一眼身后这男人，狗子，你刚玩了一路我的手，现在装什么乖。

　　不过这是他们二人的小情趣，还挺有意思的。

　　没想到，喝多了的他居然有这么孩子气的一面。

　　订婚后，毛建文天天往岳母家跑。

　　因为倩倩的腿还没好利索，他又帮着家里把柴砍好，码放整齐。

　　他离开的时间越来越近，他越发不舍起来。

　　没讨媳妇之前，他对离家可是天天盼着，而现在，他都不想去部队了。

　　毛建文所作所为大家全都看在眼里，都说倩倩好福气。

　　当然，也有夸倩倩的，她也是个能干的，不光如此，她还能挣钱，大家私下心里很是羡慕村长家，能娶到这么能干的媳妇。

　　十五这天，元宵佳节，举国欢庆。

　　可在上溪村，毛家安家中，他们可不怎么高兴。

　　毛建文真的不想离开。

　　安倩倩这些日子身边多了一个熟悉的人，一下子要分开，她其实也挺不舍。

　　原先还只是嘴上认同军嫂的不容易，现在真实体会上，所有的酸甜苦辣自己尝过后，她真心实意认识到军嫂们的伟大。

　　“倩倩啊，妈知道辛苦你了，以后这样的分别总会出现，这事上，建文对不住你。”明天一大早毛建文就要离开。

　　李玉兰看着今天过来给建文送东西的倩倩，心生怜惜起来。

　　安倩倩拿着瓷缸正喝着糖水，听到毛母这样说，心中很是熨贴。

　　“妈，说什么呢，这事我早就有准备，再说了，建文哥又不是出去干嘛，他是去保家为国，我为他骄傲。”

　　早有准备不假，可临别时，她心里其实挺难受的。

　　嘴上可以骗自己，可心里骗不了自己。

　　毛建文看着她笑，心里挺难受。

　　但他嘴笨，不知道怎么安慰她。

　　“行了，有你这句话就成，妈知道你辛苦，以后要是老二对你不好，跟妈说，看我不抽死他。”这还未进门人，就护上了。

　　刘英拿着东西走出来：“娘你就别再说了，快让二弟陪着倩倩出门去吧，下次不知道什么时候才回来呢。”

　　刘英嘴笨，但她说的不假。

　　今天是个好日子，毛建文约着倩倩去镇上逛逛呢。

　　“是，是，是，娘我的错。”说完，她就从怀里拿出两张五十来。

　　“倩倩拿着，看上什么就买，别省着，这些钱啊都是建文平日里给我的，我都留着呢。”把钱放到倩倩手中，毛母笑着说道。

　　她说这话，一是不想她们妯娌闹矛盾，二呢，她也想倩倩体谅建文这个工作。

　　安倩倩如何会要，她赶忙推回去：“妈，这钱我不能收。”这钱她还真不能收。

　　“这钱是建文哥用来孝敬你的，你就自己拿着，我手里有钱呢。”说完，她就起身，走到毛建文身边。

　　拉着他的衣袖：“建文哥，咱们快走吧，时间快来不急了。”她可不想在这里推来推去。

　　毛建文也知道她意思，这钱他有，娘身上的钱就留给她自己吧。

　　“好。”

　　说完，二人不等李玉兰反应过来，就直接出了大门。

　　刘英看着婆婆手心里的一百块，砸吧一下嘴，不过她也没多说什么。

　　“娘，人跑了。”

　　李玉兰没好气瞪了她一眼，“也不帮我拦着点。”心里对安倩倩更是满意。

　　觉得安家把女儿教的很好。

　　“娘我到是想啊，可二弟在呢，我哪敢。”刘英觉得二弟长的有些吓人。

　　“没出息的。”李玉兰哼了她一声，然后就走出屋子。

　　看着小路上走着的二人，她高声吆喝了一句，“你们别走着出村，让村里马车送送。”

　　听到这话，安倩倩回头应道：“好的。”

　　田间小路上，安倩倩笑着对李母挥着手。

　　毛建文见她这样，心里更为难过。“倩倩对不起。”轻声在她耳边道。

　　“为什么说对不起？”安倩倩有些闹不明白他想什么。

　　“我这一走不知道多久才能回来，我···”后面的话他说不出来了。

　　安倩倩看向他，笑了：“我以为什么事呢，你回不来等我有空去看你不就成了嘛。”这不是事。

　　现在不比以往，出门还要开介绍信。

　　现在啊，想去哪都成，只要你有钱。

　　一听她要来看自己，毛建文那叫一个高兴，但又想到自己宿舍的条件，他又皱起眉头。

　　“好了，咱们走吧。”她是真想去街上转转，给他买些吃食好拿到部队去。

　　他们运气不错，来到大队的时候，正好何叔的马车在。

　　想来是刚送完人回来。

　　“何叔。”看到人，安倩倩跑上前叫道。

　　何叔正下马套呢，见人来，立马笑了起来：“这是上街去？”看到她身后的毛建文，何叔问道。

　　“嗯，何叔空不，正好送我们上街去。”上溪村有些偏，这里还没有拖拉机，自行车到是有，可山路太崎岖，还不如坐马车。

　　“空的，走，上车，何叔这就送你们去镇上。”

　　看着她笑颜如花，毛建文心中那离别之情也消散一些。

　　马车上，何叔问着毛建文二人打算什么时候结婚，毛建文也有问必答。

　　说等报告下来就结婚。

　　聊着天，时间这的很快，没感觉多久就到了镇上。

　　别说，镇上过年的气氛还是要比村里浓一些。

　　下了车，毛建文让何叔下午四点的时候在这里等他们。

　　何叔一一应下，还让他们玩的开心。

　　镇上没有县里好，不过也挺热闹。

　　“我带你去国贸逛逛吧。”走在路上，毛建文问道。

　　安倩倩当然没意见：“好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第28章，相亲相爱一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 