    中央陆军军官学校，在民国二十五年颁布了《步枪轻机关枪手枪射击教范草案》，又紧跟着在冥国二十六年颁布了《近代九种步兵轻兵器教练与说明》，这都是这个时代具有总结性的教材，详细的说明了步枪和机枪在战斗中的射击方法和用途。

    知道了十天之后就要出发，冯锷赶紧加强了班长的选拔训练，已经机枪手的集中训练，机枪手为什么要集中训练，因为他们可以用于训练的子弹不多，只有一百发。

    这个时候，突击训练只有一个办法，那就是把现有的老兵拿来当机枪手，因为他们基本的战术已经不用训练了，就训练他们怎么更好的使用机枪就成。

    高玉荣带着补充兵继续训练，冯锷把连部班和所有的老兵集中起来，训练掷弹筒、迫击炮和机枪的使用；实际上，这几种东西冯锷也没玩过，他也不知道该怎么练，好在他在军校是个好学生，照本宣科还是会的，更何况，这里还有个闵飞，东北军的老兵，这几种东西都用过。

    按国军操典的规范，轻机枪的射击方法，从技术的角度，区分为单发射击、点放和扫放；从战术的角度，区分为间隙射击、超越射击、侧防射击、隐蔽射击、急袭射击和冲锋射击。

    其他的没时间练了，冯锷只是简单的说明了一下，单独就“点放”中的“短点射”和“长点射”进行了详细的讲解，然后就让闵大个子做示范，当然，示范的时候是不会有子弹给他的，只是让他说说手指动作和瞄准方式。

    为什么冯锷在这个时候只训练这个，是因为这是实战中用的最多的射击方法。

    何谓短点射呢？就是每扣一次扳机连发2～4颗子弹的射击方式。一次连发5发子弹的就是长点射了。

    “轻机关枪对于单发射击，及短促之点射，尤其在近距离，为特别有效之自动兵器。”扣住扳机不放的那种扫射，在《步枪轻机关枪手枪射击教范草案》中是明确给予禁止的。

    “轻机关枪的特性，不容许作连续的发射。”

    “轻机关枪之射击法，须适合时机及目标之景况，以发挥其强大之威力，且因构造精巧，决不适于连续不断之射击，”

    为什么轻机枪不适合实施连续射击而必须使短点射呢？

    “一是保存自己的需要。轻机枪的主要任务是随伴一线冲击的步兵小分队（主要是步兵班），遂行压制与支援任务，这个时候轻机枪便成为对方最危险的武器，因而也就成为对方集中火力打击的首要目标，如果不注重位置的转移，会很快被敌人锁定位置，机枪压制算好的，更恐怖的是鬼子的掷弹筒和迫击炮会紧跟而来。因此，为了不被敌人射杀或少被敌人射杀，机枪手便只能采取短点射和不断变换射击位置的方式，以减少被炮火击中的概率。”

    “我这么说，你们明白吧！”

    冯锷看着周围一脸懵的老兵，问着大家。

    “不明白！”所有的老兵一起摇摇头。

    “算了，也不要你们明白了，你们就给我记住了，三次点射之后必须转换射击位置；否则你就别玩机枪了！”

    冯锷干脆直接下令，受限制于这个时代的教育程度，这些老兵恐怕很难明白为什么要这么做，他们能执行好就行了。

    “另外记住一点，在机枪枪管发烫的时候，就需要更换枪管，严禁继续射击；怎么感受呢？就是你摸一下枪管，感觉有点烫手，就需要更换枪管了。”

    中国自从清末开始，这片大地上就没有停止过战争，最开始的马克沁到现在各种轻机枪遍布各个军队，对于轻机枪的长短点射，在二十年代后期开始，已经被摸索总结出来，这是大量的优秀老兵机枪手在实战中摸索出来的，只不过被军校的教官给总结出来而已。

    “步兵连里面只有步兵排和连部班，这就要求所有的班排都具备各种技能，侦查、潜行、突击、防守等等技能都需要掌握，明天开始，我们进行三天的野外拉练，在拉练中各个排自己发掘自己需要的班长，然后我再跟据情况进行副班长的认命和调整。”

    又过了两天，冯锷在晚上的授课中，终于下定决心进行一次野外拉练，因为再不练就只有在行军途中练习了，而一旦进入了战场，要再练习，那就的冒着生命危险了，因为一旦失误，那就的给敌人留下漏洞，没准就会导致三连全军覆没。

    “今天晚上，你们三个排一人负责一个方向的哨兵布置，记住，明暗间隔，明哨不能知道暗哨的位置，但是暗哨一定要能看到明哨。”

    冯锷交代着，今天一天的拉练，不仅仅是行军，还包括侦查和隐蔽接敌，甚至还有紧急状态下的作战队列展开，几个老兵在测试中弄丢了他们的班长资格，被新的老兵替代，冯锷是用这种方法在考核这些老兵们，看他们是否适合能当好一个班长。

    “呼呼呼……”

    野外的临时营地，点燃的篝火旁边，睡了一堆士兵，他们互相挤靠在一起，睡的正香甜。

    “嘟嘟嘟……”

    凄厉的哨音响起，来自于东北方向，是一个哨兵吹响了敌袭的哨子，这是冯锷私下安排的，来高玉荣这个二排排长都不知道。

    “快点，准备战斗！”

    在哨音响起的同时，高玉荣就在催促睡得死猪一样的弟兄们赶紧准备迎敌，虽然这是后方，但是也不排除被鬼子小队渗透偷袭的可能。

    “集合！”

    五分钟后，冯锷一脸铁青的命令队伍集合，今天晚上的测试让他非常失望，哨兵的哨音给了他们大概两分钟的反应时间，如果真是鬼子来偷袭，恐怕三连今天晚上就的没了。

    “你们已经全部死了，如果敌人偷袭，你们现在就是一具尸体。”

    在火光的映照下，冯锷铁青着脸，大声的咒骂着。

    “高玉荣，你是老排长了，你的警戒兵力呢？”

    “陈华，你的弟兄居然在两分钟之内还没拿到自己的枪，告诉过你们，野外宿营，枪不能离手，而你是怎么执行的？”

    “你，步枪给我！”

    冯锷大声的走到三排的旁边，在刚刚的测试中，就张川的三排在三分钟形成了射击位，并拉起了一条二十多米的火力线，如果真有鬼子来的话，恐怕三排是唯一一个可以开枪的步兵排。

