    第427章让她社死！

    “不是吧，这女的这么垃圾？这是弱智吗，竟然还能考出零分的成绩。就是个瞎子乱蒙，也能蒙对几道题吧。”

    “我作证，我就在一中，爆料的事情都是真的。她在以前那个学校怎么样不大清楚，但是刚刚转到一中就跟人打架，还把好几个人都打进医院进了警局的事情绝对是真的。”

    “这种烂人也配跟我们哥哥传绯闻吗，恶心死了。这是借哥哥故意炒作吧，这女的好恶心啊，一看就是心机婊长相，老子好想打她！”

    宴子修的女友粉和老婆粉闹得最凶。

    甚至发起了组团，要去一中教训秦烟。

    这群老婆粉和女友粉里有不少人都是一中隔壁职高的学生，绯闻刚刚爆出来，就惹怒了这群极端粉，职高二十几个女生浩浩荡荡的组队要去一中收拾秦烟，被保安拦下来后，一群人便堵在了门口叫嚣，不肯离开。

    另一边，还有几拨粉丝也火速赶到了一中，嚷嚷着秦烟影响了她们哥哥的声誉，对她们哥哥造成了恶劣影响，要秦烟马上滚出来澄清绯闻，不然她们决不罢休。

    浩浩荡荡的一群人，将一中大门口围堵得水泄不通。

    就连后门，也被人堵上了。

    还有不少记者文闻风出动，也堵在门口等着采访秦烟。

    一中何时出过这样的事情，门口的保安都给吓到了，马上汇报到了上面，又打电话报了警。

    警局离学校近，十分钟不到，便出动了大批警力过来维持现场。

    可即便警察来了，一群人依然不肯走，依然堵在门口，等秦烟出来。

    *

    秦瑶知道这件事情后，叹了口气，眼里带着担忧道：“粉丝这么疯狂吗，好可怕啊，秦烟姐姐到时候不会出什么事吧。”

    身旁的人听她这么说，都感叹着她人美心善，对一个处处想跟自己抢的养女姐姐，还这么的关心。

    “瑶瑶你可千万别管这件事，免得惹上一身骚。你们家那个养女太跳了，早就看她不顺眼了，有人收拾收拾她也是好的。”

    “宴子修的热度她也敢蹭，就应该让她社死！”

    秦瑶叹息着：“之前哥就再三交代过了，哪知道她会不听呢。我现在是想管也不敢管啊，唉，还是希望那些粉丝理智点，不要做出太出格的事情吧。”

    一中校门口。

    一大群宴子修的粉丝依然堵在门口，嘴里一直喊着让秦烟滚出来。

    这件事情闹得很大。

    很多校内的学生都聚集在门口去看热闹了。

    之前被秦烟教训过的陈璐一行人，心里一直对秦烟痛恨无比，却又因为怕挨打，不敢再找秦烟的麻烦。

    这次秦烟出了事，几人自然是要逮着机会好好报复一番的。

    因为怕学生出事，所以学校暂时不允许学生出校，陈璐一群人从围墙那边翻了出去，偷偷接受了记者的采访。

    “我是秦烟打人事件中的受害者之一，我叫陈璐，那天我……”

    “我也是秦烟打人事件中的受害者之一……”

    “我也是……”

    (本章完)

