
            

                    ：[]
                ！！

            
                “喂，我们现在要去哪里？”

    出了古域城后，尸祖问杨叶。对于杨叶，原本他是很不爽的，但是现在一路下来，他发现，眼前这个人类的行事风格与他很像，这让他对杨叶少了些抵触。

    “继续杀人！”杨叶抱着紫貂，朝着南域的方向飞去。

    “桀桀”

    尸祖笑的有些阴森，道：“小子，你将那魂牌还给我，然后入我魔道吧，以你的心性与天赋，未来肯定将我魔道发阳光大的。”

    杨叶瞥了一眼尸祖，道：“你魔道有我剑道强吗？”

    “当然有！”尸祖道：“剑道算个屁，在远古时代，剑道在我魔道面前就是一个渣渣，不，连渣渣都算不上。”

    “你究竟是个什么东西？”杨叶问道。对于眼前这个怪物，他也是忌惮的，半圣阶的肉身，除了斩天拔剑术外，他根本奈何不了对方，即使是用上了斩天拔剑术，恐怕也无法斩杀对方。

    “你才是东西！”尸祖怒道：“本祖乃尸祖，万尸之祖，明白吗？”

    “万尸之祖？什么玩意，没听过！”杨叶毫不留情的打击！

    “孤陋寡闻！”尸祖声音之中充满着鄙视，道：“今天老祖就给你上上课。当年远古时代时，万道争鸣，有剑道，武道，刀道，气运之道，鬼道，还有魔道。本老祖修的就是魔道，我们杀的人越多，吸的血与灵魂越多，实力就越强，在当年，除了武道之外，就属我魔道最强！”

    “不如说是杀戮之道，有伤天和，这苍天难道就容得下你们！”杨叶道。

    “容不下！”

    尸祖，道：“正是容不下，我们魔道到如今已经衰落到快灭绝的地步。不过没关系，等老祖恢复肉身了，必将重振魔道！”

    “你大概要杀多少人才能够恢复肉身？”杨叶忽然道。

    “就一亿多吧！”尸祖随口道。

    杨叶点了点头，道：“有机会我们去鼎汉帝国，然后你能杀多少就杀多少，如何？”

    “当真？”尸祖声音之中毫不掩饰着兴奋。

    杨叶道：“自然，现在，我们就去杀人！”

    “你真的不考虑下入我魔道吗？只要你入我魔道，我敢保证，未来你肯定能够成为绝世大魔头，就算这天都奈何不得你！”尸祖继续诱惑。

    “别废话了，待会给我卯足了劲杀个痛快吧！”

    “哎，可惜了！”

    百花宫。

    在元门被灭后，百花宫无数弟子就退出了百花宫，如今，百花宫宗内弟子不到一万，而且人数还在不断减少着。

    整个百花宫上空，一片阴云。

    百花殿中。

    “长老，将近两千名尊者境强者已经将我们百花宫包围，我，我们逃不出去了！”一名女子跑进大殿中，颤声道。

    千花骨深吸了一口气，道：“杨叶是要赶尽杀绝啊！”

    “跟他们拼了，大不了就是一死！”

    “那些鼎汉帝国的杂碎，竟然抛弃了我们，真是该死啊，不然我们百花宫何至于沦落至此？”

    “难道百花宫从今以后就要消失在南域了吗”

    大殿中，充满着悲凉之意。

    “唤祖！”半晌，千花骨突然道。

    “什么！”千念慈惊道：“师姐”

    千花骨，道：“没看到元门的下场吗？就算我们投降，你们以为杨叶会放过我们吗？不会的，他会将我百花宫所有弟子全部斩尽杀绝。既然他想灭我百花宫，就算他有半圣师傅在，我也要让他付出惨痛的代价！”

    “师姐，这的没有别的办法了吗？”千惠道。

    千花骨摇了摇头，道：“皇者境不能出手，我百花宫根本无法抵挡他。我知道你们不忍，但是此时我百花宫还有别的路可以走吗？她们总之都要死，那还不如死得其所，或许，祖师还能为她们报仇呢！”

    “哎，当初我们真的不该杀那凤玉”千念慈低声一叹。

    “现在说这些已经没有任何意义了！”千花骨冷声道：“千惠，开启百花阵阻挡他们，然后唤祖。”

    千惠犹豫了下，然后点了点头。

    不一会，无数道色彩斑斓的花瓣出现在了百花宫上空，组成了一道花瓣光幕。

    百花宫外，见到那些花瓣光幕，杨叶神色有些凝重，他原本是准备直接带人杀入百花宫的，但是没想到出现了这些花瓣。

    “这是百花阵，百花宫最强的一个护宗阵法！”在杨叶身旁，丁芍药道：“早知道，我不该等你回来，应该先前直接杀进去，现在，哎，有些棘手了。”

    当初灭了元门后，丁芍药就立即组织了强者前来百花宫，因为现在是灭掉百花宫与鬼宗还有皓月宗最好的时机。只要灭了这三个宗门，南域就能形成一块铁板，日后罗俊想要来攻打南域，就会难上无数倍！

    之所以先前没有直接下令灭百花宫，是因为她非常清楚百花宫跟杨叶之间的恩怨，她知道，杨叶肯定想亲手灭掉百花宫，所以她才下令围而不灭，等杨叶前来。只是没想到，这百花宫竟然开启了百花阵，要与他们死抗到底！

    杨叶道：“无事，无论如何，这百花宫，我今天灭定了！”当初实力不够，他含恨而走，现在，在也没有任何能够阻挡他灭百花宫为她母亲报仇了。

    丁芍药点了点头，道：“我已经让千余尊者境强者前往鬼宗与皓月宗，以那两宗的实力，他们根本无法抵挡我们。现在，就剩下这个百花宫。那些百花宫弟子好处理，但是百花宫那四名皇者境”

    “放心，她们今天跑不了！”就在这时，始皇突然出现在了两人面前，与始皇一起出现的，还有李厮与白岂。

    “我也觉得！”

    这时，兽皇也出现在了场中，在兽皇身旁，也站着两名老者。

    六名皇者境强者！

    “在加我们两个吧！”就在这时，晓天机与白龙也出现在了场中。

    “前辈？”杨叶有些意外，他没想到这神龙见首不见尾的啸天机居然会出现在这。

    见到晓天机，丁芍药连忙走了过去，然后对着晓天机行了一个大礼，道：“丁家后人，见过晓前辈！”当年如果不是晓天机，丁家早就灭亡。所以，丁家世世代代，没有人敢忘记晓天机的恩情。

    晓天机微微点了点头，道：“你就是丁芍药？当初力排众议，让丁家与杨叶结盟的，就是你？”

    “正是晚辈！”丁芍药恭敬道。

    晓天机笑道：“相信我，你的选择没有错！”

    “晚辈也觉得！”丁芍药微微一笑。如果说以前投靠杨叶，前途渺茫，但是现在，杨叶代表的势力绝对可以与鼎汉帝国较量。虽然现在整体实力还不如鼎汉帝国，但是有杨叶在，她相信，会有越来越多人投向他们的。

    罗俊当初最大的错误，就是为了百花宫与杨叶为敌，如果罗俊当初放弃了百花宫，或者帮杨叶灭了百花宫，那么，整个鼎汉帝国要统一南域，绝对是轻而易举的事。因为没有了杨叶阻挡，南域没有哪个势力能够挡得住鼎汉帝国的脚步！

    可惜，罗俊太过自信，认为只要鼎汉帝国南下，就能够轻而易举的灭掉杨叶等人。事实是，他错了！

    “前辈，你怎么来了？”杨叶问道。

    晓天机脸色渐渐凝重了起来，面向百花宫的方向，道：“我有种不妙的感觉！”

    闻言，所有人脸色一变。

    晓天机是谁？那可是能测过去未来的恐怖存在啊，他竟然说有种不妙的感觉？难道这百花宫还有什么强大的杀手锏？

    晓天机皱眉摇了摇头，道：“我算不出来那种不妙的感觉究竟指的是什么，只是一种非常不妙的感觉。待会破了大阵后，我们必须得小心些。始皇与兽皇两位，待会还请你们与我一同守护在杨叶身旁，因为直觉告诉我，他可能会有危险！”

    始皇与兽皇两人神色凝重的点了点头。

    “前辈，既然如此，我们不如暂时退兵？”丁芍药神色凝重道。杨叶现在绝不能有任何问题，一旦杨叶出事，那么他们刚刚联合成一块铁板的联盟就会瞬间土崩瓦解。

    晓天机摇了摇头，道：“有些事情，是无法逃避的。走吧，我们进去看看，看看这百花宫究竟在玩些什么把戏！”

    说着，晓天机看向始皇与兽皇，道：“两位，还请助我一臂之力！”

    始皇与兽皇点了点头。

    三人一拳轰出，三道数百丈大小的拳头闪现而出，然后直直撞在了那些花瓣光幕上。

    “轰！”

    一道惊天巨响，花瓣光幕轰然碎裂。

    然后一股极其浓郁的血腥味自百花宫中飘散了出来。

    众人脸色一变！

    “怎么会有如此浓郁的血腥味，这百花宫究竟在做什么？”丁芍药沉声道。

    杨叶摇了摇头，道：“走吧，进去看看就知道了！”

    当众人进入百花宫的后，所有人都被眼前的一幕给震惊住了。

    ps：看完记得投票票。。。。。还有，求大家的保底月票。。。。。。有的话请投给青鸾，那东西，这月没有用，下月就报废了的。。。。拜谢了哈！           
            