    

    见所以奥特曼看来，安培拉并不慌乱，他甚至还放了几句很有逼格的话：“吾乃黑暗的统治者。”

    若有若无的黑暗在他身边凝聚，黑色的披风被这些聚集而来的黑暗能量掀起，猎猎作响。

    “奥特之父啊，光之国的奥特一族啊，终于到了该清算两万年前的旧账的时候了！”

    他抚摸着右腰，那曾经的旧伤仿佛还在疼痛。但是以后不会了，今天之后，奥特之父也好，光之国也好，都会变成历史。

    “这个星球，将会成为你们最后的魂归之所。光之国的奥特曼啊，你等就与这个星球上愚蠢的生命体们一起，堕入地狱般的黑暗之中，走向灭亡！既然吾降临在了这颗星球上，这颗星球就将没有任任何的未来可言！”

    梦比优斯几个奥顿时紧张了起来。

    但是，赛尔维亚感觉尬的一批……

    说实话，他不是很想在这个时候笑场。但是，这家伙身上散发着红荼的能量气息，他总有种错觉，就好像这种话是红荼说出来的……真特么中二！

    佐格其实也感觉差不多，但两人好歹知道这是决战时刻，所以都绷紧了神情。而且，也容不得他们继续诽谤了……

    放完了狠话的安培拉抬起一只手，轻轻向前一推，梦比优斯就被看不见的力量直接撞飞了出去，砸塌了一栋大楼后，才停了下来。

    其他奥特曼一愣，就看到安培拉两手一抬，一推，一股看不见的力量波动瞬间展开，将除了赛尔维亚和佐格的所有奥都掀飞了出去。

    赛尔维亚两手交叉，护在身前，念力展开挡在身前，但依旧被这股蛮不讲理的强大力量推得后退了一大段距离。

    “真是蛮不讲理的念力。”赛尔维亚稳住身体，不敢散去念力，只能警惕着安培拉的举动。

    “哦？你们的实力不错。”安培拉的视线在赛尔维亚与佐格身上流转，赞许道，“除了奥特之父，你是我见过最强的奥特曼。至于你，也不是什么普通人吧？我在你身上感受到了强大的黑暗力量。为什么不用？你知道黑暗力量有多强大的。”

    佐格一言不发，身周出现了数道透明的能量波旋，她伸手指向安培拉，这些能量波旋立即划出数道轨迹，旋转着飞向安培拉。

    安培拉轻轻一挥手，这些能量波旋顷刻间被消弭的干干净净。

    赛尔维亚趁此机会，将长剑插在地上，抬手在头上一抹，两道冰斧旋转着飞出，划出两道弧形的轨迹，切向安培拉。与此同时，他拔出长剑带起一道残影，冲了出去，长剑上金色的纹路大片蔓延，几乎要将整个剑身都染成金色。

    安培拉被两道冰斧吸引了注意力，在赛尔维亚冲过来后，没有来得及做出应对方式，虽然将冰斧击飞，但却没能躲过赛尔维亚的一剑，胸前顿时多了一道金色的伤痕。

    “你这家伙！”差距到胸前的痛楚，安培拉怒了，他手一推，将赛尔维亚击飞出去，才抚着胸口喘息了几下。

    “反抗者，杀无赦！”安培拉身上散发出一圈暗红色的能量波动，这波动瞬间向前扩散，将好不容易爬起来的几个奥又击飞了出去，就连佐格都没能幸免，被击得飞了一段距离才稳住身体，堪堪落地。

    被击飞的奥特曼艰难的站起身，警惕的看着安培拉。

    现在，所有奥的计时器都开始闪烁，包括赛尔维亚。

    安培拉缓缓放下了捂住了胸口的手，随着他的动作，胸前的伤口处，金色的光粒被他体内充盈的黑暗噬灭，伤口缓缓愈合。

    赛尔维亚体内的银白的空间中，张杰忍不住抽了抽眼角。红荼这家伙也太会添乱了吧！他这一剑下去，安培拉身上属于红荼的气息更浓了好伐！

    但这也意味着，安培拉的力量更难缠了。事实上，他更担心这家伙会不会有红荼力量的同化力……应该不会，要不然，早被红荼控制了。

    想到这里，赛尔维亚稳了稳心神，再次站稳了身体。

    “小心一点，”他对再次站起身的奥特曼警告道，“安培拉的力量还在增长。”

    其他的奥特曼也谨慎的点点头。他们都察觉到了些许不对，但他们对红荼的力量没有赛尔维亚那么敏感，所以察觉不出具体的变化，只是觉得安培拉此刻似乎更加的可怕了。

    而安培拉已经沉浸在拥有强大力量的快感里了。他感觉自己前所未有的畅快，源源不断的黑暗力量从体内涌出，飞快的充盈他的身体，好似永远都用不完一样。

    强大、神秘、不可战胜，那原本危险不可控的黑暗现在对他来说如臂驱使，轻而易举就能做到自己想做的一切。他感觉，自己此刻才真真正正的像一个黑暗的统治者，只要他一个念头，就能让一切黑暗之物全都拜服于自己的意愿之下。他现在有种感觉，他现在可以不倚靠之前他丢在太阳上的那个高能量半生命体，就能让那徐徐燃烧的恒星直接熄灭，甚至，他还能覆灭光之国永恒存在的光明！

    “多么强大的力量！”安培拉抬手，天空中的黑暗随着他的意愿凝聚成一个气旋，在他头顶徘徊，暗红色的电光在这如云如雾般的黑暗之中穿梭，散发着不详的波动。

    “这就是黑暗的力量！吾，即使黑暗的掌控者！”

    “统治者”已经不足以显示他的威能，掌控黑暗，制造黑暗，才是他拥有的伟力！

    赛尔维亚与几个奥特曼对视了一眼，不用多说什么，趁现在安培拉的气息还没有上升到顶峰，而所有人时间不多的情况下，他们选择……

    直接放大！

    七道颜色各异的光流瞬间凝聚，汇聚在一起，形成一道粗大的金色光流，冲向了安培拉。

    与此同时，佐格双手在胸前合十，两手猛然向外一拉，一个黑白亮色的能量气旋瞬间形成，她将气旋向前一推，气旋立即高速旋转着冲向了安培拉。        

