    将人送到二门祝长乐就停下了脚步，看着并肩前行的两人突然喊道：“姐夫。”

    吴鹤回头。

    “你对我三姐再好点好不好？”

    祝长敏眼眶一热，笑骂道：“傻不傻你，哪有这样的。”

    “就傻就傻，姐夫你应我一下。”

    虽然常登祝家的门，吴鹤却极少见到一年有过半时间不在家的祝长乐，更不用说打交道，对她的印象也就停留在长宁的嘴里，要么就是京中那些传来传去的难听话。

    如果说岳父一家离京时，姨妹对他的那番敲打让他第一次意外，那现在的坦率就是第二次。

    他见过坦率的人，只是没见过这么坦率的，连带的他也比以往坦率许多。

    “我应你，以后会对长敏更好一些。”

    祝长乐认真的看着他：“在我这说话是要算话的，不算话会有大麻烦。”

    “当然算话。”

    “那就太好了。”得了承诺祝长乐立刻双手连挥开始赶人，“回吧回吧，以后不要来了。”

    祝长敏嗔她一眼，虚虚点了点她，提起裙摆跨过门槛离开。

    靠在门上看着吴鹤上前搀扶住三姐，听着他们离开的车轱辘声，祝长乐道：“我三姐以前很喜欢他的，现在好像不那么喜欢了。”

    跟着送客的秋离靠到门的另一边，和她相对着问：“所以你让吴鹤对三姐好一点？”

    “三姐不像我，野草一样撒把草籽在哪都能活，她只能当个千金小姐，掌家夫人，在富贵窝里成为妻子，成为娘亲，将来成为婆婆，成为祖母，这是她会的她擅长的生活。就像我过不了她那样的生活一样，她也过不了我这样的生活，既然怎么都脱离不了，也改变不了，我希望她能尽量过得好一些。”

    祝长乐神情低落，“从喜欢到不那么喜欢，肯定是发生了什么事，夫妻之间既然和立场这些大事无关，那就只能是和内宅有关，内宅能有什么事？不就是妻妾争宠吗？只要打听打听吴鹤是不是在这段时间纳了妾就清楚了。”

    “这个不难。”

    “可我不是很愿意去弄清楚，清楚不清楚的，除了生气我也替三姐做不了决定。”祝长乐长叹一口气，“她要是愿意归家我真什么都敢做，可是以我对她的了解她不会的，为了儿子也不会。”

    “好像我们什么都做不了。”

    “要能做什么我就不说了，直接动手快得很。”祝长乐无奈，摇头晃脑的往回走：“就是因为什么都做不了才在这发牢骚的嘛！”

    秋离跟着她慢悠悠的往里走。

    “朱正易退烧了。”

    “他烧了几天？是暂时退了还是没烧了？”

    “三天，不确定还会不会再烧，只是在之前反复的时间段没再反复了。”

    祝长乐掰着手指头算了算，“我怎么觉得他这么经折腾呢？弄得我都想再折腾他一次了。”

    “要折腾他什么时候都可以，暂时不必冒险，丞相府现在天天灯火通明，人来人往，不止屋里有人守着，护院不间断的巡逻，禁军将整个丞相府都护起来了，现在出手不是做不到，但是容易暴露。”

    “我看他们可以坚持多久，要是天天这样更好，那说明朱正易真废了。”祝长乐问他：“护这么紧了你都还能得到丞相府的消息？”

    秋离笑了笑，倾身附耳低声道：“里边有我的人。”

    祝长乐蹦出去几步远，揉着发红的耳朵假笑：“今儿天真好啊！”

    “恩，天很蓝。”

    “对对，好蓝。”

    看着明明耳根子连着后颈都红了仍没有躲开他的人，秋离心情很好的抬头看了看天空，唔，确实很蓝。

    那边回了家的吴鹤立刻去见了今日休沐在家的父亲。

    “见着了？”

    “是。”吴鹤把重点说了说，又将祝长乐的态度总结了一下，“我看她是真不打算动咱们这一系的人。”

    “这是完全不打算借用她爹的关系？”

    “看起来是这样。”

    吴容谦颇为意外，“这可有点意思了，你就真半点没看出来她的打算？”

    吴鹤想了想，不是很确定的道：“也不是说完全看不出来，但是那想法实在是太不切实际。”

    “说说。”

    “入朝为官。”对上父亲的眼神，吴鹤笑，“所以我才说这不切实际，但是从她透露的信息来看又觉得她是奔着这条路去的。”

    “等等，我想想。”

    吴容谦站起身来回踱步，和祝茂年断绝关系，又表明不用京城的关系，这一副要单打独斗的架势倒是让他想起来一点事了。

    “祝家先祖是武将出身。”

    吴鹤讶然，“爹您的意思是她真打算入朝为官，并且是武官？是了，文臣和武将来往都忌讳，出自同一家更是不能，所以祝长乐要甩开祝家，从祖上去掰扯这层关系，这么想的话我之前的猜测就有依托了，可是爹，她一个人干不成啊？这武将还能从天上掉到朝堂上去啊？”

    “如果她真打算走武将这条路，手里肯定有我们不知道的底牌。”

    “您觉得她能成？”

    “你若是知道她这半年干了些什么事也会对她抱有希望。”

    吴容谦坐回桌案后边，不无感慨的道：“怎么护一家人去云北的，在云北又干了些什么都不说，光看她在战场上带着人短时间内能连着夺回两城，我就觉得她不比朝中那些武将差，她好歹还能把城夺回来，那些人只有送的份。”

    这事吴鹤还是头一回听说，“若是有这本事，那……”

    父子俩对望一眼，心底都有些起伏。以他们如今的情况什么变数都不是坏事，再坏也不会比眼下更坏了，原本都还在等着祝茂年回来，可谁知道人没等回来，倒是等到了祝长望生死不知的消息。

    若不是正好朱相出事，何太尉那边暂时不敢轻举妄动引来朱相一方猜忌，他们的日子会更不好过。

    等等！

    吴容谦突的站起身来，朱相早不出事晚不出事，偏偏在这时候出事，会不会……和祝长乐有关？

    “爹？”

    吴容谦挥挥手，“先静观其变，按她说的做。”

    “是。”

