    　　

    　　“恩！”楚梦瑶顿时也有些欣喜，她不是不想听林逸讲述这次行程的故事，只是怕打扰到林逸的正事，她瞪了小舒一眼道：“听到了么？大嘴巴舒？说你呢！”

    　　

    　　“不说就不说嘛，小舒也是保密舒，不想说的事情，谁都问不出来。”陈雨舒弱弱的说道。

    　　

    　　“这倒是。”楚梦瑶出奇的这次却没有反驳，因为事实正是如此，小舒不想说的事情，你不管怎么问她，她都不会说。

    　　

    　　“呵呵，”看着这对姐妹花斗嘴，林逸觉得这种生活很温馨！每次出门在外的时候，静下心来，都会想起这温馨的场景，这是想家的感觉么？这里……是自己的家么？

    　　

    　　有时候，林逸会恍惚，他好像就是这个别墅的一员了，对这里的感情，甚至超过西星山村，对这里的思念，也超过西星山村。

    　　

    　　西星山村，只有林老头一个自己思念的人，但是林逸思念却不挂念，因为在西星山村，林老头是无敌的！这也是自己每次遇到麻烦，林老头都会让他回去避难的原因！

    　　

    　　原因和二狗蛋相似，不过林老头更严重一些。

    　　

    　　林逸将自己的乌龙浩特山脉之行，说给了大小姐和小舒，惊心动魄，比之之前的冰宫试炼，有过之而无不及！敌人更加厉害了，而且步步惊心。

    　　

    　　不过一些关键的事情林逸没有说，比如孙静怡的身世，和一些不能说的大火狮和天阶蜘蛛以及天道的秘密。

    　　

    　　当林逸说完之后，小舒和楚梦瑶目瞪口呆！她们没想到，林逸这次出门，是九死一生！即使林逸省略了很多危险的情况，但是整个过程也足以让人心惊胆寒！

    　　

    　　“林逸，怎么这么危险？下次，不要什么人找你都去了。”楚梦瑶对孙静怡有些情绪了，凭什么林逸陪着她去冒险？而且那么危险？

    　　

    　　“呵呵……她是我的好朋友。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“那也不行，万一你遇到点儿不测，我和小舒怎么办？谁来保护我们？”大小姐隐藏了很久的小姐脾气又发作了。

    　　

    　　“不会的。”林逸说道：“而且，我也获得了一些好处。”

    　　

    　　“瑶瑶姐，其实，箭牌哥每次都会在危险中变强、突破极限，我们不应该阻拦他……”陈雨舒忽然说道。

    　　

    　　“恩？”楚梦瑶有些惊讶的看着陈雨舒，好像不认识她似的。

    　　

    　　“只有箭牌哥变得更强更厉害了，才能保护我们，保护我们一辈子……”陈雨舒继续说道，这是她第一次说出如此有深意和哲理的话语，和以前的小舒，截然不同。

    　　

    　　林逸也是有些诧异的看着陈雨舒，要知道，小舒每次在自己讲述旅程过程的时候，都是嘻嘻哈哈，很少这么一本正经的说话的。

    　　

    　　不过，大小姐出奇的也没有反驳，想到林逸根据塔甘龙的武技创造了狂火八卦掌，一招打残了碧老，所以事实的确如此，林逸真的变得强大了！

    　　

    　　换做以前，林逸不可能一招打残一个比他等级高那么多的地阶后期巅峰实力的高手。

    　　

    　　“小舒，或许你是对的。”楚梦瑶点了点头，然后对林逸道：“那你，下次小心一些，答应我和小舒，一定要活着！不要冒险！”

    　　

    　　“恩……”林逸笑了笑，感受到了大小姐那浓浓的关心之意，林逸心中一暖。

    　　

    　　只是，他有点儿不太好定位和大小姐之间的关系了，最初两人的关系很单纯，仅仅是雇主和跟班的关系，但是后来，好像是朋友的关系多了一些，因为大小姐不再用命令的口气和林逸说什么了……

    　　

    　　再后来，到了现在，好像是好朋友？又好像不是，很纯很暧昧？

    　　

    　　不过不管怎么说，这种感觉很好很好。

    　　

    　　“箭牌哥，明天陪我和瑶瑶姐逛街吧，我们好久都没有去逛街购物玩耍了，你不在家，我们怕遇到坏人，都不敢随意出门。”陈雨舒说道：“好不容易上大学了，功课少了，周末生活，还不如在松山市的时候呢！”

    　　

    　　“好啊。”林逸点了点头，这段时间，自己的确是事情很多，一件接着一件，从来东海市，先是参加隐藏世家峰会，紧接着就是去乌龙浩特山脉，倒是没有多少时间陪着小舒和大小姐了。

    　　

    　　“喔喔，箭牌哥你真好！”陈雨舒高兴的叫了起来。

    　　

    　　楚梦瑶虽然没有说什么，不过眼中还是划过一道惊喜。

    　　

    　　一夜无话，第二天一早，林逸就带着楚梦瑶和陈雨舒，驾驶着他那辆大切诺基驶出了别墅……

    　　

    　　隔壁，韩静静的别墅里，韩静静一脸委屈的站在窗口，挥了挥拳头：“林逸哥哥，都不带着静静出去玩儿，枉费静静帮你这么卖力的炼丹，哼哼哼哼！”

    　　

    　　不过抱怨完了，韩静静却是再次捧起自己的平板电脑看了起来，电话却响了起来。

    　　

    　　韩静静拿出手机，看了一眼上面的来电，不动声色的接起了电话：“爸！”

    　　

    　　“静静，最近怎么样？大学生活，过的还不错吧？”打电话的，是一个中年男子，自然是韩静静的父亲。

    　　

    　　“还好了，只是，植物医药系，和我以前接触的东西，都不太一样，跨了专业，学起来有些吃力，要多费些脑子了……”韩静静说着，揉了揉有些酸痛的太阳穴，最近一段时间，她日夜研究炼丹之术，浪费了无数的脑细胞。

    　　

    　　“呵呵，谁让你非要临时决定跑到这么一个专业？在经济系不也一样，正好是你的强项？”韩父笑着说道。

    　　

    　　“不一样啦，总之，我还蛮喜欢现在这个专业的。”韩静静笑道。

    　　

    　　“恩，你喜欢就好。”韩父点了点头，没有再多说什么。

    　　

    　　“是啊，都是我自己的选择，爸您不用操心了。”韩静静说道。

    　　

    　　“我还用操心？咱家里，你是最不用操心的了。”韩父笑道：“对了，小超怎么样？”

    　　

    　　“唉，还是那种性格，书呆子一个，每天只知道看书看书，也不怎么参加学校的活动。”韩静静想到韩小超就有些苦恼：“他真是两耳不闻窗外事一心只读圣贤书，不过慢慢改变吧。”<!---->

