    “白云殿主，我会放在眼里？”

    叶寒不禁嗤笑：“趁我杀意未生，你们五个人，滚！”

    手臂一甩，便是一道真空气浪，顿时卷起了苏兰和其他的四大弟子，将之丢入了数千米之外。

    “该死，该死，该死！”

    远处大地内，苏兰一连吐出三个该死。

    眼中闪烁着愤恨却又无奈的光芒，盯着叶寒和紫琼的影子。

    极致的恨意，还有心中的嫉妒，让苏兰身躯不断颤抖，双拳紧捏，指甲都陷入了掌心血肉之中。

    “龙凰珠！”

    “我的龙凰珠！”

    苏兰恨意滔天：“叶寒，我和你势不两立，你不要真觉得自己天赋强大，就可以无视仙王殿规矩，不要以为你现在有几分实力，就可以肆无忌惮，我们仙王殿诸多真正强大的圣子、圣女，不是你能想象的。”

    不过，这一切，叶寒注定是听不到了，叶寒也没心思再感应这苏兰等人的状态。

    “紫琼，给！”

    此间大地中，叶寒将四颗龙凰珠直接丢给了紫琼。

    “这是你的东西，我不能要。”

    紫琼摇头。

    “这就有些矫情了！”

    叶寒笑了笑：“龙凰珠，对我没什么用，龙凰之体虽然强大，不过对我叶寒没有什么吸引力，这龙凰珠，是我为你夺来的，就当做是那苏兰不知死活，打你一巴掌而付出的代价。”

    紫琼默默点了点头，将龙凰珠收起。

    “找个地方，直接炼化吧！”

    “我守护你修炼，否则迟则生变，有了宝物，能用则用，提升自己的实力才是第一位。”

    叶寒开口，说完便破空而起。

    两道身影踏天而行，几个腾挪辗转，已经消失在虚空的尽头。

    深入葬天古原，很快就来到一处古老的山峰之巅。

    有一尊魔族天帝占据着此地。

    杀！

    这种魔族之中的一劫天帝，对叶寒而言，已没有任何威胁性。

    片刻之间便将之斩杀，获取到一枚魔核的同时，便让紫琼在这里开始修炼，炼化那四颗龙凰珠。

    “紫琼，记住，你可以不惹人，不惹事，但是有人招惹了你，也不用怕事，不用怕他们！”

    “至少在这仙王殿，你不用怕，你的师尊绮兰长老虽然是太上长老，身份非凡，但终究有很多事情无法出面。但是我不同，我叶寒，就是你的后盾，谁欺负你，我们就打回去，打到他们内心畏惧，甚至恐惧，再也不敢招惹你，挑衅你为止。”

    此间峰顶，叶寒看着紫琼，在不断开口。

    趁此机会，他要让紫琼明白一件事，认清楚一件事，那便是人善被人欺。

    “可是……。”

    紫琼一边炼化龙凰珠，一边迟疑地开口。

    “不用可是！”

    “你是想说，这仙王殿的水太深，我现在所看到的这些弟子，都算不得最强，也不过是一些内门弟子，连真传弟子都是一些相对弱小，相对普通的存在，真正的高手都不在仙王殿内，那些人大都云游天下，甚至在自己的道场中修炼，那些人惹不起，对吧？”

    叶寒看着紫琼道。

    紫琼默默点头。

    “但我要告诉你的是，有这般想法的应该是他们，这仙王殿，最惹不起的人就是我，是我叶寒！”

    “不过我现在的境界还差一些，只不过是一劫天帝，等我成为二劫天帝、三劫天帝，我就要开始狠狠的出手，狠狠的镇压，将这仙王殿的所有弟子打到心服口服。”

    叶寒冷哼一声。

    “啊？”

    紫琼张大嘴巴，她是完全无法理解叶寒。

    “有仇就报，谁敢挑衅我们，就打回去。”

    叶寒顿了顿，随后眯着眼瞳：“没有仇，就制造仇恨，然后再打回去！”

    “啊……这？”

    紫琼无语了。

    “开个玩笑！”

    叶寒笑了笑，随后道：“以前，仙王殿的一切如何，与我无关，但现在我叶寒来了，那么，仙王殿未来的传人，必然就是我叶寒！”

    “传人！”

    紫琼脸色微变：“竞争很大的。”

    “不怕！”

    叶寒开口。

    仙王殿的传人，还没有诞生。

    那是因为，时机还未成熟，或许是因为还有一批天才暂时还未成长起来的缘故。

    任何一个势力的传人，都是无比尊贵，无比重要的身份，关乎一个势力的未来。

    以后，仙王殿的诸多高层，必然是要在诸多弟子中选择一个最强天才，或是最值得培养的人物，将之当做传人来培养。

    到那个时候，无数的资源，都会完全倾斜过去。

    理论上而言，仙王殿的传人就会是未来仙王殿的殿主，当然了，仙王殿主本身境界极高，不可能轻易传位，但传人也会被当做是仙王殿未来新的至尊太上长老来培养。

    在叶寒看来，自己现在就拥有绝佳的机会去争夺传人的身份，只有那样，以后得到仙王殿更多资源的倾注，自己才能够以更快的速度崛起，早日见到母亲他们，未来通往至强者的路，也会有很大的希望。

    “武道之路，就是要争！”

    “那些佛系修炼的弟子，哪怕天赋再强，不争不抢，也没什么用，到最后都只会变成他人的垫脚石。”

    叶寒最后开口。

    虽是对紫琼说话，但也是在对自己开口，坚定自己的心。

    连续三日过去。

    紫琼终于将那龙凰珠炼化成功。

    她的体内，本就有五颗龙凰珠，现在九颗龙凰珠凑齐，炼化成功的一刹那，紫琼就已经感受到了突破的契机。

    “准备突破！”

    叶寒掌指变幻，刹那间，将一道道记忆全部打出。

    这些记忆，就是昔日他突破天帝的记忆和经验，包括还有一些能让人更容易突破天帝的秘术，种种一切瞬间打入紫琼脑海中。

    “好！”

    紫琼点头，闭上眼睛，开始全力冲击。

    在这与此同时，叶寒手中浮现出种种的丹药，再度出现了上百株的不死药，还有各种珍贵无比的灵液等等一切。

    诸般的一切，被叶寒用龙帝炼化术进行融合、炼化，在紫琼冲击天帝的同时，叶寒手中出现了一枚丹药。

    他虽然炼制不出什么最强逆天的地品天帝丹，天品天帝丹，但是靠着这些不死药和其他的丹药灵液，融合在一起，所诞生的这一枚丹药依旧是价值非凡。

    这是强行用宝物堆积起来的一枚丹药。

    “吞掉！”

    叶寒开口，将丹药送到紫琼面前。

