    简单来说有三点好处。

    一，资料共享，也就是说我们知道的，你们同样有权利知道。

    二，可以优先获得身体改造的机会。

    “比如像这个。”

    金刚一边说话，一边忽然把手伸向了眼眶，也不知道他怎么弄得，赫然将眼球取了下来递给了罗夏。

    嗯？看着手里惟妙惟肖的眼球，罗夏也有些吃惊。

    如果不看到眼球后面有着类似机械接口的结构，他根本就没想过金刚的一只眼睛居然是假的。

    “这东西功能要比真正的眼睛先进的多。”

    “利用的是目前最高科技的机械神经元接驳与生物纳米科技结合制作，有许多特殊功能！刚刚研发成功没多久！”

    说着话金刚取回了眼球，重新安放到眼眶之中，左右转了转。

    忽然亮光一闪，从他眼睛之中投射出来一道道画面射在了包厢的墙壁上。

    “这是影像投放，另外还有红外扫描，热成像感知，X光透视，数据分析等强劲功能！”

    这！原来这个世界的科技文明程度已经到这个层次了么？

    居然可以随意的改造身体器官了，那为什么他的记忆中没有？

    而防御局也没有这方面的资料？

    似乎是看出了罗夏的疑惑，金刚又解释道：

    “咳咳，防御局一直不主张改造人体，实际这种技术多年以前就有了，只是普通人不知道罢了！”

    “当然，如果你加入的话，同样有权改造身体器官，当然，是免费的！”

    原来是这样，难怪求知者可以在防御局眼皮子底下拉人。

    而且还真有人愿意加入，看起来他们背后同样有很强的势力。

    而且这种科技，真的很吸引人，比如铁窗监狱里的那个毒龙，如果装上一只这样的机械眼，岂不就恢复了视力。

    “你接着说，我在听。”

    “第三，也就是最重要的一点，我们可以从怪物的身体中提炼特殊的物品，比如你手中的鲛人油！”

    “而且，在防御局你出任务不一定有奖励，甚至得到贵重物品，可能还需要上交。”

    “但是在我们这里，如果大家组团获得了特殊物品，则是五五开。”

    “况且，没有任何强制任务，你有自主选择权，可以选择去，也可以选择不去！”

    原来是这样，听到这里，罗夏终于明白了为何求知者可以明目张胆的在防御局手下挖人。

    他开出来的这些条件，目前来看，的确比防御局要优厚的多。

    况且防御局如果不管的话，那完全会有很多人选择到他们这里当兼职队员。

    可以说，这个求知者，更类似于一个超凡者的俱乐部性质，拿钱办事，有事儿做，那就一定有好处。

    “好！我加入，但是我有个要求！”罗夏想了想开口道。

    “是吗？那太好了，什么要求，你可以说说！”

    金刚一脸欣喜道。

    “帮我干掉张今！”

    “这，你这要求实在有些强人所难！”

    金刚一脸纠结，心说这小子，上一次说加入要干掉迷幻，这次更离谱，直接变成了干掉张今。

    关键人家不干掉我就不错了，根本我也打不过人家啊，没办法，他只好求助似的看向了红姐。

    “求知者类似俱乐部，对成员没有太多约束，反之也没有太多义务！”

    “不过，你如果肯答应我一件事儿，那我个人愿意帮你！”

    红姐先是出言解释了一句，随后凑过来，一脸神秘道。

    “什么事儿？”

    罗夏有些纳闷，按道理说他现在依然看不透这红姐的实力，大概率还是打不过她，她能有什么事儿需要我？

    “答应当我一个月男朋友，怎么样，在这一个月内，你如果让我满意的话，那我就帮你去揍张今！”

    红姐忽然十分轻佻的咬着下嘴唇，勾起了罗夏的下巴。

    并且缓缓的眨了一下左眼，动作十分暧昧，且充满诱惑性……

    ？？？！

    罗夏猛的一惊，下意识的躲了出去，随后摸了摸有些发红的脸。

    自己这是……

    被调戏了么？…..

    “红姐！请你自重！我不是那种随便的人….”

    罗夏张了张嘴，想放两句狠话，却没法说出口，毕竟人家也没怎么样他不是。

    “哈哈哈，小弟弟，我跟你开玩笑的！”

    红姐捂着嘴，发出了一连串银铃般的笑声，似乎成功调戏了罗夏，让她很有成就感。

    “那个，能不能换个要求！”

    金刚杵在一旁，说不出的尴尬，自家老大这个样子，实在让他感觉有些跌份，下意识的打断了这个话题。

    “不能，这点要求都做不到，那我决定不加入！”

    罗夏斩钉截铁的道。

    “那，这位老哥，你加入不？”

    金刚又转向了张三，看来求知者并不只是对罗夏感兴趣，张三，他们同样也感兴趣。

    “我大哥不加入，我也不加入！”张三同样很坚决。

    至于罗夏为什么不加入，目前来看，虽然求知者说的都是好处，并没有什么坏处，不过他还是不想加入。

    毕竟改造身体什么的，罗夏完全不能接受，这种半人半机械的状态，让他十分不舒服。

    而且，这求知者对他的渴望也太大了些，三番五次的想拉拢他，真的只是因为老郑么？或者还有什么别的原因？

    “好了，金刚，说正事儿吧！”

    红姐忽然停下了嬉笑，略微有些严肃道。

    “咳咳，是这么回事儿罗夏，我们在大湾港口有艘游轮驻扎。“

    ”而且我们在海底圈养了三只鲛人。”

    “你们圈养了怪物？？”

    罗夏一脸震惊，这种东西也敢圈养？不怕出意外么？

    “你不要误会，事实上这几只鲛人，早就已经被我们锁住了四肢，封住了嘴巴，根本不会有任何危险性了。”

    “但是…前几天不知道出了什么状况，一夜之间，三只鲛人消失的无影无踪！”

    “这么重要的东西，没有守卫和监控么？”

    “这自然是有，不过监控不知道为什么被干扰了，并没有拍到什么有用的画面，而负责看守的守卫，全部死了….”

    “所以，我们可不可以合作，一起找到这三只鲛人，一旦成功，我们将优先向你供应鲛人的油！”

    “这去哪找？这不是大海捞针么？”

    罗夏一脸懵逼，为什么丢了东西也找他帮忙？

    他看起来像鼻子很灵的样子？

