    王思思双手环在胸前，冷笑起来：“慕修寒，怎么跟老爷子说话的？当年我王家难道没有帮慕家吗？我爸走了多少关系，才替慕家挽回损失的？”

    “你闭嘴，能别提这事吗？”慕运怀瞪向妻子，王家帮过慕家，但也从慕家拿走更多利益。

    “好，你这逆子，你非要闹到大家都难堪的地步，行，从现在开始，你不再是我慕家的孙子，你爱怎么样是你的事情，别连累到慕家。”慕老爷子心痛之极，也很失望，当年的事，修寒一直耿耿于怀。

    也许，得罪程家，他是故意的，就是要连累慕家。

    “我早就不是了。”慕修寒脸色一沉，声音冷寂。

    “程总，他不再是我慕家的人，你看着办吧，希望留他一条狗命，别赶尽杀绝。”慕老爷子说完，转身就走。

    “爸……”慕运怀急了，好歹是他儿子，总不能眼睁睁看着他被打死。

    “我帮不了他，他也不需要我帮忙，就这样吧，我们爷孙情，今天到此为止。”慕老爷子很伤心，也很心痛，变的冷酷无情起来。

    王思思拽着老公的衣袖：“走吧，爸都不管了，你还管。”

    “修寒，你这脾气像谁，你再这么倔犟，迟早出事。”慕运怀也怪罪上了，对儿子失望透顶。

    慕修寒冷眼看着他们离开他的家门，讥讽的勾起了唇角。

    王辰心疼的看了一眼老板，果然，大难来临，慕家的人，还是保全自己。

    程昆得意的冷哼：“慕修寒，你已经没有慕家支持了，你等着看吧，我怎么收拾你。”

    慕修寒冷眼朝他看去，毫无被威胁的惊乱，反而是冷冷而笑：“我会等着看的。”

    程昆觉的慕修寒肯定有病，精神病，不然，一个废物怎么敢跟程家叫嚣？

    连慕老爷子都看出来了，要跟他断绝关系，程昆只能认倒霉，摊上这么一个精神病人，女儿这笔帐，只能找他女人讨还了，慕修寒根本讲不通道理。

    程家的人，带着昏迷的程夕瑶离开了，留下一屋子的凌乱。

    刘伯和王辰已经弯腰收拾残局了。

    “大少爷，你真不该惹怒老爷子的，断了跟慕家的往来，对你往后的发展有害无利啊。”刘伯愁着眉头，替他担心。

    “刘伯，你放心，我不需要依靠慕家，自己也能站到顶端。”慕修寒轻声说道。

    “我知道大少爷心思玲珑，睿智聪明，可是，如今社会变了，你又睡了这么多年，想东山再起，谈何容易啊。”刘伯依旧心疼的看着他。

    刘辰在旁边强忍笑意，拍着刘伯的肩膀安慰：“好啦，刘伯，你是信不过老大吗？”

    他已经站在顶端了，只是刘伯还蒙在鼓里。

    “我最信大少爷的。”刘伯忠心不二。

    慕修寒点了点头，转身上楼去了。

    他推门的时候，乔沫沫还贴着门墙听楼下的声音，刚才碰碰作响的声音，吓着她了。

    慕修寒推门进来时，乔沫沫急急的往后退了几步。

    “怎么样？打起来了吗？你受伤了没有，让我看看，伤哪了？”慕修寒一进门，乔沫沫就拽住他不放手，一双美眸，焦急的在他身上扫描。慕修寒看着她担忧关切的神色，薄唇勾起一抹笑意。

    “伤了，这里伤了。”慕修寒抓住她的手，往他心脏处贴去。

    乔沫沫俏脸一羞，顿时气恼：“我是认真的，我刚才听到楼下传来声响，程家来了很多人吧，他们打你了吗？”

    “打了，打不过。”慕修寒不再捉弄她，看到她眼里真真切切的关心，他冰冷多年的心，有了一抹暖意。

    乔沫沫：“……”

    “你身体还没恢复呢，怎么还打架？”

    “王辰身手很好，为了保护我，他已经练了好几年了。”慕修寒淡淡解释。

    “真的多亏王助手了，我们一定要好好谢谢人家。”乔沫沫轻叹一声。

    “有什么可谢的，都是自己人。”慕修寒却不以为然，他每个月给王辰的奖金可不少。

    乔沫沫哭笑不得，慕修寒能让王辰死心塌地的跟随他，他肯定也有过人之处。

    “我刚才好像看到爷爷的身影了，他也来了吗？他有没有帮你说话？”乔沫沫趴在窗台上，看到慕家的车了。

    “没有。”慕修寒的脸色瞬间冰冷如霜。

    “啊？他没帮你吗？我还以为他来了，程家就会给他面子饶你这一次呢？”乔沫沫表情愕然。

    “他跟我断绝爷孙关系了，以后，我跟慕家没有任何关系了。”慕修寒冷笑自嘲，刚才爷爷的话，彻底的伤绝了他的心。

    这样也好，等到他收购慕氏的时候，就不会心软了。

    “什么？”乔沫沫惊呆了，断绝关系？

    这么严重吗？

    “对不起，都是我的错，是我不好，我不该得罪程夕瑶的，我现在就去老宅，跟爷爷解释清楚，这不能怪你，是我的责任。”乔沫沫俏脸一片惊慌急乱，她说话间，转身就要往门外跑去。

    手臂被一只大掌用力拽住，乔沫沫转头，看到男人冷沉的表情。

    “没必要去解释，打断程夕瑶手的人是我，踹她下沟的人是我，绑她手脚扔在门口的人也是我，这跟你没关系。”慕修寒皱了眉头，这个女人是在担心什么吗？

    “可是……你要是离开了慕家，你怎么办？”乔沫沫担心的已经不是这个了，而是慕修寒的将来。

    “你是怕我离开慕家会饿死？不能再给你富太太的生活？”慕修寒挑眉，冷酷的声音带着质疑。

    乔沫沫表情一呆，她从来没有这么想过。

    “我不是这个意思，我是怕你承受不了失去这一切的痛苦，我怎么样无所谓，能不能过富太太的生活，我根本不在乎，我从小就摸爬打滚过来的，你不一样……”乔沫沫焦急的眼眶都红了，生怕他会误解自己。

    慕修寒看着她眼里滚动的泪水，冷冷的打断：“够了，没必要解释。”

    乔沫沫愣住，突然意识到，慕修寒也是有自尊的。

    “好，我不去了，以后我上班养你。”乔沫沫突然扬起一抹笑意。

    在她那精致明艳的脸上，这一抹笑，宛如暖阳下的花儿绽放，带给人暖意。

    慕修寒冷漠的表情，微微一震。

    “你有能力养得起我？”慕修寒被她的大言不惭给逗笑了，忍不住打击。

