　　　　一切似乎都安静了下来，刚才还如此激烈的战场，只剩下风雨的声音，外加偶然落下的雷电，雨点打在灯光的范围内，显得细细密密，带着别样的山林的夜的气息，传入了每个人的鼻端。

　　是结束了吗？我的心底再次浮现出这样的疑问，王武坐在我身边疲惫的说到：“还有十三分钟，大阵也就运转完毕了，还能去看看山谷里还有没有活着的人？”

　　我抹了一把脸上的雨水，也顾不得地上的泥泞，很干脆一把躺在了地上，我的所有兄弟不是重伤就是昏迷，还有一个已经死去了，直挺挺的站在那里，可他是不是还有未了的心愿？怎么还如此的站着？

　　我没有办法思考，青草的气息，泥土的气息，雨水的气息，伴随着一阵微微的山风包围了我，可是只是这样安静了不到半分钟，我总觉得有股子血腥的气息夹杂在其中，挥之不去。

　　怎么回事儿？我敏感的坐了起来！可是还来不及观察什么，就听见从天际的那边传来了直升飞机的声音，是援兵到了吗？我刚送了一口气，却看见在刚才我战斗过的上空，天空也出现了诡异的淡红色，夹杂在黑色里，不是那么明显，但确实却在。

　　“我X！”我几乎是下意识的就骂了一句，然后站了起来，死死的盯着那片飘忽的红色，我只听见了直升飞机的声音，还没看见它的出现，只是但愿他们能快点儿。

　　我异样的表现，引起了刚放松下来的所有人的注意，大家顺着我目光的方向都看见了那片红色，但同时也听见了直升飞机的声音。

　　那片红色意味着什么，刚才看过我和小鬼大战的所有人都明白，王武吃力的爬起来，站在我的身旁，声音有些颤抖的问我：“怎么办？”

　　怎么办？我苦笑，终于回忆起了那最后一幕，小鬼被傻虎的妖雷冲散，傻虎和我的共生灵魂在这冲撞下，也虚弱的不成样子，只要再有一点外力，就能直接破碎，在这种情况下，傻虎的本能意识忽然占据了主导，它用最后的气力，咬住了小鬼碎片那块最大的碎片，囫囵的吞噬而下，接着又咬住了一块，忽然的能量冲击，和使用本命妖雷的疲惫，让我和傻虎同时陷入了沉睡。

　　那还有一战的资本吗？我不敢单纯的去赌和时间赛跑的问题，仔细的探查自己的身体，傻虎莫名的，自主陷入了沉睡，而我的灵魂力也到了临界点，再战斗下去，我又会陷入上次的情况，那么这一次，我还有上次那种运气吗？王风那里也是没有存药了啊？

　　我抬头望了一眼天空，仿佛是嫌情况不够糟糕似的，那红色越来越盛，我在这种情况下，不得不开了天眼，在天眼之下，一个淡淡的小孩子虚影已经出现。

　　我的脸色难看，而在下一刻那一句熟悉的，震颤所有人心灵的“杀，杀杀，我要杀光你们！”又再次传入了每一个的脑海！

　　小鬼复生了！

　　果然是这样吧，那个以怨气为生的怪物，只要怨气存在，就一定是不死不灭，果然还是这样吧，我的能力终究不够！

　　没有时间犹豫了，那边远远的终于出现了直升飞机的影子，可是那么远，我打赌它的速度是快不过小鬼的，嘴里仿佛有一种叫苦涩的东西蔓延开来，我安静的说了一句：“拼命吧，只要能拖延一点儿时间。”

　　话一说完，我踏起了步罡，就算是以后不能当道士了吧，我也不能把所有人的命送进去，师祖说过不能后退，而师父说过，人总是要心中坦荡而无憾的。

　　在我踏动步罡的同时，小鬼的身形已经渐渐出现，那扭曲的充满了怨恨和暴戾的脸，再次出现在了我的面前。

　　来得及吗？来得及吗？就算施法，又能阻挡多久？可是我不敢分神，施法的时候，最忌的就是分神。

　　情况已经滑向了绝望的深渊，但就在这时，两个身影出现在了山谷的那头，其中一个身影我是那么的熟悉，可是我一时想不起是谁，而另外一个身影，显得有些怪异，我只是模模糊糊看见，他好像多出了一双手，显得非常的臃肿，毕竟灯光不是朝向那方的，可是，下一刻我就看见一个身影从那个显得臃肿的身影上跳线，抱着一个什么东西，踉踉跄跄，跌跌撞撞走向前方，显得情绪很是激动。

　　这时我才松了一口气，原本我以为是遇见什么怪物了，原来是其中一个人背着一个人啊！难道这也就是我们的转机吗？

　　“阿弥陀佛，但愿我和师父提前赶来，能多救下几条性命！承一，还好吗？”一个熟悉的声音从山谷的那头传来，是觉远！是觉远那小子，他怎么来了？

　　可是，我抬头看了一眼天空，小鬼的身形已经快要凝聚完毕了，我大喊到：“你要再不快点儿，我马上就要不好了。”

　　那边没有传来任何的回应，却见觉远和他的师父盘腿坐下，另外一个身影一步一步的走下山谷，接着，我就听见了那充满悲天悯人的，熟悉的诵经之声。

　　慧大爷和慧根儿严格的说来，是武僧一般的存在，论起超度的本事，绝对不及觉远，这一次是觉远和他的师父出手，这超度的念力，是异常强大的。

　　可是小鬼不死不灭，也绝对不是可以度化之物，可以说它整个灵体都是由怨气构成的，消弭不了它心中的恨，任何的超度都是无用。

　　但是，接下来的一幕，多少给了我一点信息，小鬼原本快凝聚完成的身体，忽然静止不动了，随着经文的念诵，原本聚集在它身边的红色怨气之团，也慢慢变得淡了起来。

　　这就是超度的慈悲念力消融怨气，这是真的有效果！

　　我松了一口气，一屁股坐下了地上，可是我还没来得及完全放松，就看见小鬼的神色变得扭曲而痛苦，那怨恨之气更重，它慢慢的转头，一双怨毒的眸子死死的盯住了觉远师徒。

　　而觉远师徒恍若未决，只是那充满了慈悲的诵经之声不绝于耳，这原本就是一处惨烈的战场，我竟然看见刚才死去的人们，心中有怨的，未曾离去的灵魂，纷纷随着那超度之声，灵魂变得洁白，然后慢慢的走开，忽而就已不见....

　　可是这种慈悲感染不了小鬼，它忽然仰天发出了一声类似于小孩子啼哭的声音，忽然身边的怨气变得更为深重了一分，身体也开始快速的凝聚成形。

　　就是这样的，我眼睛一下子瞪大了，师父曾经说过，已经万万不可超度之物，那就不要超度，因为你的超度与慈悲，只能引发它心中更深的恨意。

　　真是拉仇恨啊！这觉远师徒！难道我还是要出手助他们吗？那边，直升机的影子已经渐渐清晰，快赶到这个山谷的上空了...

　　而在这边小鬼的身影已经完全的凝聚成形，可是一腔仇恨已经快速的转移到了觉远师徒身上，妈的，还是要出手，既然如此，也就不管了，燃烧灵魂，用瞬发的法术吧！

　　我这样想着，可是这时一个女人的声音突兀的响起在这个山谷：“点点，回来吧，点点，回来吧....”

　　好熟悉的声音，我一下子愣住了，是谁？

　　可是，记忆力向来惊人的我，一下子就反应了过来，这个声音我绝对听过，我想起来了，是我和老回曾经在那个村子遇见过的一个人，是那个疯疯癫癫，痴痴傻傻的女人，就是她！

(本章完)

