    苏青握在手中，开始炼制玉符，原本这把玉符是有主人的，上面烙印痕迹很淡了，被苏青直接抹去，

    因为原主人已经不再人世，苏青很容易就炼化这枚玉符，拿在手里，感觉完全能控制，

    然后又开始炼制那副画，怨不得老祖总是说有宝贝，原来昨晚她收起那张莲花图就是空间画卷，能装下小莲花的本体，哇！好东西啊。

    “老祖，为什么，你没认出那张画是宝贝，空间画卷我都没听你说过。“

    罗紫兰的语气有些底气不足，却又生硬的说道:

    “你没听说过的多了，修真界就没有空间画卷这种东西，你先炼制试试吧，估计不是那么容易成功的，以你的修为能控制十分一就行，以后慢慢炼制，先带走青莲宗再说，我怀疑那张画不是我们这个宇宙之物，那株青莲来历极其不凡，万一真的是传说中的混沌青莲，你得到不知是福是祸呢？”

    苏青不在意的说道：

    “那又如何？既然有机会得到整个青莲宗，我绝不能放弃，管他是不是混沌青莲，只要没人知道就好。

    老祖，你总说混沌青莲厉害，怎么厉害法却一点也说不清楚，别白担心了，做好眼前事要紧。”

    苏青想要得到整个青莲宗，势必要炼化空间画卷，老祖说很难，她还不信，

    可是一旦开始炼化就不是那么回事，就像是一只蚂蚁想要吃掉一头大象一样，茫然无措没地下嘴啊，元神烙印上去就消散。

    苏青皱眉道：“老祖不行，这幅画的等级太高，我的元神强度不够，控制不了。”

    罗紫兰在画卷上探查下说道：

    “这样，我们的元神合在一起试试，不然被人知道青莲宗的秘密，你就要危险了，就算重新启动大阵，帝国也不会放弃这处遗迹的，肯定有办法破开大阵。

    地底的青莲迟早曝光，她根本不会为你保密，你的身份暴露了，到时候还不知道帝国上层怎么对待你，现在你必须让她认主，我们带走青莲宗。一切消失就好，你用精血烙印吧，我们的元神合在一起炼化画卷，一定要成功。“

    苏青没有老祖想的那么多，罗紫兰说完，她一想可不是吗？除非把小青莲灭口，不然她不能收服青莲，自己就危险了。

    苏青从心口逼出一滴精血滴落在画卷，顿时脸色苍白起来，修士的精血可不多，每一滴都是多年修为的积累。

    苏青探出元神开始炼化画卷，罗紫兰把自己的元神力量融合进去，帮忙一起炼化，两人功法灵根，同系同源，也不会排斥。

    罗紫兰不愧是即将飞升的大修士，元神气势十足，苏青顿时感觉能掌控画卷的百分之一，在努把劲又炼化了几分，最后实在不成了只好放弃，

    这个空间画卷的等级太高，她的修为又太低，还要慢慢炼化才好，可是现在哪有时间让她慢慢来，满山都是人，她也不能一直不出现。

    苏青睁开双眼，脸色苍白的说道：“老祖只能做到这个地步，以后在慢慢磨了。”

    苏青的元神损耗严重，罗紫兰的能量体也暗淡好多，

    苏青此时也没时间打坐恢复，只能嗑药，一瓶子聚气丹打开，直接吃了三粒，在服用两颗蕴神丹。

    让她恢复大半实力，马上兴奋说道：“老祖，我们走，去找小莲花，马上整个青莲宗都是我的啦。”

    苏青闪身从玉坠空间出来，返回青莲所在地底，高兴说道：

    “小莲花姐姐又来了，我找到了你的那支花蕊了，你可以跟我走了，”

    稚嫩的声音问道：“真的吗？你拿出来我看看。“

    苏青拿出那支玉石钥匙，在手里一晃，被她炼制后在玉坠空间还不明显，如今在外面，顿时感觉青莲宗各处大阵的阵基，她可以随时启动护山阵法和各种禁制。

    只要控制这支总的玉符，护山大阵就能继续把青莲宗隐藏保护起来。

    哈，她的运气真好，搞不懂青莲宗的人，怎么会把那么重要东西放到桌底下，难道真的是有人偷出来，不方便带在身上。

    青莲急切的说道：“真的是我的花蕊，你快给我啊，”

    苏青一晃手中的玉符，“这可不能给你，我还要用来控制青莲十六峰的阵法，我想你少一支花蕊也没关系是吧，这下你可以认我为主了吧？”

    青莲有点嫌弃的说道：“啊，你的修为也太低了，我的主人可是化神大修士，认你为主，我的修为会下降的。”

    苏青气呼呼的说道：“嗨，你个小不点想的还挺多，我才多大，100年以后我肯定也能化神，你几万年都等了，还怕再等百年，

    你不想跟我出去瞧瞧世界变成什么样了，年年岁岁固守此地，孤单寂寞，你不难受？”

    青莲被说动了，马上同意道：“那好，我们签订契约，但是你以后不要总想着吃我。”

    苏青随口答应道：“知道啦，我一点点吃行了吧，你还会长的，就等于新陈代谢了，去掉旧的才长得更快。”

    混沌青莲天生神物，本就不是容易培养的，她的原主人不知如何把它养大，历经千万年，到如今才形成一点神智，距离化形还遥遥无期呢！本就懵懂稚嫩，不然也不会跟苏青一个小修士签订契约，

    苏青一滴精血飞出去，虚空画出图案，图案和精血同时落入那朵青莲上，苏青元神跟青莲有了联系，这才算真正掌握混沌青莲，成为她的主人。

    当然，苏青并不知道，小莲花真的是混沌青莲，以为就是什么异种莲花，修真界草木成精也不少。

    契约一旦完成，苏青自然之道如何控制青莲宗，怎么做才能把小莲花带走，

    苏青一连损失两滴精血，有点损耗严重，这里灵气都液态了，马上盘坐修炼一下恢复功力。

    这下可好，灵气都蜂拥往她身上扑去，身体受损的经脉被滋润马上恢复，一周天结束，苏青顿时神清气爽了，虽然脸色还是苍白，功力是恢复了。

    “小莲花我们走了，”

    “来啦！！”

    青莲化成一道光芒飞向苏青，出现在她的丹田里，

    青莲感觉主人的身体还不错，跟她非常契合，她很喜欢主人的绿色能量，精巧白嫩的莲藕晃动两下，开始吸收苏青的木系灵气。

    她每吸收一缕苏青的木系灵气，莲花心就会反哺出一丝无色精华，又被苏青丹田吸收转化为木灵气，

    苏青惊咦的发现，她的灵气不但没有损失，反而更精纯，使出法术的效果肯定更强大，

    哈哈！小莲花果然是个宝，这回可发了，何况莲叶莲藕莲花都是宝物，炼制成丹药，对修为大有益处，不说别的，这次探险，小莲花就是她最大的收获。

    苏青把这里的禁制重新补上，其实此处就青莲本体的花心，当然灵气浓郁了，她还是尽快出去，不知道外面如何了呢？

