    “我的天哪！那是什么怪物！”

    当T3丧尸爬上围墙，基地内的幸存者们便都惊呆了！

    绝大多数的普通幸存者，是从未见过如此恐怖的怪物的！因为但凡见到T3丧尸，能幸存下来的人极少！

    看着T3丧尸那庞大的体形，恐怖的力量，以及仅仅一击便击飞数名红警士兵的场景，幸存者们都感到无比的恐惧感。

    丧尸中居然还有这样的怪物存在？这让他们人类怎么活啊！

    有幸存者下意识的就想要扭头逃跑，可当他茫然的向四周张望，却完全不知道自己该往哪里逃。

    “谁能来救救我们！我可不想就这样死掉啊！”

    就在幸存者们都惊慌失措的间隙，他们也发现，围墙上的红警士兵们开始后撤，与T3丧尸拉开距离。

    众人还未反应过来，便见到一道人影闪电般的冲向T3丧尸！

    这人的速度太快了！以至于身形在夜色中似乎都划出一道残影！

    仅仅是呼吸间！人影便冲到T3丧尸面前！

    这个人影，自然是王毅！

    此时，T3丧尸海在挥舞着它那硕大的单臂，疯狂的砸着面前一切事物。

    王毅冲到T3丧尸的面前时，刚好T3丧尸的巨拳挥舞到他面前！

    这一幕让基地内所有人的心都在一瞬间揪紧！

    两人之间的体形差距实在是太大了！T3丧尸单单只是手臂都要比王毅整个人粗壮一圈！那裹挟着无可匹敌之势猛砸下来的一拳！似是能将王毅生生的砸成一摊肉泥！

    王毅当然不会硬抗T3丧尸的攻击。

    发狂的T3丧尸，在速度与破坏力上都略有提升，可即使如此，在王毅的视线中，它的动作依然与慢动作无异。

    微微弯腰侧身，王毅便恰到好处的躲开了T3丧尸这凶猛的一拳。

    “咚——！”

    T3丧尸的拳头狠狠的砸在王毅原先站立的地上，发出一声令人心寒的闷响，围墙上端居然生生的被T3丧尸这一击砸的凹下去数寸！

    “好强的力量啊！”

    瞥了一眼地面，王毅默默想道，但脸上的表情毫无波动，动作也没有丝毫停顿。

    双脚猛地用力一踩，王毅整个人原地高高跃起，刚好又躲开T3丧尸挥舞的手臂，与此同时，手中10式反器材狙击步枪举起。

    此时的王毅还在空中，身体甚至是倒挂的状态，可超人版的反射神经和动态视觉，让他轻而易举做出抬枪射击的动作，枪口正对T3丧尸的头颅！

    “轰——！”

    巨大的金属轰鸣声猛然炸响，子弹瞬间自上方击穿T3丧尸的头顶！

    T3丧尸的肉体虽强，但头部依然是绝对的要害，12.7毫米口径的反器材狙击步枪在几乎零距离的情况下贴身射击，哪怕是T3丧尸也扛不住！

    只见T3丧尸的脑袋如同一颗摔在地上的西瓜般猛然爆开，血肉飞溅！庞大的身躯顿时间僵住，片刻之后，身躯晃了晃，直接从围墙上一头栽倒下去！

    “呼！”

    王毅空中一个九十度转体，平稳的落到地上，长长的呼了一口气。

    这只爬上围墙的T3丧尸，算是干脆利落的干掉了。

    也亏得这只T3丧尸遭受了重创，一只手臂被标枪导弹炸飞，先前哨戒炮的射击虽未对其造成致命伤，却也多少有些作用，再加上谭雅精准的射瞎它的双眼，使得T3丧尸只能凭借着本能和一股蛮力疯狂的乱打乱砸，这才给了王毅能轻而易举一击击杀的机会。

    “马上重组阵型！第九队，马上前往刚才T3丧尸突破位置重新建立防线，别让下方的T2丧尸趁着这个机会爬上围墙！”

    夏娜的声音立刻响起，尽职尽责的进行着查漏补缺。

    “我的天！好厉害啊！”

    “那是王毅首领吗？没想到他居然这么厉害！”

    “那种怪物，王首领居然一枪就能秒杀！太强了！”

    基地内，亲眼见证整个过程的幸存者们都惊呆了，足足愣了大半天，才纷纷欢呼起来！

    王毅刚才的动作实在太快，根本没人看清，可是T3丧尸被秒杀却是他们亲眼所见！

    末世到来已经两个月，对于超能力者，这些幸存者们并不陌生，即便没有亲眼见过，也多少从其他幸存者口中听到过。

    对于那些在末世后掌握了超人力量的能力者，他们都是既羡慕又恐惧，毕竟人类对于未知事物的恐惧感是与生俱来的。

    有不少人听说过，基地的首领王毅就是一名超能力者，但却从未有人亲眼见证过，他们只知道王毅有一支无比强大的铁血部队，并且对金矿非常感兴趣，仅此而已。

    所以，当看到王毅能如此干脆利落的干掉那么恐怖的巨大怪物，对于这些普通幸存者们的震撼是无以复加的！

    别说这些普通幸存者，即便是知道王毅很厉害的侯树，也被王毅的动作惊得不轻。

    “他可真敢啊……独自面对那种怪物，万一出什么意外怎么办？”

    ……

    王毅当然不认为会出什么意外，T3丧尸的力量虽然很惊人，但是在速度方面却远不及王毅，再加上受了那么严重的伤势，能有什么威胁？

    只是，轻松干掉T3丧尸，却并未让王毅心中便轻松，因为紧接着，他便在无视丧尸嘶吼声中清晰的听到了一连串沉重的脚步声。

    顺着声音看去，只见远处的灯光尽头，数个巨大的身影再次浮现！

    又是T3丧尸！而且这一次一出现就是足足九只！

    白天侦查的时候，发现的T3丧尸一共有十三只！刚才的战斗中击杀四只，此时剩下的九只全部在这里！

    “那家伙，是准备倾巢而出了吗？”

    王毅面色凝重，死死的看着那边。

    仿佛是在印证王毅的话一般，紧跟着T3丧尸出现的，是一大波密密麻麻的丧尸！而且居然全部都是T2丧尸！数量足有两千只以上！

    九只T3丧尸，两千只T2丧尸！这是何等恐怖的阵容！即便不去理会那总数还超过五万以上的普通丧尸，单单是前两者，足以有着将整个基地覆灭的实力！

    王毅的一颗心猛地沉了下去。

    然而，也就是这是，在他耳中，响起久违的声音。

    “犀牛坦克制造完成！！！”

