    云中鹤发现了，闻道夫虽然口气兴高采烈，但是目光却闪过一丝阴霾。

    “大人，城主大人来了。”外面的声音再一次响起。

    闻道夫望着地上文山的尸体良久，然后才走了出去。

    “下官拜见主君。”闻道夫一丝不苟地跪下。

    “老师请起。”井中月道：“结果如何？”

    闻道夫道：“鱼儿咬钩了，就是文山，此人在我身边潜伏了十年，一直到今日才露出真面目，真是让人敬畏。但是非常可惜，没有抓住活口，自杀了。”

    “抓住也没用，瞧不开嘴的，而且他们整个情报网都已经落入我们手中，他是不是活着不重要了。”井中月潇洒地在椅子上坐了下来。

    “老师，敌人这个情报网隐藏了近十年，如今一举破获，都是师兄的功劳，他守孝三年归来，便一鸣惊人，真是让人赞叹。”

    她口中的师兄，这又是谁？

    闻道夫道：“主君这次的惊喜不仅仅是归来的楚昭然，还有云傲天。”

    然后，闻道夫拍了拍手。

    云中鹤走了出来。

    井中月见到云傲天不由得一愕，他怎么还在？

    她把这个人交给老师打发，这云傲天不学无术的，而老师闻道夫什么段数？

    不是应该不到半个时辰，云中鹤就败得一塌糊涂，然后重打几十大板，被逐出裂风城的吗？

    为何此时还在这里？

    闻道夫道：“这位云傲天是我今天收获的第二个惊喜，他虽然没有学习过破案之术，但是天赋极高。”

    接下来，闻道夫把整个过程详细告诉给井中月。

    没有任何夸大，但也没有半分隐瞒。

    顿时井中月有些不敢置信地望着云中鹤，充满了不敢置信。

    能够看出前法曹参事是自杀的这已经不容易了，而能够猜测出凶手是文山先生就更不容易了。

    而更难得的是，他竟然在最后关头用欺诈术让文山暴露了身份。

    这云傲天竟然还有此才华？连闻道夫老师都被他折服了？亲口出言举荐。

    这样一来，确实有些打她井中月的脸啊！

    闻道夫道：“虽然文山早就暴露了，他的落网和云傲天无关，但他表现出来的天赋非常惊人，我希望能够留他在裂风衙。”

    顿时井中月难办了。

    法曹参事这个官职何等重要，起码也要举人出身，怎么可能交给云中鹤？

    就算她不拘一格降人才，法曹参事这个位置上也已经有人了，就是那个守孝三年归来的师兄楚昭然，他刚刚立下了天大的功劳，将敌国巨大的情报网一网打尽。不仅仅要担任法曹，而且还要高配主簿的。

    云中鹤道：“其实这个法曹参事早已经有人了，不可能给我对吗？”

    井中月沉默，接着又抬头望着云中鹤好一会儿。

    云中鹤道：“那我不管，你既然答应过我的，就一定要做到。这个法曹参事官职我可以不要，我还嫌弃这个官职难听呢，你可以给我换一个官职，但绝对不能比法曹参事更低，最重要的是名字要威风。”

    井中月道：“那你想要做什么官职呢？倒是不妨给我说说看。”

    云中鹤道：“锦衣卫大都督，这个名字我看就挺威风的。”

    这话一出，众人一笑。

    井中月道：“你的官职，我明日会在城主府大议上正式册封的，不会让你失望的，此时你先走。”

    这是真正的表态了，公开册封的话，那云中鹤的官职才是真正落实了，而不是忽悠。

    云中鹤离去。

    但是刚刚走出门口，立刻就被几名武士拦住道：“云先生，你暂时不能离开，先去房间休息。”

    虽然非常有礼貌，但是态度很坚决。

    然后，云中鹤就被呆到了一个小房间内。

    里面有茶水和糕点，云中鹤可以在里面吃东西，也可以睡觉，就是不能离开半步。

    这不是软禁，而是因为接下来会有大行动。

    为了绝对保密，任何相关人员都不能离开。

    ………………

    房间内就剩下了井中月，闻道夫二人，片刻后又进来了一个冷碧。

    “老师，可以动手了吗？”井中月问道。

    闻道夫道：“可以，文山暴露之后，一心只想得到那个名单并且摧毁掉，而且我们始终盯着他。所以他根本没有时间和外面联系，敌人尚未察觉，我们正好可以将敌人整个情报网一网打尽。”

    冷碧道：“名单确认无误吗？”

    井中月道：“这是楚昭然用了半年时间才查到的线索和名单，而且暗中甄别过几个人，确认无误，是潜伏在我裂风城内的一个间谍网，级别还很高。”

    冷碧犹豫片刻，单膝跪下道：“主君，抓捕间谍是我们黑血堂的事情，为何交给楚昭然？”

    井中月道：“因为你是女的，有些事情必须交给男人做。”

    交给男人做？美男计吗？

    冷碧垂下头，沉默不语。

    “去吧，按照这个名单抓人。”井中月道：“除了这个三十人的名单之外，还有一个大名单，全部抓捕，一个都不许落网，宁可错抓，不可漏网。”

    “是！”冷碧道。

    接着，井中月大声道：“林千户！”

    “属下在！”一名武将在外面高呼。

    井中月道：“封锁裂风城，带上你的一千名武士，完全听从冷碧的大人的指挥，辅助黑血堂进行抓捕行动。”

    “是！”

    “出发！”井中月一声令下。

    顿时，整个裂风城的几个大门全部紧闭。

    然后，两千名武士潮水一般城主府，从裂风衙走出。

    “砰砰砰砰……”

    全副武装的武士走过地面，发出了充满威慑力的脚步声。

    云中鹤在房间里面也听得清清楚楚，通过窗户往外看，只见到整整齐齐的黑血堂武士，一列一列走过。

    一队又一队骑兵，四处驰骋。

    大行动，有大行动。

    今天不知道又会有多少人被捕，有多少人被杀。

    现在云中鹤可以肯定。

    那个间谍网的名单是真实存在的，而且已经被裂风城掌握了。

    那个前法曹大人只是一个引子，吸引文山先生暴露的炮灰。

    文山应该是一个间谍头目，现在他死了，大抓捕行动就开始了。

    此时，云中鹤真正感觉到了这座城市的刀光剑影。

    片刻后，他耳朵里面仿佛听到了外面的惨叫声，惊呼声，杀人声。

    山雨欲来风满楼！

    云中鹤一边吃糕点，脸上的肌肉一阵阵抽搐。

    ……………………

    大赢帝国黑龙台据点，安亭客栈！

    “砰砰砰砰……”

    一队又一队的武士冲了过来，将整个安亭客栈完全包围，完全水泄不通。。

    “嘎吱，嘎吱……”

    上百名武士弯弓搭箭，瞄准了安亭客栈的每一处。

    许安亭兄妹内心惊骇。

    这……这怎么回事？

    难道暴露了？

    绝对不可能啊！

    “怎么办？要不要跟他们拼了？”

    “头，你先跑，我们掩护你。”几名黑龙台武士大声道。

    “哥，要不要烧毁一切资料？”许安蜓小姐姐道。

    “不，让我静静，让我静静！”许安亭道：“我们这一处潜伏势力没有和外界有任何联系，也就是说帝国的其他潜伏组织，并不知道我们的存在。如果我们暴露了，那就只有一个可能性，云天鹤出卖了我们。但……这是绝对绝对不可能的。”

    “不可能，他不可能会出卖我们。”许安蜓坚定道：“他是一个疯子，一个艺术天才，这种人不可能会出卖我们。”

    许安亭道：“那就什么都不要动，不需要焚烧材料，就当作什么事情都没有发生。”

    此时，外面传来了激烈的敲门声。

    “砰砰砰砰……”

    许安亭长长呼了一口气，道：“去开门。”

    一名伙计走了过去，将房门开启。

    顿时，十几名武士涌了进来。

    一名黑血堂百户寒声道：“你们谁叫许安蜓？女的！”

    “我……我是……”许安蜓小姐姐走了出来。

    那个黑血堂武士掏出了一幅画，仔仔细细对照。

    其实不需要对照，因为许安蜓的面容特征太明显了，绝美无暇的脸蛋上有两个刀割的伤痕，破坏了这种美丽。

    “你在天羽阁教过琴？”黑血堂百户问道：“经常出入那里？”

    “对。”许安蜓道。

    黑血堂百户一挥手道：“拿下！”

    顿时，几名黑血堂武士上前，猛地将许安蜓小姐姐上了枷锁。

    许安亭上前道：“大人，大人，这中间肯定有误会，请您高抬贵手，通融一下！”

    然后，他偷偷塞过去一把银票。

    那名黑血堂武士看了一眼手中的银票，发现竟然有一百两，真是大手笔啊。

    “许老板有心了，但是这件案子通天了，通融不了。”黑血堂百户道：“在这件案子没有结束之前，安亭客栈的任何人不得离开。一旦少了一个人，将你们全部抓捕。”

    “带走！”黑血堂百户一声令下。

    许安蜓小姐姐被带走了，关入了马车之内。

    “抓捕下一个目标。”黑血堂百户道，然后浩浩荡荡又朝下一个目的地冲去。

    等到黑血堂武士全部离开之后，许安蜓才缓缓坐下，想要给自己倒一杯茶，手却不住发抖。

    果然是和上一次天羽阁的查封有关。

    当时许安亭正要带着云中鹤去天羽阁发展，用美男计勾引麝香夫人，进入城主府。

    结果刚刚一去，天羽阁就被查封了。

    接下来传出消息，是因为里面出了骇人听闻的杀人案，有五个权贵子弟死在了里面。

    主君井中月勃然大怒，下令法曹参事在一个月内破案，否则将治于重罪。

    之后半个月左右，天羽阁又重新开了。

    权衡再三后，许安亭觉得这里面风险不大，不需要撤离。

    而且云中鹤正处于潜入城主府的关键时刻，他觉得就算冒险留在这里，也绝对不能离开。

    如果离开了，云中鹤真的连一个帮手都没有了。

    “掌柜，怎么办？”一名黑龙台武士道：“一旦被抓进黑血堂，就算没有嫌疑，也必死无疑了。进去的人，就没有能够活着走出来的。”

    另外一名黑龙台武士道：“去找云中鹤大人，他已经成功进入城主府了，而且已经成为了井无边的心腹了，只要他出手相救，定能救出小蜓。”

    “闭嘴！”许安亭厉声道：“这个时候绝对不能去找云中鹤，提也不许提。如今这个敏感关键时刻，一旦主动去找他，会给他带来巨大风险。”

    黑龙台武士道：“可是那样的话，小蜓会死的。”

    许安亭道：“我们用传统方式去营救，竭尽全力。”

    黑龙台武士道：“如果救不出来呢？”

    许安亭眼圈发热道：“救不出来就只能听天由命，为了帝国，别的兄弟姐妹能死，难道我的妹妹就不能死吗？别说是小妹，就算我被抓进去了，你们也不许救我。”

    “你们给我记住，帝国利益至上，黑龙台利益至上！”

    “我们所做的一切，都是为了裂风城战略，云中鹤大人才是这个战略的核心，只要保住他，其他任何人都可以牺牲。”

    ………………

    注：推荐票一少，糕点整个人都会低沉难受，所以拜托诸位恩公出手了。

    新书榜名次看打赏，这就不强求了，有余力可以支持一二。你们光给推荐票就已经让我非常感激了。

    