    以法军为首的二十万老欧洲兴师动众的，总不能白来一趟，可大宗财物都被明军蚂蚁搬家似的搬走了，那咋办嘛！

    联军统帅部只好睁一只眼，闭一只眼，默许大量军官，士兵对君士坦丁堡的平民展开了一场大洗劫。

    城中居民稍有反抗便格杀勿论，事后还可以把锅扔到义和团身上……

    串戏了。

    “滴答，滴答。”

    刘国轩带着几个通译，骑着中亚血统的高头大马，腰杆笔挺，在君士坦丁堡的街头穿行着，眼角余光向着街道两旁打量。

    空荡荡，死寂一片。

    原本繁华的民宅，商铺里血迹斑斑。

    “哼！”

    一声冷哼，刘国轩向着法军上校嘲讽道：“贵军的军纪，可真是叫人大开眼界呀。”

    通译赶忙照实翻译。

    法军上校八字胡翘了翘，矢口否认：“使者误会了，这并非我军所谓，这都是乱民干的。”

    “喝！”

    刘国轩冷冷一喝，从牙缝里憋出两个字：“蛮夷！”

    这俩字通译没敢翻译，糊弄了过去，可见在两军阵前出使敌国的时候，一个好的翻译还是很重要的……

    别说刘国轩看不下去了，哈缇婕为啥一头钻进了大明摄政王怀里，这伙老欧洲在君士坦丁堡把坏事都做绝了。

    不过好歹还掩饰了一下，老法国是这个样子的，平时傲慢，清高，标新立异，可是又控制不住身上的海盗基因，抢劫都要抢的清新脱俗。

    英伦人就不一样了，英伦人是根本不要脸，抢了，杀了，烧了还拿出来展览，炫耀，生怕全世界不知道他干过坏事。

    看看，都来看看，我大英绅士抢劫的本事厉害吧！

    所以问题来了，为啥拥有人口优势，军事优势，技术优势的法国没有成为世界霸主，反而英伦人成就了日不落帝国？

    这是法兰西的性格决定的，虚荣，当了婊子还要立牌坊，这样的性格是不能当世界霸主的。

    相当世界霸主就不能要脸，这是永恒的真理！

    “滴答，滴答。”

    在士兵的保护下，刘国轩跟着上校走进了富丽堂皇的奥斯曼皇宫，并且下榻在皇宫偏殿。

    不远处，寝宫。

    法国皇帝，自号太阳王的路易十四，从柔软的龙塌上爬了起来，看着床榻上两个素质很一般的宫女，觉得有点生气。

    明军干的太过分了。

    奥斯曼后宫美女如云，这是全欧洲无人不知，无人不晓的事情，可来了之后才发现不是那么回事儿呀！

    这寝宫里除了半老徐娘，就是粗胳膊粗腰的厨娘，杂役，说话的后宫三千佳丽呢？

    后来他才知道三千佳丽大部分被遣散了，少部分跟随明军撤走了，就连最美的后宫之主哈缇婕也不知所踪。

    路易十四气坏了，已经叫人四处抓人，可这一抓又引起了当地王公，地方势力的不满，他收集奥斯曼美人儿的计划进行的很不顺利。

    算了算了。

    路易十四安慰着自己，反正他也不挑食，模样是挺一般，年龄也大了点，反正关了灯都一样。

    还真被周世显料中了，这位法国皇帝自诩英明神武，智谋过人，接收了奥斯曼帝国北方的诺大地盘之后，还真的在扶持带路党。

    什么希腊人，本地苏丹势力，乱七八糟的军阀纷纷崛起，将半个奥斯曼搞的乌烟瘴气。

    路易十四在位七十二年，能力还是有一点的，正在在他的带领下，法国发起了三次大规模战争。

    遗产战争，法荷战争，大同盟战争，连续获得重大胜利之后，才成为了西欧霸主，还自称太阳王。

    “报告。”

    这时他的侍卫队长走了进来，小声报告：“陛下，明国使臣到了。”

    “哼！”

    路易十四脸色一下子垮了，在侍女的服侍下开始洗漱穿衣，他要亲自会一会那个狂妄的大明官员。

    晌午时分。

    宫中，宴会厅。

    路易十四不是一个人来的，而是召集了亲朋好友，各方势力，和他的生母一起来的，他的生母安娜是奥地利王国摄政女王。

    这母子俩是波旁家族的，同行的还有普鲁士亲王，西班牙皇帝菲力四世，这几个都是哈布斯堡家族的。

    这俩家族又都是亲戚关系，不然怎么叫近亲繁殖呢，当然了，这个时代还能顶一顶，可近亲繁殖这事儿搞的时间长了……

    搞到了二十世纪，终于搞出了一群智障皇帝，搞出了第一次世界大战，把整个欧洲打烂了，又导致了大漂亮国的崛起。

    这都是题外话。

    “传旨！”

    一群老欧洲强国的皇帝，亲王，再加上几位红衣大主教，纷纷落座，摆出一副杀气腾腾的架势。

    “叫明国使臣进来。”

    “吱。”

    厚重的大门徐徐敞开，穿着一身上好织锦官袍的刘国轩，昂首抬头的走入大殿，将骄傲的下巴高高抬起。

    这可是中兴大明使臣，第一次与欧洲皇室的会晤，刘国轩深感责任重大，反正不管怎么着，国体不能丢！

    这一走进来，面前乌压压的一大片人，皇帝，亲王，将军，皇后，女摄政王，红衣主教……

    如山一般的压力扑面而来，可刘国轩是谁，人送外号拼命三郎，当年和陈永华，冯锡范并称福建三杰，如今又在陈永华手下当副官。

    这也是个不怕死的愣头青，可国体事大，刘国轩压下心中不悦，迈着四方步，一步三摇的走了过去。

    真找到点当年张仪苏秦的感觉了，这一路段他走了足足五分钟，才肃立于群狼环绕之中，昂然挺立。

    环顾左右，器宇轩昂。

    “吓唬老子？”

    刘国轩高抬着下巴，冷冷一笑，心中牢牢急着临行前洛王殿下的叮嘱，洛王殿下是怎么说的？

    “这些老欧洲呀，从未真正统一过，也没大一统的基因，就是个渣！”

    一想到这话，刘国轩眼睛一瞪，当场就把东方第一列强的派头拿出来了，发出了一声低吼。

    “呔！”

    他喧宾夺主，竟然反客为主，发出了一声声质问：“贵军不仁，不义，残害百姓，祸乱宫闱，正所谓鸠占鹊巢……”

    “艾玛！”

    几位精通法语，西班牙语，普鲁士语的翻译吓的脸色都绿了，看着侃侃而谈的刘大人，脑袋瓜子嗡嗡的。

    可陈国选不理，先一通质问，然后冷道：“翻！”

    几位翻译只好硬着头皮，尽量把话说的委婉一点，可很快刘大人又来了，从袖中掏出了国书，挥了挥。

    说话的嗓门更大了：“呔！”

    “你等泰西蛮夷，不知廉耻，不服教化，我皇明摄政王照会你等，若再是不知收敛必兴兵讨伐，叫你们死无葬身之地！”

    “哗！”

    翻译冷汗，热汗一起流下来了，看着眉飞色舞的刘大人，险些扑过去将他这张破嘴堵住。

    有没有搞清楚这是谁的地盘呀？

    可刘国轩有恃无恐，冷道：“翻！”

    “好咧！”

    几位翻译也豁出去了，官大一级压死人，反正这次来了就没打算活着回去，只好尽量说的婉转一点。

    翻译尽力了，可人家老欧洲的皇帝，亲王也不傻呀，看着这位刘大人横眉冷对的态度，啥都明白了呀。

    “哗。”

    看着这位大明使臣一副神气活现，兴师问罪的的样子，老欧洲的皇帝，亲王鼻子都气歪了，头碰头凑在一起窃窃私语起来。

    这货也太猖狂了吧！

    这里是君士坦丁堡，可不是大不里士，这货是活腻歪了？

    “碧池！”

    当场就有几个脾气暴躁的法军，西班牙将领站了起来，拔出了配枪，向着刘国轩大声叫骂。

    “决斗！”

    “我要和你决斗！”

    一瞬间，几个脾气暴躁的西洋军官跳了出来，挥舞着火枪，挑战，决斗的声音不绝于耳，气氛紧张了起来。

    “喝！”

    可万万没料到刘大人眼皮一翻，冷冷道：“在下是个文官，从不舞刀弄枪……我拒绝你的挑战。”

    “哼，蛮夷！”

    他的这副鄙视的样子，当场让那几个暴躁的西洋军官傻眼了，在决斗盛行的欧洲，谁见过这么不要脸的呀？

    一时间西洋军官们咒骂声四起，在欧洲，不接受决定可是一件很耻辱的事情，一辈子在社会上抬不起头。

    “呸，懦夫！”

    “明国懦夫！”

    可不管西洋军官们怎么骂，怎么羞辱，刘大人就是不接受，死猪不怕开水烫，还是梗着脖子，七十五度角仰望天空。

    “听不懂！”

    刘国轩翻了个白眼，什么叽里呱啦的鸟语，阿巴阿巴的哔哔个没完了，反正老子又听不懂！

    这下子殿中群狼还真拿他没办法了，公平决斗打死他是一回事，公然射杀大明使臣又是另一回事，这性质完全不一样啊。

    要说公然射杀大明使臣，这些老欧洲还真没这个胆量，尤其是法国皇帝路易十四的生母，那位雍容华贵的奥地利女摄政王。

    这可是一位隐藏女大佬，她早就从波兰人，沙俄人口中了解到了明军的厉害，对明军的战斗力自然是十分忌惮的。

    还有这位使臣背后的强盛大明……

    更加不能随便招惹了，气氛一下子僵住了，除了大明使臣刘国轩，尴尬写在了每一个人脸上。

    “哼！”

    刘国轩竟又发出一声冷哼，还把脸转开了，反正只要自己不尴尬，尴尬的就是对手。

    “咳。”

    这下子连雍容华贵的奥地利女摄政都看不下去了，心里大骂这货的脸皮真厚，堪比城墙了，简直就是个无赖。

    老欧洲的无赖和他一比可差远了。

    “读书人嘛。”

    几位大明来的翻译心中嘀咕，刘大人也是读书人，中过举人的，读书人要是不要脸那谁拦的住呀？

    “咳。”

    也不能这样僵着呀，这时作为背后大佬的安娜，向着一位德高望重，身穿红衣的老者使了个眼色。

    红衣老者会意站了起来，在胸前画了个十字架，温和道：“时候不早了，请大明使臣用餐吧，哈利路亚。”

    随着这位红衣老者站了出来，各国皇帝，亲王纷纷起身，开始在胸前画十字，齐声吟唱了起来。

    “哈利路亚。”

    刘国轩看着红衣老者，眼睛一下子就亮了，能做主的终于现身了，这老者的威望不一般呀。

    他偷偷把翻译拽了过来，轻道：“这位是？”

    翻译一时间哑口无言，只好轻声应道：“回大人的话，这位是罗马教皇英诺森阁下，他身边是法国宰相，红衣主教马扎然……”

    可刘国轩是个半路出家的外交官，听的似懂非懂，一脸懵逼，怎么红衣主教还能欧洲第一强国当宰相？

    翻译无奈，灵机一动，轻道：“这位老先生……是欧洲圣人。”

    “哦！”

    刘国轩一下子明白了，恍然大悟了，早说呀，早这么说老子不就明白了嘛，感情是欧洲圣人呐。

    在下年轻的时候也是圣人门生，算半个同行吧，刘大人赞赏的拍了拍翻译，有前途，言简意赅。

    “嘶。”

    刘国轩打量着罗马教皇，深深的吸了口气，这欧洲圣人看起来和咱华夏圣人也差不多，门生还能当宰相，主导一个王朝的兴衰更迭。

    当然了，咱大明如今早就没什么圣人了。

    刘大人打量着这位圣人，眼珠子滴溜溜乱转起来，一窍通，百窍通，这分明是唱戏呢。

    圣人是唱红脸的，嘴上唱着哈利路亚，慈悲为怀，普度众生，可这些皇帝，亲王，还有圣人门生是唱黑脸的，到处领着军队烧杀掳掠。

    可圣人的吃穿住行又是谁给的呢，还不是这些皇帝，亲王，军队供养着，这和咱儒教圣人都是一个路数。

    “懂了。”

    刘国轩心中不由得骂了一声，虚伪，可还是一改之前嚣张的态度，换上了一脸的和煦笑容，向着欧洲圣人走了过去。

    先行礼，再鞠躬请安：“尊敬的教皇陛下，请容许本官代表东方大明，向您表达最深切的敬意。”

    “哗。”

    老欧洲的皇帝，亲王们人都傻了，这咋翻脸比翻书还快呢，这和刚才那个目空一切的混蛋是同一个人嘛？

    当然了，这些老欧洲也不傻，知道这位明国使臣也是来唱戏，给老欧洲们立威的，给个台阶就下吧，真闹僵了谁也没好处。

    战场上得不到的东西，照会，国书，谈判就更不得到了。

