    三人来到十层，这里并不是想象中的那样有十个怪兽，而是只有一个人！

    一张黑色的椅子，上面坐着一个浑身透罩在黑色斗篷里的人。

    斗篷帽子压的很低，根本看不见他的脸。

    他的身上散发着慵懒的气息，没有一丝丝的杀气。

    慕容宸上前一步，拱手说道：“前辈，我们要如何过关？”

    黑衣人的声音很低沉：“打败我！”

    他说完便缓缓站起来，身形有些奇怪。

    李窈窕皱眉说道：“难道是人鱼族？”

    “嗯？你知道人鱼族？”那人抬起玉白的手掀开了帽子，露出一张漂亮的脸，一双蔚蓝如海的眼眸定定的看着李窈窕。

    “呀，真是人鱼族，别告诉我这关奖励是人鱼泪，那玩意我多得是，不需要。”

    人鱼眼神一凛：“你屠杀了人鱼族？”

    不过想想也不可能，这孩子才多大。

    李窈窕失笑：“不是，我有个人鱼朋友，他带我去了人鱼墓地，那里有很多人鱼泪。”

    “给我看看。”

    李窈窕拿出一颗人鱼泪递过去。

    人鱼仔细看了人鱼泪：“这颗眼泪里并没有悲伤的情绪，反而有不舍和依恋，看来你说有个人鱼朋友是真的。”

    他把人鱼泪扔还给李窈窕。

    “你们过关了，是要出去还是去下一层？”

    慕容宸说道：“出去。”

    “哦？看你们闯关很轻松，为何不继续？”

    “我们不是自愿来的，况且大比也要开始了。”

    “嗯……知足的小家伙，我送你们出去！”

    李窈窕快速问道：“你不想离开这里吗？”

    人鱼淡淡的看了她一眼：“你还小。”

    李窈窕没说话，他不是不想走，而是走不了，至于他说自己还小，就是自己的能力不够还帮不了他。

    “我知道了。”

    三人被送出试练塔，李窈窕发现蜈蚣的尸体和那个盒子还在，立即收起来。

    至于蜈蚣的尸体是可以炼药的。

    这里的阵法对无垢大师来说形同虚设，三人走出去，看见很多人都围着出口。

    李窈窕眨巴一下眼睛：“你们要做什么？”

    有人问到：“小妹妹，你是怎么做到对那些珠宝不动心的？”

    李窈窕笑了：“我本身就是炼丹师，能看出来上面有毒啊！”

    “啊……”这个回答有点让人失望。

    又有人问了：“我们能看看你在试练塔得到的奖励吗？”

    李窈窕觉得这个没什么好隐瞒的，不给他们看他们不会轻易让开，她把奖励盒子都拿出来，一共十个。

    第一个盒子里有一瓶五品聚灵丹，引得不少人羡慕。

    李窈窕打开看了看，杂质很多，一点都不好：“现场拍卖，谁要？”

    有人反应快，立即说道：“我出一百个下品灵石！”

    “一百个就想买一瓶五品聚灵丹？我出一千！”

    “两千……”

    最后这瓶丹药被人用五千下品灵石买走。

    李窈窕暗想了一下，按照这个价格算，那么自己的三品聚灵丹就能卖五百下品灵石一粒，暴利啊！

    第二个盒子里放着一把飞剑，李窈窕不喜欢，样式太普通了。

    有人喊道：“这是六品飞剑，看样子是鲁大师亲手打造的。”

    李窈窕嘿嘿一笑：“拍卖，要的快啊！”

    飞剑被人用十万下品灵石买走。

    第三个盒子到第八个盒子里都是各种材料。

    有炼丹的，有炼器的，可李窈窕和慕容宸根本就看不上这些，最后被人拍走。

    第九个盒子里放着一套轻甲，是八品寒冰甲，给冰属性的人穿戴可以多一条命。

    这个自然是丢给慕容宸。

    第十个盒子里放着一颗水蓝色的泪滴状宝石，上面散发着悲天悯人的气息。

    “这个……是什么？”

    无垢大师伸手拿起来：“天泪石。”

    “干嘛用的？”

    “修行用的，生灵涂炭，苍天落泪，这眼泪里面充满的悲天悯人的气息，佛修至宝！”

    李窈窕撇撇嘴：“看来我除了收获一堆灵石外没别的好东西了。”

    慕容宸失笑：“你的灵石最多，不请客吗？”

    “好呀，我们去吃一顿！”

    无垢大师伸手扯住她的后领，然后塞给她一枚储物戒指。

    “给我这个干嘛？补偿我没东西得？”

    无垢大师幽幽的说道：“素菜，装满！”

    说完便潇洒的离开。

    李窈窕扫了一下戒指，里面的空间足足有两百立方，装满素菜的话她刚赚的灵石会被用光。

    “你丫的坑货！”

    慕容宸失笑。

    “你还笑，我们都吃素得了。”

    二人来到门派外面的酒楼，李窈窕直接将戒指扔给小二：“装满素菜你们楼里样式不多就去别家借或者买，要是敢混入荤腥或者不好吃，我就拆了你们的楼！”

    小二见他们穿着不凡又是宗门弟子，立即赔笑：“小姐放心，保准让您满意。”

    “嗯，再来一桌肉菜，要好吃的。”

    “是是是，二位稍等。”

    他俩就坐在大堂，没有去雅间儿。

    为了一戒指的素菜，酒楼忙翻了。

    李窈窕扯了一只不知道什么鸟的腿儿在啃着，她把手中的肉当成无垢大师一样撕咬。

    慕容宸给她传音：“这酒楼里有三个门派的人。”

    “哦？他们来到青山派脚下是为了看大比吗？”

    “也许吧，不过他们是乔装的，奇怪了。”

    “奇怪什么？”

    “如果来看大比不用乔装啊！”

    李窈窕点头：“没错，留意点，我们就是要离开青山派也得带点好东西再走。”

    “嗯，明白！”

    两个少女从门口走进来，环视一下发现没有座位了，再看李窈窕这边儿，两个孩子吃一大桌子的肉菜，她们不由得吞了吞口水。

    皮肤微黑，身材高挑的女子走过来：“两位可以让我们搭个桌吗？”

    她旁边的少女身如弱柳，笑如白花：“师姐，算了吧，看这桌子都摆满了，我们叫菜都没地方放。”

    她顿了顿又说道：“你们是谁家的孩子啊，不要吃那么多肉，会积食的，而且点那么多吃不完也浪费啊，浪费粮食是不好的行为。”

    李窈窕翻白眼儿：“那都能遇到烦人精！”

    那少女立即眼眶红红，满脸委屈的说道：“我没恶意，只是好意提醒一下，你不用这样恶语相向吧！”

