    原先的那把CS5虽然之后又被张恒捡了回来，但是已经不能使用了，高温损坏了枪械的内部结构，不过张恒身上还带着【无限积木】，就是为了应对这种情况。

    三分钟后一把新的CS5重新出现在张恒的手上，他将CS5拆卸成零件，装进箱子里，提着来到了城中村，找了一栋相对比较高的民居，重新爬上了天台。

    联合体和光弧之间的战斗已经进行了很长一段时间，虽然一直在尽可能的避免引起普通人的注意力，但是这年头很多年轻人都兼职修仙，即便过了零点也有不少没睡觉的人，其中也有人注意到了一些窗外的动静。

    不过光弧的动作很快，直接切断了这片区域的民用通讯信号，暂时将这里封锁了起来，而且他们的公会里还有一件可以抹掉两小时记忆的范围道具，专门应付这种情况。

    实际上在他们的原定计划里，这时候应该也已经结束了战斗，不过张恒的意外出现打乱了光弧的所有计划。

    后者在天台上取出了背包里的望远镜，注意到光弧的人正在向某个方向撤退，不过在另一边，还有一栋小旅馆也引起了他的注意。

    那栋旅馆外并没有什么可疑的人，但是附近的几个建筑里却有不少鬼鬼祟祟的家伙，张恒意识到那里很可能藏着一条大鱼，光弧主力撤退的方向不同就是为了掩护藏在里面的人。

    于是他放下望远镜，用最快的速度重新将枪拼好，之后没管那些在撤退的人，而是赶到了那栋旅馆所在的街道上。

    张恒没有着急，先用CS5解决了不远处一间出租屋里隔一段时间就会探头出来望一圈的家伙，随后又干掉了隔壁杂货铺里藏着的四个人，但是这时候他的位置也被人发现了，有零星的枪声响起。

    张恒蹲下了身子，同时凭借出色的听力辨认出了对方所在的方向，从口袋里掏出一面化妆镜，扫了一眼又收回，同时趁着这个机会挪动了身体，在心中默数了三生后他从另一个位置探出头来，在对面还没反应过来时扬起枪口，又干掉了两人。

    光弧派出的精锐远程小队已经被他给提前解决了，这里剩下的人枪法水平都一般，而且手中握着的也只是适合刚正面的冲锋枪，一旦拉开距离准度下降的很厉害，就算张恒站在原地，他们都未必能打的中，所以战斗完全是一面倒的形势。

    张恒按照自己的节奏开枪收枪，重复几次后，对面仅有的远程火力就都被他解决了。

    张恒又花了点时间，将外围光弧的暗哨全都清理干净，这才提着那把CS5向小旅馆走去。

    为了避免给一楼接待台前的服务员造成什么心理阴影，张恒直接从二楼翻的窗户，落地后没有停留，推开了屋门，走廊外空无一人。

    他正打算一间房一间房找起，但是下一刻，从楼道处传来了什么人的脚步声。

    张恒抬起了手中的CS5，指向了安全出口的方向。

    他进来的时候街道上还空无一人，前台的服务员也正趴在桌上睡觉，所以这脚步声十有八九是冲他来的。

    之前在天台上张恒已经被袭击过一次，但那显然不可能是光弧的全部实力，作为三大公会之一的光弧，高手的数量怎么也不会少，张恒只是没想到对方来的这么快。

    这一次他没有犹豫，当那脚步声临近门口的时候张恒提前半秒就开枪了。

    下一刻子弹穿过了来者的身体，然而随后张恒轻咦了一声。

    因为那颗子弹真的是“穿”过了目标的身体，但是却什么也没留下，连伤口也没有，随后动能不减，命中了后面的墙壁，就像是穿过了一个幽灵。

    张恒这时也看清了来人的面貌，那是一个身着白色长裙的女人，有些不好辨认真实年龄，赤足，直接踩在地面上，一头黑色的长发垂到腰间，而在那里还别着一把长剑，她明明身材并不算高大，但是不知为什么给人一种英气逼人的感觉。

    这会儿她也低头，在看着自己的胸口，被子弹穿过的地方，神色似乎有点惊讶，片刻后抬头道，“就算你猜到我是光弧的人，至少也应该先听我介绍完来意再开枪吧。”

    “你们之前设陷阱对付我的时候可没有问过我的来意。”张恒答道。

    他知道光弧会主防他的狙击技能，所以白衣女人安然无恙也不算太出乎他的预料，只是不知道是代理人的异能还是游戏道具的作用，为了测试这一点张恒没有客气，直接又不打任何招呼的扣下了扳机。

    直到将枪膛里的子弹全都打完，白衣女人的身体依旧没有任何变化，只是在之后摇了摇头，似乎并不赞成张恒的做法，“这也有点太乱来了。”

    至此张恒也已经可以确定，对方防御子弹的能力很大概率是本身就自带的异能，因为道具的话这会儿应该也已经超出使用次数了，只是不知道她的异能是否和耳环男之前变身水巨人的时的状态差不多，如果既能令子弹无效化又能挡下近战攻击，那之后张恒也只能寄希望于身后的【帕里斯之箭】了。

    白衣女人却没有着急动手，也没有抽出腰间那把剑的打算，只是站在原地等张恒结束攻击，这才又开口道，“你是那孩子的朋友？”

    虽然对方没有点名，但是张恒知道白衣女人口中的那孩子指的是沈熙熙，他能看出这一次光弧派出的人似乎更倾向于用谈判的方式来解决问题，所以他也没有再出手，他今晚零点后虽然一直在大杀特杀，但是同样也是为了解决沈熙熙和她的联合体所面临的困境，既然对方有谈判的意向，他也不介意先谈谈看。

    “只要光弧终止对联合体的打击，不再追究昨晚的事情，那我也可以收手，保证不再动你们的人。”张恒开口道。

    然而之后白衣女人的话却让他愣了愣。

    “虽然就我个人的角度而言我很欣赏你今晚的所作所为，但是很抱歉，就算光弧能接受你的条件，我也不能接受，所以换个提议怎么样？”

    “什么提议。”

    “你今晚收手，今后如果我们再见面，我可以保证不对你出手。”白衣女人道。