    “朕其实就是想把他急出病来，观音婢，五姓一直是皇家的心腹大患，如今在承乾的几次进攻下，不只是五姓，裴家等豪门也节节败退。能够帮朕解决他们，承乾已经做的很不错了。对了，苏氏你是见过的，长相如何？”

    长孙无奈的啐了一口皇帝：“哪有公爹关心儿媳妇长什么样子的，苏氏长相不错，身上也没有暗疾。承乾骨子里随您，狠起来的时候，连自己都不在乎，妾身看苏氏是个温婉的性子，也正好跟承乾中和一下。张赟不是说过吗？承乾和苏氏聊得挺不错的。”

    李世民点点头，太子既然挺喜欢苏氏的，也不枉他和皇后一番苦心了。

    “既然承乾青雀的婚事都定下来了，你就去告诉杨妃，让他给李恪也选妃吧。朕打算把长乐赐婚给长孙冲，你觉得如何？”

    长孙瞪大了眼睛：“您要把长乐赐婚给冲儿？这不妥当啊，他们是姑表亲，这不是坏了伦常吗？”

    李世民无奈道：“民间表妹嫁表哥的也不在少数，再说了，之前有人告发无忌谋反，他这段时间都战战兢兢的，朕虽然跟他说过君臣无猜，可还是嫁公主才能安抚他的心。以无忌的功绩，平常的公主是羞辱他，也只有长乐才合适了。冲儿不是也说过，很喜欢长乐的吗？”

    劝说一次不行，长孙也只能闭嘴了。他知道自己的皇帝夫君做出什么决定，就会直接施行。至于魏征等人，就算劝阻了，他也不会觉得自己做错了的。

    无可奈何之下，她也只能寄希望于自己的哥哥不要昏了头，坑了两个孩子。

    就在长孙百感交集的时候，有宫女进殿禀报：“陛下，娘娘，太子殿下和魏王殿下求见。”

    案子后的李世民嘿嘿一笑，把百骑司的情报藏了气来，才准许他们进来。

    殿门开了，李泰和李承乾并没有一前一后的进来，而是并肩而进。

    看到这一幕的长孙和李世民，对视一眼，会心一笑。

    “儿臣给父皇、母后请安。”

    “起身吧。”

    直起腰后，李泰就嬉皮笑脸的凑到了长孙那里，李承乾则走到了李世民旁边。

    拿起案头的一个奏折，展开后，李世民笑着问：“你来的正好，辽东张俭请求朝廷往那边批复水泥，他准备在边境筑城，你觉得怎么样？大胆的说，朕就是想知道你怎么看。”

    在辽东筑城？想必是提防高丽的吧。

    （旧唐书中，房玄龄就是称呼高句丽“高丽”的）

    回想了一下东三省那边的环境，李承乾疑惑道：“父皇，儿臣听李靖他们说起过，辽东之地，苦寒甚于中原，虽说筑城有利于提防库莫奚、契丹和高丽，可是，绝对不能是长城这样的工事，这么一来岂不是也阻拦了咱们的扩张？当然，如果是兵城，儿臣还是同意的。

    高丽那群混蛋，对咱们的土地垂涎不是一天两天了，从东突厥之战中他们的异动来看，只要有机会，他们就会入侵。至于国书里那些卑躬屈膝之言，儿臣从没相信过。”

    李世民哈哈大笑：“说得好啊，承乾，你要记住，永远不要相信敌人，哪怕他的话说的诚恳无比。高丽虽然是隋朝破灭的导火索，可是咱们大唐不能怕它，该动手的时候还是得动手。”

    另一边，在皇帝太子开始商谈国事的时候，李泰就很自觉的远远避开。或许自己也曾幻想过取代大哥，继承这个庞大的帝国，可是一想到这么做的后果，他还是决定老老实实的当自己的王爷。

    既然不愿意去争什么，该避开的时候就得避开。

    跟李承乾讲着高丽情况的李世民，自然注意到了李泰的反应。在他看来，或许，儿子们的事情可以安心了。虽然不知道太子是怎么跟青雀李恪相处的，可是他还是能看出来，这俩孩子现在没有一点争权的想法。

    这样就好，只要不让杨勇建成的旧事发生在他的孩子身上，就是上天保佑了。

    “承乾啊，朕打算把长乐许配给长孙冲，你觉得如何？”

    李承乾疑惑道：“您怎么想起把他们凑一块了？长孙冲可是说过，他最讨厌长乐了。再说，算姻缘的事儿，您得问袁天罡啊。”

    “长孙冲真的是这么说的？”

    李承乾认真的点了点头，就在学院里，他的副院长办公室，长孙冲可是发誓赌咒说出来的。不过，因为这个誓言，也成功把自己的成绩变成了满分。学院的老先生们对他口诛笔伐，顶着一脑门的唾沫给长孙冲换来的成绩，算起来他还是亏了。

    李世民有些无奈，可是想想长孙无忌，还是下令让黄门传见袁天罡，让他算一算。如果，袁天罡觉得合适，那就这么定下来。

    看着离开的传旨太监，李承乾松了一口气。

    昨天从苏家出来后，他就带人去了老君观，像袁天罡这样的人，应该知道自己该说什么，不然的话，断掉的可就不只是他的胡子了。

    没过多长时间，袁天罡就过来了。

    行礼过后，李世民注意到了袁天罡短了一截的胡子，忍不住问道：“袁道长，你的胡子呢？”

    回想起太子那利落的一剑，袁天罡到现在犹自胆寒，甚至不敢看皇帝身边的太子，只能躬身说：“回禀陛下，老道在做法事的时候，胡子被纸钱燎了，所以只能割掉一些。”

    李世民点了点头，虽说儒家的思想是身体发肤受之父母，不能毁伤。但袁天罡是道士，也没必要管他。

    “朕今天叫你来，就是让你算算长乐公主和赵国公长子长孙冲的姻缘，这是他们的生辰八字，你拿去看看。”

    御笔龙飞凤舞，两个人的生辰八字就写到了纸上。

    李承乾接过纸张，推开走过来的李涧，亲自把纸送到了袁天罡的手里。

    看到太子似笑非笑的样子，袁天罡的后背立刻就湿了。

    双手接过纸张，掐指算了半天，他才皱着眉说：“回禀陛下，长乐公主和赵国公长子的八字不合，强行结合，恐有大灾降临！”

    说完，袁天罡瞄了一眼太子，见太子点头，才松了一口气。心里不由得暗骂皇帝混蛋，为了拉拢权臣，连自己的嫡女都坑。如果不是因为这个，太子干嘛打上门来。自己倒是能顺着皇帝的意思，可是太子的报复，他也得考虑到。反对皇帝或许只会是训斥，但是违抗这个太子的意思....

    又想起剑锋在自己脖子上滑动的感觉，袁天罡不由得又打了一个寒颤。他相信，太子绝对会搞死自己，不是说笑。

    听到袁天罡的回答，李世民不由得皱起了眉头。

    袁天罡的本事他还是有耳闻的，不过他也只是将信将疑。这家伙见人说人话，见鬼说鬼话习惯了，以前自己问他问题的时候，他都是顺着意思来，怎么今天这么反常？

    注意到袁天罡渐渐湿了的道袍，才稍稍降了怒火。看样子这个混蛋，还是知道皇帝的威严的。

    “既然袁道长觉得不合适[笔趣阁 www.bequge.vip]，那就算了，你下去吧！”

    挥挥手赶走袁天罡，李世民就发愁了起来。公主和大家女子不像平民小户，平民小户的闺女要是和夫家的八字不合，还会更改一下，大家女子和公主就不能这样了。

    见皇帝老爹放弃了坑长乐，李承乾忍不住说：“父皇，长乐不行，就豫章呗，豫章虽然不是母后所出，但是母后的养女，地位上也没差到哪儿去，您觉得如何？”

    说完这句话，李承乾只能在心里跟唐善识说句对不住了。想要把长乐从火坑里面掏出来，也只有把豫章推给长孙冲了。这样一来，长孙冲和豫章没有血脉上的纠缠，才是符合婚姻法的。嗯，后世的婚姻法。

    听到李承乾的建议，李世民愣了一下，随即看向另一边，征询长孙的意见。

    长孙远远的点点头：“妾身也觉得可以，就豫章吧，大不了，嫁妆上优厚一点也就是了。”

    “好吧，既如此那就豫章吧，来人，拟旨....”

    完成了自己今天的目的，李承乾才松了一口气。

    天知道昨天他听到卑贱者联盟的报信时，露出的是什么表情。虽说长孙无忌算是对得起他李世民，可是拿自己的嫡女去换取信任，也太过分了。这混蛋就没想过这是把女儿往火坑里推吗？

    带着腹诽，李承乾朝李泰使了一个眼色，李泰立刻就不腻歪长孙了，起身告辞。

    哥俩并肩走出两仪殿，才不约而同的松了一口气。

    “皇兄啊，你干这么危险的事情，干嘛非得拉上我？要是袁天罡不怕威胁，告发你怎么办？”

    长舒一口气，见左右没人，李承乾才说：“叫上你不就是怕父皇急眼嘛，你最能对付咱爹娘，把你拉上，免得我挨揍呗！”

    “长孙冲那边不会出什么问题吧。”

    “一定不会出问题，这小子可是发了毒誓的，绝对不会告诉别人，啧啧，看样子长孙家的家法很恐怖啊，这家伙宁可发毒誓也要把自己的分数凑成满分。”

    兄弟俩肩并肩的离开了两仪殿，一直到承天门才分开。现在东宫李泰虽然还能进，但是也不能长久的逗留了。阿史那雪和秀秀都搬了进来，秀秀还没有妃子的身份，所以只能跟宫女住在一起，而阿史那雪，则被李承乾安排到了宜春宫，那里有一处北苑，虽然没有治理，有点荒凉，可是在那里骑骑马，射射箭还是可以的。

    回到东宫，就见到了廖忠，黎达海不够资格进宫求见，所以送消息的就成了他。

    “已经盈利一万贯了？这么快的吗？”

    廖忠笑道：“黎达海说，前来买煤炭的都怕咱们突然涨价，有些人甚至一次一次性要了两年的份量。殿下，养殖场今年的盈利也快算出来了，这笔钱是送到东宫来，还是送往学院？”

    想了一会儿，李承乾才说：“送到学院去吧，虽说印书坊获利丰厚，可是还是不足以支撑学院的下一轮扩张。你在宦官里找个牢靠的人，负责学院那里的账簿吧。”

    “殿下，耿不曲嘱托老奴问问您，对暗卫可有什么后续的指示？”

    “没有了，你回去告诉他，一把年纪了，别整天寻死觅活的，孤叫他出宫，只是为了建立一个情报网，整天想着以死尽忠算是怎么回事儿？”

    廖忠顿时笑了：“好我的太子啊，莫说老耿，就是老奴，为您去死也绝不皱眉。如今老来被赶出宫的宫女宦官都有了活路，再也没有冻饿而死的。我等其实就是希望将来能有个葬身之地，不至于被丢到乱葬岗就好。谁知道，您心善，我们不止能有庇身之所，还过上了寻常百姓都眼热的好日子。您说说，我等敢不以死相报？”

    “行了行了，别说这些没用的。你出宫告诉耿不曲，孤现在没有要拼死对付的人，他也没必要朝着荆轲学习，他能给孤训练出一队死士，孤已经很感激他了。等他找到能托付的人，回养殖场安心养老，不好嘛！”

    廖忠点点头，将太子所有的嘱托都记录在纸上，才离开了。

    廖忠才走，秀秀就送上来一壶热茶，好像有什么话要说的样子。

    喝了一口茶，李承乾皱眉道：“有话就说，遮遮掩掩的干什么？”

    秀秀努力了半天，才张口说：“殿下，您以后要是嫌弃奴婢了，就让奴婢也去养殖场好不好？有个姓王的大娘对奴婢很好，奴婢想帮她送终。”

    李承乾叹了一口气，卑贱者联盟虽然是一个毒瘤一般的存在，可是可恨之人，也有可怜之处啊！如果没有自己，大概他们就是这么度过自己一生的。年轻的时候多施加恩惠，老的时候就指望还在宫里的后辈接济过活。

    “想什么呢，你会是孤的夫人的，你身份低贱，侧妃的位置孤就是想封，也封不了，但是还不到把你丢出去的地步。安心再等等，什么时候苏氏来到东宫，你也就能摆脱宫女这个身份了。”

    一番话说得秀秀有点脸红，捂着脸就跑了出去。

    李承乾笑了笑，坐在椅子上，却还在怀念苏氏。

    嗯，怎么说也是自己的大老婆，是不是找机会再去见一见？按照耿不曲送来的情报看，百骑司是一定知道自己的所为的，百骑司知道了，那就是皇帝也知道了。既然皇帝老爹没发火，是不是，嘿嘿....

    沉浸在初恋美梦中的李承乾，并不知道王瑛已经抵达了雍州。

    皇帝虽然给沿路下令让他们为难王瑛，可是王瑛也不是傻子，一个州两个州这样也就罢了，怎么州州如此？

    无可奈何之下，他只能放弃大路，从小路赶了过来。

    才到雍州，就得知自家名声极速恶化的消息。

    好不容易才听完老仆的描述，王瑛哆嗦着嘴皮子对自己的儿子王坚说：“坚儿，你年轻，还能跑，现在你就骑马连夜赶回长安，咱家的煤炭不要了，送！不管是勋贵还是平民百姓，都送！家族的名声不能毁在咱们手里啊！”

    眼见父亲老泪纵横，这些天驱车一直没合眼的王坚，也只能强打着精神，骑马奔赴长安。

    可是当王瑛抵达长安的时候，才被跪倒在地的大儿子告知，自家的煤炭没人要，哪怕是街角的乞丐，也不屑一顾。

    “完了！完了啊！！太子！老夫与你势不两立！！”

    事情到了这个地步，王瑛再发现不了幕后主使，就白当这么多年的家主了。

    事情来得太巧了！真的是太巧了！为什么太子在夏州开的矿是煤矿的消息一直没有泄露？太子究竟是把煤炭藏到了哪里？为什么太子的店铺都开设在王家的旁边？为什么太子非要等他们售卖后，才开始发售？

    都他娘的是阴谋！

    “这就是王家的家主？哼，也是一个老贼！”

    “小心点，别被他听见，你不知道王家事黑了心的？当心报复你！”

    “哼，老子一个守法的百姓会怕他？二愣子，你没收王家送的煤吧！”

    “呵，老子就是冻死，也不受盗矿之煤，走吧走吧，赶紧给家里找点干柴烧才是正经。”

    看着过城门的百姓，都大声对着自己指指点点，王瑛只觉得眼前无数的金星在飞舞。

    王坚担心的看着自家老爹，刚要上去劝说，却冷不防一个蹲在墙角的汉子大笑出声，然后对转移过视线的几人说：“太子殿下托俺问问，几位心情如何？下次长点记性，别特娘的在背后干一些见不得人的勾当，太子之位的得失，岂是你们能染指的？”

    说完，汉子就大笑着离开了。

    已经快要昏过去的王瑛，这才想起来自己当初的命令。好像....自己确实吩咐家里人鼓吹一下关于太子的流言，好把他拽下太子之位来着....

    王瑛张嘴笑了一下，王坚才要扶住自家老爹，却被一口老血喷了一头一脸。

    “爹！”

    王坚惨呼一声，本来已经舟车劳顿的队伍，不得不再次慌乱起来。

