    度过并不算愉快一晚后，天尚未亮，暗部小队又踏上了返途。

    经历数天的赶路，终于看到了远处的影岩，日向藏心中不由松了口气，待在村子外，总是会出现各种莫名其妙的意外。

    递交了任务报告书后，日向藏返回家中，拿出实验日志。

    在这些天赶路的途中，他不止一次离开，去会见那些外放的实验体。

    见过数名实验体后，他得到一项结论，在不断实验优化后，他自然查克拉已经能让普通人承受，并且以此为基础而施展忍术。

    也就是说，他可以批量一次性生产忍者，虽然这些忍者可能连忍校学生都不如，到了交手后也会立刻显露弊端。

    但这却让他看到真正建立起一支势力的曙光，有了势力的支持，他才能够做更多的事情，甚至于建立起一个忍村。

    花费了数周的时间制定计划后，日向藏接下来诸多任务，前往火之国的各地招揽可用的人才。

    这一切都是秘密进行的，就连宇智波音也不知道多少。

    不是因为信任的问题，而是知道了太多，对音并不算是件好事。

    在他前往火之国各地执行任务期间，音在宇智波内部活跃次数也多了起来，几次见面，都向他表达了对族人不满。

    音开始关心家族了，会心一笑的日向藏，也逐渐注意家族和村子内动向。

    值得一提的是，那些他印象深刻的名字，正一个接着一个的出生，他们出生意味着崭新的时代，将会到来。

    接下来的忍界，将会在一段时间平静后，迎来更大的动荡。

    不过，他没有功夫关心这些未来的事情，他关注的是当下，他的实验以及组织的建立，这些都会耗费他大量的心神。

    ………

    在濒临秋季的前几天，木叶下起了暴雨，冲走了暑气的同时，带来了丝丝的清凉。

    举着雨伞，踩着淹没鞋底的积水。

    日向藏来到了村口，郑重其事的将封印卷轴交给面前的少女。

    卷轴内是大刀鲛肌忍界闻名的忍具，在被日向藏彻底驯服过后，这把忍刀抹除和雾隐通灵契约，改姓了日向。

    宇智波音接下了通灵卷轴，刚想要说些什么，却被堵住了嘴巴。

    “请不要在上战场前立下旗子…”

    日向藏露出严肃表情，接着说道：“若是可以的话，我祝你觉醒那双眼睛……”

    音忍不住白了眼藏，这不是祝福，而是诅咒。

    但还是谢谢了，总比立下旗子成为死亡预言要好！

    目视着音的离去，听着雨水拍打雨伞的声音，日向藏在村口停驻了良久。

    半个月前，云隐部队袭击了火之国的边境，三代立即派遣暗部去应对此事，他们所属小队因为卡卡西受伤的缘故被搁置。

    老实说，这次袭击都称不上不宣而战，因为村子和云隐间还未曾签订过停战协议。

    随着前线战事的溃败，宇智波主动请缨奔赴战争，也就有了之前的一幕。

    一同奔赴战场的还有猪鹿蝶，猿飞、志村等族。

    木叶虽然喜欢内斗，但是在战争到来时，高层和忍者都会选择，暂时搁置彼此间的矛盾。

    遥望着雷之国的方向，日向藏挪动了步伐。

    据他所知，这场战争并不持续太久，连绵的战争使得两国人民都对战争产生了厌恶，更重要的是，忍村内部的矛盾都因为之前的战争缓解。

    解决不了矛盾，就减少提出问题的忍者。

    因为战争而死去的忍者，留下的资源足以让幸存者进行分配。

    前两次忍界大战都是因此而结束的，这次忍界大战也不会例外。

    抖了抖伞上的雨水，日向藏朝着族地方向走去，不出意外的话，族地也要召集族人，前往前线支援。

    宗家的人都是人精，恪守中立，保持低调的他们，不可能不派遣人支援。

    笼中鸟的制度实在太让人诟病了，简直就是忍村中的忍村。

    在掌握了笼中鸟的术式后，他也曾经想过利用笼中鸟控制宗家完成反制，但如今的他，尚且不能以一己之力对抗家族和忍村。

    如果宗家不率先使用咒印的话，那他也不愿意撕破脸皮。

    来到族地内部，族长日足果然在动员族人，奔赴前线的战场。

    出乎预料的是，上前线的名单中并没有自己，是因为天忍血脉的缘故吗？

    在动员过后，日向日足遣散了族人，深深望了日向藏眼：“其余人立即奔赴战争，藏留下。”

    族人们唰唰的消失在原地，日向藏跟着日足进入了宗家大宅。

    大宅中都是日足的家人，包括了刚刚学会走路的宁次，以及襁褓中雏田。

    “日足大人？”日向藏目露不解，他实在不知道留下自己目的。

    实验他一直进行的很谨慎，而组织方面的，他一直通过查克拉以文字方式进行传递，根本就没有暴露的可能。

    日足并没有说话，而是等待着茶水，这也是日向家礼仪一部分。

    很快，心胸宽广的美女便送上了茶水和点心，欠身行礼后退到了一旁。

    日向藏认得这位和服美女，她是宗家成员之一，族长日足的夫人。

    饮过了几杯茶后，日向日足看着日向藏，缓缓说道：“藏，你愿意守护宗家吗？”

    接着尚未等日向藏开口，日足又道：“我需要你来保护我的长女，日向雏田。”

    “日向雏田…”日向藏心中暗道，望着日足说道：“保护雏田大人我自然愿意，但我同时还是三代的暗部。”

    日向日足笑了笑，说道：“藏，你不需要辞去暗部的职位，只要在雏田长大成为忍者后，担任她的老师即可……还有十多年呢。”

    “我恐怕没有资格担任雏田大人的老师。”日向藏想要婉拒。

    “我相信你，更加相信雄长老的眼光……”

    日足的眼神汇集在日向藏的身上，又道：“雄长老说，你家族几十年来最天才的忍者，拥有天忍的潜质。”

    沉默一会后，日向藏接受了族长日足的请求，十几年后的事情，又有谁知道呢。

    接下来的时间里，日向藏又旁敲侧击关乎月球大筒木的事情。

    几次试探后，他发现族长日足似乎并不知道，月球上亲戚的事情，对于天忍也仅仅只是知道天忍比起一般的日向要强上许多。

    难道大伯并没有将这些事情告诉当代的族长吗？

    反而告诉自己这个分家，真的是因为自己流淌着所谓的天忍血脉吗？

    除了天忍的事情，他对成为未来成为雏田老师的事情并不讨厌，那是温柔可爱的女孩子，除却了胆小以外几乎没有任何缺点。

    不过之前的老宅里，并没有出现日差的身影，应该是代替宗家奔赴前线。

    印象中的日差替死，还真是让人想要忘记也做不到呀。

    无论是以分家，还是以兄弟的名义替死，他都无法接受，因为他不知道下一个会不会是自己？！

