
　　萧珏盯着她看了一阵，像是莫名其妙发起了脾气，然后脾气又莫名其妙不见了一样。

　　他最终道了句：“把樱桃汁拿给朕。”

　　叶卿顺从把樱桃汁递给了他。

　　再次看奏折的时候，刚好看到那本封禅大典的奏折，叶卿就借机问：“陛下要去泰山封禅？”

　　萧珏看她一眼，像是突然知道她方才为何不对劲，道：“放心，朕会带你一同去的。”

　　大有苟富贵，没相忘的意思。

　　叶卿：“……”

　　麻蛋，狗皇帝想害她石锤了！

　　她叶卿就是死了，死在这宫里，也绝对不会跟狗皇帝一同去泰山封禅的！

　　萧珏眼风往这边一扫，正好瞄到叶卿那表情，眼底又有了几分嫌弃：“这个表情挺难看的。”

　　叶卿：……

　　每天都想锤爆狗皇帝狗头怎么办？

　　二人气氛正僵持着，有小宫女来报，说杨宰相进宫了，想见杨妃。

　　宫里的规矩，哪怕是贵妃家人进宫探望，都得禀过皇后之后才能过去。

　　叶卿还没表示，就听萧珏冷笑了一声。

　　想起杨妃还在禁足当中，叶卿也不知该不该让杨宰相去见杨妃，便问萧珏：“陛下觉得可否让杨妃父女见面。”

　　“能忍到现在也是难为宰相了，让他去吧。”萧珏嗓音漫不经心，叶卿却听出了无尽冷意。

　　叶卿便让前来禀报的小宫女出去回话，让杨宰相直接去杨妃的永宁宫。

　　叶卿记得杨宰相在原著中是一个老奸巨猾的家伙，他仗着自己乃三朝元老，在朝堂上有一大班门生，一直倚老卖老，时常给狗皇帝使绊子，后来跟安王来往也颇为密切。

　　不过看狗皇帝对杨宰相的态度，他似乎已经察觉到了什么。

　　*

　　杨宰相走进永宁宫的时候，杨妃正在砸宫殿里所有能砸的花瓶玉器。

　　宫女太监战战兢兢跪了一地，谁也不敢这时候上前去劝她。

　　“何事发了这般大的脾气？”杨宰相身高七尺有余，一身松鹤纹的一品大员绛紫朝服，他面容干瘦，须发皆白，看起来像个极为严厉的长辈，身上满是久居上位积攒下来的威严。

　　“父亲！”杨妃一看到杨宰相，瞬间就停止了砸东西，大哭起来。

　　想宰相见杨妃只是大哭，并不说话，严厉的目光一扫杨妃的大宫女：“娘娘在宫中到底出了何事？”

　　他为官几十载，身上的威严哪怕朝堂官员见了也震慑几分，何况一个深宫宫女，宫女当即就把知道的全说了出来：“娘娘前几日被皇后当着众妃的面掌掴，后来找皇后理论，陛下又罚了娘娘半年的禁足。”

　　杨宰相听了，面色难看，只吩咐跪在地上的宫人们：“都下去吧。”

　　等所有人都退下了，他吼了杨妃一句：“糊涂！”

　　被杨宰相这么一吼，杨妃瞬间哭得更大声了。

　　杨宰相怒道：“你还好意思哭，你为妃，人家是后，人家便是罚了你，你也只能受着！”

　　杨妃心中的委屈再也压制不住，全涌了出来，她哭吼道：“那您把女儿送到这深宫里来，就是为了让女儿受人欺凌的吗？我七岁就没了娘，我知道你从娘走了之后，就没再把我当回事……”

　　“啪——”

　　一道清脆的耳光声打断了杨妃的话。

　　杨宰相看着自己扇了杨妃耳光的手，眼中有几分不忍，但语气还是没软下来：“我就是这些年太惯着你了！你看看你现在像什么样子！若非皇后是个没甚城府的，你在这宫中怕是死了不知道多少回了！”

　　杨妃一听他提到叶卿，瞬间情绪又炸了：“皇后没城府？只怕整个皇宫藏得最深的就是她！以前在我面前那副唯唯诺诺的样子，全是装的！连永和宫那贱人，都被皇后给收拾得服服帖帖的！不知她是用了什么妖法，愣是把陛下从永和宫勾到她宫里去了！”

　　杨宰相道：“你也知道，如今仇恨最深的，应该是皇后跟苏妃。你曾经做的不是很好么？借刀杀人，苏妃盛宠之时，外人看着，也只是皇后在各种给苏妃难堪，跟你毫无干系。而今不过是将皇后跟苏妃的位置换了一番罢了。”

　　杨妃咬牙切齿道：“女儿忍不下这口气！叶卿她以为自己是皇后当真就了不得了？竟敢打我耳光！我一定要出这口恶气！至于苏如意，如今没了盛宠，她算个什么东西，就算死在这宫廷里都没人过问！”

　　就在那一瞬间，杨妃脑海里一道灵光闪过，她激动道：“父亲，我想到同时除去苏如意又扳倒皇后的办法了！咱们弄死苏如意，再嫁祸给皇后！害死后妃的罪名，哪怕她是皇后，绝对也脱不了干系！”

　　杨宰相摇头：“皇帝今日早朝上突然提出要泰山封禅，我手中的两大总兵被贬去蜀州，修整江南河道这门肥差反而落到了叶亭修那老匹夫身上！皇帝这番大刀阔斧整顿朝堂，大有针对为父之意，为父都只能避其锋芒，你在宫中，就莫要再生事端，咱们先静观其变。”

　　这才是他此番进宫的主要目的。

　　杨妃被禁足，杨宰相还是有所耳闻。但奇就奇在杨妃被禁足没多久，他手中两个得意门生就被皇帝革职了。浸淫朝堂多年，杨宰相对这种事再敏感不过。

　　他是文官，但手底下门生无数，雷州禹州的两大总兵也是他的人。

　　因为在文武上都钳制了皇帝，他这些年才敢在朝堂上一手遮天。

　　不过现在萧珏以一点小错就发配了他手底下的两个总兵，哪怕满朝文武下跪威胁，萧珏也没理会，公然罢朝离去。

　　这是新帝继位以来，手段最雷厉风行的一次。

　　杨宰相心中有些没底了。

　　“皇帝不仁，那就莫怪我们不义！先前安王……”杨妃眼神阴狠了下来。

　　“住口！这些话莫要再说了！”杨宰相喝道。他为人谨慎，涉及谋逆大事，不在自己的地盘，他绝不多言。天籁小说网

　　杨妃却以为是杨宰相怕了皇帝的手段，嗤笑一声道：“父亲做事何时也这般畏首畏尾了？”

　　杨宰相看着自己的女儿，眼神复杂：“有时候为父也在想，当初送你进宫是不是错了。”

　　杨妃看着这金碧辉煌的宫殿大笑：“父亲且记着，这世上除了皇后，再没有任何一个身份能配得上本宫！”

　　最终杨妃父女的一场谈话不欢而散。

　　等杨宰相离宫之后，杨妃才让自己的大宫女把永宁宫中那个毫不起眼的洒扫宫女叫到了殿中。

　　杨妃慵懒倚在贵妃榻，把玩着自己涂了凤仙花汁的指甲：“回去告诉你的主子，本宫跟他合作！”

　　宫女抬起头，是一张混进人海里就再也找不出的大众脸，只是她嘴角勾起的弧度莫名有几分阴恻恻：“是杨妃一人的意思，还是杨妃同杨宰相的意思？”

　　杨妃面色陡然阴鸷，挥手就打翻了矮几上的茶盏：“本宫的意思，怎么？你家主子不乐意？”

　　宫女道：“娘娘息怒，我家主子自然是乐意跟娘娘合作的，娘娘且静候几日消息。”

　　杨妃脸色这才好看了些，她面目狰狞道：“我要叶卿死！”

　　*

　　自从预知了皇后的死期，叶卿这几天是愁得吃不好，睡不香。做个梦都是梦见自己狗带了。

　　去给太后请安的时候，太后都说她憔悴了许多。

　　叶卿为了求点心理安慰，干脆过去跟着太后一起抄佛经，就差再请一尊菩萨到她的昭阳宫里了。

　　许是抄佛经真有静心的功效，叶卿倒是没之前那么焦灼了，如果穿书定律灵验的话，按照穿书定律，她只要避开原剧情就会没事的。

　　狗皇帝四月初五会去泰山，就已经避开了原剧情的事发地。

　　如果她再避开狗皇帝，连触发原剧情的人物都没了，叶卿觉得自己差不多也绝对安全了。

　　所以她把巴豆都准备好了，到时候狗皇帝总不至于看她病成那样还执意带她去泰山吧。

　　这天叶卿一如既往去太后宫里请安，太后笑得合不拢嘴，一问才知道，狗皇帝突然开始重用她父亲了，还把江南治水这么重要、油水又足的差事交给了她父亲。

　　叶卿记得原著中这段治水的剧情，狗皇帝把治理水患的重任交给了工部尚书，结果治水失败，无数百姓流离失所，最后还引发了瘟疫，整得是民不聊生。

　　前去治水的工部尚书被暴民杀死，最后暴民起义，让本就支离破碎的大翰朝彻底崩裂开……

　　她那便宜老爹前去治水无疑就是送死啊！

　　光是想想，叶卿就觉得脑阔疼。

　　她委婉提点了一下太后：“父亲以前有办过类似的差事吗？”

　　“你父亲在礼部，这些修整河道的事，历来都是工部的人去做的。”太后这样答，也就是说叶尚书压根不懂这一行。

　　叶卿觉得自己已经能预见那黑漆漆的未来了。

　　她是越来越弄不懂狗皇帝在想些什么，治水样跟礼部八竿子打不着的差事，怎么想也不该叶尚书去做啊。

　　除非……狗皇帝是想扶持叶家。

　　这个想法一冒出来，叶卿又觉得有些不切实际。

　　她正纠结着，太后宫中的宫女就跌跌撞撞跑进来，一脸慌乱：“太后娘娘，出人命了！苏妃死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇后只想混吃等死更新，第 18 章 第 18 章免费阅读。https://xs.23sk.com 