    “没的说！古鹰是古家的人，这是到哪里也改变不了的事实！”古家主甩手，从头到尾都没有注意到苏九话中重点，他抱拳，看向观看席的两位王爷：“还请两位王爷替古某做主！”

    两个王爷虽是闲散王爷，但是京城局势复杂，他们也需要得力的人手自保，以防万一。

    以古鹰的实力来说，已经完全可以抵得上一阶元灵了。

    古鹰脱离古家，等于他们失去了一阶元灵。

    两人对视一眼，心里已有计算。

    “古鹰是古家人，这是不可更改的事实。”

    “没错，在东陵国抢人，是犯国法的。”

    古家主直起腰，仿佛有了底气：“在场的古家人，哪个不是为了古家费心费力？一场作弊的擂台赛就让你生出不该有的心思，是我平时对你太宽容了！”

    古家众人一时间没人说话。

    他们以前对古鹰是充满偏见和不屑的，但是经此一战，已经全然转成了佩服。

    以古家主对古鹰恶劣的态度，哪怕古鹰如今证明了自己，他留在古家结果还是跟以前一样。

    作为古家的踏板，成为某个王府的护院打手，换取利益。

    若是是他们自己，只怕也是失望透顶，想要离开了。

    但是他们是古家的人，只为古家的利益。

    “古鹰！生而未养，断指可还，生而养之断头可还！不论你爹如何对你，他也是你爹！”

    “身为古家人，这就是你的命！”

    “古鹰，不要惹你爹生气了。”

    一群人嚷嚷着，叽里呱啦的。

    古鹰浑身发抖，两眼猩红：“好！我还！我把命还给他！”一边说，一边挣开左岩他们，去拿地上的剑：“我今天就是把头撂在这，也要跟古家断得干干净净！”

    古鹰身材高大，就算受了伤，也跟一头牛似的横冲直撞。

    左岩和莫寒气得要命。

    “你胡闹什么！”

    “九哥，你快点过来打醒这个二货！”

    两人扭着他的胳膊，把他压在地上，又不敢太用力。

    柯彬捡起剑，站的老远。

    台下众人被古鹰突然的举动吓得噤声。

    他们怎么也没想到，古鹰竟然宁愿死也要离开古家，如此刚烈血性！

    众人同时看向了古家主。

    古家主丝毫不为所动，甚至冷笑着道：“跟我装，你还太嫩了。我告诉你，你就算死也是古家的鬼，脱离古家？下辈子吧！”

    狠心到这种程度，所有人都开始怀疑古鹰究竟是不是亲生的了。

    包括古鹤也惊到了：“爹……”

    古家主沉着脸，没有理会他，而是朝着台下的人挥手：“来人，把古鹰带下去！”

    沉默许久的少年，微抬下巴，低哑的开口：“就拿古家主的命，还古鹰的命，如何？”

    声音极淡，却让人感觉一股寒意流窜在心里。

    古鹤倏地抬头，细细密密的恐惧遍布全身。

    果然，他之前要打的人是……

    “爹，我有没有告诉您，我之前的一身伤是如何来的？”他压着内心的慌乱，一把抓住古家主的手臂，用力极大。

    古家主眉心一跳，不知道他为何现在提及这茬，以为他是转移话题，便阴着脸警告：“你身为古家未来的继承人，做事如此被动，让人牵着鼻子后，我如何放心的将古家交给你？”

    古鹤指尖泛白，一字一顿：“是苏九，苏九打的。”

    “你说什么？”古家主微怔，抬眸看向对面的少年，看上去弱不禁风，手指纤纤如嫩荑，皮肤白皙如凝脂，殷红的唇挂着浅淡的笑，十分的从容不迫。

    古鹤声音都是颤抖的：“苏九，绝对不是我们可以惹得人。”

    古家主吞了吞口水，面容有些泛白，到底当了这么多年的家主，也不是傻子。

    权衡利弊之后，当机立断。

    他压着发抖的手指，扬起僵硬的笑容：“呵呵……苏少爷，古鹰、你们带走吧。”

    正等他发怒的众人：“……”

    满脸问号。

    什么情况？

    刚刚不是还坚决表示，不会让古鹰离开古家的吗？

    两个王爷也有些懵逼，他们当好人站出来说话，他倒松口了？

    两人黑着脸，倏地起身。

    “古振宏！”

    “你好大的胆子！”

    这下好了，古家主愿意让人走了，两个王爷不干了。

    这些，都跟苏九无关，她挑着眉，眸光忽暗忽明的：“那我们就不多留了，告辞。”

    说罢，哗的打开折扇，摇曳着，转身往擂台下走。

    这么轻易的离开，别说是古鹤意外了，就连祁绍他们也是惊讶万分。

    苏九向来不是个好说话的人。

    难道太阳打西边出来了？

    几个人也没多话，架起古鹰，跟着苏九往拱门走去。

    两个王爷脸色铁青。

    一个“啪”的拍在桌上，怒喝：“放肆！”

    另一个王爷抬手：“拦住他们！”

    两人带来的数名护卫，就这么把拱门堵住了。

    苏九冷漠地看着拦路的侍卫：“让开。”

    这些护卫全都是元师级别的，看见一个瘦弱的少年，不把自己放在眼中，顿时怒了。

    “抓住他！”

    一声令下，两个护卫运转元气，就去抓苏九的双肩。

    祁绍快一步上前，“我看谁敢！”

    两个侍卫看见祁绍，当即一愣：“祁……祁小爷？”

    祁绍以前混蛋的时候，京城当职的哪个不认识？

    特地画了画像，就是为了避免惹到不该惹得人！

    祁绍扬着下巴：“知道是小爷还不快滚！”

    两人互相看了看，后退两步。

    谢忱瞥了祁绍一眼，有些不高兴：“这两人是你亲戚？”

    祁绍摇头：“当然不是。”

    谢忱面无表情的：“那你拦着他们送死？”

    祁绍：“……”

    他扭头看了苏九一眼，自觉的横移两步，站回谢忱身边。

    左岩他们都一言难尽的看着他。

    苏九倒是平静，反正也懒得动手，迈脚正准备离开——

    “大胆！本王看谁敢放了他！”

    两个王爷怒气冲冲的走过来。

    刚刚移步的两个护卫，不得不再次拦住苏九。

    护卫忌惮祁绍，好声好气的解释道：“这位公子，我家王爷可能是有话要跟你说。”

    祁绍忽然有些想笑，扭头问：“王爷？哪个啊？”

    这么迫不及待的往刀口上撞？

    正说着，两个王爷到了，两个都是肚大腰圆，暴发富的姿态，手上带着玉扳指，腰带都是镶金的。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

