    

    在苏媛媛想要起来的时候，她突然开口了。

    “我是从A市过来的。一路上都是扒火车。我没钱，当然更多的是不敢坐火车。

    呵呵。我在A市杀人了，这才跑到这里，其实我根本就没有目的，就是赶上哪趟车就坐哪趟来的。没想到来了这里。而且还在这里遇上一个能说话的人。”

    苏媛媛的瞳孔微缩，想起了她们聊天说过的那个杀了男人的女人跑了。

    “你过来和我说话就不怕我去举报你吗？毕竟这里没有人认识你，也没有人知道你的过去。”

    这个女人凄惨的笑了一声“我说我就是没有勇气去自首你相信吗？我说我想要被抓起来你相信吗？”

    苏媛媛侧过脸看着身边地上坐着的女人。

    “那你找我究竟是什么意思？”

    “我？我不知道，我现在也不知道自己究竟要什么？其实一路上我都想过，为什么我还没有被抓起来？

    我自己没有勇气去投案。”

    苏媛媛满头黑线，“你的意思是想要我举报你？”

    那个女人转过脸，苏媛媛这才认真的看着她的眼睛。满是悲凉，沧桑。

    这是一个有着什么样生活的女人？苏媛媛第一次对于犯错误的人有了心疼。

    可是她的三观不允许做出帮助这样人的事。

    苏媛媛的心里天人交战，最后又从包里掏出了两个猕猴桃递给了她。

    “我不知道你是因为什么做出那样的事。但是如果你真的有隐情，法律也是同情弱者的，会给你一个公平的交代的。”

    那个女人又悲凉的笑了“能吗？可以吗？”

    “能，可以。我知道什么事情发生了都是有原因的。

    你到了这里，说句不好听的话，如果你不想承认，隐姓埋名的在这里生活，也是很难找到你的。

    可是你既然这样找到了我，就说明你不想过这样的生活。”

    “是啊，我累了，真的累了。我想过自杀，但是我又觉得自己太委屈了。这样不值得。

    我虽然犯了错，但是我不想死后也是不明不白的。我过够了苟且偷生的日子了。”

    苏媛媛看着她说的这么平静，真的不知道应该怎么劝了。

    “我没有名字，从记事起，别人都叫我大丫，我也不知道自己的亲生父母是谁。他们为什么要把我送进狼窝？

    我从来就没有吃过一顿饱饭，从来没有穿过一件新衣服。

    那些我都能够忍受，对于他们无休止的打骂我也能够忍受。”

    “那你为什么做出那样的事？”

    “呵呵，我也不知道当时为什么就做出了那样的事。

    我从十三岁，就开始伺候家里的那个男人，都说我是童养媳，是那个男人的媳妇，其实不是的，我是被那个老畜生糟蹋的。

    他们一家人都是畜生，那个男人根本就不行，所以他们就想出了怀孕的办法。

    我也是无知，就这样晚上要伺候那个肮脏的老男人，白天还要被那个不行的男人折磨。

    这次我是因为怀孕了。我以前就怀孕过三次，但是都没有保住。我也听到外面人怎么说，我知道这是不对的。所以我不想要这个孩子。

    但是他们看着我，看的特别的严。

    我不想我的孩子来到这个世界，那样我对不起他。

    所以在孩子再次的掉了以后，我放心了，可是他们一家三人气疯了。

    挨打我不怕，可是你不知道他们折磨人的手段。

    在我流产的第三天，那个老畜生想要再次的睡我，我也不知道怎么想的，拿着剪子就捅了他。

    那个不行的男人发现后非常的兴奋，握着我的手一直捅了那个老畜生很多下。

    他越来越疯狂，他妈过来想要阻止，被他也刺伤了。

    那时候我看到那个整天折磨我的懒女人躺在地上流血，心里非常的快活。

    那个男人已经疯了。他拿着剪子哈哈大笑，然后就是大哭。

    我从来就没有看到过那样人。我害怕，想要跑。

    在我刚下地，那个那人就刺伤了我的胳膊。”

    大丫说完，捋起了袖子，那个伤口非常的狰狞，但是已经结疤了。

    这就是她经常被虐爱，身体的恢复能力会自发的启动吧？

    苏媛媛突然递给大丫一块水果糖，对她只有心疼，这个女人经历了这些，真是让人从心里同情可怜她。

    大丫接过糖放在嘴里，脸上露出了满足的笑容。原来这就是糖的味道啊。

    苏媛媛看到她这样的表情，鼻子酸了。又掏出好几块放在她的手里。

    一个女人活着这个世界上真是太难了。

    大丫扭过脸笑着看着苏媛媛“我在火车站第一眼看到你就觉得我应该找你。不管怎么样，我应该找你。”

    苏媛媛叹了一口气“你现在想好了要怎么办吗？”

    大丫点头“我想让你送我回去，我知道，我是活不了了，但是我想要让所有人知道我并不是一个杀人的人。

    我在火车上听到有人说这件事，他们都说我是杀人的魔鬼。

    其实我不是？是吗？我不是杀人的魔鬼。”

    大丫一直盯着苏媛媛，看到她点头，这才留下了眼泪。

    苏媛媛眼圈也红了。心里想着，自己一定想办法，不能让这个可怜的女人背负这样的罪名。

    “那个男人刺伤你以后他为什么会死？”

    “他刺伤我后我就拼命的往外跑。

    我是住在最里面的一间，想要跑出去，还要经过那个老畜生的屋子。

    那时候我没有力气，被门槛绊倒了，那个男人拿着剪子追上我，他再次的刺向我的时候我又躲开了。而且踹了他一脚。

    别看他是个男人，可是他一点力气都没有，被我踹倒了。他躺在地上哈哈大笑。

    突然跳起来扑倒了我，他再次的握住我的手，刺向他自己的胸口。”

    苏媛媛为这一家人感到悲哀。那个男人也许是他们家唯一一个还有点良知的人吧，但是他最后还是害了这个可怜的女人。

    “你跟我一起回去投案吧，我会尽我最大的能力帮助你的。你相信我吗？”苏媛媛盯着大丫的眼睛真诚的问。

