    金莉莉接着看到一张影碟，里面全是刘欢的歌，这是张晨喜欢的，她用手指着目录看下去，看到电视剧《便衣警察》的插曲《少年壮志不言愁》时，金莉莉扑哧一声就笑了起来。

    　　她想起张晨唱“几度风雨几度春秋”时，腰板笔直，梗着脖子，一脸的认真，谭淑珍有一次忍不住站起来，走过去摸了摸张晨的脖子，回头和他们说：“真投入，这里铁硬的，刀都砍不进去。”

    　　他们哈哈大笑，冯老贵奇怪道，张晨，唱歌的时候全身这么僵硬，那还怎么表演？张晨骂道，你以为谁都像你，水蛇腰！他们又哈哈大笑。

    　　唉，也不知道张晨和刘立杆今天怎么样了。金莉莉叹了口气。

    　　夏总和老包，怎么还没有回来，哎呀，急死了。

    　　金莉莉竖起了耳朵，她以为是自己听错了，

    　　再听一会，没错，真的是门铃响，金莉莉把桌上的抽屉钥匙抓到手里，走过去，贴近了门问道：

    　　“是谁？夏总还是老包，你们没带钥匙吗？”

    　　“我，陈明，开门！”门外叫道。

    　　“你是谁？”

    　　“陈明，夏总的朋友，奇怪，你是谁？”

    　　“我是今天新来的，夏总不在，对了，老包也不在。”

    　　“开门，我进去等他们回来。”

    　　“对不起，陈师傅，我不能开门。”

    　　“陈什么师傅，我是陈明，夏总的朋友，不是修水管的，快开门！”

    　　门铃被急促地叮咚叮咚地按响，金莉莉皱着眉头，等响声过后，金莉莉说：

    　　“陈师傅，我知道你是夏总的朋友，但我不能开门。”

    　　“搞什么鬼，你人在里面，为什么不能开门？”

    　　“对不起，陈师傅，我就是不能开，要么，要么，你等夏总他们回来吧。”

    　　门铃又被急促地叮咚叮咚地按响，好像还被踢了两脚。

    　　“对不起，陈师傅，真对不起……”

    　　门又被重重地踢了一脚，然后门外没有动静了，金莉莉长长地吁了口气，虽然房间里这么凉快，但她觉得，自己的后背，都被汗湿透了。

    　　金莉莉在门后站了一会，听外面确实没有动静了，这才走了回去。

    　　她拿起桌上的影碟，里面还有好多张的港台金曲，从一到十几辑，都是齐全的，里面一眼扫过就有很多自己喜欢的歌，但她再也提不起兴趣，她把影碟都抱了回去，码齐，摞好，然后还是回到自己的办公室，坐在那里，看着窗外发呆。

    　　时间已经快五点了，金莉莉终于听到外面门响，她赶紧跳了起来，走到了办公室和客厅的连接处，朝外看着，果然是夏总和老包，开门进来了。

    　　金莉莉赶紧叫道：“老包老包，你快过来这里站一下。”

    　　老包走了过去，不解地看着金莉莉，金莉莉却跑开了，夏总和老包，站在那里，他们听到金莉莉跑去了洗手间，过了一会，她才走了回来。

    　　“你干嘛？”老包问道。

    　　“对不起，一个下午，我都快被尿憋死了。”金莉莉叫道。

    　　“你尿急，为什么不去洗手间？”夏总奇道。

    　　“我怎么敢去？”金莉莉睁大了眼睛，“抽屉里放着十万块钱，万一，我去洗手间的时候，小偷进来怎么办？”

    　　“抽屉不是锁着吗？”老包问道。

    　　“这个锁，一脚就踢开了，再说，小偷外面门都撬进来了，他手里没有工具吗？”金莉莉问。

    　　老包笑道：“对对，还是你有道理。”

    　　“那小偷就是进来了，你一个人，又能怎么办？”夏总问道。

    　　金莉莉拉开了边上的抽屉，从里面拿出了一把菜刀，她和夏总说：“你们走后，我去厨房拿了这个，我可以一边大叫，一边和他搏斗，我听到隔壁是有人在的。”

    　　夏总和老包，再忍不住，哈哈大笑了起来。

    　　“小金，你是不是舍身保护集体财产的书看太多了？”夏总笑道。

    　　金莉莉嘻嘻笑着：“还真看过，我们小学课本里就有《草原英雄小姐妹》。”

    　　夏总不住地点头：“明白了明白了。”

    　　“对了，夏总，前面有一个你的朋友，来找过你。”金莉莉说。

    　　“知道了，是陈师傅，对吗？”夏总笑道，“他打电话给我了，还把我骂了一顿，说我哪里找来的一个……”

    　　“一个傻逼，就是不肯开门，他说什么都没有用。”老包也笑道。

    　　“我开门了，万一是坏人怎么办，我又不认识他。”金莉莉嗫嚅道，“还有，他要骂就骂我好了，为什么要骂你，夏总？”

    　　“人家骂的也没错啊。”夏总说，“人家说，哪里有公司开着，死活不开门的，又不是监狱。”

    　　金莉莉愣了一下，然后不好意思地笑了起来。

    　　夏总从包里拿出了一张纸条，交给了金莉莉，和她说：“这是保险箱的密码，你待会可以把钱锁进保险箱了，我现在宣布，你已经通过考核，正式成为我们公司的一员了，欢迎你。”

    　　金莉莉奇道：“可是，我下午好像什么事情都没有做啊。”

    　　“不对，你做了一件很重要的事情。”夏总说，“我问你，我和老包都走了，这里就只剩下你一个人和十万块钱，你怎么不带着钱走啊？”

    　　金莉莉吓了一跳：“怎么可以，这是公家的钱，又不是我的。”

    　　“为什么不可以？你拿着十万块钱走了，海城这么大，我们也没有办法找你，最关键的是，我们还没有任何证据，说是有十万块钱放在你这里，有了这十万块，你和你男朋友，什么都不用干，大半年的生活都不愁了，是不是？”夏总问。

    　　金莉莉一个劲地摇头：“不可以的，不可以，不是自己的钱，一分也不能动的，从小我妈妈就这样教育我，我要是拿着这钱回去，张晨也会骂死我的，他也不会要这个钱。”

    　　夏总叹了口气，他说：“说明你有一个好妈妈，也有一个好男朋友，当然，你自己也很不错，唉，但是，很多人就是会忍不住，你知道我为什么让你今天下午来试工吗？”

    　　金莉莉摇了摇头。

    　　“因为上午有另外一个人要试工，你还记不记得另外一个女孩？”

    　　金莉莉点了点头。

    　　“她上午就带着这十万块，准备走了，被我们在下面拦住。”

    　　“啊！”金莉莉惊呼了一声，“怎么能够这么干？哎，不对，她拿着钱，怎么就正好会被你们碰到？”

    　　夏总和老包，笑着，没有说话。

    　　金莉莉恍然大悟：“我知道了，你们是不是就在下面等她？对了，你们刚刚，是不是也在下面，准备抓我？”

    　　老包笑道：“我们又不是傻逼，真会把钱就交给一个，我们都还不知道值不值得信任的人。”

    　　金莉莉拍着自己的胸脯：“乖乖，幸好我没有这个念头，不然这个工作，是不是又泡汤了？”

    　　“你就想到了这个？”夏总和老包，看着金莉莉，又笑了起来，夏总说：“好了，让老包再和你交待一下其他的事情，然后我们出去吃饭，欢迎宴，欢迎你的加入。”

