    这十年，是楚沉快速发展的时期，在外人看来楚沉发展速度已经是不可想象了，而其实外界看到的，不过是楚沉真实势力的三分之一不到。

    精灵族却已经被这三分之一给吓到了，所以经过几轮开会讨论，最后还是觉得派出了使者前往楚沉这边，一来是探听虚实，二来是为了再次稳住楚沉，让精灵族先解决另外一个大事情。

    两个精灵族的来者并没有直接禀明来意，而是先跟随者大部队一起进入了神湖灵域第二层，这也是族中高层的要求，要让他们亲自去看看楚沉已经发展到哪一步了。

    而且还赐给了他们一件大范围的探查宝物，让不过传说阶七级的他们能够发挥出媲美圣阶的探查能力。

    但是他们不知道的是，在他们刚刚一进入第二层，沉沙军早就将他们的情况禀告上去了，只是楚沉并不觉得他们两个人能够干什么，而且也想让他们看到一些东西好回去报告给精灵王，所以并没有阻止也没有派人跟随。

    两个人在第二层四处游荡着，看起来是漫无目的，其实都是冲着沉沙军的驻地而去的，结果让他他们发现这里的沉沙军规模已经超过了一百万，其中精锐力量更是达到了三十万，这在数量上就已经远远超过了精灵族，整个精灵森林里面的精灵族也不过只有一百多万，能够参与战斗的可能只有六七十万，还有许多都是无法战斗的精灵。

    不过好在这其中传说阶并不多，绝大部分都还是凡阶和超凡阶，而精灵族的寿命一般比起普通魔兽要长的多，而且天赋也更好，所以精灵族内的中高端战斗力在所有大势力中都是不俗的。

    这也是为什么楚沉一直也不愿意和精灵族爆发大规模冲突的原因，一来精灵族虽然投靠了光明圣殿，但将来也未必不会发生争斗，一旦双方斗起来，精灵族就是很好的盟友，二来也是楚沉现在的实力真的还不是精灵族的对手。

    虽则他自己有着圣阶的实力，再加上大王子的帮助，也只有两名圣阶，至于左克拉宫和安左克加宫殿都是不会真正的派遣圣阶层次的强者来帮助他的。

    不过楚沉经过一年多的时间从各大势力中送来的天才中进行培训，组成的神湖大军，已经是达到了全员超过一半的传说阶，其中更是从各大势力都着重挑选了十名天才进行格外培养，这些人都是楚沉准备扶持为圣阶的对象。

    如今这些人全都对楚沉忠心耿耿，那些信仰神灵的，楚沉则是依然然给他们保持着自己的信仰。不过这可不是他们自己有这个能力同时忠诚于两个人，而是楚沉系统的新功能，除了检测忠诚度之外，还能够制造某种信仰，种植到其他人的灵魂中。

    这种功能称之为信仰模拟，已经经受过检验证明是左克拉宫和安左克加宫殿都无法检测出来问题的，于是楚沉就可以放心的在这些人中培养自己的人，反而是让其他势力还以为楚沉在为他们打工，甚至其中表现比较优秀的，各大势力自己还寄予了不少资源上的帮助。

    这些人当然都是绝密的，所以也和霸王军团一样待在距离湖泊最近的地带，没有楚沉的允许外人是绝对无法发现的。

    而精灵族的两位使者在第二层转悠了半个多月，终于心满意足的向沉沙军主动联系，说明了自己的来意。

    楚沉同意之后，这才有人出来将他们两个带去楚沉所在的地方。

    穿过幽暗的鬼刺树林，两人感觉头皮发麻，每一棵树仿佛都长着眼睛在注视着他们，而且似乎自己只要走错一步路，就会立马被这些长着尖刺的树吞噬掉。

    “你们两个小心点，一定要跟着我，千万不要走错了，否则可是会成为这些树的养料哦。”

    两个人虽然只是传说阶，但也是精灵族中的老人了，平时在精灵族虽然不敢说地位有多高，却也是圣阶之下的顶尖高手，这一次来到这神湖灵域，却感觉自己是那么无足轻重，甚至这普普通通的树林，都仿佛能够马上要了自己的命。

    而且带领两个人前去见楚沉的护卫队，竟然每一个人也都是传说阶的实力。

    两人当然不敢放肆，亦步亦趋的跟着护卫队穿过了鬼刺树林，眼前就看见了一片仿佛大海一般的湖泊。

    霸王军团和神湖大军，当然都被楚沉隐藏起来了，当两个精灵族抵达的时候，楚沉也凝聚出了巨大的身体，看起来仿佛与天齐高，大大的眼睛看着两人。

    一股圣阶的威视之下，两个人感觉比见到精灵王的时候还要可怕，忍不住跪了下来，这个时候楚沉才收起了圣阶威视，但是就单单这股气势也是不凡，普通传说阶在他面前都会直接丧失战斗力。

    两个精灵族见楚沉收起了威视，但自己既然已经跪下了，索性就跪着说道：

    “见过神湖大人。”

    “你们二人都是精灵族，我手下的荒族和你们也算是有点亲戚关系，就不用这么客气了，起来吧。”

    两人心中想到，谁跟你客气了，还不是被迫的，不过嘴上却说道：

    “多谢神湖大人。”

    站起身后，两个人对视了一眼，似乎准备说什么，这个时候楚沉的声音也响起来了。

    “你们来找我，是精灵王有什么事情需要我帮忙吗？”

    “回禀神湖大人，我们的确是奉了我王的命令来拜见您的，我王听说您训练手下很有一套，所以希望派遣族中年轻的子弟前来聆听您的教诲，时间是三十年，这期间他们可以任由您的差遣。”

    楚沉诧异的哦了一声，心中却是一惊，精灵王怎么会突然有这个念头，莫不是他和左克拉宫等势力的事情被精灵族发现了，如果真的是这样的话，那说明光明圣殿恐怕也早就发现了，要不然就是合作的几大势力中谁向精灵王透露了消息。

    只是这似乎也不太可能，这么重要的事情，透露给一个和光明圣殿是盟友关系的势力岂不是自找死路。

