    此刻，另一边——

    云暮挽与北冥渊走在林中，被周围的白雾笼罩着，他们朝着一个方向前进，十分淡然。

    周围的白雾有毒，这个毋庸置疑，不过也就这点毒，对他们来说根本一点用都没有。

    云暮挽一路走过来，都看到了白骨，真可谓是令人唏嘘，这些人应该都是被毒死的吧。

    “他们进来之前，不考虑一下，周围的环境问题么？”云暮挽忍不住开口。

    “在利益面前，他们不会顾忌那么多，所以，在他们面前只有一条路，就是死亡。”

    北冥渊低沉而富有磁性的话音落下，云暮挽恍惚了一下，正待说什么的时候，她忽然看见，地上的白骨之上，浮现出了一道黑色的痕迹。

    她皱了皱眉，一个箭步上去，蹲下查看，这一看，眸色瞬间沉了下来。

    “渊，你来看看这个。”

    “嗯？”

    北冥渊亦是一个箭步上前查看，旋即，他不动声色地将下方白骨之上的痕迹收入眼底，眸子亦是危险地眯了眯。

    这……

    “这附近，还真是有怪物呢。”他忽而开口。

    云暮挽起身，点了点头，道：“看来我们得小心一些了，尽量别人那个怪物发现我们，不然，可就麻烦了。”

    这个裂痕，是重击之下所产生的，当时那个人，估计被打得五脏六腑都移位了，一击毙命。

    他们现在实力受到压制，她现在顶多就是一个大成期的人。

    而渊嘛，她其实一直都不知道他的实力，就算是他能挡住那个怪物，那也是得提防一下的。

    云暮挽的眸色微微闪烁了一下，她这边的话音刚刚落下，还未待北冥渊回答，蓦然之间，便是感觉周围传来了一点响动。

    一些个陌生的气息正朝着这边靠近，移动速度十分之快，北冥渊与云暮挽互相对视了一眼，随后，不动声色地躲在了一棵大树后。

    那些气息在不断地靠近，云暮挽已经认清了那些气息的所在方向，此刻，她手中灵力凝聚，暗暗瞄准了那边，呈蓄势待发之态。

    北冥渊亦是看着那边。

    暗沉的森林之中传来窸窸窣窣的声响，赫然之间，几道身影出现在了他们的视线之内，云暮挽原本是准备挥打过去的灵力顿住，她皱着眉打量着来人——

    “这里阴森森的，呜呜呜，我好怕啊。”

    “闭嘴！哭什么哭，一路都是你在哭哭啼啼，再这样我就撕了你的嘴。”

    “好了师妹，不用这样。”

    “你们就会偏袒她，再这样下去，别说出去了，尸骨都不剩了。”

    “申师兄，我…我不是故意的，人家就是害怕而已…我不知道为什么唐师姐会对我这么凶…呜呜呜……”

    “好了袁师妹，没事的。”申烨安慰他。

    旁边另一个人闻言，不耐道：“行了，关键时刻哭哭啼啼，你唐师姐忍你很久，我也忍你很久了。”

    “高盛，不用理会他们，大不了，我们分开走不就好了？”唐明明嗤笑一声，连理都不想理那边哭哭啼啼的袁梦了。

    “师姐…别，我不哭了，求你们不要因为我而争吵。”袁梦闻言，委屈地停止了哭泣，一副豁出去的样子。

    看得申烨更是心疼，然而唐明明却是不由得翻了一个白眼。

    暗处的云暮挽闻言，不动声色地收回了灵力，与北冥渊对视，正想说什么的时候，赫然之间，便是又一道气息出现，正朝着他们这边过来！

