    比赛结束，盼着快船输球的人又失望了。

    好在，他们已经差不多习惯了这种情况。

    到现在还能坚持做一个星黑的球迷，内心也是强大的，不怕被虐。

    次日新闻，快船赢球只是被简单的提了一句，标题果然是何星辉发挥不佳，仅得38分。

    至于头版，则是被科比占据。

    交易截止日已到，科比还是没能离队。

    也就是说，他必须要在湖人打完这个赛季了。

    他没有成功离队，并不是湖人不愿意放他离开，而是他自己动用了交易否决权。

    就和原历史上差不多，湖人拿科比没办法，只能把他摆上货架，准备换点潜力新人回来培养重建。

    但是，找来找去，也就只有公牛比较适合交易。

    湖人索要罗尔邓，诺西尼奥加三个未来选秀权。

    这个要价其实并不算高，毕竟公牛未来的选秀权也不会太靠前。

    公牛答应了，反正对于公牛来说，先弄到科比最重要。

    等科比到手了，再进行阵容的修补也不难。

    但是，科比否决了这笔交易。

    如果公牛没有了罗尔邓和诺西尼奥，那剩下的阵容还不如现在的湖人呢。

    公牛有耐心去慢慢完善阵容，但科比没有，他想要立马就加入一支有竞争力的队伍。

    所以，他否决了这笔交易。

    科比想要去活塞，但活塞却不着急，给湖人的价码太欺负人，库普切克没有答应。

    几番扯皮之后，交易截止日就到了。

    科比没能离开，但是圈子里的人都知道，科比在夏天走定了。

    他和湖人的关系已经彻底破裂，没办法修复。

    并且，知情人士还知道，科比不想留在洛杉矶，非常的不想，因为洛杉矶已经成了何星辉的主场。

    24号，湖人对战太阳，湖人惨败。

    虽然他们的阵容依旧保持完好，但球员的心思都已经不在赢球上，而是在想办法给自己找退路。

    想要找个满意的下家，数据就很重要了。

    比赛中出现了非常不和谐的一幕，科比和布兰德明目张胆的抢出手权，将矛盾公开化。

    赛后新闻发布会上，阿泰斯特直言对球队的现状非常失望。

    随后，记者问向科比：“科比，你既然已经不想留在湖人了，为什么要否决和公牛队的交易？”

    “因为我希望去一支争冠的球队，我渴望冠军。”

    科比说。

    这话直接把公牛球迷给得罪了，毕竟他这话有些看不起现在的公牛。

    可问题是，现在公牛好歹还是东部第四。

    而湖人呢，不过是西部第7而已。

    火箭和掘金都冲到了他们的前面。

    这话不但把公牛球迷得罪了，还把湖人球迷给得罪了。

    因为科比的话可以解读成，他想离开，但不想给湖人换来太多太好的筹码。

    这一刻，又有不少科蜜粉转黑，一些科蜜还改粉何星辉。

    反正这种身份的转变容易的很，都不需要经过某个或者某个机构、团体承认。

    只要本人想改，随时都可以。

    “你和布兰德在比赛中出现争执，是因为球权问题吗？”

    记者问。

    “不，那只是一次对配合的分歧，这在球队中是很正常的情况。”

    科比敷衍道。

    记者问的问题都不是特别的刁钻，但科比的回答依旧非常糟糕。

    毕竟，事情已经发生了，想瞒也瞒不住。

    科比和湖人的闹剧还在继续。

    而快船这边却是迎来了一个好消息，加索尔即将复出。

    26号，加索尔复出打森林狼。

    快船134比99大胜森林狼，不过加索尔表现一般，只有12分7篮板。

    28号，快船132比118击败国王，加索尔表现依旧不佳，17投6中，加罚球也才拿到14分。

    然后，记者就激动了，开始‘关心’加索尔的状态。

    “保罗，你是否还没有找到比赛的感觉？你的伤势已经完全痊愈了吗？”

    记者问。

    “我的身体已经没有任何问题，我会很快找到比赛的感觉。”

    加索尔说。

    “很快是多快，下一场，两场，还是更多？”

    记者问。

    他这纯属没事找事，就希望加索尔说一个确定的时间，然后等加索尔没做到后，就有内容可写了。

    “就是下一场，这个回答你满意了吧。”

    何星辉帮加索尔回答，并且对该记者露出鄙视的眼神。

    “.......”

    加索尔欲哭无泪，他很想说，自己可没这个把握，下一场一定能打好。

    “表哥说的是真的吗？”

    记者再向加索尔确认。

    “当然，就是下一场。”

    事到如今，加索尔也只能咬牙立flag。

    他已经做好了被嘲笑的准备。

    回到更衣室，何星辉招呼了下众人，表示下一场比赛要帮加索尔刷数据，狠狠的给那些记者一巴掌。

    “没问题，就该这样做。”

    米尔萨普赞同道。

    “这应该是一场很有趣的比赛。”

    卡塞尔笑着说道。

    把一场比赛当作游戏一样刷数据，如此轻松的心态让卡塞尔非常舒服，他相信，今年冠军肯定是快船的了。

    “这样不太好吧。”

    加索尔其实并不是特别在意能否做到。

    “有什么不好的，我都刷了那么多场了。这个赛季咱们要夺冠，所以不能乱打。等下个赛季，我们就给队里的人挨个刷一两场，就是玩。”

    何星辉给众人画了一个大饼，听的众人颇为激动。

    他们现在唯一要担心的，就是被球队交易走。

    2月28日，二月份的最后一天，快船主场迎战超音速。

    如今的超音速已经成了彻底的烂队，目前排名西部倒数第二，比重建的开拓者还靠后，只比灰熊队好一些。

    失去了加索尔之后，目前的灰熊一片灰暗。

    28号，超音速队降临洛杉矶。

    雷阿伦私下要请何星辉吃饭，不过何星辉选择了尽地主之谊，邀请了雷阿伦到自己的家里做客。

    雷阿伦私下约见何星辉，目的很简单，他今年夏季准备离队，找一支夺冠球队抱团。

    目标有好几个，但最好的一个，无疑就是去快船。

    何星辉带着这么一群歪瓜裂枣都能在联盟中称王称霸，雷阿伦觉得自己再加入，总冠军就妥了。

    虽然来到快船肯定只能做二当家，甚至是三当家。但只要能拿到总冠军，甚至建立王朝，这都无所谓了。

    斯科特皮蓬的评价，可不会比雷吉米勒低。

    “好家伙，你现在可是场均27分的猛人，这要是再加入快船，明年快船的场均得分岂不是要突破150分了。”

    得知雷阿伦的来意后，何星辉说道。

    他这个算法很雷人，但是雷阿伦没有去吐槽，他说道：“这很酷，不是吗？”

    “酷当然是很酷，只是这交易怕是不容易。让管理层签一个无名之辈，埃尔金还会给我点面子。但要我左右他把你交易到快船，我可就没这个本事了。”

    何星辉的话半分真，半分假。

    他确实没办法完全控制管理层，但是，如果他撒泼打滚，躺在地上赖着，没有雷阿伦就不起来，快船的管理层估计大概率会去想尽一切办法把雷阿伦弄来。

    但是，何星辉和雷阿伦的关系只是一般，何星辉不可能为了雷阿伦去这样做。

    而且，实际上他也不希望和太多的成名选手搭档，他更喜欢和潜力新秀搭档，这样还能落一个帮队友变好的名声。

    雷阿伦来到快船，出手权会减少，数据也肯定会下降，搞不好一些黑子还会说何星辉废明星队友。

    “我当然不会让你为难，其实只需要你不反对，欢迎我来快船就可以了。剩下的就交给我的经纪人去操作，能成最好，成不了也无所谓，我还有其他选择。”

    雷阿伦笑道。

    “我当然是欢迎，一起虐菜的感觉还是挺好的。”

    何星辉难得的说了一句违心话。

    随后，何星辉继续说：“你的其他选择，该不会是去凯尔特人和皮尔斯联手吧。”

    沃特？

    雷阿伦瞪大了眼睛，像看鬼一样看着何星辉。

    这件事，他的经纪人和安吉才刚刚勾搭上。

    雷阿伦可以一万个确定，除了他们三个人，绝无其他人知道。

    “别这么惊讶好不好，我是联盟里公认最聪明的球员，这很难猜吗？凯尔特人现在在丧心病狂的摆烂，但作为豪门，他们没有那个耐心去培养新核心。他们很大概率会用这个超前的选秀权跟超音速交易，把你弄到手。”

    何星辉解释道。

    公认的？我怎么没听过？

    雷阿伦没有纠结这点，继续问道：“可是，你凭什么确定他们会和超音速交易，而不是其他球队呢？”

    “因为超音速现在有重建的想法呀，其他球队还需要靠当家球星来卖点门票呢，一个选秀权可换不到。而且，现在联盟越发重视三分，试问除了我之外，还有谁的三分比得了你呢？你当然是最香的那个了。”

    何星辉继续分析。

    这理由勉强说得通，雷阿伦也只能相信何星辉的分析能力无敌了。

    “那你觉得，我去凯尔特人合适吗？”

    既然何星辉的分析能力无敌，雷阿伦也想听听何星辉的看法。

    “当然合适了，因为我估计安吉不会只把你弄去凯尔特人。皮尔斯加你，安吉估计还不放心。照我估计，安吉可能还会把加内特弄过去，这样你们就组成了恐怖的三巨头。老实说，这个组合我看了都有点慌。”

    何星辉忍住想笑的冲动，一本正经的说道。

    而此时的雷阿伦，差点就给何星辉给跪下了。

    他的经纪人告诉过他，安吉保证了除了皮尔斯和他之外，还会有一个超巨加盟。

    而且，安吉很隐晦的提示了那个超巨就是加内特。

    “何，在此之前我从没有佩服过谁。但现在，我是真的佩服你。你这分析能力，实在是太恐怖了。可惜，要是早点来拜访你，我就一定会把全部的身价投到你的基金了。”

    雷阿伦郁闷的叹气，反正他现在是百分百相信何星辉的预测。

    “哈哈，没关系，以后有的是机会。”

    何星辉说。

    “等等，你已经分析出了凯尔特人有可能组建三巨头还丝毫不慌，你肯定做好了万全的准备，这样岂不是意味着我去了凯尔特人还是夺不了冠？”

    雷阿伦忽然悟了。

    “......”

    何星辉。

    随后，何星辉说道：“拜托，雷哥，你对自己也要有点信心呀。你加皮尔斯加加内特，还要担心什么。我虽然预测到了，但我也没办法阻止安吉呀。更何况，有一个强大的对手，我才不至于那么寂寞。”

    凯尔特人三巨头是真的强，组建的第一年就夺冠了。不像后来的热火三巨头，还磨合了一年才夺冠。

    单从这三人的数据就能看出来了。

    现在的雷阿伦场均27分4.5篮板4.2助攻，皮尔斯场均25.1分6篮板5.1助攻，加内特23分12.9篮板4助攻。

    “你说的也有些道理，算了，不管以后的事了，聊点别的。比如，今晚你可不能对我说垃圾话，我年纪大了，心脏不好。”

    雷阿伦说道。

    “哈哈哈......”

    何星辉没想到，雷阿伦还挺幽默的。

    “还有，你不准拿高分，给我留点面子。”

    雷阿伦补充道。

    “OK，今晚的比赛我保证不超过30分。”

    何星辉笑道，这场比赛他本来就是要帮加索尔刷分的，现在只是做一个顺水人情。

    这.......

    何星辉的大方超出了雷阿伦的想像。

    30分，这对何星辉来说绝对是发挥不佳。

    如果何星辉真的低于了三十分，媒体恐怕都得夸一句雷阿伦防的好。

    随后，两人又聊了点其他，比如科比的八卦。

    两人和科比的关系都不咋地，调侃起来也是颇为欢快。

    到了饭点，甄妮出场，端上了精美的食物。

    好家伙，原来何喜欢御姐呀，这口味不错。

    看到美艳的甄妮姐姐，雷阿伦心中默道。

    晚上，比赛开始。

    现场座无虚席，球迷疯狂的高呼着何星辉的名字。

    这个待遇，看的雷阿伦好生羡慕。

    他知道，只有不断赢球，才能享受到这种待遇。

    所以，他更加坚定离开超音速的决心。

    在那种小地方，完全没前途。

