    秦风……

    这一刻，陈平才终于明白，为何这青玉山久攻不克！

    按照夜枭提供的消息，秦风此人，不仅军事造诣极高，还精通机巧技艺。

    这也是为什么，山上敌军明明人数稀少，又没有趁手工具，却能开凿出无数滚石，将山顶修筑得固若金汤。

    “不惜一切代价，除掉秦风……”

    陈平深吸了口气，趁着精疲力竭的身躯，缓缓站起身，眼神无比坚定：“秦风，待我夺回兵权之时，便是你的忌日！”

    另一边，精疲力尽的秦风，靠在岩壁上，几乎是刚合上眼睛，就听身后的绝壁传来一阵响声。

    连忙起身查看，却见锦衣卫沿着岩壁绳索，已经爬了上来。

    “公子，陈斯已经知道您身在北狄境内，手令已经发到陈平手中，命令陈平夺回兵权。另外，还从前线抽调回三千雄鹰旅，两千雪狼旅，打算不惜一切代价除掉您。您必须马上撤离青玉山。”

    秦风心里很清楚，别说那五千精锐回来，就算是陈平夺回兵权的那一刻，自己便再也没有机会撤离青玉山。

    身心疲惫的秦风，却不敢有丝毫迟疑，连忙追问：“伪装物资准备得怎么样了？”

    锦衣卫沉声道：“只劫掠了六辆马车，一百多套衣裳，不足以装备全军。”

    闻言，秦风心里五味陈杂，锦衣卫还不知道众将士死伤惨重，已经只剩下一百多人。

    但不管怎么说，天不亡秦风！

    撤离时机已到，秦风没有怨天尤人，悲春伤秋，理智得近乎冷血，第一时间下令，所有将士准备撤离。

    秦风站在瞭望塔，观察着山腰敌营，时间逐渐流逝，子时将近，山腰传来一阵呼喊声，紧接着火光通明。

    意识到陈平的夺权行动已经开始，秦风当机立断：“开始撤退！”

    按照计划，宁虎率先下山，率领卫士们在山脚压阵，免得有巡逻敌军突然出现，秦风则殿后。

    本来众卫士极力反对，但军令如山倒，不容置疑！

    山腰的夺权行动，愈演愈烈，至于究竟发生了什么，秦风一无所知，只知道敌军已经开始自相残杀。

    大约过去了一个时辰左右，众将士已经相继撤下山，虽然已经尽可能多地带走物资，但还剩下不少食物。

    看着坚守了将近一个月的山头据点，秦风深吸了口气，将装满食物的布囊背上，不再留恋，顺着绳子一点点荡了下去。

    双脚落地的同时，宁虎连忙递上来衣服，乃是一件普普通通的素布麻衣。

    所有人换好衣裳，将物资和甲胄武器，尽数堆积到马车上，用布盖上，扎成一个个货垛，便马不停蹄地朝着正西方急奔而去。

    整个过程，鲜少交谈，所有将士都默契十足。

    众人一口气逃出三十多里，直到拂晓，才找了个土坳暂作休整。

    与此同时，青玉山搜剿大营，经过一晚上的奋战，许谦的死忠派终于被斩尽杀绝，当陈平冲进营帐之际，许谦和刘庆正蜷缩在角落，面如死灰，瑟瑟发抖。

    感受到陈平眼神中的熊熊怒火，刘庆吞了下口水，连滚带爬地扑到陈平面前，哀嚎不止：

    “陈将军，小的人微言轻，不过是个传话的，这一切都是许谦搞的鬼，您就把我当个屁放了吧。”

    昔日忠心耿耿的刘庆，居然毫不犹豫地当了叛徒。

    许谦又怕又怒，只是死死盯着刘庆，却不敢作声。

    陈平一脚将刘庆踢开，眼神冰冷至极：“人微言轻？若非你这厮进献谗言，搬弄是非，马宁怎会被杀？”

    “放了你？呵呵，这军营里谁都可放，唯独不能放你！来人呐，把这狗东西拖出去，用不着劳烦阎王判官，架起油锅，把这厮烹了，一身烂肉，喂食野兽便是。”

    听到这番酷刑，刘庆吓得大小便失禁，哪还有当初的趾高气扬。

    “陈将军饶命啊。”

    “我乃是县丞，朝廷命官，你不可擅自处置我。”

    “将军！将军……陈平，我日你先人，我做鬼都不会放过你。”

    陈平不理会刘庆的怒骂，余光一瞥，凌厉视线落在许谦身上。

    仅仅是眼神一扫，便把许谦吓得浑身颤抖。

    “陈……陈平……”

    不等许谦把话说完，陈平已经冷冷打断：“你好歹也是个知州，事已至此，又何需多言？给自己留个体面罢！”

    说完，陈平挥了挥手：“许谦乃堂堂知州，没有君上圣谕，不可滥用极刑，只管拖出去斩首便是。”

    许谦刘庆，以及一众监军党羽，尽数伏诛。

    陈平身披甲胄，走出大营，看着神情茫然的士兵们，沉声道：“许谦刘庆，只顾着争夺功绩，不顾将士死活，已经被军法处置。强攻青玉山的闹剧，到此为止！

    “所有将士得令，撤下青玉山，自外围驻扎镇守，围而不攻才是上策。待前线精锐赶到，另行商定。”

    陈平深深地看了一眼山顶据点，虽然一个人都看不见，但考虑到连番鏖战下来，敌军实在是过于凶悍。

    为了安全起见，及时止损，陈平并未发动任何试探性的进攻，只管率领大军撤下青玉山，在周遭开始修建简易营地。

    直到第二天正午，浩浩荡荡的精锐骑兵，才终于到达青玉山。

    为首的副将，翻身下马，冲陈平一抱拳：“陈将军，许谦与刘庆，可以伏诛？”

    陈平保全回礼：“马将军路途劳顿，辛苦了，许谦和刘庆那两个狗贼，已经就地正法。”

    马庄生与陈平皆是门将，军衔相同，但由于都是雄鹰旅将领，因此关系极为和睦，素来以兄弟相称。

    马庄生看着陈平身上的伤痕，暗暗心疼，不过男人直接，倒也无需多言，当即抬头看向青玉山固若金汤的据点，不由感慨：

    “上策伐谋，中策于野，下策攻坚。

    “这青玉山地势陡峭，唯有南向山坡较缓，却细窄无比，只需少量兵力，就可牢牢守住关卡。

    “进攻这种据点，也就是许谦那种蠢货，才能干得出来！”

