    与此同时，豆大的汗粒从他的脸颊上滑落下来。

    大颗大颗的落在地上，溅起一朵又一朵的水花。

    痛苦还在持续加重，孟凡额头上的青筋越发的明显，就像是一条又一条蠕动的长虫般承受着巨大的痛苦，眼见着就要冲破那薄薄的皮肤，涌到外面来。

    也就是在这时，孟凡的神情就如同变脸一般，本是极为痛苦的表情，一下子就舒展开来。

    就连孟凡自己都格外好奇，那股雷元素之力涌入他的身体之时，他感觉无数的雷电在他身体里面游走，就像是要将他整个人撕裂似的。

    但现在，疼痛如潮涨潮落般瞬间褪去，先前疼痛来得有多猛烈，现在疼痛减轻的速度就有多么的猛烈。

    若不是经脉被伤害的痕迹还在，他都怀疑，先前的疼痛是否发生过。

    仔细想想，应该是美妇帮助的原因。

    既然不痛了，孟凡也没有多想什么，直接快速的运转灵力，将雷元素之力一点点化为自己的力量。

    时间一点点过去，这一次吸收雷元素之力格外的顺利，大约只用了一个小时的时间便吸收成功了。

    速度之快，就连孟凡自己也没有想到。

    毕竟吸收真火的经历还历历在目。

    若不是他运气好，只怕是早起死在真火的灼烧之下了，这雷灵体如今也是真阶级别，吸收却是如此的顺利，这让孟凡如何不激动。

    他睁眼之际，美妇正盘坐在他面前调息，待美妇睁开起身后，孟凡这才向美妇道了声谢。

    美妇摆摆手道：“无碍，这雷灵体应该能帮助这小家伙长大一些，只不过想要成长为生命灵树实在是太过艰难，孩子，你未来的路还很长，甚至是那条道路上荆棘遍布，希望你能遵守本心，一直往高处而去，我能够帮助你的便只有这一些了。”

    “你且继续做下，接下来我将那份文字的资料传给你。”

    美妇说完后便继续盘腿而坐，孟凡见此，也连忙坐下。

    金色碎片上的小字，他以及好奇许久了，如今总算能够知道这些小字代表的是何种意思了。

    记忆很长，传输用了整整半个时辰的时间才结束。

    孟凡感觉自己的脑子里面好似被注入了另外一个语言文字，极为神奇。

    这类文字和他目前了解的文字几乎是完全不同的，不过可以得知，这些文字的书写手法确实和金色碎片上的小子一样，像一些神奇的符文。

    “接下来的时间便交给你们了，能够领悟多少，提升多少也都看你们，你们乃是作为这一次的幸运之子进来的，除了先前你得到的丹药之外，还有一份本该属于你们的传承，届时我会将那份属于你们的传承交与你们，这个地方灵气足，你们便在这里吸收了吧。”

    “距离秘境关闭还有四个多月的时间，应该足够了……”美妇眉眼弯弯，声音极为温婉的说道。

    “孩子，加油，未来便靠你，靠你们这些年轻人了。”

    “多谢前辈！”

    孟凡又一次给美妇道了声谢，不管怎么说，美妇帮了他极大的忙，他确实该给美妇说一声谢谢。

    尽管这个谢谢他已经说过好几遍了。

    谁叫他能够回报美妇的除了谢谢就再无其他呢。

    “不用道谢，这丫头快醒了，等她醒了你们便一并进去吧。”

    美妇声线温软的说道。

    “等你们出来，我再给你们一个惊喜。”

    美妇说完便离开了。

    至于惊喜，孟凡原本是想问问来着，只不过美妇并不愿意透露。

    孟凡耸了耸肩，见此也没在继续追问。

    既然是惊喜，哪里会仙子阿告诉他。

    等他闭关出来再说吧。

    以美妇的身份来说，这份惊喜定然不会差，说不定是什么厉害的功法之类的。

    美妇离开后孟凡便受到慕依依的身旁。

    慕依依依旧处于昏迷状态，想来是太过脱力了。

    孟凡从储物戒中拿出一颗圣阶丹药塞在慕依依的嘴里，只见慕依依身上微微闪过一道白光。

    孟凡勾唇一笑，“不愧是圣丹。”

    也不知道小团子寻到了圣丹都是什么功效的。

    两百多颗……孟凡咂舌，这要是传出去，只怕是会引起一番极为猛烈的轰动。

    孟凡很想过去瞧瞧那些圣丹，只可惜现在情况特殊，不然的话他定然会冲过去。

    好在这片星空除了他和慕依依二人之外，便再无其余人进来。

    别说是两百多颗，就算是有上千上万颗圣丹放在那里也都是安全的。

    这点，孟凡是极为放心的。

    在慕依依昏迷期间，孟凡便在旁边等着。

    顺便查探了下生命灵种的情况。

    之前他倒是没注意，现在这么一查探，着实是叫他震惊了。

    生命灵种相对于之前的变化很大。

    整整长高了十厘米！眼见着从一颗小树芽变成了一棵小树苗！见此，孟凡心里极为激动。

    果然，真阶级别的元素灵体和灵阶级别的元素灵体有着极大的差别。

    要是这次的元素灵体只是灵阶级别的话，生命灵种顶多是长高五厘米，哪里会像现在这般，整整长高了十厘米！“如果能在找十来个真阶级别的元素灵体的话，生命灵种便成长大了吧……”孟凡在心里暗暗说道。

    金灵身形一闪，直接出现在了孟凡身旁，嗤笑了声。

    倒不是她想泼孟凡冷水，只是有些事情她不得不说而已。

    “臭小子，你想的太简单了。”

    “嗯？

    什么意思？

    难不成十个真阶级别的元素之体没有办法让生命灵种成长为生命灵树不成？”

    金灵叹了口气，还是点了点头。

    “没错，目前生命灵种吸收这些灵体能够长这么快，是因为它自身需要的能量不太多，等它一点点长大后，需要的能量便会极其庞大，想要彻底成为章生命灵种，只怕是十个真阶级别的元素灵体根本就不够。”

    “额……”孟凡沉默了，心里有些蛋疼。

    这特娘的十个真阶级别的元素灵体都不够，这得需要多少个才行啊。

    金灵似乎是看出了孟凡心中所想，又道：“若是真阶级别的元素灵体的话，需要将近百来个甚至是上千个，具体的话姐姐我也说不清，毕竟成功培养出生命灵种之人整个诸天大陆，在我认知中的是没有的，所以这只是姐姐我的大概估算。”

    “你对你的估算有几分把握？”

    孟凡问道。

    金灵思量了下说道：“七成吧。”

    太满她不管说，不过这七成的把握她还是有自信的。

    孟凡嘴角猛抽，金灵都这么说了，就算最后不对，也八九不离十，至少想要培育出生命灵树来，绝对少不了真阶级别灵体的吸收。

    或许个数上会有差别，但绝对不会相差太多。

    箱单这里，孟凡就更加头疼了。

    

