    这些秦明月自然是知道的，现在的她也知道，秦天成为什么会养着她，还给她秦家大小姐的名号。

    那边，安子皓开着他的保时捷，像开乌龟一样回到了萧陌然的别墅，尽管如此，却还是在快到的时候，收到了后车胎漏气的警报。

    安子皓下了车，看着扁下去的车胎，再次抹了把冷汗。

    然后哀嚎着进去：“三少，三少，我爸不准我回家了，我今晚要跟你睡，听说你命格很硬，跟着你安全。”

    刚喝了一口82年拉菲的萧三爷：“……”

    ……

    第二天。

    失眠头疼一整晚的方雅茹，到上午十点才起来，此时提着炖好的燕窝准备去医院看望她的小女儿嫣嫣。

    只要一想到嫣嫣甜美的笑容，方雅茹心情都好了不少。

    然而不等她出门，就看到秦老夫人带着秦若雪上门了。

    秦老夫人进看着要出门的方雅茹，当即沉下了脸，一句：“怎么，这是提前知道了我要来，刻意避开是吧。”

    方雅茹吓得不轻，赶紧放下了东西。

    “妈，这怎么可能，我只是正好要去医院看嫣嫣而已，哪能躲着您，快进来吧妈。”

    秦老夫人平时住在老宅，由她的女儿跟外孙女陪着，一般不轻易过来。

    方雅茹跟了秦天成后，两人便搬到了这栋别墅里住。

    外面的人也都以为别墅是秦天成买的。

    “对了妈，若雪，你们吃过早餐没有，没有的话，厨房炖了点燕窝。”

    秦老夫人拉着个脸，像老佛爷一样威严地坐在了正厅。

    “吃燕窝啊，我儿子在外面累死累活地挣钱，你们母女俩到是会享受，这会儿都几点了，还吃早餐。”

    方雅茹又惶恐得不得了，赶紧解释：“妈，您误会了，这燕窝是炖来送去给嫣嫣吃的。”

    想到她天真活泼的小孙女，秦老夫人脸色好了不少，不过依旧昂着头，当着她的老佛爷：

    “我都坐下这么会儿了，你那个大女儿呢，怎么不见她下来，难不成还要我去请她不成。”

    一边的秦若雪抿着唇，声音柔柔地说：“还是我去请小月吧，昨天的事，我再跟她道一次歉。”

    “请什么请，我都不知道她现在这么大架子了，还要我们这些做长辈的去请了，还有，明明是她做出这种败坏门风的事，凭什么要你去给她道歉。

    方雅茹，你们母女俩莫不是看准了若雪善良好欺负，我再说一遍，让她立刻马上滚下来，给我道歉，给我秦家的例祖例宗道歉！”

    秦老夫人的声音洪亮威严，还义正辞严，连屋顶都震了三下，似乎她坐在这里就代表了秦家的例祖例宗。

    “妈，你别生气，这事小月确实有错，我让她好好给您道歉就是了，您千万别生信，”方雅茹小心翼翼的，然后赶紧让管家上楼去叫人。

    秦明月已经起了，此刻蹲在马桶上拿着手机叫餐，昨天中午的四块牛排，到现在已经完全消化完了。

    睡了十几个小时，精神好了不少，看来，牛肉是个不错的东西，就点几块牛排吧。

    还没付好款，就听见‘砰砰砰’的砸门声。

    “大小姐，快起来，老夫人叫你呢。”

    “快点，让老夫人等急了有你好苦头吃。”

    ‘砰砰砰’得，容嬷嬷的力道一下比一下更重。

    见门还不开，她气得连脚都用上了。

    最后，容嬷嬷一脚踢过去，结果门竟然在她眼前倒了下去。

    然后是‘砰’的一声砸地巨响声。

    容嬷嬷惊呆地看着自己的脚，她这是练了什么绝世神功？

    秦明月站在门的尽头，大白T，小黑裤，干干净净，却显得眉眼更加精致，清丽绝色，目光冷冷地看着她：“你把门踢倒了，记得赔。”

    然后踏着倒下的大门走了出去。

    还没下去，就听到方雅茹置问：“秦明月，你又干了什么，这么大动静，你还想拆家是不是？”

    就昨天晚上被秦明月砸掉的那块玻璃，方雅茹让人连夜弄了个塑料的上去挡着，还在上面贴了贴纸，不然老夫人跟秦若雪看到了还不知道会怎么样。

    方雅茹还心虚地看往那边看了一眼，生怕被老佛爷发现什么。

    秦明月走下楼面无表情看了她一眼：“不是我，是容嬷嬷，她一脚把门踢倒了，不信你上去问她。”

    然后无视老佛爷跟秦若雪，过去倒水喝。

    方雅茹有些没反应过来，容嬷嬷，谁？

    随后容嬷嬷就哭着跑下来了。

    “不是的太太，那门不知道怎么了，我不过是轻轻踢了一脚就倒了，真的不是我呀，估计是大小姐的房门本来就坏了，所以才会一踢就倒。”

    秦明月喝着水，淡淡撇了一眼：“听见没有，她承认了。”

    容嬷嬷哭得都跪下了：“不是的太太，我真的不知道怎么回事，那扇门就倒了，真的不关我的事呀。”

    这出戏看得，秦老夫人跟秦若雪都差点忘了自己是来干什么的了。

    最后老太婆想起来就是一锤桌：“行了，我来这里不是来看你家的门怎么倒的，”她手往秦明月那一指：“你，还站那干嘛，过来跪着，给若雪道歉。”

    秦若雪一脸为难之色，弱弱地劝道：

    “外婆，真的不用了，少辉已经跟我认过错了，说他是一时糊涂，才会犯了错，而且，小月也已经过去帮我打扫院子了，虽然没扫完，但她也是诚心认错的，我相信小月不会再缠着少辉了。”

    “还有，”秦若雪低下头，控制不住难过的样子：

    “那件礼服，就当是我送给小月的吧，妹妹拿姐姐的礼服，不算偷的，奶奶，您就别计较了，您不是说过，我们是一家人，应当相亲相爱，小月是妹妹，怎么能让她下跪呢。”

    秦若雪这作态，殊不知老婆子听了反而更生气了，“哼，一家人，她也配！都是一个妈生的怎么就差别这么大，一个云一个泥，见了人都不会叫，给嫣嫣跟若雪提鞋都不配。”

    秦明月端着水杯，不咸不淡：“确实不配，我姓秦，我父叫秦天翊。”

    秦明月的话说完，连容嬷嬷都朝秦若雪看了过去。

    因为，秦若雪父不祥，说难听一点就是，一个不知道哪里来的野种，是靠秦家接纳，才让她随的母姓。

