
　　那奇物刺穿层层金光时，曦皇道祖这才现，脸色一变：“不好。”连闪避，同时挥动了衣袖来抵挡，哗，那锋锐奇物撞击在衣袖上，尔后飞离开去。

　　“大家小心。”曦皇道祖连道，“它太快了，不能丝毫分心。”

　　“刑天，你可还有其他盾牌法宝？”6吾真神连道。

　　“有。”刑天手中显现出了一块小盾牌，飞向了6吾真神，随即迅变大，近乎半人高。6吾真神单手抓住盾牌，一手持着铁鞭。

　　刑天也同样是一手盾牌，一手刑天斧，同时连问道：“谁还需要盾牌？”他目光一扫，不由就看向了在阵内的纪宁。

　　这七人中……

　　夸父实力最强，其次就是刑天和曦皇，刑天自身有盾牌，曦皇擅长用衣袖。

　　再接着就是孔秀、风机、6吾，6吾现在要了盾牌，风机道祖则是有扇子……同样可当盾牌来用，对风机道祖而言，扇子反而能挥更大威能。至于孔秀……她乃是一根尾羽炼制而成的分身，媲美先天极品法宝，反而是最安全的一个。

　　在刑天看来，纪宁是用剑的。

　　剑，更擅长进攻，防御上较为吃亏，他认为纪宁应该比较需要盾牌。

　　“还不需要。”纪宁笑着摇头。

　　“谨慎点。”刑天嘱托了句，没多说。

　　一道道无形的奇物来袭，六位神魔都小心翼翼戒备。他们甚至刻意的缩小阵法范围，好保护阵法内的纪宁。

　　接连十九波袭击，六位神魔都全力以赴挡了下来，纪宁则是占点便宜，在阵法内没受到攻击。

　　“咦，似乎停下了。”孔秀轻声道。

　　“地鸣声已经开始减弱了。”夸父则是道。

　　咚~~~咚~~~咚~~~

　　大地深处传来的宛如心跳的声音，的确在减弱。

　　“过一段时间，这地鸣声还会再强盛起来，那时候还会有袭击。”夸父道。“我们都先歇息歇息，准备下一次这地鸣山的袭击。”

　　“嗯。”

　　神魔们脸色并不好看。

　　那无形袭击威力太大且鬼魅异常，就刚才十九波袭击，6吾真神已经受伤三次，风机道祖受伤两次，曦皇和刑天也都受伤了一次。夸父、纪宁、孔秀倒是都好好的。每一次受伤都需要消耗大量神力来恢复。

　　恢复神体消耗的神力是非常大的，时间久了，神力消耗殆尽，到时候阵法都没法维持！大家之所以能够撑过接连的十九波袭击，就是因为有阵法的提前削弱！否则正面面对，就是夸父……都有殒命之危。

　　大家都看到了死亡的威胁。自然气氛就沉闷了。

　　“这纪宁，我们个个这么紧张。他竟然……走神了？”6吾真神看了眼在阵法中央的纪宁，纪宁正站在那，眼中无神，显然心中在想些什么，明显是走神的样子。

　　“唉。”6吾真神也是憨厚之辈，没有多说，“尽量吧。我们拼下去，能保护住纪宁就保护。我们若是死了……保护不了纪宁，也是没法子。他，毕竟还是太年轻了。”

　　……

　　纪宁站在那，心中思忖着：“每一次来袭，特别是逼近到一定距离，我都能隐隐察觉到一丝逸散出的波动。显然这奇物袭击威能太大！太近距离下，也没法完全躲过我的查探……可我也仅仅只能感应到一丝波动。根本无法确认那奇物的准确位置。”

　　察觉波动时，那波动或许就是奇物出的，可以无形奇物袭击的度……瞬间就已经杀向某个目标了。

　　“我需要确定出奇物的痕迹，确定它的攻击方向。”

　　“威能这么大，定会引起空间的一丝波动。”纪宁看向周围的丛林，“不过周围的丛林幻境太真实，空间也处处都有些波动，这掩盖了那奇物的波动。”

　　“我需要做的是……将丛林幻境的波动，和奇物的波动，分离开。”

　　在刚才的十多次袭击中，纪宁都在仔细感应。

　　却一直未曾确定出奇物的飞行方向。

　　“咚！”大地深处的心跳声音忽然从微弱开始变强。

　　“咚！”“咚！”“咚！”一声声心跳声，越来越强。

　　“大家小心，地鸣山的攻击马上又要来了。”夸父喝道。

　　“嗯。”

　　其他五位真神都连应道，维持着阵法，小心戒备。

　　纪宁则是耷拉着眼皮，心力运转神魂，仔细感应着一切波动，外界繁杂的波动，有风的波动，有光的波动，有空间的波动，有气味的波动……纪宁能够从其中找出‘空间的波动’，现在要做的是在无尽空间波动中，找寻出那一丝奇物引起的空间波动。

　　即便是纪宁这等大能者……也非常难！

　　其实当年三清道人，也是耗费了三千余年才做到，纪宁的优势是北休世界神所创的厉害的心力法门。

　　“呼。”

　　“嗤。”

　　“咻。”

　　无形的攻击，开始接连降临。

　　夸父、刑天他们一个个竭力抵挡着，完全拼尽了全力。

　　“似乎是……奇物的空间波动……”纪宁在阵法内，耷拉着眼皮，仔细感应着。

　　“纪宁，我看你还是进入洞天法宝吧。”刑天连喝道，他和纪宁关系毕竟较近。

　　纪宁却没回应，而依旧在那感应着。

　　……

　　三界，人族皇宫，万族殿，众多大能者齐聚于此。

　　“快。”孔秀站起来焦急道，“这已经是地鸣山的第三次袭击了，6吾真神受伤很严重，神力快消耗殆尽了。神力如果消耗殆尽，阵法没法维持，夸父他们一个个会很快死在地鸣山的。”

　　“如来。”三清道人看过去。

　　“我正在破阵。”一旁的佛祖如来连道，“那应该是桓木主人耗费无数心思，以无尽群山为根基建造的阵法，我虽然以最快的度破阵，可还是需要些时间。”

　　“没办法。”如来摇头，“就算你现在赶去，得先抵达阵法处，单单抵达阵法处的飞行时间，我就已经破阵了。”

　　三清道人点头。

　　的确。

　　千山世界危机重重，是没法直接穿梭虚空抵达那的，像纪宁他们，像如来、伏羲氏他们都是慢慢飞行。

　　“最擅长破阵的伏羲氏，也被上古废墟的那群异族给牵制住了。”孔秀焦急道，“他现在也没办法赶去。”

　　“这桓木……”一旁坐着的菩提道祖脸色也难看。

　　战争，最怕的是进入敌人布置的战场。

　　现在上古废墟，就是敌人主动布置好的，可不管怎样，女娲阵营是绝对不容许上古废墟渔翁得利的，就算是抱着铲除无间门帮手的心思，也得破掉他！正因为担心上古废墟中出现一些可怕的危险环境、阵法，所以仅仅两名领袖大能赶去。

　　其他大能者则是坐镇三界，就算情况有变，他们也能应对。

　　“我的法身尽皆显现，马上就能破开阵法。”一旁的如来脸色也是肃然。

　　******

　　佛祖如来的确拼了。

　　只见高空中，另外三位佛祖形成阵法，顿时佛光普照，各种攻击降临，毁天灭地。

　　而佛祖如来却又是另外一番模样。

　　他显现出了三具身体。

　　分别是释迦摩尼本尊法身、大日如来法身、药师如来法身，只见巨大的佛掌从天而降，撕裂天地，毁掉一座座山峰。可是有些山峰即便摧毁，无尽天地之力又会凝聚诞生。显然这是阵法之威。

　　如来，本是混沌真神出身。

　　尔后上古时魂飞魄散仅仅留有一丝真灵投胎到人族，成了‘释迦摩尼’，这番置于死地尔后生，的确令他最终走到了巅峰，悟透了金木水火土五大天道，成就五**身！动用这五**身，消耗法力是无比惊人的，只有在拼命时他才会动用，这次攻打上古废墟，他大半力量都来了。还剩下两**身坐镇三界。

　　三清道人有一气化三清。

　　如来，也有他的五**身，当然最强的是释迦摩尼本尊。

　　……

　　“如来的实力，还真是厉害。”刺修大魔神感慨着看着显现的场景，如来正在毁天灭地般的破阵，“这些土著修炼的法门虽然很一般，明明成了祖仙，却只是三等祖仙！可是最妖孽的几个，这道的境界还真是高啊。”

　　“伏羲氏也被牵扯住。”

　　“桓木这阵法也厉害……就算其他大能赶来，也需要些时间才能破开。等他们破开后，还需要进入地鸣山！地鸣山内处处幻境，要找到夸父他们也需要些时间。我估摸着……夸父他们应该撑不住了。”刺修大魔神轻声笑着。天籁小说网

　　“如来这么疯狂，欲要短时间破阵，怕是夸父他们应该已经快不行了。”下方的乌霄天仙笑道。

　　他们也只能推测。

　　因为地鸣山，是上古废墟天然形成的恶劣环境，就算是他们，也没法探查到地鸣山内到底生什么。

　　……

　　地鸣山内的情势的确已经非常恶劣了，6吾真神和风机道祖都是脸色煞白，他们俩身上有着血淋淋的伤口，都已经没有神力再修复神体了。

　　“咻。”又是一道残酷的无形奇物攻击。

　　一直耷拉着眼皮的纪宁忽然睁开了眼，眼睛亮了，仿佛星辰，喃喃自语：“终于找到了。”

　　*******

　　今晚还有一章，补之前欠大家的。

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十二卷 第十五章 那一丝波动免费阅读。https://xs.23sk.com 