    “双方的进攻打的有点粗糙。”

    这是亚洲足球的问题，那就是体能充足的时候可以保证技术含量，一旦体能下降，比赛就会变的丑陋。

    李天秀传球给曹宰榛，皮球传到了曹宰榛的身后。

    两个人互相埋怨了几句。

    很快中国队也出现类似的失误。

    韩国替补席上，球员们从一次紧张之中刚刚松懈下来，随后看到傻眼的一幕让他们亮瞎了狗眼。

    唐正龙在吃东西！

    “我饿了。”

    面对裁判，唐正龙理直气壮。

    唐正龙吃的是类似能量棒一样的东西，严格说起来是不违规的，但是在韩国人眼中，唐正龙就算是呼吸都是错的，朴智星开始抗议。

    “他怎么不干脆来一碗泡面？”

    “泡面？”很有画面感的食物，唐正龙更饿了，“如果可以的话，我真想来一碗。”

    “你靠着边线，吃完之后马上投入比赛。”

    “哦。”

    邵佳一一脚长传，皮球绕过了韩国人的防守，但是也很靠近底线了。

    韩国后卫瞥了一眼，中国队中路没人，也就是说唐正龙就算在底线前把球勾回来也没用，于是他就不追了。

    唐正龙还在追，就像追女孩子。

    韩国人搞不懂了，这个懒虫为什么对一个可能出底线的球那么在乎，就像是初恋的感觉。

    很快，李云在就傻眼了，唐正龙不是要停球，而是直接零角度抽了一脚。

    朴智星冷笑一声，“零角度抽射？你以为你是卡洛斯吗？”

    “……”

    很快，朴智星就笑不出来了，皮球就像被施加了魔法，从李云在和球门柱之间的缝隙滚了进去。

    “零角度进球。”

    “太神奇了。”

    “唐正龙已经不屑于进那些没难度的进球了，他要进的是世界波。”

    GOOOOOOAL！！

    4比0。

    大屏幕上的数字就像是无声的嘲笑，这不是打脸，这已经是吐你一脸了。

    唐正龙跑到韩国球迷的面前，做了个搓澡的庆祝动作，如果是上半场，那么红魔拉拉队肯定爆了，但是此时他们就像是被抽掉了引线的火药桶，哑火了。

    也许你不相信，但其实韩国人也是要脸的，比赛打成这样，他们真的觉得没脸再和唐正龙去吵架了。

    “跳海去吧，不要回国了。”郑梦准实在看不下去了，站了起来离开了贵宾席，拂袖而去。

    球员们已经知道即将会发生什么了，不是口诛笔伐，而是山崩地裂。

    亚洲杯的梦再次碎了，事情也奇怪了，韩国人打世界杯运气都很好，但是打亚洲杯总是遇到巨大的不幸。

    甚至有人说，韩国队是亚洲杯上的中国队。

    对此……

    中国球迷和韩国球迷都觉得受到了侮辱。

    比赛继续，五分钟之后，邵佳一开出角球，已经被唐正龙打蒙了的韩国后卫完全找不到北，唐正龙抢前点头球，把皮球狠狠砸进球门。

    5比0！！

    唐正龙伸出右手，五指张开，什么意思，不言而喻。

    韩鹏跑过来，“伙计们，一场进三个是帽子戏法，四个是大四喜，那么五个是什么？”

    韩鹏这么一问，大伙都傻住了，我们都是大老粗，肚子里没那么多墨水啊。

    有人说：“进五个，就五个呗。”

    “对啊，或者大五喜。”

    唐正龙呵呵一笑，“五个？我觉得应该是五子登科。”

    “五子登科？”

    “龙哥，你太有文化了啊。”

    “哈哈哈，我妈说我要是不踢球，肯定是上北清大学的料。”

    “哈哈哈。”

    大家都很习惯唐正龙瞎吹了，不知道为什么，有本事的人吹牛特别有趣。

    剩余的时间里，中国队没有再攻破韩国人的球门，比分维持在5比0上。

    当终场哨吹响的那一刻，朴智星如蒙大赦，就好像做了一场可怕的梦，而现在梦醒了。

    “恭喜中国队打进了亚洲杯决赛。”

    “另外唐正龙的表现震惊亚洲，他到底能进多少球？我们是不是该思考一个问题，那就是亚洲足球和欧洲足球的差距到底有多大？”

    赛后，混合采访区，唐正龙自然是最闪的那颗星。

    “唐。”

    “唐。”

    “唐。”

    “一个个来。”

    “你先吧。”

    “唐，你和哈曼是朋友吗？”

    “……”

    “算是吧。”

    “那中国队是不是得到亚足联的照顾？”

    我勒个去的，你眼瞎吗？

    唐正龙脱口而出，“你眼瞎吗？我们每场赢5个，还需要照顾吗？”

    记者傻了，还没有球员敢骂记者的，但是唐正龙是谁？

    “唐，你怎么能骂人？”

    “我没有骂人，我只是建议你应该检查检查眼睛，毕竟眼睛对于一个人来说还是很重要的。”

    “一个人没脑子没关系，但是没眼睛就糟了。”

    傻眼。

    记者们傻了，唐正龙不仅骂他瞎，还讽刺他无脑，但是同行们没有一个同情他的，这提问确实是无脑了一点。

    “唐，我抗议。”

    唐正龙指了指新闻官，“把他丢出去，另外把他所在的媒体记下了，以后我要封杀他们。”

    “封杀记者？”

    不是说以前没有发生过，前提是你足够大牌，比如马拉多纳那样，唐正龙已经牛X到可以封杀记者的地步了吗？

    “我警告你们，别再问无脑的问题，否则我拒绝回答。”

    好吧，记者也是吃这碗饭的，不能不识好歹。

    “唐，你是不是特别恨韩国，所以才进了5个？”

    唐正龙摇摇头，“没有，我对越南也进了5个。”

    噗，现场的韩国记者差点吐血，难道在唐正龙心里，韩国和越南是同一个水准了？

    韩国记者全撤了，以免自取其辱。

    “都怪自己国家队不争气，否则韩国记者们也不会被唐正龙羞辱了。”

    赛后，朱光沪给球员们放假一天，让他们能在吉隆坡逛一逛，放松一下心情，以迎接即将到来的决赛。

    很快，另一场半决赛也结束了，澳大利亚击败对手打进决赛。

    最后的决赛定在7月29号，雅加达会上演最后的决赛——中国VS澳大利亚。

    四年一轮回，亚洲杯的最强一战即将打响，各路足球大佬也开始陆陆续续来到雅加达。

