    在石虎召见之前，姚弋仲已闻邺宫之壮丽，今幸得引见便也颇多留意。只见其偏殿内陈设颇为精致。一案几，雕漆画栋，皆为五色花。其上放置铜镜，直径三尺者，以纯金蟠龙雕饰。室内周遭皆披青绨光锦，或绯绨登高文锦，或紫绨大小锦，华贵异常，兼有幽香。时值严冬，竟无一丝寒意，几如人间仙境。

    “这帝王之所就是好啊。”姚弋仲正出神喃喃道。

    “朕与姚公相识多年，倒是第一次引卿在此相见”，姚弋仲出神之际，却听见身后有一阵响声传来，姚弋仲忙上前回身施礼。

    姚弋仲身前的石虎已不见当年之奋勇形状，只是一个勉力维持的病人。虽包裹在华丽的衣着之下，确见是久病缠身，面色苍白，就是一个垂危的老头。此时石虎已然不能起身，命人抬床接见。

    姚弋仲伏身拜道：“陛下沉疴至此，万望保重龙体啊。”

    石虎笑了笑说道：“冠军将军，何时如此谦恭起来了，咳咳……”石虎稍稍说话便不住的咳嗽。已有没世之象。

    女官欲上前扶起赵帝，可是石虎体重腰沉，宫女扶不动，石虎摆摆手道：“算了，我和将军也算旧相识了，不拘虚礼。”

    转头对姚弋仲说道：“你性素狷直，朕之旁人皆顺从于朕，朕还是听你说‘汝’才好顺心啊。”

    姚弋仲因赵帝立石世为太子，对赵国朝政心忧不已，日夜心神不宁。如今又听闻李农和梁犊战于新安，大败，又战于洛阳，大败。如今赵国大军已退守成皋。石虎虽残暴，然姚弋仲受石虎厚恩，羌人比之汉人得多以保全。赵国局势崩坏至此，他也五内俱焚。此时梁犊之军已开始东略荥阳、陈留等诸郡。若再北上渡过黄河，恐有兵围赵国两都之危。不灭梁犊，赵国覆灭就在吾辈之手了。

    乱军势力如此之大，情势危急，石虎情知李农已不堪大用，忙从前线召回。

    前几日李农谏言如今赵军非兵不力，只是人人皆怀自保之心，梁犊谋逆，本就抱必死之心。两军相争全在勇力，若无深孚众望之人统兵，兵虽多，恐被个个击破。李农直言其才疏德薄，不甚领兵之重任。

    石虎闻之，沉默良久，问李农何人可以统兵？

    李农只回答道：“陛下心中必有谋划，臣再谏言有何用。”

    石虎不得重新征召燕王石斌回銮，商议对策。不止是汉人，亦命羌族冠军大将军姚弋仲，氐族车骑将军蒲洪等齐齐回都商讨征梁犊之策。姚弋仲听闻赵帝召见，特率其众八千馀人至邺，求见石虎。

    不知是石虎无心还是有人从中作梗，素恶姚弋仲与燕王石斌交好。来到邺城竟数日不得召见，宫人只提供饭食以慰劳。

    惹得姚弋仲大骂道：“皇上召我来击贼，应当面授机宜，吾辈岂是为吃饭而来！”宫人只劝他道，稍安勿躁。气得姚弋仲掀翻桌子骂道：“如今皇上召我却不见我，我何以知其实生是死邪？”

    却闻如此大逆不道之言，被宫人听到，急急禀告给石虎。那成想，石虎素知其性清俭鲠直，不修威仪，屡献谠言，无所回避，石虎甚重之。便说道：“若是姚弋仲之言当无二心，朕却犹疑姚公为何迟迟不来。”

    于是石虎急召姚弋仲入宫商讨平乱之策。这时有人亦言：“姚弋仲领兵前来恐有不臣之心，陛下应慎重。”

    石虎只令人传召：“弋仲是助朕而来，众卿毋忧。速传姚弋仲入宫议事。”

    这时石虎请姚弋仲入座，命人速速奉茶，君臣相对而饮。

    君臣久坐无言，石虎病笃日久，身体支撑不住，率先说道：“朕悔用错人，若早启用爱卿，关中何以至此，梁犊何以为乱甚深。朕之病在此。咳咳……”

    只见姚弋仲，眉头一紧，双拳捶地，奋而离席起身而向前，女官惊呼道：“姚大人意欲何为？”

    姚弋仲见床榻上的石虎，九五之尊却囿于这小小方寸之间，笑道：“汝之病，所患甚矣，恐不在此处吧？”

    石虎听罢沉默不语。

    姚弋仲见石虎心中已然赞同，便趁势继续说道：“儿死，愁邪？要不然何得病？儿幼时不择善人教之，终为叛逆。如今为逆而诛之，又何愁焉！且汝久病，所立儿甚幼，若汝病长久不愈，天下必乱，汝当先忧此，勿忧贼也。”

    石虎颓然说道：“如今，当务之急乃灭梁犊，卿之意，当从长计议。”

    姚弋仲见石虎如此颓唐，却是少见，心知不可再加威逼，便对如今局势品评道：“梁犊等因穷困思归，故而相聚为盗，然臣听闻其所过之处甚为残暴，如何能至此处，汝当深思。汝毋忧，我这个老羌人为汝一举灭贼！”

    姚弋仲向来不妄言，听其言石虎忙追问：“姚公可有把握？”

    “臣，当赴国难，况我赵国石闵、蒲洪，皆是能臣勇将，此时皆未出力。汝为政之时虽有残暴，然梁犊亦残暴。今以十州之师剿灭梁犊一偏师，当易如反掌。加之燕王石斌素有人望，任大都督实乃众望所归。只盼汝能修政清明，保重龙体，臣只怕陛下一旦山岭崩，恐四方群雄并起，无人能压制悍将，到那时刀戈相向，恐被他国所趁，譬如北境慕容燕国。”

    石虎之前颇为自负，周遭皆是恭维奉承谄媚之臣，为政之失多矣。如今石虎已知命不久矣，恐没有更改之时机，沉默良久。

    见此姚弋仲起身说道：“陛下，万望珍重。”

    石虎怅然道：“姚公，所要何赏？”

    只见姚弋仲伸手作揖，挥别道：“人君不可轻言失信，即已立石世，不可骤换，臣请石斌为丞相，以扶幼君。李农虽战不力，然其忠心石氏，亦请拱卫邺城之职，以绝奸佞之臣。汝，且待吾这一老羌平定内乱再来讨赏。”说完不及问安，便夺门而出。

    “快快，扶朕起来，”石虎忙命左右搀扶他起身。

    石虎只倚靠殿门，兀自说道：“吾以偏师定九州，今举国不能灭梁犊之一师，朕之过也。赵国幸得姚弋仲，传朕旨意，速派人宣诏命，命姚弋仲持节、侍中、征西大将军之衔，赐以铠马。”

    这时总管杨环安排燕王妥当，回殿复命，上前言道：“陛下，燕王与臣说起，石闵在乞活军中素有威望，征燕之战，独石闵全军而还，其兵法韬略不在诸将之下。言道希望让石闵接替李农统御之职，独掌乞活军。”

    “燕王此举亦甚为妥当，汝之言何意？”

    杨环凑近前道：“石闵本是汉人，若一旦起势……”

    “杨总管，”石虎一改虚弱的语态，“朕将赵国举国托付于燕王，其所任用之人必是无差。夫复何言？”

    杨环一听大惊，忙跪下道：“陛下，老奴只是担心太子石世年幼不能制故而一时唐突”

    石虎撑住自己的身体说道：“杨总管，传朕诏命，封燕王石斌为大都督，督中外诸军事，统领我赵国全军讨伐梁犊。粮草、武备、兵马、将帅皆归燕王节制，务必解我赵国眼前之困局。”

    杨环忙道：“老奴遵旨。”

    燕国，徒河边城。如今赵国已被梁犊之乱搅得关中河洛一带大乱，赵国流民入燕境者众。各处斥候、细作皆有奏报、密函呈上，一时之间徒河境内的燕军跃跃欲试，皆有南下之心。

    燕王慕容儁虽未有召令，然慕容霸趁此机会在徒河镇军大帐中召集高弼、南部都尉孙泳，北平太守孙兴等诸人前来议事。

    只见慕容霸端坐于府堂中央：“诸位，已接斥候来报，如今石赵大乱，梁犊已平攻下故晋室两京，此刻已东略陈留等诸郡县。赵国国内混乱，诸军不宁，正是我燕国南下之大好时机。”

    众人闻听此言，皆面露喜色，兴奋不已。

    高弼起身说道：“公子所言甚是，如今赵国精锐尽皆集结于豫、兖一带，北境空虚，正是我等南下之良机。”

    孙泳也说道：“将军，我徒河守军仅能自保。若要大举南下，须要我王准允，请都中之兵。非得是倾国之师方能定鼎中原。”

    “孙大人所言甚是，我这就修书给燕王，请求其发兵。我燕国历代先王之夙愿，功成就在吾辈之手。”说完慕容霸急欲起身，欲起笔书信。

    “公子且慢。”一声明媚的声音划破喧嚣的中堂。慕容霸看去原来是段先，甚为惊喜，却也有丝丝愠怒，说道：“段先我等在议大事，你暂且退下歇息，稍待片刻。”

    “公子商议乃军国大事，吾辈妇道人家不可预闻国事，然，为霸郎计，也顾不了这么多了。”

    说完急匆匆的将袖中之信给他，匆匆退出中堂。

    慕容霸在案上细细浏览，渐渐眉头紧促。高弼似也察觉出异样，问道：“公子可是赵国方面有消息了？”

    慕容霸只严肃的看向大家，说道：“看来百足之虫，死而不僵，我燕国可不能看轻赵国。”

    孙泳忙问：“将军这是何意？”

    说完，慕容霸将段部故人段勤，给段先的信件示与众人，其信大意曰：“赵帝使燕王石斌复掌军事，统姚弋仲、蒲洪、石闵、段勤等各路兵马围剿梁犊。又遣使晋室，许寿春之地。又联络凉州张氏，雍城之西皆归其国。赵帝大赦天下，许梁犊之乱之胁从，若能弃暗投明既往不咎，其父兄妻儿，在邺城不在少数。石虎虽病，然犹能控大局，统御诸多悍将，其势不可小觑也。”

    孙兴阅过信件，也说道：“石赵经营中原，已历三世，虽刘渊为永嘉之乱祸首，然攻城掠地，倾覆两京，屠灭晋师，擒怀帝，大半功绩出自石勒石虎叔侄二人。如今赵国坐拥十州之地，甲士百万，良马战车不计其数。今虽有小挫，然若其主稍一发奋，便是如拂拭微尘，易如反掌。”

    高弼长叹道：“诸胡之乱之祸首也，未可轻敌也。”接着转变神色道：“唉，幸得公子有段姑娘，可真是一盏明灯。”

    堂下众人哈哈大笑。

    “诸位，诸位，”慕容霸努力镇定，笑声渐渐平息，慢慢向众人说道，“吾辈虽幸得段姑娘之言，然吾等亦当必以武备，以戒不虞，以遏寇虐。”

    “吾等谨奉将军号令。”

    那邺城规制齐整，功能划分清楚，宫、里、市皆分开。邺城交易集市有两市：乐平市和建康市。

    乐平市多为盐、铁、粮食等日用百货贴近民众，而建康市亦如其名，多为来自江南晋室的奇珍异宝，酒肆林立，可是狎妓游乐的好去处，故而达官显贵多汇集于此。

    这时有一人从邺宫的端门处，只七绕八绕，兜了好大一个圈子，来到建康市的一处临街酒楼之中。

    “李大人，陛下可有指示。”沿街边的位置坐下，早已等候在此的石闵忙问道。

    “汝倒是料定不差，如今陛下也慌了神，全权命燕王石斌统御赵国大军，如今不但是我乞活军，羌族的姚弋仲，氐族的蒲洪皆领兵前来。”李农转念笑着说道，“先恭喜你又重掌乞活军之军权了。吾向陛下、燕王一力保举你。这乞活军皆是汝父石瞻之属下部卒，子承父业当如是。”

    石闵忙道：“李大人却是过谦了。”

    “我是知道你的，虽也姓石，可此石与彼石不同，公子屡有殊勋频遭打压，还不是吾等汉人之身。”

    “让开让开，切莫阻挡官差。”酒肆外传出一阵喧闹。

    李农石闵凭栏眺望，却见大街上此时大街上一队队信使驾马疾驰。旗帜、令旗在信者后面飘扬。

    李农指着那信使身后的旗帜，对石闵说道：“你看，这信使后面擒的是白虎幡，陛下是亲发诏命。”

    “二位，说不得，说不得啊。这叫天鹿幡，怎么能犯当今圣上的名讳。”这是一个酒楼的小厮正欲往他们那添加茶水，无意中听到的，忙劝阻。

    石闵打趣说道：“哦，是吗，在下无意冒犯，可要替我们遮掩啊。”

    “我权且不知，要事被官家听见了，我也没辙。”说完，那小哥赶紧走了。

    这时外面尘土飞扬，一队裨将，参军模样的人只往这边赶来。

    到了酒肆外面，只见为首的一人，走到两人的临窗处，跪下道：“将军，请速速回营，商议要事。”

    “原来是张温，张将军啊，却是沔南一战之后再无相见，吾甚是想念。”

    “军中有公子坐镇，我将士方安，公子请。”

    石闵只从窗台跳下，骑在马上向李农拱手道：“李大人后会有期。”

