    季景炽笑了笑，没接苏野的话，看向顾漾，“我们还要继续直播，先回去吧。”

    顾漾不动声色看了苏野和季景炽一眼，心底轻啧，看来苏野和纪霖白跟季景炽是认识的了。

    而且看他们的微表情，纪霖白跟季景炽关系似乎还有些复杂。

    之前听阮楚说过，季景炽有背景，季和纪同音，纪家又是京城顶级豪门之一。也许两家有什么关系也不一定。

    陈导看着安然无恙的顾漾松了口气，他刚对着直播间观众们保证嘉宾们绝对安全，结果顾漾就被吹走了。还好被送回来了。

    顾漾笑眯眯地看向陈导：“陈导，我这算通过了吧？”

    季景炽轻啧：“这都没通过的话，我们怕是要集体失败。”

    陈导瞪了他一眼，“当然通过了！”

    “其他人继续哈。不用着急，我们还有两个小时。”

    陈导虽然是这么说，但顾漾还是给嘉宾们造成了心理压力。

    苏野和纪霖白又回到了船上，换苏野摇着船看沿途风光。

    纪霖白看着江边一次次从竹竿上摔水里，一边抱怨却又笑得开心的季景炽，眼神逐渐幽深。

    苏野摇着撸也看了一眼，“你们关系还那么僵啊？”

    纪霖白没说话。

    苏野懒洋洋坐在那，“你真的只是来看阮楚这个病人的？不是想顺带看下他？”

    纪霖白镜片下的双眸清冷，声音也冷，“谁特意来看他了？他不是挺火吗，在哪不能看到？”

    苏野正好看到手机电脑直播页面忽然又蹦出来的广告，是季景炽的代言。

    他默了默：“那倒是。”

    顾漾任务完成，坐在江边石头上看其他嘉宾继续练习。

    嘉宾们练习的过程并不无聊，像乔萱和唐悄悄时不时拌嘴，傅昇和魏禹洲打打水仗，季景炽时不时又花样落水，连顾漾看着都忍俊不禁。

    顾漾把自己的经验跟阮楚和季景炽分享了，两人这会儿还在摸索。

    柳绵拿着小竹竿过去指点了一圈后，坐到了顾漾身边。

    顾漾跟她礼貌地打了个招呼。

    她对这个一心将非遗文化传承并发扬光大的柳绵老师感官不错。

    毕竟在这个浮躁功利的社会，很少有人愿意去传承发扬这些遭受冷门的文化技艺。

    柳绵颔首，看向她，欲言又止，欲止又言，“顾漾，你独竹漂方面的天赋很好，有兴趣加入我们，学习更多这方面的技艺吗？”

    她声音冷淡但眼神却澄澈真挚。

    顾漾眨巴了下眼睛，没想到柳绵竟然会忽然邀请她。

    柳绵看着江边那些正在练习的嘉宾们，轻声道：“独竹漂从前是河岸百姓为互相往来而常使用的交通方式。这门技艺随着时代发展，便捷的交通方式不断出现，已经近乎失传。

    我想着，多一个人了解，多一个人学会，也许就多一份传承下去的希望。”

    这也是她接受陈苟导演邀请，上《把酒话桑麻》这个综艺的原因。

    非遗文化传承，不能仅靠少部分人去传承。要让更多的人去了解它，去走进它，才能真正传承下去。

    ——

    晚安安呀～

