    第1044章主动解约

    周末来临，谭岳提前了一个小时在片光明正大的等她，结束后又等她去洗澡，换衣服卸妆再化妆。

    苏聘儿出来的时候已经两个小时过去了，她于心不安，她已经尽自己最快的速度去收拾自己了。

    古装衣服难脱，头发上了许多的啫喱水必须清洗，她也不能灰头土脸的去见谭忠，只好从里到外重新给自己收拾一番才出门。

    谭岳伸手：“走吧。”

    苏聘儿看到朝她伸出来的手，有些退缩了，“我在你后边跟着就好。”

    谭岳手空了几分钟，他依旧没有收回去的打算，苏聘儿只好趁周围没人的时候将手放在他的掌心，然后快速的跑到车子上。

    她的掌心发烫，传染的耳朵都很烫。

    谭岳：“怕流言？”

    苏聘儿：“是也不是。”

    “害羞了。”

    “不是。”

    谭岳听到她快速的回复，他爽朗的笑出声，“聘儿一会儿到家，下车的时候在车里吻我。”

    “啊……脸颊么？”

    谭岳：“你和你男朋友KISS是亲脸的么？”

    苏聘儿脸红如潮，“我没有。”

    “难道我不是？”

    苏聘儿安静之际，谭岳再次问：“可以吻么？”

    “谭董，吻脸吧。”

    谭岳：“不可以。”

    “那借位吧，我会借位，我的吻戏都是借位，一般人发现不了。”

    “可以，到时候随机应变。聘儿，你的称呼也需要改一改了。”

    苏聘儿抿着嘴点头，“嗯。”

    车子一路顺畅到了谭岳的家，他将车子熄火。他的大手又占便宜似的放在苏聘儿的手背上，扭头看着她：“我主动还是你主动？”

    苏聘儿心中纠结吻还需要商量谁主动。

    谭岳又说：“我不会借位。”

    “那……我主动吧。”

    说着她侧头慢慢的将脸凑向谭岳的方向，她的心快跳出来了，剧烈的可以听到她的心跳声。

    两人的鼻尖快碰在一起，苏聘儿停下，这就是她说的借位。

    谭岳不满足于此，他嘴角勾起一抹奸计得逞的笑容，遂，抬起大手直接扣着苏聘儿的头贴向自己，吻着她的唇，是直接的吻，二人都不醉，且意识清醒。

    谭岳看清楚了他的心，他分析的也很清楚。

    苏聘儿喜欢他，他对这女人也有浓厚的兴趣，而且苏聘儿美，比多数人都美，美的他心中发痒，准确说他也瞧上这女人了。

    谭岳现今已经没心思再花时间和别的女人接触，认识和试着相处，苏聘儿无疑是最适合他的人，他也一定是苏聘儿的良配。

    如果她愿意，两人完全可以成为夫妻，相濡以沫一辈子也不错。

    他越想，吻得便越深。

    路过的佣人看到了车里的一幕，开心的跑回去给谭忠报喜，“老爷，老爷，少爷和聘儿小姐在车里接吻呢。”

    “是么，哈哈好事。吩咐所有人都不许去前院打扰她们。”

    佣人立马去办，他还把这个消息分享给了家中的其他佣人，“少爷和未来的少奶奶在车里么么么，亲嘴儿嘞。”

    前院已然没人，苏聘儿强制推开谭岳，她：“我们不是说好借位的么，你为什么不和我说一声真亲？”

    “我也说了随机应变，刚才有佣人发现了我们，他正往这边走来，不真亲就会被他识破。”

    苏聘儿手背摩擦嘴皮子，一直擦拭。

    谭岳脸皮厚的问：“不希望被我亲？”

    苏聘儿：“不是。”

    “那就是喜欢被我亲。”

    “不是。不是，我刚才回答错了。”她扒着谭岳的胳膊，“谭董，你……唉，我们还是先下车吧。”

    谭岳最近对她的轻浮，让苏聘儿有些忧心。

    那晚他清楚的吻自己，还有体内的反应，事后他也只是道了个歉。

    这些天，他也有些在泡她的意思，难道他想借助合约包养自己么。

    苏聘儿心想：不能再这样下去了，否则一切都会跳出她预先的计划，打乱一切。

    她真怕谭岳提出那个要求，她会为了给年少画个句号而答应。

    谭忠看到她们一起进门，乐呵呵的，视线在苏聘儿的嘴角有意无意的多看了好几眼，“诶呀，你说你们这么忙，抽空回来陪我，我太不讨喜了。”

    苏聘儿离谭岳远远的，她主动推着谭忠的轮椅到餐桌处，“叔叔，回来看你是我们应该做的。”

    谭岳又说：“爸，我以后多带聘儿回来坐坐，陪你。”

    谭忠：“什么时候把聘儿的父母也带回来就好了。”

    苏聘儿手收紧了，她看向谭岳，看他怎么回答。

    “这哪儿是聘儿的父母来我家，应该是咱们去聘儿家才对。”

    “啊，对对，真是不运动脑子也生锈了。聘儿我们家人都十分喜欢你，你看你父母什么时候得空啊，你和小岳事都这么久了，我们做父母的也该见见面给你们的婚事定下来。”

    谭岳也看向苏聘儿，他看苏聘儿要如何回答。

    苏聘儿受宠若惊，“叔叔，我觉得，要不我们先吃饭吧。”

    谭忠问：“聘儿是觉得我们家那儿不好么？”

    “不是的叔叔，是我最近没怎么回家，我不知道我爸妈有空没空，要不等我回家问问吧。”

    谭岳走到谭忠的轮椅后，他示意苏聘儿，“我来推，你站我旁边。”

    苏聘儿听话的撒开手，她咬着下唇心中想的事情全部体现在脸上。

    在餐厅吃饭，期间说起王珊最近的动作，谭忠批评谭岳，“好歹那是你小妈，你说把她卡封了真就封了。”

    谭岳：“给她个教训，让她在片场的时候不敢去骚扰聘儿。”

    苏聘儿再次受宠若惊，“因为我么？”

    “嗯，可不是为了你。”

    谭忠十分给面子，他对苏聘儿说：“聘儿，我说话小岳不听了，你和小岳说说，王珊最看重钱，他把人家的钱路给断了就是断了人家的命。快让他把王珊的卡给解封了。”

    苏聘儿觉得如果是上次的事件就惩罚王珊这么久有些小题大做，于是她开口，“要不你听叔叔的话，把珊姐的卡解封吧，最近她生活质量确实下降了不少。”

    谭岳变脸飞快的答应，“好，我答应你，今晚就解封。”

    谭岳笑的开心，连晚饭都多吃了许多。

    傍晚九点，苏聘儿好几次看手表，坐在身旁的谭岳观察到她的举动，知道她的意思。于是他拉着苏聘儿的手对谭忠说：“爸，时候不早了，我去送送聘儿。”

    谭忠：“这么晚了，干脆今晚就留下吧。”

    谭岳：“聘儿还有个弟弟在家等着，她在这里心不安，我去送她。”

    谭忠只好放行，他以为苏聘儿的弟弟是个小学生，身边需要人照顾。

    在榭园玩儿电脑的苏言“阿秋，阿秋”了好几声，他揉揉鼻子，“换季应该不会感冒吧。”

    苏聘儿和谭岳单独在一起，她说出自己的决定，“谭董，我们解除合约吧，这样骗叔叔不是良计。”

    “聘儿你的心事都写在脸上了，你是真觉得骗我爸不是好办法，还是怕我想睡你才解除合约？”

    苏聘儿：“这两点都有。”

    这三次莫名其妙的吻，够让她心猿意马了，谭岳已经夺了她那么多吻，她竟然不生气，“谭董，我怕面对你，不知道我的底线是什么。”

    谭岳心惊了一下，“因为今天的吻么？”

    苏聘儿不说话。

    正常人确实要介意的。

    车子到了伊人眷坊，谭岳对即将下车的苏聘儿说：“如果是因为今晚不打招呼的吻，我向你再次道歉。”

    “不是这一次的。”

    谭岳：“那我为前两次的吻也都道歉，还有一次差点就碰到的亲吻也道歉。”

    苏聘儿心中有些烦闷，“谭董，你要不再好好想想吧，珊姐现在也不逼你了，你不需要合约来欺骗家里人，我也需要安静下来想想合约要不要继续。”

    “聘儿你还是为了那个吻而生气。”

    苏聘儿不再继续这个话题，她进入小区消失不见谭岳才开车离去。

    接下来的几天，谭岳给苏聘儿打电话她借口说：在片场不方便接。

    他给苏聘儿发微信她也极少回复，有时会在次日早上回复一句：“要开工了。”

    谭岳感受到了冷暴力。

    他找苏言聊了好几次关于苏聘儿的事情，还有她的性格。

    最后得到的结果是：苏聘儿烦他了。

