    第四十七章

    孙大志学完心法之后，身体四周的气息开始往暗色转变，本来挺仙气飘飘的小白狼，现在给人看起来有一种诡异感。

    眼睛也泛起紫色光晕，加上先天的眼线，这要是化为人形不知道变得有多妖艳。

    当然，化为人形目前他应该是做不到了，现在有这样的好处是因为他学习了空间的额外技能，才导致身体机能发生转变，空间相当于把人体本来的能力值转化为数据技能来显示。

    这样的好处是更方便试炼者了解自身所掌握的能力，不能花个十年八年去修炼，一不小心还会走火入魔。

    学会了技能之后，孙大志就前往练功房，想要练习一下刚学的术法。

    来到了万妖宫二楼，找到练功房，跟逍遥观的还是有所不同，所有的建筑包括门都是青色的石板。

    不过也都是一对一绑定的，孙大志找了个没人的房间走了进去，在房间内找了半天也没发现叶葬花所说的“道具”。

    “这叶师父有点不靠谱啊，说好的道具呢，怎么一点都没发现？”

    孙大志虽然嘴上抱怨着，眼睛还在四处搜索着，主要是没有道具他就没办法实验术法。

    几分钟之后，终于在练功房的角落里发现了几只黑乎乎的东西。

    孙大志两只手指捏起来看了看，满头黑线。

    叶葬花所说的道具原来就是一些死掉的昆虫啊。

    孙大志手里拿着尸体，脸上十分怀疑的表情。

    “这玩意能召唤出来猩猩的骨灵？难道这个是世界的猩猩和我认知的不一样？”

    甩了甩脑袋中乱七八糟的想法。

    “既然道具摆在这，就说明肯定是有作用的，不管了，先试一试看看。”

    孙大志抬起手，心中默念：白骨令！

    手中的昆虫尸体浮在空中，泯灭成粉末，粉末快速转动着形成一个紫黑色漩涡，漩涡中落下一只人形状的骷髅，不过手臂的长度看起来就知道是一只猩猩。

    孙大志忽然想到之前看到的万妖宫弟子带了好几只骨灵，又拿起一只昆虫尸体想要尝试一下。

    再次施展白骨令，同样的，又一只猩猩骨灵出现在练功房内。

    召唤物当然是多多益善了，孙大志还想着要继续尝试，结果第三只刚开始召唤，第一只出现的骨灵就化为粉尘，消散在空气中。

    “看来我现在的召唤上限就是两只，不过也够了，召唤骨灵消耗的能力不是很多，下面尝试控制一下好了。”

    想到这里，孙大志说干就干，骨灵和他之间仿佛有一种莫名的联系存在，孙大志思想着让骨灵做什么指令，骨灵就会按照指令执行，不过智能化的程度不是很高。

    比如孙大志想让骨灵去解函数，这就做不到，这不是为难骷髅吗，就算猩猩还活着的时候都做不到。

    既然是战斗的术法，当然要尝试下骨灵的威力和抗击打能力了。

    孙大志控制着骨灵攻击练功房内的石头傀儡人，当发出攻击的指令时，骨灵的眼眶中闪出诡异的红光，移动速度也相对快了不少，手掌的骨头也变得更加锋利。

    骨灵快速移动到傀儡身边，两只骨爪在石傀儡上相继划去，片刻，身前的傀儡人被分成四块，一道紫色的光束射出，带走了石傀儡人残骸，在空地上又显现出来一个完整的傀儡。

    “这......好大的威力，普通人哪能受得了这一下。”

    攻击威力已经尝试过了，下面再尝试下抗击打能力。

    孙大志控制着骨灵站立在原地，心中默念：离魂赋！

    从指尖飞出一道白色的光，直溜溜的打在骨灵的身上，孙大志向前看了眼，骨头上已经出现了裂缝。

    “这防御力也太差了啊，没几下就要打散了。”

    又对着骨灵发出两道离魂赋。

    “啪--哗啦。”

    骨灵应声散落在地上，化为粉末消散在空气中，孙大志一脸呆滞着看着。

    “这......攻击力这么强，防御力这么差，移动速度一般，还没近身不就被对面消灭了，好鸡肋啊。”

    忽然又想到了什么。

    “对哦，忘记还有个技能了，增加骨灵防御力，我再试试。”

    说罢，心中默念：形影相吊！

    孙大志只觉得自己体内的灵力瞬间被抽掉了三分之一，让人有一种不同的体验感。

    骨灵身上亮起一道土灰色的符咒印记，身上隐隐约约能看到穿上一层透明的盔甲。

    孙大志又尝试着放出离魂赋，这次技能触碰到骨灵身体外的铠甲上，仿佛打在棉花上，能量被吸收了进去，没有留下任何痕迹。

    孙大志露出惊喜的表情。

    “这就对了嘛，不过这个技能好废灵力啊，强化一只就要我三分之一的灵力，两只不就是三分之二了？”

    转瞬间又想通了。

    “还好我现在只能召唤出两只骨灵，剩下的技能也够操控骨灵进行战斗了。”

    什么？

    以后？

    以后境界提升，灵力值不也提升了吗？

    你玩游戏不升级啊。

    好了，不废话了，孙大志既然已经学会了技能，也该做下一步打算了，不过首先要把需要的物资储备好，上次从外围走到内部，把准备的物资都消耗的差不多了。

    “先看看找谁要一些尸体，叶师父不知道在哪里，三十姐姐......算了吧，爷爷都躲着她，我可不敢去；哎，对了，可以找花姐姐。”

    孙大志想到这，就走出了练功房，来到了藏书阁，正好见到花渐隐把之前他拿走的术法副本放上去。

    孙大志走上前去。

    “花姐姐，能麻烦你件事吗？”

    “呦，这不是小白嘛，什么事啊，姐姐正好有空。”

    花渐隐看到孙大志后十分惊喜，放下手中的工作走了过来。

    身旁没有叶葬花在，花渐隐就肆无忌惮的撸起孙大志。

    孙大志也不敢反抗，毕竟自己有求于人。

    “花姐姐，我不叫小白......”

    话还没说完，就被花渐隐打断了 。

    “不叫小白？不喜欢这个称呼吗？没问题，那我叫你小狼狼吧。”

    “......”

    花渐隐看着孙大志一脸无语的表情，又皱着眉头说道。

    “还不喜欢？那姐姐想不到什么好听的名字了，我觉得这些挺可爱的啊。”

    “花姐姐，我有名字，我叫孙大志。”

    “哦？你就是孙师伯的孙子啊，奇怪，我还一直以为你是只猴子呢，看来师伯又在外面沾花惹草了，怪不得这次来了观主还闷闷不乐的。”

    “花姐姐，我不是我爷爷的亲孙子，我是个孤儿，只是碰巧遇见了孙爷爷，孙爷爷收我作为孙子，而且我真有事。”

    孙大志一脸无奈的说道，没有叶葬花在身边，自己还真不知道怎么摆脱。

    “好吧好吧。”花渐隐看孙大志认真起来，不再顽皮：“说吧，什么事？”

    “你这有没有尸体啊，我想出去历练一番。”

    孙大志说出了此次前来的目的。

    “哦？这么快就学会白骨令了？不愧是师伯看中的血脉，就是厉害，没问题，我这里有的是这些玩意。”

    花渐隐一边说着，一边打开一个随身携带的锦囊。

    要说花渐隐为什么没有怀疑孙大志，这点还要从之前说起，孙大志见到孙离后，孙离介绍妖族的情况给他听，由于篇幅过大，我就没写，重点是妖族对于修炼这回事更是逆天而行。

    当一个妖兽觉醒了灵智才会有修炼的资格，至于以后所能达到的境界则由血脉决定了，越是上古异兽的血脉，越是能修炼到更高的境界。

    关键这个世界修行者已经发展了那么多年，血脉早已没有那么精纯，大多数都是普通的血脉。

    是不是只要有了高等血脉就能高枕无忧了？

    当然不是，有血脉只是说明你的上限非常高，还要经过后天的勤学苦练，包括突破。

    这也是孙离看重孙大志的原因，孙大志的血脉就无限接近于上古血脉，当然这是空间的力量。

    血脉越是精纯的妖兽，学习功法就越快，有一些上古传承的，天生就会使用出术法，所以孙大志学的那么快也是情理之中。

    为什么没人怀疑孙大志没有传承？其实在妖族历史上也不是没有出现过孙大志这样的特例。

    有一些意外觉醒上古血脉的妖族都不知道自己是什么品种，还有一些就是基因突变了，这一类妖兽也就只能学习万妖宫的功法。

    不过可别小瞧万妖宫的功法，这些功法都是有千万妖族先辈用自己的智慧和实验凝结而出的经验，虽说专业种族针对性没那么强，但是好在普及性广，使一些没有高等血脉的妖兽也可以通过努力突破自身上限。

    并没有谁是天生的宠儿，努力大于天赋。

    咱们书归正传，花渐隐掏出锦囊中各色各样的尸体。

    “来，别客气，随便挑。”

    孙大志表情呆滞的看着面前的一堆东西。

    有蝴蝶、蚂蚱、蛐蛐这些正常的东西也就算了。

    “花姐姐，这蚂蚁也行？”

    孙大志一脸怀疑？

    “蚂蚁怎么了，蚂蚁就不是生物了嘛？蚂蚁就没有权利活在这个世界上嘛？”

    “可是你已经弄死它了啊......”

    “我可没有，我捡到它的时候就已经死了。”

    花渐隐理所当然的说道。

    本章完

