    “哎哟！”

    被踢中的男孩惨叫一声，捂着肚子倒在地上，痛得哇哇大哭。

    这一举动，顿时让叶家人目瞪口呆。

    木子秋更是呆滞当场。

    她虽然清楚林风的手段，但没想到宴席这才刚开始，他就直接动手了！

    “小虎！”

    一个身材有些肥胖，穿金戴银的妇人站起身，捂着脸发出撕心裂肺的尖叫。

    仿佛受伤的不是这男孩，而是这妇人一般。

    她将倒地的男孩抱起，随即咬牙切齿地望着林风，“你……你居然敢对我的儿子动手，你这个贱民！”

    贱民？

    林风笑了。

    在这个时代，即便是一些站的很高的人，也很少会对普通老百姓说贱民这个词了吧？

    这是多把自己当回事？

    叶家人一个个怒目相视，恨不得把这个放肆的人剥皮抽筋。

    只是，叶家不同于其它世家，没有老爷子发话，他们既不敢轻举妄动，也不敢随意说一些狠话。

    只有那胖妇人依旧坡口大骂，喋喋不休：“这种畜生，还有这杂种，他们凭什么能上我叶家正席用餐？凭什么啊？”

    林风脸色一沉，上前就要教训这胖妇人。

    “你，你干什么？”

    胖妇人脸色一变，有些惊恐道。

    “你把刚才的话再说一遍，我就真的当畜生了。”

    林风冷笑，杀气腾腾。

    反正入了虎穴，想活着离开已是奢侈，杀两个嘴欠的人自然不算什么。

    “够了。”

    老家主终于开口，却不是对林风，而是对那胖妇人：“小凤啊，你带孩子回房间吧。”

    胖妇人一愣，心想这就没了？

    这陌生人当着你的面打你孙子，你就不做点什么？

    不服气的胖妇人正要说啥，猛然打了个寒颤。

    只因为一双冰冷的瞳孔，宛如野兽一般注视着她。

    不是被人，正是叶天雄，这个家的长子。

    “好，好的。”

    胖妇人只得忍气吞声，抱着抽泣的儿子回了房间。

    “上菜。”

    老爷子淡淡道。

    很快，各种丰富的美味佳肴，都被佣人端了上来。

    都是当地极其有名的吃食。

    换做平常，林风无论身在任何场合都不会客气，更不会怯场。

    他觉得哪怕是去阎王殿做客，只要阎王敢摆下酒席，他就敢一顿胡吃海喝，而且还是别人敬酒都不叼继续埋头大吃的那种。

    可现在，满桌子的美食，他却丝毫没有胃口。

    只因身边多了一个重要的人，他实在放荡不羁起来。

    反倒是木馨儿，吃的那叫一个开心，时不时还用那双嘲讽的眼神看一眼林风，似在嘲笑。

    林风觉得这是自己最窝囊的一天。

    兴许是叶家讲究“食不语，寝不言”的规矩，用餐的过程中，没有一个人说话，哪怕是活泼好动的叶俊，也只能默默的用餐。

    这气氛，叫一个压抑。

    林风忽然有些同情生在这种世家的子弟，任何事情，都要按照规矩按部就班，不能有任何差错。

    也难怪这些大世家的纨绔总喜欢出去寻花问柳，花天酒地，待在这种压抑的地方，就算是林风这样的定力也得狂躁。

    一餐饭，就这样默默吃完。

    接着是饭后茶。

    一直到结束，似乎也没什么鸿门宴出现。

    等佣人开始收拾餐具时，老爷子站起身，先行离去，其他人也陆续离开，似乎根本没人去关注林风。

    “林兄！”

    叶俊不停对他打着眼色，示意他出来说话。

    林风点了点头，牵着木子秋的手走到门口。

    “林兄，你怎么这么傻啊！”

    没有意料中久别重逢的兄弟勾肩搭背，叶俊一脸无奈地望着林风，唉声叹气：“这明显就是一个套，你来到这只有死路一条，怎么还往里面钻呢？”

    听到这些略带责备却满是担忧的话语，林风笑了笑，道：“换做你，你来不来？”

    叶俊看了眼木子秋，犹豫了一下，道：“说实话，我一个习惯了泡夜店的人渣公子哥，还真对男女之情没这么上心，但我看得出，你对子秋姐那是亲人一样感情，和我对那些女孩完全不同，所以如果我是你，我想我会来。”

    “不过……”

    话锋一转，叶俊压低声音道：“你连林德志那个辣鸡都打不过，来我们这，那不是找死吗？”

    “三少爷，背后说人坏话，不好吧？”

    一个低沉的声音响起。

    叶俊都懒得回头，翻了个白眼道：“林德志，你丫是人是鬼啊，怎么到处都有你？”

    和林风当初见到的林德志一样，依旧是面无表情，即便看到他，也只是僵硬地扯东一下嘴角，算是极为“友好”的打过招呼。

    “不过三少爷这蠢材这次没说错，你真的不该来。”林德志道。

    叶俊大怒，想要骂人，直接被林德志一把捂住嘴。

    “谢谢你们的好意，但我如果不来，子秋会是怎样的下场？”

    林风叹气，看了眼木子秋。

    叶俊和林德志停止了打闹，皆是沉默不语。

    他们这些天自然看到了木子秋是如何被叶家人欺辱。

    想帮忙，却偏偏帮不了，这种滋味，他们也很难受。

    叶俊一咬牙，走到林风身边，小声道：“这样，晚上的时候，我试试看，看能不能帮你们离开这……”

    话未说完，一旁的林德志忽然脸色一变，随即一脚踩在了叶俊脚上。

    “靠，你丫踩我干嘛？”

    叶俊疼得大骂。

    但很快，他就不说话了。

    只因为一个身影，从正屋方向走来。

    他走的并不快，但身为修士的林风和林德志，却同时有种呼吸一滞的感觉。

    “他是老家主的保镖张恒。”林德志低声道。

    林风眯起眼睛，心里已有了概念。

    能当叶家老家主的保镖，说他是普通人，谁信？

    那男子走上前，看了一眼林风，眼中带着几分不加掩饰的赞赏。

    这倒让林风莫名其妙。

    他哪会知道，之前用餐时，他给了那小孩一脚，让张恒觉得特解气。

    他早就看不惯这些整天只知道吃喝玩乐，还各种作威作福的纨绔子弟了，若非身份所在，又或者这些纨绔不是叶家人，他怕是早就一巴掌一个全打死了。

    “老爷在书房，请你过去。”

    张恒微笑道。

    林风犹豫了一下，看向旁边木子秋。

    “我以人格担保，在你出来之前，没有人可以动木子秋小姐一根寒毛。”

    张恒道。

    “行。”

    林风也知道事情迟早要面对，点头答应。

    他叮嘱叶俊照顾好木子秋，随即便跟着张恒往书房走去。

    看着林风走进书房，中年保镖轻轻叹了口气，随即将身上厚重的外套掀开，露出一套整齐的深墨色戎装。

    戎装的肩膀上，六颗璀璨的六芒星标志，无比醒目！

    这是昆仑最接近顶级的等级象征！

    “不过前提是，你能出的来。”

    张恒轻轻捏了捏拳头，喃喃自语。

