    封云墨看着眼前一脸讨好的花清荷，然后看了看放在茶几上的包袱，眼底有些挣扎。

    “阿墨哥哥，我以后一定注意安全。”花清荷伸出三指认真保证道，“其实刚刚我这般做，一是我自信不会自己掉下去；二是即使真发生什么意外，阿墨哥哥在，我不怕；三是惊宏、当归都在附近。”

    “阿墨哥哥，我很惜命的，我直视觉得很安全，才会稍稍放任了自己一点。”花清荷可怜巴巴的看着封云墨。

    此时封云墨的神情已经恢复柔和，在听到那句“阿墨哥哥在”的时候就转变了，温和的摸了摸花清荷的发顶说道，“嗯，我会好好护住阿荷的。”

    花清荷闻言笑得欢实。

    “我要拆了。”封云墨有些激动的拆包袱的结，虽然每年他的生辰，总能收到很多的礼物，可却从来没有像现在这般开心。

    以前父皇还在的时候，封云墨都是很开心过生辰的，虽然无论是父皇、母后还是皇兄他们，送的都是千篇一律的值钱东西。

    他从来没有从亲人手里收到过他们亲手做的生辰礼，即使是一块帕子，或是亲手做的饭菜，或是亲手雕刻的印章……

    后来父皇没了，他对过生辰也淡了，每年的形式还是一如既往，一起吃一顿饭，然后收一些贵重的礼物，然后就结束了。

    直到后来宁姨来了自己身边，每年的生辰，除了没有父皇的祝福，其余亲人那些的都是一如从前，不过却多了一碗阳春面，宁姨亲手做的阳春面。

    过生辰吃面条，封云墨也是一直如此，御膳房在自己生辰那日都会变着法子的做各种口味的面条，可自己吃了那么多年，却抵不过那简单的一碗阳春面，没有肉，没有什么海鲜干货等名贵的添头，只是朴实无华，撒了些葱花，放了些猪油的阳春面。

    封云墨在知道那碗面条是宁姨亲手做的，就为了给自己这个寿星吃，心里就止不住的温暖，也不懂为什么，明明不值几文铜钱的一碗简简单单的面条，自己却连汤都喝完了。

    之后每年对生辰，稍微有了些盼头，宁姨也是每年都给自己做阳春面。

    后来宁姨死了，阳春面再也没有了，生辰又跟从前差不多了，封云墨从来都不期待的。

    可在认识阿荷之后，又变了，建府宴那日收到阿荷亲手做的披风，封云墨欢喜极了，还是隐含了自己名字的披风，独一无二的存在，封云墨视为珍宝。

    阿荷生辰，封云墨会想着亲手做些什么送给她，不在乎多贵重，只是在于心意。

    知道阿荷看到那些珠花、珍珠簪子都很是欢喜的样子，封云墨就亲手做了簪子，亲手画了她的一颦一笑。

    没想到送出去了礼物，也收到了回礼，阿荷亲手做的衣服，封云墨当时就想立马娶妻，他想穿一辈子阿荷做的衣服。

    阿荷亲手做的衣物，这样珍贵的礼物封云墨是头一回收到，他没想到会有人能一针一线的为自己做这些，心里满满的，什么都容不下了，只想着阿荷。

    有了之前的期盼，封云墨特别期待这次的生辰宴。

    包袱里是衣服，封云墨高兴坏了，不止一套，也不再只有外衣，中衣、袜子都有，就连鞋子也有，腰带也配了好多根，封云墨一件件小心翼翼的打开看了，又郑重其事的收起来，然后把坐在边上的小人儿一把扯到自己怀里抱紧，“阿荷，以后每年生辰，都送我你亲手做的衣服可好？”

    “好啊。”花清荷回抱住，直爽的点头答应。

    “平时我不舍得你多做，以后就生辰的时候，好不好？”封云墨拿脸颊磨了磨花清荷嫩滑的左脸，一阵满足。

    “好。”花清荷笑了，有些痒，此时的阿墨哥哥好像阿黑啊，这般稚嫩的表达着心底的喜悦和亲昵。

    封云墨抱着花清荷就不撒手了，真好。

    “阿墨哥哥，还有礼物，你还没看完呢。”花清荷提醒道。

    封云墨恋恋不舍的放开了手，又期盼的接着看，衣服底下是一个匣子，“是什么呢？难道也是首饰？玉佩？”

    封云墨笑着猜测，男子的首饰一般也就是佩戴玉佩，头上的玉冠那些，不过自己还没到二十而冠的年纪。

    “阿墨哥哥真聪明。”花清荷笑着夸赞。

    封云墨打开，匣子里面分了四格，一块羊脂白玉玉佩，封云墨惊喜的拿起，因为玉佩上的花纹他有些熟悉，果然是祥云，“阿荷，跟我身上衣服的花纹一样呢，是阿荷让师傅这般打的花纹吗？”

    “嗯。”花清荷点头，双眼亮闪闪道，“后面还有。”

    封云墨忙反转，本以为是两面一样的，待看到另一面凑在一块儿的一对小人头像，封云墨双眼发光，“阿荷，这是我，这是你对不对？”

    虽然五官很是简化，可瞧着就是有些像。

    “对。”花清荷直点头，Q版的小人儿，“我画的，可不可爱。”

    “好看，好看极了。”封云墨迫不及待地要挂到衣服上，花清荷见他把有人物的那面朝外，忙蹲下身子亲自给他佩戴，“祥云的才是正面。”

    封云墨神情复杂，“怎么办，我两面都喜欢。”

    “有人的，阿墨哥哥单独看就是了，别人看到多不好意思。”花清荷不自在的咳了咳。

    “荷包也是阿荷亲手绣的吧，还有我的名字呢。”封云墨拿了玉佩下面那格里的一只月牙白底色，宝蓝色花纹的荷包，花纹是，“这是老虎吗？是我的属相。”

    “可不可爱。”花清荷笑问，老虎也是萌版的。

    “可爱。”封云墨爱不释手。

    “阿荷这是送我的戒指？”封云墨看着格子里的金戒指，拿起就往自己的手上戴，戴在了中指上，适合这一根手指，“不是说等成亲前送吗？”

    “那是特殊意义，不过这个也有意义。”花清荷把该在脖子上的红绳扯出来，上面挂着戒指，跟封云墨手指上戴着的戒指一模一样，就是大小不同，“我也有，是对戒呢。”