    在这尖锐笑声出现的瞬间。王林立刻看到远处有一个光头之人，好似踏着虚空一般，迅速向这里迈步而来。

    “贝罗！”王林目光一闪。

    “好一个青霖弟子，竟然以禁制之术把本妖困住！”贝罗数步之下便立刻临近，一眼就看到了王林，神色中透出诧异。

    “你竟然也能走到这里！”贝罗双眼露出诡异之芒。

    王巍眼中寒光闪烁，冷哼中一步迈出，右手掐诀之下向前一指，立刻就有一道雨幕蓦然间幻化而出，直奔贝罗而去。

    胡娟更是身子踏入旁边禁制内，咬破右手指尖，在前方虚空迅速划出一个古怪的符文，这符文刚一出现，便立刻散发出阵阵幽光。

    就在这时，这仙帝洞府第六层的一切禁制，好似活了一般，竟然在同一时间全部闪烁起来，仿若全部都被触发开启,散发出阵阵幽光，从各个方向迅速漂升，直奔半空的古妖贝罗而去。

    这一幕，漫天全部都是禁制幽光。随着胡娟右手一指，这些禁制齐齐凝聚。

    古妖贝罗双手向四周猛地一推，立刻从其体内就有一股直冲九霄的妖气呼啸而出，形成一道妖气漩涡弥漫开来。

    “本妖不欲与你二人斗法，你二人要救青霖，本妖欲寻那古魔塔珈，我们的目虽说不同，但却也有可以合作之处，怕是以你二人之力，无法打开古魔塔珈的封印，若是加上本妖，成功的机会将会更大！”贝罗身在妖气漩涡内，任凭那妖气在身体外旋转呼啸，使得他的声音传出之时，好似扭曲了一般，落在耳中，便可使得身体传来震动。

    王林本就受伤，此刻立即面色苍白，不再犹豫顿时拿出丹药连服数粒，来不及催化，盯着半空，体内元力运转。

    “本妖的提议如何，我们若是继续斗下去，你们救不出仙帝，本妖杀不了古魔塔珈，最终只会便宜了他！”贝罗的声音充满了妖异之感，实际上贝罗如此做。也是因为很忌惮王巍与胡娟，这二人相互配合之下，再加上此地的禁制全部都由胡娟操控，贝罗之前离开了葬仙池，在这仙帝洞府第四层就与云仙道侣相遇。

    双方经历过一场恶斗，最终谁也杀不了谁，但由于胡娟的存在，却是让贝罗被禁制困住了数月。

    此番前来，他不是为了继续厮杀，而是合作。

    胡娟目光一闪，看向王巍。王巍盯着贝罗，许久之后眼中寒芒渐渐消散，右手一挥，立刻水幕消失，平静的说道：“可以！”

    贝罗内心也松了口气，身子一晃之下，落在了地上，但却保持与云仙道侣一定的距离，目光一扫，落在了王林身上，笑道：“王老弟。没想到你修为又提高了不少，只是这身伤患，若是不尽快疗伤，你日后修为的发挥，会受到很大的影响。罢了，本妖毕竟是因你才进入这里，若是没有你，恐怕也不会有人会让本妖来此。

    我虽无疗伤之药，但你这伤势恐怕是被人所逼造成，说出那伤你之人，本妖宰了他，也算偿还你之恩。”

    王林神色冰冷，以他的心智，如何听不出这贝罗言谈之中的挑拨与试探，显然是对于王林能来到这里极为诧异，更不知王林与那云仙道侣之间的关系。王林闻言嘴角露出微笑，抱拳道：“如此就多谢古妖大人了，那伤我之人，若是一会看到，王某自然会指出，到时古妖大人可不要食言！”

    贝罗目光一闪，哈哈一笑，没有再提此事。

    青霜尸体自然不方便此刻拿出，王巍右手放在怀里，取出一粒由青蜡包裹的丹药，眼中露出一丝怀念，递给了王林。

    “这是恩师当年所赠的青丹，不管你修仙力还是元力，只要是这天地之气。服下此丹药所受伤患，全部都可以瞬间恢复，此丹药我也剩下不多，你可选择现在服下，或者是留带以后危机之时。”王巍说话间，冷冷的扫了贝罗一眼。这丹药，他何止是不多，而是只有三粒，一粒在胡娟那里，两粒在自己这里。

    在看到这青色蜡丸的瞬间，贝罗眼中起了贪婪之色，他对于这青丹，实在是太过熟悉了，当年他与古魔偷袭青霖，以青霖那诡异的伤势，服下这丹药起到的作用已然不大，但却多少还有一些作用。

    如此一来，就给古魔与古妖造成了很大的阻力，更是最终古妖失败的重要原因。

    “他能赠送这种丹药，说明王林与他二人关系莫逆，更表示这种丹药，他云仙道侣二人还有一些……虽说不知真假，但若是真斗起来。也是一个麻烦。”贝罗目光从那丹药上收回。

    拿着丹药，王林没有立刻服食，而是放入储物袋内，在胡娟的引路中，众人一路直奔前方第六层的中心黑雾。

    周佚始终飘在王林身边，此刻王林最为虚弱，需要有人守护，周佚自然不会离开。

    很快，那中心位置的黑雾便临近，贝罗盯着你黑雾，眼中露出恨意。若非当年他失败，根本就不可能让古魔塔珈抢了先机。

    “不过这样也未尝不是一件好事，那青霖岂是那么好对付，塔珈至今怕是都未成功，否则定然早就离开了这里。”

    踏入黑雾中的宫殿，王林立刻就在地面上看到了一个巨大的石碑，这石碑高约两丈，其上空无一字，唯有一个掌印。

    “后三层为恩师闭关之寝宫，眼下不知其内有无其他变化，为了更好的方便我们行动，还是多等一些人来此为好！王林，你可先疗伤，如此在那最后三层，也可有自保之力。”王巍看了远处贝罗一眼，平静的说道。

    王林目光一凝，他还是有些看不透这云仙道侣二人，在这里竟然不急着进入，而是要等其他人来临。

    还有那古妖贝罗，竟然也不询问，好似抱着同样的想法。

    “别去想那么多，安心疗伤，他二人行事诡异，这一点我早就看出，但却不会害你我。”周佚飘在王林的身边，以其剑灵特殊的方式，传音道。

    王林低头中双眼目光一闪，盘膝坐下，没有服食那青色蜡丸，而是拿出之前得到了其他药物，仔细看了几眼后，放入口中一一吞下，闭目疗伤。

    他虽说疗伤，但神识却是没有封闭，虽说会影响一些疗伤的速度，但在这里，却必须要这么做。

    时间缓缓地过去。转眼间就是七天，这七天内，王巍与胡娟也早就盘膝坐了下来，好似在打坐，至于那古妖贝罗，同样如此。

    王林深深地吐出一口浊气，体内伤势略有恢复，但还是存在隐患，好在药物足够，王林再次拿出一些，查看后吞下。

    只是他的神识，却是始终弥漫，更是锁定了入口处，他在等，等虚空子的来临！在王林想来，虚空子三人，应该是第一批来到这第六层大殿者。

    时间在这大殿内好似永恒般，让人不知不觉就会忘记了流逝，王林的伤势，在服下了大量的药物后，渐渐地处于恢复中，这一日，是众人在大殿内等待的第二十七天。

    约莫是正午时分，始终打坐的王巍与胡娟几乎同时睁开双眼，看向门口，古妖贝罗更是快他二人一步，目光落去。

    王林神识中传来波动，睁开双眼露出奇异之芒，看向门口。

    大殿入口处，缓缓地走进一人，此人是一个女子，全身缭绕无数雪花，这些雪花翩翩起舞，盘旋在她四周，看去极为绚丽。

    “是她！”王林收回目光，这第一个走入第六层大殿之人，不是虚空子三人中的任何一个，而是那疑似昆虚圣女的粉衣女子。

    她神色平静，踏入这大殿内美目一扫，尤其是在王林身上多看了一眼，没有说话，而是盘膝坐在了一旁角落。

    就在这女子坐下后不到半柱香，立刻王林神识再次有了波动，看向大殿外，只见在大殿内，赫然出现了三个身影！

    虚空子、村姑美妇，还有那黑衣人！

    三人踏入大殿的瞬间，立刻就吸引了所有人的目光，那虚空子更是一眼就看到了王林，双目瞬间就有滔天杀机疯狂的闪烁。

    在他看到王林的刹那，王林也看到了虚空子，他眼中寒芒毕露，平静的开口道：“古妖大人，他，就是伤我之人！”

    在王林话语落下的瞬间，王巍、胡娟二人蓦然盯向虚空子，还有那古妖贝罗，也同样似笑非笑的看向虚空子。

    周佚更是双眼杀机一闪，不动声色的向前飘出几步，拉近了与虚空子的距离，只要给他一个机会，他就会立刻出手，以刚刚修炼成的不灭灵觉，发挥出恐怖的实力，为王林出气！

    这突如其来的一幕，让虚空子倒吸口气，冷汗瞬息间就从额头泌出，心脏怦怦、怦怦的加速跳动，他怎么也没想到，几个月的时间未见，这王林不知以什么方法，竟然能让眼前这些人为其出手！

    云仙道侣，还有那古怪的光头之人，这三人给他的感觉，即便是自己巅峰之时，也要谨慎，更何况眼下他重伤未愈，元神损失了一半，修为从大圆满跌落至碎涅中期。

    他身子不敢有半点举动，更不敢后退，此刻被大殿内众人目光锁定，很有可能自己一个举动，就会面临所有人的雷霆一击。

    “老夫联盟星域修真联盟长老虚空子，大长老重玄子师弟，各位道友这是何意！”虚空子强自镇定，甚至不惜罕见的抬出修真联盟。