    新地球历32年。

    江南明州市，印象避难所。

    “冥想的关键在于心，用心去观看，任杂念思绪流淌，不加干涉，久则自归于静……”郎朗的声音环荡，那是一个年约三十的精瘦男子，双臂空空，饱经风霜的脸上安然宁静。

    在无臂男子身前，数十个青少年坐得紧紧实实，将不到四十平方米的小房间完全占满。

    “原来这就是冥想。”第一次接触冥想的秦飞，尽管才刚满18岁，却有着不属于同龄人的成熟和干练，如刀削般的脸庞，钢筋般的身体，手臂上满是大大小小的疤痕。

    “很微薄的天地灵气。”

    秦飞顺着罗教谕教导的方法，将这微薄的天地灵气徐徐吸纳，融入自身，身体饥渴地吸收着，细胞雀跃，令痛苦也减轻了少许。

    “不行罗老师，外边太吵了，根本静不下心来！”

    “罗老师，我已经按你说的吸气时默念‘静’，呼气时默念‘松’，静听自己的呼吸声，可为什么还是感应不到天地灵气？”

    “是啊罗老师，你又让我们放松心，保持静，又让我们专注，这不是自相矛盾么？”

    众人叽叽喳喳，令本就拥挤的房间更是嘈杂，许多进入冥想状态的青少年都被打断，面露不悦，唯是秦飞依然面无表情，不动如山。

    被称为‘罗老师’的无臂男子手指秦飞：“他，不是做到了么？”

    霎时，一众目光汇聚。

    “咦，他谁啊？怎么没见过？”

    “我认识，就住我隔壁17区，秦飞，还有个妹妹秦雨，刚从二级避难所搬来两天。”

    “好厉害，一个二级避难所的竟然会基础冥想法。”

    “那有什么，会冥想的多了去，我们虎哥十岁就会冥想，今年铁定能通过江南第二学院秋季招生，成为基因战修！”

    言者无心，听者有意。

    罗教谕打量着秦飞，以他丰富的经验，自是能判断出秦飞身上这股厉练从何而来。

    不是成熟。

    是鲜血，是战斗，是生存。

    “二级避难所……”罗教谕若有所思，“他极有可能是初接触冥想，第一次修炼就能觉知，吸纳天地灵气，天赋不错，不知他的基因数是多少。”

    “冥想不难，只要持之以恒的练习，早晚有一天能觉知天地灵气。”罗教谕的声音带着一股无形的力量，“天地灵气的融炼，辅以拳脚兵器，相得益彰。”

    “明早击打力测试前我会教导一套腿法，有兴趣的可以过来学。”

    “今天到此为止，散了吧。”

    声音中带着轻轻震动，将秦飞从冥想状态中打断，一众青少年嘻笑交谈着离开，秦飞起身，对罗教谕微微鞠了个躬，独自离开。

    ……

    微亮的灯光照着这片拥挤的地下空间，难分清是白昼还是黑夜。

    秦飞抬起头，望着顶上的水泥钢筋，虽然看不到任何光芒，但他能感觉到现在是正午。

    在地下室呆久了，自是有这‘本领’。

    “17区。”秦飞步伐矫健，宛如一头机警的猎豹，穿梭在拥挤紊乱的通道。

    虽然搬来印象避难所才第三天，但对这里的环境秦飞已经非常熟悉。

    浑浊的空气，嘈杂的环境，一个不到5000平方米的地下空间容纳了上千人在这生活。

    所谓的‘17区’是一个70平方米大小的商铺，印象避难所的前身是一座一站式大型商场的地下一层，林立商铺近百，构成了如今印象避难所共81区。

    最大的1区占地面积300平方米，原先是一个连锁超市。

    最小的81区，仅仅12平方米，却也挤着两户人家，足五口人。

    “哥，你回来了！”声音清脆甜美，少女一身浅褐色衣衫，螓首蛾眉，巧笑倩兮，乌黑的头发清爽富有朝气，见到秦飞回来立刻便飞奔了出来。

    “小雨。”秦飞露齿一笑，手臂已是被妹妹拉住，并肩而行，两人刚好差了一个头。

    “妈呢？”

    “出去走走了。”

    17区在印象避难所的居住环境还算不错，70平方米大小的商铺从中间分割开来，相当于一个35平方米的套间，家具设施一应俱全，当然租金也会稍微昂贵一些。

    每个月需要足足三千元，是81区套间的5倍多。

    “妈出去做什么？”秦飞回到家，利索地打开柜子，换了一件衣服，取出一件偏大的精铁背心，直接套上，二十余斤的重量加身如同平常。

    秦雨咬了咬下嘴唇，犹豫道：“这里租金太贵了，比我们以前住的那里贵了足足十倍，妈…想看看能做些什么。”

    正在穿靴子的秦飞动作停顿了一下，很快将鞋带系紧，别上腰包，取过放在桌上的匕套。

    “等妈回来告诉她，不用担心，有我在。”秦飞戴上手套，拍了拍妹妹秦雨柔弱的肩膀，阳光的笑容令秦雨感到莫名的安心，不由自主地点点头。

    自五年前父亲身故后，家里就靠哥哥一人担了起来。

    “哥，小心一点！”秦雨知道哥哥秦飞要去哪，尽管这句话已经重复了上千遍，但每一次说出口秦雨都感到心在扑嗵扑嗵地剧烈跳动，因为……

    他们的父亲，就是这么死去的。

    挥挥手，秦飞随即离开。

    ……

    正午时分，呆在印象避难所的大多是老弱妇孺，还有饱受辐射之苦的男人。这里的生活尚算安定，比起独木难支的二级避难所要好很多，起码出现辐变兽，大家还能守望相助。

    以往秦飞每次去野外，最多1，2个小时就回来，而且不敢离开太远，心中总会牵挂和忧心。

    “妈和妹妹住在印象避难所，我就有更多的时间去打猎和赚钱。”健步如飞的秦飞，和避难所中死气沉沉的人们形成鲜明对比。

    他们对生活失去了希望。

    但秦飞没有。

    “对不起，飞……对不起，真的对不起……爸爸再也照顾不了你们了，对不起，飞……”浑身是血的父亲，双手紧紧抓着秦飞的手，一直在颤抖，没有血色的双唇抖动着，牙齿咯咯作响，不停地重复说着‘对不起’，直到断气的那一刻。

    “爸！！！！！”那是一个年仅十三岁的男孩歇斯底里的痛哭，眼泪止不住地往下掉。

    那一天，他长大了。

    曾经，秦飞不懂父亲临终前为什么一直和他说对不起。

    现在，他懂了。

    “你看见了吗，爸……妈和妹妹过得很好，我们搬到了您一直想要来的地方。”秦飞双瞳有些朦胧，满是伤疤的右手紧紧抓着破损暗旧的匕套，那是父亲留给他的唯一一件东西。

    “再给我两年，不，一年时间，我会赚更多的钱，让妈和妹妹住进四级避难所，五级避难所！”

    秦飞去过四级避难所，因为要购买一些必需品，安辐药，纯净水及维生素。

    四级避难所由以往的地铁空间改造，无论安全防御，空气质量还是居住舒适程度，都要胜过三级避难所一等。

    当然，租金也一样，最低10000起步。

    至于五级避难所，居住条件更舒适，由防空洞改造，有通气口，防辐射滤网，天地灵气更佳，且有更高级的基因药，灵气囊，蔬菜水果等，不过闲杂人等无法进入。

    秦飞对历史知道的不多。

    他只知道曾经有一个和平的年代，绿色的家园，那是一个没有辐射的地球，人人安居乐业。

    然而第三次世界大战的爆发，摧毁了所有一切。

    核战争。

    这些已经成为过去。

    现在的人们，每天都要为生存和食物奋斗，甚至为之付出生命。

    “嗨，秦飞，又来了啊！”远处走来一高大男子，身穿皮甲，肩上抗着一块布满黑毛，血淋淋的肉，见到秦飞咧嘴一笑，脸上的疤痕显得有些凶狠。

    “雷叔。”秦飞微笑着打了声招呼，“这么早回来了。”

    印象避难所一千人口，真正具有独自打猎能力的也就百余个，秦飞这两天打猎时已经认识不少，雷刚便是其中一个，住在斜对面22区，五口之家。

    “今个儿运气不错，逮到一头大的。”雷刚拍了拍肩上血淋淋的肉，“够吃好几天的咧。”

    “好大一头辐变黑猪。”秦飞目光如炬：“怕是有500斤了。”

    雷刚眯起眼睛，看向秦飞：“重520斤，出肉404斤，快上去吧，见者有份。”

    秦飞轻应了声，无功不受禄，他自不会腆着脸皮去分，要猎杀这么一头大家伙也不是容易的事，不过相比其它辐变兽，辐变猪算是较易猎杀的了。

    “啧啧。”雷刚回头瞥了一眼秦飞消失的背影，脸上的疤痕微微抽动，“18岁，打猎经验就已经这么丰富，不容易啊！”

    “唉，他还只是个孩子。”

    身为一个家庭的顶梁柱，雷刚感同身受。

    “我家那浑小子和人家一比，真的是…差距。”摇摇头，想起自家不成器的儿子，雷刚的步伐沉重而无奈。

    印象避难所的尽头，是布满锈迹的自动扶梯。

    当然，如今自不可能再启动。

    身上沉重的精铁背心未对秦飞造成任何负担，一步两个台阶，感受着越来越刺目的阳光，灼热的温度刺激着肌肤，秦飞一跃而起，踏足在这片碎瓦颓垣的废墟上。

    血腥的空气中，满是天地灵气。

    ……

    （小小的新书正式开始上传了，还请大家多多支持！~~如果喜欢，千万别忘了收藏和投推荐票，谢谢大家了^^）

    