    波风水门在听到长门的话之后，心中更加的疑惑了，不由得深深地再去看了一眼长门。

    “你是说你们想要居住在木叶村？”

    波风水门略显疑惑地盯着这三个人重新确认了一遍。

    他似乎像是听错了一样，不敢相信自己的耳朵，毕竟他们这三个人身上都带着其他村子的忍者护额。

    并且那些忍者护额上都有着一道划破的痕迹，这很显然是叛忍的一个标志。

    那么既然是叛忍的话……

    木叶村是没有理由收留叛忍的这种事情！

    别说他现在不是火影，就算他以后成为火影了也一样不可以去收留这些人！

    因为这是在忍者世界里面一条不成文的规矩。

    一旦收留了叛忍就等同于是跟那个村子去作对, 而且任何一个村子的叛忍其实是都会受到其他村的共同的通缉，因为这种判忍的行径在忍者之中是难以容忍的……

    波风水门并不想去接受这几個人进入木叶村。

    且不说他们跟自来也老师之间是不是真正的师徒关系，这还有待于考量，哪怕就算他们真的是自来也老师的弟子，而和自己也没有什么直接的关系……

    若是通过自己这一点成为了木叶村的人，而让自己反过来处于一种被动的局面, 遭到诟病甚至被三代拿出来反击的话，那么对于他来说将是一个非常被动的非常不好的局面, 他并不想让自己陷入到这种局面当中。

    正是因为这种考量波风水门整个人都变得沉默了许多。

    他并没有表达出师弟师妹们的那种亲近，反而特意的让自己身上所散发出来的气息产生一种拒人千里之外的疏远，他希望面前这三个人可以自己的感知到这里的一切，明白他们所说的事情是多么的让人觉得不靠谱。

    “没错，我们希望可以住在木叶村里，我将我们所带来的那个晓组织一起带入进去，如果你觉得这样不妥的话，我们可以解散晓组织，只有我们三个人加入到木叶村里，当然你觉得我们不够资格成为木叶村的忍者，我们也可以保留着原本的村子，但是我们想要在木叶村生活下去。”

    长门缓缓地解释起来，他的语气还算是有耐心，只是他这耐心的语气里面，依旧还是有着一种就算是他自己也没有察觉到的那种不经意间流露出来的一种骄傲之感。

    毕竟长门在得知的自己是大筒木一族的人之后，在做出的许多决定上，都有着难以理解的骄傲，他已经把自己看成了是非常非常具备血脉天赋的人。

    “为什么？”

    波风水门疑惑地盯着面前的长门, 他的脸色几乎没有任何的波动，就连说出这几个字都显得有些冷漠。

    他想通过自己的这样表现，让对方知道他的态度，从而知难而退，并不再继续僵持下去，这样双方的面子上都可以好看一点。

    波风水门现在还不是那么一个特别冰冷到能够完全在任何事情上都做出自我主张的一个人，他依旧还是保留着原本的那一种温暖和善良在里面。

    只是现在因为特殊的局势，他在面对一些不确定的事情上的时候，将这些东西通通的压了下来，可是尽管如此，他依旧还是那种会在遇到这些事的时候特意去做出相应调整的人。

    “我为什么要让你们进入到木叶村里面居住？”

    “你们要给我一个能够说服我的理由。”

    “如果仅仅只是说你们是自来也老师的弟子的话，那么就不用在我这里白费口舌了，你们想要通过这样的一层关系留在木叶村，可以直接去找自来也老师，而不是来找我。”

    波风水门的语气显得非常沉稳，他在看着这三个人的时候，心里隐隐的有些疑惑。

    因为从这三个人的表情上来看他们似乎对于木叶村并没有那么的向往，但是却对于想要留在木叶村之中有着极大的执着, 这本身就是一个充满矛盾的地方。

    为什么你们一定要留在一个你们并不是特别喜欢的地方呢？

    而且眼神还是那么的坚决……

    就好像无论付出什么代价都可以留在这里，这是类似于带的一个任务来到这里的那么那个任务, 究竟是想要达到一个什么样的目的呢？

    波风水门并不是一个傻子, 恰恰相反他非常的聪明，所以在许多事情上，他可以非常细微的洞悉到这里的一些内幕，他隐隐的察觉到了面前的这三个人并不是目的，单纯的想要一年也并不是嘴上说的那种，怀念自来也老师而是完全有一种另外的情绪在里面，他们三个人想要达到一个他所并不清楚的目的，而留在木叶村，就是他们的这个目的所要达成的一个效果。

    波风水门在发现了这件事情之后，他并不想要去帮助这几个人，因为他觉得他们这些人可能是想要在这种事情上对他进行一番不一样的处理，这并不是他能够轻易接受的事。

    波风水门隐隐在想，如果这些人来到这里的目的，并不是表面上所说的那么单纯，而是想要通过这样的方式去陷害他的话，那么只要他肯点头，把这几个人带过来，无论是加入到木叶村之中，还是暂时居住在木叶村之中，他都犯了一个非常大的忌讳。

    因为这样的忌讳出现就会给人留下把柄。

    一旦让三代知道了这样的事情。

    那么就完全可以在火影继任仪式上将这些事情说出来。

    那样他也就没有办法再继任火影了。

    因为这些事情是一个非常严重的误点，

    若是他已经是火影，且将所有的权利都掌握在自己的手中，那么还有可能偷天换日的做到这种事情，并且改换另外一个身份，让他们去继续生活在木叶村里。

    前提是这么做对他来说是有着非常大的意义或者是有着什么让他无法拒绝的利益，而不是单纯的仅仅是因为这三个人只是自来也老师的弟子。

    波风水门是一个非常重感情的人，这一点勿庸置疑，无论是他成为火影之前还是在成为火影之后对待他的亲人朋友，都有着强烈的责任感。

    但并不代表他是一个会被感情所左右的人。

    如果放在一个现在的位置上，他即将要成为火影，而面前又充满着这些不确定性。

    因为三代位和团藏共同所谋划的事情，让他又处于一种被动的局面之下，他并不会通过情感来左右当下自己的一些决定，这样的话会让他在原本被动的局面之中显得更加被动。

    况且波风水门的心里还有着另外一种想法。

    他觉得不知道有没有一种可能这三个人就是三代找过来的或者是团藏找过来的。

    就像是先前雾隐村的忍刀七人众一样。

    他们原本就是这里面计划的一环环环相扣之下，把他带入到了一个精心设计好的圈套之中。

    如果是这样的话，那么他在后续的事情上若是接纳了这些人，反而会显得无比被动却无比没有办法翻身。

    试想一下。

    若是到了火影技能大典的那一刻。

    无需三代站出来刻意说什么。

    只要大蛇丸和团藏出来澄清先前所说的一切都是假的，并且将矛头指向于他，说出是他来怂恿他们去做这些事情，来污蔑三代。

    若仅仅是这样，还只是做到了风评上的扭转。

    因为无论是大蛇丸还是团藏，在他们说出这些话的时候，已经是第二遍说出了，这就必定会造成真实性的一个怀疑。

    人们并不会轻易的相信了。

    因为有前面的例子在前，每个人都有了警觉。

    但若是再加上这三个投靠来木叶村的雨隐村叛忍，甚至于还有一些叛忍部队的话……

    那么波风水门所处的一个局面，就并不仅仅只是怂恿大蛇丸和团藏了，还有接纳外村叛忍的这一种情况！

    若是让这些人居住在木叶村之中，他们出来以后随时可以做出口供证明自己已经接受了波风水门的收留，那么这件事情就会变成一个真真正正的实锤，也就是可以决定让他离开火影之位的一个确凿性的证据。

    正是基于这些理由波风水门并不愿意轻易的答应这三个人进入到木叶村里，因为这些事情对他的伤害确实还是比较大的，若是被单独拎出来的话，对于他竞争火影的问题还是有很大的影响。

    “我们不会给你添任何麻烦的……”

    长门依旧坚持的说道，他们在来之前就已经猜测到了会遇到许许多多的阻碍，所以在来之前都已经做好了充分的心理准备，明白波风水门会拒绝这些话，所以他们也都没有任何的意外，依旧还是认可了这种事情。

    波风水门狐疑的看着长门三个人。

    他的心里其实还是有许多的顾虑。

    毕竟如果将他们引入到木叶村里面来就将要承担多的风险，这并不是那么简单就能够一两句话说清楚的。

    在明面上的身份可以看的出来，这三个人都是雨之国雨隐村的忍者，并且他们的忍者护额上都有着一道横线，说明他们其实是连者村的叛忍。

    波风水门并不清楚，为什么自来也老师收的其余三个弟子都会是叛忍这种奇怪的感受让他觉得，非常有可能是设计给他的一个圈套。

    现在正是火影交替的一个重要的时间点上，如果是不能够谨慎的应对，任何可能发生的局面，很有可能在火影继任大典上被三代扳倒一局，到了那个时候就是追悔莫及。

    一旦错过了，就再也没有机会重新开始了。

    争夺火影之位，这就是唯一的机会。

    就像旗木朔茂一旦被赋予了一件半袖火影袍，那么就没有机会再重新踏上这样的局面上。

    现在这个时候，波风水门的脑子快速的转动着，一条又一条的信息，不断的加载出来，他在思考着各种各样的可能性，希望能够将所有的威胁都降低到最低，以这样方才可能想出一个最好的解决办法。

    “我不能接受你们进入木叶村！”

    波风水门在仔细思忖了一下，摇了摇头，他盯着面前的这三个人，眼神之中闪过一抹决绝，这并不是什么可以商量的事情。

    若是事情可以那么轻易的解决，就不会觉得这是一个难题了。

    “我们我们只想住在木叶村里，甚至可以作为伱的助力，不会在任何形式上拖你后腿的。”

    这个时候弥彦立即开口说道，这还是他第一次说话，在见到波风水门之前，一直都是由长门来说话。

    这也是证明了他们晓组织三人组之中的一个次序的排列，原本明艳是绝对当之无愧的老大，但是由于长门的身份发生的转变，现在这个位置就由长门来做。

    可是弥彦在这个时候发现长门说话的时候明显受到了一些挫折，所以立即站出来为长门开始分忧，要知道这并不是一件那么让他们多么向往，但却又不得不做的事情。

    若是放在半个月以前你要说让他们前往木叶村的话，这几个人没有一个人愿意去，甚至将木叶村视为仇敌，放眼整个木叶村里，他们唯一感兴趣最有好感的人就是自来也老师，其他任何一个人对于他们来说都是仇人。

    可现在今时不同往日，他们在见到了青羽之后，明白若是想要再次见到青羽，那就必须要留在木叶村之中，否则没有办法经常作为外来人员进入，而且他们并没有许可证，也不知道如何通过木叶村的结界。

    争取波风水门的同意是他们唯一的想法。

    “助力？”

    波风水门在听到这个词汇之后。

    顿时愣了一下。

    随后脸上露出了一抹笑容。

    只是那个笑容并不像是往日那种阳光般的笑容，而是有着一种淡淡的讽刺在里面。

    他的视线扫过三人之后落在了明暗的身上，然后眼眸之中，闪烁出意味深长的目光。

    “你们三个人现在在这个时候来找到我，并且还带了很多的叛忍，如果我同意你们住在木叶村里，那么你们并不是我的助力而是我的负担。”

    波风水门本不想将话讲得那么清楚，但是他发现他连续暗示了几次，并且不断地表达出他并不想这个样子之后，这三个人依旧是不知进退的还是想要让他帮助他们，把他留在木叶村里，这是一种非常他不想见到的结果。

    “我们不会成为你的负担。”

    小南紧接着开口说道，他那双紫色的眼睛盯着波，风水门眼神之中闪烁着强烈的期待，如果说这三个人里面谁真的最想待在木叶村，那就是小南了。

    小南在见到青羽之后，深深地被这个人的个人魅力所折服。

    她一直都在寻找青羽的身影！

    在找到青羽之后，她就更加清楚，如果居住在木叶村里，那么未来的一段时间里，或许不知道什么时候他们就可以擦肩而过。

    虽然说她并不知道这个人是谁！

    但她可以确定的是，那个人必定会时刻关注着一乐拉面，只要他在一乐拉面附近经常出现，就很有可能随时与之碰面。

    至于同样三人组之中的长门，则是因为大筒木一族的身份，他与青羽同属于大筒木一族。

    在这个星球上现在已经产生了一种异乡人的感受，并且他觉得自己与现在的所有忍者都不是同样的一类人。

    甚至不是同一种物种。

    所以在他的心里青羽才是唯一的那个“老乡”！

    他来到这里不仅是想要向着青羽征求到一些帮助，更是有一种见到老乡之间的那种特殊的感觉。

    反倒是三个人里边的弥彦……

    其实对于进入木叶村是最可有可无的事情，他原本就没有任何的性质，而在雨之国里，他的晓组织中他还是唯一的老大。

    现在倒了木叶村他们之间的位置已经发生了更替，长门已经站在了他的头上，并且他也没有任何的争议与办法，因为这个人是大筒木一族的人实力现在虽然没有展现出来，但是那种潜力已经让他感觉到了一种无比的渺小。

    他仿佛在他的面前他就像是一只虫子一般，根本无法引起对方的注意。

    若不是他们从小就认识认识的时间比较早积累的一些感情的话，或许他已经没有资格再攀上长门了。

    除此之外，他发现他一直心爱的小南在这个时候也对他开始不冷不淡。

    并且这两个人都希望来到木叶村，如此一来只剩下他一个人。

    他的决定就没有那么重要了。

    若是他不愿意跟着来到木叶村的话，那么他将会直接排离在三人之外。

    甚至有可能会导致晓组织的结算，所以他还是跟着过来了，但是他的心里却是唯一一个，对于进入木叶村没有什么特别大感觉的人。

    一时之间。

    这晓组织三人可谓是各怀心事。

    但是他们每一个人的想法其实也都没有特别偏离大方向，依旧还是希望可以留在木叶村。

    甚至可以帮助波风水门。

    原本他们就已经经过了一些策划和打探，知道了波风水门已经获得了火影争夺战的胜利，拿到了火影之位的继承权。

    在不久的将来，波风水门将会成为木叶村的火影，所以他们在这个时间点找了过来。

    这倒是一个并不算艰难的选择，因为如果他们再晚一段时间过来的话，波风水门就已经成为火影了，到时候他们就像是来投奔波风水门一样，会让他们显得格外的被动。

    这倒并不会影响到他们什么心思，只是长门在知道了自己是大筒木一族的人之后，她的心里已经发生了改变，从骨子内散发出一种源自于灵魂的骄傲。

    这让他不愿意去轻易地寄人篱下，哪怕仅仅只是在这里为了见到青羽而像是一种演戏，一般但他依旧会觉得这种感觉让他非常的委屈。

    恰恰正是因为如此！

    他们三个人选择了现在这个节点。

    希望可以在这里见到波风水门，并且趁这波风水门还没有成为火影之前，与部分水门建立一些友好的联系。

    并且被引进进入到木叶村之中，毕竟他们四个人都有着一个相同的老师。

    那就是自来也老师。

    可是……

    他们谁都没有想到。

    无论他们怎么说都在这里碰触到了墙壁。

    让他们不知道为什么波风水门和印象之中那种善良好说话的那种感觉完全不一样。

    对方像是一块冷冰冰的冰块，不断的拒绝着他们的，请求根本没有在意自来也老师之间的那种感情一样。

    当然并不仅仅是水门，就连他们的心里其实也同样没有太过于在意这段师徒之情，这种事情并不能够太过于引起他们的注意。

    “我还是不能让你们进入木叶村！”

    波风水门言之凿凿的说道，在他说话的时候，不停的摇头，脸上浮现出一种不容置疑的决然。

