    “咕咕咕咕咕咕咕！”

    翻译：

    第二次的危机合约正式来了，正所谓养兵千日用兵一时，是时候考验真正的实力了！

    你的精二黄金大队是否会惨败而归？

    你的专三真银斩和火山能否拯救世界？

    你的重装能否抵挡住神魔降临顶配红刀哥？

    你自信满满的笑脸是否会被大锤一下砸到哭唧唧？

    不知道，咱也不敢乱说，但风风估计是要凉了。

    为了抢救一下风风的合约等级，特此发起风风拯救计划1.0，高练度大佬快来加咱的好友吧。（官服，ID风酱，有很多山寨风，等级最高的那个才是真风风。）

    另外，想要寻求拯救，或是想拯救别人，或是互相拯救的同鞋，可以留下自己的ID，大家互加好友。

    提醒，大家将助战挂上泛用性最高的干员，最好是同类型的最最上位，或者是针对某一项合约的干员，技能调整好，不要带错技能了。

    如果特别需要某一位干员，大家可以在书友群里寻求书友帮助，或者有风风好友的直接叫我，我有的就会帮忙换上，大家同舟共济！

    哎，像咱这种不太聪明的刀客塔最后可能还是要抄作业，我和我的干员们可能要丢人了，就这样吧，今天正文停更一天，我要去挑战危机了。

    现在是3点59分，来了来了它来了！

