      

    按顾大春留下来的地图，范赵二人在山林中，沿着小溪而上，在一处三叉处，找到了标记的藏匿货物的山洞。  

    洞口不大，外面覆盖着一些枯树枝，若不是有地图指引，很难看出其中另有玄机。掀开枯枝，两人来山洞，点起火把，看到漕帮被抢走的那批货。  

    三口大铁皮箱。  

    箱子与在城北码头仓库中所见相似，锁具已被破坏，打开一看，一口箱中装得是盐，另一口是茶叶，还有一口则是装了一些丝绸布匹。  

    正如顾大春所说，不过是几百两的货物，没什么特别。这些货，对漕帮这种一年几十万两银子的体量来说，根本不值一提，可是自从劫走这批货，漕帮已多次交涉，威逼利诱，各种手段用尽。  

    陈豹也几次三番跟范小刀提起这件事，这已不是用江湖“面子”能解释得通的，其中肯定藏有什么不为人知的秘密。  

    两人将货物翻了一遍，并没有发现特别之处。  

    赵行甚至将三口箱子挨个检查，以为会有什么夹层之类，结果也大失所望。  

    “就这些？”  

    范小刀道，“我听顾大春说，东西一样也没有动。”  

    “若真如此，也犯不着如此大动干戈。”  

    范小刀又看了一眼，觉得这十来匹丝绸不错，尤其是这匹红色，若给范火舞做套衣衫，想必他定欢喜，就在这时，他忽然注意到，这匹丝绸边角处，与其余几匹相比，更厚一些，用手一抹，发现了特别之处。  

    “这里面有东西。”  

    他取过惊鸿剑，挑断线头，果然，一块半尺左右的羊皮，掉落下来。  

    赵行凑上来观瞧，借着火把的光，道：“黄丹三钱，水银三两、白`砒半斤、黄硝三两、茯苓一斤，黄精半斤，这是什么？丹方不像丹方，药方不像药方。”  

    范小刀接过来，仔细看了几遍，羊皮泛黄，看上去有些年份，但是这上面的字，却是新写上去不久。在羊皮上，画着一个奇怪的图案。  

    上面画着一条蛇，蛇头与蛇尾相衔，呈一个圆形。  

    这条蛇画的惟妙惟肖，双目如漆，让人看了生出一种不寒而栗的感觉。  

    “这是什么？”  

    赵行若有所思，道，“我好像在哪里见过这个图，但是又想不起来了。”  

    “你确定？”  

    且不说羊皮上的内容，只是这个符号，如此有辨识度，寻常人第一眼见到，绝不会忘记。赵行道，“大概是在梦里？”  

    赵行指着羊皮，“这里有断裂痕迹，裂口新旧与其他边角不同，若没有猜错，这只是其中一半。到底是什么东西，会让他们如此紧张？”  

    范小刀道，“这批货送往京城，到时一查便知。漕帮陈豹与江南转运使谢芝华是一丘之貉，那谢芝华又是太平公主的人，若是这件事与太平公主有关，那就有趣了。”  

    赵行哂然道：“你这想象力，未免太丰富了些。怎么，心里还愤愤不平？”  

    “咱们沦落到这一地步，还不是那婆娘害的？”  

    赵行却道，“远离京城风暴中心，来到风景如画的江南，有何不好的？这羊皮，你准备如何处理？”  

    范小刀想了想，这件事与他们江南之行的目的没有关系，不过，既然是漕帮要办的事，那决计不让他们成功，交给锦衣卫？一张莫名其妙的东西，给他们未必会收。给太子？想必也没什么用处。忽然脑中灵光一闪，“我想到给谁了。”  

    “诸葛大人？”  

    “不错，他来江南这么久，却始终没有暴露身份，昨夜又在码头仓库出现，此事或多或少，与他调查之事有关，应该会有帮助。”  

    “先找到他再说。”  

    两人又仔细检查了一遍，见没什么遗漏，便要离开。  

    才走出洞口，两人便察觉到一股危险，向他们靠近，几乎同时生出反应，本能的一左一右，向两侧躲避。  

    轰！  

    一块巨石，砸在方才他们站立之处。  

    方才在洞中，没有注意，原来外面早有人设下了埋伏。  

    不远处，站着两人。  

    一位是漕帮帮主陈豹，另一位黑衣蒙面，身上散发出一凛冽的气势，两只眼睛，冷漠如刀，似乎在打量着两只猎物。  

    两人互视一眼。  

    范小刀、赵行二人武功还算不错，能挤进江湖一流高手行列，可是面对眼前二人，并没有十足的把握。  

    陈豹是八帮十会中势力最大的漕帮帮主，虽没见过他动武，但晓生江湖能将他排进前五十，在江南武林更是排名前三，在江湖上算得上是顶尖高手之列。  

    至于那黑衣人，从他身上散发的气势，以及从乱军指中救走陈豹之事，也能看出，他的武功比陈豹只高不低。  

    真动起手来，两人没有必胜的把握。  

    黑衣人道：“你们二人，本可以不死，但找到了这里，也只能算你们命不好。”  

    范小刀道，“这句话怎么听着这么耳熟，上一个对我们说这话的人，好像死了没多久。”  

    黑衣人道，“鱼肠？是你们杀的？”  

    来此处的路上，两人已看到了鱼肠的尸体。  

    范小刀笑道，“确切说，是他自己杀了自己。”  

    “那个蠢货！”  

    范小刀道：“陈帮主，还活着呢？”  

    陈豹冷冷盯着他，一言不发。  

    黑衣人道，“东西交出来。”  

    范小刀从怀中取出羊皮，在手中扬了扬，“你们找这个？”  

    黑衣人长剑出鞘，一道凌厉的剑意，聚在剑尖处，忽明忽暗，就如一条潜伏在暗处的毒蛇，随时发出致命一击。  

    “交给我，给你们二人一个痛快！”  

    范小刀道，“我们两个人，才给一个痛快，貌似不太够分啊。你若给条活路，没准我们就从了，唉，看来你谈判技巧，不怎样。”  

    “你们知道的太多，活不成了。”  

    “既然知道必死，那自然是要搏一搏的。”  

    他举起火把，拿着羊皮靠了上去。  

    那两人见状，神色有些慌张。  

    范小刀道，“这东西对我们来说，无关紧要，但你们若真想动手，我敢保证，在你们杀死我二人之前，我能抢先一步，毁掉羊皮。”  

    “慢着！”  

    范小刀摇摇头，“把剑放下。”  

    陈豹出来打圆场，道：“范大人，先把东西放下，有话好说。”  

    “有什么可说的，你们要杀我们，还指望我们心平气和的跟你们说话？”  

    “不如我们做笔交易。”  

    “交易？”  

    陈豹道，“只要你们肯把羊皮卷交出来，我们放你一条生路，从此之后，大道朝天，各走一边，井水不犯河水。如何？”  

    范小刀笑道，“早这么说，没准我们就信了你。可现在迟了，说起交易，我倒是有几句话想要问你。”  

    “但说无妨。”  

    “城北码头仓库中，装得是什么？”  

    “无可奉告。”  

    “这羊皮中到底藏了什么秘密？”  

    “无可奉告。”  

    “那今夜借剿匪之名，设局杀我，可是谢芝华的指使？”  

    “无可奉告。”  

    陈豹一连三个无可奉告。  

    范小刀冷笑道，“一问三不知，这可不是做交易该有的态度啊。”  

    黑衣人手中剑意大作。  

    “我有把握在你们毁去羊皮之前，杀了你二人。”  

    赵行道，“若真如此，你早就动手，哪里来这么多废话？”  

    就在这时，范小刀忽然手一扬，手中羊皮向远处小溪方向扔了过去。羊皮吸水，若是真落入水中，羊皮上墨汁散去，这羊皮中的秘密，怕是保不住了。  

    黑衣人见状，也不顾范赵二人，身形一闪，向羊皮方向扑了过去。  

    眼前只有陈豹一人，此时不动手，还等何时？  

    范、赵二人几乎同时出手，一剑一刀，向陈豹攻了过去。  

    若论单打独斗，陈豹或许能打得过，但两人一刀一剑，配合的天衣无缝，尤其是赵行，在领悟到了横断刀法之后，武功突飞猛进。  

    这一剑，翩若惊鸿。  

    这一刀，气势如龙。  

    陈豹不敢直面其锋芒，向一侧横移三步，躲过了两人的联手一击。  

    也正这一移动，让出了两个身位。  

    范、赵二人不敢停留，连施展轻功，几个起落，消失在夜色之中。  

    黑衣人望了一眼手中的“羊皮”，顺势将之扔在了河，没想到，行走江湖这么多年，竟被这两个家伙给骗了。  

    “这俩家伙，越来越有趣了。”  

    陈豹见他身法如鬼魅，早已超出了武学的范畴，这才注意到，他手中长剑形状诡异，握剑的右手，只有四根手指，形如枯骨，身体打了个激灵，想起了二十年前江湖中的一个人物。  

    二十年前，陈豹不过是初出茅庐的一个小人物。当时，魔教横行，正邪两立，高手如云，而其中最为凶残的，正是魔教教主一枝花麾下的两大高手。  

    九指鬼王厉支山，不死夜王朱典。  

    两人曾在江湖上掀起了腥风血雨，在正邪之战中，更是残杀江湖武林同道无数，鬼王、夜王，在加上毒谋士余人，三人并称三魔。  

    那时，陈豹只是一个不起眼的江湖侠客，在正邪之战中，也只是凑数摇旗呐喊之流，根本没有机会动手，却曾见识过这把诡异的兵刃，还有这只手。  

    没想到，谢芝华竟能请得动他？  

    “前辈是二十年前……”  

    黑衣人冷冷瞧了他一眼，陈豹心中一震，吓得说不出话来。  

    ……  

    两人一口气，跑出了十余里。  

    这才坐在地上，大口喘气，回头看了一眼，“那两人应该追不上来吧？”  

    范小刀道，“幸亏我机敏，否则，咱俩怕是要血溅当场了。那黑衣人到底是谁，怎么对上他之时，有种莫名的心慌？”  

    赵行摇头，“没看出他剑法来路，不过，有这等修为，怕是我师父亲来，也未必是他对手。”  

    范、赵二人，在年轻一代中也算是武学高手，虽然没有入晓生江湖排行榜，但若真细论，也能在天下前一百之列，寻常武者，根本不是他们对手。  

    就算遇到天下前十，虽不能胜，也有一战之力。  

    可是此人无论从气势，还是剑招，都有一种压迫感，这种感觉，在定国寺下的神殿之中，面对那些不人不鬼的冥将之时，曾遇到过一次。  

    如赵行所说，少林寺四大金刚，也未必是他对手，那岂不是如义父、一枝花那种级数高手？若真遇到这种人，他们在江南，怕是要有麻烦了。  

    赵行问，“羊皮给他们了？”  

    范小刀从怀中取出羊皮，在他面前晃了晃，“还好留了个心眼，多扯了一块绸缎，也就天黑，不然还真不一定能骗过他。”  

    

