    “当然可以了，大佬！”李成丽想都没想，直接一口答应了下来。

    眼见着这条母狗如此轻易地上钩，徐荣嘴角微微上扬，露出一抹不屑的微笑。

    不过光有这条母狗还不行，得把旁边那条公狗也带上。

    “那明天早上旅馆大厅里见咯。”徐荣笑呵呵的言道。

    “大佬，明天早上见。”李成丽看都不带多看彭景飞一眼，自顾自地一人走开。

    正当彭景飞捏紧双拳，也打算走人之时，徐荣突然伸出手来，按住了他的肩膀。

    “你想干嘛？”彭景飞警惕地出声问道。

    虽然他实力不如徐荣，不敢找徐荣麻烦，并不代表他会任由徐荣羞辱。

    徐荣则依旧是以淡然的语气，缓缓开口；“哥们，别这么紧张嘛。”

    “明眼人都看得出来，你和那条母狗也不是什么男女朋友关系，你应该懂我的意思吧。”

    彭景飞微微皱起眉头，实在是搞不懂徐荣的目的，但为了面子，还是顺着徐荣的话往下面说；

    “我和她的确不是什么男女朋友关系，不过你到底是想干嘛？”

    徐荣无奈的叹出一口气，轻声言道；“我只不过是闲着没事了，想找个女的随便弄上一晚上。我看那女的实在是够骚，就想试一试她味道如何。”

    “而我具体的意思是，怕弄过一次后那母狗会缠上我们，弄完之后就还给你，怎么样？”

    “当然，肯定不会让你白白接手的。明天也可以带着你一起去刷野猪，直接刷上一整天，足以让你们从十一级飞升到十三级来。”

    听到徐荣这么说，彭景飞脸上警惕的表情消失，随即露出邪恶的笑容来。

    “原来老哥是这个意思啊。”彭景飞一脸恍然大悟的表情，接着言道；

    “大佬，不瞒你说，那婊子的确是别人的朋友，我早就想弄她了！只可惜追了她那么久，只是达到愿意让我牵个小手的地步而已。”

    “如果老哥你真有办法弄她一回，后面我再上手岂不是更加容易了？”

    “哦？”徐荣抬起头来，看向李成丽消失的方向。

    难不成，上一世是自己误会李成丽了？

    想来她一个弱女子，在这弱肉强食的异世界里为生，肯定是很困难的。

    利用一下自己的姿色，招来几个舔狗给自己当苦力，尚还可以过得轻松一些。

    互联网时代的大部分女孩，都很聪明地会这一招技能。

    但，这个不关误会不误会的事。

    上一世，李成丽选择与彭景飞一起逃走抛下自己，在徐荣的眼里就是背叛。

    而徐荣现在要做的是，把他们曾对自己做过的事情，全部还给他们！

    “那明天早上见咯。”徐荣笑着言道。

    “可以，明天早上见。”彭景飞连忙回道。

    打完招呼，徐荣去到前台准备开房。

    把钱一交，拿到房门钥匙后，回头一看，彭景飞早已不见了踪影，估计是回房睡觉去了。

    徐荣则是手里捏着钥匙，一路走出格林城镇来带野外。

    确定四周无人后，徐荣挥手将18级的莫古索给召唤出来。

    “徐荣，这么晚了有什么事？”莫古索疑惑地出声问道。

    徐荣以命令的口吻，淡然出声，“莫古索，你今天就去到山丘上休息一晚。明天早上等我消息，召唤出一头野猪BOSS出来，然后再等我消息，把野猪BOSS往我这边引，明白了么？”

    对于徐荣的命令，莫古索没有感到任何的不妥。毕竟这就是他身为宠物的命运。

    “明白了。”点头应了一声后，莫古索提着手里的精钢战斧，转身迈开大步向前走去。

    把准备工作做好后，徐荣这才是返回旅馆去睡觉。

    第二天一早，徐荣睁开双眼，早早地从床上醒来。

    不出意外的话，自己今天就应该能完成复仇。

    也不知为何，此刻徐荣心中早已没有了要将那俩人碎尸万段的冲动，只觉得异常的冷静。

    冷静到好似马上要去做一件微不足道的小事，而不是复仇。

    或许，是因为这半个多月以来的经历，先后结识马行超与杨木青等上一世高高在上的大佬，受到他们的影响，让徐荣的心境逐渐发生变化，不再是脑海中只有一日三餐的市井小民。

    至于莫古索，明面上徐荣口口声声说要和他做朋友，其实也知道自己从潜意识里，并未将他视作真正的同伴，只因他并非是人类。

    即便如此，徐荣还是从他对自由的向往之情，体会到了生命的可贵之处。

    虽然徐荣真的不想成为所谓的杀人犯，但不把彭景飞解决掉，他始终不过去心里的那道坎。

    即便彭景飞是和他一起从小长大的朋友，也要把恩怨算清。

    “赶紧把上一世的恩怨解决，然后开始新生活吧。”

    叹出一口气来，徐荣便把脸闷进了洗脸盆的水面里。

    洗漱完毕后，徐荣穿好装备戴好面具，走出房间。

    便看见彭景飞与李成丽早在大厅里等候多时。

    远远地看去，李成丽坐在椅子上，手肘靠在桌面，托着下巴，一脸敷衍的表情看着别处。

    而一旁彭景飞，则自顾自地在那有说有笑，想要努力讨得李成丽的欢心。

    如此看来，难不成自己只是单方面的被彭景飞所害？

    但还是那句话，这不是误会不误会的事，而是必须要算清的恩怨。

    迈开大步来到大厅里，那俩人见着徐荣后，连忙站起身来。

    “大佬，你来了。诶，对了，大佬你那些队友呢？”

    彭景飞左顾右盼一番，见就徐荣一人来此，忍不住问出如此之问题。

    对此，徐荣早有预料。

    如果昨晚说是自己一个人带他们去单刷野猪，他们肯定不信。

    不仅不信，还会把自己当成骗子。

    毕竟这才半个月的时间，那有人实力强到能单刷野猪的地步去。

    当然，有着图灵天赋加身的徐荣肯定是个以外。

    所以，徐荣昨晚才会编织出他还有队友的谎话来。

    现在要做的，便是将这一谎话给说全。

    “他们早就出发练级去了，不然你以为我们是怎么到十五级的？”

    “就我想着可能要等你们一会，所以晚起床了一点。”

