    “找死，接我开天斩！”

    熊霸现在对空间之心势在必得，一声怒吼，冲天而起，一双粗壮的手臂更是肌肉膨胀，显然力量发挥到了极限，他浑身凝练无比的真元和空间之力尽皆汇入到手中开天剑当中，猛烈的朝着苏辰砍了下去。

    剑未到，剑身上面扩散的力量，已经扩散到了苏辰周围，苏辰周围的地面，尽皆塌陷，只有苏辰所在的地面完好无损。

    “咦？没想到你也掌握了战意了，不过，撑死也就是小成而已，不值一提！”苏辰现在剑意大成，对任何战意都感应的十分的明显，他冷笑着看着熊霸，五雷剑轻飘飘的挡了上去，怎么看都像是要被一剑劈死的节奏。

    然而，当五雷剑碰到熊霸的开天剑的时候，却像是黏住了一般，只是五雷剑也硬生生承受住了开天剑的一部分力量。

    “不愧是极品真器。”苏辰感受到五雷剑险些承受不住崩损，连忙将一部分力量引入到自己的身上，以自己的身体抗住了其中一部分力量。

    “熊霸，剑不是这么玩的。”苏辰笑着说道，五雷剑牵引着开天剑，朝着另一侧劈砍了过去，开天剑的力量非常强大，在劈中了地面之后，直接将地面劈开了一个巨大的裂缝。

    “嗯？”熊霸察觉到苏辰诡异的手段，当即皱眉，心头怒火涌动，他手臂一震，开天剑再次倒砍了过去，与此同时，封锁了苏辰的空间之力，让他无法退避。

    苏辰如法炮制，和熊霸缠斗了几招之后，看准了一个空档，五雷剑再次黏住了开天剑，引向了一旁。

    “该死！”熊霸看清楚苏辰把自己的开天剑引向的方向，顿时气得骂了起来，苏辰居然把他的攻击引向了虎丘等人。

    虎丘他们连忙退向了一旁，幸亏熊霸的攻击是被强行引过去的，速度并不快，虎丘他们躲避的及时，并没有什么损伤。

    然而，这却将熊霸彻底的激怒了，他怒吼着身上气势提升了不少，力量暴增，开天剑的速度也陡然增加了许多。

    苏辰感觉自己想要以柔克刚，难度增加了不少，但仍旧可以卸掉熊霸的不少攻击，他并不急着反击，而是在不停的了解熊霸的攻击手段和实力。

    而在其他人的眼里，苏辰却是落入了下风，虎丘等人此时也是被炼极道等人催动万剑诛邪剑阵压制，更让他们担心的是，仙龙化身的实力比他们都强，单对单的情况下，没有人是仙龙化身的对手，若非他们来了不少人，恐怕早就已经被斩杀了。

    可即便如此，他们的情况也不是很妙，特别是随着刚才苏辰引动熊霸的攻击对付他们，使得他们的情况刚加的糟糕了。

    “混蛋，给我碎！”熊霸见自己久攻不下，居然无法奈何苏辰，而旁边妖神宗的其他人也是落入了下风，当即暴怒起来，开天剑的光芒大盛，力量震荡在苏辰的五雷剑上，五雷剑在多次碰撞之下，已经有了裂痕了，随着熊霸这一震，当场断裂成几个碎片。

    自己用了这么久的五雷剑被毁掉，苏辰也是有些遗憾，但战斗的时候不容分心，他当即以剑意催动五雷剑的碎片，朝着熊霸裂空杀去。

    这点攻击自然是伤不到已经施展出防御手段的熊霸，这些碎片勉强洞穿了熊霸外面那层真元防御之后，就力量耗尽，被熊霸彻底的震成了粉碎。

    “我看你拿什么挡我！”熊霸再次杀了过来，剑招一招比一招威猛。

    而苏辰手中再次冒出一把上品真器宝剑，对于此时的苏辰来说，根本不需要炼化，就可以发挥出全部的威力了，这就是剑意大成的好处，对于上品真器层次的法宝，根本用不着炼化。

    苏辰和熊霸战在一起，你来我往，打得难解难分，熊霸力大无比，招式威猛，而苏辰身法玄妙，速度奇快，谁也奈何不了谁，然而，苏辰根本就没有全力以赴，他要在施展中把自己的剑意再次磨练一番。

    在剑意空间当中只能施展剑术，不能动用别的力量，然而到了外面，各种力量都可以动用，苏辰可以将各种力量结合起来战斗，能够发挥出来的威力，也各部相同。

    在苏辰战斗的同时，妖神宗和逍遥剑派的战斗也到了白热化阶段，妖神宗只来了不到二十人，虽然都是洞虚境后期的战力，可在妖神宗的地盘，他们根本就不占任何优势的，虽然逍遥剑派的洞虚境强者没有他们多，可是这里是逍遥剑派的主场，妖神宗完全是被压制终于了。

    “虎丘，那天你害死文玉存长老，今天就是你的死期！”

    炼极道经过一番战斗，终于完全占据了优势，将虎丘打伤，让虎丘脱离了妖神宗的队伍，陷入到了逍遥剑派猪都强者的围攻当中。

    “受死吧！虎丘！”

    “想杀我？你们也别想好活！”虎丘对自己的处境十分的清楚，几乎没有任何逃走的可能了，现在妖神宗的其他人都自身难保，只能依仗熊霸尽快的解决苏辰，将他们救出去了。

    “空间湮灭，都去死吧！”虎丘周围无数道空间之力爆发出来，如同炸弹一般，引动了周围空间力量，一片空间纷纷湮灭，朝着四面八方震荡开去。

    噗~

    炼极道等人靠的最近，受到这股空间震荡的冲击，身体受到了震荡，或多或少都受了伤，然而他们已经战斗了半天，消耗不小，此时一受伤，实力就受到了极大的影响。

    “宗主居然释放了全部空间之力，他自己就没有抵抗之力了，必死无疑，我们不能让宗主白死，趁着炼极道他们受伤，杀了他们！”

    妖神宗的铁塔长老看到这一幕，双目皲裂，愤怒的冲了过来，一根巨大的铁棒从天而降，化为漫天的棍影砸向了已经受伤的炼极道等人。

    还有几个妖神宗的洞虚境后期强者离得比较近，或者速度很快，也都冲了过来，杀向炼极道等人。

    “拦住他们！”逍遥剑派的长老都惊怒的阻拦过来，同时将万剑诛邪剑阵的力量催发到极限，然而，一切都太快了，万剑诛邪剑阵就算能够打伤铁塔长老等人，也根本无法救下炼极道等人的。

    逍遥剑派的人只能期待炼极道他们能够在铁塔长老等人的攻击下保存性命了，就在此时，一道残影突兀的冲到了铁塔的跟前。

    “虚空之剑！”仙龙化身持着五雷剑，直接杀向了铁塔长老。

    “不好，如封似闭！”铁塔长老连忙收回法宝，挥舞着自己的铁棒，舞出一片护盾，挡向了苏辰，他深知苏辰的实力，如果不全力以赴的话，根本就抵挡不住的。

    可惜，就算他全力以赴，也不是现在的仙龙化身的对手，仙龙化身也是剑意大成了，战力的增幅，比之前强大太多了，虚空之剑的威力更是不可同日而语。

    一点空间水珠爆发出来，直接洞穿了铁塔长老的防御，穿透了他的脑袋，铁塔长老那巨大的脑袋眉心上，一个血口露了出来，鲜血喷涌，铁塔长老睁着不甘心的眼睛，身体缓缓的坠落。

    另一边，虎丘在将身上空间之力全部释放出去之后，也已经无力反抗，被炼极道等人的剑气生生的切成了血雾，连尸体都没有能够留下来。

    “太上长老！”剩下的妖神宗强者悲恸不已，高声喊着熊霸。

    熊霸正在全力的攻击苏辰，听到声音后，看向了妖神宗的情况，顿时暴怒：“该死，苏辰，你居然可以逼我出全力，接下来，我要直接撕裂你！”

    “开天辟地！”

    熊霸身上散发出淡淡的血光，开天剑上面的光芒更盛了，然而，这些光芒却不是朝着四周扩散，相反，开天剑还在不断的吞噬着周围的空间之力。

    这个过程并未持续多久，熊霸就挥动开天剑，再次杀向了苏辰。

    轰隆隆！

    这开天辟地如同其名字，单是上面释放出来的气息，就有种要将天地劈开的感觉，然而，单靠气势是不可能震得住苏辰的，就算是剑意圆满的强者，也已经不能靠剑意真得住苏辰了，哪怕相差了一个层次，但是在品质上，苏辰的剑意，却要超越其他的剑意的。

    “连小世界都没有，就想要开天辟地，熊霸，你根本驾驭不了这一招的！”苏辰慧眼如炬，剑意通达，一眼就看穿了熊霸这一招的弱点，看似威力非常强大，但是实际上却后继无力，只要顶住或者化解他这一招前面的力量，后面根本就不足为虑。

    “破！”

    苏辰手中长剑激荡，一道道剑气长虹飞速的挡向熊霸这招开天辟地，随后，苏辰一剑点在了开天剑的破绽之处，直接将熊霸这招给破掉了，而且，苏辰长驱直入，一剑击中了熊霸的手臂，裂开了一道口子。

    “苏辰，我不得不承认，你的攻击力，是我遇到的洞虚境层次最厉害的，足以媲美炼虚境了，但是，我敢说对付敖暗，自然不仅仅只靠一件开天剑！”

    熊霸看着手臂上的伤口，气息无比的阴沉，他的身上金色光芒浮现，十分的耀眼夺目，紧接着，一个威武霸气的铠甲浮现在他的身上，将他从头到脚都武装了起来，此时的熊霸看起来就像是一个铠甲战士一般。

    “这是……极品防御真器？”苏辰看到这件法宝，瞬间就分辨了出来：“熊霸居然有两件极品真器，而且一攻一防，有这两件法宝，对上没有极品真器的炼虚境前期，他也可以占据上风了！”

