        本以为两位半皇强者的巅峰对决，画面应该是非常严肃的。

    但是……

    场中的画面却不并不是这样的……

    反而还有几分滑稽。

    “公输老匹夫！我日你大爷！你这狗日的葫芦！给老子住嘴！别吞了！”

    看着高空上那跳脚破口大骂的毒万雄，很多人都笑了。

    即便是犬戎和万毒这边，也有很多人不厚道的笑了。

    没办法，实在是太过滑稽了。

    毒万雄骂着让公输鲁的大胖葫芦住嘴。

    大胖葫芦当然不会住嘴。

    所以毒万雄只有自己动手了，他咬牙切齿，恨不得一巴掌把这些大胖葫芦全都给拍成粉碎。

    唰！

    不过毒万雄刚欲动手，公输鲁也出手了，一件物品迅速从他衣袖中甩出，众人定眼看去，有些惊讶，那竟然一座青铜囚笼，青铜囚笼从天而降，庞大的黑影将毒万雄笼罩，很快囚笼便将毒万雄囚禁在内。

    毒万雄抬头看了一眼这座囚笼，冷哼一声，倒是并未太过在意，他好歹也是一位半皇强者，凭这样一座囚笼就像困住他，那未免太过可笑了。

    毒万雄抬起手掌，体内界力呼啸，当即一掌猛拍而出，强悍的掌劲瞬间轰击在了青铜囚笼之上。

    然而青铜囚笼没有丝毫损坏。

    这一掌，也像是拍在了棉花上，没有丝毫动静。

    而且给人的感觉像是，这座青铜囚笼把毒万雄的力量给吞噬了。

    因为在毒万雄的这一掌过后，那一座青铜囚笼的体型又变大了。

    “这座青铜囚笼有古怪啊……”

    秦尘有些好奇的盯着那座青铜囚笼，那一根根青铜笼柱很不简单，肯定是采用了某种非常珍贵的材质，似乎能够吸收界力，像这种材质，若是力量没有到一定恐怖层次，怕是无法将青铜囚笼破开。

    毒万雄冷道：“我还不信打不爆你这乌龟壳！”

    说完，毒万雄便开始出拳狂轰了，不过似乎收效甚微，青铜囚笼依旧毫发无损，而且吸收了他的力量后，在不断变大，很快便在虚空之上形成了一座庞大无比的青铜囚笼，那一根青铜柱子矗立在天穹之上，看起来颇为震撼。

    见到这越轰越大的青铜囚笼，毒万雄的心不觉沉了下来，他擅长的是毒，以毒证道，论攻击力量，自然是逊色于一般半皇的，这种出拳硬撼，根本不是他的强项，而照这种情况来看，力量若是没有强大到一定地步，怕是根本难以打破这座青铜囚笼，反而胡乱攻击只会让自身力量成为囚笼的养料。

    所以毒万雄也是停止了攻势，他冷道：“公输老头儿，你敢不敢光明正大的决战？玩这些手段有意思？”

    公输鲁冷笑了笑，道：“你放毒的时候怎么不说这话？只准你放毒，不准我放机关？”

    说完，公输鲁一指指出，只见一道光束射到了囚笼上的一根青铜柱子上。

    嗡……

    霎时间，只见那一根根青铜柱子上有着光华流转，而后每一根青铜柱子上开始有着一排排正方形的孔露出来。

    见状，毒万雄顿时感到不妙。

    熊！

    下一秒，无尽烈焰顿时从那些方孔中喷射而出，烈焰翻滚，瞬息之间，青铜囚笼内便化作了一方火焰世界。

    咻咻咻……

    不仅如此，那些方孔在喷火的同时，也在吐出一根根锋利的箭矢。

    毒万雄一边抵抗烈焰，还要一边抵抗那铺天盖地而来的箭矢。

    毒万雄感觉有些头大，心中也是很憋屈，平日里作战，都是他的毒让对手头大，今日对上公输鲁，他自己算是也体会了一番什么叫憋屈。

    毒万雄怒道：“公输鲁，你个老匹夫！你有本事就光明正大的决斗！”这样耗下去，对他来说肯定是落下风的，他也发现了，这座青铜囚笼可以将他的力量当做养料，然后青铜囚笼便可以疯狂发动攻击。

    公输鲁懒得理会毒万雄，他衣袖一股，当即三道流光暴射而出，迅速冲到了青铜囚笼中，只见那是三条机关蛇，蛇身通体用青铜打造而成，看起来极为坚硬。

    三条机关蛇冲进青铜囚笼后，便开始疯狂对毒万雄展开攻势。

    嘭！

    毒万雄一记手掌猛然拍出，然而根本不足以击毁机关蛇，三条机关蛇追着毒万雄，蛇尾横扫，蛇头撕扯，直接近身跟毒万雄硬撼。

    毒万雄真是憋屈坏了，本就困在青铜囚笼内，现在又来这样三条难缠的机关蛇，他的毒对人有用，但显然对这些机关毫无作用。

    公输鲁笑道：“老毒物，还不认输？”

    毒万雄一边跟机关蛇纠缠，一边大怒道：“认输？我输你奶奶个腿儿！”

    公输鲁搓了搓手，又准备掏出什么机关了。

    见状，毒万雄脸庞狠狠颤了颤，连忙道：“停停停！不打了！不打了！公输鲁，你个狗日的，老子认输行了吧？”

    公输鲁一笑，手掌一挥，撤回青铜囚笼和机关蛇，随即他转身回到了楚国巅峰这边儿。

    毒万雄披头散发，衣服到处烧焦，脸色极为难看，恶狠狠看了眼公输鲁后，他便也退了回去。

    荀剑子大笑道：“对付这个老毒物，还是得要你这机关大师！哈哈，这被打得完全没脾气了！”

    公输鲁也大笑起来。

    第二场巅峰对决，依旧是楚国获胜！