    

    听到陈桥这句话，贺知不由地紧张起来，他双手紧握成拳，脸色也变得苍白了不少。

    “你别怕，我和你是一样的，所以我才会知道你和别人都不一样。”陈桥安抚着说道。

    透过烛光，贺知盯着陈桥看了好一会儿，确定陈桥不是在诓骗自己之后，才终于说出了自己的一直小心翼翼掩藏起来的故事。

    “我原本是个高中生，”贺知的语速很慢，“不过因为从小身体不好，我爸妈在对待我的问题上，一直都非常小心翼翼，甚至直到我出意外之前，还一直接送我上下学。”

    陈桥点点头，起身去给贺知倒了一杯茶。

    “事故发生的那天下了很大的雨，爸妈又被一些事情给缠住了，没能按时来学校接我。”

    捧着热热的茶杯，贺知也愈发放松了下来，语速也变得快了不少。

    “那时候，因为爸妈一直接送我的缘故，班里不少同学都会取笑我，所以那天我心里其实特别庆幸我爸妈没有来，然后就准备自己回家。”

    “原本我爸妈跟老师说过了，让老师先帮忙照看一下我，等他们忙完手头的事情就来接我，后来，趁着老师出去上厕所我就一个人偷偷从学校跑出去了。”

    说到这里，贺知地声音猛地低沉了下去。

    借着烛火，陈桥看到贺知的表情也逐渐变得自责和懊悔起来。

    “那天的雨真的太大了，我过马路的时候，一辆没有看到清楚红绿灯的车突然冲了出来。”

    贺知的声音低了下去，陈桥知道贺知恐怕就是因为这场车祸而死的。

    “刚来到这个世界的时候，我觉得很害怕，当时这个身体才刚刚五岁，我不知道该怎么办也不知道怎么才能离开，所以这些年来我一直小心翼翼的隐藏着自己的身份。”贺知垂着脑袋说道。

    “这么多年，难道你从来没有听说过我的事情吗？”陈桥问道。

    贺知缓慢的点了点头，“你是大人物，我从来到这个世界，就经常能听到有人说起你的故事。”

    “你难道就没有觉得奇怪过吗？大唐原本的历史上可没有我这么一号人物啊。”陈桥皱着眉头，很是无奈地说道。

    贺知又摇了摇头，“我那时候不知道自己到底在什么地方，更不知道这个世界是不是像我先前看到的小说里面说的那样是个架空的时代，所以什么都不敢想，只能每天老老实实过活。”

    听到这儿，陈桥又忍不住叹了口气，想当初他也是足足熬了小半年，才终于能够确定这里确实就是历史上的那个大唐。

    “你身体没有出现过什么异常吗？”陈桥问道。

    贺知茫然地看向陈桥，完全不明白陈桥这句话是什么意思。

    “宿主，他的系统还没有被激活。”系统的声音再次出现在陈桥的脑海之中。

    还没有被激活？看来这孩子自从来了这个世界，还没有遇到过什么太大的危险。

    没准儿今天要不是遇上我了，这小鬼的系统可能就能激活了。

    “没什么异常就好，我是担心你来了这个世界之后，身体不能适应。”陈桥没有立即说出系统的事情，找了个借口就应付了过去。

    贺知将信将疑的点点头，“没有，家里虽然穷，却也没有出过什么大事，爷娘也一直都很照顾我们。”

    “黑龙军是要上战场打仗的，难道你不害怕吗？”陈桥问道。

    贺知长长地叹了口气，说道：“怎么能不害怕？可是就算不来，我也不一定能活到多少岁，而且我前世身体一直不好，现在却还算是强健，当然不能浪费了。”

    听到这句话，陈桥又不由笑了一声，“你能有这样的觉悟肯定是不错的，不过黑龙军近几个月应该没什么仗要打了，你先安心在这里住下就好。”陈桥说道。

    虽然已经做好了心理准备，可若是当真要让贺知上战场的话，他可能还是会十分紧张，所以在听到陈桥这句话之后，贺知也暗暗松了口气。

    “多谢。”贺知对陈桥说道。

    将贺知也安顿好之后，陈桥便回了将军府去。

    等到陈桥回到将军府的时候，李丽质和伏岚还有孩子都已经睡下了，陈桥一个人回到自己的卧房，打算明天把贺知的事情告诉许鞍山，顺便再给许鞍山融合一下自己的基因。

    一夜好眠。

    隔天一早，陈桥早早起来，匆匆吃过早饭之后就有赶去了地牢。

    “今天怎么来的这么早？”

    在地牢越过越舒坦的许鞍山在陈桥进了地牢的时候，还没醒来，直到陈桥把他推醒后才揉着眼睛打了个哈欠问道。

    “我决定给你融合我的基因。”陈桥对许鞍山说道。

    这句话一出，原本还有些打瞌睡的许鞍山瞬间就清醒了过来，他难以置信地看着陈桥，像是不能明白陈桥为什么突然做出了这样的决定。

    “你确定？”许鞍山怔愣地问道。

    陈桥不容置疑地点点头，“一来，你对我确实有点儿作用，二来，我现在也真的没有那么恨你了，所以这件事情是可行的。”

    “我到底是个十恶不赦的杀人犯，甚至还亲手杀了长孙无忌，你能保证李治还有李承乾他们不会怀疑你的动机？”许鞍山犹疑着问了一句。

    听到他的这句话，陈桥不由笑了一声，对许鞍山说道：“我是不是还没有告诉过你，李治他们兄弟几个，我已经给他们进行过基因融合了。”

    “什——”许鞍山这次才真的是彻底傻了，他怎么都没有想到陈桥居然有这么一手。

    “难怪你昨天会带李泰来见我，敢情这大唐到都已经是你的囊中之物了啊。”许鞍山惊诧地瞪大了眼睛。

    “所以，你所担心的那些事情，其实全部都是完全不需要担心的。”陈桥对许鞍山说道。

    “既然如此，”沉默片刻之后，许鞍山才终于摸着自己的后脖颈对陈桥说道：“你要真想给我融合基因，那就来吧，刚巧我最近也很想出去走走，重活一世，我还没有怎么亲眼见识过大唐的盛世繁荣呢。”

    陈桥笑了一声，说道：“还有一件事情要告诉你。”

    “什么？”许鞍山好奇道。

    “我昨天又遇到了一个系统宿主，不过还只是个十几岁的孩子，甚至连系统都还没有被激活。”陈桥说道。

    “当真？”许鞍山惊讶道。

    陈桥点点头，“我已经把他安顿在黑龙军大营了，你之后可以去见见他，不过那个孩子性子比较温吞，胆子也不是太大，你可前别吓着他。”

    “放心放心，我知道什么该做什么不该做，不会胡来的。”许鞍山想陈桥保证到。

    对于许鞍山的保证，陈桥却不会完全相信，毕竟现在还没有进行基因融合，许鞍山还是很有可能对自己进行隐瞒或者欺骗的。

