    第1章青青原本死了

    青青正在屋中酣睡，只听外面一阵隆隆如雷的敲门动静，紧接着便是杂沓的脚步声，看样子约莫数十人。

    “姑娘！”

    睡在外间的忱音尖叫一声。

    还不等青青反应过来，整个人就被拖了出去。

    她一路被粗使婆子拽着走，路上风雪大得很，那猛烈的劲儿刮得树梢不断乱晃，就像青青此刻的心，恐慌不安。

    青青被带到嫡姐住的长秋院。

    阁楼的门一开，她就被毫不怜惜的重重推进去，她一时没防备，整个人都摔在了地上。

    阁楼里很暖和。

    跟她的屋子比，暖和了数倍，想来也是，嫡姐向来受宠，这烧的都是最上等的好炭。

    “玉坠，在哪。”

    寂静之下，传来一道刻意压低的声音，似乎因常年患有咳疾，所以丝毫没有女儿家该有的温柔婉转，却也煞是好听，因为咬字清楚，又带着些说不出来的味道。

    青青抬头。

    就发现嫡姐正坐在距她两米开外的白玉垂帘后，屋内烛火摇曳，将垂帘上嫡姐的身影衬得愈发晦暗。

    这沉寂的气氛，让青青神经绷得紧紧的。

    她张口。

    想说‘什么玉坠，我根本不知道’，却发现自己的嗓子不知怎的却发不出任何声音，就跟哑了般。

    见她不说话。

    嫡姐面色更冷。

    她突然凑过来，指尖勾住青青身前的发梢打着圈儿的玩，那幽深的眸子里酝酿着青青看不透的情绪，说不出的阴森。

    “可惜了。”

    嫡姐盯着她看了半晌，突兀的说了句令人听不懂的话。

    随着嫡姐话音落下，窗棂纸上便映出一道黑色身影。

    门也被推开。

    露出赵嬷嬷冰冷到没有任何情绪的面孔。

    “嫡姑娘放心，老奴省得了。”

    ...

    ......

    青青再次从噩梦惊醒。

    她下意识去摸了摸嘴角处，没有粘稠猩红的鲜血，身上也没有脊梁被活生生敲断戳入肝脏的锥心痛楚....

    紧绷的身体这才慢慢松懈，她仿佛丧失了所有力气跌回床上，即使是大冬天，额间也蒙了一层薄汗。

    青青始终想不明白自己为什么会重回到过去，按理说她被诬陷偷了嫡姐的坠子，就被赵嬷嬷派人乱棍打死了呀。

    当时她一睁开眼，就瞧见忱音满是泪水的小脸。

    还不等她琢磨这是怎么回事。

    忱音的眼泪顿时狂涌而出，哭得十分委屈：“姑娘，您总算醒了！都怪奴婢没有保护好您，害得您落水.....”

    青青有些懵。

    慢慢回忆起来，她以前的确落水过，是二姐姐非要她下水去摸只鲫鱼上来，她不愿，就直接被二姐姐的贴身侍女推了下去。

    可她不是已经死了吗？

    后来看着趾高气昂进来嘲笑她的二姐姐，青青才回味过来，她好像重回到了过去，因为这些事情在她记忆里都发生过，就连二姐姐说了什么话都跟她印象中的一字不差。

    接着她慢慢摸清时间线，这个时候她才将将过完十六岁生辰，嫡姐还未回京。

    想到那位嫡姐。

    青青就回忆起上辈子，对方凑近埋在她脖颈轻嗅时，就连上挑的眼尾处都带了抹飞红，一副瘾君子模样。可沉迷过后，却又不带任何情绪的冷冷吐出‘可惜了’三个字，着实森冷恐怖，脾气古怪的令人捉摸不透。

    青青抖了抖。

    现如今距嫡姐回京还有一年时间，她一定要想办法，给自己物色一门好婚事，将自己提前嫁出去，这样就不用整日提心吊胆，晚上做噩梦了。

    这时，屋门被“笃笃”敲响两声，随之屋外传来轻唤：“姑娘？”

    ——

    妖妖开新书啦。

    目前提前排雷哦：

    1：青青上辈子不是被男主间接害死的，也不是被赵嬷嬷打死的，谜团会在接下来慢慢解开。

    2：女主又软又怂，就像一只怯生生的小兔子，前期一直处于弱小可怜的状态，后面有了男主当靠山后，会变得恃宠而骄起来。

    3：男主虽然是男扮女装，但不会把他描写的女气。

    (本章完)

