    十几年前，她被人下毒谋害，运功逼毒之后，这毒没有要她的命，却留给了她一种无法治愈的后遗症。

    嗜睡！

    她昏昏沉沉睡了十几年。

    不是一直沉睡，偶尔会清醒，但是每次清醒的时间很短。

    有时候是三日五日，有时候，是一日半日，而有时候，可能只是醒过来片刻，也许就只有一盏茶的时间。

    这次，她醒的时间，出于预料的久。

    “主子在十日之前就醒了，醒来之后，立即赶来北澜关。”谨嬷嬷道。

    “为何？”慎嬷嬷和行嬷嬷之前一直在外头，主子那边的情况，她们并不清楚。

    但是主子长年昏睡，该是对外界的事情毫不了解才是。

    就算北澜关告急，她也不可能知晓，为何会这样？

    谨嬷嬷摇了摇头：“不知，主子醒来的时候，似乎在唤什么……倾宝。”

    倾宝？

    其余三人，也是无人知晓这两个字是何意义。

    谨嬷嬷一向是最贴身照顾主子的，她也不知。

    “总之，主子醒来之后，就像是受到了什么召唤，立即要动身赶来。”

    “我和言嬷嬷，只能带着寒玉床一路跟随。”

    主子不能离开寒玉床。

    这十几年来，若不是有神奇的寒玉床，将主子的一团真气凝聚起，主子未必能熬过来。

    就更别说，昏睡了十几年，每次醒来，还能像个正常人一样。

    所以这些年，不管主子醒了之后要去哪里，谨嬷嬷都必须要扛着寒玉床跟随。

    主子是个率性而为的人，对凡事漫不经心，偶尔清醒，也会跟她们说生死有命，无须一直守着她。

    可谨言慎行四位嬷嬷，是绝不会丢下主子不管的。

    她们的命本来就是主子给的，若是无法保护主子，等真有那么一日，她们一定会舍命相陪！　　“主子到底为了什么，来到这里？”

    这个问题，除了已经昏睡的白衣女子，怕是再也没有人能回答。

    谨嬷嬷给主子盖上被子后，转身走到风漓夜的跟前，执起他的手掌。

    脉象极轻极乱，确实伤得很重，战斗的时间太长，如今虚弱得犹如秋叶，随时都会被轻风卷走。

    还有，这情蛊……

    伤到这种程度，若是情蛊蛊毒再入侵血脉，那便是大罗神仙也难以将他救活了。

    谨嬷嬷眯起眼眸。

    她答应过主子，必须将他救活，否则，她就以命相赔。

    回头，谨嬷嬷看着慎嬷嬷，眸色严厉。

    慎嬷嬷一脸愧色，低着头不敢说话。

    主子昏睡的时候，她们这里，便是资历最长的谨嬷嬷说了算。

    “方才主子跟你说的话，你都听到了吗？”谨嬷嬷问。

    慎嬷嬷长吁了一口气，无奈道：“听到了。”

    “给你一夜的时间，立即处理。”

    慎嬷嬷虽然不愿，但，主子的意愿，她从不敢违背，也不愿意违背。

    终于，慎嬷嬷颔首道：“是，我这就去办好。”

    她转身，走了。

    行嬷嬷看着她离开的背影，心里有几分牵挂。

    慎嬷嬷做事的方法，一向决绝，只希望，她别再让那孩子伤心了。

    这么多年，谁不心疼呢？

    “谨嬷嬷，我们现在怎么办？”言嬷嬷看着依旧在昏睡中的风漓夜，“主子很喜欢这孩子呢。”

    “既然主子喜欢，那就让他好好活下去吧。”

    谨嬷嬷将风漓夜的手放回去，被子重新盖好。

    之后，才站起来，看着言嬷嬷和行嬷嬷：“准备一下，要启程了。”

