    “洪堃，哈哈哈，快放开我，我真不知道亲可达鸭的是你不是那些妹子啊！”

    “杨御，你可特么闭嘴吧！”

    “呱？”

    可达鸭摸着自己滚烫的脸庞，茫然地看着眼前这两个打打闹闹的人。

    真奇怪。

    “杨御，这个十一你去捕捉小精灵了吗，收获如何？”洪堃示意了一下，表示停战，坐下来喝点水缓缓。

    “应该不算捕捉吧，第二只小精灵是我来上大学以前就认识的了，我这一次十一去把他带了回来。”杨御摇了摇头，其实他也想捕捉一只野生小精灵的，不过看样子，似乎时候未到。

    “这么好，上大学前就认识了？”洪堃眼神里充满了惊疑以及羡慕，“我也想要有这样的小精灵啊！”

    “呱？”

    洪堃眼前多出三根黑色的呆毛。

    洪堃：……

    “没说你，可达鸭！！！”

    “呱？”

    ……

    “闻人方晨还没回来，要不我先带你先去认识一下吧？带着可达鸭和海刺龙一起！”杨御说道，“正好，我准备带呆呆出去走走。”

    “呆呆？”洪堃脑海里出现另外一个场景，一个粉红粉红肥胖的身躯，和自己可达鸭一样差不多呆逼的眼神，一样自带“？？？”的经典表情，脸上的笑容突然就像绷不住的弦一样，“哈哈哈哈，杨御，你还笑我，你怎么会捕捉一只呆呆兽啊！”

    洪堃感觉自己心情突然就好多了。

    好像，自己捕捉到一只可达鸭也没什么嘛！

    杨御不也跟他一样，捕捉了一只呆呆兽吗？

    可达鸭Vs呆呆兽。

    看谁更呆啊！

    只是，洪堃并没有看到杨御眼神中的悲悯，杨御此时暗暗心想，我说的呆呆可不是呆呆兽啊，以前是呆呆兽，现在已经进化成呆呆王了！

    算了算了，这个事实现在还是不要告诉洪堃好了，让他快乐一下……

    “走走走，杨御，我要去看看你的呆呆兽，我要让我的可达鸭跟你的呆呆兽PK！”洪堃兴奋地从座位上跳起来，大力地拍在杨御的肩膀上。

    “呱？”

    可达鸭歪了歪脑袋，什么PK？

    ……

    秋日校园里的阳光并不炎热，有些清凉的秋风掠过泮池的边上，带来阵阵的凉爽。

    泮池里的鲤鱼王们依旧不停歇地在进行它们的招牌水溅跃，偶尔溅起大一点的水花，还可能溅到来往的行人身上。

    “呀噜！呀噜！呀噜！”

    在竞技场边上没多远的植被旁，似乎有什么动静。

    走进一点，原来是有一只金色的呆呆……嗯，一只带着金色海螺帽子的粉红呆呆王在这里，扭着胖胖的腰肢，似乎在做些什么……

    “呀噜！”

    呆呆眼前一亮。

    嗖！

    伸进水池里的尾巴立刻被他拽了上来，就在他尾巴尖尖的地方，一只目光茫然且无辜的鲤鱼王正不停地扑腾着。

    嗖！

    瞬间移动！

    泮池里就这么不明不白少了一只鲤鱼王……

    同时，竞技场里的水池之中，多了一只鲤鱼王……

    “咔噜咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    被呆呆钓回来的鲤鱼王们一个个睁着巨大的眼睛，不停地在咸鱼王身边的一圈开始疯狂地水溅跃起来。

    “咔噜咔噜咔噜！”

    这是鲤鱼王们第一次在这里见到咸鱼王诶！

    没有什么比水溅跃更能表达自己内心喜悦的招式了！

    “呼叽呼叽！”

    小小鱼就躲在咸鱼王的尾巴下，这些鲤鱼王们水溅跃溅起来的大水花，它可承受不了。

    “吼！”

    咸鱼王的心情很不错，竞技场虽然大，但是，这其实也限制了他的自由，如果要说最开心的日子，其实莫过于在前几天“挨打”的时候了。

    虽然每天都在“挨打”，但是，天高任他飞，海阔随他跃，这样的自由，是这个竞技场里感受不到的。

    呆呆自然可以明白咸鱼王的心情。

    不过，他可以帮忙啊！

    池子里这几只鲤鱼王，就是他的杰作！

    “呆呆，咸鱼王，我来了！”

    “呱？”

    竞技场的门口歪着探出一个大脑袋瓜子，可达鸭抱着脑袋好奇地看着里面，想要一探究竟。

    “走了，可达鸭，跟上，我们去看看和你一样呆的呆呆兽！”洪堃笑着轻轻拍了拍可达鸭的后脑勺。

    “呱？”

    可达鸭一步一步迈着脚蹼跟在后面。

    突然……

    “呱呱呱呱呱呱！”

    可达鸭看到了什么！

    暴暴暴暴……暴鲤龙！

    洪堃看着可达鸭在自己面前抱着脑袋转起了圈圈，扶了扶额头，然后一只手摁住了可达鸭的脑袋，可达鸭哪怕脚蹼还在行动，但是实际上却一点都没有移动。

    “呀噜？”

    呆呆转过了身。

    这下轮到洪堃懵了。

    他刚刚摁着可达鸭的手，连可达鸭已经逃脱了都没反应过来，他看到了什么！

    呆呆呆呆……

    这只呆呆兽脑袋上怎么有坨金色的……帽子？

    这是去洗头房做头发了？

    居然还整了个土豪金的头型！

    洪堃傻眼了。

    “杨御，杨御杨御，你这只呆呆，头上这个东西染色花了多少钱？”

    杨御：……

    好吧，如果不是那天他亲眼看见呆呆的这个海螺帽是从“白色普通”变成“金色传说”，他甚至还以为是不是以后还得给炉石多充几个388。

    “呀噜？”

    “呱？”

    呆呆瞬间移动到了这只可达鸭的面前。

    可达鸭感觉自己好像顶在了圆鼓鼓有弹性的肚皮上的时候，抬起了头。

    “呱？”

    ……

    “瞬间移动！我滴个龟龟，杨御，你扶我一把，我刚刚没看错吧，这是瞬间移动？”洪堃感觉自己是真的眼花了，不是说好的呆呆兽么，为什么这一只呆呆兽……

    ？

    洪堃突然好想抱着自己的脑袋，像可达鸭一样一副“？”的表情，可是，他做不到啊！

    此时，可达鸭和呆呆来了一次充满问号的凝视。

    不过，若是在以前，这样的凝视哪怕凝视上一整天都没有问题，看看谁脑袋上打的问号更多罢了。

    “呀噜！”

    呆呆伸手在可达鸭的脑袋上摸了摸。

    “呱？”

    呆呆抬起眼睛看了一眼自己的三根呆毛，忽然发现……眼前的呆呆头上有金色的帽子诶！

    “呀噜呀噜！”

    可达鸭就跟在了呆呆的后面，这个时候，它一点都不害怕了。

    ……

    “杨御，你不是说是呆呆兽吗，怎么会是呆呆王！”洪堃呼吸粗重，感觉自己需要来一针强心剂。

    “我没说呆呆兽啊，我说的就是呆呆啊……呆呆王，不也是呆呆吗？”

    “呱？”

