    第三十章

    两个男人靠在墙壁上,看着不远处的两个人，林珑拿着乐谱，低头认真地教导小姑娘。直到蓝景程低头看了一眼手机，直接走了过去,他说：“我正好有个朋友在附近开了家咖啡馆,里面有钢琴,离榕榕比赛还有一个小时,我可以带你们先过去练习。”

    于是四个人离开少年宫,前往蓝景程朋友的咖啡馆。

    确实像他说的那样,离这边很近，开车也就十分钟。

    所以一到了咖啡馆,蓝景程带着他们进去,站在收银台后面的老板,见他进来了,笑着指了指旁边：“钢琴就在那边，你随便。”

    “抱歉,打扰你了，”蓝景程笑了下。

    林珑带着蓝榕榕在钢琴前面坐下,蓝景程给徐应寒点了一杯咖啡,两人在靠窗的位置上坐下，随后悠扬地琴音从身后缓缓传来。

    徐应寒回头,看见林珑坐在琴凳上,双手灵活地在钢琴上来回舞动。

    她脸上带着浅浅笑意，就连眉眼都有点儿笑弯弯。

    “女朋友？”蓝景程突然问道。

    徐应寒被他一句话问地转过身，望着他，突然哼笑了声，身体懒散地靠在身后柔软的沙发座椅上,“胡说八道，没看新闻？”

    “你知道，我现在不关心英雄联盟，”蓝景程一副不在意的模样，还微微耸肩。

    “不在意你还又打上韩服王者？”徐应寒像是听到什么好笑的话，睨了对面口是心非的人，来了一句。

    蓝景程面色一僵，随后摊手苦笑：“就知道瞒不住你。”

    之前在排位的时候，徐应寒这边排到一个打野，几次打野来下路蹲，都和他配合默契成功地击杀对方下路的双人组。当时他就觉得这个打野很不错，直到一次在大龙坑的团战，打野先手开团的方式，让他一下子想起了这个人。

    蓝景程，应该是所有中国英雄联盟粉丝，都又爱又恨的人物。

    他是唯一一个拿到过全球总决赛冠军的中国人，因为去年春季赛的时候，蓝景程加入韩国GT战队，成为队内的打野。在S赛时候，GT战队六名队员中，就有他。

    作为出道和成名在中国，但是却在去年突然加入韩国队，并且在八进四的比赛中，成功狙击了当时实力最强大的一支中国队伍，让所有中国粉丝都在那一瞬间绝望。

    当时蓝景程在网上，简直是骂声和喝彩声齐在。

    作为职业选手，他帮助自己的队伍，取得胜利无可厚非。但是作为一个中国人，他打败了自己国家的队伍，粉丝在理智上知道他是对的，可是情感上却无法接受。

    特别是蓝景程在去韩国之前，几次代表LPL赛区，入选了全明星比赛。

    可以说，他是整个LPL赛区最有代表性的打野。

    结果，最后他却帮助韩国队伍赢下了比赛。

    在夺下S赛冠军之后，蓝景程没有继续和GT战队签约，但是他也没选择回LPL赛区的任何一支战队。他就像是消失一般，就像是那些江湖高手，不管是荣誉也好，责骂也好，都和他无关。

    他彻底消失了。

    “准备好了吗？”徐应寒抬起头，目光深沉。

    蓝景程却明知故问地说：“准备好什么？”

    徐应寒随后看向窗外，此时外面已经一片漆黑，咖啡馆内伴随着咖啡清香的，就是那连绵不断地悠扬琴声。他转过头，看着不远处的钢琴，那个穿着最普通短袖和牛仔裤的姑娘，此时站在钢琴旁，正低头跟小姑娘说话。

    她垂着头，白嫩的脸颊上带着淡淡浅笑，一副耐心的模样。

    明明自己也还是个小姑娘，可是此时指导起另外一个小姑娘，却那么地有声有色。

    “准备好再拿一次世界冠军了吗？”徐应寒望着他，漆黑的眸子里带着坚决的目光，继续说：“这次和一支中国战队一起怎么样？”

    “你真是……”蓝景程其实是最了解徐应寒本质的一个人。

    这个人别看平时一副平淡模样，其实内心里傲气最盛的就是他。他作为队伍里的定海神针，没有一次让粉丝和别人失望过。

    只是英雄联盟是一个五个人的游戏。

    有时候，一个人背着一支队伍往前走，太难。

    去年总决赛的时候，不管是简易还是王玉檀都还是年轻选手，他们都是第一次参加这种世界大赛。结果在八进四的比赛中，两人分别出现不小的失误。

    本来他们对上韩国队的胜算就不大，结果他们还各自有失误。

    最后被韩国队伍以3：1的结果带走。

    当时，所有人都知道徐应寒尽力，特别是第三局的时候，韩国队的赛点，徐应寒站了出来，带着队伍打了一波零换四的团战，成功拿下大龙，一波上了对方高地。

    把比赛的悬念拖到了下一局。

    可是他的力挽狂澜，还是无法抵挡对方队伍的疯狂运营。

    那一场比赛，粉丝责备了所有人，唯有不忍责怪这个在比赛中，做尽了一切事情的男人。

    随后粉丝疯狂地闯入官博，要求替换简易和王玉檀，把这两个新人选手骂地狗血淋头。也是这个时候，徐应寒站了出来，作为队长承担了所有失败的结果。

    他在长微博里回复说，作为队长，队伍输了，责任最大的就是我。

    我希望支持我们的粉丝，给新人选手一点儿成长的机会。

    相信我们，我们会赢。

    之后，春季赛中简易和王玉檀两人犹如蜕变一般，他们成功地拿下春季赛冠军。

    成为代表LPL赛区参加季中冠军赛的队伍。

    这一次再遇到韩国队伍，他们苦战五场，才输掉比赛。

    蓝景程双手撑在桌子上，突然轻笑道：“寒神，你看得起我了，我都一个赛季没参加比赛了。”

    “所以，手不痒？”

    那种在比赛场上拼到最后一刻的热血，不管是赢是输，都绝对不放弃的坚持。

    不想念吗？

    徐应寒目光定定地看着他，“你的经验必定会成为我们最大的帮助。所以，我需要你。”

    一个强悍如斯的男人，突然说出这样的话，连蓝景程都不免都有些动容。

    此时琴声微微停顿，徐应寒回头望向那边的小姑娘。

    “刚才你不是问她是谁，我队的新中单，”徐应寒说。

    蓝景程这次真的惊讶了，“女孩来打英雄联盟？”

    说实话，自从他离开韩国队之后，是真的刻意不再去关注英雄联盟的消失。也就是平时里打韩服排位赛。

    徐应寒：“如果你看过她的比赛，就不会说这种废话。”

    蓝景程立即说：“抱歉，我不是这个意思。”

    徐应寒轻笑一声：“没事，等夏季赛的时候，所有人都会发现，这个游戏不是靠性别取胜的。”

    “对她这么看好？”蓝景程没想到他居然会说出这样的话。

    “要不来打一局？”徐应寒微微挑眉。

    直到蓝景程过了许久，才轻声说：“好呀。”

    不过他还是补充了一句：“得等我们家榕榕拿了第一名的。”

    因为时间快到了，蓝景程开车带他们回去。他们赶到少年宫的时候，最后一组的比赛刚开始，蓝榕榕出场是在倒数第二个。

    不少比完赛的小朋友，还在等待着结果。

    所以里面没什么位置，不少家长都是站在后面的位置。于是他们三个也站在后面，直到蓝榕榕上场。

    林珑仔细听着小姑娘弹奏的琴声，又对比了前面两个人，低声笑道：“这把稳了。”

    徐应寒转头看着她，林珑这才意识到自己说的话。

    “我的意思是，她弹的不错。”

    谁知，站在她面前的男人，居然看着她，认真地回了一句：“是林老师教的不错。”

    最后，蓝榕榕果然是第一名。

    小朋友开心地又蹦又跳，还一个劲地要谢谢林珑的指点。

    蓝景程笑着要请他们吃饭，不过却被徐应寒拒绝了，他只是淡淡提醒道：“别忘记，你自己说的话就行了。”

    回去的路上，车子还没开到小区，林珑突然说：“队长，你不是请我吃饭的？”

    徐应寒嗯了一声，车子继续往前开。

    不过见他要调转车头，林珑想了想还是阻止道：“算了，还是别吃了吧，待会九点我还要开直播。”

    之前周尧就和她说了，官博已经预告过，她今晚会首次开直播。

    所以眼看着已经八点半了，她也不敢迟到。

    等回到战队，大家都在打排位。林珑刚开了电脑，周尧就火急火燎地过来，见她回来，松了一口气：“我还怕你回不来呢。今晚的直播可别迟到啊。”

    林珑默默地哦了一声。

    刚垂下头，就看见桌子上放着的酸奶，旁边的徐应寒也坐了下来，见她转头，“我叫了外卖，待会还是吃点儿。”

    结果，外卖还没到，林珑直播的时间就到了。

    因为官博之前就已经预告过了，而且这次直播平台对她的首次直播也挺重视的，居然给她安排了首页广告大图的位置。

    所以她刚登录进去，就看见直播已经有十几万的人。

    当她的脸第一次出现在摄像头里的时，林珑不自然地眨了眨眼睛。

    结果弹幕已经疯狂地刷了起来。

    “老婆，我来了。”

    “卧槽，还是美啊。”

    “说真的，旁边直播唱歌的那些女的，怎么好意思吹自己好看的。”

    林珑看了一眼，居然还有徐应寒的粉丝。

    “你不是说坐在寒哥旁边的，麻烦把镜头往旁边转一下。”

    “让寒哥也直播啊，他这个月的直播时间应该剩很多吧。”

    林珑笑了下，开口说：“大家好，我是piano。”

    “妈呀，连声音都这么甜。”

    “软妹子，我喜欢。”

    “这声音真JB好听。”

    她见不少人一直在刷寒哥，就开口说了一句：“那个寒哥现在没直播，不过我会把你们的话转告给他的。”

    结果她刚说完，突然身后出现一个人，声音低沉。

    “外卖到了，去吃饭吧。”

    一瞬间，弹幕又炸了。

    “是寒哥吧，我的天哪。”

    “还说你们没奸情？我不信。”

    “寒哥，我想你。”

    林珑尴尬地转头，低声说：“我在直播呢。”

    “直播比吃饭重要？”徐应寒声音有点儿冷。

    林珑无奈，她倒是想让周尧听听他说的话。可是她的椅子被他一下往后拉了过去，林珑都没反应过来。

    “我帮你直播一会，你先去吃饭。”

