    此事很是麻烦。

    在苏辰看来。

    这种情况下，他就算是想要见到苍音曦，恐怕都有些困难。

    相信执法队不会让自己离开，更加不会让自己去见圣女。

    “哼！”

    执法队长重重冷哼一声，怒道：“你手里的圣女令，来历不明，我们可以无视圣女令，直接将你击杀。”

    “来人，杀！”

    “是。”

    十一位执法队员，直接朝着苏辰扑来，全部都是仙皇境武者，要是放在其他地方，仙皇都可以成为一家家主了，但是放在太苍仙宗，也只能成为执法队的一员而已。

    连连后退，苏辰手里出现苍穹战剑，这里是太苍仙域，而不是太戮仙域，就算是苍穹战剑的秘密泄露出去，他也绝对不会惧怕永恒仙宗。

    冰冷的眼神里尽是杀意奔腾，十一位执法队员犹如老虎下山，直接朝着苏辰狠狠的扑来。

    不会有任何的悬念。

    十一位仙皇，不要说联手，相信就算是随随便便出来一位执法队员，都可以轻松地镇杀此人。

    凝圣境，只是位列圣道三境之中的第二境，怎么可能抵挡住仙皇的镇杀，没有人怜悯此人，在他们看来，此人敢如此嚣张，就应该去死。

    一个小小的外宗弟子而已，不仅敢踏足太苍主峰，更是如此大言不惭，竟然说圣女是他的徒弟。

    可能吗？

    既然是不可能的事情，岂不是故意给圣女脸上抹黑。

    众人都很是愤怒。

    “古大哥，助我！”

    躲在苍穹战剑内的遮天仙帝，简直郁闷到了极点，他实在不愿意出手，却不能不出手。

    他虽然是劫仙帝境武者，放在其他地方也许还算是个人物，但这里是太苍仙宗，太苍仙域的第一仙宗。

    在太苍仙宗内，强者如云。

    不要说仙道三途武者，哪怕是命泉境，洞天境和传奇境，哪怕是主宰境，在这里都有着数百位之多。

    在太苍仙宗出手，完全是活得不耐烦了。

    ‘一剑弑仙’

    苏辰也明白，单单是以他的实力，肯定不是十一位仙皇的敌手，哪怕是一对一都无法做到。

    唯有借助遮天仙帝的力量。

    遮天仙帝的劫仙帝元神力量，开始扩散到苍穹战剑各处。

    嗡！

    头顶上空瞬间凝聚出魔剑血轮，以魔剑血轮为基，借助苍穹战剑施展出‘一剑弑仙’。

    伴随着剑意嘶吼，剑气突然炸裂开来。

    “他竟然敢还手，我是不是眼花了。”

    “徒劳而已，我就不相信，他一个凝圣境武者，能够抗衡十一位仙皇执法队员。”

    “这是从哪里冒出来的外宗弟子，不管他是否有理，敢公然主动出手，那么都会被定为宗门背叛者，死定了。”

    “死了活该，谁让他胡说八道，但玷污圣女的名誉。”

    就在此时。

    所有人突然感受到一股惊人的剑气，朝着四周荡漾而来，他们好像身处无尽地狱一般。

    一个个脸上写满了骇然，实在想不通，一个外宗弟子，凝圣境武者，为何能够施展出如此惊人的剑气。

    轰！

    剑气狠狠的劈在十一人的身上，一股股的攻势层层叠加，整整十一股攻势的叠加下，依然被剑气狠狠的破开。

    在所有人震惊的眼神之中。

    十一位执法队员的身体，一一倒飞而出，鲜血染红了虚空。

    这还是苏辰手下留情了，要不是因为，这里是太苍仙宗，他刚刚肯定会全力以赴，恐怕十一位仙皇执法队员都会死在这里。

    “我肯定是昨晚没有睡好，怎么可能，不可能的事情，一个外宗弟子，怎么可能一剑重创十一位仙皇执法队员，我要回去好好补觉。”

    “难怪此人敢肆意踏足太苍主峰，原来是自身实力如此强大，但是他为什么要隐藏自己的修为。”

    “他没有隐藏修为，他手里的那柄剑有问题。”

    剑？

    既然没有隐藏修为，那么只能是借助了外力，所有人看着男子手里握着的剑，一个个脸上瞬间写满了贪婪。

    能够以凝圣境一剑重创十一位仙皇武者，本身已经说明此剑到底有多厉害，等级到底有多高。

    要是他们能够顺利得到这柄剑，岂不是也可以做到越级杀敌？

    想归想，有了前车之鉴，却没有人敢继续出手，一个个很是忌惮地看着面前男子，尤其是牧云帆。

    “怎么回事？”

    “父亲，此人闹事。”

    “见过长老。”

    牧天，牧云帆之父，洞天境强者，也是执法长老之一。

    在太苍仙宗内，长老也有着等级之分。

    之前苍音曦所说的九百三十二位主宰长老，不管是半步主宰还是主宰，都可以开辟属于自己的山峰，成为一峰之主，也被仙宗誉为峰主长老，也是仙宗地位最高的长老。

    下来便是传奇境的长老，一般不会多管宗门的事情，专心修炼，争取突破到半步主宰境，从而开辟属于自己的山峰，晋级到峰主长老。

    再下来便是牧天这一级别的长老，基本上仙宗的各大事务，都是由这些洞天长老来管理，其中牧天便是执法长老之一，为人刚正不阿，辣手无情，很多人都害怕这位执法长老。

    “到底怎么回事？”

    牧天的脸色很是阴沉，他作为执法长老，从未遇到过，敢在主峰出手的外宗弟子，不过事出有因，他不会无缘无故的出手，只是深深的看了一眼男子。

    执法队长不敢有丝毫的隐瞒，立刻将刚刚所发生的事情，大致的说了一遍。

    牧云帆也说道：“父亲，此人身为外宗弟子，不仅擅闯太苍主峰，更是手握圣女令，主要他还说，圣女是他的徒弟。”

    圣女徒弟？

    牧天也是重重冷哼一声，冷漠地看向男子，他当然不会相信对方的鬼话，圣女何时有了一个凝圣境的师父。

    明显就是在玷污圣女名誉，还敢重创十一位执法队员，作为执法长老的牧天，怎么可能视而不见。

    “今天我倒要看看，你这个小小的外宗弟子，有何本事敢在宗门闹事。”

    “牧天长老，还请住手。”

    就在牧天准备出手的时候，一道清冷的声音突然传来。

