    第14章 血染地下河

    秦轩目不转睛的盯向了地下河，陷入了沉思，眼眉偶尔还挑动一下。

    胡八一看着秦轩眼睛目不转睛的盯着地下河的中心，也凑了过来，坐到秦轩边上，也仔细地观察着地下河。

    透过被巨型蝾螈的血液，染成淡红色的地下河，胡八一看到水下好像有东西正在水底蠕动。

    “师伯你看到了吗？”胡八一惊讶的对秦轩说道。

    秦轩没有理会胡八一说的话，继续的看着地下河。

    此时胖子跟雪莉杨听到了胡八一的话，也向河边走来。

    “老胡，老胡，你看河底是什么？”

    “我去，这地下河里居然有小龙虾。”胖子兴奋的说道。

    “我下去去抓一些上来，一会带上去给大伙做小龙虾吃。”胖子悠然自得的说道。

    胖子刚一下河，突然感觉不太对劲，便紧张的退了回来。

    只见河底的泥沙迅速的被这群“小龙虾”弄得硝烟四起。

    “不，这不是小龙虾。”秦轩缓过神，突然说道。

    “所有人不要掉以轻心，退回岩壁。”秦轩继续说道。

    此时地下河河底的东西离岸边越来越近，模样逐渐的变得越来越清晰。

    “师伯，这..这是史前蝾螈的崽子？”胡八一惊讶的对秦轩说道。

    “嗯应该是，刚才这死掉的史前蝾螈的幼崽，他们应该是来寻求报复的。”秦轩平心静气的说道。

    有个别的蝾螈幼崽已经登上了岸边。

    “这幼崽也没有多大么，就比小龙虾大那么一丢丢，能有什么威胁。”胖子拿着兵工铲自信的说道。

    “看我胖爷的。”胖子直接拿着兵工铲对刚上岸的几只蝾螈拍了过去。

    拍了几只，只听见，吱..吱..吱..的声音，这小的蝾螈便不动了，不一会地上流出了一点红色的血印。

    不一会水面又开始变得波动起来。

    大面积的蝾螈幼崽上岸，大的有一米之大。

    “所有人准备好武器，准备迎战”胡八一高喊着。

    其他人一看，这东西战斗力没有刚才那个史前蝾螈那么大。

    便都拿起了武器走了过来，朝向地面拍去。

    此时的地下河洞里一片，吱.吱.吱...的声音加上各种工具拍打地面的响声。

    大家都兴奋的参加着，这场人与“非自然生物”的战斗。

    突然水下跳起十几只，一米多大的蝾螈朝向人群落去。

    只见秦轩突然向前一跃跳向了其中一只，拿着鱼肠剑向中型蝾螈划去。

    蝾螈被划开两半掉落水中。

    只见秦轩，刚要落地之际。

    膝盖向上，便用脚尖点了下身旁小萨肩膀，又弹跳了起来，朝着飞跃起的中型蝾螈划去。

    一记又一记的跳跃，一个又一个的中型蝾螈被秦轩的鱼肠剑划成两半落入河中。

    此时所有人的目光都不约而同的都看向了秦轩，满脸惊讶的表情。

    大家似乎都忘记还有小的没有处理了。

    “啊...”的一声打破了所有人的目光。

    “郝教授，你怎么了。”雪莉杨像郝教授问道。

    “我的腿，我的腿”郝爱国指着自己流血的腿。

    胡八一走过来，看到一只蝾螈幼崽紧紧的吸附在了郝教授的腿上，腿上的血顺着脚脖流到的地上。

    刚要上手去拿掉时被秦轩制止了。

    “这东西牙齿锋利舌头呈吸盘状，而且舌尖中部有类似于蚊子食管的东西，专门用来吸血的，用手拿只会越吸越紧。”秦轩说道。

    “师伯那怎么办”胡八一见郝爱国血越流越多焦急的说道。

    秦轩走到胡八一身边，拿下胡八一腰间的酒壶。

    打开酒壶，直接的倒在郝爱国腿上蝾螈幼崽的头部位置。

    不一会只见那只蝾螈幼崽慢慢的脱落了下来。

    郝爱国见状，赶紧起身，用另一只脚死死跺踩着那刚才咬过自己的蝾螈。

    大家见状，不约而同的“哈哈”大笑起来。

    这时郝爱国才反应过来，想到刚才自己的举动，不应该出现在这个教授身份的时候，尴尬的坐了下来。

    “大家都注意好安全，这东西会吸血，千万不要被这东西上身。”胡八一对大家谨慎的说道。

    上岸蝾螈幼崽越来越多，大家都有点忙不过来。

    只见胖子举着枪就向岸边蝾螈幼崽多大地方扫去。

    “看我胖爷的厉害。”

    胖子刚说完，就听“铛”的一声枪被秦轩丢过来的石子蹦飞了。

    “不能用枪，我们不知道还有没有更大的蝾螈，或者别的生物在这水底。”

    “如果枪声惊动了他们，恐怕我也无力回天。”秦轩泰然心若的对胖子说道。

    胡八一则是瞟了一眼胖子。

    胖子挠挠头，尴尬的捡起兵工铲继续的拍打着。

    “师伯你看水下这东西越来越多来了。”胡八一看到水下蝾螈大军惊呼道。

    看见越来越多的蝾螈，秦轩非常淡定的，掏出了刚才使用抓火瓢虫的网。

    “我都忘了，这老家伙还有这个秘密武器，怎么不早拿出来啊。”胖子心里埋怨的想道。

    “师侄你跟胖子分别站到中间来。”秦轩说道。

    俩人来到中间分别站好，只见秦轩原地踏步轻轻一跳，便跳上了俩人的肩膀。

    众人便在胡八一跟胖子的周围围城了一个小圈，保护着他们三人。

    秦轩踩着俩人的肩膀，双手一摊便把网撒了出去，只见网一张开，便慢慢的沉入河底。

    秦轩下来便把网的另一端交给了胡八一跟胖子。

    “所有人抓紧清理剩余的蝾螈幼崽，清理完我们把网拖到岸上清理。”胡八一对大家郑重的说道。

    清理完毕剩下的蝾螈幼崽，大伙齐心协力的把网拖到了岸上。

    “我去，这得多少个啊，里面居然还有没孵化的蝾螈卵。”胖子惊讶的说道。

    “大家抓紧时间清理吧。”胡八一说道。

    蝾螈幼崽全都被清理完毕后，秦轩看向了地下河。

    此时的地下河已经变得通红通红的颜色。

    “所有人整备好装备，我们抓紧时间过河。”胡八一对大家说道。

    一行人躺过“血河”来到了地下河对岸，大家继续往来时的冰洞入口走去。

    (本章完)

