    “咦~，龚哥好久不见！”杨凌略有些好奇的打招呼。

    自从杨凌从九天十地返回之后，基本上就没再和政府打过交道，即便是龚全盛在他的手下当一个战队的中队长，虽然都在同一个系统之中，但系统这么大，两人碰面的机会都没有，而且两人现在几乎都不是一个层次的人，杨凌不会主动去找龚全盛，龚全盛没事儿也不敢随便联系杨凌，杨凌的身份已经让他不敢再如同以前一样用世俗的眼光去看待。

    龚全盛的脸上略微有些焦急，匆忙问候一句之后快速说：“杨凌，我们一艘飞往土星的探测飞船突然失去了联系，你能不能帮忙去寻找一下？”

    呃~！杨凌奇怪的看了龚全盛一眼：“龚哥，你们的探测飞船去土星干什么？不是一直在开发火星的吗？”

    龚全盛苦笑一声摇头说：“这是政府的事情，其中的情况我并不清楚，刚才太空管理局通知我，说是一艘载有三百多位科研人员的探测飞船在飞往土星的过程中突然失踪，失踪前传回来一段干扰严重的视频，好像是遇到了外星人的攻击……”

    “怎么可能？”杨凌呆了一下。

    虽然如今杨凌很少呆在地球上，也很少关心和了解地球的状况，但毕竟还是自己生活的地方，一些大点儿的事情他还是知道的。

    遨游宇宙，殖民外星，一直就是近代地球人类的梦想，当然其中也包括华夏，几十年的科技追赶，但大部分时间还是在地球上打转转，偶尔发射一次载人的太空探索，就如同打了大胜仗一样高兴。

    以前杨凌还没有获得矿工系统以前，地球上好几个国家就在策划载人登陆火星了，但如今已经十多年过去，期间朝鲜半岛的冲突导致中美直接军事对抗差点儿爆发世界大战，后来美国分裂，欧美反目，这个探索计划便一拖再拖。

    不过由于宙斯这个二五仔趁着杨凌不在地球的时候大肆抓捕矿工，导致杨凌回来之后大发雷霆，直接将他干的跪着喊了爸爸，也因为这件事，拥有一两百个国家的地球人类也因此一下就统一了，可谓因祸得福。

    而神族飞船的出现，导致地球人的眼界一下突然就扩大了千万倍，目睹了神族匪夷所思的超前科技之后，地球人类已经不满足于登陆火星了，而是在第一个十年规划之中要设计完成能够安全成功的飞出太阳系的载人宇宙飞船。

    当然，在神族的帮助下，地球政府主导的这个计划已经快要实现了，早在前年，根据杨凌当时提供的二代末期的宇宙飞船发动机技术，地球人类的第一艘载人宇宙飞船研发成功之后，只用十天便成功在火星登陆，并且在很短的时间内便建立了一个近千人的封闭基地。

    而且如今两年过去，这个基地已经扩展到足有数平方公里的面积，里面各种生活和科研设施都已经成功运转，培育的各种粮食和植物也都生长良好，常驻的科研人员已经达到了五万人，几乎每隔几天就有宇宙飞船来往于火星和地球之间，而且一家旅游公司已经宣称正准备开通火星观光旅游项目，地球上的普通人现在都在津津乐道的都是这个。

    本来两年前人类登陆火星的时候，杨凌当时被黑洞炸弹炸的昏迷过去，醒来之后才知道的，不过即便是他知道也不太感兴趣，或者说当时并没有时间来感兴趣，因为那个时候正是征服神族的最关键的时刻，登陆火星这种渣渣星球的事情，他实在是没有精力来关心。

    但这件事在矿工中也还是引起了很大的波动，虽然大家都已经是修真练气的修士了，但毕竟和地球生活并没有隔的太远，还有大量的亲戚朋友都是普通人生活在地球上，而乘坐宇宙飞船去火星也几乎是所有地球人的一个梦想，虽然现在大家已经早已超越火星和地球之间的距离，在不知道多远的外星球上挖矿，但这种感受并不直接，因此许多人都激动的不行。

    宇宙飞船的建成，感受最深的还是地球上的普通人。

    六大门派目前在地球上招收了不少的徒子徒孙，系统为了开发矿星也不断的从地球上招募矿工，但这些事并不是公开的，都是打着第五纪元这个游戏的幌子，虽然杨凌现在并没有刻意的去掩盖，但所有的矿工都还是下意识的非常自觉的把自己的身份隐瞒下去，毕竟有许多的前车之鉴，把系统管理员惹毛了直接踢出来，那时哭死也于事无补。

    因此在政府和杨凌双方有意或无意的遮掩下，地球上大部分人其实并不知道矿工系统的存在，但对于神族却是一清二楚，眼下地球人也有了自己的宇宙飞船，因此很多人都想去火星或者别的星球去旅游。

    虽然地球的科技进步这一步撂的比较大，明显有些扯蛋，但地球政府明显并不满足于一颗火星的开发，如今宇宙飞船的数量也已经达到了三艘，而且还有六艘二代飞船正在研发之中，十年之内载人飞出太阳系并不是太遥远的事情，但和火星相邻的土星在第一次载人探测之中就出了岔子，连人带船竟然全部失踪了。

    而且可能还是遇到了攻击，这一下让地球联合政府全部都慌神了。

    失去一艘飞船地球政府还可以承受，但遭遇未知的攻击却带来了一种异常的恐惧，神族的母舰早已撤离地球不知所踪，神族的人也全部消失，慌乱之下，华夏高层只好动用龚全盛来联系杨凌。

    而杨凌对于飞船在太阳系内遭遇到外星人攻击这种说法是一万个不相信的。

    当初宙斯可是在太阳系边缘布置了一套四级的防御系统，任何有外星生物入侵的风吹草动都会被发现，并且设置在月球上的防护罩也会启动，将地球保护起来。

    “这件事我知道了，我会尽快去看看！”

    杨凌点点头关闭了通讯光幕，然后退出系统之后把宙斯召唤过来，让他连接到太空管理局的服务器调出土星载人探测飞船最后发回来的视频。