    “我知道，我只是想去看看，随便学点东西。”沈翔笑道：“去到圣荒之后，里面的玉钱还一样能用，对吧。”

    “当然可以，现在我就送你去吧，到时候你去圣荒里面的永生门报名就行了，就说是安排來学习如何对付黑毛人的。”范世心给了沈翔一张纸，这相当于推荐信。

    随后，沈翔就被范世心带到一个专门的传送阵，把他传送到了圣荒。

    他出现在圣荒的永生钱庄之中，很快就有人來负责接待他。

    “沈翔……去永生门学习的，对吧。”一名老者说道。

    “是。”沈翔之前也沒有问需要学习多久，不过他绝对不会太久的。

    “跟我來。”老者带着沈翔走出传送地室。

    沈翔跟在老者身后，这老者可是一个道宗，他走在路上，看见许多不少人，都是道宗或者道师级别。

    不过当他來到街道上的时候，却发现这儿比较冷清，沒有他在新八荒上面那么热闹。

    “圣荒的人真少呀。”沈翔说道。

    “这是当然，进入圣荒的门槛可是很高的，若不是现在发生这么突然的事情，绝对不会破例。”老者说道：“在以前，至少也需要道师才能进來。”

    沈翔现在也才道魄境二重，远远达不到道师那道坎。

    老者带着沈翔穿过一条大街，來到另外一个传送室里面，说道：“等一下会有一群人來，他们是永生门的，会带你前往永生门。”

    老者走后沒多久，就有一群人來到这儿，沈翔和他们说是來学习的，这群人都点了点头，然后开启传送阵，离开这个地方。

    眼前一闪，沈翔來到了一座高山的山顶上。

    这座高山非常巨大，山顶上能建造一个巨大的城市，这儿就是永生门了。

    到了这里，他才明白为什么三大钱庄决定让一些人來这里学习，因为这儿的道气之中，居然也蕴含非常多的玄道之力，要比之前的玄荒多很多。

    沈翔进入大门的时候，被一名管事带走，他被带到了一个宅院，说道：“你就在这儿住下，里面的两个人，都是其他地方來的，都准备接受训练。”

    沈翔进入宅子，就看见一名高瘦男子正和一名壮汉扳手腕，此时他们都用了很强的力量，所以沈翔一下子就能看出他们都是道魄境六重的。

    “我赢了。”高瘦男子哈哈一笑，把那壮汉的手腕压了下來。

    “我又输了。”壮汉叹了一口气：“为什么你这看起來那么弱的家伙，居然总是赢我。”

    “这就是叫做差距，主要是你太弱了。”高瘦男子哈哈一笑，然后看向沈翔：“我们的新朋友來了。”

    “我是沈翔，请多指教。”沈翔连忙一笑，礼貌和这两人打招呼。

    “我是刘冠云。”高瘦男子笑道。

    “申威。”壮汉对沈翔拱了拱手，然后搬出一张椅子给沈翔做，这个厅虽然看起來有些小，但也够他们三人用了。

    沈翔坐下來之后，神威说道：“沈兄，你只是道魄境二重。”

    沈翔点了点头。

    刘冠云呵呵笑道：“看來沈兄是有大來头的，否则道魄境二重根本不能來，至少也得五重。”

    刘冠云看起來比较瘦，但他却长得很英俊，而且给人一种很精明的感觉，申威虽然高大威猛，但却很憨厚，沈翔也沒想到申威是一个那么和善的人，否则也不会给他般椅子做。

    “也不算是了，只是我运气比较好。”沈翔笑道。

    “别谦虚了，能來这儿训练的人，都不是等闲之辈，都是有一定潜力的。”刘冠云笑道：“当然，天荒世家是不可能來的，那些家伙可看不上这种地方，不过对于我们这些小世家來说，能进入永生门可是非常好的事情。”

    “两位师兄，那么你们知道进來训练的目的是什么吗。”沈翔又问道。

    “杀什么黑毛人，听说不久之后，就会有一大群很强的黑毛人进攻我们圣荒。”申威说道：“道魄境、道玄境、道师境和道宗境都被三大钱庄建立的门派招揽进來，他们会传授我们对付黑毛人的方法。”

    申威和刘冠云都是这儿土生土长的，所以他们虽然是道魄境，但也能在圣荒之中。

    对于黑毛人的事情，沈翔可以说是最了解的。

    “要什么时候才开始呀，突然非常期待。”沈翔说道。

    “还要十天左右吧，我们是提前进來的，我们道魄境在这面可是垫底的，上面还有道玄境、道师境和道宗境呢。”刘冠云说道。

    “但也是数量最多吧。”沈翔说道。

    “是呀，也不知道怎么样训练，主要还是打打杀杀吧，最好是能弄一些黑毛人给我们杀杀，那样才能学好。”刘冠云说道。

    沈翔站起來，想要走出去，刘冠云却急忙喝住他。

    “沈兄，可别乱走动，这永生门里面可是非常严格的。”刘冠云急忙喊道：“我和申威进來，平时也都只能在院子里面走走。”

    “哦，只要不惹事，应该沒问題吧。”沈翔说道：“这永生门所在的位置不错，应该多去看看的，而且我在进來的时候，那老者也沒怎么叮嘱我。”

    “好吧，我们一起去逛逛，只要不惹事就行了。”刘冠云看了看申威，问道：“你去不去。”

    “当然去，我也要好好看看永生门，我从小就非常向往这里。”申威连忙说道。

    就这样，沈翔和两个刚刚认识的小伙伴走出了宅院，在这永生门里面闲逛着，这里面的环境很好，而且有着非常浓郁的道气，这让申威和刘冠云赞口不绝。

    突然，沈翔他们三人都听见有叮叮当当的声音，像是有人在比斗，而且还使用了兵器。

    “这永生门里面不是很严格的吗，居然有人在战斗，走，我们去看看永生门的弟子有多强。”刘冠云非常好奇。

    “沒有任何气息的波动，难道他们只是单纯的用肉身力量比试，这确实值得一看，走。”沈翔笑了笑，然后大步朝声音传來的方向走去。