    李哲见这场景也是不再多说，其实他也就是一提。

    现在山头的事搞定了，反正后山哪里全都是纯天然的树林，里面也有不少昆虫之类的，到时候直接把鸡鸭往里面一放就行了。

    就算是食物不够吃也没关系，反正李哲也没打算真的靠山里的昆虫来养这鸡鸭，最后还是要看自己的!

    这农村人遇到喜事，一高兴就想着大摆酒席，作为村长的李满福当即宣布今天村里要半个酒宴。

    村里自己就有大师傅，锅灶搭起来，各家地里的菜啊，那就是现成的。

    再杀一只大年猪，红火的紧。

    李哲还特意让钱胖子从南城酒厂派人送了几箱黄金酒来，用来晚上酒宴喝，现在这黄金酒在市面上那已经是一瓶都很难买到了，更别说这几箱几箱的买了。

    宴席的主角自然是李哲，那些叔伯兄弟轮番上阵，不停的找李哲敬酒。

    李哲也只能是来者不拒，一晚上几乎就没怎么吃过菜，光喝酒了。

    李哲倒是没什么事，毕竟身体在那放着，那些叔伯兄弟可就全都晕晕乎乎的了到最后。

    第二天，李满福就开始动员起全村的老少爷们，上了山划定了将来这鸡鸭家禽等的大概活动范围。

    还得用木桩把大概的范围给围起来，不然这将来上万只鸡鸭在山上根本照看不过来，要是全都跑到深山里去了，找都找不回来。

    山里的野兽又多，那就是白损失了。

    不过只要大概围起来就行了，不需要那么严丝合缝的，而且这山上的木材就又现成的，村民们直接从自家带上柴刀砍就是了。

    不过就算是这样几十号农村壮劳力干这活也是干了得有十来天，才算是粗略完成了。

    但是有些活村民们就干不了了，李哲专门请了一个专业的建筑设计公司，给自己在这后面的几座山头上设计施工了一个大型了灌溉输水系统，水源就直接连接到自己的那个半地下蓄水池。

    到时候直接把蓄水池里的灵水输送到各个山头上，供这些鸡鸭苗饮用。

    为此李哲还特地又再次建造了一个大型的蓄水池，不然的话原来的那个蓄水池供酒厂还有彩虹鱼的用水都有些紧张了，现在还要供应二十万只鸡鸭苗的饮用就有些力有不逮了。

    李哲因为之前建造那蓄水池已经是申请过一次工业用地了，不过好在这次李满福直接以村里的名义向上面申请的地。

    上面一听这李家集要搞集体创业，那自然是大力支持啊，这地很快就批下来了，反正地本来就是在李家集境内，只不过是走个程序罢了。

    ······

    而李哲则是亲自开着家里那辆破旧的小面包车到了江城，自己这散养有机鸡鸭的仔儿还没什么着落呢。

    打听了好久都是没打听到这江城哪有能够给自己提供上万只的鸡鸭仔的地方，没办法李哲要的规模太大了，现在也只有农村人才会在自家养那么几只鸡自己家吃了，而且江城也没有那种大型的养殖场。

    李哲只能是让钱胖子这个狗东西在南城打听打听，毕竟是省城不是？

    “兄弟，你可真会玩，一天一个样，又开始养起鸡来了，到时候浑身鸡屎味你可来我家啊！不过既然是兄弟你要干，那我也入一股怎么样？”

    “滚你妈的，让你去打听就是，废话这么多！挣钱没够了是吧！”

    钱胖子这个狗东西还真是鬼精鬼精的，现在只要是李哲做什么他都想要掺一手，他现在是看明白了，李哲干的这些事就没有一件是不赚钱的！跟着走绝对没错·····

    李哲也是根本没搭理他，现在这一个黄金酒的生意就够他赚了，这养鸡鸭的生意可是自己留给村里人的。

    钱胖子办事效率还真够快的，才过了一天就帮李哲联系到了一家江省境内的大型养殖场，同时也对外做鸡苗鸭苗的批发生意，规模也够大，肯定能够满足李哲需要的量。

    钱胖子还帮李哲吧他们那的鸡苗价格给问清楚了，一只鸡苗才五块钱。

    这还是好品种的价格，这倒是让李哲有些吃惊了。

    李哲还真没想到会这么便宜，毕竟之前自己家养鸡的话一般都是直接从别人家拿鸡苗来的，乡下人从来不会计较这些，倒搞得李哲有些像那个何不食肉糜的蠢猪皇帝了，啥也不懂似的。

    这样的话一万只鸡苗也才就五万块，甚至人家说了你要这么多可以帮你打折，这点钱那简直就是洒洒水，李哲一下子就壕性大发，他娘的鸡苗鸭苗每样给我来十万只！

    加起来也不过才一百万而已！

    反正自家村里的后山地方大的是，这二十万听起来好像很多，往后山里一撒就算不得什么了，。

    还有那鸡舍也完全不用担心，那些山上的野鸡不也是直接在山里生活？李哲不信到时候这些被自己用灵水喂养过的鸡苗和鸭苗会比不过那些野鸡，到时候全部往山上一撒，多省心！

    养殖场那边也被李哲这壕无人性的行为给吓到了，整整二十万只鸡鸭苗啊，这几乎是他们养殖场一整年的生意量了。

    当即就表示给李哲把运费免了，还给李哲讲了一大堆什么养鸡的知识和注意事项什么的。

    李哲肯定是立马转头就忘了，到时候这些鸡可是要用灵水来喂养的，这比什么知识都管用······

    李哲也是通知了一下村里可能规模要扩大一些，得这下老少爷们又得重新干活了，不过没一个人不情愿的，这规模越大他们赚得就越多啊。

    二十万只鸡鸭苗很快就被养殖场派专车给送了过来，光运鸡苗的车队那都把李家集村外边的路给堵上了！

    几乎是李家集全体村民都动员起来了，全部都忙着帮着接车。

    这二十万只鸡鸭苗可不是个小数目，用特质正方形的小网框装着，每个小网框里面装着一百只鸡鸭苗，二十万只也就是说有两千个这中小网框。

    李家集能干活的壮劳力顶破天了也就将近一百个人，每个人将近要来回搬二十趟这鸡鸭苗。

    不过却没有一个人喊累的，这种相当于帮自己挣钱的活就是累死也是开心的。

    等到将这所有的鸡鸭苗全都放养到李家集后面的那山包上去之后，原本看上去一片鸡鸭的海洋，要是有密集恐惧症的人看到这一片场景估计得难受死。

    不过在鸡鸭苗们渐渐熟悉了环境，散入各个山头之后就好多了，显得没有那么恐怖。

    “李哲，你说这么小鸡苗小鸭苗，能在这山里活下来么，这山里可有野兽的。”

    一旁的李满福不无担忧的说道，毕竟这些还只是刚出世不久的小鸡苗和小鸭苗，抵抗力还不是那么强，而且又有猛兽的威胁。

    “二大爷你放心吧，咱们这可是二十万只鸡鸭苗呢，比这山里的野兽可多多了，让他们吃个饱也吃不了多少呢！”

    李满福一想还真是这么个理，二十万只啊，他活了一辈子都没见过这么多鸡鸭。

    李哲嘴上虽然这么说，不过他可没真打算让自己这些可爱的小鸡鸭苗给那些山里的野兽吃个饱。

    自己家里的那两个憨货可不是吃素的，当时候正好让这两货当牧羊犬去。

    不对是牧鸡犬!

    李哲还就不信了，有大黄和大黑那两个平时在山上横行霸道的货在，有那个不开眼的敢出来动自己的小鸡鸭苗，真是阎王爷上吊——嫌命长！

    反正李哲可是知道，大黄和大黑这两个货在这后山，俨然已经是成了黑社会老大般的存在了！

    自从这两个货在山上打了一只熊瞎子回来之后，李哲之后甚至晚上睡觉的时候都听不到野兽的嚎叫了！

    要知道李哲之前晚上可是经常听见的，现在有这两个憨货在，估计没那个不怕死的敢乱嚎招惹这两个霸王。

    至于小鸡鸭苗们刚出世不久抵抗力不强的问题，那就更不用担心了，自己的灵水那颗比什么灵丹妙药都管用。

    现在附近的几个山头上都已经是铺设好了类似于灌溉用途的管道，到时候只要联通自己的那个蓄水池，将灵水输送到山上，山里的地形又刚好又那么几个低洼处，到时候从管道里喷射出去的灵水会自然而然的聚集到那些低洼处，形成一个个的饮水点。

    而且到时候这些饮水点会给村民们寻找鸡苗提供一个很大的帮助，只要在饮水点等着就行了，鸡鸭们总是要去喝水的。

    一开始李哲还想过拿自家灵水灌溉长出来的菜给这些鸡鸭苗当饲料，不过在李哲看到二十万只鸡鸭苗是什么概念之后立刻就放弃了这个念头，好像······

    自家的菜还不够这些鸡鸭吃的，干脆就用灵水喂养吧，反正效果还要好些，反正自己又新建了一个蓄水池，只不过自己就要忙一些了。

    要是这玉净瓶的净化效率，能够更快一些就好了······

    一想到这，李哲就开始琢磨起来，说起来这玉净瓶的功能可以说是很逆天了，可李哲总觉得自己还没完全发掘出他的功能来。

    向之前李哲以为这玉净瓶的功能就是净化净化水，还有那瓶中的青山世界。

    可后来吞掉了药仙门送给自己的那须弥纳芥子后，竟是又出现了储物功能，而且比之那须弥纳芥子的空间还要大出许多。

    李哲也是越来越看不透这玉净瓶了。

    要是能想办法把玉净瓶净化水的效率提高一点的话，那就美滋滋了。

    而且现在这玉净瓶净化水的效率实在是有些低了，一个蓄水池的量玉净瓶要放在里面半天才能彻底净化，实在是配不上它高大上的外表还有神器的名号······

    可是李哲之前也是尝试过了各种，什么火烧水淹之类的根本不管用。

    毕竟这可是神器，鼓捣了半天也没弄出个所以然来，根本没一点头绪，所以到最后李哲只能是无奈的放弃了。

