    林公安只负责引荐，剩下的事儿，得薛队长亲自和赵香云说。

    他告诉赵香云，他们大队倒挂户一年比一年多，大队欠粮站的粮，也一年比一年多。

    大队的人，包括他这个大队长，走出去，都没有面子。

    外村的人，都说他们丰收大队，徒有其名，没有实质。

    女同志们，也不愿意嫁到他们大队，丰收大队，都快成光棍大队了。

    薛队长听说赵香云父亲所在的大队，都有人建了红砖瓦房，日子过得也很是滋润，所以过来取经。

    赵香云听薛队长说话，感觉他还是一个比较老实本分的人。

    加上大妮儿和她说过，薛队长帮过她。

    于情于理，赵香云都该透露一些东西。

    “薛队长，你说的这种情况，我其实见过！”赵香云开口。

    薛队长看着她。

    “不是我们大队，是我们隔壁的，和你们大队现在的情况，一模一样。你们大队的情况，我觉得就是一个原因导致的！

    干多干少一个样，干活儿多的，不能多分粮食，干少的，也饿不死，那大家肯定选择不干活儿，反正能活命对吧？”

    这个情况，其实赵香云他们大队也有，不过分田到户之后，田到了个人手里，就没有这种情况了！

    “那……这个要咋解决？”薛队长虚心看着赵香云。

    “薛队长，你们那儿的消息太闭塞了，你应该不知道，全国不少生产大队，在弄分田到户吧？”

    薛队长一头雾水，他确实还没听说。

    赵香云简单的和她解释了一下，“其实这个问题，就能解决积极性不高的事儿，田分给大家，告诉大家，上缴公粮之后，其余全是自己的，我敢保证，你们大队那些最懒的懒汉，都能起早贪黑干活儿。”

    无利不起早，这句古话说的真不错。

    对自己没有好处的事儿，谁肯拼了命去干？

    “不过，分田到户，只能解决温饱问题，你如果还想我带大队的队员们致富，还得有副业！”

    赵香云他们大队，没有靠种田发财的。

    都是在肥皂厂里日夜加班加点的做肥皂，一个月下来，攒个五六十块钱，一年下来，最少也有五六百，家里要是在肥皂厂干活儿的多，又肯努力，顶多两年，就能盖砖瓦房。

    赵香云简单的说了一下肥皂厂的事儿，包括现在肥皂厂的日化用品，连省城那边的供销社，都有去订货，一并说了。

    “薛叔，不知道你有没有买过你们大队的肥皂？”赵香云问。

    薛队长看向闺女薛小兰，“小兰用肥皂，我们都是用皂角和碱面。”

    赵香云从货架上取了一块肥皂给薛小兰，“去试一试吧！”

    薛小兰用厨房的抹布去试，完了之后，跑到赵香云他们面前，“这个好多泡沫，清洁能力是真的强，块也比我们供销社卖的大！”

    供销社卖的肥皂，其实很小一块，比赵香云他们做出来的，小了整整一寸，别看这一寸不大，可要是包裹肥皂，就挺可观的了。

    质量好，还有数量，不用赵香云说，薛队长也和薛小兰都知道，为什么赵香云他们大队，会有林公安说的那么好了。

    “薛队长，这种事儿，你也别着急，先拉动大家的积极性，好好种地！至于副业，有条件就去做，没有就算了！就算开厂，也不一定是肥皂厂，可以是食品加工厂，或者制衣厂之类的。”

    眼下，一切都才开始，只要找对了路子，自然有发财的机会。

    薛队长：“我懂了！”

    赵香云：“我们大队的猪，也是分给大家养的！除了交足公社要的那些，一头猪剩下的，全给养猪的队员们！”

    薛队长：“不会养不活吗？”

    他们自己大队养猪，猪就吃泔水，吃猪草，还有豆渣和红薯块之类的。

    可是那猪怎么也养不胖。

    “前面不是说了，分田到户了？队员们自己有田了，想种什么，种什么，种出来的，匀出来给猪吃，猪养肥了，吃猪肉，一举两得！再说了，想吃猪肉的，怎么会嫌辛苦？一定各个都会起早贪黑，给猪打猪草！”

    赵香云这么说，薛队长算是全懂了。

    还是那句话，‘调动大家的积极性’。

    取了经，薛队长片刻也不愿意多待，隔天一早上，就买了火车回了冀省三河县大枣乡。

    一到大队，他就听说了江秋月跑了，又自己回来的事儿。

    江秋月将钱大宝打伤了，跑出去几天，本来想自己扒火车回首都，结果没有介绍信，又被赶了回来。

    不过她之前揍了钱大宝，钱大宝肯定不会放过她，她就去乡里找公安，让公安一起上门。

    两边一起批评教育，让江秋月回了钱家。

    这几天，江秋月老实了不少，开始跟着一起干活儿了。

    不过一天下来，也只能赚一个工分。

    妇女主任张春梅一通告状，没少说江秋月的不是。

    不过薛队长暂时没精力管那些破事儿，反正钱大宝也不是省油的，江秋月在钱家，想吃饭，就得干活儿。

    他现在更想做的，是按照赵香云说的，将那些事儿，一样样的办成。

    薛队长连夜喊了几个生产队长一起开会，说了分田给大家的事儿。

    一开始，所有人都反对，说没有这个通知，再就是这种事儿，不可信之类的。

    薛队长直接一句，“你们就说，田分给你们，猪分给你们，你们高兴不高兴吧！”

    十来个人直接不说话了。

    如果这样，意思还不够明显，薛队长也不知道该说些什么了。

    十来个人开了一夜的会，最终将这件事儿，给决定下来了。

    趁着还没收麦子，现在分田，是最好不过的。

    不然又要浪费一季的时间！

    商量好，就将队员们聚在一起，大家抓阄，好田坏田一共抓两次，谁家都有好田，谁家都有坏田。

    所有事儿，都完成的时候，差不多到了农历的三月份。

    天气也渐渐的有些暖和了，赵香云他们那边，也开始准备着开服装店的事儿了。

