    ……

    　　世界是奇妙的，

    　　世界是多样的，

    　　世界是充满意外的……

    　　比如说，出现在自己面前的少女，

    　　比如说，如雷霆一般飞来的骑枪，

    　　比如说，有点蒙的流云。

    　　…………

    　　在宣布考试开始的那一刻，流云是停顿了片刻。

    　　一方面是为了观察其他考生的操作，另一方面是在做出选择。

    　　在流云的观察下，绝大多数的女武神候补都选择了虚拟对战，而且，流云看不到对方选择的等级。

    　　隐秘这一点，是最重要的。

    　　不说打不打的过站在旁边的女武神，单单是被所有人都目光注视着就已经让流云够头疼的了。毕竟流云也不想再经历一次昨天下飞机时，被那么多和刀子一样的目光注视的感受。

    　　宛如启动虚拟游戏一样，启动并链接对战装置，一切按照指引的操作，选择对战等级，选择了最为理想的A级。

    　　启动装置。

    　　在一阵熟悉的光暗转换后，流云再一次睁开眼睛，目光中的场景已经发生了彻彻底底的改变。

    　　高高的围墙以圆为特点将这个空间团团包围，围墙之下是一排又一排的座椅，圆形的竞技场中，是咆哮着的崩坏兽。

    　　帕凡提！阿湿波！

    　　提到帕凡提，就不由得让人想到1973年的圣诞夜。

    　　那一年，远东支部第一小队收到了歼灭战车级崩坏兽的指令。然而在抵达了任务地点后，她们眼中所看到的却是无休无止的暴风雪，以及，在漫天白雪中渐渐现出身形的漆黑异形……

    　　那是一场绝对惨烈的战斗。

    　　至于阿湿波，第二次崩坏中诞生的帝王级崩坏兽，拥有智慧的它可以按照情况分裂成黎明之子与黑夜之子，拥有的能力也是相当棘手。

    　　最关键的是，这两只帝王级崩坏兽的体型都是特别庞大，厚厚的防御与强大的攻击加上棘手的能力，简直令人绝望。

    　　两头陷入狂暴的崩坏兽，两头站在崩坏兽金字塔顶层的帝王级崩坏兽。加上这完完全全就是复刻了古罗马斗兽场的环境。

    　　想要击败它们算得上是难上加难！

    　　流云不知道其他人面对的情况是不是和自己一样，但是流云知道，如果这是在现实中，让一个A级女武神真的遇到了这两头狂暴中的崩坏兽。

    　　跑，是唯一的选择。

    　　那种感觉完全不是德丽莎训练室中迦尼萨所能能带来的压迫感。

    　　流云现在都在想，到底有没有人是真的通过这种关卡成为A级女武神。

    　　不过，对面的两只崩坏兽可不会给流云更多的时间去想这些，它们诞生的意义就是与面前的蝼蚁进行厮杀。

    　　不是斩杀对面，就是被对面斩杀。

    　　“吼——！！！”

    　　一声咆哮，一道激光瞬息而至，极致的寒气瞬间砸在了流云身上。

    　　从激光触碰的地点开始，寒气开始往其他方向扩散，几乎就是一息的功夫，就将流云化为一座栩栩如生的冰雕。

    　　而这个，仅仅是开始。

    　　一跃而起的阿湿波举起双臂，粗壮的双臂宛如两根巨石柱一样从天而降，在这股巨力下，就连空气也被压出一连串的音爆声。

    　　一秒，阿湿波的双臂就锤在了流云的身上，而下一秒，冰冻中的身影被直接碾成一地的冰晶，只不过，冰晶之中，夹杂着少许木屑。

    　　……

    　　“你好像玩的挺带劲？”

    　　充满磁性的声音响起，虽然不大，但是却让阿湿波望向了声源。只不过，流云可不会留给对方任何的几乎，漆黑如墨的地藏御魂已经出鞘。

    　　没有寒光，也没有血光。

    　　有的，是阿湿波双臂被切下，摔在地上引起的轰鸣。

    　　在阿湿波痛苦的悲鸣声中，流云步步紧逼，脚尖轻点在地上，身影如利箭一般窜出的，目光一凛，手中的地藏御魂在空中调转方向，对着阿湿波另一只手臂削去。

    　　没有什么好形容的，就是单纯的快。躲避的速度快，寻找弱点的想法快，利刃斩出的攻击更快。

    　　现在，阿湿波根本没办法思考，流云也没有给它思考的时间。

    　　明明只是普普通通的斩击，却可以轻易砍下它的手臂。甚至在这种情况下，阿湿波感觉自己被一只无形的大手给牢牢撰在手心一样。

    　　仿佛一座沉重的大山压在它身上一样，想要反击面前的蝼蚁，但是身体根本不听它的指挥，就连后退防御都做不到，只能眼睁睁的看着刀光划过它的身体。

    　　轰的一声，被一分为二的阿湿波猛的倒在了地上，熊熊燃烧的黑炎从切口处开始蔓延，直到覆盖阿湿波的整个身体。

    　　映照现实的身体素质，不被身上负重装置压制的速度，条件反射一般的剑术，以及最关键的，主掌侵蚀的地藏御魂。这一切的组合，构成了这瞬杀的一击。

    　　对流云来说，没有女武神装甲，真的一点影响也没有。

    　　进攻的步伐没有停下，燃着黑炎的地藏御魂在流云的手中爆发出了极致的热度，直接将帕凡提带来的风雪蒸发。

    　　沟通地藏御魂中的绯玉丸，在双人的加持下，自地藏御魂上燃起的黑炎直接化为一条漆黑的火焰巨蟒，吞吐着火舌。

    　　下一刻，如巨蟒吞猪一般将帕凡提卷入黑炎的侵蚀中。

    　　与还在虚拟战中苦苦挣扎的其他女武神候补不同，流云从进入这里到结束战斗，时间都没有超过五分钟。

    　　如果其他考生在这里观战，脑子里一定只有一个想法，那就是离谱。

    　　但是，将自己隐藏在观战席上，默默观战的人并没有任何的惊讶，因为他早已通过新加坡的情报见识过了这份实力。

    　　只不过，他想看到更多，他想更加深入的了解流云。因为，越是观察，就越能看到熟人的影子。

    　　卡莲的影子。

    　　…………

    　　“幽兰黛尔，我知道你也在好奇他的实力。现在，直接接入主考官权限，在战场考官测验中，将他逼入绝境，掀开他全部的底牌，测出他的全部实力。”

    　　在这虚拟战中，幽兰黛尔可以放开手脚大闹一场。到时候，不仅可以省下一大笔场地维修费，还可以让幽兰黛尔给到流云足够的压力，这就是奥托让幽兰黛尔担任主考官的主要原因。

    　　

    　　

