    死亡的气息在这一刻笼罩在他们的身上，两人的身体一僵，想要避开已经来不及了，然而就在这时，一股强大的气流从另一边袭来，越过他们两人，将围攻他们的那些人全都击飞出去。

    “咻！”

    “砰！”

    “啊！”

    纷乱的声音响起，那四五人被击退飞出数米之远，一口鲜血从他们的口中喷了出来。那地上被救下的两人震惊的瞪大了眼睛看着那飞出去的几人，猛的回头看去，就看见一名青衣女子正收回手，她手中涌动着的气息也随着她手的收回而散去。

    而在她的身后，宋一平正背着一个浑身被黑色披风遮住的人，看不出是男是女，因为对方半点身体和面容也没露出来。

    在那青衣女子的身边，则是那名穿着玄衣的胡须男子，看到这不算陌生的几人，他们一时间有些没缓过神来。

    “你、你们怎么在这里？”

    凤九懒洋洋的瞥了两人一眼，道：“我们若不是正好在这里，你们这会可就没命了。”

    “啊！”

    那些人爬了起来后又拿着刀朝他们扑来，全然不将身上的伤当一回事，反而像是失了理智一般杀红了眼。

    而这时，先前那名被推开的男子猛的回过神来，迅速的拿出空间中的信号一拔，咻的一道声音飞上天空，在天空中发出砰的一声巨响，同时形成了一个信号图形。

    当那信号声在天空中打响时，叶家的人看到后不由一惊，当即道：“快！出事了！都跟我来！”一行人迅速的往外而去，顺着那信号飞快的赶往那信号的地方。

    而其他的几个家族在听到叶家的信号后，心下诧异了一下，他们微顿了一会，道：“莫不是那个带着神兽的人出现了？”

    想到这，各家家主也迅速带着人往那信号烟弥漫的地方而起。

    在树林中，宋一平见那些人当中还有他宋家的人，当即大喝着：“快住手！都住手！你们到底在干什么！住手！”

    “不用喊了，没看见他们都失了理智杀红了眼吗？”

    凤九闲闲的说着，淡淡的瞥不了那些人一眼，无视着冲上来的那些人，掠过地上的尸体，看向那叶家仅剩下的三人，问：“你们怎么能保持清醒？”

    “他们都失了理智，先阻止他们动手再说！”地上的两人相扶着站了起来，看到那些人持着刀剑冲他们砍来时，不由的微退了一步。

    “杀了？”凤九挑了挑眉，看向宋一平。

    宋一平脸色微凝，道：“凌夫人，能不能打晕他们？这些人都是几个家族中的精英人物，若是杀了，只怕几个家族都不会善罢甘休。”

    “这倒也容易，只是，看样子他们控制不住自己的身体，就算是晕了，估计也阻止不了他们。”凤九说着，瞥了那些冲上前的人一眼，衣袖一拂，一股力道再度袭出，直接将他们掀翻过去。

    “砰砰……”

    一声声摔向地面的声音响起，不多时，一个个又站了起来。