    那是一只苍白而纤细的手，似是女子一般。

    斑驳透明，宛若历经时光沉淀的白玉。

    殷红的指甲颇为修长，仿佛凝聚了鲜血。

    一股莫名的寒意，涌上心头。

    陈休的胸口微微起伏，竭力让自己平静。

    拳头缓缓握紧，有微弱的森罗黑息凝聚于拳心。

    他微微侧目，依稀可见。

    那是一道朦胧的身影，披散着头发，高挑无比。

    一身颇为华贵的蟒袍，这是前朝只有王侯帝胄才有资格穿着的。

    纵然如今是披头散发，不人不鬼，但依稀可见昔日风采！

    “王兄，王兄.......”

    沙哑无比而机械的声音响起，似是破锣一般。

    陈休看到他的那一刻。

    仅是这一眼，他的大脑便如遭雷击，千针万锥一般的剧痛传来。

    忍不住闷哼一声，有鼻血喷出，耳朵嗡嗡作响，双眸之间甚至都是涓涓鲜红溢出。

    这是什么怪物？

    陈休捂着眼睛，陡然后退了两步，浑身的黑息都溃散了几分。

    “你，不是王兄，不是王兄.......”

    似是疯魔一般，那怪物呆滞地念着这一句话。

    跌跌撞撞地闯入深处，随即身影消散。

    来的诡异，散的突然。

    “前朝的王爷，墓碑之中又是铭刻有入阵曲，应该是那一位了。”

    陈休凝视着黑暗之中，若有所思。

    入阵曲，兰陵王！

    前朝战神，那个乱世之中也曾纵横天下之人。

    但是因为和王朝的君主一母同胞，功高震主后，被妒忌，赐予毒酒。

    “我忠以事上，何辜于天，而遭鸩也！”

    这是临终之语。

    而他的死，也代表着一代王朝的溃败与崩塌。

    只是，陈休没有想到。

    这本应该死去之人，如今却是以这般半死半活的状态活着，颇为诡异。

    “这座古墓，看似普通，实在牵扯太深。”

    陈休的脸色有些阴晴不定。

    若仅仅那两位神通境的高手，他尚有几分周旋的胆气。

    但是，这可是兰陵王啊！

    前朝的传说人物，绝不会逊色于“至尊榜”上的存在。

    更重要是，这般阴气缭绕，生死战乱之态，实在让他不安。

    “活着才是重要的。”

    陈休目光闪烁，略有挣扎后，心中还是有了几分退意。

    正此时，高亢的龙吟之声响起！

    无形的威压如山岳一般镇压而下！

    “真，真龙之吟！！”

    陈休的瞳孔为之一凝。

    这番龙吟，他于几日前曾经听过。

    在那三十六天罡星汇集之地，那座名为“三清殿”的道宫之中。

    这里，难不成这里有真龙？

    陈休微微侧身，依靠着墙垣，朝着深处看去。

    此刻的殿堂，已然裂开，棺木消失。

    地面，似是被无上的利剑斩开一般。

    深处，是蔓延而下的台阶。

    一眼看去，黝黑无比，难见深处。

    起始台阶的两侧，皆是有着一尊纹龙石柱朝着上空蔓延，于半空之中扭曲纵横，构成了一枚古印。

    巍峨浩荡，上有五龙教纽！！

    “这是，镇龙之印！！”

    陈休眼眸微变，神色有些古怪。

    在狮王给予的那份玉册中，可是着重提到了这个。

    借用山川地势，以及五条蛟龙之躯，可祭炼而成，有媲美真龙之威势。

    重要是，这是传说镇压凶兽、恶煞，乃至鬼神之物！！

    “这里的一切，皆是生死转换，隐瞒天机之意。最核心的目的，应该是化死为生。但镇龙印，乃是镇压之物，不该出现于此地才是。”

    陈休揉着眉心，只觉得有些复杂。

    眼前的情况，远超他的理解。

    “公子，咱们这是下去？”

    大汉凝视着深处，脸色颇为沉重，低声开口。

    “当然。如此宝地，岂有空手而归之理？”

    公子倒是显得颇为从容，无知而无畏。

    “狂骨，一起吧。”

    老者缓缓开口，脸上也再无从容之意。

    手中法诀变换，再结三清印。

    赤炼长剑之上，有万千光影涌现。

    无数道细小的赤色剑气交织纵横于周身，化作了一方剑阵。

    名为“狂骨”的大汉微微颔首，踏于长剑之上。

    双手微微张开时，有一道猛虎之影凝结于半空间，融入剑阵之中。

    “居然这么小心......”

    纵然相隔甚远，但陈休也能够感受到，这两位神通境高手的凝重。

    怕是深处，更为险峻。

    正此时，陈休的掌心微微一烫。

    他缓缓俯首，那枚太极图间，有光影流转。

    无尽的阴气，疯狂地朝着掌心奔涌。

    “这似乎，是代表着天罡星身份的令牌的吧？”

    陈休喃喃自语间，下意识地心念一动。

    眼前的光影，须臾变幻。

    眨眼之间，眼前已不再是那副阴气古墓，而是那浩荡依旧的三清殿！！

    这，这是？

    陈休都有些怀疑，自己是否看到了幻觉。

    他缓缓回首。

    不远处，是正襟危坐，闭幕养神的道者。

    他的脸上，依旧是那副松纹青龙面具。

    “天罡？”

    道者有所察觉，缓缓睁开了双眸，尚有几分疑惑之意。

    “你是怎么回归的.......”

    他的话语微微一凝，长袖微微一甩。

    一股清风拂面。

    陈休肉眼可见地捕捉到，有着浓厚无比的阴气溢出体内。

    “浓郁的阴森死气，你这是遇到了什么？”道者轻声开口。

    看得出来，他似乎很感兴趣。

    陈休眼眸微动，缓缓开口：“我在北燕王朝之中，发出了一处秘境。是为生死流转之地，应当是有人妄图屏蔽天机，化死为生。”

    “但在更深处，却是有着一方镇压之物。晚辈实在不解，还望前辈能够指点。”

    既然他解决不了，那不如将这个问题抛出来。

    毕竟，这位道者的实力，在陈休心中，可是还在狮王之上。

    只不过地点，被他隐去，还改为北燕之地。

    道者目光微凝，若有所思地道：“那只有一种可能。”

    “还请前辈详细。”

    陈休沉声开口。

    道者的眸中，有着几分兴趣之意：“化死为生者，是第二道镇压之物！生死流转，而肉身不腐，半生半死之间。这既不会随着时代而消亡，也能够保持足够的力量。”

    “你口中的镇压，我不知道是佛门的镇魔印，还是道门的乾坤台，抑或者是镇龙之印。”

    厉害。

    陈休忍不住于心中感慨一声。

    居然连镇压之物，都猜到了。

    “天罡，我对于你口中的那处秘境很感兴趣。”

    道者慢慢悠悠地开口：“可否带出几物，让老夫好好看看。”

    陈休无奈地摇了摇头：“前辈，非是晚辈不愿意。实在是敌我悬殊太大.......”

    道者淡淡一笑：“那老夫，这次便助你一把，如何？毕竟，生死流转之地，着实罕见。即使是老夫，也心有好奇之意。”

