    第636章赔钱货

    此时，楼上的辱骂声已经升级。

    那个中年女人气急败坏的骂道：“我怎么生了你这么一个赔钱货，我辛辛苦苦供你读书上大学，你还没给家里挣两年钱呢，就上赶着要去给别人生孩子，早知道是你是这样没有良心的东西，你出生的时候就应该把你扔掉！”

    年轻女人哭着说：“妈，我上大学，全靠助学贷款，到现在都还在还贷款，当时你根本就不想让我去上大学，你想让我18岁就早点嫁人，还说女孩越早嫁人越值钱。”

    “我自己拼尽全力考上了大学，你还死活不让我上，差点撕了我的录取通知书，威胁我说如果我去上大学，那你一分钱生活费都不给我，这些事情你都忘了吗？”

    “你现在说你辛辛苦苦供我上大学，你供我一分钱了吗？”

    那中年女人恼怒地骂道：“老娘生了你就是对你最大的恩惠，你一点都不知道感恩，还跟我在这叫嚣个不停，反了你了！”

    年轻女人哭着说：“我不是要跟您叫嚣，我只是想跟您讲道理！”

    “我上大学那四年很不容易，所有的生活费都要靠我自己打工赚钱。”

    “可是我一个女孩子，身体又不是太好，还经常生病，打工赚那点钱根本就不够用。”

    “在学校里，如果不是孙宏伟，一直帮我照顾我，我可能根本就扛不到大学毕业！很可能已经饿死病死了！”

    “孙宏伟那个时候就知道我的家庭情况，但是他一直没嫌弃过我，所以只要他愿意娶，我就愿意嫁，哪怕是一分钱的彩礼都没有，我还是愿意嫁！”

    中年男人怒骂道：“你这混账东西，你以为彩礼是你能决定的吗？你以为彩礼是给你的吗？那彩礼是给你弟弟买房子的钱，你弟弟以后娶媳妇、生孩子、给我们老张家传宗接代就靠这笔钱了！你要是一分钱彩礼都没有，就这么嫁了，那你岂不是要把我和你妈往死路上逼吗？”

    年轻女孩倔强的说：“不管怎么样，我今天都会嫁给孙宏伟，哪怕是坐出租车去金陵跟他结婚、甚至哪怕是走路去跟他结婚，我也会嫁！”

    啪的一声清脆的声音传来。

    那个中年男人气急败坏的骂道：“我打死你这个不知廉耻的赔钱货！你拍拍屁股走了，把我们一家三口留在这里，我们就这么一套30年的老房子，以后怎么给你弟弟娶妻生子？”

    萧初然一听楼上动手了，立刻拉着叶辰说道：“咱们快点过去！”

    本来，萧初然也觉得，这一家四口在家中争论自己这个外人确实不太合适插手，现在上楼也多少有些尴尬。

    但听到楼上动手，她也便顾不得那些了。

    夫妻二人快步冲上5楼，萧初然立刻拍打起了501的房门。

    片刻后。

    一个流里流气的年轻男人打开了房门，警惕的看着萧初然和叶辰：“你俩找谁？”

    萧初然说：“你是小峰吧？我是你姐姐的高中同学萧初然，你还记得我吗？”

    流里流气的年轻人一听这话，立刻惊喜不已的说道：“哎呀，是初然姐！我当然记得你了！初然姐，几年不见，你比以前更漂亮了！”

    叶辰眼见这小子看自己老婆的眼神充满炙热，顿时有些不满，开口问萧初然道：“老婆，这个小兄弟是？”

    萧初然介绍道：“这是我高中同学张小曼的弟弟张晓峰。”

    说完，又对张晓峰介绍道：“小峰，这是我老公叶辰。”

    “老公？”张晓峰惊讶的问：“初然姐你结婚了啊？”

    萧初然点点头，笑道：“我都结婚三年多了，你姐姐呢？在家呢吗？

    这时，一个脸上挂着红红五指印的女孩走了过来，佯装笑颜道：“初然你来啦！”

    这个女孩模样也挺漂亮的，身材也是不错，绝对算得上是中上等。

    只是女孩身上穿着一件非常廉价的婚纱，甚至能看得出婚纱的蕾丝部分已经有些脱丝了。

    屋里头又走出一男一女一对夫妻，这对夫妻看起来大概有五十出头的样子，表情很是冷酷，看着萧初然，问张小曼：“这两个人是谁啊？他们来干什么？”

    张小曼说：“初然是我的高中同学，以前她来过咱们家，不过你们俩可能忘了。”

    萧初然礼貌的说：“叔叔阿姨好，对了，还没给你们介绍，这位是我的老公叶辰。”

    叶辰冲着这一家人微微点了点头，没有说话。

    那个中年妇女一脸狐疑的质问道：“小曼，他们两个来咱们家是什么意思？”

    张小曼说：“我拜托初然开车，送我去金陵。”

    “什么？！”那中年妇女咬牙骂道：“你这赔钱货还真铁了心要去嫁给那个王八蛋？！”

    张小曼点点头，倔强的说：“我打定主意就不会变了！”

    说完，她对萧初然道：“初然，麻烦你了，这么大老远专门跑一趟。”

    萧初然忙说：“小曼，你跟我还这么客气干什么？”

    张小曼欣慰一笑，说：“初然，那也不早了，开车还要挺长时间的，要不咱们现在就出发吧。”

    “好。”萧初然点头道：“那咱们现在就走。”

    “等会儿！”

    这时候，那个一脸凶狠的中年男人挡在张小曼面前，冷声说道：“你这赔钱货，越说你、你越逞能耐是不是？”

    “我告诉你，今天就算是天王老子来了，也不能把你带出这扇门！”

    “还有，我已经跟你小姑打过招呼了，她在县医院妇产科有熟人，周末也能加个班帮忙做个手术，待会儿你就老老实实跟我去县医院把孩子打掉，从今往后不要再跟那个姓孙的王八蛋来往！”

    “不可能！”张小曼斩钉截铁的说：“我不可能打掉我的孩子，而且任何人都不能阻拦我嫁给孙宏伟，除非是孙宏伟他自己不愿娶我，否则的话，哪怕是你们要跟我断绝关系，我今天也要嫁！”

    中年男人立刻抄起一根堪比手腕粗细的擀面杖，用擀面杖的尖端直指张小曼的面部，目眦欲裂的骂道：“你敢出这扇门，我就把你的腿打断！我就算把你腿打断，把你卖给农村的残疾人也能卖20万，说什么也不能让你白白便宜了那个姓孙的！”

