    “里德你说话太难听了，你再耍无赖，我不客气了！”

    芬妮知道许霆的性格，知道这人小命要不保，虽然这里德有些不要脸，可是自己在最困难的时候，确实是被这些人藏起来了。

    虽然芬妮当时就知道这些人的目的，就是想利用自己的能力为他们收集物资猎杀进化材料。

    芬妮虽然对敌人杀伐果断，但是面对曾经一起求生过的人，还是不想出人命。

    “芬妮！我看你才是耍无赖，你吃了我们的进化材料，现在拍屁股就要走人，许先生这么厉害，我就要一点你吃剩的进化结晶怎么过分了？”

    里德顿时对着芬妮大吼起来。

    芬妮脸一黑，这个人实在是太不要脸了。

    “唰！”

    芬妮瞬间化作一道黑影，将里德的脸划出一个大伤口，血液缓缓的流出来。

    “里德，这是最后一次，下一次瞄准的就是你的脖子！”

    里德先是愤怒，后来开始装成惊恐的样子，大喊起来。

    “救命啊！救命啊！大家都来看看，许先生抢我的人还要杀我！我就知道他不是什么好人！”

    许霆继续饶有兴致的看着这一幕，心中冷冷一笑：“这人不过是个炮灰罢了。”

    不一会儿，整个营地有头有脸的人都过来看起热闹了。

    “怎么能这样的呢，许先生帮咱们铲除了邪教，那是咱们营地的大英雄啊。”

    “诶~你这话就不对了，天上哪里会掉馅饼。”

    “说他没有目的，那为什么他一个东方人要管咱们的闲事，他要是没有来，咱们营地也不会死那么多人。”

    “这你就不知道了吧，我听说伊恩也是怪物呢，他一战斗就全身长出骨刺，和那些邪教徒可像了。”

    “真有这事？那这个东方人好像确实有目的，你看他现在就开始强抢别人的手下了，这是要夺权啊。”

    “哼，他一个东方人，凭什么管我们米哈国的事情！我不同意，这事必须给个说法！”

    ……

    随着七嘴八舌的诋毁，越来越多的人聚在了一起，不清楚事情原委的人，听到了传得越来越过分的谣言，牙开始同仇敌忾起来。

    阿黛尔见到了这一幕，顿时吓得面色苍白，得赶紧阻止，不然许霆会杀了所有人！

    “都给我住口！”

    阿黛尔强横的精神力横扫四方，场面顿时鸦雀无声。

    有人忍不住站了出来。

    “阿黛尔女士，虽然你以前是营地的首领，但是不声不息的走了那么久，把我们营地抛弃了，现在跟这个野男人回来，直接就坐上老大，这不合适吧？

    “就是，你现在既然已经跟了这个东方人，就不能算是我们老大了，我们不会允许一个华夏人管理我们，我不放心！”

    “就是，你凭什么管我们吧，有种你把我们全杀了！”

    阿黛尔听完，心中一痛，这就是自己两次惹许霆生气，拼命救下来的那些人吗？

    阿黛尔眼眶有些发红，但是随后她摇了摇头，目光坚定下来，面色发冷，回头看向了许霆。

    许霆也在看着她，随后阿黛尔缓缓走到许霆身后，这些人不配自己再一次触怒许霆！

    场中有几人看阿黛尔不再说话，顿时心中一喜，开始鼓动起来。

    “许先生，我们要一个说法，你为什么强行掳走芬妮，现在还带走了我们的领袖？”

    “就是，营地里的高端战力都被你一窝端了，我们拿什么抵御怪物？”

    “我们要进化结晶！”

    “我们要物资！”

    这些人开始吵起来。

    这群人刚才自己不认阿黛尔的领袖地位，现在又说许霆拐走了他们领袖要求赔偿，说到底，第一是不想丢了手中的权力，第二是想从许霆手中抠出进化材料。

    台后的几个人坐在一次，在暗处喝着酒，微笑着指着这个场面高谈阔论。

    “这次我看这个许霆没辙了吧。”

    “法不责众，他要是把这些人全杀了，反倒是成全了我们。”

    “就是，杀这么多人还怎么取信民众，而且我们营地有一次有了共同敌人，咱们也方便扩大势力。”

    “这办法妙啊，克里斯这次你拿大头，剩下的我们四个平分。”

    克里斯哈哈大笑：“我要一半！”

    四人对视一眼，也跟着陪笑起来，随后眼中都露出危险的精光。

    “等东西到了手，最先干掉的就是你。”

    四人心里都是这么想的，但是现在鼓动人心的人大部分都是克里斯的手下，只能先等进化结晶到手。

    ……

    芬妮气的小脸通红，站出来大喝。

    “我澄清一下，我本来就不是里德的手下，我们只是交易，现在交易完成了，我想做什么跟你们没关系！”

    众人大吁。

    “你个小贱人，看上别人厉害就和原来收留你的营地划清界限，你个叛徒！”

    “你出去卖可以，但是必须把物资吐出来！”

    见众人说得越来越过分，芬妮的脸色冷了下来。

    “嗤！嗤！”

    刚才说话最难听的两人瞬间捂着自己脖子倒下了，满眼的不可置信，他俩怎么也没想到芬妮敢在大庭广众之下将人杀死。

    “救命啊！杀人啦！”

    “快跑啊，快去告诉大家，许霆强行占了这个营地，不服从的就杀了！”

    “暴君啊！这是暴君！我们要反抗！”

    ……

    场面一度混乱。

    许霆淡淡开口道：“芬妮，十二点方向，酒店二楼，圆桌旁的五个人全杀了！”

    芬妮听完知道是怎么回事，全身没入到阴影里。

    “阿黛尔，把这里所有人围起来，一个不许跑！”

    阿黛尔愣了一下，美丽的眸子中闪过一丝不忍心，随后一闭眼一握拳。

    道道金属城墙拔地而起，将所有人围了起来。

    这时候许霆左右手分别摸了摸两只大狼的头，没错，曾经的小狼已经长成一人高了，而且吃了那么多含有生命能量的肉和结晶，早就进化为二阶了。

    两只小狼非常享受许霆的抚摸，他俩现在已经把许霆当成了爸爸，就算要它们送死，两只小狼也会毫不犹豫的冲过去。

    “呵呵，人不如狗。”许霆暗叹了一下。

    “小白，清风，去吧，都吃掉，一块肉都不要剩下！”

    许霆拍了拍两只狼的头，顿时两大只的眼神从温顺化为凶恶，他们是狼，狼是要吃肉的！

