
　　就在这个时候，那个经理急急忙忙地小跑过来。

　　他在叶星尘面前站定，小心翼翼的说道：“这位先生您好，请问您是不是姓叶？”

　　“没错！”接话的是林淑洁。

　　“原来您就是叶先生！久仰大名，失敬失敬！”

　　经理的态度随即一百八十度的转变。

　　“刚才失礼之处，还请叶先生见谅！”

　　“我一个邋邋遢遢的人，怎么好意思对你见谅。”叶星尘揶揄道。

　　经理脸色变了变，但极力挤出笑容道：“叶先生，刚才是我们怠慢您了，实在对不起！”

　　经理说着，身体微弯，一脸抱歉。

　　“你赶紧向叶先生道歉！”

　　经理接着命令那个男服务员。

　　“经理，这……”那个男服务员一脸疑惑。

　　“叫你道歉就道歉，哪里有这么多废话！”经理扫了那个男服务员一眼，厉声道。

　　那个男服务员虽充满疑惑，但也只能听经理的话。

　　“先生，对不起！”男服务员声音不大道。

　　“我的朋友被你们害得到现在还没有饭吃，你们更应该向她道歉。”叶星尘瞥了一眼经理和男服务员，语气冷淡道。

　　经理的目光急忙转向林淑洁，微微躬身：“美女，对不起，是我们做得不对！”

　　男服务员见状，也跟着向林淑洁道歉：“对不起！”

　　“叶先生，刚才的事，都是我们的错，我再向您二位说声抱歉！”

　　经理的目光移回到叶星尘的身上，一脸真诚的模样。

　　“都怪我有眼无珠，如果早知道是叶先生光临，我们肯定不会犯这种错误。”

　　“你的意思是，如果我是普通人，你现在不但不会向我道歉，还会继续赶我走？”

　　“我……不是……不会，不会。”经理顿时不知道该说什么。

　　叶星尘的目光从经理身上移开，看了一眼林淑洁：“林妹妹，你肚子饿了吗？你觉得我们还要不要在这里吃饭？”

　　“饿是饿了，可是这家餐厅的东西这么贵，你又穿成这个样子，恐怕别人不给你进去，他们会觉得我们这种身份，根本没钱在这里消费啊。”

　　林淑洁一边以揶揄的语气说着，一边瞟了一眼经理。

　　经理的脸色尴尬得涨红。

　　那个男服务员看到经理忽然对叶星尘和林淑洁恭恭敬敬的，不断的道歉，意识到叶星尘的身份不简单。

　　他低着头，内心忐忑不安。

　　“您能来我们餐厅，是我们餐厅的荣幸，请您给我们一个机会，让我们好好款待您和您的朋友。”经理挤出笑容道。

　　这个时候，低三下四也在所不惜。

　　刚才在叶星尘和林淑洁离开没多，他就接到老板的电话，被骂了个狗血淋头，斥责他得罪了一个姓叶的贵客，还叫他准备好被炒鱿鱼的准备。

　　他被骂得莫名其妙，只好硬着头皮问老板他什么时候得罪了一个姓叶的贵宾。

　　老板恶狠狠的告诉他，老板的老板收到一个电话，说几分钟前，有一个男的想进餐厅用餐，因为他的衣服沾了泥土，被赶了出来。

　　被赶出来的人，真实身份是他们老板的老板所在集团的股东之一，还是恒园集团董事长。

　　经理听了后，才知道自己惹了大祸。

　　挂了电话后，他瘫坐在椅子上，心里想着这份工作肯定保不住了。

　　就在这个时候，他看到被赶走的那个贵客去而复返。

　　他认为，这是上天要给他一次机会。

　　他一定要向对方赔礼道歉，即使对方让他跪下也行，只要保住饭碗。

　　叶星尘斜睨着经理，嘲弄道：“我可不敢随便踏进你们的餐厅，我的鞋子有泥土，踩脏你们的地板，我可没钱赔，万一刮花你们的地板，那我半年的工资都没有了。”

　　经理尴尬至极，硬着头皮道：“误会，全是误会。这事都怪我们的员工。您放心，我马上把他辞退！”

　　“经理，我……知错了，不要辞退我。”那个男服务员慌忙说道。

　　“除非叶先生原谅你，不然的话，你马上收拾行李离开！”经理瞪了一眼男服务员，没好气道。

　　“如果你要辞退他，那你自己也要离职。正所谓上梁不正下梁歪，没有你们这些管理层的纵容，他不会这样。”叶星尘插话道。

　　“这……”经理顿时无语。

　　“就是，刚才你也有份赶我们走！”林淑洁出声。

　　那个经理不知道说什么好，直想哭。

　　“不过呢，我这人也不会得理不饶人。”

　　叶星尘扫了一眼经理和男服务员，语气有所和缓道。

　　“既然你们道歉了，那我就给你们一个机会。我们现在要进去用餐，如果你们的酒菜适合我们胃口，如果你们服务周到，那我可以考虑叫你们老板暂时留下你们。”

　　经理和男服务员听到叶星尘这样说，眼睛一亮。

　　“叶先生请放心，我们一定会给最好的酒菜款待你们，一定会提供最好的服务。”经理连忙挤出笑容道。

　　“只是，我就这样踩进去，万一把你们餐厅的地板踩脏了呢？”叶星尘似笑非笑道。

　　“没事，没事。”经理急忙道。

　　略微顿了一下，他对身旁男服务员说道：“快帮叶先生把鞋子擦干净。”

　　他说着，忽然蹲在地上，直接用自己的衣袖替叶星尘擦鞋。

　　那个男服务员见状，也连忙蹲下来，用衣袖擦叶星尘另一只鞋。

　　“行了，起来吧。”

　　叶星尘见状，不知道该好笑还是该生气。

　　“你们这样做，别人看见，还以为是我故意让你们给我擦鞋子，以为我欺负你们。”

　　经理和男服务员对视了一眼，都站了起来。

　　“带路吧！”叶星尘瞥了一眼经理，淡淡道。

　　“叶先生请，美女请！”经理立即躬身，做了个请的动作。M.23sk.com

　　叶星尘牵着林淑洁的手，在经理躬身引领之下，走到一个靠窗的餐桌旁坐下。

　　点好酒菜，经理亲自拿单去厨房催厨师马上做。

　　与此同时，叶星尘去洗手间，把鞋子、裤子上的泥土擦掉。

　　经理从厨房出来，看到那个男服务员正在等他。

　　他们走到一旁，男服务员迫不及待的问经理：“经理，发生了什么事？为什么忽然要对那两人那么好？还有，为什么我们还要给他们道歉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百一十一章 炒鱿鱼的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 