 “血池天，你居然还叫了帮手？！”

    当看到幽玄和秦逸尘之际，周青山的面色猛然一沉，在他眸中有着一抹怒意闪烁，旋即直接沉声喝道。

    这两人他并不陌生，因为正是这两个家伙将周氏兄弟阻拦下来，方才让得他们的如意算盘落空！虽

    然早就知道自己今日难逃一死，但是，在见到秦逸尘和幽玄时，周青山脸上还是有着一抹愤怒之色涌现。天

    境后期的血池天，对付他已经绰绰有余了，他实在有些难以理解，后者为何还会叫来两个帮手，难道，血池天还担心他会逃走不成？

    “周青山，你未免太看得起自己了吧？谷主在同等级别时，便能将你重创，如今以谷主的实力，对付你简直易如反掌，还需要帮手吗？”

    在周青山话音刚落之际，幽玄皱了皱眉，直接喝道。闻

    言，周青山嘴唇微启，不过最后却也没有争辩什么，即便高傲的他，也不得不承认，在同等级别中，血池天的确比他强上一线，而如今后者已经突破到了天境后期，要想对付他的确不会有什么麻烦。只

    不过，周青山有些疑惑的是，既然如此，血池天为何会叫来幽玄与秦逸尘？难道，他们是想羞辱自己不成？

    想到这里，周青山的面色不由变得更为阴沉了几分。

    “血池天，给我个痛快吧！”面

    对三人目光的注视，周青山深吸一口气，大喝道，在他眼中充满了决然之色。混

    迹流域的强者，基本上早就有了身陨的准备，像周青山，因为顾及青山阁，如今更是没得选择，所以，他也只能求自己在陨落之前不要被羞辱得太难看了。

    不过，让人意外的是，面对他的怒喝，血池天却依旧没有什么动作。

    “小兄弟，交给你了。”

    而在周青山疑惑之际，血池天的目光突然看向一旁的秦逸尘，道。见

    到他的动作，幽玄微微一愣，显然有些不明白他们是什么打算。

    而此时，周青山面色也是一沉，在他看来，后者的确是想侮辱他了。

    “放心吧。”随

    着血池天话音的落下，秦逸尘笑着点了点头，而后身形一动，竟然直接对着周青山飞掠而去。

    “哼，想要羞辱我？做梦！”而

    见到秦逸尘的动作，周青山眼中闪过一抹凶光，显然他是打算在死前也要拉上一个垫背的。然

    而，对于他的动作，秦逸尘身上却依旧没有什么真元波动，他似乎感受不到后者的恶意一般，直到周青山正要出手时，他的身形方才在其身前不过数丈之处停了下来，一道淡淡的声音也是悄然响起：“周青山，你这么着急着死吗？”听

    到这话，周青山身躯微微一颤，在他手中凝聚的真元微微一滞，并没有立刻动手，不过，他的气息依旧牢牢的将锁定着后者，只要秦逸尘有所异动，他便能够立刻暴起，将其轰成碎渣。

    “你想要如何？”周

    青山的目光紧紧的盯着不远处那道修长的身影，不知为何，他隐约的感觉到，后者似乎别有目的一般。面

    对周青山气息的锁定，秦逸尘脸上并没有什么惧怕之色，他目光上下打量着前者，片刻后，他突然有些惊讶的说道：“咦，两个多月了，你的伤势竟然还未痊愈？”“

    哼！”

    听到这话，周青山冷哼一声，不过，面对后者的注视不知为何，他老脸上也不由的有着一抹羞愧之色。“

    难道你身上连疗伤的丹药都没有吗？”秦

    逸尘摇了摇头，低喃道。“

    在这种鬼地方，只要不是生死关头谁舍得浪费丹药用来疗伤？”

    闻言，周青山冷哼一声，道。

    如果不是自己属下传来的消息，说周氏兄弟已经被血池天斩杀了，他恐怕都舍不得用丹药来治疗自己的伤势。毕

    竟，在这种没有任何炼丹师敢涉足的地域中，丹药实在太过珍贵了！

    “你先恢复了伤势，我们再聊吧。”而

    面对周青山有些嘲讽的话，秦逸尘脸上却没有丝毫的恼怒之色，他淡笑一声，屈指一弹，两道流光直接对着周青山暴射而去。

    “嗯？！”

    见状，周青山眼眸微微一眯，他手掌一翻，直接将那暴射而来之物抓住，下一瞬，他的眼瞳猛然一缩，面色变得极为精彩。

    因为，在他手中的根本不是什么暗器，而是两枚充斥着浓郁丹香的圆润丹药！“

    这家伙？！”见

    到这幕，幽玄也是微微一愣，他显然有些不明白，秦逸尘为何要将如此珍贵的丹药，浪费在这样一个将死之人身上。

    “这丹药……”

    随着掌心中的丹香弥漫，周青山只感觉浑身一阵畅快，显然，这两枚丹药绝非凡品，恐怕，就连只有在流天城拍卖会上才能出现的极品丹药都难以与其相比，想到这里，周青山眼中不由多了几分愕然之色。

    “怎么？若是你舍不得，可以还给我。”而

    在周青山愣神间，秦逸尘皱了皱眉，淡淡的说道。“

    哼，做梦！”听

    到这话，周青山冷哼一声，旋即一口将两枚圆润的丹药吞下。

    “啊……”

    随着丹药入口，顿时化为两道热流自其嗓间流淌而下，精纯的药力对着其四肢百骸弥漫而去，在这股丹药之力的弥漫下，周青山竟然忍不住发出了一道舒畅的呻吟之声。而

    在发现自己的失态时，他脸上闪过一抹红润之色，不过，这个时候周青山可没有功夫去注意面子，他深吸一口气，丝毫不顾忌自己身边还有着三个敌人，直接全力催动着功法，来修养自己的伤势。望

    着在自己注视下，竟然敢闭上眼睛疗伤的周青山，幽玄的眉头不由紧皱而起，然而，更让他意外的是，即便在这个时候，血池天与秦逸尘依旧只是站在原地，并没有要趁机出手的意思。

    “谷主他们究竟在打什么主意？”

    见到这幕，幽玄只能轻叹一声，也并未有什么异动。

    “呼……”而

    在三人的注视之下，不过片刻，周青山缓缓吐出一口暗红色的血气，那双紧闭的眼眸也是陡然睁开。 