    雷蒙的超凡阶位碾压了在场所有人数个大阶位，所以也没人瞧出刚才究竟发生了什么。

    那个丹尼尔也没想到，朱蒂居然会在最后一刻临危突破，一举进阶到了“大剑豪境”。

    此刻她浑身外溢的剑气突然化作了剑罡，像是一片片飘柔的鹅毛突然变成了无坚不摧的透明钢丝线，宛如蚕茧一般将她的身体护得严严实实。

    再一看那张冷若寒霜的俏脸，冰冷的目光，让人瞧出了让人胆寒的凛冽。

    .......

    序列5的剑豪还可以说是剑道天赋卓越的剑客。

    可若是序列5的“大剑豪”，这就太夸张了。

    哪怕是强者如云的无尽之海，能领悟剑意化罡进阶大剑豪境的，也无不是序列3以上的高阶超凡者。

    可偏偏，眼前就出现一个妖孽。

    “怎么...怎么可能？！”

    丹尼尔脸色大变，甚至有些因为惊吓而变得的惨白，“你怎么可能会进阶大剑豪境？！”

    不仅仅是震惊，更多的是嫉妒。

    不缺资源的他，居然在天赋上必过一个偏远海域的土著？

    朱蒂始终没有回应他的意思，她微微适应了一下自己新得到的力量的，便双手持剑，缓缓朝着丹尼尔举了起来。

    “先前你说对我‘极道一刀流’不屑一顾，那么，现在你也请见识我这一招奥义...”

    说着，她双眸中迸射出了一道厉芒，挥剑斩下！

    “奥义·绝情一刀斩！”

    长剑斩下，萦绕在朱蒂周身的剑罡像是有了牵引，顺着剑尖所指的方向闪电般掠去。

    剑罡离体，之前还温顺如银丝的白芒剑罡瞬间化作一条狰狞大蟒，汹涌而去。

    这一剑出，气氛方否骤降一大截，四周数条街区的盘观者无不一哆嗦，脖颈微凉。仅仅只是一些剑招外溢的剑罡，也宛如凛冬冰刀，割得人肌肤火辣辣的疼。

    这一剑，哪怕是像是菲利普那种序列5巅峰的强者，看着瞳孔猛地一缩，惊呼一声：“好强！”

    那些低阶序列更是头皮发麻，像是远远旁观，那锋利的剑罡都要刺瞎双眼一般，越退越远。

    剑意化罡，恐怖如斯！

    众人无不惊叹。

    .......

    “朱蒂这一剑...有点意思了...”

    即便是雷蒙，看到这一剑，眼前也一亮。

    很显然，朱蒂从“极道流”中，又走出了自己的路。

    他看着看着，终于看门明白了朱蒂的剑道，微微一叹：“绝情绝欲，她选择这条最不好走的路啊....”

    一旁的艾琳听着雷蒙的这一说，微微一叹。

    伊利亚也听明白了什么，瞥了一眼雷蒙，微微摇了摇头。

    她还清楚记得，当年雷蒙要出黑海，离别时，那个姑娘曾久久站在船头，在月光下留下一串晶莹泪珠。大概那个时候，朱蒂就选择好了自己现在的路。

    ......

    “咔嚓”一声碎响。

    一剑斩下，丹尼尔的黑晶铠甲应声而碎。

    熟息后，轰然倒塌的废墟中，一个狼狈的身影踉跄站了起来。鲜血从额头顺流而下，他那张英俊帅气的脸庞上充满是狰狞。

    丹尼尔一脸难以置信地看着自己胸口被劈裂的内甲，爆喝一声：“你这臭婊子，想杀我？！”

    如果不是这层内甲，刚才那一剑足以要了他的性命。

    朱蒂没有说话，缓缓收起了长剑。

    这人，已再不入眼。

    但杀掉一个海军大校却是个不小的麻烦，她作为“极道剑馆”的馆长，很多时候需要顾虑太多。

    可突然，收剑之后，她才恍若梦醒。

    她没去看那个半死不活的丹尼尔，而是把目光落在四周围观的人群中，仿佛再寻找什么。

    正巧这时候，瞧着两女一男朝她走了过来。

    瞧清来人，这位常年不见笑颜的女剑豪眸光突然就亮了起来，嘴角洋溢出了一抹温柔的弧度，像极了夜里盛开的昙花。

    风，轻轻吹拂着。

    黑色剑道袍的衣摆微微拂动，像是在欢迎多年未见的老友。

    三人开了口：“朱蒂，好久不见啊...”

    “你们...”

    朱蒂将那一丝垂落面颊的刘海挽在了耳后，想要说些什么，却又不知从何开口。

    千言万语化作了一丝淡淡的笑意，她温柔道：“好久不见。”

    她的目光在三人面上停留了一瞬，便化作了一抹淡然。

    哪怕是再见雷蒙，也波澜不惊了。

    朱蒂指着满目疮痍的剑道馆，苦笑着耸耸肩，朝三人道：“现在剑道馆被毁了，连一个招呼你们喝茶的地方都没了...走吧，我们换个地方。”

    再不是当年那个羸弱无助的苦女子，

    现在的她，从容大方，临危不乱。

    一派宗师的气象已然大成。

    .......

    故人重逢，雷蒙几人打算换个地方叙旧。

    可就这时候，一声不合时宜的冷笑响了起来。

    “我允许你们走了？”

    丹尼尔觉得自己被无视了，被羞辱了！

    刚才当着这一群黑海乡巴佬的面比剑输给了那个女人...

    现在那个女人居然什么都不解释，还打算若无其事地和朋友聚会去了？

    雷蒙听着眉头微微一皱，朝着朱蒂问道：“我帮你杀了？”

    话轻描淡写，杀机却做不得假。

    朱蒂点了点头，解释了一句：“刚才...我杀他会麻烦不小。但现在既然你回来了...那就杀了吧。”

    虽然雷蒙现在一点气息都没外露，可她绝对没把雷蒙当成普通人看。

    既然他真的在这儿，那么刚才的事儿也不是梦境了。

    时间暂停？

    还真是神奇的能力呢。

    这个男人...已经强到了让人匪夷所思的地步了。

    “哦。”

    雷蒙神色如常，没再多说。

    至始至终，黑海这个海军分部的人都没入他眼中。

    之所以没去理会，他只是觉得没必要费这工夫去屠杀这些信仰已经扭曲的低阶海军。

    而就这时候，丹尼尔想用海军大校的身份找回些颜面，他又朗声大喝道：“我怀疑你们是海军悬赏的通缉犯，现在命令你们...”

    “不，你不用怀疑，其实就是你想的那样...”

    一声略带玩味的回答。

    雷蒙总觉得让那家伙一个人表演有些无趣，终于打算出手解决这个小麻烦了。

    “你说什么...”

    听到这话，丹尼尔眼睛一瞪。

    错愕之际，又突然觉得这张脸有些眼熟。

    他是从无尽之海调过来的军官，见识不凡。两年前发生的那些“大事件”，他可都耳熟能详的。

    现在这一看，不仅仅是那个男人眼熟，他身边的两个女人也同样眼熟！

    如果看到说一个，还可以说是巧合...可若是三位都是两年前“大事件”风头浪尖的人物，丹尼尔再傻也不会觉得这是个误会。

    不会吧...

    难道真的是那几位“大人物”？

    那个穿旗袍女的，不会是“SSS级”特别通缉犯，【蛇姬】伊利亚·贝勒·门德罗吧？

    另外一位，似乎是两年前的海军本部三大将之一的艾琳·菲利普？

    那么...

    那个男的的身份就只有那位了，“无尽八皇”之一的【幽灵】雷蒙！

    瞧到丹尼尔震惊的神色，雷蒙也猜到他大概认出了他们的身份，淡淡地说道：“如你所见，我是雷蒙...”

    话音刚落，双目圆瞪的人头咕噜落地。

    生命最后一刻，丹尼尔终于知道自己面对的是何等恐怖的存在了...

    ......

    “杀人啦！不好啦，丹尼尔大校被杀了...”

    “天啊，居然真有狂徒敢袭杀海军高级将领...黑海怕是要变天了！”

    “是啊...丹尼尔大校被杀，海军一定不会善罢甘休。到时候哪怕是菲利普陛下，恐怕也承担不起这恶劣事件的后果...”

    “你们看清楚刚才是谁动手的么？朱蒂大师？怎么一眨眼，丹尼尔大校的人头就掉落了下来...”

    “朱蒂大师也太冲动了...即便那丹尼尔真出言不逊，也不该痛下杀手啊...”

    “...”

    丹尼尔身首异处，吓坏了在场围观的那些人。

    特别是天澜的那些贵族们，一个个更是脸色惨白。

    他们明白死了一个海军大校对于天澜王国意味着什么，海军那边是绝对不会放过这个发难的机会。

    或许...这又是一场政变的开始！

    此时此刻，陪着菲利普国王观战的那几个心腹大臣更是面若死灰。

    “陛下...现在，该怎么办？现在丹尼尔大校死了，‘反对派’那些家伙肯定会就此发难，议会明天必定会弹劾陛下您...”

    出乎一众大臣意料，王都出了如此重大的“事故”，菲利普却始终都一脸淡然。

    他撇了一眼地上的尸体，摇摇头说道：“准备大清洗吧...朝堂上那些蛀虫，既然不为我天澜人民着想，反而一天想着巴结世界總府，也该好好清理了。”

    “？？？”

    闻言，一众大臣更是惊疑交加，陛下这是吓得语无伦次了？

    菲利普没多解释，微微摇头。

    他看着不远处那个正在抽刀的男人，眼中的精芒也越来越亮。

    ......

    “罢了...既然都动手，一并把麻烦都解决算了。”

    雷蒙突然想到了什么，看着艾琳和伊利亚，笑道：“不然，现在死了一个海军大校，国王陛下怕是寝食难安。而且，马修那家伙，也还等着接管商铺呢...”

    “随你咯...”

    闻言，艾琳和伊利亚二女不置可否都笑了笑。

    唯独一旁的朱蒂眼里闪过了一丝疑惑，不明白即将要发生什么。

    而就这时候，突然就看着雷蒙缓缓将腰间的那柄鬼爪长剑抽了出来。

    “他要干什么？”

    瞧到这一举动，朱蒂心中不解。

    刚才杀人没见着他抽刀，现在人死了，他反而把刀抽出来？

    “咔！”

    长剑出鞘，一缕黑光从剑鞘之间外溢而出。

    朱蒂只觉得眼前光影一晃，似乎雷蒙的身影离开了一瞬。

    再一瞧，雷蒙刚做好出剑的动作，又收势了。

    “嚓！”

    又是一声脆响，还没见着剑刃的魔剑就已经归鞘了。

    雷蒙微微一笑，朝着三女说道：“走吧，搞定了...”

    “哦。”

    见此，伊利亚和艾琳神色如常，仿佛知道雷蒙刚做了什么。

    可一旁的朱蒂却愣住了，刚才他干嘛了？就摆了一个居合的剑势？

    隐隐的，她觉得事情没那么简单。

    “嘭...”

    似乎为了印证她心中所想，就这时候，突然，天地一声崩响。

    随即一连串的“咔嚓”的钢铁断声刺破耳膜，这异响动静很大，尖锐刺耳，瞬间传遍了王都数十座舰岛。

    而站在高处的那些人，最早发现了异象来源，却一个个掩嘴不敢相信自己看到的。

    因为...他们视野中的某一座舰岛，居然在缓缓沉了！

    “天啊...你们快看，那里的舰岛沉没了！”

    “啊！那不是海军分部么，怎么会突然沉没了？”

    “不是事故，舰岛断口平滑...”

    “是剑气切痕！天啊，瞧瞧我看到了什么，海军舰岛上出现了三道剑气切痕！”

    “...”

    越来越多的人寻着怪响出现的方向，找到了出事儿的源头。

    再一看，海军那座新修的舰岛被人三刀砍成了六块，正以一种夸张的速度急速下沉着。

    而那原本守备森严，还驻守着一个海军准将的海军分部，此刻一个人影都没见着。

    没人逃出来，没人惨叫，安静无比，诡异得让人毛骨悚然...

    十数个呼吸后，海面残留了一些漂浮物证明刚才那座舰岛的存在过，便再无任何痕迹。

    一座驻守了数万海军的舰岛，消失的无影无踪。

    至此，驻守黑海的海军分部，全军覆没。

    ......

    王都的海军分部突然沉没，震惊了所有人。

    那些的天澜大臣们更是蒙的有些不知所措。

    刚才被杀了一个海军大校，他们还在担心政变；现在连海军分部都被人给一锅端了，这仿佛像是天塌了一般。

    再一想刚才国王陛下的反应，那些大臣们纷纷把疑惑的目光投了过来。

    或许...这是陛下暗中准备的手笔？

    可是...这也太吓人了吧？

    一座舰岛，三刀就被斩沉没了...究竟何方神圣？！

    而即便是知情的菲利普国王陛下本人，此刻眼中的震惊也不比旁人轻。

    他看着某处原本应该有一座舰岛，现在却空荡荡的海面有些失神，心中惊骇连连：“动静这么大啊...”

    ......

    舰岛沉没那么大动静，自然瞒不了朱蒂。

    现在，她才终于知道雷蒙刚才做了什么了。

    仅仅是一瞬震惊后，她脸上就恢复了正常，朝着雷蒙看了一眼，感慨道：“果然啊，哪怕是我最引以为傲的剑道，也还是差你很远呐...”

    十年前，她曾经朝雷蒙说过同样的话，

    当时话里有剑、有人、有情；

    现在，同一句话里，只剩下了剑，再没了其他的情绪。

    人生不如意者十有八九，可能与人言者不足二三。

    婉儿一笑后，朱蒂神色再无异样。

    她招呼三个老朋友道：“走吧，我知道一个喝茶叙旧的好去处...”

