    把夏武侯剥了个精光，最后确定他身上最后一丝价值已经被自己榨的干干净净之后。

    许灵钧看着夏武侯的尸体陷入了沉思之中。

    要怎么办……

    夏武侯要杀他，结果被反杀。

    有憾云城帮自己作证，这很正常……但……

    “最好不要把这件事情说出去！”

    憾云城走了过来，一脚把夏武侯被许灵钧掏的光秃秃的尸体踢进了之前被他砸出来的冰洞里。

    噗通一声……

    无数猎头食人鱼疯狂涌上，撕咬起了尸体。

    片刻之后，连鲜血都被吞吃了个干净。

    许灵钧看着憾云城的举动，问道：“为什么？”

    很离奇的感觉。

    也许是经历过生死相搏，而后又互相合作，许灵钧如今看着憾云城，竟是莫名的亲切，感觉就好像面对并肩作战多年的战友一般。

    不对……

    不是我有这种感觉，而是他对我可能有这种感觉了。

    许灵钧很明白那种感觉，当一个人对你主动释放善意时，你也很容易对他滋生好感。

    这憾云城虽然面对自己的态度仍是很不客气，但正因那个不客气，竟让他有了几分不见外的感觉。

    “简单。”

    憾云城说道：“你知道这夏武侯的来历吗？”

    “怎么，我打了钟大为来了他，打了他后面还有什么人吗？”

    许灵钧无语道：“我只听说过子子孙孙无穷尽也，还真没听说过打了小的来了老的，老的也能无穷尽呢。”

    憾云城说道：“夏武侯背后倒是没人，但他曾经是错武门的得意弟子，只是因为他父亲当时在大夏帝国为官，所以他也机缘巧合加入了军队，然后凭借军功逐渐崛起，到现在进入中城武府担任教导主任，渐渐的就跟错武门渐行渐远，但因为有中城武府庇佑，再加上夏武侯又很舍得花钱，把错武门几位关键人物喂的饱饱的，他们也没有多说什么，只是睁只眼闭只眼了。”

    许灵钧问道：“你的意思是说，如果我杀了他的消息暴露出去，错武门会为他报仇？”

    憾云城摇头道：“宗门的人就是一群变~态，他们极度护短，且自尊极强，他们未必在意夏武侯的死，但却肯定很在意修炼错武门武技的洞玄武者夏武侯，死在了一个名不见经传的小小汇川武者手中，再加上夏武侯又没少用金钱在错武门之内开道，你杀了他明显坏了某些人的财路，到时候你省不掉麻烦。”

    他看向了夏武侯尸体沉没的地方，说道：“倒不如就这样，夏武侯为什么敢在这里杀你，就是因为在这里没有任何人知道到底发生了什么事情，我们没遇到夏武侯，我的伤是你造成的，你的血是我干的……我们两个见了一面，拼了一场，然后两败俱伤，就这么简单，夏武侯？那是谁，我们不认识。”

    “这样啊，也挺好。”

    许灵钧看了看自己手里的手机，心道夏武侯跟钟氏集团的关系明显见不得光，再说就算见得了光，钟大为又不是我杀的，确实不会有人认为是我干的。

    眼下暂时隐瞒。

    等到将来就算被人知道，我羽翼已成，那个什么错武门就算想找我麻烦恐怕也不行了。

    “好，多谢你的提醒了，不然可能我凭白招惹强敌而不自知了。”

    “我只是不想被那些疯狗缠上而已。”

    憾云城轻轻哼了一声，说道：“毕竟以你一人之力，想要杀死夏武侯根本就是不可能的，而他的尸体上还有我造成的痕迹，我也逃不掉的……我虽然不怕错武门，但也不想凭白招惹一群疯狗。”

    许灵钧说道：“不管怎么样，还是得多谢你。”

    憾云城目光灼灼的盯着许灵钧，一字一顿道：“如果真想感谢我，以后如果有了闲暇，脱掉衣服跟我拳拳到肉的打上一场，公平公正……仗着防护服算什么影响，总不至于脱掉防护服之后，你就什么都不是了吧？”

    许灵钧道：“上次这么说的那个人到现在还在医院里躺着养伤呢……真的，实话。”

    “好，我喜欢你的自信，喜欢到恨不能现在立即跟你打上一场。”

    憾云城伸手一握。

    身周鲜血立时再度化为血枪。

    他说道：“可惜你施展了《乾天罡气》，肯定有了不少的损伤，等回去之后好好调养，我等着与你全盛时期战斗。”

    许灵钧刚想说我状态奇佳，托了这会儿跟你说话的福，我的伤势已经好了八~九成了。

    但刚想说话……

    正自针锋相对的两人却同时愣住了。

    许灵钧是有小雅提醒，而憾云城的话，毫无疑问，他之前就跟许灵钧坦诚了，说他的五觉强度远远胜过正常人。

    两人同时偏头。

    然后，看着那出现在风雪之中的身影。

    身材高挑，看来颇有几分俊朗之气，尤其比起下方一身鲜血污渍的许灵钧……就气度相貌而言还是要逊色不少的。

    但比起憾云城浑身上下几乎没有一块好肉，满身都是凶戾之气的凶狠模样，却好了不知道多少。

    周慕！

    许灵钧认得他，柳至元甚至曾经在私下里特地提醒过他，如果遇到憾云城觉得没有把握的话，可以找这周慕合作……这周慕也非是浪得虚名，能协助抓到宇宙海贼王，他的实力未必逊色憾云城多少。

    只是没想到自己这边都已经与憾云城握手言和，他竟然就这么突兀的出现了。

    许灵钧忍不住看向了之前被打出的冰洞……心道还好他来的没有太早，如果早上几分钟的话，说不定就看到夏武侯的尸体了。

    憾云城显然也想到了刚刚那个可能。

    两人脸色同时阴沉了下来。

    而事实上，在周慕眼中看来，却是憾云城也好，许灵钧也好，两人皆是浑身血污，再结合附近场地那凌乱的战斗痕迹，这两人显然刚刚经历过一场生死鏖战，如今已经两败俱伤，都近油尽灯枯了。

    但纵然如此，他们两人仍然站的针锋相对，浑身紧绷，显然对对方还有着无比的戒备之意。

    周慕缓缓的眯起了眼睛……

    既震惊于这许灵钧竟然能跟这憾云城战至如此地步。

    心头又暗暗可惜，如果我能早来一会儿的话，能助这许灵钧一臂之力的话，也许已经把这憾云城斩落马下了。

    爷爷还是太仁慈，只说什么破坏憾云城的计划就行，却不知只要他活着，就会有一个又一个计划出现，断根才是真正最好的办法。

    尤其这许灵钧被这憾云城伤的这么重，到时候也未尝不能将这个威胁清除掉。

    只要一想到自己错失了这么好的机会，他就感觉自己好像失去了好几亿一样。

    好在现在这两人针锋相对，我未必没有机会。

    想着，周慕脸上露出了和善的笑脸。

