    崔昱看了两人一眼，心里大定，随即开口说道：“现在这件事情，我也只是道听途说，至于说这里面究竟有没有水分，我还真不太清楚。”

    说到这以后，崔昱故意停下了话头，端起酒杯来轻抿了一口。

    朱立诚看到对方的表现，心里不由得一震，看来这事果真不简单，否则崔昱不会如此慎重。他起起头来看了李志浩一眼，见对方也是一脸的茫然，朱立诚的心里更是好奇，看来对方应该也不知道这个消息，那??????

    崔昱刚才有意停住话头，绝不是为了卖关子，只不过为了引起李志浩和朱立诚的重视而已。见此情况，他接着说道：“据我所知，有人盯上省里早泰方和沽源搞的这个安置房工程了，这人的来头虽然不大，但省里已经有重量级的任务为其出面打招呼了。”

    听到这话以后，朱立诚和李志浩俱是一震，他们虽然已经想到一定是和安置房的事情有关系，否则崔昱不可能如此上心，但听到他的话以后，两人还是感觉到有几分意外。

    崔昱这话虽短，但本身就充满了矛盾。既然掺和进来的人来头不大，但怎么会有省里重量级的人物出面为之打招呼的？

    朱立诚和李志浩的心里都很清楚，崔昱这么说一定有他的理由。尽管心里都很疑惑，但两人都没有出言询问，崔昱既然这么说了，那他就一定会有所解释的，他们要是问发的话，反而显得有点心急了。

    崔昱放下酒杯以后，继续说道：“有意入手的人叫曲志全，之前一直在云川省做工程，这个来历，你们应该都不陌生吧？尤其是立诚老弟。”

    朱立诚听到这以后，和李志浩对视了一眼，两人心里立即有数了，崔昱说不陌生的原因，是因为泰方市的现任***书记曲向强就是从云川省过来的，更为怪异的是，两人同样姓曲。这里面一定有什么关系，否则的话，这个叫曲志全绝不会眼巴巴的从云川跑到淮江来的。

    朱立诚冲着崔昱举了举酒杯，喝下一小口五粮液以后，看似很随意地说了一句，天下虽大，但一笔写不出两个曲字呀！

    崔昱听到这话以后，笑着点了点头，开口说道：“这也许就是我刚才说的，这位来头虽然不大，但却有省里的大人物帮其出头的原因吧，不过具体是不是，还不太清楚，让人看不透呀！”

    “哦？谁为他出头了？”李志浩问道。

    崔昱没有开口，而是用手蘸了一点泼洒在桌上的酒水，快速地写了一个字。

    “果然是他，这就难怪你要有所顾虑了。”李志浩蹙着眉头说道。

    崔昱写的那个字虽然很是潦草，但朱立诚和李志浩一样，看得很是真切，那是一个大大的康字，由此他立即联想到了省政府新任秘书长康长辉。康长辉虽然不足为虑，但他的背后站着的是谁，整个淮江官场无人不知，无人不晓。

    要说康长辉这人其实也挺没有志气的，当初马启山到淮江以后，把曲向强放在了秘书长的位置上，硬生生地挡了他的道。他不光没有半点怨言，而且竭尽所能地巴结对方，直到曲向强去了泰方市以后，他才得以上位。

    这一切在他上位之前，大家都不甚清楚，康长辉的这个保密工作做得很是很有点水平的。等他坐上了秘书长以后，便现出了狐狸尾巴，现在唯马启山马首是瞻，有时候甚至给人一种不管不顾之感，让人很是不齿。

    搞清楚其中的状况以后，装作很是随意的样子问道：“我们市里那位和省里这位到底是什么关系，有点让人捉摸不透的感觉呀！”

    朱立诚说这话的口气虽然很是随意，但他心里却不是这样想的。一直以来，他都很想摸清楚曲向强的底细，虽说对方是马启山的人，这在全省尽人皆知，但两者之间的关系究竟到了什么地步，对于他而言，却是非常关键的。

    现在从泰方市的情况来看，他和曲向强之间不对付已经是不争的事实了，甚至两人分别成为***书记和市长以后，这个状况就存在了。

    既然如此的话，他更是有必要摸清楚对方的底细了。撇开马启山身后庞大的家族势力不说，对方可是淮江省实实在在的二把手，朱立诚要和曲向强过招的话，那就必须搞清楚曲与马之间的具体关系，否则的话，他这心里绝对无法淡定。

    朱立诚这话既是问李志浩，也是问崔昱的，因为他发现崔昱的信息来源还是非常丰富的，说不定能知道这事。

    崔昱听到朱立诚的话以后，抬头看了看李志浩，然后又低下了头，显然他对于朱立诚问的这个情况不甚了解。

    李志浩听后，稍稍思考了一番，然后淡淡地说道：“只知道两者之间的关系很不简单，至于说究竟到什么份上，恐怕放眼整个淮江省，除了他们两人以外，就没有第三个人知道了。”

    朱立诚听到这话以后，心里一凛，这对于他来说，绝不是什么好消息。从李志浩的话中不难听出，他或者卢魁也着力了解过这方面的情况，只不过结果似乎并不太如人意。

    既然大家都不清楚，那也没有比油耗就这个话题再探讨下去了。朱立诚像猛地想起什么似的，开口说道：“难怪前两天开常委会的时候，那位突然把安置房的事情拿出来说，原来这里面还有后招呢，呵呵！”

    崔昱听到这话以后，心里一拎，这是他最为关心的事情，现在听朱立诚的口气，似乎曲向强已经有所动作了。

    意识到情况不对以后，崔昱连忙开口问道：“这么，泰方那边是不是有什么动静？”

    朱立诚听到这话以后，也不好把市里的情况说给对方听，略作思考以后，一脸严肃地说道：“根据你刚才说的，这里面的情况不简单，看来我们都得上点心了，不过还好，我还是市里安置房建设领导小组的组长。”

    崔昱听到这话以后，心里安定了不少，之前在电话里有些话，他没有好开口，现在猛地听朱立诚那样说，他还真有点担心是不是出了什么状况，现在看来，情况应该不算太坏。

    崔昱想了想，半开玩笑地冲着朱立诚说道：“立诚呀，现在沽源那边基本已经没有指望了，泰方这边只有靠你了，只要不空手而归，我也就知足了。”

    说到这以后，崔昱略作停顿，这才接着说道：“我刚才说的那个曲志全是你们曲书记的堂兄，据说两人之间的关系，那是相当的好。”

    朱立诚听到这话以后，下意识地点了点头，这是他预料之中的事情，看来接下来在这件事情上面，他还要和对方好好较量一番。

    意识到这点以后，朱立诚点上一支烟，眯缝着眼，陷入了沉思。他现在还真有点不确定，是不是能搞的定这事，不过当看到身边的崔昱时，他又坚定了几分信心。

    谈完了正事，他们又把心思放到了喝酒上。

    大约十分钟以后，顾新华重新回到了包间里面，和他一起进来的还有褚文峰和郑诗珞。

    李志浩知道褚文峰和朱立诚夫妻俩之间的关系，所以还是很给面子的。对方敬酒的时候，他直接干掉了杯中酒，这让褚文峰很是开心。

    喝完酒以后，时间也不早了，便各自打散了。分手的时候，崔昱说，下周，他到泰方去。

