
“没，没人挑唆。”方大姑不敢拿正眼看方铮，她掐了一把大腿，疼的眼泪又出来，这才说：“三郎啊，你就看在你爹的面子上，救救你两个哥哥吧？家里没有他们，已经快过不下去了，你就忍心看着我们家破人亡啊？”

方铮静静地看着方大姑哭诉，良久，才问：“那大姑知不知道，我岳父是个法理分明的人呢？”

当然，此刻冯崇不是也得是。

方大姑哭不下去了。

“还有，我是要参加恩考的人，大姑又知不知道，一旦我试图寻找岳父帮忙，被人告发，我将失去恩考资格？”方铮问的通俗易懂。

方大姑哪里知道这些，便是知道，也不会在意，在她心里，任何人的前途性命都不及她两个儿子一根头发丝重要。

“三郎，你放心，不会有人告发的，你就帮帮大姑吧！我们一家老小的性命可都在你手上了，大姑求你了。”方大姑说着，竟双膝一弯，就要跪下。

膝盖还没着地，方大姑却被人架了起来，方二郎双手托着方大姑，脸色不好，“大姑，你这是要把三郎架在火上烤啊！”

不管方大姑有什么错，一个长辈朝小辈下跪，这事要传出去，三郎都能被唾沫星子淹死，这会成为三郎身上洗不干净的污点，便是能科考，以后也当不得重用。

大业对孝道极为看重，不重长辈者，视为不孝不悌，若有人追究，这可是重罪。

方大姑眼神一闪，她伸手，想推开方二郎，不过力气远没有方二郎大，整个人被方二郎提了起来，方二郎直接提着人朝外走。

“大姑，你这样是要置三郎于何地？”秦淑芬已经跟他讲了他上头有两个兄长的事，没有亲耳听到方蒋氏的话，没见着方大姑的撒泼，心里感触还不深，如今亲身感受，莫说三郎，就是他都心里发堵。

她怎么还有脸来找三郎帮忙，方家不落井下石已经是仁至义尽了。

方大姑怎么甘心就这么被提走，她朝着东屋喊，“三郎媳妇，你行行好，帮帮大姑，你让三郎帮帮大姑，大姑下辈子做牛做马报答你们。”

“住口。”方铮冷眼看过来，神色凛然，求他，他乐得看戏，打扰到娘子就不行。

平日里温和的人，一旦发怒，效果是惊人的。

方大姑就这么愣愣地被提出了远门。

“二哥，关门。”在方二郎犹豫要不要关门的时候，方铮说。

“哎，好。”方二郎抓住木门，就要关上。

方大姑眼疾手快，扑上前，一把抱住方二郎的胳膊，又嚎起来，“你们今天要是不帮我家大柱二柱，我就吊死在你家门前。”

要是她吊死在方家门前，对方家来说，这是件极晦气的事，亲妹妹吊死在哥哥门前，不管方家有理没理，都是要被指指点点一辈子的。

方二郎动作一顿，方大姑趁机又挤了进来。

方铮显然没有方二郎的顾忌，不过他也没阻止方大姑进门，“二哥，去给大姑找根绳子，若是她吊不死，你帮帮她。”

这话不仅让方二郎楞了一下，就是方大姑心里也摸不着底了。

这三郎真的跟那人说的一样，这么心思深沉？

不及细思，方二郎已经大声答应方铮，从上午开始，方二郎心里对方铮已经生出一股盲目的信任，他往杂物间跑，顺便还不忘跟方蒋氏说：“大姑，我拿根细些的绳子，这样吊死得快些，舌头也不会生出来很长。”

这完全不符合方大姑的预期，她睁大了三角眼，不停地指着方铮跟方二郎，“你，你，你们这是不孝，我冤死在你家门前，你们是要被问罪的。”

勾了勾唇角，方铮眼底闪过嘲讽，“你吊死之后，我会将你跟潘大柱，潘二柱曾今做过的事全部写下来，分发给村里人，镇子上的人，甚至县城的人，到时莫说你那三个儿女，便是到你的孙辈，都会被人指着鼻子骂，母债子尝，大姑，你可别忘了，你身上可是有两条人命，你那两个好儿子这辈子怕是都出不了牢房了。”

方大姑这番是彻底被吓住了，她掉头就往外跑，“我不跟你们计较，你们给我等着。”

“大姑，有些话还是说清楚的好。”在她快要踏出远门时，方铮在她身后沉声提醒，“今日不说清楚，来日我查到，会加倍还在你的子孙身上的。”

儿孙是方大姑的弱点，她停住脚步，对方铮头一回心生一种难以言喻的畏惧，“我，我不知道那人是谁，是他找到我家的，他就是个年轻人，是他让我找你帮忙的，也是他要我跟你下跪，他还让我假装要吊死在你家门前，说是为了面子，你们肯定会答应的。”

不得不说，要是方老头跟方蒋氏在，恐怕方铮还得费一番口舌才能解决此事，那人怕是没想到今日方家就剩方铮跟方二郎在，方二郎经过先前的事，是万不会反驳方铮的。

“既然那人如此有成算，大姑你不如让他帮忙。”方铮建议。

“啥？”

方铮双手背于身后，左手拇指食指指腹捻了捻，这是他思考问题时的惯常动作，少倾，他抬头，看向方大姑，“不如大姑将他的长相跟我描述一番，若我猜得不错，此人身份可是不低，你若是多用点办法求他帮忙，他肯定会答应的。”

“真，真的？”所谓急病乱投医，方大姑本就不甚清明的脑子已经无法思考，她只想让两个儿子出来。

“自然。”方铮说的笃定。

方大姑皱眉回想，刚要开口，方铮说了句，“等等。”

而后快速回屋，拿了宣纸跟勾线笔来，“说吧。”

那人长得不算出众，可是一看又村里的那些小子不同，方大姑记得也格外清楚，随着话音落，一个清晰的人脸跃然纸上。

“可是他？”方铮弹了弹画像。

方大姑凑近了看，“是，是的，就是他，我看着他也像是个读书人，三郎你认识？”

方大姑显然已经忘了威胁方铮的事了，她一脸期待地看着方铮。

“自然是认识，此人可是个秀才，他就是白塔镇子上的人，家里也算富庶。”方铮才想到似的又说：“此人跟县令岳家有几分关系，若是求他，你两个儿子出来指日可待。”

既然陷害他，他自然得回敬。

“真的？”方大姑已经喜的脸泛红了。

“不过要救他们，大姑还得受些皮肉伤，不知大姑可否愿意？”方铮一脸温和。

“只要能救大柱二柱，就是要我的命都行，三郎，你说吧，大姑该咋办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247747"  chaptername="第九十四章  给方铮挖坑">加入书签</a>
</div>
