    生死台。

    随着一声锣响，生死战自动开启！

    “哎我去，哥们，今天状态不对啊？”

    苏然惊讶的发现，这不舞之鹤在出现后，连自身形象都不顾了，一头扎倒在地上，全身扭曲成了一团，痛苦的哀嚎声接连响起，双拳不断的打砸着地面，哐哐作响。不舞之鹤这种凄厉的惨状，着实有些出乎苏然的意料。

    围绕着生死台寥寥几个玩家也都惊讶的看着这一幕，开始小声的议论了起来，有的玩家呼唤起了亲朋好友，毕竟站在生死台上可是人族台柱子，覆水大神！有的则打开了录像功能，估计没一会论坛上就会出现这场生死战的精彩视频。

    “大兄弟，不用给我面子，趁他病，赶紧要了他的命！别犹豫了，直接干掉他！”

    大血牛更是激动的大吼出声，他那手舞足蹈的样子，惹来周围玩家的频频侧目。不难看出，这不舞之鹤在他心中的地位得有多么不堪了。

    可此时生死战已经开启，苏然根本听不见，不过他的想法与大血牛一样，让敌人去恢复状态，那是对自己的残忍！

    “真不好意思，这生死命帖用的真不是时候，啧啧啧，瞧你这样，活着也是遭罪，干脆送你一程，也算是助人为乐了~！”

    苏然嘴上虽这么说，心中却是多了一丝紧张。这家伙痛不欲生的样子，很有可能抵抗不住挂在擂台上，这还了得？！自己亲手杀他一次，即得经验又得装备，还能让不舞之鹤多掉一级，这才是他希望见到的结局！

    “唰！”

    苏然抬手连招，一只只死灵骷髅从擂台上钻了出来，沙傀儡，暗黑骨狮，都被他召唤到了擂台上，这大片的召唤兽一亮相，顿时引来了观众们的阵阵欢呼，他们发现，观看覆水大神的生死战是一种视觉享受，擂台上出现这么多的宠物，阵仗一摆开，光看看都觉得非常过瘾！

    “哥们，走好，不送！”

    有宠物大军在前方打头阵，苏然自是不用担心会中这小子的诡计，他掏出巨大的骨镰刀，慢慢靠近这个已经蜷缩成一团的不舞之鹤。

    此时的不舞之鹤是有苦说不出，他没想到，在生死攸关之时，竟然会被这该死的覆水难收给强行召唤了过来！

    看着距离自己越来越近的召唤兽大军，不舞之鹤气得浑身发抖，自己都已经这副鸟样了，这混蛋还这么小心提防，太特么瞧得起他了！如果不是因为他此时脑壳疼的无法正常言语，早就指鼻子开骂了！

    可恨，老子不甘心！！！

    对于这种绝对劣势的局面，不舞之鹤是又惊又怒，心中更是憋屈，他若此时挂掉，传承当场失败，也就意味着，这么长时间的非人折磨，不就白挨了？！

    “啊啊啊！”

    越想越气的不舞之鹤，已经无法抵御头颅上传来的剧痛，整个人直接崩溃了，哀嚎着在地上打起了滚，双手抱头，连头发都被他撕下一缕缕，渗出的鲜血染红了头皮，可见他此时的状态得有多么糟糕了。

    “哎呦喂，这是什么绝招？懒驴打滚？”

    在这庄重肃穆的生死台上，不舞之鹤表现的这么可怜，苏然都有些下不去狠手了。

    “杀！”

    苏然一声令下，宠物们齐齐扑上，将不舞之鹤围成一团，可还没等着下死手的，异变再起。

    那覆盖在不舞之鹤头颅上的灰色气流，忽然停止入侵动作，如同退潮一般，哗啦啦的离开了他的脑海，悬浮在空中，化作一根细长的箭矢，疾速的朝着苏然的方向袭去。

    “怎么回事？！”

    不舞之鹤脑袋上的疼痛骤减，在看到眼前这一幕之后，却一丝喜意都没有，反而脸色大变。

    “这，这不可能！该死的土匪强盗，将我的传承还来！！！”

    不舞之鹤凄厉的惨叫一声，发了疯似的爬起身来，硬扛着青铜骷髅的骨刃攻击，当场将他的宠物黄金石巨人召唤了出来，跨坐在石巨人的肩膀上，想利用宠物的身高优势，直接跨越过这些死灵召唤兽的包围圈，直接追杀不远处的覆水难收。

    可惜，人算不如天算，不舞之鹤还没来得及付诸行动的，却听一道震天的狮吼声响起，声波震荡，全数轰在了黄金石巨人身上，当场将它给震晕了。

    这还不算完，暗黑骨狮狂奔起来，跃过眼前的青铜骷髅，朝这只体型庞大的石巨人当头一撞，冲撞技能发挥效果，触发击倒属性，这只处在眩晕中的石巨人还没弄明白什么事的，就重重的摔倒在了地上。

    “卧槽！”

    不舞之鹤反应更是迅速，在石巨人倒地瞬间，猛然弹身窜起，在空中一个翻腾，逃离开了这些召唤宠物的包围圈，跳落在地之后，没有丝毫停顿，朝着前方的覆水难收疾冲了过去。

    在不舞之鹤看来，这覆水难收已经被那老不死的残魂给盯上，接下来的处境绝对不会比自己好过！只要他开始抱头哀嚎，就是自己反败为胜之机！

    想到这里，不舞之鹤兴奋到双眼冒光，甚至连全力奔跑的速度都快了一丝。

    可令不舞之鹤万万没想到的是，这到残魂竟然没有摧残这小子的意志，而是直接钻进他的黑袍内，没了踪迹。

    “怎么可能？”

    自己刚遭受的摧残还历历在目，为啥到了他这里就失去效果了？

    难道说，自己千辛万苦得来的传承机遇，就这么轻松的为那混蛋做了嫁衣？

    这不公平！

    不舞之鹤面对落差如此大的待遇，差点气疯了。

    ……

    面对不舞之鹤激发的如此诡异的一招远程攻击，把苏然吓了一跳。

    好家伙，为了打败自己，专门学了远程攻击法术？

    可一个战士，激发出来的魔法攻击，又能有多大的威力？

    不过，苏然非常给面子朝旁边的避了避，毕竟这不舞之鹤已经够惨的了，不能再打击他的自尊心了。

    “咦？有意思。”

    苏然惊讶的发现，这道灰色的气流竟然带有追踪特性，不论自己怎么躲闪，都能准确的朝着他的方向袭来。他索性不再去做那无用功，掏出一把黄沙，撒在空中，形成一面沙盾，挡在了自己身前。

    这正是苏然的防御技能，沙之奥义——沙御！

