    银片战靴踩在沙地上，无数的沙砾沿着斜坡向着沙丘下滑去，维托走在一望无际的沙丘上眺望着远方，一望无际的地平线上什么都没有，有的只是沙砾与烈阳而已。

    维托跟在孩子们身后，他们前后一列的走在一起，领头的酋长之子挥舞着长棍如领队一样嚣张的走着, 那只变种猎犬跟在他身边如簇拥着一个皇帝。

    维托打趣地看着酋长之子一脸微笑，这个孩子让他想到了从前，那时候自己还在克里特岛上时也经常这样。

    儿时与同伴们玩耍的碎片记忆，也成为了他出身之地唯一的印象了，他甚至不太记得请自己父母是什么样了，已经过去了太久太久了，久远到人类无法理解的时间尽头。

    阳光照射在沙海上激起一阵阵气旋，这一队人行走在沙洲上, 一步步的脚印全部留在了沙漠中，大小不一的脚印向着尽头延伸的越来越远。

    维托的手抓着跨在肩上的枪带，他的余光看了眼不断回头打量，议论着自己的部落孩子们，显然他们并没有怎么见过外族人，这里唯一能见到的也是那群掠夺者，所以并不是什么好印象。

    维托朝他们笑了笑，但突然间一声枪声炸响在沙洲上，维托立刻滑下狙击枪将其端在了手里，孩子们都慌乱的起来互相叫喊起来。

    酋长之子嚷嚷着让他们安静下来，他挥舞着长棍滑下了沙丘，他的猎犬也跟着其跳了下去。

    孩子们跟随了他们的领袖，维托看着一个个沿着沙丘滑落的孩子环顾四周后也跳了下去，他坐在沙丘斜坡面如滑雪一样滑了下去。

    他在末端一蹬腿站了起来端着枪追上了孩子们，他们趴在一座矮小沙丘上看着下面掠夺者。

    维托一下子趴在了酋长之子身边，他端起狙击枪锁定了那些敌人，他的眼睛透过望远镜看着那些沙漠掠夺者, 他们骑着摩托从远处来到这里洗劫了一户开拓者。

    那开拓者的家中燃烧着大火，掠夺者们将他们认为有价值的东西搬了出来，并且毫不留情的一枪杀掉了阻止他们的开拓者男性。

    掠夺者们议论着将财物撞上了摩托车，一人用喷漆在墙壁上喷上了本地掠夺者的标志，三把弯刃组成的三角形图案。

    维托的眼睛锁定了一名骑车的掠夺者，他可以放倒他们，把他们的摩托车开会去修好自己的车，这是个好机会，但...........

    他瞟了眼身边的孩子们，不，这次不行，如果现在交火自己没办法保护他们，这些孩子肯定会被骑着摩托车的追猎者杀死的。

    自己向萨拉保证过，他不会违背自己的承诺，他也更不会为了自己的一己私利害了一群懵懂的孩子。

    维托叹了口气收起了狙击枪，他目送着掠夺者们挥舞着枪械离开，他们骑着摩托车扬长而去，消失在了沙漠中。

    他站了起来端着狙击枪看向那个方向，随后向酋长之子撇了撇头，后者一惊昂首一挥棍子示意众人跟上。

    维托看着他笑了笑，他很讨厌别人“篡夺”自己的领导权, 好吧，至少这孩子有当领袖的想法。

    维托跟上了他，他端着枪跟着孩子们穿越了一望无际的沙海，在又走了好一阵子后酋长之子停了下来，他的猎犬停下脚步嗅了嗅地面，随后开始用爪子挖掘地面。

    酋长之子用土语喊了些什么走了上去开始挖掘沙砾，孩子们都走了上去开始一起挖掘。

    小老大抬起头懊恼的看向维托，后者端着枪站在一边四处眺望，显然没有要干活的意思，小老大叫嚷着挥舞着棍子指挥维托。

    维托看着他一脸憋笑，说真的，这是自己第一次被一个十岁的孩子指挥，而且后者看起来完全觉得自己该听他的。

    维托笑着背起了枪加入了劳动，他跪在地上开始挖掘沙坑，他与孩子们一起挖掘这地面，他的双手将一捧捧滚烫的沙砾掘出。

    他们一起在地上挖出了一个坑，在一阵子的辛勤工作后其中出现了一个黑色的东西，维托伸手将其拿了出来，他的手指将其从沙子中抓了出来。

    这是一个黑色的扁平圆形东西，看起来像是盘起来的虫子，纹路在它的身上一排排的排列着，但这东西肯定又不是虫子。

    维托困惑的看着手上这个东西，一旁的酋长之子说着比划起来，似乎在教导维托如何使用那东西，但也不知道该说是他表达能力太差，还是维托的理解能力太差，完全没搞懂。

    他喊叫着将其一把抓过，随后用手指压在拿东西的圆盘面中轴线上，他用力将其压了下去，那东西的表面向内塌陷了下去冒出了一股黑烟。

    维托困惑的看着那东西，酋长之子喝下了其中流出来的黑色汁液，他将其递给了维托，并不断催促后者喝下那黑色的古怪液体。

    维托看着手里的“黑瓜”犹豫了片刻，随后还是喝了一口，那古怪的液体味道也一样古怪，尝起来像是坏掉的西瓜汁，难怪叫黑瓜。

    他一脸苦涩的将其还给了酋长之子，后者不削的摆了摆手，随后将其递给了身边的孩子，后者倒是没有任何苦难的喝了一口，接着交给了另一人。

    大家互相交换着都喝了上了一口，喝干的黑瓜被随手抛弃在一边，维托看着孩子们继续开始挖掘也动了起来。

    他们的挖掘很快取得了进展，一个个黑瓜被挖掘出来，随着时间的推移皮革袋子中的黑瓜越来越多，看起来就像是曾经维托在云南见过的“虫类美食”大展。

    酋长之子抬起头擦了擦汗，他打量着自己口袋里的黑瓜满意地起身，后者挥舞着长棍吆喝起来。

    维托和他的“小部下”们都站了起来，他打趣地看着他整了整枪带，他抬头看着西移的太阳，看起来他们已经工作了一阵子了，就结果而言今天的收获还不错。

    维托转身准备先行一步，但就在大家准备走开时猎犬叫唤了起来，它朝着沙洲的远处放声吠叫，而地面上也开始出现了波动。

    维托看着那东西瞬间脸色大变，小酋长也惊愕的看着那东西，维托拍了下他的脑袋在后者放声大声斥责前先开了口。

    “带着你的人赶紧跑！”维托喊道端起狙击枪连续开火，子弹打击在滚动的沙地上被瞬间弹开，其下游动的东西有着一层坚硬的甲壳。

    孩子们都跑了起来，但显然在沙地上慌乱的奔跑并不是什么明智之举，他们的速度非常慢，以至于那东西抵达面前时他们还没跑出几步远。

    维托飞身一扑躲开了那东西的路径，那怪物从地上扑了起来，那是一个节肢类生物，如蜈蚣般的身形从沙砾间飞身跃起如一头虎鲸。

    那大东西扑向了一个孩子，维托一挥手那孩子便被灵能力量掀开了，他起身连续挥动手指将一个个孩子腾空拉走。

    掠食者扑了个空，每一个孩子都从他面前飞起，被无形的大手拉动到别的地方去。

    愤怒的掠食者转移的方向朝着小酋长冲去，那孩子大叫着挥舞棍子试图自卫，他的猎犬忠诚的上前保护它的主人，但其扑上去后咬住的前肢部分却一下子甩开了它。

    掠食者坚硬的甲壳完全没有受损，它巨大弯曲的身体扑向了小酋长，但当其前肢刺向那孩子，即将将其大卸八块前一面护盾出现在他面前，灵能护盾弹开了掠食者的爪子。

    那怪物向后蠕动着身体游动开，似乎是下意识地拉开与猎物的距离准备再次进攻，其舞动的触须感应着气流的流动与变化，开始为下一次攻击做好准备。

    但它的注意力被从小酋长身上吸引开了，一发发子弹打在它的背脊上让其转过了头，它看见了不断开枪的维托冲了上去。

    那怪物的无数条腿足在地上飞速爬动，以极快的速度冲向了维托，后者手中的狙击枪不断开枪射击，但子弹却都无法击穿其坚硬的甲壳。

    小酋长爬上了沙丘，他抬起头看向维托的方向，孩子们大喊大叫起来看着那掠食者扑向了维托，其锋利的下颚直击维托的脑门，似乎就要如他们掰开黑瓜一样打开他的脑袋。

    但突然间那怪物在空中僵住了，维托手指一举那怪物腾空飞了起来，那东西在空中蠕动着像是掉进了水里一样，无数条剃刀装的腿足开合摆动着，其锋利的前肢也在空中盲目的挥舞不断。

    维托单手抓着狙击枪抬起了另一只手，那怪物瞬间身体就变得僵硬无比，维托再次猛地握紧拳头那凶猛掠食者的几只腿便在剧烈的尖叫着被扯断了下来。

    维托反手一挥其剃刀腿部便刺穿了它自己的身体，怪物尖叫着无数鲜血滴落在地上，孩子们看着那怪物大声喊叫起来，酋长之子也露出了极其惊讶的表情。

    维托看着那怪物平静的反手一扯，其头部的关节结构便绷得僵硬而笔直，其脑袋被拔出来的剃刀腿部一齐插入，怪物短促的哀嚎一闪即逝，因为其脑袋被整个切了下来。

    怪物的下半截身子轰然坠落在地上扬起了一阵沙暴，孩子们都向后退了一步，甚至包括酋长之子都吓得向后退却了一步。

    他看着那断首缓缓地飞到了维托面前，后者走到了自己面前将怪物的首级交给了自己，那断头飞到了他怀里，或者说强行塞了上去。

    酋长之子抱着怪物的头颅惊讶的看向维托，孩子们开始指着怪物的头议论起来，而酋长之子则看着这个自己想要指挥与降伏的外来者。

    外来者看着酋长之子的表情噗呲笑了出来，他拍了拍他的肩膀扛着狙击枪走动了起来，“走吧，你姐还等着我呢。”

    孩子们围在酋长之子周围拍打着怪物的脑袋，他们大喊大叫的起哄，酋长之子大声制止了他们，他举起脑袋大声嚷嚷了些什么便撒腿跑了起来。

    他高举着脑袋从维托身边跑了过去，孩子们都跟在他身后一边跑了过去，猎犬们也跟在他们身后奔跑着。

    维托看着他们打趣地笑了起来，他背好狙击枪跟着他们。

    ——

    ——

    孩子们叫喊着跑入了营地，他们的嚷嚷声吸引了整个营地的注意。

    在大帐篷外跟着酋长的萨拉转过了头，她的父亲也扭头看着跑来的小儿子，他举着那怪物的脑袋如凯旋的英雄一样。

    他身后的部下们帮着他叫喊造势，整个营地中的人都走了出来看着这一幕，小酋长跑到了父亲面前将怪物的脑袋递给了他，老酋长看着那脑袋伸手抚摸着其坚硬的甲壳，他知道这绝对不是自己儿子能做到的。

    所以他将目光投向了唯一可能的人，维托背着枪不紧不慢的走入了营地，他向萨拉眨了眨眼睛，后者立刻如本能反应一样的红了脸。

    她的父亲说了些什么，翻译的工作让她立刻恢复了理智，她清了清嗓子。

    “酋长感谢你救了这些孩子，维托，他希望知道你想要什么样的感激方式？”“你？”“什么？”“不，没什么。”

    维托打趣的笑了笑，他扛着狙击枪笑着看向族长。

    “下次打猎把我算上。”

