    那是一则东部证券发布的年报业绩预告。

    预告显示，东部证券2006年度，净利润暴增1500%至1700%，盈利将达52亿至58亿，并说明了盈利暴增，主要是得益于去年股市行情的好转，公司佣金收入和自营盘收入暴涨所致，并不能保证持续性。

    尽管15倍以上的净利润暴增，还有前面股市连续低迷，公司净利润基数低的原因。

    但52亿以上的绝对盈利数字。

    还是像一枚核弹，轰在了此刻的金融交易市场上。

    整个证券板块，随着这一纸公告，应声而起，东部证券，在瞬间遭到资金疯狂抢筹，10万手，20万手，30万手……

    天量资金，不计成本的涌入，将这支股票，迅猛地往涨停板上推升。

    30秒不到，近500亿的东部证券，在资金洪流的疯狂推动下，直线涨停，封单超过70万手。

    华信证券、华通证券、西部证券、华西证券……

    整个证券板块暴动，数十亿的资金涌入，横盘了大半个月，一直滞涨的证券板块，王者归来。

    两分钟内，整个证券板块指数，拉升逾3%，银行、保险跟随。

    在此之间。

    周期、消费类个股，资金迅速流出，整个市场，无论场内、场外，所有的资金，都在向大金融汇聚。

    金融概念类个股。

    东方创业从水下翻红，汹涌地卖盘，一瞬间，尽数消失。

    锦隆股份、华鼎股份、金峰投资、亚泰集团……所有参股金融类个股，全线大反弹，紧随东方创业翻红。

    纯粹的金融概念个股，也在反弹，但比参股金额类个股，反弹幅度要弱。

    锦州六陆一字板跌停的盘面，急速放量，数十万手的封单，2分钟内，已经锐减到20多万手。

    “买进，买进……”

    苏越看着两市盘面骤然的变化，沉声大喝。

    吴衡迅速对交易员们下达指令，不计成本地对先前悄悄买进的标的，进行扫盘猛攻。

    内部群里，杨立国、顾云汐、陈雨荷不等苏越下达指令，已经指示手底下交易员改为市价、大单买进。

    无数的资金，汹涌在两市金融类个股之中。

    东部证券大超预期的年度业绩预告，点燃了整个大金融板块，点燃了低迷了数日，处在巨幅调整中的各类金融概念股票。

    “老杨，快，吃下锦州六陆所有跌停封单。”

    苏越见锦州六陆二十秒内，封单已经从26万手，锐减到21万手，点开聊天框，急声吩咐。

    杨立国简单地回了一个‘嗯’字。

    随后，25秒内，21万手的跌停封单，被轰开，锦州六陆股价从45.19元的跌停价位，直线拉升，顷刻间爬升到2%的跌幅附近。

    “买进了多少？”

    苏越见锦州六陆已然开板，急声问道。

    杨立国回答：“各路资金，都在抢筹，加上场内迅速撤单，我只抢到了2.5万手。”

    苏越轻叹了一声，回道：“东部证券的业绩预报，出现得太突然了，幸好咱们前面大半天，悄悄买进了3.5万手，不算太亏。”

    合计持仓6万手，2.7亿左右的资金。

    尽管这样的持仓，比预期低了很多，但也算能够接受。

    说话间，资金还在迅猛攻击，锦州六陆的股价在2%的跌幅附近，只停顿了那么几分钟，然后就再次直线拉升，翻红上涨。

    整个开板过程中，70多万手的跌停封单，被市场资金吃掉大半。

    面对着此刻，锦州六陆的股价疯狂上扬，大幅亏损，被洗出场外的散户、游资们，心中极为窝火，郁闷不已。

    “特么的……”

    “为什么我一买就跌，一卖就涨？”

    “好不容易逃出来了，还没来得及欢喜，这股价就像坐火箭一样，几分钟内，迅猛反弹了10多个点，要不要这么针对我啊！”

    “气死了，20万的持仓，全部割在了最低点。”

    “东方证券的那份公告，盘中发是什么意思？故意坑人的吧！”

    “亏了30万逃出来，回过头一看，刚刚卖出的股票，又直上云天，真特么……气得快脑溢血了。”

    “哎，被大资金来回收割，哭都没地方哭。”

    “以后再也不玩短线了，还是茅台稳健，我就天天在茅台里面做T玩了，短线……真的伤不起。”

    “卧槽，市场的这些大资金，是盯准了我兜里的这三瓜两枣吗？”

    “只要我一买，必跌，只要我一卖，必涨，果真是买股反着买，别墅靠大海吗？”

    随着锦州六陆的股价急速拉升，其股票讨论版区，依然是哀鸿遍野，在跌停板上割肉离场，被洗出场外的散户，数不胜数。

    此刻的深市明华路。

    颜立阳看见锦州六陆这样的走势，也是气得摔杯子。

    东部证券那一份业绩预告，出现得太过突然了，当他反应过来，准备撤单的时候，跌停板上的挂单，已经被人吃掉了大部分。

    后面能抢救回来的，也就只有不到1.5万手的持仓。

    荣超商务中心的林总，比他还惨，原本荣超商务中心是有通道优势的，所以跌停挂单，也就挂在了最前面。

    不等开板，荣超商务中心的单子，就已经被苏越的‘添越资本’，悄悄地吃尽了。

    厚德基金的庞总，跟他情况差不多。

    唯有泽升投资公司的陆总，陆雷在开板之时，及时撤单了，目前持仓未损，账目上还只是浮亏。

    此次深市一系资金，联合出击锦州六陆，算得上是一败涂地了。

    4个跌停板，加上锦州六陆在开板那日的尾盘杀跌，近乎损失了50%的成本，四家，合计亏损超过4亿。

    “颜总，现在怎么办？”

    颜立阳身后的交易员，见老板脸色极为难看，战战兢兢地问道。

    颜立阳的手，紧紧地抓着手里的茶杯，心中的愤恨难以排解，但他知道，这时候，不能一错再错，必须冷静下来，正视市场的变化。

    只见他咬了咬牙，强制让自己冷静下来，吐出一口长气，沉声道：“既然错了，那就得改正错误，东部证券大超预期的业绩发布，就如同给调整已久的券商，注入了一剂强心剂，会进一步推升券商的估值。”

    说到这里，他紧紧地盯着锦州六陆的盘面。

    顿了顿，然后继续说道：“锦州六陆的市场关注度仍在，而且整个券商板块，锦州六陆是预期最大，流通盘最小的正宗券商股票，券商估值打开，不以它为首炒作，是不可能的，反手买进……将我们损失的持仓，全部补回来。”

    “哦，不对……”

    “不但要补回原来的持仓，还要继续加仓，锦州六陆，我特么这次跟它杠上了！”

    交易员一惊，嗫嚅道：“老板，这样操作，这样操作……很危险啊！”

    “照我的话做。”颜立阳眼神坚定，眼里神光湛湛，又恢复了一代游资大佬的风采，“有什么风险，那也是我在承担，跟你没有关系。”

    交易员点了点头，不再说话，迅速执行老板的指令。

    泽升投资公司的陆雷，此刻看见锦州六陆的股价骤然反转，看见东部证券强势涨停，大金融全面反攻，众人账面上，还亏损过亿，但还是忍不住哈哈大笑，心里甚为畅快。

    三家出局，唯有他守到了最后。

    而且随着利好的深化，他大概率，还能挽回亏损，平安出局，这让他有一种凌驾于三人之上的优越感和成就感。

    “陆总，咱们依然持仓不动吗？”

    陆雷大笑声中，他身侧的泽升基金经理小心地问道。

    陆雷微笑地道：“不动，不出我所料的话，最多半个月，锦州六陆就会收回前面四个跌停板的跌幅，我们说不定，还能获利出局。”

    不同的选择，造就不同的结果，自然也会使最后的获利，大不相同。

    苏越抄底，颜立阳加仓，陆雷持仓不动，众多散户则在懊悔中，埋怨自己跌停板割肉的行为，依然没有正视市场的变化。

    这是眼界和心性所决定的，也是参与市场，最终盈亏的根源。

    2点钟以后，市场的各类资金，基本已经完全反应过来，证券，以及与证券相关联的众多概念股，加速反弹。

    华通证券、华信证券，大涨7%。

    东方创业，妖性再起，从水下6个点的跌幅，20分钟内，爆量爬升到5%的涨幅附近，重回21元上方。

    锦州六陆翻红之后，小幅下挫调整了一段。

    然后就在接连不断地千手大单推升下，续创盘中反弹新高，爬升到50元以上，似乎有地天板的趋势。

    苏越依然让众人，不遗余力地买进相关标的。

    经过上一轮调仓换股之后，‘添越资本’四支基金，都已经把东部证券，当作了券商板块投资的重仓股。

    所以，对于东部证券的涨停，众人显得还算淡定。

    整个公司，无论总部、分部，其重心，依然在东方创业、锦州六陆、锦隆股份、华鼎股份等众多金融概念股上。

    “老杨，买进多少了？”

    2点20分，苏越见东方创业换手已至17%左右，快横不住了，沉声问道：“东方创业，加回了几成仓位？”

    “一路追着买，加回了六成仓位。”杨立国回答。

    苏越又问了问顾云汐、陈雨荷这边，发现俩人买回的仓位，都差不多。

    “封涨停吧，股价横不住了，我们在涨停板上接单，争取能加回八成仓位。”苏越沉声道，“东部证券业绩一出，后续各大券商的业绩预报，也会陆续发出，市场不会给我们太多调整时间了。”

    杨立国应了一声，迅速利用资金优势，打出巨量买单，横扫东方创业前方卖盘。

    3分钟以后，东方创业直封涨停，股价报于22.73元，依然领涨所有金融概念个股，成了金融40多支金融概念个股中，第一支涨停股票。

    杨立国挂单10万手主封，随后几秒钟，跟风资金涌入，封单增加到25万手。

    东方创业涨停，妖性再现。

    市场中，其它金融概念股，自然也跟着闻风而动。

    于此同时，攻击整个证券板块的大量资金，也开始溢出到金融概念个股，致使核心的几支股票，如锦隆股份、华鼎股份、亚泰集团等，也迅猛上涨，逼近涨停板。

    “卷土重来啊！”

    泽熙工作室，浙州文晖路，燕京香山路，徽州松柏路，盛鸿投资、志平基金、诚银投资、金诺基金……

    游资、私募、机构，所有人都在惊叹。

    前几个交易日，无人理睬、资金拼命出逃的金融概念个股，短短一个小时之内，又成了市场的香饽饽。

    东方创业大资金净流入，超过3个亿。

    而一个小时以前，东方创业的大资金买卖情况，还是净流出1.5亿。

    锦州六陆2点47分，走出地天板，股价报于54.22元，换手率达到50%，成交额破26亿，真可谓是卖时无人要，买时争着抢。

    低位割肉的人，郁闷气愤；低位抄底的人，狂喜雀跃！

    苏越的‘添越资本’，旗下四支基金，一日间，纵横十支股票，买进资金，超过十个亿，主封东方创业、锦隆股份，抄底锦州六陆，获利颇丰。

    3点钟收盘。

    证券整个板块暴涨4.5%，东部证券、华西证券、锦州六陆涨停，华信证券、华通证券大涨8%，其中华信证券逼近50元关口，市值突破3500亿。

    银行、保险紧随其后，涨幅超过3%。

    华商银行、民商银行双雄并立，涨逾5%，太平洋保险涨逾4%。

    权重金融大涨，相关金融概念自然也不甘落后，东方创业、锦隆股份、亚泰集团涨停，振幅均超过17%，华鼎股份、金峰投资、华升股份、东浦金桥涨幅超过7%，40多支概念股，超过30支翻红，15支振幅超过10%。

    这是大金融卷土重来，绝地大涨的一天。

    盘后龙虎榜显示，金融相关个股，占据了半数之多，而在这半数之中，财富大道以及相关联席位，占据了五支股票的龙虎榜。

    榜上买入资金，超过8亿。

    前几日，龙虎榜上，最大的卖家，成了今日最大的买家，一去一来，今日低位割肉的数十、上百亿资金，再次被无情收割。

