    凌云破和安知素双手相牵，十指相扣，在洞窟中小心前行。

    洞中空气并无沉闷之感，反而有些湿漉漉的水汽，似乎不远处有水流存在。

    安师姐咬着下唇，脸上少见地有些小女儿神态，和她先前在洞口处训斥范师兄的冷厉表情截然不同。

    她倒不是不习惯和师弟牵手，但在林断山、段分海两人面前十指相扣，仿佛被当众宣示主权，着实是让她的脸皮有点承受不住。

    只是因为护短性格，又觉得不能打击师弟，否则他不跟自己好了，那怎么办？

    因此，安师姐索性便将目光垂下，只看石地，不看师弟，装作没事人的样子，任由凌云破拉着她往前。

    “注意，要踏入幻境了。”昆仑镜突然说道。

    凌云破精神一振，连偷偷挠师姐掌心的小动作都为之一顿，只是仔细望向前方。

    走了半天，周围仍然没有任何异样，直到前面通道渐渐宽敞起来。

    两人步入房间，居然是青螺峰深处的密室。

    密室之中，长眉仙人默然伫立，背对两人，幽幽说道：

    “问情，问情？苏渐，你为了一个凡人，竟然连大道都能放弃？愚不可及，愚不可及……”

    他的声音低沉沙哑，而凌云破和安知素这边，霎时感觉全身汗毛都要竖起来了。

    因为长眉仙人的身上，已经散发出了极其浓烈的，几乎要将两人裹住溺死的粘稠杀意。

    安知素一个箭步，将凌云破拦在身后，飞烟、寒冽双剑急速掣出，拦于身前。

    凌云破一个激灵，连忙拉住安师姐的手臂，心里再次问昆仑镜道：

    “阿镜！这仙人真的是幻境吗？不会是什么早有预谋的陷阱吧！”

    昆仑镜没有回答，只剩下长久的沉默。

    凌云破咬了咬牙，心想那破镜应该不会骗自己才对。

    否则自己若是死了，谁来帮它救世补天呢？

    只见长眉仙人默默弹指，两仪微尘剑从他袖中探出。

    他将银白色的剑柄握在手中，仿佛儒者执笔，缓缓转身。

    “昔日他为了所谓的妻子，能在凡间滞留几十年，将自身修行完全荒废。”长眉仙人清矍瘦削的脸对着两人，面色无悲无喜，声音空洞寒冷，“又能为了所谓的女儿，身中重重埋伏却死战不退，连自身性命都不吝惜。”

    “仿佛宗门的栽培、师长的提携，在他眼里是随时都能舍弃的、完全不值一提的事物。”

    “修道之路，本就是一条崎岖凶险之路。红尘凡心，只会拖累修道者的修行，若蜀山人人都像苏渐这般本末倒置，将一己私情置于道途修行之上，如今焉知能有几人成婴，几人结丹？”

    “问情流，便是蜀山修行者的毒瘤，是早就应该被抹除掉的错误。”

    “苏渐是我的徒弟，我不会让他继续误入歧途。你们是他的女儿和徒弟，若是愿意就此立誓改邪归正，我便认你们这两个徒孙。”

    “如果不呢？”安知素颤声问道，长眉仙人给她的压力实在太大，以至于她连呼吸都仿佛困难无比。

    “若是执迷不悟。”长眉仙人木然说道，“就以你们之死，让苏渐重归忘情流，也未尝不可。”

    “若仙人杀了我和师姐，师父出关后得知此事，岂不视师父为仇雠？”凌云破咬牙说道。

    “那又如何？”长眉仙人嘴角微勾，像是冷笑，又像是抽动，“问情问情，只要没了值得牵挂的累赘，他还如何问情？”

    “便是他依然天真幼稚，要找为师复仇，亦要先提升修为，等羽化登仙了，才有击败为师的可能。”

    “倘若真有那么一天，为师便认了这个错又何妨？”

    凌云破面色抽搐，感觉这死老头就跟坚定的无女主党一样，已经完全陷入无法沟通的魔怔状态了。

    为什么不要女主？因为有些小说女主写得不好，所以其他小说也不要女主；为什么不许修问情流？因为有些问情流修士犯过错误，所以其他修士也不许修问情流。

    如果凌云破是一个辩经家，他就会指出这是典型的“滑坡谬误”。

    然而，众所周知的是，辩经家没有任何卵用……人家刀子都架到脖子上来了，你还在跟人家辩经？

    “原来如此。”凌云破低笑了声，心说就让我来帮师姐修这个问情流，嘴上坚定地道，“长眉仙人，请你放过师姐，只取我性命即可。”

    “正如仙人所言：问情，也要有情可问才行。若是所爱之人不复存于此世，师姐还能如何问情？如此，便遂了仙人所愿，还请杀我。”

    “师弟不可！”安知素大惊失色，便狠狠一口咬破下唇，在疼痛中突破了长眉仙人释放的压力束缚，咬牙吼道，“长眉仙人，您與其殺师弟，不如杀我！”

    “若要斩断父亲凡心，杀师弟并非最好的解决方法。只要我这个女儿存在一天，父亲見我便会想起母亲。杀我可绝父亲之念，也可令师弟死心……请仙人放过师弟，取我性命即可。”

    见青螺峰这对师姐弟争相赴死，长眉仙人也终于变色，勃然大怒：

    “好！好！好！一个个冥顽不灵，也不爱惜自己性命。蜀山倾注如此多的资源在你们身上，就是为了让你们這样随意牺牲的吗？”

    “你们既然如此求死，那我便成全了你们！”

    他抬起手指，轻描淡写地朝凌云破一指，后者的胸口立刻便迸射出血花。

    凌云破倒在地上，瞳孔无力地涣散开来，感觉生命正在从剑气造成的伤口里迅速流逝……嗯，跟真的似的。

    “跟你说了是幻境了。”昆仑镜吐槽说道。

    “你之前为什么不回复我？”凌云破无奈问道，此时他的身体已经失去了控制。

    “我不是回你了嘛？是你不信。”昆仑镜淡定说道，“只能让你亲身实践一下。”

    凌云破：………………

    总感觉这破镜越来越屑了，是我的错觉么？

    他这边倒地“死去”，只见安知素骤然化作剑光，人剑合一，闪电般朝那长眉仙人杀去！

    接着，她的身体便骤然以同样的速度倒飞回来，仿佛折断了的杨柳般，落在凌云破的“尸体”身边。

    “最后一次机会。”长眉仙人走到她的身边，看着已经口鼻溢血，有进气没出气的安知素，缓缓说道，“放弃问情流，我饶你不死。”

    安知素艰难地抬起了手，似乎是想要去握旁边的剑柄。

    但最后只是缓缓地，握住了凌云破已经冰凉的手。

