    水灵诧异的看着她，为什么呢？

    海燕也察觉自己的态度过于狠厉，缓和了一下说道：“他不能离开实验室，除非把实验室搬走。”

    水灵觉得这个理由太牵强，但人家说不带就不带，自己何必去讨人嫌。

    “那你现在跟我走还是明日一起回去？”

    海燕犹豫了一下说道：“一起走。”

    水灵没再多说什么，三人准备离开。

    九号沉默不语，也不知道他在想什么。

    离开衙门之后，水灵忍不住问：“他有什么问题吗？”

    海燕抿了抿唇，问道：“不管怎样他都是异类，不能当人来看。”

    水灵好奇的问：“他是能变成动物还是能变成怪物？”

    海燕不解的看着她，“为什么这么说？他不会变成你说的那些。”

    水灵皱眉说道：“可是他会变形啊，刚开始看见的跟他现在的样子不一样。”

    海燕笑道：“那是伪装术，我们那里的人都会，我还会变成树呢。”

    水灵，“……”行吧，你们厉害。

    接下来水灵就没说话，回到了山洞那边。

    白瑞已经把人都安顿好，看大家的情绪还不错，有说有笑的，没有心里阴影就好。

    然而白瑞却一脸沉重的走过来说道：“城主，有点问题。”

    水灵心里一紧，问道：“什么问题？”

    白瑞眉头紧皱，说道：“我们没那么多吃的，要不要下水捞鱼？”

    水灵，“……”有点想打人。

    不就是食物不够，至于这么神叨的吗？

    然而白瑞又说道：“我们被抓来时有人灌了我们所有人一碗药，具体是什么我也不知道。”

    水灵这才紧张起来，给他诊脉之后并没有发现身体里有什么不对。

    “你喝了药之后有什么感觉？”

    白瑞想了一下说道：“有点头晕，浑身发软，恍惚间好像看见有神仙。”

    水灵查不出白瑞是什么情况她心里问：“司善官爷爷，你能看出他有什么问题吗？”

    司善官说道：“没问题，就是让他失去抵抗力，产生幻觉的药，没什么大事儿，再过一个时辰药效就完全消失。”

    水灵松口气，说道：“没什么大事儿，那种药就是让你们身体无力，不能逃跑的。”

    白瑞这才将提着的心落下，“那就好，不是毒药就好。”

    水灵拿出一袋子米，“去做饭，没什么大事儿。”

    “是！”白瑞开心的扛着米离开。

    海燕说道：“真的没问题吗？”

    水灵点头，“没问题，今天我们就只能随便休息，帐篷都没有。”

    “对了，还有一些油布，我看看……”洞内没什么木头，所以不好用油布搭建帐篷。

    宫千钰说道：“油布给我，我帮你们做个小屋子。”

    “好。”水灵将油布给他。

    宫千钰拿着油布进入洞内，将那栅栏门拆了当支架，很快就建造起一个小帐篷，就是没有窗户。

    外面的水灵拉着海燕在海边沙滩上坐着，看着海水上涌。

    一些小螃蟹子在沙子上趴着，海水将沙子带走，它们就又拼命往下挖，用沙子将自己盖起来。

    水灵坏心眼儿的用树枝去扒拉小螃蟹，看着小螃蟹孜孜不倦的卧沙。

    海燕笑道：“这种小东西又不能吃，你欺负它做什么？”

    说起小螃蟹，水灵一拍手，“哎呀，我的蟹酱已经腌制好了，都忘了吃。”

    “还有醉蟹……醉虾……泥螺忘了抓……”

    海燕茫然的看着她，“什么？”

    水灵从空间里拿出腌制的醉蟹、醉虾和血蚶。

    “来尝尝，会有一点咸。”

    海燕咧嘴，“不要不要。”她一看是生的赶紧推开。

    水灵嘿嘿一笑，拿出醉蟹，对着切口处吸了一下，入口鲜甜咸又带着辣，简直是让人欲罢不能。

    再拿一个醉虾，虾肉不像煮熟那样的弹，但带着脆口，非常美味。

    至于血蚶，掰开贝壳里面就是鲜红的颜色，碰破了还有鲜红的汁液流出来。

    看着有点吓人，但是吃起来非常的美味。

    海燕见水灵眯着眼睛，一副很享受的样子，于是试着拿起一只虾，犹豫了半天才咬了一小口。

    这第一次吃就会觉得腥，等第二口的时候就会好很多。

    慢慢的，海燕发现腥味儿没有了，取而代之的是欲罢不能的鲜美，她跟水灵开始抢着吃。

    最后吃的直灌水，因为咸。

    水灵哈哈大笑：“还说小螃蟹不好吃吗？我看你恨不得连壳子都吞了。”

    海燕干笑一声，“是很好吃，就是咸了点。”

    水灵点头，“没办法，不咸一点会坏掉，那时候吃了会拉肚子的。”

    “嗯。”海燕继续喝水。

    水灵拿出两个馒头，“吃点馒头，不然会不舒服。”

    海燕接过馒头，小口的吃着。

    这次水灵可不敢拿出太咸的东西，而是拿出小青瓜。

    两人就这样吃着，欣赏着海景，但她们心里想的却截然不同。

    水灵心里想着旱灾会越来越严重，水还得提供给明珠城，虽然自己不喜欢他们，但百姓是无辜的。

    而海燕想的却是自己活不了几年了，要做点什么？可自己实在是不喜欢人多的地方，只喜欢安安静静的。

    难道自己要在山洞里住到死？可是自己也想看看风景啊。

    两人的心思都很沉重，但谁也没说出来。

    还没到晚上就开始起大风，两人回到洞内看见了帐篷，索性开始休息。

    到了半夜大风呼号，海浪哗啦，吵闹的让人睡不着。

    早上太阳出来后风也停了，水灵出了山洞看见岸边有很多鱼。

    这些都是因为昨夜的大风浪拍上来的，还都很新鲜。

    “快起来，海边有鱼，赶紧做早饭了。”

    洞内的人立即起身，纷纷跑到海边捡海货，然后开始做饭。

    鱼类只能烤着吃，其余的海鲜直接挖肉扔到锅里煮，水是水灵给的淡水。

    水灵看见那明珠城的县令，招手说道：“你过来。”

    县令非常的扭捏和尴尬，最后还是来到了水灵面前，“见过郡主。”

    “免礼，你现在有什么打算？”水灵问。

    县令叹口气，“能有什么打算？现在我死的心都有了。”

