    王氏地产。

    唐欢看完了雷氏集团和如家集团签署合作协议的视频之后，拿起手中的遥控器，直接就关闭了电视机。

    她起身走到对面王逸的办公室，发现王逸难得地没有打游戏，而是一动不动，盯着屏幕，愁眉深锁，仿佛是在沉思。

    唐欢顿时很是欣慰。

    看来，这家伙大概也知道了雷氏集团和如家集团合作的事情，正在思考对策。

    难得啊。

    这个不靠谱的家伙，终于正经了一回了！

    结果，唐欢正要开口，却不经意间发现，王逸的电脑屏幕上，全部是各色美食！

    唐欢顿时为之气结，正打算开口批判，那王逸却是发现了唐欢的到来，抢先开口道：“啊，你来得正好，赶快帮我参谋参谋，今天晚上吃点什么。哎，胃口太小，不能全部都吃，好惆怅啊。”

    唐欢一听，气不打一处来，差点脱下高跟鞋砸到王逸的脸上。

    “吃吃吃，你就知道吃。在这坐了半天，你就光想着晚上吃什么？”

    王逸理所当然地说道：“那不然呢？人生在世，吃穿二字，不想吃的我想什么？想穿的？”

    “我真的是……”

    唐欢深吸一口气，强迫自己冷静下来，这才开口说道：“你居然还有心情吃饭？”

    王逸用奇怪的眼神看了唐欢一眼，反问道：“我为什么不能有心情吃饭？我跟你说，我今天排位三连胜，马上晋级到钻石了！”

    唐欢：“……”

    在心中默念几句“莫生气，气出病来无人替”之后，唐欢用尽可能平和的语气说道：“你就不能关注一下正经的事情吗？一个小时之前，雷氏集团和如家集团，签署了合作协议，共同推出了安乐公寓计划，强势进入公寓租赁市场。”

    “那又怎么了？”

    王逸感觉很奇怪。

    他们进就进呗，这关我啥事儿？

    难道比我填饱肚子还重要？

    “怎么了？”唐欢的声音顿时提高了八度，“你再不想办法，我们王氏地产在租房市场的布局就要完犊子了，公司的新业务拓展不利，股价肯定会跌得更难看。”

    王逸有些发懵：“什么新业务布局？我怎么不知道？”

    你们背着我偷偷干了什么？

    唐欢一下子被王逸问住了，过了好一会儿，才喃喃道：“你买了那么大一块地，不会是真的要搞员工宿舍吧？咱们公司才几个人，你糊弄鬼呢？”

    王逸一听，原来唐欢说的是这个事情，顿时就笑了，解释说：“我这不是看着要打扫卫生嘛。反正打扫一千平米也是打扫，打扫一万平米也是打扫，索性就把那块地全部买了，反正也花不了几个钱。”

    “我……你……”

    唐欢堂堂一个大学生，竟然一时间想不到什么好的词汇来反驳王逸，顿时气得直跺脚，转身就走。

    王逸不由得撇撇嘴。

    这都什么毛病啊。

    年纪轻轻就这么暴躁，小心更年期提前啊。

    想了想，王逸觉得，还是应该拯救一下这个妞。

    “等一下一起去吃晚饭啊。你快点过来参考参考，吃什么。我觉得这黑金鲍就不错诶。”

    唐欢轻哼一声，说道：“气饱了，你自己吃个够吧！猪头！”

    “不吃就不吃嘛，发什么脾气。”

    王逸嘀咕了一句，又开始郑重地选择了起来。

    过了一会儿，王博龙突然走了进来，问道：“王总，上次给你的那个小吃街开业策划书你看了吗？还有几天的时间就到了，是不是现在就可以准备了？”

    王逸随口问道：“甲醛处理了吗？”

    在他的印象中，新房子不是要花几个月的时间等甲醛没了，才能住人吗？

    王博龙有些诧异，道：“这个不是随便处理一下就好的吗？我们是小吃街，又不是住宅房，应该没问题的吧？更何况除甲醛，不仅要花钱，还浪费时间，现在小吃街是早日开张早日盈利啊。”

    王逸挠头。

    不是吧，哥，这可是我建起来给自己玩的小吃街啊，你丫的连甲醛都不给我处理，是不是想害死我然后谋朝篡位？

    “不行不行，盈利什么的先放到一边，安全问题一定要先处理好。格局你懂不懂？我们又不是黑心资本家，怎么能干出为了钱就不要命的事情来？所有的全部给我按照最高标准执行。”王逸果断说道。

    自己还没成家立业，就天天跑去吸甲醛，这好吗？

    这不好！

    “不是，不带你这样的啊，官网上都已经开始开业预热了，你现在说要延期？有没有搞错？”王博龙顿时就不开心了。

    这可是他在王氏地产主导的第一个项目啊。

    王逸信誓旦旦地说道：“我为了广大人民群众的身体健康，有什么不对？”

    王博龙还是试图改变王逸的决定。

    “是这样说没错，但是这个赛博朋克美食街区，从筹备的时候开始，所有的材料就都是采用的最环保的，一个个贵得不像话，其实现在甲醛含量已经微乎其微了，对人体根本就没啥影响。再说了，现在都快开业了，你跟我说除甲醛，本来可以马上赚钱回血了，现在怕是又要延迟两个月了。”

    “那有什么关系。”王逸满不在乎地说道。

    赚钱不赚钱的，不重要，重要的是开心啊。

    王逸可不想每次去赛博朋克街区都还要带个甲醛测试仪。

    王博龙说：“那要是被人骂呢？本来那么多人预约的，要是我们跳票，可能会少很多人。”

    “少就少咯，会来的终究会来，不来的不管骂不骂都不会来，你管他们做什么？”

    眼看着王逸这是铁了心了，王博龙也不再劝说，叹了口气，道：“好吧，那我现在就安排人做除甲醛，官网上面也要说明一下。”

    王逸微微点头，然后问道：“你说，我今天晚上是吃黑金鲍佛跳墙比较好，还是吃葱烧海参比较好？”

    “……”

