    山东济宁，京杭大运河一侧的山丘顶部。此时正有两个男子，在俯视着下方拥堵不堪的运河。

    其中之一大约十八，九岁的年纪，他一身素白长衫，气质俊逸出尘，面貌则冷峻清雅，脚下踏着飞剑，竟悬浮于一尺之上的空中。

    另一人则是三十岁许的年纪，身材高大，仿佛铁塔，一张脸则仿佛是刀刻斧凿，饱经风霜。身后还背负着一把黑铁重剑，让他的气质沧桑冷肃。这位正面现不耐之色：“可以说了吧，究竟要我做什么？”

    “杀一个人，”那位御剑而立的少年伸出手指往下面点了点：“靖安伯李轩，最多半天后，李轩他们的船就会经过此地，我要你配合下面的那些人杀了他！”

    那负剑中年闻言，却是一阵愣神：“你确定？你们不是号称万世仲裁，天道执法吗？据我所知，这位靖安伯，可是当今之世的正道栋梁，似乎还是理学的护法，与你们应当是一路人。”

    少年斜目看了他一眼：“是一路人，然则此人，他扰乱了天机，混淆了时序。所谓天行有常，不为尧存，不为桀亡。可有人告诉我，未来的时光长河，却将因他而失序。”

    负剑中年蹙着眉头，然后一摇头：“不懂！可以你们的能耐，想要杀他还不简单？即便是你，一根手指头就可将他碾死，就非得我出手？”

    “此人修为还未至天位，按照古老以前的天规，我等无法对凡世之人出手。”

    少年说话的同时，将双手背负于身后：“夏侯婴，你可是怕了？如果心有顾虑，我可以换人。”

    “我怕个鸟！”名叫夏侯婴的负剑中年眼中现出了一抹恚怒与无奈：“那家伙虽然背景深厚，可那天师府，江云旗，我却没放在眼里。唯独一人，大晋的于少保，他若要对我出手，这天上地下，我无处可逃。”

    “于杰？”那少年唇角微挑，含着几分哂意：“于杰又如何？这位大晋少保，一样得由我们摆布。你不如想想李遮天，为何这么多年都能逍遥快活？”

    夏侯婴的瞳孔顿时扩张，心脏则微微收紧。

    修行界中其实早有传闻，李遮天之所以能在六道司黑榜第一位一呆就是二十余载，就是得了某个已经存在了不知多少岁月的力量庇护。

    少年又转过了身，冷眼看着夏侯婴：“去杀了李轩，然后将他的文山印给我取来，我会给你想要的天位之钥。”

    夏侯婴的目光，则是微微闪动:“我听说，当初虞子留下的文山印，乃是这世间唯一可能粉碎天道枷锁，唯一可能对抗你们——”

    嘤！

    夏侯婴的语音戛然而止，这是因一道犀利无匹的剑气，蓦然从他的面颊掠过，在他的脸上割出了一条血痕。

    “你越界了！”此时少年的气息冰冷，他黑色的瞳内杀机盈然：“你问得实在太多了，让我有点后悔选择了你。”

    他见夏侯婴再无任何言辞，就直接飞空而起：“我已经给你机会了夏侯婴！究竟作何选择，由你自己决定。”

    当那白衫少年远去，夏侯婴的面庞顿时微微狰狞。可半晌之后，他却长吐了一口浊气，从背后拿下了他的重剑。

    ※※※※

    当李轩他们的快船到了台儿庄附近，李轩与江含韵之间的‘汞桥’就已经化作粉末散去。

    由于李轩出力过猛，他们提前半个时辰，完成了‘神天双元法’的第一步。

    在这之后，江含韵第一时间就从小乾坤袋里面拿出了一块抹布，很仔细的将地面抹了抹，又用电流扫过一遍，蒸发出了许多可疑的气雾。

    “李轩辛苦你了。”

    江含韵匆匆说完这句，就满脸羞涩，逃也似的离船而去——她还得赶回金陵，明早得去朱雀堂应卯当班。

    李轩则不甘的喊：“你先别走啊，我们聊一聊，喂喂！”

    可惜那个窈窕的身影，已经越去越远。

    李轩的气色不由一阵萎靡，显露出一副生无可恋的神态。

    完成‘神天双元法’之后，他其实是神气完足的。

    可问题就在于他目前的状态，过于神气完足。

    想想看十二个时辰都处于人伦之事的最后阶段，却始终无法达到终点——换成别人，估计得逼疯。

    等到李轩面色颓废的来到船上，就见甲板上只有罗烟还在。

    她就站在船头，然后有些意外的斜眼看过来：“你不该春风得意，快活似仙吗？怎么这副样子？别跟我装！”

    “快活个卵蛋。”李轩想了想，然后就有气无力的回答道：“烟儿你可以想想看，你已经呆在六道司的宝库里面了，却连续十二个时辰，始终碰不到宝库里那些财物的心情。”

    罗烟想了想，就噗嗤一笑，幸灾乐祸道：“你这是活该！”

    罗烟的心情，居然稍微好了点。

    她道武双修，稍稍推想，就知李轩说的是实话。

    “你不知道这有多折磨，可除了这方法，没法阻止含韵她的狐化。”

    李轩叹了一声，然后就神色微肃：“烟儿，我之前看你上船的时候，神色有些不太对劲。有什么心事，可以跟我说一说吗？”

    罗烟则神色复杂的看着他，然后语声幽然道：“我其实不太想去北京，想着在那边再帮你两三个月就离开的。”

    李轩心里不由汗了一把，却无言以对。

    这一个多月他都陷在龙虎山的温柔乡里面，却把罗烟丢在金陵，确实有点对不住人。

    这让他之前对罗烟说的那些话，简直就是笑话一般。

    罗烟如果要在这时候离开，他是一点挽留的理由都没有。

    “不过我昨天去见了我的养父。”罗烟的眸光闪烁，有些晦涩：“父亲他对我说，他已经知道我跟着你的事情，他说他很欣慰。在九泉之下的奶奶，想必也会很高兴。”

    李轩顿时心神一振，暗暗给镇东侯段东点了一个赞，心想这位侯爷真是深明大义。

    不过他脸上却是一点声色都不漏，反倒出言劝道：“其实烟儿你没必要太在意镇东侯的想法，关键还是你自己是否开心。如果实在感觉没法适应，厌倦这种生活，勉强过下去会很辛苦。”

    “我自己是否开心？”

    罗烟回神想了想，感觉在六道司的这两个月，倒也还算不错。日子过得挺充实的，可以帮助许多人。

    如果没法继续她的大盗生涯，在六道司确实是一个不错的选择。

    “我其实真舍不得烟儿你离开我身边。”李轩一声轻叹：“不知道为什么，就是舍不得，一想到你离开就难受。可我也不愿意勉强你，这太自私了，烟儿你本该是天上翱翔的鹰。”

    罗烟冷眼看着他，然后一声轻哼。

    她明知道李轩心里不舍的女孩多了去，可在听到这句话的时候，心里还是生出了一股暖洋洋，甜丝丝的情绪。

    那种被人需要，被人喜欢着的感觉，让她无力割舍。哪怕明知道眼前这家伙的心已经分割成了好几份，变成花朵了。

    也就在这个时候，罗烟的神色微动，起身看向了前方，她的眸光冷凝如冰：“不太对劲！”

    李轩心神一紧，手按住了‘碧血雷雀刀’，也往前方看过去：“怎么了？”

    他同时脚下一跺，震荡船身，以这种方法通知下面船舱内的乐芊芊与彭富来，张岳三人。

    这不单是因他对罗烟的信任，也是因他自己的神魄，感觉到了些许的危机。

    罗烟的袖中，则滑出了一对短刀：“准备战斗吧，有人在前面埋伏，我们后面也被人堵住了。”

    这个时候，他们后方有一艘八千料的大型漕船，忽然在河面上一横，阻拦住了快船的退路。于此同时，前面也有一艘同样大小的船只正在转向。那些舷窗一一打开，露出里面的一杆杆火枪，一把把连环劲弩。

    “上岸！”

    李轩脚下一踏，喝了声‘龙君借法’。当即就有一股外来法力自他体内滋生，同时他的周身，也被一股水系灵力包裹。

    这让他跃下快船之后，在江面如履平地。

    体重巨大的伏魔金刚也是一样，它把彭富来与张岳两人都扛在肩上，竟是踏波无痕的在江面上疾走。

    其实这个时候，水下的环境对李轩更有利。水的阻力，足以阻挡枪弹与弩箭。

    可李轩却自水面之下，感觉到了几股森冷的杀机。他不知道敌人在水下给他安排了什么，所以干脆上岸。

    有些出乎李轩意料的是，乐芊芊竟挣开了伏魔金刚抓过去的手。她手结灵诀，一头长发无风自舞，然后就已不逊色于李轩与罗烟的速度，往岸边飞去。

    于此同时，两只体型巨大的冰巨人，从水面上拔地而出。

    他们乘坐的那艘快船，在一瞬间就被漫天弹雨轰成粉碎。可这两尊躯体足有十丈高的冰巨人，却牢牢阻挡着那些弩箭与铅弹，守护着李轩他们的后方。

    “九天玄女？”

    罗烟吃惊的看着乐芊芊，她知道这少女正在用‘降神术’。可这位三重楼术修的‘降神’，威力实在过于夸张。

    轰！

    这是他们后方的一艘漕船，被水中突然拔起的一只小山般高大的‘玄武’巨兽，撞碎了半边船体。

    而这只全由寒冰构成，仿佛乌龟形状的巨兽，光是高就有五十丈，它的身体则阻塞着大半个河道。

    ——那赫然也是由乐芊芊的法力招出。

