    方晴在休息，沈翔看了她好一会，然后就走到小屋外面，他是真的有些恐惧和方晴独处一室！

    因为方晴所使用的失魂幻境法门，实在是太可怕了，他现在还没找到克制的方法。

    特别是方晴可以让他失控，这才是最可怕的！

    他之前可是好不容易，才依靠杀伐赤龙挡住，要不是他情急之下联系赤龙女，恐怕他在失魂幻境里面已经失控了。

    虽然失控之后面对的是方晴，但沈翔还是不太愿意被她看见自己邪恶的一面！

    他在门外安静冥想，他之前已经找到了思路，但现在还不确定有没有用，所以他在脑海里反复琢磨着，看看还有什么需要改进的。

    突然，他听见了鸟叫声，然后马上睁开眼睛，确实看见一只黑色的乌鸦在不远处的一棵树上。

    看起来是一只乌鸦，但叫声却十分好听，沈翔一眼就看出这只鸟很不寻常。

    他正要过去抓这只乌鸦的时候，方晴突然醒来，走出小屋来到门口。

    那只乌鸦马上飞到方晴的掌心。

    只见方晴双目突然闪出金光，她正在对这只乌鸦使用失魂幻境？

    沈翔暗暗震惊，他没想到这失魂幻境，竟然还能对鸟兽使用。

    很快，方晴就结束失魂幻境，乌鸦也飞走了。

    “那只乌鸦是专门负责收集情报的！”方晴轻轻蹙眉，说道：“我刚才正在读取紧急的情报，失魂族长她们已经封城了！”

    “这是肯定的！你们那么多人突然不见了，她们必定要封城搜查！在她们看来，这么多人肯定跑不了太远，而且还带着那么多小孩。”沈翔说道。

    “看来我们得尽快行动才行！”方晴说道：“如果再不快点去找失魂族长，不快点将她拿下，说不定她会对失魂村做出许多血腥的事情来！”

    方晴吃下沈翔给的丹，也恢复了很多。

    “那我们现在还要继续练习失魂幻境吗？”沈翔问道。

    “这是肯定的！你如果连我的失魂幻境都破不开，那你肯定也破不开失魂族长的。”方晴说道。

    “要达到什么样的地步，才能去找失魂族长？”沈翔看了看手里的六道神镜。

    他想用六道神镜直接推过去，才不管什么失魂幻境！

    “只要你不被我拉入失魂幻境就行！”方晴说道：“又或者你被拉入失魂幻境之后，能在瞬间破开！所以你必须得学会怎么抗拒我！”

    说着，她双目开始出现金光。

    沈翔大叫了一声，直接爆发自己的魂魄能量，并且形成重重护盾保护自己的一二重魂海！

    他甚至还死死闭上了眼睛，但是那阵金光却出现在他的脑海里！

    金光闪过之后，他又被方晴拉入了她的失魂幻境！

    这次他躺在床上，而且方晴就躺在他旁边！

    最可怕的是，他双手双脚被捆绑在床上，而且动弹不得！

    “方晴姑娘，你大可不必这样！你牺牲太大了！”沈翔看着方晴那充满魔魅般的面容，不由得大叫起来：“真的，差不多得了，我有更好的办法！”

    他是真的没想到，方晴能如此直接将他拖入这种幻境！

    “沈公子，或许是我有些私心！”方晴轻轻一笑，伸手轻抚着沈翔英俊的面庞，柔声道：“我谈不上牺牲什么……倒是我，是不是有些不太礼貌？用这种方式占有你？”

    “什么鬼？”沈翔愣了愣。

    他突然想到了什么，这个失魂族的人，都是女子强势的族群！

    也就是说，方晴早就看上他了，并且想占有他！

    “什么失魂幻境都是骗我的吗？”沈翔有些懵了。

    “倒也不是！我可不想让你这样的美人儿去面对失魂族长，若是你被她看见，她倾尽所有，都要将你占为己有的！”方晴说着，然后吻向沈翔。

    杀伐赤龙的吼啸突然传来！

    但是，方晴这次有所准备了，加固了失魂幻境，所以不像上次那样！

    沈翔算是明白了，自己进入了失魂村，就相当于小羊羔闯入了狼巢！

    他在那些女流氓眼里，可是一个大美人，都想将他占为己有！

    而自己可是方晴的救命恩人啊，她为了达到这种目的，竟然还用了一些手段！

    沈翔安慰自己，这只是幻觉而已，并不是真的！

    但是，他却又有很真实的感受！

    也不知过去了多久，沈翔醒来之后，发现自己躺在一张床上，在那废弃的小屋子里面。

    方晴就躺在他身边，手里拿着一把刀擦拭着，认真道：“沈郎，从今以后，你就是我的人了！”

    “等等，你不是要训练我应对失魂幻境的吗？怎么发展成这样了……”沈翔怎么都想不到这样的结果。

    “是我不好，是我动了歪心思！我实在是控制不住自己！”方晴放下手里的刀，然后下床穿着衣服。

    “你准备自己去面对失魂族长？”

    沈翔也急忙爬起来，他记得自己明明是在失魂幻境的，怎么现实中也这样了呢？

    “嗯！今日，我与她必须有个了断！”方晴闭上眼睛，轻轻叹道：“沈郎，能与你有过一段经历，我死而无憾！照顾好小草！我之前也交代过她们很多事……你带着她们离开这个鬼地方吧！”

    “什么意思？我走？”

    沈翔与很多女人打过交道，但还是头一回遇到这么难弄明白的女人。

    “嗯，你走！”方晴说道：“我要去杀失魂族长，只要她还活着，失魂村就永无安宁！”

    “我要和你一起去！”沈翔喊道。

    “乖，好好睡觉！”方晴笑了笑，像是安慰小情人一样，这令沈翔有一种很糟糕的感觉。

    沈翔看着方晴，突然又看见她双目散发金光，自己又马上进入了失魂幻境，只有他自己一个人，还躺在床上动弹不得！

    “沈郎，愿来世能再遇见你！你本是我的救命恩人，但我却这么对你！我真的很对不起你！”

    方晴的声音传来之后，整个失魂幻境突然安静得可怕，她走远了。

    “离谱！看不起我是吗？”沈翔挣扎着，但怎么都挣不脱。

    “哥哥，这可能就是魔咒的力量！”小镜妹妹的声音传来，说道：“她应该是掌握了魔咒的力量，所以才能让你感到如此无力！”

