    楚汐笑了笑,“怎么,继续,我还挺想听听故事后续呢。”

    “咚”的一声，另外一个隔间的门也被推开了,一个身材高挑的女人走了出来,脸色不善的说道：“你们几个，都是立臣的”

    几个小姑娘突然脸色一紧,像是认出了来者,忙低头应道：“李总。是,我们是立臣的员工。”

    女人冷哼了一声,“你们老板带你们出来吃饭，可不是让你们在这里嚼舌根的。滚。”

    几个小女孩显然吓的不清，纷纷道歉退了出去。

    女人转眼看向楚汐,说道：“弟妹......好久不见，别来无恙？”

    楚汐笑了笑,“李总,好久不见。”

    不错，那女人正是李婳，顾敬寒的表姐。

    楚汐和李婳曾经在顾家的家宴见过一面，李婳行事磊落，给楚汐的印象不错。

    李婳洗完手后，拿出精致的粉盒补妆，一边说道：“老娘今天本来就肠胃不好，还被她们叽叽喳喳的吵得头疼。”

    楚汐笑了笑,“刚才那几个小姑娘，李总认得？”

    李婳说道：“朋友公司带过来的人，刚才碰巧遇上了。活的不耐烦了，敢嚼顾家的舌根。”

    李婳的眼底掠过一丝阴狠，倒是与顾敬寒某种时候的神色有点相像，“说吧，要我怎么替你出气？”

    楚汐听到小姑娘的八卦其实并没有真的动怒，只是当笑话来听，却没想到李婳当真了，竟想要替她处置那几个小姑娘。

    楚汐：“不用。没多大点事。”

    李婳：“弟妹，你是我顾家的人，顾家的人容不得她们在外面说三道四。这种事情，你不必忍，顾家也绝不会让你受委屈。”

    楚汐听罢，用纸巾擦了擦手指，轻描淡写道：“那就让她们滚出安城，永远别再回来。”

    李婳一挑眉，原以为楚汐是个面慈心善的，没想到下起手来，也是个狠角色，露出了赞许的目光。

    如果楚汐真是个柔弱无骨的，恐怕是没法在顾家存活下去。这么看来，顾敬寒的确没有看走眼。

    “consideritdone.”李婳落下这话，便离开了。

    楚汐最后离开那家餐厅的时候，那几个刚才在背后议论过她的小姑娘痛哭流涕的过来求她，请她高抬贵手，网开一面，一个个再没了刚才嚼人舌根时的眉飞色舞。

    显然，李婳说到做到，不仅已经让这几个长舌妇丢了饭碗，还要面临被迫离开安城的窘境。

    楚汐什么也没说，离开了。她知道，如果她不出手，那么李婳惩治这几个女人的手段恐怕会更狠更极端，到时候，这几人可就不只是丢个工作、离开安城这么简单了，怕是到时候她们想走，都走不了了。

    而楚汐走到了今天这一步，也早就不是当年那个人人可欺的角色，她原本也不是什么人美心善的白莲花，这些人在背后恶毒的议论她，现在付出代价，也是咎由自取。

    她也并不担心这几个人把今天的事讲出去，影响她的声誉，以李婳的手腕，这几个女人绝不敢再多言什么，惹事生非。

    楚汐和曲箫一起走出饭店的时候，却被李婳从身后叫住了。

    “弟妹，我们聊聊？”

    曲箫见李婳这样叫住楚汐，神色有些担忧，楚汐向她宽慰的笑了笑，说道：“没事，你先回去吧，我们说几句话再走。”

    曲箫虽然与李婳不甚相熟，但曲家与顾家毕竟也有些交情，她是知道李婳这个人的，也清楚这是个狠角色，不知道对方会不会找楚汐的麻烦，一时有点担心。

    “有事我会打电话的，放心，回去吧。”楚汐说罢，拦了辆出租，把曲箫送上了车。

    李婳在后面看着，不禁嗤笑了一声，“怎么，我看你朋友的架势，好像我要吃了你似的？”

    楚汐拨了拨被吹乱的头发，“没有的事，李总找我，不会真的只是闲聊吧？”

    李婳看了看楚汐，说道：“走吧，上车说。”

    楚汐毕竟是公众人物，当街聊天确实不大合适，于是跟着李婳坐进她的跑车里。

    “车里有我妈给敬寒带的药，本来是要我带给他的，正好今天碰到你了，帮我把药带给他吧，我都快被我妈烦死了，让他别拿自己身体开玩笑，他一出点什么事，我妈就跟着紧张，年纪大了，吃不消。”李婳理着头发说道。

    李婳的母亲姓蓝，是顾敬寒母亲蓝瑛的长姐，李婳的父亲在顾氏担任高管，也是因了这层关系，这次的继承人之争，李婳的父亲站队到了顾敬寒的阵营，几番凶险，最终证明还是最终押对了宝。

    不过这两年里，顾敬寒几次被暗杀，被传“病危”，可是弄得李婳的母亲整日提心吊胆——顾敬寒这次成功上位，李家在背后助力不少，得罪的人更是不在少数，一旦顾敬寒出了什么问题，这个靠山倒了，李家是要跟着倒霉的。

    李婳倒也清楚自己的老妈并非是真的担心顾敬寒这个外甥，而是担心自家会否受到波及，他们这样的家族，亲情关系一向淡薄，利益捆绑为先，也没什么稀奇的。她话说的直接，也不屑于说漂亮话。

    到是楚汐听得一脸懵，“他身体怎么了？”

    李婳挑眉，但见楚汐当真一脸茫然，一双好看的眉又皱了皱，“敬寒的身体状况你不知情？”

    楚汐直觉感到自己好像错过了什么重要信息，看着李婳，眼带询问。

    “你在美国的这两年，难道不知道敬寒发生过什么事吗？”李婳问道。

    楚汐这两年中一次都没有回过国，和顾敬寒也无甚联系，一心扑在工作上，顾敬寒发生了什么，她自是不知情。

    李婳静了静，最后也不知道是在跟自己说话，还是在回答楚汐，喃喃道：“这个蠢货，居然一直都瞒着你……”

    “他不说，自有他的理由，不过我觉得这件事情你还是知晓比较好，毕竟你是他的妻子，”李婳继续说道，“他这两年经历过几次凶险，差点没挺过来，现在身体也落下很多病根，医生说他再这么不注意下去，是会大大影响寿命的，我们的话他不会听，你说的话，也许他能听进去。”

    外人一直对顾敬寒的真实身体情况抱着猜测的态度，曾经他遭到顾三的几度暗杀，被几度传了“病危”，最终却又以迅雷不及掩耳之势，趁着顾三等人松懈之时，一举夺回了局面，倒是让大家看不清他到底是真的病危，还是假的病危了。

    但顾敬寒当年的情况，李婳是清楚的，男人被送进ICU的时候，曾经心跳一度骤停，子弹穿胸而过，再打偏一点，顾敬寒可能就再也醒不过来了，更不要说他身上其他大大小小的刀伤、骨伤。

    不过这个人一向性狠，对自己更狠，旁人只看到了他最终站在了权力巅峰上，却不知道他在背后都复出了什么，他也从不向外人多言。

    李婳捡着重点将顾敬寒这两年的经历多少说了说，楚汐听完居然久久没能说出话来。

    李婳看着楚汐的神色，安慰道：“你也别太担心了，他人至少现在还在，算是从鬼门关挺过来了。这两年，他一直不敢接你回国，就怕顾三的人对你下手。”

    李婳几次在顾敬寒昏迷的时候听到过他念出楚汐的名字，可当他清醒过来的时候，又坚决的反对手下将楚汐接回国照顾他的提议。

    “楚汐，敬寒是真心待你的，你可别辜负他。”李婳作为旁观者一直看的清楚，从顾敬寒把楚汐带回老宅，当着所有人公开宣布身份起，他就知道，顾敬寒早已经对这个女人不可自拔。

    楚汐听到这里，垂了垂眼。

    她觉得李婳可能还不知道顾敬寒已经有了“新欢”这件事，否则也就不会讲出这样的话来。

    奇怪的是，这一天里，曲箫和李婳一个两个的，都跟她说了同样的话——她们似乎都觉得顾敬寒是真心喜欢她的。

    楚汐在心里苦笑了一下，也不知道这两个女人，来自不同的阵营，一个是她的朋友，一个是顾敬寒的表姐，怎么会在这件事上达成了统一。

    李婳发动车子，一路没再说话，等楚汐反应过来的时候，竟发现李婳的车停在了顾氏的办公大楼前。

    “我看你那表情，就是想见他的样子，我就顺路把你捎过来了，我正好也要上去，走吧，一起。”李婳指了指上面，向楚汐说道。

    楚汐摸了摸自己的脸，也不知道她刚才是什么表情，就让李婳断定她想见顾敬寒。

    不过李婳这回倒是说的没错，听完顾敬寒受伤的事后，不知是出于愧疚还是什么，她确实生出了来看一眼顾敬寒的念头，想确认他没事。但楚汐转念又想到了男人自她回国后，对她在床上做过的混蛋事，又觉得自己何必多此一举，关心他的死活。

    顾敬寒受伤也不是这一两天的事了，她现在来确认对方有没有事，未免刻意，再者，李婳就在顾氏上班，来这里并不奇怪，可她从来没有来过顾敬寒办公的地方，现在是工作时间，她这样冒然出现，也并不合时宜，于是说道：“我还是先回去了，不打扰你们工作。”

    “说什么呢，你是老板娘，谁敢说你打扰工作？皮痒了还是活得不耐烦了？”

    于是楚汐被李婳硬生生拉近了写字楼，电梯直达顶层。

    “李总。”见到李婳的员工都会驻足恭敬的打招呼，然后眼神探究的望向李婳身边的那位帽檐压很低的女士。

    楚汐今天本是出来与曲箫约饭的，装束随便，为了避免被认出来，还带了帽子，棉质运动外套的领子拉的很高，遮住了下巴，所以路过的员工竟是没有一个人看出她是谁来。

    李婳一路把人送到总裁办公室外，刚想交代一声秘书，让她把楚汐来了的消息转达给顾敬寒，却被一个经理急吼吼的请走了。

    “李总，您快去看看吧，昨天下午签下的合同出了纰漏，对方的负责人亲自找过来了……”

    李婳一听是工作上的事，脸色立马严肃起来，她看了眼楚汐，楚汐忙道：“你去处理工作吧，我自己没问题的。”

    李婳点了点头，对楚汐的体谅表示感激，然后踩着恨天高快步离开了。

    李婳走后，楚汐在总裁办外半敞开的休息室坐了下来。她刚才听顾敬寒的秘书说，男人正在里面见客，她既然来都来了，不如一次见面把话说清楚，若她欠他，她必当想办法偿还，但离婚一事，她却是不想再拖了，于是便决定在休息室等顾敬寒出来。

    秘书显然没有认出楚汐来，但方才看到这位客人是李婳领来的，自然也知道是重要的访客，倒也没有怠慢，给楚汐很快上了咖啡。

    又过了一会，一阵轻盈的脚步声传来，本是伏案处理文件的秘书抬起头，看向楚汐的身后，露出了个笑容，“柳小姐，您又来给总裁送便当啦！”

    楚汐闻言，抬头向来者看去。

    只见一位身材姣好的长发女生来到秘书桌台前，手里还拎着包装用心的便当盒。

    不正是她在蓉城撞见的那位顾敬寒的“新欢”？

