    不久，玉小刚徐徐走出来，看了一眼操场上疑惑的众人，叫来了正睡得一脸懵逼的赵无极，沉声对面前的八人说道：“你们有一位曾经的学长，不日将来拜访院长及诸位老师，同时也将带来自己的学员，也就是天斗皇家高级魂师学院的高材生们，他们将是你们所见过的最强的对手。”

    周浩笑道：“大家加油啊，我就不欺负人家了！”

    玉小刚又说道：“我要告诉你们的是，他们是银斗魂战队，具体情况由周浩来给你们介绍，但是，沐白，对你有一个很大的考验，对手的主攻人员是蓝电霸王龙武魂，实力甚至在你之上！”

    戴沐白心中不已为然，蓝电霸王龙又如何，自己的白虎除了周浩，不弱于任何强攻系武魂。

    但周浩知道要给自己的同学们加点压力了，他轻咳一声，走出来说道：“首先，对方的七人全都是两黄一紫魂环的魂尊！”

    史莱克众人顿时瞪大了眼睛，马红俊心虚的笑道：“要不还是算了吧，不好打呀。”立刻迎来几道鄙夷的目光，讪笑着退了回去。

    “他们是一支很完美的团队，丝毫不亚于你们的团队完整度。

    队长玉天恒，三十九级战魂尊。副队长独孤雁，武魂碧鳞蛇，三十八级。两位三十八级的防御系玄武龟魂尊，地面与天空分别有一位敏攻系魂师，风铃鸟和鬼豹。还有一位你们从未见过的九心海棠武魂。”

    周浩缓缓说出的每一个信息都会让这七人面色凝重几分。宁荣荣沉声道：“九心海棠，就是那位世上只能存在一个的武魂，所有魂技都是治疗？”

    最为同行，她是最了解那些厉害的辅助系武魂的。

    “对，而且还有独孤雁，他是毒斗罗独孤博的孙女！”玉小刚也不由得开始重新考这场斗魂得必要性了，似乎双方得差距有些过大。

    奥斯卡也有些胆怯了：“相传碧鳞蛇可是毒霸天下的武魂，太可怕了，咱还是算了吧。”

    唐三忽然眼前一亮：“如果对方最让我们棘手的是蛇毒，那我认为我们可以一战！”唐三的话让众人眼前一亮。

    “我有自己的方法可以破去蛇毒，大家放手一搏便是，可不能让他们小瞧了史莱克。”斩钉截铁的话语让玉小刚也自信起来，让这些孩子们试一试也好。

    周浩的目光看向了朱竹清，见她神色坚定，就知道，绝不可能放弃这么好的对手，她最近的实力进步也非同小可。

    玉小刚上前一步：“从现在开始，由赵老师负责帮助你们进行团队作战训练，大家一定要集中精神，或许，这也会是你们在史莱克最后的时光了。”

    他说完一番话，转身就走，留下众人不明所以的面面相觑着，赵无极已经一碰拳头，喝道：“有些事你们不用多想，院长自会决定的，现在开始，唐三小舞还有奥斯卡，你们一组来和我打。”

    周浩微笑着朝朱竹清树了个大拇指，独自回到了自己的房间里，与皇斗一战，注定是史莱克的一个考验，自己只不过提前了一些而已。当然，其他人无所谓，只要朱竹清在战斗中有所收获，就很好了。

    而这样也能尽量提前拿到仙草的速度，如果有机缘能让朱竹清在晋入魂尊前吃下仙草，完全可以让她从第三魂环开始，就吸收三千年以上的魂环了。

    周浩心中小算盘打得飞快，心里盘算着怎样才能让独孤博盯上自己，而不是盯上唐三，这家伙在那里呆了半年才出来，黄花菜都凉了。

    夜里，训练了一天的众人快速散去，赵无极也累的够呛，去找弗兰德发牢骚去了，而朱竹清却像一只灵巧的黑猫，悄悄地溜到了周浩地住所。

    偷偷地朝里面望去，他正在静静地冥想着，赤着上身，精壮而结实的肌肉让人有些脸红，朱竹清又再看了一眼，决定不再打扰他，转身离去。

    忽然，女孩警觉大起，已经被一股大力拉了回去，周浩强壮的臂膀紧紧将她圈在了墙边，朱竹清小脸慌张，不敢抬头看对方的脸。

    周浩微微一笑，握住她的手腕，朱竹清忽然感到一阵冰凉的触感，一条精致的黑色水晶手链已经戴在了手上，微光流过，显得轻灵而优雅，欺霜赛雪的皓腕愈发动人。

    见周浩喉结滚动，朱竹清愈发紧张，周浩这才咧嘴一笑，拉着她的手坐在了台阶上。

    “为什么偷偷来看我，是不是想我了？”周浩脸不红，心不跳的说出来一句话。

    “……”女孩别过头去，纤手却轻轻的在手腕上摩挲着。

    “哈哈，好了，跟你说正事，那伙人可能明天就要来，我不管结果怎么样，你一定不要硬拼，把你能做到的做到极致就好。等以后你有了第三魂环，才真正的有一战之力了。”

    “我……”朱竹清欲言又止。

    “你很想赢，我知道的，你的努力，你的进步，不光是我，大家所有人都看的很清楚。所以，明天尽力就好，我会在旁边看着的，你绝对不会受伤的，还记得它吧。”周浩拿起朱竹清胸口的吊坠。

    “嗯，我知道了。”朱竹清认真的点点头，自从这个少年出现在自己的生活中，就如同一个太阳一般，将自己的心中的冰冷瞬间消融殆尽。

    周浩把手抚上了她的头：“快去休息吧，累了一天了，今晚就不给你加练了，等到你到了瓶颈期，我就带你离开这里，等到一年后的那场盛会，我们再回来，我想到那时候，你会惊艳所有人。”

    女孩的秀发光滑而柔顺，她忽然转过头来，扑进了周浩的怀里，周浩只觉软玉入怀，不知所措，心跳如鼓，说不晕晕乎乎那是假的。

    朱竹清搂着他的腰，抬眼看着夜空中的星辰，任由眼泪流淌。

    “你知道吗，我在家族里，从小就在姐姐的阴影下长大，我很早就被告知，将来要和她决死一战，我不想那样，但这就是他们所要维护的规矩，反抗是一条死路，所以我不顾一切的想要变强，因为只有强者，才有资格制定规则。”

    周浩默默听着，没有说话。

    “我来这里，本来是想杀了戴沐白，然后再那边发现之前，再过一段自由的生活，因为我根本看不到希望，直到我遇到了你……”

    朱竹清的身子轻微颤抖着，刚才只是一时冲动，现在说完的她已经开始害羞了。

    周浩抹去她的眼泪，两人一起站起来，周浩才说道：“放心的往前走吧！未来都会变好的。”

    ……

