
　　“可恶！这种地球危难的时刻，我却只能在暗中观看，艾克斯，你究竟能不能听得到我的话？快回应我啊！”

　　城市爆发大战，不能变身的大地，此刻表情很不好看。

　　哥莫拉被赛格古一击打爆，大地也遭到了波及,不能再实体化哥莫拉了，可是让他一直这么干看着，大地很是不甘心。

　　以前都是他变身艾克斯冲在最前头，现在却是要让红玲一个女孩子在前面和怪兽战斗，大地属实是遭到了万倍打击。

　　“咳咳……大地…”忽然，就在大地神情极其低靡之际，他的耳边响起了艾克斯那熟悉的声音。

　　一下子,大地就睁大了眼睛，颓色一扫而空，大喜道：“艾克斯，太好了你终于肯回应我了，我还以为你已经……”

　　“抱歉，大地，我遭到了赛格古能量的影响，听到了你的呼唤，我才能从黑暗中挣脱出来。”

　　艾克斯原本说话还有点虚弱的狗样子，但是听他后面说的话，却又突然中气十足了起来。

　　“没事，艾克斯，你能回来就好，现在我们都需要你！”大地握紧了艾克斯终端，耳边还在回荡着加拉特隆与赛格古碰撞之时的炸响，表情坚定的道。

　　和艾克斯再次取得联系，大地就迫不及待的想要和对方进行融合。

　　然而,他下一秒就注意到了艾克斯终端上面被赛格古能量侵染的血块，居然还没有消失,除了屏幕再次亮起艾克斯的图像之外,还没有完全恢复。

　　“这是怎么回事，艾克斯，你难道没有完全恢复吗？”

　　“大地，可能要让你失望了，我和你暂时还不能进行融合，赛格古的能量还没有完全的消除掉，现在的我，也只是可以和你对话而已，抱歉了。”

　　大地原本高兴的心情，瞬间又跌入了谷底，“怎么会这样？告诉我，艾克斯，要怎么样你才能和我再次融合进行战斗？”

　　“抱歉，我也没有办法。”艾克斯无奈的说道。

　　轰隆隆——

　　大地猛然剧烈震颤，是加拉特隆与赛格古之间的光线对轰，引起了恐怖的大爆炸。

　　大地不甘的望着几处战场，随即神情又变得坚定起来，道：“不行，艾克斯，我们必须想办法恢复融合去帮助小玲,不能让她一个人面对敌人！”

　　只可惜，话是这么说的，他自己也没有什么办法，也别说艾克斯了。

　　大地与艾克斯之间的对话，看似漫长，其实也不过是过去了片刻功夫。

　　红玲倒是在天台上悠然喝着奶茶，津津有味的看着战斗，可苦了大地还在担心她呢。

　　她虽然对赛格古的卡牌很有想法，但是她也不着急一下子干掉对方，这过程怎么着看看也不错。

　　不然的话，加拉特隆的数据化光线使出，将赛格古轰进数据的世界里，实力近乎无了，赛格古怎么抵挡得住？

　　“轰！”

　　骤然，一声震天巨响响起，红玲目光扫去，在一片耀眼的爆炸中，三帝王那压抑的身影从中走出。

　　而它的对手，或者说算不上对手的格古哥尔赞，此时竟然已经被打爆了。

　　刚才的爆炸声，就是三帝王贴脸扫射，打爆了格古哥尔赞，先是哥尔赞之力，然后又是美尔巴之力，超戈布之力都还没打出，格古哥尔赞就顶不住了，被贴脸轰爆当场。

　　仅仅片刻时间，三帝王把格古哥尔赞打得没脾气，跟打儿子一样，再把它打爆，红玲完全没什么意外的。

　　展颜一笑，红玲将左手中指上的圆环戒指摘了下来，并且恢复成了黑暗圆环本来的大小。

　　“咕噜噜……”红玲右手捧着奶茶吸完了最后一滴，将奶茶杯丢掉，左手抬起，对准了三帝王所在的方向。

　　一股神秘的力量，作用在了三帝王所在位置的虚空，看不见的微弱能量被黑暗圆环吸引而来，穿过了黑暗圆环环身，在圆环的另一端缓缓形成了一张卡牌。

　　卡牌被红玲夹在两指之间，格古哥尔赞那蓝色的半身像出现在卡牌正面。

　　看着格古哥尔赞这蓝色的身躯，除了颜色变了之外，和火焰哥尔赞没什么两样，红玲不免嘀咕，这还能叫格古火焰哥尔赞么？

　　不过这些旁枝末节，红玲也没在意，得到第二十二张卡牌，让她心情不错。

　　“昂吼！”

　　格古哥尔赞的陨落，赛格古虽然是在全力和加拉特隆对战，但这是从它身体里掉下来的一块肉，自然是有着联系，也是察觉到了自家小弟的死亡，当下不由怒吼一声，全身红色的能量爆闪不定，看来是非常的愤怒。

　　“嘭！”

　　可是它的怒吼声才刚刚落下，一道身影就猛然砸在了它的脚下，溅起大片尘土，让它吃了一满嘴。

　　是它生下来的另一只小弟，格古安东拉！

　　立加德隆与格古安东拉的战斗，显然也是处于上风，并且还把格古安东拉给打飞到了赛格古的面前。

　　这真是让赛格古怒火中烧，愤怒的它，竟然是挥起了庞大的棒槌，直接将脚下这不争气的小弟给打飞了出去。

　　“嗡嗡嗡！！”

　　就在这个时候，赛格古背上的无数背刺纷纷泛起了恐怖的红色能量，几乎都快成实体了，紧接着一根根背刺猛然暴涨延伸，顶天立背。

　　“哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧！！！”

　　一根根背刺，哧哧的从赛格古背上向天激射而上，宛如一支支穿云箭，冲上高空。

　　随后一瞬间而已，就穿越无数距离，飞出了日本，以恐怖的速度，直接插在了其他数个国家的大地上，简直让人满目震骇。

　　十道如同火箭般的背刺冲天，这一幕简直天花乱坠，而其中，有两根冲上高空之后就掉落了下来，插进了战场附近的两栋别墅，巨大的蘑菇云升腾而起。

　　其余的八根背刺，分别插在了:中国上海、美国达拉斯、瑞士洛桑、埃及开罗、阿廷根布宜洛斯艾利斯、加拿大、英国、德国这八个国家的土地之上。

　　“赛格古发射的背刺，全部射到了其他的八个国家！纷纷变成了疑似迪玛迦的怪兽！”

　　吉奥基地内，此时，一直关注着战场局势的神木正太郎等人，纷纷面色大变。

　　这太恐怖了，赛格古竟然把背刺又变成了怪兽，还波及到了其他的国家。

　　他难以想象，如果赛格古不断分出怪兽在地球各个国家的画面，那简直就是地狱。

　　“五级警戒状态！”神木正太郎表情就像是吃了死老鼠一样难看，大吼道：“立刻通知各国的吉奥防卫队！”

　　千明与阿健两人，都被神木正太郎这一副表情给吓到了，纷纷噤若寒蝉，泰山崩于前而不改色的队长，这种可怕的表情还是第一次见到，

　　但他们也不敢不听命令，瞬间按照神木正太郎所说，联络上了其他国家的吉奥防卫队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第404章 天花乱坠免费阅读。https://xs.23sk.com 