    韩非觉得背后有些痒，当他手摸过去之后，竟出奇的发现伤口极细，已经开始结痂了？

    “咦！不应该啊！刚才可是被抽着了，就这么点伤口？”

    韩非摸着摸着，发现伤口竟然没有了。

    “嘶……”

    韩非第一时间想到了紫竹果，然后就是蛇胆，定然是这两个中的某一个效果还没过去，难不成这种恢复能力是持续性的？

    经过了触手虾上船这事儿，韩非也没继续垂钓了。他先是把那大半条刀鱼给吸收了，然后又把那只脑袋稀巴烂的小触手虾给吸收了。

    让韩非意外的是，就连小触手虾的灵气供应竟然高达36点，都快赶上大半碗吞灵鱼汤了。

    “果然，档次越高的东西，蕴含的灵气也就越多。”

    不过韩非算计了一下，还是亏啊！触手虾可比刀鱼难对付多了，至少得灵气盈体，这就是一笔巨大的耗费，都不提战斗中消耗的灵气，自己可是巨大了。

    韩非黑着脸，中品渔夫在海上混还是太吃亏了，要是能天天在学校就好了，如果学校还可以天天打架，那就更好了。

    “可惜现在回不回的去都不知道，还是先修炼。”

    三月盈天，夜里海上的风景依旧优美，奈何整个海面过于宁静就显得有些诡异。

    虾肉被韩非挖了出来挂在了船上，充当伙食，而韩非则盘坐在甲板，开始修炼。

    刚运行功法，韩非就发觉一大波灵气进入自己的身体，当然葫芦吸了大头，即便如此，也比在家的时候强烈了数倍不止。

    “咦！又是这样，看来对着月亮修炼，可以事半功倍啊！”

    韩非神色古怪，他感觉好像发现了什么不得了的秘密。在悬空岛的时候，虽然修炼《虚空垂钓术》效果是《灵魂垂钓术》的数十倍，但是感觉上依旧不多。

    可在海上，借助月光，效果却比悬空岛上强了数倍。之前自己还是二级渔夫，还没那么察觉到差距，可现在，滚滚灵气入体，一波又一波的洗礼，虽然留不住多少，但是效果却胜了《灵魂垂钓术》几十上百倍。

    “果然不愧是号称第一篇通用性功法，这等修炼强度，修炼一天岂不是顶上别人修炼上几个月？”

    与上一次相同，自打韩非在海面上开始修行的时候，水面渐渐开始所有波动了，不时有一条小白鱼跳了起来，偶尔有大黄鱼跃起。

    或许是韩非引动的灵气虽强，但还没强到一定地步，故而四周的鱼群虽然给吸引了过来，但并没有发生什么大的暴动，可小动静却是不断。

    “啪……”

    有一条小白鱼跳上了船，在韩非前面拍打着甲板。

    “哗啦……”

    一条大黄鱼落在韩非的侧面，怕打着甲板。

    “啪……啪啪……”

    有小白鱼跳到了韩非的脸上，不止一条，连续两条。

    韩非顿时停下了修炼，怒气冲冲，你们特么的好好在水里待着不行么？非要从海里跳出来打我的脸，我脸是好打的么？

    韩非把船上五六条鱼一脚一个全都踢进了鱼舱，可灵气刚停，立刻就有数十条鱼开始跳跃。

    韩非把脑袋往船边凑过去，结果就看见有青甲鱼蠢蠢欲动，不远处还有寒光略过海面，似乎是刀鱼。

    几个呼吸后，整个水面似乎都有了翻腾的意思。这一幕吓得韩非急忙再次盘坐下来，重新开始修炼。

    果然，修炼一开始，这场面才渐渐平息。

    韩非算是发现了，合着我特么在吃肉，你们都在喝汤？可随着时间越来越长，韩非就越发地心惊，这到底是我在修炼还是你们在修炼啊？我这是不是在死亡边缘修炼？

    附近的鱼越来越多了，只要韩非一停下，海面直接就就要暴动，吓的他根本不敢停。

    终于，月轮落下，遥遥天际仿若有白光，随之而来，是每日的第一缕晨曦。

    同样和上次一样，韩非顿时整体一震，手腕处刺痛无比，葫芦光芒耀眼，似乎要燃烧起来。短短三秒，“呼啦”一下，韩非的手上就冒起火光，这时候由不得韩非不停止，整只手都燃烧了起来。

    这一次韩非学聪明了，直接往鱼舱里面一跳，然后把盖子给盖上。

    果然，下一刻，海面沸腾，一个极其壮观的场面出现了。成百上千条各色鱼类在拍打着水面，然后就开始在海面上又蹦又跳。

    刀鱼、青甲鱼、触手虾、蛇带、大黄鱼……甚至还有还有一只大肉龟，只是大肉龟跳不上船。

    海面，一时间被血水染红，很多大鱼在疯狂蹦跳，甲板上“噼里啪啦”的声音不绝于耳，许是有青甲鱼的力道过猛，撞的船体都在摇晃，身下的船体不时地发出“咯吱”声，韩非一度怀疑这钓舟会散架。

    韩非敢打赌，这个时候出去，分分钟就能被四面八方的鱼群给冲击的体无完肤。

    “砰……”

    “砰……”

    不时间，有刀插入甲板的声音，有青石砸在船体的声音，还有蠕动的声音。

    足足过了十几分钟，这些声音才逐渐散去。

    韩非这时候才探头探脑地开了舱门，结果放眼望去，整个甲板上残尸碎体，堆的跟小山似的。有少数活鱼在挣扎，有没了刀的刀鱼正躺着喘息。

    韩非：“还是海里好啊！这一船得有多少灵气？”

    韩非乐呵呵地看着满船的鱼，这到底是鱼还是碎鱼块他不在乎，再他眼里这些都是灵气。炼妖壶的炼器选项不是2000点灵气么？炼化天地不是要一万点么？在海上待个半个月，那不是轻轻松松？

    心里这么想，但韩非还是小心翼翼的查探所有的鱼舱，蛇带没发现，倒是意外的发现了一只黑球。

    那黑球在一个鱼舱里面滚来滚去。

    【名称】球鱼

    【等级】10级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】290点

    【食用效果】球鱼心脏，如蜜如糖，长期食用可提升人体恢复能力

    【可采集】鱼刺，可作暗器

    【可吸收】

    “卧槽，290点灵气这么高？”

    记忆中，球鱼是一级渔场的某种特殊鱼类，很笨，很容易上钩。但是上钩了以后也并不好抓，因为这玩意会喷刺。在球鱼的球体上，一百零八根黑刺隐没在皮肤下，遇到危险的时候那可谓是暴雨梨花，漫天飞针。只要被球鱼跑了，过不了三五天，身上又会长出新刺，故而很少有生物去得罪这种鱼。

    即便是人类，也不愿意去抓，因为很容易就被扎成了刺猬。最关键的是，这玩意没有什么肉，唯一的好处就是球鱼的心脏富含灵气精华，具有很强的再生能力。

    韩非暗暗吸了口气：“自己到了一级渔场？”

    韩非思量了一下，还是先不弄这球鱼了，难度系数颇大。他把鱼舱盖给盖上，然后开始疯狂吸收那些残肢断体。

    半个时辰后，除了扔大黄鱼的鱼舱和球鱼舱，其它鱼舱全都空了，基板上被韩非打扫的干干净净，而灵气值，一下子增加到了2584点，收获可见丰厚。

    韩非琢磨了一下，还是先把球鱼给弄死，然后正好可以试试炼器。自己现在可足足有五把，还有紫竹在手，端的是财大气粗。

    韩非一脚把舱盖给踢开，整个人连忙后退几步，下一刻三根黑刺射上天空。

    “卧槽，这么狠？”

    韩非伸出鱼竿，在水里搅动了起来，然后就听见“咻咻咻”连续不断的射击，不时就有好几根黑刺从鱼舱口射向天空。

    韩非：“嘿！没智商就是没智商，这叫瓮中捉鳖，你能奈我何？”

    韩非搅了小半天，等已经听不见尖刺射击的声音了，又胆大了拿起紫竹棍子开始搅，搅拌了五分钟又给他搅出几根刺来。

    “这下没了吧？”

    几分钟后，韩非捞出了一只黑不溜秋的圆球，球鱼两只眼珠子泛白，整只球软绵绵的，很滑溜。

    韩非二话不说一刀就扎在了球鱼身上，像是漏气了一般，几秒种后，眼前就多了一张大皮。

    “咦！这玩意做个包裹还不错。”

    韩非切下了球鱼的心脏，白色的，有点硬，就是这玩意价值290点灵气？这心脏一入手，丝丝凉凉，感觉有灵气在益出。

    韩非自然没有浪费，张嘴就扔嘴里面去了，拇指点大的东西还是自己吃来的好，给炼妖壶吸收有点亏。

    果然，自己吃完，韩非感觉自身灵气足足高了一小节，转眼一看，2856点。虽然早就知道这结果，韩非依旧感觉震撼，真的有这么高的灵气。可口服不应该翻倍么？怎么灵气只有290点？难道是因为那些刺没了？一定是这样了。

    韩非并不知道，一只球鱼的心脏在市面上的价格高达三枚中品珍珠。如果知道的话，恐怕他哭着喊着都不会吃了。

    而且，通常也不会有人这么吃，哪有人把心脏拔下来直接吃的？球鱼的心脏如果炼药，效果可是翻几何倍的增长。

