
　　唐明落地之后，距离其中一个弓箭手只有几米的距离，他马上就是一个流星突刺技能，身体猛然加速前冲一剑刺穿了那个弓箭手的身体。

　　-795

　　这一剑将那名弓箭手直接斩杀，唐明出手之后身形显露出来，但是神出鬼没马上刷新了，唐明再次使用技能进入了潜行之中。

　　连续的击杀了两名玩家，虽然用的时间不长，但这并不能让唐明满意，河水之中另外一群人已经冲了过来，要是等他们来了就要将唐明包围了。

　　唐明先是朝着周围移动拉开了和对手的距离，然后手中的轩辕剑指向了天空，使用了天雷斩的技能。

　　河岸上空乌云涌动，一道天雷在空中降落，直接轰击在了河水中的那群玩家身上。

　　雷电在河面上形成了巨大的爆炸和冲击，那群人里的几名脆皮被强大的天雷直接轰杀，天雷的电弧产生的麻痹效果也延缓了这些人增援的速度。

　　叮！系统提示：你受到了玩家袖手旁观的束缚技能，移动速度降低百分之七十，持续时间两秒。

　　唐明顿时就是一愣，这个叫袖手旁观的家伙还真是会找时机，唐明使用技能击杀水中的玩家，于是神出鬼没技能消失他就出现了，但神出鬼没技能马上就刷新了，他马上就能使用神出鬼没技能消失。

　　束缚技能属于是指向性技能，只要在进攻范围之内就可以使用，但对于隐身状态下看不见的玩家确实没有办法使用的，而这个叫做袖手旁观的家伙，就是在极短的时间内对他使用了束缚。

　　束缚技能唐明之前也曾经中过，当时对他的束缚时间是五秒，这一次却是两秒不知道是不是因为有着不屈之志这个技能的原因让他被控制的时间变短了。

　　唐明的移动速度降低了百分之七十五，整个人都变成了慢动作，想跑就变得非常困难了。

　　能到达这个等级的玩家都不是菜鸟，战士和骑士一起朝着唐明发动了冲锋。

　　但是他们还没有冲到就有法师和弓箭手的技能落在了唐明的身上。

　　嘭！弓箭手的一只箭矢在唐明空中炸裂，下一秒就化作十几道箭雨朝着唐明激射而来。

　　-25

　　-24

　　-20

　　-17

　　......

　　这是弓箭手的疾风箭雨技能，原本这个技能就是对固定目标有着非常强大的打击效果，唐明之前一直在高速移动，所以这个技能对他的作用不大，但是现在唐明的速度减少了百分之七十，在他们看来几乎和站着被他们打差不多，于是弓箭手就果断地使用了这个技能。

　　但唐明也不会引颈受戮，他努力的移动身体，这疾风箭雨有一半打在了他的身上，这一轮箭雨打掉了唐明三百多滴血。

　　呼！

　　天空中风云突变，天上出现了一个小黑点，这个小黑点从空中急速下坠，这时候所有人才看到这竟然是一个燃烧着火焰的流星。

　　唐明一愣，没想到竟然从这里这个时候看到这样的一个技能，法师非常有名的大招火流星。

　　火流星这个技能，算是一个非常厉害的技能，算是一个小范围的群攻魔法，可以对目标进行瞄准攻击，并且可以对落地位置的周围几米内的生物造成附加伤害。

　　这个技能至少在唐明曾经玩的《天妒》之中属于是高级法师才能学会的技能，没想到唐明竟然在一个还不到二十级的玩家身上出现了。

　　这个技能有一定的追踪效果，在确定了目标之后火流星从天上落下的时候会一直朝着目标下落，居高临下的攻击对手，导致这个火流星技能很难防御。

　　原本就不好防御了，又加上唐明被技能束缚，想要闪躲那就更加困难了。

　　此时此刻唐明的身上有束缚技能身上的速度下降了百分之七十，前方有一群近战职业冲锋而来，在他的后方是正在涉水而来的另外一群帅哥帮玩家，因为耽误了一些时间导致对岸的人都已经快冲过来了。

　　而在天上就是那颗硕大的火流星正从他头顶上方急速的砸了下来，唐明陷入了四面楚歌的状态。

　　唐明听到了桃气十足在远处呼喊着为他加油，此时唐明白吸引了所有人的注意，她自然就得救了。

　　这个岸上唐明才击杀两人，水中击杀了三四个人，然后就陷入了这种境地，只能说玩家的等级提高后实力都变强了。

　　轰！

　　火流星砸在了大地之上，地面上尘烟四起加上火流星上的森森大火遮蔽了所有人的目光。

　　已经有人哈哈大笑起来，认为唐明肯定就被这强大的火流星给砸死了，但却听到水中冲过来的人中有人喊：“唐明没有死，他在水里。”

　　所有人都朝着水中看去，正好看在水中露出头的唐明。

　　他们很是震惊不知道为什么在那种情况下唐明依旧可以躲过火流星的攻击，只有唐明心有余悸。

　　在束缚技能的控制之下，其他的位移技能也变得缓慢，并且让前摇时间增加了百分之七十，这种情况下根本躲不开天上的流星攻击，但他还有保命的技能防身那就是闪现技能。

　　如果不是他有闪现技能，那么现在他估计真的要死在火流星之下众人的围攻之中了。

　　看到唐明后马上就有人想到了朝着唐明发动进攻，但这时候却已经晚了。

　　唐明身上先是爆炸开一团血色雾气笼罩全身，然后他手中的金色长剑插入水下的大地，河水之中忽然波光翻动，以唐明为中心所有的河水都沸腾了起来，下一秒化作了一道粗壮的水流从唐明身上盘旋而起，如同一股巨大的水中龙卷冲天而去。

　　轰！

　　水龙卷上升到一定的高度后忽然炸开，强大的水流形成了巨大的水浪朝着周围冲撞而去。

　　曾经在陆地上唐明只能感觉到气流的流动，这次从水中，通过水为媒介唐明终于清楚的看到了自己这气冲斗牛技能气息的流转方式，通过流水的衬托，这气冲牛斗技能要比完全气流冲击之下的技能更加的壮观也更加的可怕。

　　四面八方完全没有死角，巨浪朝着唐明周围所有的玩家冲撞而去。

　　刚才一群玩家正在对唐明进行合围，此时正都处于气冲斗牛技能的攻击之下。

　　气冲斗牛技能已经升到了高级，最大伤害为唐明最大伤害的百分之三百，再加上血色迷雾的技能加成，攻击力恐怖至极。

　　巨浪冲击之下如同末日一般，唐明周围十米之内的所有玩家都被唐明这一技能全部秒杀。

　　看到这一幕唐明都有些不可思议，他知道自己这气冲斗牛技能升到高级之后实力大增，但现在这增加的有点变态了。M.23sk.com

　　然后唐明就听到了系统的提升声音。

　　叮！系统提示：恭喜你在使用气冲斗牛技能时，意外掌握了水元素的运用，气冲斗牛技能出现了新的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第306章 这有点变态免费阅读。https://xs.23sk.com 