    陈平被沈秀茹亲得，有点不好意思了。

    这婆娘，性子真是泼辣，敢爱敢恨。

    “嫂子，这么多东西，我看咱们现在还是先把东西分了再说。”

    沈秀茹一想，陈平说的没错。

    “对，你买了这么多东西。先搬到嫂子家里去，一会儿给赵圆圆家送点过去，再给田会计送点去。”

    田秀秀对陈平的帮忙，沈秀茹也是记着的。

    “成。”

    两人把东西，都搬进了沈秀茹家里。

    随后，开始把东西一样样挑出来。

    沈秀茹见到，陈平给她买的吊带衫和内衫后，就特别开心。

    “你小子啊，嫂子只是跟你开玩笑的，你还当真了，又给嫂子买了好几件衣服。”

    “嫂子相信你的眼光，晚上嫂子穿给你看。”

    说着，她就把挑出来的几件吊带衫和内衫，都放进了自个房间内。

    随后，又拿出了一些口罩、消毒水，一次性手套。

    “你一会儿给小顺治病的时候，戴上口罩和手套，消毒水也放身边，别被传染了。”

    陈平尴尬地笑了笑，“嫂子，应该不会传染的。”

    “要是传染到了，那就晚了。你可不能马虎呀。”

    “行。”

    两人简单整理了一下，挑出了给赵圆圆家里带去的一些衣服，裤子。还有一些日用品和吃的东西。

    接着，两人各拎着两个大袋子出门去赵圆圆家了。

    两人一边走，沈秀茹想到了上午闺蜜打她电话，说三天后举办订婚宴的事。

    于是，她就对陈平说道：“陈平，刚才我闺蜜打电话来，提醒我，她的订婚宴还有三天就要举办了。”

    “到时候，你跟我一块儿去，别人问起来，就说你是我对象。”

    “不然，被那些老同学见到，我这么大岁数了，都还没男朋友，背后肯定要被别人乱说的。”

    沈秀茹知道，她们班上的那些女生很八卦的。

    当初在学校里的时候，老是一群人聚在一起，东家长西家短的。

    有几个婆娘，说话还特别难听。

    现在，她们一个个不是结婚了，就是有对象了。

    还有几个，都生了小娃子了。

    特别是那几个有小娃子的，跟老同学见面了，还拽的不行。

    各种夸自己的小孩聪明，活泼，长大后必成大器。

    她沈秀茹，新婚第二天老公出去赚钱，不久就死在矿井里。

    结婚那会儿，她谁也没通知。

    那些个同学又离得远，现在都还不知道，她是个寡妇。

    只要带着陈平一块儿去参加闺蜜的订婚宴，大家都还以为她老牛吃嫩草，找了个小鲜肉呢。

    再说，陈平这小子长得比小鲜肉还嫩。

    沈秀茹是个大大咧咧，爱面子的婆娘。

    只要陈平能假扮她对象，绝对让那些婆娘羡慕。

    陈平想了想，说道：“行，到时候我陪你去吧。”

    “陈平，你小子真是对我太好了。”

    说着，这婆娘又要上来亲他了。

    “嫂子，别啊，路上人多，被人看到就不好了。”

    陈平心里担心，被人看到说闲话。

    沈秀茹这婆娘，真是太疯狂了。

    不过，沈秀茹却不在意。

    “这有啥不好的，你未婚，我未嫁，就算亲你一口，又怎么了？”

    “再说，就算咱们俩睡在一块儿，村里人也不会当面说咱们不对。”

    “你没见到，现在的小年轻，谈个恋爱都能睡一起。有的才认识几个月，还没订婚，就去医院打胎了。”

    “你嫂子我是有分寸的人，你放心。”

    陈平一阵无语，这婆娘还真是什么话都敢说。

    两人很快到了赵圆圆家。

    赵圆圆和她老爹，已经在门口等着了。

    见到他们来了，赵大金一副愁眉苦脸的样子。

    “我这傻儿子，竟然偷了他姐姐的钱，跟贵叔那侄子子强，去县里玩乐了。”

    “害得现在，搞得一身的病。”

    赵大金还是为小顺留点面子的，‘性病’两个字没说出口。

    赵圆圆也说道：“哎，小顺从小就让家里操心。学习不好不说，去工厂上班还被开除。”

    “让他回家种地，还去镇上借高利贷赌博。现在，又搞成这样，真是愁死了。”

    赵小顺的性病，确实很严重。

    刚才，赵大金和女儿赵圆圆都替他检查过了。

    浑身都是红色的疹子，而且散发出来的那种难闻的味道，闻了就让人呕心。

    沈秀茹听两人说着，浑身都起了一身鸡皮疙瘩。

    她把手里拎着的袋子给了赵圆圆，“圆圆，这些衣服和吃的，是我家陈平在县城买回来的，你先拿回屋里去。”

    赵圆圆有点不好意思地接过两个大袋子，“陈平哥，还真给我家买了东西啊。”

    陈平淡淡地说道：“都是一些衣服和裤子，大金叔和杜婶的也买了一些，现在天热了，明儿个你们洗一洗，就能穿上了。”

    “还有，我买了一些零食和吃的，晚上肚子饿的话，你们可以拿出来吃。”

    接着，陈平把他手里的两个袋子也给了赵圆圆。

    “陈平哥，太谢谢你了，我以后一定会报答你的。我先把东西放到屋里。”

    “好。”

    赵圆圆拎着四个袋子进屋里去了。

    沈秀茹就问赵大金：“大金叔，小顺得了那种病，跟他一块儿去找乐子的赵子强，是不是也得病了呀？”

    因为两人是一起去的，沈秀茹怀疑，两人一起得了性病。

    赵大金叹了叹气，“那赵子强好好的，没啥病。我家小顺，以前没去过那种地方，被人忽悠说，找个年龄大的会来事。”

    “结果，这傻小子还真花了两百块钱，找了个四十多的。”

    “回来的第二天，就得病了。”

    “真是被他快气死了。”

    “哎，你婶子她身子不好，我跟圆圆都瞒着她呢。”

    这时候，沈秀茹看了看陈平，说道：“陈平，要不你去帮小顺看看，这病还能不能治？”

    陈平点了点头，“行。”

    他刚要进去，沈秀茹又提醒道：“对了，你现在是医生了，自己的防护措施还是要做的。”

    “口罩，手套，消毒液啥的，带了没？”

    “带了，我这就戴上。”

    陈平从身边拿出几样东西，戴上后才进了屋内。

    赵大金想看看，陈平是不是能治好他儿子，也跟着进去了。

    赵大金推开了儿子的房间，“我儿子这会儿躺在床上，陈平啊，麻烦你帮忙看看。”

    “大金叔，你放心，应该不是啥严重的病。”

    陈平走进了屋内，一股浓郁的药水味，还有赵小顺身上发出的气味，混杂在一起，特别的难闻。

    虽然戴着口罩，还是被熏得够呛。

    他走到床边，看着躺在床上，毫无生机，一脸死气腾腾赵小顺。

    突然一股信息，在眼前出现了。

    ‘病人赵小顺，二期性病顽固性生殖器湿疣，病情中度。’

    ‘治疗方案，内服三高药丸，外用皮肤康清毒液，一个礼拜后就能痊愈。’

    接着，就是两种药的配置，所用药材，使用方法等详细的信息。

    陈平没想到，这三高药丸还能治疗性病，真是有点不可思议。

    接着，他就对赵大金说道：“大金叔，小顺的病不算严重。明天我搞点内服的药丸，和涂的草药，连续用一个礼拜就能好了。”

    “啊，真的吗？”

    刚才，赵大金一直站在陈平身边，他几乎都没有靠近赵小顺的床，也没有碰到他身上，竟然知道得了什么病，怎么治疗。

    陈平这医术，真是太厉害了。

    难怪，市里来的名医，跟他比试，都输的一败涂地。

    “当然是真的，小顺现在是心里负担重，有点精神问题。等病好了，人精神也会正常的。”

    陈平说着，看了看屋里的窗子。

    “还有，平时多给屋里通通风。保持空气流通，对小顺的精神疾病康复也有帮助。”

    赵大金连忙说道：“嗯，我现在就去开窗子通风。”

    “大金叔，这会儿没事了，我就先走了。”

    “好，谢谢了你，陈平。”

    “不客气。”

    陈平出了屋子，等在外面的沈秀茹和赵圆圆正在聊天。

    见陈平很快就出来了，赵圆圆忙焦急地问道：“陈平哥，我弟弟是不是病的很严重啊？还能不能救？”

    她以为陈平这么快出来，应该是病情严重，没有治疗的必要了。

    “圆圆，小顺只是普通的性病，明天我找好药，带过来。每天给小顺涂上，还有吃的药丸一并吃上。很快就能康复的。”

    “嗯，太谢谢你了，陈平哥。我都不知道，怎么报答你……”

    赵圆圆把报答陈平，当做口头禅了。

    沈秀茹笑着说道：“圆圆，你要报答咱家陈平，那好办。以身相许呗，或者你去学个按摩。学会了，帮他按摩呗。”

    “啊！我不会按摩。”

    赵圆圆的脸蛋一下子红了起来。

    沈秀茹说了按摩，他马上想到了镇上那些按摩店里的女人，一个个都打扮得花枝招展的，穿的衣服也很大胆。

    每次，他路过这些店，看到这些女人，就觉得特别的尴尬。

    这会儿，沈秀茹说让她学按摩，她一下子就脸红了。

    “哎呦，圆圆，你都二十多了，还脸红啥呀。嫂子又不是让你陪咱家陈平睡觉，让你帮他按摩而已。”

    “也就按按肩上，背上，肚子上，或者屁股上。反正全身按一遍就行，这有啥不好意思的。”

    这下，搞得赵圆圆更加难堪了。

    全身按一遍，这跟镇上那些店里的女人，不是差不多了吗。

    不过，她还是娇羞地点了点头。

    “嗯，那我有空买本书，学学。”

    对于陈平的恩情，她以身相报都报不完了。

    那就豁出去了，照沈秀茹说的做。

    陈平被沈秀茹个婆娘说的也有点尴尬。

    他忙对赵圆圆说道：“圆圆，别听秀茹嫂子的，她跟你开玩笑呢。”

    “一会儿我还有点事，就先走了，明儿个我找好了草药，再过来。”

    “嗯，陈平哥，你找草药的时候，自个小心点。”

    “没事的，不用担心。”

    沈秀茹也没说什么，就跟陈平俩人一起走了。

    走到半路上，沈秀茹就问道：“陈平啊，你刚才进屋子帮那家伙检查的时候，有没有摸过他身上？”

    她心里害怕，陈平碰了赵小顺后，沾染到了细菌和病毒。

    “没有呢，我就是离得远远地看了一会儿而已。”

    “那就好，今晚上嫂子帮你按摩，也就放心了。”

    如果陈平摸了赵小顺，她晚上给陈平按摩，都会有点心慌肉跳的。

    就怕被那王八蛋，传染到性病。

    现在，她放心了。

