    “呵呵，学校不做人，三天的假一放完就回去考试，我们专业排的最紧直接考两天，两天后正式放寒假。”

    至于其它专业，那时间肯定不一样。

    范天华抽了抽嘴角，这个时间真是有够可以的了，哪怕之前复习的的再认真这放了三天的假还能记得什么。

    当然，她所想的是她这一类的学生，其实还有很大一部分学生哪怕放假依旧在学校认真学习，范天华十分好奇，“珍珍，你这学习听课了吗？考试没问题吧。”

    虽说大学考试已经没有分数了，但也有及格不及格的区别，不及格那也是需要补考的。

    梅梦珍虽然聪明，但也不是那种先天就很聪明，而是后天努力学习的，像这类学生学了倒还好，但只要放松了，这成绩肯定掉的很快。

    但梅梦珍是真不需要担心，“天华姐，你是担心我成绩吗？应该没什么问题，就是不知道能不能评上奖学金。”

    虽然没几个钱，但也是对她学习的肯定，她还是很期待的。

    行了，到这儿范天华就不问了，省的自虐，反倒琢磨起了自己的假期该去哪儿玩。

    玺园这边的假期之前就排好了，30当天到中午就结束，中午的预约做完下午就能放假，原本是计划从初一休到初七，和国家规定的一样的，可是吧她们做餐馆的初八上班也不一定有人吃，后来范天宇干脆把假拉长，直接休到15，也就是说16上班，她们足足要休息半个月呢。

    半个月的假期还是很长的，可假期一长就让人忍不住想些心思，比如说出去旅游啊，度假呀，总之是不愿意在家待着。

    但这个范天华还没计划好，不过现在已经1月份了，也是该提上日程了。

    “珍珍，你说冬天去哪儿玩比较好啊。”

    “那肯定是暖和的地方呀，要我说去三亚，有海有沙滩还暖和，而且你要想去可以晚些再去，把初一到初七的这几天假过完了再去，这几天人正多，但初七过完别人都上班了，你再去玩没什么人不说，价格应该也能便宜不少。”

    范天华觉得这提议相当不错，“行，我考虑一下，再做个攻略，哎，那你们到时候去吗？是我自己去玩，还是大家一起去啊。”

    “这个嘚商量，大姑肯定有时间，我们这些学生肯定有时间，但大姑父估计嘚上班，看大姑丢不丢的下大姑父了。”

    “那肯定丢的下啊，也就玩几天又不住几个月，家里的菜充足，我爸一个人随便糊弄几天肯定没问题的，等上班了我就去做攻略，不管多少人，攻略总不是那样啊。”

    “嗯，行。”

    ……

    翌日。

    早上5点多梅依楠就起来把粥给煮上了，作为梅家的小孙子，梅依楠不仅知道梅梦琛喜欢哪种口味，更知道梅梦飞喜欢哪种口味。

    所以一早上，她就给梅梦飞煮上了瘦肉粥。

    将瘦肉用家里的料理机打成肉沫，等粥煮稠后将肉加入粥里，翻搅几下等肉沫烫熟，然后再加入调料，再加些榨菜沫，这样一份咸口的粥就做好了。

    家里是有保温壶的，梅依楠正在洗壶的时候梅梦珍就挤进了厨房，半眯着眼问候道：“大姑，早上好。”

    “早，你怎么也不多睡会儿，这么早就起来了啊。”梅依楠笑眯眯的道。

    梅梦珍倒是想睡，梅依楠打肉沫的时候那声音还算好，虽然吵但也只吵了一会儿，可没过一会儿她又继续打着别的什么东西，时间又长声音还很响，哪怕再无视也无视不下去了，干脆也就起床了。

    当她起来后她发现原来不光只有她一个人被吵的睡不着，大家都在这个时候出了房门。

    相视一笑，就呵呵了。

    可梅依楠不知道啊，依旧在厨房里忙忙碌碌的，这时梅梦珍问了，她才意识道：“是不是吵到你们了啊，我早上用了一下料理机，这肉必须打成肉沫才能吃，然后我又弄了些豆浆用了豆浆机，你知道的豆浆那必须嘚是现煮现榨的才好喝。”

    梅依楠家的豆浆机属于老式的款式，当然09年她也不知道有没有那种新款，但她家的豆浆机只把豆榨出汁并不加热，所以现在锅里除了煮着粥，还煮着豆浆呢。

    不得不说，无论是豆浆还是粥，都好香啊。

    梅梦珍咽了咽口水，“大姑，这是什么豆浆啊，好香啊。”

    “黑豆豆浆，用的黑豆、花生、黑芝麻、核桃、红枣，总之有营养就是了。”

    这豆浆应该不仅有营养，还能长头发吧，“嗯。”

    梅梦珍这边刚应下来，大门钥匙转动的声音就响了起来，梅梦珍侧过头一瞧，“大姑父，您这么早就出门了啊。”

    范宏伟看了一眼梅依楠，扬了扬手中买回来的食物，“你大姑天不亮就把我弄起来去买早饭了，不晓得你们爱吃什么，各式各样的我都买了一些。”

    “辛苦大姑父了，这买的可真不少啊。”

    范宏伟说道：“有油条、鸡冠饺、糯米鸡，面窝，剁馍，我都买了，想吃什么都有。”

    范宏伟刚和梅梦珍说完话，来到客厅看到客厅的一众人，心里了然的嘀咕道：“肯定是你妈一大早忙里忙外的，把你们都吵醒了吧。”

    范天宇和范天华面无表情的点了点头，正打算吐槽两句的时候，梅依楠似有察觉似的从厨房里冲了出来对着众人瞪了好几眼，然后将煮好的水煮蛋放在餐桌上后又回到了厨房，而众人嘴边的话也随着瞪眼被咽了下去，改成了，“还不是闻到我妈的饭香了，哪里还睡的下去哦。”

    范天华也附和道：“就是，我们那是闻到香味儿才起来的，肚子都饿了。”

    范宏伟放早餐的手顿了一下，小声道：“门关的那么严实能闻得到才怪，一句实话都不敢说，没出息。”

    当然，这话肯定是开玩笑，但比起出息大家更想好好过日子，所以没出息就没出息吧。

    ……

    梅依楠回到厨房又将豆浆煮了好一会儿，确定煮熟了喝不死人后一人盛了一大杯用餐盘给端了出去，然后又将肉沫粥一人盛了一大碗也给端了出去，至于剩下的也先温在锅里，等出门的时候再盛进保温桶里就行了。

