    姜病树要死了，大概。

    一具烧焦的尸体就在他脚边，横在他离开的道路上。

    死者显然是男性，衣服早已烧得残破，皮层里能看到经络一般的火痕，仿佛岩浆流淌在岩石表面。

    整具尸体焦黑不已，只有手指处的戒指，闪着异样的金光。

    姜病树忍住呕吐的欲望，肺区的街道上弥漫着呕吐物的臭味已经足以让人进入呕吐循环。

    但就算那种气味，也绝对比不过这间屋子里的臭味。

    由于这个人的皮肤被灼烧，导致内里的脏器也被加热，那股恶臭在高温下越发肆无忌惮，填满了整间屋子。

    诡异的事情不止一件。

    除了这具尸体，更诡异的是这间餐厅始终燃烧着。

    巨大的圆形餐桌，不远处的开放式厨房，橱柜，酒柜，吧台，全部都在燃烧。

    噼噼啪啪的木头燃烧的声音，以及火势中那些闪烁的电流让人胆战心惊，屋子仿佛随时会塌陷。

    姜病树甚至看到了室内温度计显示的温度是51°。

    温度计早已烧坏，计数只是卡在了那个位置。

    顶上的中央空调上闪烁的红色波浪图案，表示着这间正在燃烧的屋子，竟然荒唐得开着暖气。

    在冰箱的前方一米左右，一个男人穿着西装，表情带着某种诡异的平静，满头大汗的看着姜病树。

    这个男人的手里握着一部手机，手机显示正在通话中。

    电话那头的声音很微弱。在燃烧的噼啪声里，无法被人听清。

    男人的西装并不怎么精致，甚至能明显看出廉价感，会让人一眼想到在马路上敲车玻璃的“业务经理”。

    至少与这栋豪华的房屋不搭调，但怪异的地方不在于对方的穿着。

    【c3型皮脂腺异常症，这种病会导致人很油腻，字面意义上的油腻，所孵化的病魔往往和火焰有关。他是这块区域病变的“病因”。】

    “又出现幻听了，倒是多说点啊。”

    姜病树经常会这样。

    明明自己没有学过医学上的知识，但是很奇怪，只要自己看到了某个人——

    脑中就可能会有一段声音告诉自己，这个人得了什么病。

    有些病甚至连病孵所的致病师都无法第一眼判断，但他却好几次脱口而出。

    以至于致病师最开始觉得他在胡诌。

    后来检验结果出来后，致病师一脸惊愕。

    他无法想象姜病树是如何一眼看出对方患了什么病的。

    年幼的时候，姜病树想着自己是不是该将自己脑子里有另一个声音的事情，告诉致病师。

    但他有这个念头的时候，就会猛然生出一种危机感。

    同时那声音又响起——

    【请不要这么做，还不到时候。每个人都该有一个秘密。】

    他顺应了直觉，始终守着自己的秘密。

    而脑海里的声音，也多次帮助了他化解危机，远离过一些极其危险的病患。

    姜病树的注意力，落到了屋子里的怪人身上。

    “还好，皮脂腺异常症，我恰好知晓一点。”

    这是一种会让人不断分泌出油脂的病，可燃性油脂，病患忌讳饮酒，以及出现在过热房间里。

    那些遍布在男人脸上的“汗”，并不是汗，而是随时可能让其自燃的油脂分泌物。

    毫无疑问，眼下就是最容易燃烧的环境。

    烧焦的尸体，无法熄灭的火焰，一个满脸油脂的易燃者，三者同时存在，让这间屋子无比诡异。

    “我要么得了精神病看到了幻觉，要么是遭遇了前所未有的怪事情。”

    显然，得精神病这种好事情，落不到他头上。

    病城脑区里无数岗位，都在用大价钱招募精神病患者，但能够招到的也寥寥无几。

    不再有犹豫，姜病树果断选择离开。

    他的动作很麻利，生死间的恐惧让他分泌出肾上腺素，体能瞬间提高。

    转身，跨步，拧开门把手，闪身，关门一气呵成。

    一系列动作诠释了一个优雅的滚字。

    在门被合上前，姜病树看到了房间里那个人对着他张了张口，布满油液的脸上颇为平静。

    他张口的时候，油液有些粘稠的滚动着，随时可能被不远处的火点燃。

    他像是要说什么，但姜病树已经听不到。

    砰！门被紧紧关上。

    此前的怪异感，在这个瞬间更加怪异。

    当姜病树离开了这间餐厅，大门一关的瞬间，就感觉到了一股阴冷的感觉袭来。

    他站在前往客厅的过道上。

    复古装修风格的过道上挂着几幅壁画，虽然各不相同，但都是画着赤着上身的贵妇，在艺术和色情的边界线上反复横跳的风格。

    从进入这栋豪宅的玄关时起，姜病树就觉得很奇怪。

    “不对劲，我进来的时候，绝对没有这么冷。”

    阴寒。

    他脑海里瞬间想到了这样的字眼。有一种让人后背发凉的感觉袭来。

    这种恐怖压抑的感觉……让姜病树想要再打开餐厅的门。

    “这鬼房子，里面能把人烤熟，外面却冷得人发抖。而且很奇怪，那么明显的火势……为什么没有蔓延出来？”

    在餐厅的门关上以后，姜病树发现那股热浪和令人作呕的气味已经彻底消失。

    自己仿佛忽然进入了另外一个寂静的世界。

    他甚至可以听到远处洗漱台里，水龙头里水滴的声音。

    嘀嗒……嘀嗒……

    整栋宅子是如此的寂静。可那种阴冷也越发明显。

    这已经上升到了物理层面的冷。

    姜病树甚至感觉到，自己的皮肤在起鸡皮。

    他忽然很想放弃面试，离开这间凶宅。

    ……

    ……

    几个小时前，姜病树收到了一条短信。

    “姜病树先生您好，我们观察了您很久，认为您很适合与我们共事。

    尽管您始终找不到工作，且没有患病，对于大多数企业来说毫无价值，但我们认为您是独一无二的。

    我们安排给您的工作或许非常适合您。

    如果您感兴趣，请前往肺区外围的唐氏别墅区，进入第九栋别墅，我们会安排面试官前去接应您。

    当然，您可以选择拒绝，我们完全尊重您的选择，因为这份工作有可能会让您步入危险之中。”

    姜病树从小在肺区长大。

    肺区和胃区一样，是大量难民们居住的地方。

    相对来说，胃区的人更闹腾，肺区的人更安分一些。

    在肺区住着很多对生活没有规划，或者说没有希望的人。

    这里的人因为看不到人生变得更好的可能性，过于躺平。

    几乎是打工一天休息三天，只打临工和短工，拒绝长期工作，被其他区的人称之为肺区大神。

    也被历来高强度工作的肝区人瞧不起，称之为“肺物”。

    当然，肺区大神也看不起肝区那些工作狂——

    认为他们努力工作也只是给资本家赚钱，不过也是资本家的一件商品，一件货物，所以不屑的称呼为“肝货”。

    肺物与肝货经常在网上互相嘲讽。

    姜病树不想成为肺物。

    尽管肺区的人都说，你一个没病的人，努力又有啥意义嘛。

    这话倒也没错，这个世界对于健康人的恶意很大。

    姜病树的面试也屡屡碰壁。

    他听到的最多的话就是——愿病魔与我们同在。

    可病魔不会与他同在，他健康的过分。

    他父母给他起了一个指不定要招什么大病的名字，但他却健康得遭人嫌恶。

    所以这突然而来的古怪短信，姜病树觉得整蛊的可能性很大，而且明确提到有危险，自己应该避开。

    可姜病树最终还是接受了这份工作。

    倒并非是要钱不要命。

    而是脑海里多次帮助过他的神秘声音，在他纠结的时候，又一次响起。

    与以往都不同，这次不再与病有关，只有很短的三个字——可以去。

    ……

    ……

    肺区，痨街。

    通往肺区外围的必经道路上，一辆外壳贴满了疏通马桶，清洁，开锁，以及杀虫广告的箱型车，正在以与它体型不匹配的速度穿行。

    司机穿着病号服，握着方向盘的右手食指，带着一枚戒指，刻有一个“兵”字。

    这位司机显然很急，而女司机急起来，车速往往会突破限制。

    “他要是死了，你们这就是谋杀！”

    她正在与人通话，电话那头的声音倒是不怎么着急：

    “哦，那你最好再快点。他说不定真快死了。”

    “我他妈已经开到最快了！妈的，是谁想出的在病域面试新人这种糟糕点子！？”

    电话那头的男人没有说话。

    其实就连他也觉得，这场所谓的面试——更像是谋杀。

    不过他还是没有多解释，他相信组织自有用意。

    但他对姜病树——也没有太多信心，毕竟那可是病域。

    病纪元到来后，人类生病就有可能孕育出病魔。

    能够驾驭病魔的人，就可以掌握对应的特殊能力。

    绝大多数情况下，生病的人一旦死亡，病魔也会死去。

    但还有一种非常罕见的特殊情况——

    宿主死亡后，病魔有可能不会死，而是形成了特殊的区域。

    这些区域被赋予了奇怪的规则，往往与“病”有关。

    这些规则会导致区域变得极为危险，处理起来非常麻烦，称之为“病域”。

    亦即，病变的区域。

    ……

    ……

    唐氏别墅第九栋。

    萌生退念的姜病树，不出所料的无法离开。

    九号别墅的大门，进来的时候他轻轻一敲，门就开了。

    但现在任他无论怎么用力，这道门也纹丝不动。

    “这下好了，我像个标准的恐怖文配角，活不过第二集的那种。”

    姜病树对这个世界的了解，并不是很多。

    和大多肺区的难民一样，他们只是将很多东西统一算作“灵异现象”。

    眼下的遭遇，让姜病树忽然想到了一则怪谈。

    以前有个人得了心脏病。病魔孵化出来后，就有了可以窃听别人心声的能力。

    不管别人内心想法是什么，他的病魔都可以看到，并将内容告诉他。

    他可以看透这个世界所有人，通过读心来预测别人的行为。

    这样的能力，本该让他在职场社交，亲朋关系，恋爱，乃至娱乐竞技方面变得游刃有余。

    但后来这个人死了，死于心脏病突发。

    他发现周围的每个人都在心里讨厌他，唾骂他，诅咒他，身边的每一个人都无比憎恶他。

    他自以为的受欢迎，全部都是假象，每个人对他露出的笑容，都是掩饰恶意的假笑。

    他终于承受不住这一切，因为巨大的情绪起伏，导致心脏病发作。

    姜病树听到这里的时候很诧异——

    难不成这个人在生活中很讨厌，利用读心做了很多坏事？周围人都憎恶他？

    他问出了自己的疑惑，讲述怪谈的肺区老人阴森的笑道：

    “嘿，他当然是一个好人，很善解人意，他周围的人也不讨厌他。”

    “他只是被病魔给骗了，以为所有人都对他抱着敌意。”

    这最后一句话，让姜病树毛骨悚然。

    他没有自己的病魔，但那一刻，他忽然觉得这个世界很恐怖。

    人们不断的以病态的姿态生活，就是为了孵化出病魔，来获得超凡的能力。

    可他们也许并不知道，自己孵化的到底是病魔还是恶魔。

    然而这个故事，并没有到此结束。

    据说那个被病魔欺骗的人，在死后并没有安息。

    他所在的那栋单元楼，仿佛被某种奇异的力量所“感染”。

    那里仿佛有了某种魔力。

    楼里的所有人，所有想法都无法藏在心里，会毫无保留的说出来。

    换而言之，人们无法隐藏心事，无法撒谎，对谁都会袒露心声，诚实的像个三体人。

    而一旦走出那栋楼，他们就恢复了正常，大家又变成了表面一套背后一套的正常人。

    眼下这间诡异的凶宅，让姜病树莫名想到了那栋楼。

    “现在不是胡思乱想的时候，我必须要找到离开这里的办法。”

    原本能够轻轻一推就进来的大门，现在怎么也打不开。

    姜病树目光看向了大厅内侧旋转楼梯所连接的第二层。

    “大门锁死，但我可以从主卧室相连的观景阳台里跳出去。”

    迈开腿的瞬间，姜病树忽然想到：

    “等等，会不会这就是我的面试过程？”

    他不知道到底是什么工作会需要安排在一栋“鬼宅”里进行，一边恐惧着，一边又有点期待。

    不过这样的期待，还不至于让姜病树失去理智。

    “不行，我得抑制住好奇心，狗命要紧。”

