    海底敢死队顶着一张直径两公里的球形电网形快速向敌军腹地冲刺。

    尖椎体散发着电网冲进了生化兽集群中，一路上犹如电鱼一般，蜻蜓导弹与小鳐鱼一触碰电流便立刻被电翻向海面浮去。

    巨型鳐鱼最多也只是坚持三秒，抽搐一阵之后便翻过肚皮向海面浮去。

    海面上一只只七十米长的巨型鳐鱼带着密密麻麻数不清楚量的小鳐鱼和蜻蜓翻着身子鼓出肚白浮出了水面，而天空则是被飞虫所组成的洪流给遮挡住了。

    此时第二波冲击开始，迪亚大陆海岸防线已经与虫**上火了，依然是使用聚变弹首尾分割，外空的舰队同时也配合扫下一道道巨大的光柱将虫群从中部分割。

    海底，电网包裹着的敢死队像是战场上高速驰骋的骑兵冲入一群步兵之中，一切挡在面前的事物都将被撕碎。

    闲暇之中王晋则是好奇的向艾登问道：“你知道回路共鸣与后勤官能够增幅一个回路的输出吗？”

    “知道啊，怎么了？”艾登搞不懂王晋怎么忽然问起这个来了。

    “哦，我在想在体内刻画同一个军师或武将回路，又或者后勤官回路的枝丫上全部挂载……”

    还未等他说完艾登便打断了他的话：“我知道你的意思，是想问领域是否也会同样叠加吧？

    可惜，你说的这两种情况只能使回路除领域之外的其他功能叠加，领域依然不变。

    哦，你也不要指望不同的武将或军师加持同一个单位的领域效果可以叠加。

    一个武将领域可以和一个军师领域的效果叠加在同一个单位上，但是两个武将或军师只能有一个领域生效，这就要看被叠加的单位选择的是哪个领域了。”

    王晋默默的记下了艾登的解说，看着这哥们完全是来者不拒一点都不藏私的样子，心里的警惕也放下了一丝，但也只是一丝，辰空、嘉德、兰斯联邦还是太过于诡异了，他不得不防。

    敢死部队就这么冲了大概两百公里之后，王晋终于看到了新的单位，一个疑似作为嘉德母巢型单位的超巨型生物。

    他依稀还可以看出来这是一只鳐鱼，只不过之前见到的那只巨型鳐鱼和这只一比完全不够看。

    这只鳐鱼像是一只膨胀的气球一样，成了一个直径三公里的圆球，要不是后面的那根尾巴与鱼鳍的轮廓，王晋恐怕都认不出来这是一只鳐鱼。

    都肥成这样了，叫球鱼还差不多。

    球鱼背部分布了六百多个孔洞的孔洞，每个孔洞直径二十米，一只只中等体型的鳐鱼和飞虫从空洞中游出。

    像是发现了敢死队的到来，顿时周围所有单位都不顾一切的冲上来想要阻拦。

    王晋看着一只飞虫发射了几发电磁炮和蜻蜓导弹之后便如飞蛾扑火一样的冲向敢死队。

    可惜水下阻力太大，电磁炮打在敢死舰队的护盾上完全是挠痒痒。

    他立刻精神一振，找到目标了。

    王晋马上对艾登说道：“给这只球鱼开个口子，我的人会跳帮解决它的！”

    艾登虽然心里一堆问号，不过感觉到王晋的自信之后他也没多说什么，立刻尖椎体的敢死队快速的冲向这只球鱼。

    接着他们便看到这只球鱼居然开始逃跑，看上去体型很大，速度却不怎么慢，不过也比不了敢死舰队这种冲锋的速度。

    随着四面八方的援兵越来越多，敢死队也坚持不了多久，不是星力储备不够，而是防御罩可能会被密密麻麻的攻击给打倒冷却。

    到那时候就只能用肉身硬抗了，就算是周围布置了一张大范围电网，也防御不了这么密集的攻击。

    很快敢死队便追上了球鱼，尖椎体顶着不断前来“护驾”的海军单位。

    汇集了整支部队大部分能量激发出一道强大的电流打在球鱼身上，体表那一层薄而坚韧的防御罩高频闪动，做着最后的抵抗，足足坚持了五秒才碎成光屑。

    强大的电流破盾之后又瞬间穿布在体表的几丁质甲壳瞬间被击碎，球鱼身上被开了一个大洞，王晋都可以看到内部一段让人有点反胃的生物质构造。

    “呃，你确定要让你的人进入这种地方，不再考虑考虑其他办法？”艾登看着球鱼裸露在外蠕动的生物组织也是一脸恶心。

    “就你话多，等会儿成功进入之后直接撤离就行了！”

    “哦，好的。”

    “Waghhhhhh！！！！！”

    说话间二人脑海中又响起了一道心灵咆哮，这只球鱼也可以算是嘉文这个集群进化路线生物的一颗火种携带体，要是干掉的话也会对其思维造成微不可查的一丝损伤。

    战争之中，敌人不想让自己做的事情那恰恰就是自己一定要做的。

    球鱼那巨大的身躯剧烈的翻腾着，周围的护卫集结速度更快了，这密密麻麻的数量足以造成恐怖的密集心理压迫感。

    艾登看着包围过来的部队也急促的说道：“王晋，数量太多了，我们坚持不了多久快点动手！！！”

    “马上就好，注意掩护！”

    说话间，敢死队中一艘雪茄潜艇像是一枚被高速机动的鱼雷一样直接冲进了大洞。

    “快跑，快！！！”

    艾登一听到王晋的请求立刻开始撤退，敢死队使出吃奶的劲逃跑，边跑的时候还嘲笑了王晋一句。

    “你还知道怕死啊。”

    “当然怕啊，快点，再跑远点！”

    艾登登时迷惑了，“你到底会怎么干掉这个大家伙？”

    “你别管那么多，跑就行了，不然一会儿就要被波及到了！”

    这时球鱼像是遭受了巨大的痛苦一般，胡乱的翻滚着，背部孔洞一颗颗虫卵就这么毫无保护的被喷出，马上就被深海巨大的压力给压碎，各种各样的生物质液体直接渗入了大海之中。

    “Waghhhhhh！！！”

    嘉文直接又发出了一声野兽般的咆哮，这一次的咆哮与第一次仿若兽王虎啸山林不一样，带着一股扭曲凄厉的感觉。

    它本能的感觉到一种死亡预兆已经那混乱的思维中升起，让整个集群都升起了深深的警觉。

    所有位于艾尔星上的生物的精神中都听到了这一声令人毛骨悚然的扭曲尖啸。

    王晋只是冷笑以对，敌人越是痛苦就越说明他们的做法是对的。

    而艾登也懵逼了一瞬间。

    此时雪茄潜艇已经在撞碎一层层软体组织与有机纤维之后卡在了一根骨头上，一名与王晋一模一样的克隆体直接用光剑划开潜艇跳出。

    王晋的副脑瞬间连接上了这个克隆体，得到了对方的视野并全程指挥行动，这个时候他才有闲暇去好好的欣赏眼前的“美景”。

