    “救命恩人？”祁凉都愣住了。

    思考了许久，他才反应过来秦安若的意思。

    祁凉皱了皱眉头：“你说今天京兆府的人送回来的那个女人？你不用管她，只是机缘巧合罢了，她替我挡了一刀，被京兆府的人看到了，我总不能不带人回来。”

    他说话的语气十分正常，也没有什么特殊的感情，秦安若才放下了心。

    有一个秦烟儿就行了，如果祁凉再脑子不正常，非要跟这个所谓的救命恩人再有什么感情，也不能怪她不给祁凉面子了。

    确定了祁凉的心意，秦安若才有空问今天到底是什么情况。

    祁凉现在想起来还有些后怕：“能在内城中这么疯狂的，想来也就只有太子的人了吧？我今天没带侍卫，好在来的那些人武艺一般，不然这一次真的会有些麻烦。”

    听着祁凉的话，秦安若皱了皱眉头：“所以这一次真的是个意外，那个姑娘也真的被你牵扯进来的？”

    她不想再来一个秦烟儿，却不能真的不管祁凉的救命恩人。

    只可惜，这次的这个名号，祁凉可不准备认。

    他抿了抿唇：“说起来这个我就来火，其实我本来也是能躲开的，不知道是哪家小姐，因为害怕倒在了刀口上。本来我没想不管，但被京兆府的人看到了，只能认了这个恩情，真让人不爽。”

    祁凉紧紧皱着眉头，面上的神色十分难看。

    抬手敲了敲祁凉的胳膊，秦安若没好气道：“行了，不管怎么样，人家姑娘都是因为你受伤的。既然已经送回来了，梁王府也不差这点药钱，就等她好了给点银子打发了吧。”

    不得不说祁凉说的话还是让秦安若放心了，既然是这么个情况，她也能用平常心对待那位被带回来的姑娘了。

    恰好这时，玉珠前来禀告，说那位姑娘醒来了。

    秦安若想了想，还是决定去看看。

    当然，她没有忘记问祁凉：“王爷要跟我一起去看看吗？”

    人都已经送来了，祁凉就算是不想去也没有用。

    叹了一口气，他还是跟着秦安若一起往隔壁的小院子走去。

    王岚已经醒了，醒来之后发现自己在王府，眼中的笑意一闪而逝。

    很快外面就传来了丫鬟请安的声音，紧接着，她就看到从门口进来的祁凉。

    分明秦安若是和祁凉一起进来的，不过这个时候，她的眼中只看得到祁凉：“王爷。”

    这是什么情况？

    秦安若皱了皱眉头，面上的神色一动。

    祁凉已经都告诉她了是个意外，这姑娘怎么回事？

    压下心中杂七杂八的想法，秦安若挡住了祁凉的身子：“不知道这位姑娘怎么称呼？”

    猛然间看不到祁凉，王岚一楞，才注意到身边竟然还有人。

    她有片刻的尴尬，脸上的神色变了变。

    当然，很快她就反应了过来：“妾身叫王岚。”

    什么叫妾身？

    看这姑娘的梳妆，显然并没有成婚。

    这个时候在秦安若询问的时候自称妾身，可不是什么好事儿。

    秦安若揉了揉额头，心中有了不好的预感。

    她硬着头皮：“王岚姑娘，你被刺杀王爷的人波及到，我们梁王府很过意不去，你接下来尽管在王府住着就好，我们一定会负责的。”

    秦安若尽量把话说得跟祁凉没有一点关系。

    只可惜要让她失望了，王岚显然不满足这一点。

    王岚的脸色变了变，很快就换上了一副笑脸：“为了王爷，妾身做什么都是应该的，妾身不后悔。”

    完全是一种熟悉的味道。

    仿佛看到了曾经的秦烟儿。

    秦安若皱了皱眉头，提高了声音：“王岚姑娘，你不是为了王爷！这一次只是意外才会牵扯到你，我们梁王府的人会负责，你不用多想。当然不该你想的东西，你也不要乱想！”

    她的眼神阴冷，看向王岚的目光中带着几分怒火。

    祁凉也听出来王岚说得似乎是有些不对劲，他皱了皱眉头。

    任由秦安若挡在他面前，他一直都没有出来。

    秦安若的一句话，瞬间让王岚的神色中带上了几分委屈：“王妃娘娘对妾身好像有些误会，您要相信妾身，妾身真的没什么坏心思。”

    你要说王岚做错了什么，倒真的找不到。

    然而即便如此，秦安若还是觉得恶心。

    深深看了一眼王岚，她没有再说下去，转身就走。

    祁凉一时间没有反应过来，秦安若已经走了出去。

    他有些茫然，很快就想追出去，却感觉到衣角被人拽住了。

    原来王岚在他们没注意的时候，已经从床上下来，现在就在他身边。

    “王爷，连您也要误会妾身吗？妾身真的没有什么坏心思，您一定要相信妾身！”王岚的语气柔弱，整个人已经哭成了泪人。

    她身子还伤者，又是在京兆府尹的人注视下被带回来的，祁凉也不可能真的不理会她。

    祁凉的脸色变了变：“你先回去修养身子，本王知道了。”

    话音刚落，他毫不留情地挥开了王岚的手，追着秦安若离开的方向离开。

    王岚垂下了眼睑，看着被挥开的手，唇角隐秘地勾了勾。

    即便现在梁王不承认又能怎么样，只要进了王府，她肯定不会轻易出去。

    祁凉追着秦安若出去，两个人还是一起到了朝澜殿：“若儿，你别生气。”

    他的神色有些紧张，小心翼翼地看着秦安若的表情。

    这件事情跟祁凉没有什么关系，秦安若就算是生气，也不至于真的生祁凉的气。

    从王岚的院子里出来，她只是叹了一口气：“真不知道这些姑娘都是怎么想的，既然已经为了挡了一刀了，用这一刀来换点好处不好吗，为什么非要来这么一遭呢？”

    秦安若的苦恼是真实的，她心中也有些说不出来的烦躁。

    祁凉抱住了祁凉：“不管别人怎么想，王府的女主人都只有你一个，我保证王府不会有任何其他人出现，你放心便是。”

    他的神色柔和，秦安若逐渐心软了。

    能在这个封建的时代遇到祁凉这般一个会事事把她放在前面的人，也不容易。

    别人怎么想不是祁凉能控制的，她总不能因为这个找祁凉的麻烦。

    秦安若拍了拍祁凉的肩膀，从祁凉怀中出来：“你可要记得你说的话，不管发生什么，王府中都不能出现别人，不然我肯定就不要你了！”

    一生一世一双人，是秦安若的底线。

    跟秦安若在一起已经这么久，两人从一开始的争锋相对到现在的心心相印，祁凉也是很了解秦安若的。

    两个人很快就把王岚的存在抛在了脑后，讨论起了淮南的疫情。

    然而他们忘记的事情，有人却没有忘记。

    凌妃自从被解除禁足之后，似乎就被宫中的人遗忘了。

    顺平帝没有来过，别人也一样都没有来过。

    但是在今天，凌云宫来了一个特殊的人。

    凌妃依旧在内殿中，外面只有青衣一个人。

    青衣在看到来人之后，赶忙大声请安：“奴婢给皇后娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁。”

    她这很明显的提醒，无法让人不联想，殿内的凌妃可能在做什么不该做的事情。

    往日皇后定然会在意，只是现在，她就站在殿外，看了一眼青衣，倒是笑了笑。

    “起来吧，你们娘娘可在里面？”似乎是为了配合青衣，皇后的声音也比往常大了一点。

    青衣有些疑惑，这个时候却不能再拦着皇后了。

    她点了点头，带着皇后往里面走去。

    凌妃本来就在殿内，外面的声音那么大，她当然不可能没有听到。

    她在思索皇后是来干嘛的，只是还没有想出来个所以然来，就看着皇后/进来的。

    只能暂且收起了自己的猜测，凌妃挂上了假笑：“臣妾给皇后娘娘请安，不知道娘娘今日到来，有何贵干？”

    没有理会皇后身后青衣的害怕，反正已经到了这种地步了，凌妃觉得在宫中，她也没有什么好失去的了。

    皇后似乎也没有在意到凌妃的无礼，反倒是上前拉住了凌妃的手：“看妹妹这话说的，本宫本来就该时常关心一下妹妹，只是最近太忙，没有来得及看妹妹，妹妹该不会怪本宫吧？”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    几乎是在被皇后拽住手的瞬间，凌妃心中就生出了警惕。

    她的目光落在皇后身上，许久之后，才笑了笑：“姐姐何必说这种话，妾身知道姐姐要处理宫中的事务，本来就很忙，自然不会给姐姐添麻烦。”

    这句话说的十分场面，只可惜在场两个女人谁也不相信罢了。

    皇后跟凌妃就这样不尴不尬的说了几句，才说起了自己的来意：“说来最近陛下也好久都没有来妹妹这里了，妹妹毕竟是陛下从府中就带上来的老人，这样冷落妹妹可真是不该。”

    哦，是里嘲讽她的。

    凌妃自以为知道了皇后的心思，当即就放心了。

    她脸上的神色自然，反正顺平帝是很久都没有来了，皇后爱怎么说就怎么说。

    谁能想到，她都做好被皇后嘲讽的准备了，皇后竟然不按照她的想法走。

    在说了顺平帝没有来的事实之后，皇后向凌妃抛出了橄榄枝：“本宫虽然没什么能力，但马上就要到十五了，今晚想必陛下会去坤宁宫，本宫一定会让陛下来看看妹妹的。”

