    可是这个不安分的家伙，总是喜欢有意无意的刻意来撩拨她！

    想到这些，名媱便是羞赧又恼怒的紧咬着唇瓣，狠狠瞪了面前的男人一眼。

    察觉到她的眼神，慕川满不在意的笑了笑，压低声音凑到自家老婆耳畔，声线沙哑而低沉的道了句：“老婆，你刚刚是在看我吗？”

    听言，名媱本想要伪装的外壳瞬间崩塌成灰烬，小巧精致的脸蛋红润的令人惊叹。

    “咳咳咳.......你们两够了啊，能不能别在我面前秀恩爱啊？”聂云萝适时出声。

    要是再不出声，这两个人含情脉脉的再这样下去，就该要亲上去了吧？

    话音刚落，名媱霎时间反应过来家里面还有另一个人，顿时又羞又窘，重重拍了拍面前男人的胸口，“走开啦！”

    被打断和老婆亲热，慕川有些不悦，但碍于面前的人是自家嫂子，也不好发作，只唇角压了压，道：“嫂子你也可以秀啊，我哥又不是不在。”

    听到他提到霍傅司，聂云萝瞬间变了脸色。

    秀？秀什么呢？

    他们之间的感情本来就不平等，也许正如那句话所说吧，先爱上的那个人，注定是会受伤的。

    怪她自己，控制不住自己的心，既然动了心，那又怪得了谁呢？

    可心里还是觉得好难过好难过........

    好不容易，才敞开了心扉，好好在一起的啊.......

    可是却，却又一次陷入这样的僵局，她该怎么办？到底该怎么办才好？

    思及此，聂云萝垂下眼眸，捏着筷子的手也渐渐松懈。

    没有胃口再继续进食，她脸色沉敛，低着头，叫人看不清楚神色，却莫名的笼罩在一股浓浓的伤感悲怆之中。

    见到她这幅样子，不知道事情真相的慕川还以为是自己说错了什么话，有些手足无措的挠了挠后脑勺，连忙安抚道：“嫂子，你，你别哭啊，我做错了什么你说，我道歉，你别哭别哭，我最怕女孩子哭了........”

    这要是被他哥知道了，还不得扒了他一层皮！

    想到这一层，慕川更是着急忙慌起来，跑到聂云萝身边，蹲下身子，试图看清她垂着的脸究竟是什么表情。

    要是真给弄哭了，他还不得死惨了！

    “嫂子，嫂子诶！你可别哭了，我错了，你要打要杀都随便吧，只要你能不哭！”

    “阿萝，怎么了啊？嗯？”名媱赶紧做到她身侧，勾着聂云萝的肩膀，想要抬起她下颌。

    聂云萝不怎么配合，谁也不理，兀自低着头，眉眼紧锁，视线游离的盯着地面，紧紧抿着的唇，都透着伤悲。

    霍傅司啊霍傅司，你一句话都不说，就已经搅乱我一池春水，怎么就能对我起到这么大的影响呢？

    过了两分钟，聂云萝抬起头，哪里有半份泪痕。

    “我没事的，就是，突然觉得，我好像有点儿碍事，嘿嘿.......”

    闻言，名媱红着脸，不大好意思的搡了搡她。

