    何明这边因为下雨搞得心情不好。

    但是王哥一行人那边就更加难受了。

    王哥一行人正在丛林里面躲雨，整个队伍的气氛十分压抑。

    小陈本来想趁着今天有时间，制造跟何明一样的树枝出来。

    但是一场雨打乱了他的计划。

    让小陈心中郁闷无比，感觉自己的才华没有办法施展。

    此时的网红脸也一脸厌恶的看着天空当中的雨，开口说道：“我还是第一次那么讨厌下雨天。”

    她身边的年轻少妇点了点头表示赞同。

    她们两个自从上次下雨得了重感冒以后，打从心底的厌恶下雨。

    周大姐看了看众人，意识到队伍里面的气氛不对，连忙开口说道：“行了，就别抱怨了，想想我们能够这样在这座荒岛上活下来就已经很不错了。”

    这句话或许在一开始刚刚流落荒岛还有用。

    可是现在再说出来，却是一点用处也没有。

    众人的情绪依旧低落。

    ……

    此时，何明这边气氛也有些沉闷。

    何明来到洞口边，深吸了一口气开口说道：“其实下雨天也没什么不好的，至少空气新鲜多了。”

    说实话，看待任何事物都要从两方面来看。

    何明说的也是实话。

    在这种天气里，空气跟往常不同，格外的清新。

    三女本来想说点什么。

    但是刚刚张开嘴，就听见丛林里面传来了一阵声响。

    众人纷纷把头转了过去，发现是大黄一瘸一拐的从丛林里面钻出来了。

    虽然说腿上的伤还没好，但是大黄的动作还算利索。

    “大黄回来了！”洛瑶瑶一脸欣喜的开口说道，还转头看了看何明。

    何明也是满脸欣喜，不过很快他就脸上浮现出一丝心疼，他对着大黄大声开口喊道：“大黄，进去躲雨，别在这里淋雨！”

    何明担心大黄的伤口会因为这场雨而恶化。

    但是一向听话的大黄，却在这个时候站在原地一动不动，它直勾勾的看着何明，似乎是有什么事想要告诉何明。

    何明见它不为所动，再看了看它的眼睛，瞬间意识过来。

    或许大黄发现了什么，回来叫自己。

    明白了大黄的意思，何明取出梯子就要往下爬，身边的洛瑶瑶顿时想要拦住何明。

    “你去干什么？外面正在下雨呢。”

    这也难怪，洛瑶瑶并不明白大黄是回来报告有情况的。

    何明开口解释道：“大黄应该是发现了什么，我跟它一起去看看，你们留在这里。”

    说完，何明就把刀放在了腰间，手中拿着树枝，顺着梯子往下爬。

    洛瑶瑶看见何明全副武装的去查看情况，心中不免有些担忧。

    她总感觉好像会出什么事，也管不了那么多，拿起洛阳铲也跟了上去。

    不得不说洛瑶瑶这个北方女人果然够彪悍的。

    想都不想就跟着何明一起去了。

    林琦琦连忙叫她，但是她连头也不回。

    见到洛瑶瑶这幅模样，林琦琦也是一股热血冲上了脑子，拿起弓箭也跟了上去。

    见三人都下去了。

    许倩倩一个人留在洞穴里的意义也不大了。

    她四下看了看，刀已经被何明带走了，便随手捡了一根之前削减做陷阱用过的竹子，也跟了上去。

    当何明刚刚来到丛林边缘的时候，听见身后有动静。

    他猛然一回头，发现是三女跟了上来。

    这让何明有些懵圈。

    “你们怎么都跟来了，不是让你们留在洞穴里面等我吗？”

    洛瑶瑶扬了扬手中的洛阳铲开口说道：“我不放心你一个人去。”

    林琦琦则是笑嘻嘻的开口说道：“要去一起去。”

    而许倩倩则一脸淡然的开口说道：“既然你们都来了，那我留着也没有意义，更何况总不能什么事情都让你一个人冒险吧？”

    听到三人的回答，何明有些哭笑不得。

    不过何明心中还是感动的。

    毕竟他也知道，一开始大家都只是相互利用的关系，但是现在已经团结到了一块，有难就一起度过。

    何明看着三女，开口说道：“没事的，你们都回去吧。”

    不过三女不为所动。

    何明见她们不愿意回去，无奈的叹了一口气开口说道：“那就一起去吧，动作都快一点，正在下雨呢。”

    说完，何明便转身走在前面。

    何明跟着大黄，而三女跟着何明的步伐一路来到了昨天的菠萝蜜树这里。

    一开始何明还有一些疑惑，不知道大黄带着他来这里干什么。

    但是当何明看到树上剩下的果实以后，顿时傻眼了。

    原本满树的果实，如今只剩下三个。

    要知道何明昨天之所以只取了一个，是因为菠萝蜜这种水果容易腐烂，一天吃一个就足够了。

    剩下的吃不下的话，可能过几天就没办法吃了。

    所以何明才想留在树上慢慢吃。

    可是这才过了一天树上的菠萝蜜几乎消失了。

    这让何明心中恼火。

    这可是他们四个人之后十多天的粮食。

    虽然说何明他们还要一些腌鱼，但是之后的日子总不能天天吃腌鱼吧？

    就在何明心中恼火之时，林琦琦忽然指着地上巨大的脚印开口说道：“这，这是什么？”

    听见林琦琦吃惊的语气，何明顺着她所指的方向看过去，顿时就炸毛了。

    地上的脚印很凌乱，但是跟他昨天所看见过的脚印大小差不多。

    看到的第一眼，何明几乎就可以确定，这是昨天丛林里留下的脚印主人。

    许倩倩看着面前这脚印，猜测道：“你们说这会不会是野人的脚印？”

    听到她的话，一旁的林琦琦面露恐惧的开口说道：“野人？”

    一旁的洛瑶瑶脸色也变的异常的难看。

    看来，像洛瑶瑶那边彪悍的女人，也会有忌惮的生物。

    而此时，何明一直都在观察着她们的情绪，发现她们都有些恐惧，他知道不能让她们引起恐慌。

    因此何明一脸镇定的开口说道：“都别担心，野人存在于深山老林，一般没有人见过他们，所以他们也没有见过我们这种正常人，如果他们看见我们了，第一反应肯定也很害怕。”

    何明分析的头头是道。

    三女听了点了点头，觉得何明说的有道理。

