    当驻守在‘异界入口’的卡兰城魔域全部退却，李逸同jiāojiāo一起，前往第七魔神领地。

    经过一段时间积累装备，现在好多玩家都拥有了在第六魔神领地刷怪的资格，越是高级地图，产出装备越好，第七魔神死了，暗黑之路打开，憋了好久的玩家们自然奋勇向前，谁都不想落在后面。[搜索最新更新尽在.81zw.com]

    第六魔神领地，魔域森林里面，到处可以看到杀怪的玩家，只是好多玩家还没弄明白地图转换后的差异，结果怪物没杀死，自己反尔免费回城了。

    第六魔神领地里面的大小魔物，都拥有一定的智慧，就拿小怪来说，它们不在傻呆呆任如玩家杀死，而是会在血量减少的时候，呼唤同伴或逃走。

    偷袭，撤退，呼唤同伴，埋陷阱，扔炸弹……，第六魔神领地的小怪给玩家们狠狠的上了一课。

    还有很多不明情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）的玩家，发现了魔域森林中心的卡兰城，顿时像发现新大陆一样惊喜，呼朋唤友集结同伴，想上演屠城的把戏。

    结果可想而知……。

    卡兰城里面驻守着数百万魔族，在这个时候集结人马屠城，不是找死是什么？

    玩家们尝试了几次，就乖乖退到魔神森林，安下心专找落单小怪击杀，暂时放弃攻城的打算了。

    在李逸和jiāojiāo来到卡兰城之前，风云九哥带着人冲击了一次，不过就算是他，也只能勉强跑到城里，至于其它人，边城门都没有进去就挂了。

    “里面有好多魔族，我还看到魔族商店了呢。”风云九哥没白死，总算带回去点有用的信息。

    在风云九哥他们全线撤退的时候，李逸和jiāojiāo顺利进城，赶往无名小屋和倩儿汇合。

    倩儿跑了很多任务如今不用借助李逸，也能在卡兰城里面混下去了。

    阿拉贡去城外溜达去了，想找他交任务只能等他回来不过眼前时间还长着呢。

    “跟我来！”

    李逸召唤二女，钻出亢人草屋。

    一路左拐右转，转的二女眼睛都huā了，终于来到目的地。

    注魔师娜依秀。

    “上去和她对话。”

    李逸将提前买到的垃圾任务装备，递给jiāojiāo和倩儿。

    虽然他的注魔术等级已经达到了6级，jiāojiāo和倩儿学不学注魔都无所谓不过他还是想试验一下，第一个学会注魔术的玩家，是不是和其它玩家有些区别。

    结果让他很失望，jiāojiāo和倩儿的任务流程完全一样，似乎没有任何区别。

    “可惜我手中没有七彩宝钻了否则一定再试试……。”李逸自言自语。

    倩儿疑道：“七彩宝钻？做什么用的？”

    李逸指了指娜依秀：“可以在这里学到技能。”

    倩儿mo出一捧亮晶晶的七彩宝钻，递给李逸：“是这个吗？”

    满满一大捧七彩宝钻，至少，坠颗以上……。

    李逸愕然怔了半响，随后用双手抱住倩儿的头，用力亲了几口。

    jiāojiāo气的大叫：“呸，呸，有人耍流氓了，有人耍浪氓了！”

    倩儿一把将他推开，狠狠的瞪了一眼：“又找机会占便宜无耻！”

    这些‘七彩宝钻，是倩儿从‘水世界，宝箱中mo来了只是她并不知道这东西的重要xing，只以为这些是无用的稀有宝石，所以才没有对李逸说，一直放在背包里没动过。

    倩儿手中有‘七彩宝钻，这绝对是一个意外惊喜，当下李逸也没控制，一颗又一颗‘喂，给娜依秀。

    想要提升注魔术的等级，就只能喂饱这位喜欢‘七彩宝钻，的注魔师。

    眨眼间50多颗七彩宝钻‘喂，下去了娜依秀仍然笑呵呵对他表示感谢，却一直没有提升注魔术等级的意思。

    怎么回事？难道注魔术最高只能学到6级吗？

    李逸怔住子。

    前世他可没有这么多七彩宝钻来学注魔术前世他只是学到最基本的，级注魔术，就停步不前了。

    七彩宝钻可以用来提升注魔术等级，也是因为前世某些玩家把此事公布在论坛上，才广为得知。

    只是，利用‘七彩宝钻，可以提升注魔术等级，李逸也仅仅知道这个，至于注魔术等级上限是多少，他就完全不清楚了。

    李逸不死心，继续喂娜依秀七彩宝钻……。

    七彩宝钻很稀有，用处多着呢，每喂一颗，李逸的心都会随着痛一下。

    到直到150多颗七彩宝钻所剩无己，娜依秀才微微点了点头，对他说道：“注魔术是我们魔族最值得骄傲的技艺，可惜，我修习的注魔术并不完整，只能教给你这么多……。”

    娜依秀取出一张黑sè卡片，交给李逸。

    “拿着它，也许你能学到更高级的注魔手段。”

    李逸拿起卡片看了一眼，顿时哭笑不得”

    《6级注层大师资格证书》

    jiāojiāo和倩儿不明所以，还站在一旁看着呢，玩家和npc之间的互动，绝大多数情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下都只有自己能够看到，其它人看不到。

    李逸没有向她们解释，只是无奈的摇了摇头，带着她们离开了。

    huā费了150颗七彩宝钻，弄到了一张《6级注魔大师资格证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com》，可这玩意到底有没有用，现在还是一个未知数……。

    不过要是一点用没有，可真坑爹了……。

    三人在卡兰城多里闲逛，几是能接的任务一律全接，做了半个多小时任务，才前往阿拉贡的小屋。

    小屋里面，阿拉贡已经回来了，不过在他身边，还站着两只像貌丑陋的绿皮魔人。

    玩li

    李逸一眼就认出来了。

    能够〖自〗由出阿拉贡小屋的魔放全部是高等魔族，像这种下等绿皮魔人，也只有玩家才会幻化。

    那两只玩家变成的绿皮魔人一看到李逸三人，顿时也怔了一下，其中有一只下意识的两手mo向腰间。

    这是盗贼职业。

    李逸咪着眼，再次做出判断。

    只有盗贼的武器才会『插』在两边腰间。

    另一只绿皮魔人轻轻推了一下盗贼魔人，制止了他mo武器的动作。

    在卡兰城里面，只要敢动手，变身状态就会立刻消失，并且，将持续长达出小时不可再次变身。

    好快，这么短的时间，居然就有玩家跟随阿拉贡进城了。

    李逸暗自思咐，指着两名绿皮魔人，向阿拉贡喊道：“阿拉贡，这些是什么人？”

    他的语气很凌厉，给人一种高高在上质问的感觉。

    实际上，他现在变成的魔族模样同样也是一只下等魔族，如果对方懂得内情，只这一句话，他就被识破了。

    不过他敢这么喊，自然是吃准了对方不明白。

    李逸百分百敢确定，这两名玩家是第一次来到卡兰城，如果他们能够明白下等魔族和高等魔族的区别，那才叫奇怪呢。

    阿拉贡看了李逸一眼，没好气道：“就当是我的朋友吧。”

    阿拉贡像两只绿皮魔人厌恶的挥了挥『』小说网』，我累了。”

    两只绿皮魔人你看看我，我看看你，谁都没有说话。

    李逸第一次来的时候，阿拉贡也赶过他，现在，同样的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）又出现在两只绿皮魔人身上了。

    “小心一点，不要让陌生人混进来！”

    李逸装模做样喊了一声，带着jiāojiāo和倩儿走出去了。

    里面两只绿皮魔人的身份，李逸很想知道，所以他并没有真的离开，只是在外面耐心等待。

    第一次被阿拉贡带到卡兰城的玩家，最终一定会被他赶出来，而这个时候最危险，如果找不到无人草屋躲避，十有**会被魔族杀死。

    没过多久，两只绿皮魔人小屋里面走了出来，李逸上前拦住他们，表示要盘查一下。

    两只绿皮魔人哪懂得这个？虽然心里很急，可也只能任如李逸问东问西，想走都走不了。

    他们身上的变身时间，已经快到时限了……。

    李逸问：“你们昨天晚上吃的是什么？”

    “没吃…”

    “你们会使用魔法吗？”

    “不呢”…。”

    “为什么你们会这么瘦？”

    “我们也不想这样……。”

    李逸的问题很二，jiāojiāo和倩儿躲在远处听的真切，顿时捂住小嘴笑个不停。

    这时李逸估算了一下时间，点了点头：“嗯，盘查结束，你们可以走了。”

    “谢啊”…”

    两只绿皮魔人感ji的看了李逸一眼，快步逃走，大约跑出二十几步，两只绿皮魔人的变身时间同时结来，lu出本来面目。

    赫然是千面杀神金克利和暗神天削“居然是他们……。”李逸看得一清二楚。

    “杀死入侵者”。

    “干掉可恶的低等种族。”

    “杀死他们……。”

    “可恶的低等种族，都该见”

    数百只高等魔族突兀出现，将他们团团包围，瞬间秒杀……。

    金克利和天南很有自知之明，倒地之后，直接释放尸体，同时免费回国了。

    第一次来到卡兰城，在不知道‘无人草屋，的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，能够活着回去的玩家，实在少的可怜，就算这次李逸不上去拖延时间，他们活命的机会也不大。

    “走吧，二位姑娘，该忙咱们的事了。”

    李逸向jiāojiāo和倩儿招了招手，再次走进阿拉贡的小屋。！。

