    梁昭煌承诺自己与梁家会强攻在前，众人顿时侧目。

    一旁胡先生，也不禁向他说道：“梁县尉，这‘玄阴雷火杀阵’在十绝岛中，也是有名的阵法传承，能够不断升阶，每一阶中又有数十种变化。”

    “县尉大人，唯有汇聚众人之力强攻破阵，再加上我指点，尚有六七分的机会。”

    “多谢先生。”梁昭煌先行谢过对方，随后自信说道：“我自有办法破此阵法，应该足够我等逃出这‘玄阴雷火杀阵’。”

    “只是就这么离开，我心有不甘。不知道，先生能够在这阵中做些什么布置，反算对方一番？”

    胡先生闻言虽有疑惑，但看梁昭煌自信模样，还是点了点头相信他。

    随后道：“此番我被那同门连番算计，可谓尽落下风，虽是我技不如人，但心中也有不甘。”

    “县尉大人若是真的能够破阵，那我拼却这些年的积累，也要与我那同门再斗上一场。”

    说着，胡先生开始取出各种布阵材料，又从梁昭煌这里取了不少各家提供的资源、材料，开始在这片崩塌的‘黑松岭’中忙碌起来。

    此时，玄阴雷火杀阵已经启动，雷火封锁四方，他们并没有多少时间。

    胡先生此时也顾不得许多，直接召集各家子弟帮忙，听从他吩咐布阵。

    梁昭煌连忙安排着梁瑞钦带着几个梁家子弟上前相助。

    梁瑞钦颇有阵道天赋，甚至比梁昭煌还要高上不少，凭借着梁家这些年收集的一些阵道皮毛，自己摸索出一套符阵手段来，虽然还显得散碎、低阶，但是至少已经有了基础。

    梁昭煌此时安排他上去帮忙，自然也是有着私心，让梁瑞钦尽可能的从‘胡先生’手上多少学些阵道经验。

    胡先生对此显然也不在意，或者说是愿意给与一些照顾，直接吩咐梁瑞钦做事。

    其余几家县豪见此，也纷纷派出家族子弟上前听用。

    这时候，能够上前听用的都是几家县豪门阀子弟，各家招收的散修、寒门子弟却是根本没有机会上前。

    这些寒门子弟、散修之辈，各家招来基本都是做冲锋陷阵、战斗厮杀之用的，必要时甚至可以作为炮灰。

    真正有利可图的时，他们反而要靠后，甚至根本无法上前。

    对此，这些人或许有无奈、或许有悲哀，但是他们到此冲杀、战斗，本就是想要为了自己、为了家人挣出一条向上的道路来。

    有着几家县豪子弟的相助，胡先生很快布置好了阵法。

    众人在此汇聚，此时‘玄阴雷火杀阵’已经将近半之地的黑松岭轰破、焚烧，那些鬼物、魔修，都已经死在雷火之下。

    梁昭煌运转起‘五行法目’来，观察四周雷火大阵。

    这‘玄阴雷火杀阵’其中蕴含雷火双重属性，梁昭煌的‘五行法目’难以看透其中雷属的虚实，但是火行之力在其中的流转轨迹，却是看的清清楚楚。

    一番观测，他很快就选定了破阵的方向，带着众人向大阵一角冲去。

    胡先生紧随在侧，见到梁昭煌选定的方位，面色不由微变。

    他发现，梁昭煌选定的方位，竟然正是他拼尽全力测算出来的大阵破阵之一。

    “难道是蒙的？”

    “不对！蒙不可能这么准。”

    “难道是梁昭煌也精擅阵法？”

    “可是之前一直没有发现啊？”

    胡先生心中迅速闪过几个念头。

    而这时，梁昭煌带领众人已经奔到雷火大阵前，胡先生顿时收敛心神，看向梁昭煌，想要看清他有何破阵手段。

    却见梁昭煌从储物袋中取出一枚玉符，那玉符上已经是裂痕遍布，看上去似是只要稍微用力就会破碎。

    而事实也是如此，梁昭煌手上用力一捏，那玉符瞬间破碎，随即一道五色光芒从破碎的玉符中刷出，刷在那‘玄阴雷火杀阵’之上。

    五色光芒与大阵雷火交错片刻，似是在争锋、磋磨，终于大阵之上一片雷火被压制，五色光芒刷过之处，无声无息的在大阵之上撕开了一道裂缝。

    打开了一条通往阵外的道路。

    这自然是梁昭煌的天赋灵术‘五行破禁灵光’，只不过他不愿意暴露这门手段，所以用了一块玉石作为掩护。

    那玉石上的裂痕，都是他临时制造的，好伪装成一枚玉符。

    而一旁的胡先生，见到这一幕，却是极为惊讶，沉声道：“梁县尉用的这莫非是传说中的‘破阵符’？”

    “破阵符？”梁昭煌满面疑惑看向对方，“传说中？”

    胡先生当即点头，说道：“据说，当初大晋仙朝立国，横扫天下宗门时，曾经用过这‘破阵符’，将各处宗门山门阵法一一破去，方才能够顺利扫灭诸多宗门，一统天下。”

    “只是后来，这‘破阵符’据说被封存起来了，世人再也未曾见过，以致沦为传说。”

    胡先生说着，向梁昭煌一礼，道：“在下知道或许有些唐突，但还是想向县尉询问一下，这‘破阵符’，县尉是从何处所得？可还有？”

    “若是有的话，在下愿意出大价钱买下，以作研究。”

    梁昭煌自然是没有那什么‘破阵符’了，所以只能无奈笑着道：“这玉符是我从黑市中捡漏所得，就这一枚，刚才已经用了。”

    “胡先生，实在是抱歉。”

    “黑市？”胡先生却是已经皱眉，不愿放弃追问道：“不知是何处黑市？那出售‘破阵符’之人，可有什么特征？”

    眼见着对方还要纠缠下去，梁昭煌打断他，转回话锋道：“胡先生，现在不是谈这些的时候。”

    “那……‘破阵符’，坚持不了多长时间，我们先逃出去再说。”

    事实上，此时在他们身后，各家修士在见到大阵真的被打开之后，都已经群情激动，想要汹涌上前冲出大阵了。

    毕竟，在这杀阵之中实在难以让人心安，而如今不用强攻破阵，不用死伤，就能逃出杀阵去，自然都想要赶紧遁逃出去。

    也就是梁昭煌，凭着此番破阵，树立起了威信，才让他们还能压抑着自身，没有混乱的冲上来。

    即便是王显宗，此时也是面色数变，阴沉难看，却也没有再出头的意思。

