    这小丫头，最近恢复的不错，虽然脑袋上还是半个秃瓢，但头发长了一些，已经覆盖住了之前的疮疤。

    本来，她出了车祸，被江晓峰救醒，看到自己这副鬼样子之后，是很难过的。

    但江晓峰跟她保证，一定能帮她祛除疮疤，让她重新恢复原来的容颜，成为那个超级无敌可爱的美少女，她就彻底放了心，心情也好了很多。

    此时，这小丫头正在病床上热烈的吃鸡，嘴里还叫着：“三号，三号，右路包抄！靠！你会不会玩！”

    “二号二号，扶我扶我……我就这么死了！”

    “……”

    “颜小姐，玩游戏要适度，你还是休息一会儿吧。”护士进来，对颜芊芊劝说道。

    “护士姐姐，我好无聊啊！我大概什么时候能出院啊？”

    颜芊芊看向护士，一脸难过的说道。

    “医生说了，再住三天，你就可以出院了。”护士笑道。

    “啊？还得三天那？可是我晓峰哥哥已经把我的身体彻底治好了呀！我应该今天就能出院了。”颜芊芊道。

    护士无奈的笑了一下，她陪护这丫头，这丫头动不动就是“我晓峰哥哥这个”“我晓峰哥哥那个”的，搞得她耳朵都要听出来茧子了。

    这个“晓峰哥哥”在这个小丫头的心里，得多有分量啊。

    “你的晓峰哥哥确实治好了你的身体，但你还没有完全恢复，还是要养几天的。”护士很有耐心的说道。

    “奥！”

    颜芊芊乖巧的点了点头，便突然露出一丝促狭道：“护士姐姐，我能问你一个问题吗？”

    “什么问题？”

    “你有男朋友吗？”

    颜芊芊一副坏笑的问道。

    “你……你问这个干嘛？”护士显得有点不好意思的说道。

    “姐姐，你坐下，咱们聊聊。”

    “你聊这个干嘛呀？”护士迷惑道。

    “护士姐姐，我就是有点问题，要咨询你一下。”颜芊芊突然放低了声音道。

    “咨询我什么？”

    “你先说你有没有男朋友？”

    “有……”

    护士无奈说道。

    “有就好！护士姐姐，我问你，你说怎么才能让一个男人……铁了心的，快速的，喜欢你？”

    “……”

    护士顿时无语，她看了一眼颜芊芊，心头无奈道：这个小丫头，这是思春了节奏啊！

    “姐姐，你说啊！”颜芊芊拉着她的手，说道。

    “颜小姐，你长得这么漂亮，这么可爱，哪个男人见了你，都会喜欢你的，所以你不用考虑这个问题。”护士笑道。

    “哪有哦！我虽然长得有点漂亮，有点可爱，但我感觉晓峰哥哥，他不是很喜欢我呀。所以，我才……问你的。”颜芊芊脸庞有点微红的说道。

    “那你是非常喜欢你那个晓峰哥哥了？”护士反问道。

    “是呀！他医术那么好，心地那么正直，为人风趣幽默……护士姐姐，你是见过我晓峰哥哥的，你没感觉他乍看起来，还有点王奕博的感觉吗？”

    “……”护士嘴角抽了一下，在她的脑海里立马浮现了一个来自乡村的少年，土里土气的，还王奕博，我看是黄渤还差不多！

    但是，她又不好意思打击这个小丫头的“眼中西施”，只得含笑说道：“好好，像王奕博。”

    “护士姐姐，你还没回答我的问题呢。”

    “什么问题？”

    “就是，怎么才能让他快速，铁了心的喜欢我？”颜芊芊问道。

    “这个嘛。”

    “你说嘛……”

    颜芊芊又开始了撒娇，搞得护士很无奈的说道：“好，我跟你说。”

    “你说！”颜芊芊的眼睛顿时亮了起来，充满了期待。

    “这个，老话说，男追女隔层山，女追男隔层纱。”

    “嗯呢？然后呢？”

    “这意思就是说，男的追女的，那是难上加难，女的追男的……”

    “姐姐，这个我懂，然后呢？”

    “也就是说，一个女的让这个男的喜欢她，其实是很简单的一件事。”

    “真的很简单吗？”颜芊芊反问。

    “是的，其实说白了，男人都是视觉和下半身思考的动物，这话你懂吗？”

    “懂是懂！但我觉得晓峰哥哥不是！”颜芊芊摇着头，说道。

    “芊芊，我刚说了，男人都是视觉和下半身思考的动物，这包括你晓峰哥哥，除了太监，几乎每个男人都这样，只是程度的大小不同罢了。

    你可以想一下，你晓峰哥哥，他看到美女的反应，他看到美女，是不是也是两眼放光？是不是跟美女说话也很积极？”

    护士的话，提醒了颜芊芊，颜芊芊一下想到了江晓峰初次见到自己表姐梁雨欣和自己的时候，就是一副色眯眯的，顿时小脸垮了下来，说道：“护士姐姐，你说的很对，其实我晓峰哥哥也是这种人，甚至还挺严重的。”

    “这不是！你晓峰哥哥医术再高，为人再正直，只要他是个正常男人，他就喜欢美女！”

    “嗯呢！我感觉这没什么，男人嘛，好色是正常的。”颜芊芊说了一句。

    护士嘴角浮现出一抹笑意道：“既然你的晓峰哥哥是个下半身思考的动物，那就好办了，那你就投其所好。”

    “啥叫投其所好？”颜芊芊反问。

    “大部分的男人，都喜欢那种温柔、善良、善解人意、小鸟依人的女人，所以，你就要尽量在他面前如此表现，他自然而然就对你动心了。”护士笑着道。

    颜芊芊想了一下，觉得也是，小脑袋瓜不断点着，问道：“还有呢？”

    “还有就是，如果你真的喜欢这个男人，确定要和这个男人共度一生，其实有一招更直接有效……”

    护士姐姐嘴角说着，便浮现出了一抹狡黠和玩味。

    “是什么？”颜芊芊忙反问。

    “哎呀！我不能说了！你还是个孩子啊！我要把你带坏了！”护士姐姐急忙摇头，一副自责道。

    “姐姐，你就跟我说嘛，我不是孩子啦！我今年都二十了！”颜芊芊忙道。

    “那你看起来也才十六七。”护士姐姐道。

    “求求你了，姐姐，你就把绝招传授给我吧。”颜芊芊一副嗲嗲的哀求道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>