    第302章

    张昊坐在那里，倒是不生气，陈崇奇死了才是正常的，如果不死，那些文臣就太让自己失望了，他们可是连皇上都敢暗杀的人，一个巡盐御史，能有多大的本事？

    而在外面，那个小旗犹豫了很久，还是咬着牙，到了锦衣卫衙门门口。

    “我要见指挥使！”那个小旗站在那里，坚定的说道。

    “你的腰牌！”沈炼一看是一个锦衣卫的兄弟，还是一个小旗，马上开口问道，那个小旗拿出了自己的腰牌，递给了沈炼。

    “有事情？”沈炼看了一下开口问道。

    “有，袁叔一家的死，我知道怎么回事！”那个小旗马上拱手说道。

    “跟我来！”沈炼一听，不敢怠慢，马上对着那个小旗说道，带着小旗到了里面后，沈炼先让他在外面等着自己，他去通报去了。

    “他知道袁海云一家的死？让他进来！”张昊马上开口说道，很快，那个小旗就被带进来了。

    “小旗张小利见过指挥使大人！”那个小旗跪下，对着张昊说道。

    “嗯，你刚刚说你知道袁海云的一家的死，怎么回事？说来听听！”张昊看着张小利问了起来。

    “大人，昨天晚上，我当值，袁叔本来是休息的，后面过来这边当值，我就问袁叔，袁叔一开始不说，先去了牢房那边，具体做什么我不知道，

    出来后，袁叔看到了值班房还有人，就喊我出去喝酒，其实不是去喝酒，只是他担心，他自己有危险，就对我说，明天如果自己死了，就让我来找指挥使大人你，如果找不到指挥使大人，就找沈炼千户大人，一定要和你说！”张小利对着张昊说道。

    “嗯？继续说！”张昊开口说道。

    “昨天晚上让他来当班的是杨庆云千户，是他吩咐袁叔做事情的，听说，杨庆云是和外面的户部山西清史司的郎中叶明华玩的非常好，袁叔说，如果自己出事情了，就去告诉大人你，

    今天一大早，我发现陈崇奇死了，就想到了昨天袁叔说的话，还没有等我下值去找袁叔，就得到了消息，说袁叔一家都死了，呜呜呜，都死了，他们手段太黑了，居然全部杀了，连我的那些弟弟妹妹都没有放过，呜呜！”张小利说着就坐在那里哭了起来。

    “张昊一听，就看了一下沈炼，沈炼马上就去办了，张昊接着看着张小利说道：“你和袁海云是什么关系？”

    “回指挥使大人，我爹和袁海云是兄弟，我爹也是在锦衣卫当值，之前就是一个小旗，后面因为一次执行公务，殉职，我接替了父亲的职务，而袁叔因为有功劳，就升迁到了总旗，袁叔非常照顾我，

    从小，我们两家就非常近，我和袁叔的长女惠儿本来是定了娃娃亲的，准备今年冬天完婚的，呜呜，大人，求你给袁叔一家主持公道啊，还他们一个清白！”张小利说着就对着张昊磕头。

    张昊听到了，点了点头说道：“我不会让一个兄弟冤死，还有，我问你，昨天你袁叔还说了什么吗？”

    “昨天就说了这些，对了还有这个，这个是袁叔给我的，说如果出事情了，就交给你！”张小利说着拿出了一个信封，

    赵谦马上过去接了过来，展开，然后递给了张昊，张昊接了过去，马上看了起来，上面就是袁海云交待这件事的始末，还有他的手印，另外还说了，杨庆云收了叶明华的2000两银子，其中分给了袁海云200两，

    本来袁海云不想接的，但是之前帮过杨庆云干过事情，不接的话，自己可能会死，所以没办法，他只能接下来，去办事情。

    “行，你先站在那里，如果查明属实，算你立功，以后就到沈炼那个卫所去，担任一个总旗！如果不属实，那后果你知道？”张昊对着张小利开口说道。

    “知道，大人，我说的句句属实，我袁叔一家死了，我，我想要过去料理后事，他们家已经没人了，呜呜！”张小利开口说道。

    “好，来人啊，派出20人跟着张小利，保护他的安全！”张昊点了点头开口说道，马上就有人去执行去了，带着张小利出去了。

    “大人，这个杨庆云，有点不对劲啊，之前杨庆云和陆指挥使关系就非常好，从一个小旗，一步步升迁到了千户，而且如果我记得不错的话，之前杨庆云，袁海云还有张小利的父亲张放，三个人可是关系非常好的，现在闹出这件事出来，这个，让下官有点不理解！”镇抚使刘东伯皱着眉头开口说道。

    “你的意思是说，张小利有可能说假话？”张昊看着刘东伯问了起来。

    “不好说，之前那个张小利，确实是很受袁海云的照顾，这个在他们卫所都知道，因为杨庆云正好是我的手下，我知道的多一些，

    但是，张小利是不是有报复的嫌疑就不知道了，因为张放的死，和杨庆云有关系，当初他们执行任务的时候，是因为杨庆云的援军没有跟上，张放为了救袁海云，就战死了！”刘东伯坐在那里开口说着。

    “大人，此事还是需要调查才是，不过杨庆云确实是和陆炳关系非常好，也是陆炳一手提拨上来的，此人能力还是可以的！”赵谦马上对着张昊说道。

    “让他先过来再说！”张昊开口说道。

    “是，只是说，一个千户，也是正五品，而山西清史司的郎中，也是正五品，一个郎中可是指挥不动一个千户的，估计后面还有人！”谢正清对着张昊拱手说道。

    “那就一步步查就好了，不着急！”张昊笑了一下说道。

    “大人了，犯人在牢房里面死了，可是很麻烦的事情，那些文臣可不会放过大人你的，而这个时候我们去抓人，恐怕会更加麻烦，大人，还请考虑清楚再说，这件事还是需要汇报给皇上的！”赵谦也是对着张昊拱手说道。

    “那肯定是要汇报的，不过，没什么麻烦你们只要做好事情就好，麻烦？能有什么麻烦？我就是一个大麻烦，我还怕麻烦？”张昊冷笑的说道，

    而就在这个时候，在严嵩府上，严世蕃坐在自己的书房里面喝茶，前面站着一个正三品的文臣，此人是左副都御史陈印泉。

    “陈崇奇死了，死的不能在死了，而办事情的袁海云也死了，此事，他们查不到什么？你放心就是了！那个胡宗宪，你那边要想办法，他可不是监察御史，只是在都察院当值而已，连具体的职务都没有，凭什么让他担任巡盐御史？”严世蕃看着陈印泉笑了一下说道。

    “什么？你，你居然杀了陈崇奇？”陈印泉一听，震惊的看着严世蕃，陈崇奇和陈印泉可是同一个家族的关系，按照辈分来讲，陈印泉要喊陈崇奇为叔叔，只是说，陈印泉年纪要大一些，但是辈分低。

    “不杀他，到时候你可要受到牵连，如果没有你在中间运作，他陈崇奇能够担任这么长时间的巡盐御史？”严世蕃笑着看着陈印泉说道。

    “可是，也不能，也不能杀了他啊！”陈印泉还是有点接受不了。

    “你放心，他的家人，我们肯定会照顾好的，现在就是不能让他牵连到你，否则，到时候这个左副都御史就麻烦了，皇上以后肯定会越来越重视都察院的，你这个位置，肯定是重要的！”严世蕃笑着看着陈印泉说道。

    “呼，就这样能够解决问题，张昊会这么轻易放过？”陈印泉还是不放心，开口问道。

    “不放过能怎么样，只要陈崇奇死了，你看那些文臣们，会不会疯狂弹劾张昊，皇上如此用张昊，大家本来心里就是不舒服的，现在陈崇奇还死了，大家就多了一个理由！”严世蕃冷笑了一下说道。

    “你认为皇上会贬掉张昊？可能吗？皇上如此信任他！”陈印泉还是不相信。

    “哪怕是不贬职也要干扰他，你可不要忘记了，山西的盐商，每年给我们送多少钱，如果那些盐商出了问题，到时候大家都麻烦，

    另外，吴家现在还在牢房里面待着呢，一直没有处理结果，太原的知府和县令现在也是空缺的，到时候皇上肯定要安排信得过的人过去，如果我们不反抗一下，大家都要完蛋！”严世蕃盯着陈印泉开口说道。

    “此事，严阁老知道吗？”陈印泉看着严世蕃问了起来。

    “我爹可不会管这样的事情？再说了，我爹也听我的意见！”严世蕃冷笑的说道。

    “我看未必，虽然你很聪慧，但是，没有严阁老把控，你的聪慧只是是小聪明！”陈印泉非常不爽的站了起来，

    他信不过严世蕃，此人虽然素有才名，但是在他看来，就是小聪明，真正聪明的人，是不显山露水，让人不会注意的你的存在！

    “你什么意思？你认为这样做不妥？”严世蕃有点不高兴的看着陈印泉说道。“你再给严阁老惹麻烦！”陈印泉说着就准备走了。

