
“什么？你这话是什么意思？”

凌志宇一把揪住江安的衣领，瞪着眼睛质问。

看到自家老公的举动，陈美玲的心头一紧，赶紧上前，将凌志宇拉开。

“老公，你先不要冲动，听听江安的解释不行吗？”

“解释？他刚刚那是解释吗？什么叫做这件事情的起因在于菲菲?菲菲现在都伤成这样了，他怎么能说出这样的话来呢？”

胸口不住的起伏，凌志宇怒不可遏的指着江安的鼻子破口大骂！

面对着凌志宇的破口大骂，江安的脸上闪过一抹为难，他轻叹口气，沉声解释，“伯父，事情不是你想的那样。”

“我也知道菲菲现在很痛苦，可我总不能因为她这样，就骗你们吧？”

听到江安说的话，陈美玲虽然心中也很是气愤，但还是强压着心里的怒火，皱着眉问道：“江安，你这话是什么意思？我不太清楚。”

见着陈美玲还算是冷静，江安这才敢开口。

“伯父，伯母，其实事情是这样的……”

将事情的经过大概的和凌志宇还有陈美玲说完，江安就看到凌志宇本就阴沉的脸色，此刻更是骇人。

“怎么可能？！我家菲菲绝对不可能做出那样的事情！”

在凌志宇的心中，凌菲菲一直都是温柔善良，乖巧可人，怎么可能会做出那样的不堪的事情来？所以在听完江安说的那些话后，凌志宇第一个站出来反驳。

见着凌志宇根本就不相信自己说的话，江安也很是无奈。

他直接耸了耸肩，沉声说道：“伯父，如果你要是不信的话，那我也没有办法，但是有一句话我还是得告诉你，今天在小礼堂发生的事情，被好多同学都用手机录了下来，如果你们要是不及时阻止的话，后面对菲菲的影响肯定十分的重大。”

一双美眸中满是担忧，陈美玲紧紧的抓着凌志宇的手臂，听着江安说的话，心头一沉，赶紧开口，“江安啊，你伯父也不是说不相信你，只不过你应该清楚，菲菲在他心中的重量。”

“而且，我觉得这件事情还没完全搞清楚，就急于下定论有点为时尚早。”

“好了，咱们先不要讨论这件事情了，还是赶紧来说说那些录像吧，你觉得咱们该怎么办？”

虽然陈美玲不太清楚，没什么刚刚江安在说的时候，会将自己从这件事情中摘出来。

可不管怎么样，他可是菲菲的男朋友，菲菲都出了这么大的事儿了，他怎么能够置身事外？所以陈美玲在说话的时候，故意点了他一句。

对于陈美玲话中的意思，江安十分清楚。

如果要是换做往常，看到凌菲菲这样，他绝对会心疼的不得了。

但是，一想到之前凌菲菲说的那些话，江安就总觉得非常不舒服，现在的他，只想赶紧逃离这个地方，好好的让自己冷静一下，根本没心思去管那么多。

想到这里，江安直接将早就准备好的一份名单发到陈美玲的手机上，然后冷着脸道：“伯母，这是我现在能做的最大限度。”

“上面是这次参赛的所有同学的名字和联系方式，你直接去找他们吧，我有点不舒服，就先走了。”

说完，不等陈美玲反应过来，江安就直接拉开病房的门离开了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516194"  chaptername="第二百三十八章将自己摘的干干净净">加入书签</a>
</div>
