    第2820章孩子流产了！

    陆九安看见谢蕴宁弯腰，捡起地上的银杏树叶。

    他修长的手指，将树叶包成了一朵黄色的玫瑰花。

    “星河要是结婚了呢？”

    陆九安温声道：“我会回来的。”

    “送你的。”

    谢蕴宁隐隐有一种感觉，可能他们从今天开始，就真的彻底分开了。

    “谢谢。”

    陆九安接过银杏树叶做的玫瑰花，在谢蕴宁的注视下，缓缓转身离开。

    灿烂的阳光，照耀在陆九安那纤细的身影上，谢蕴宁却有一种说不出来的心酸。

    他很想说，奶奶不在了，我们还可以回到过去吗？

    然而……

    谢蕴宁知道，有的伤害，一旦造成，是永远都无法磨去的！

    陆九安走的那一天，叶琳琅亲自到了机场送陆九安。

    “九安姐。”

    叶琳琅知道陆九安去的地方有些艰难，而且那地方，对于陆九安来说，是人生地不熟的。

    叶琳琅也担心陆九安在哪里适应不了，便特意托华无瑕治了一些常用病的药丸。

    比如感冒、腹泻之类的。

    毕竟陆九安是孕妇，有许多的药，是不能吃的。

    “你在外面，要保重自己的身体，你要有什么不舒服的，一定要第一时间给我打电话。”

    陆九安伸手将叶琳琅抱在怀里，轻轻地拍了拍叶琳琅的后背。

    “琳琅，谢谢你。”

    陆九安和叶琳琅虽然有一定的年龄差，但很奇怪的是，她和叶琳琅是没有代沟的。

    叶琳琅更像是她的亲妹妹似的。

    “谢谢你替我保密。”

    陆九安清楚的知道，倘若谢蕴宁知道自己没有流产，那肯定是不会放任自己离开的。

    “我没有保密，我并未明确的告诉蕴宁哥，孩子流产了！”

    其实，倘若谢蕴宁当时问的更明确一些，叶琳琅是不会说陆九安流产的。

    只是，现在说这些，也无济于事了。

    谢蕴宁和陆九安，早在谢家老祖宗自杀的时候，就回不到过去了。

    谢家老祖宗的所作所为，会成为陆九安和谢蕴宁之间，一根永远都没有办法拨除的刺。

    “倘若以后他要是再问起这个问题，你实话实说吧！”

    陆九安那纤细如玉的手指，轻轻放在自己的小腹上。

    这是谢蕴宁的孩子。

    他作为孩子们的父亲，有权利知道真相。

    “好。”

    叶琳琅点送着陆九安上了飞机，她开车离开机场时，正好头顶有一架飞机飞上蓝天。

    而此时的陆九安，坐在飞机上，从机舱的窗户看向帝都。

    她有一种特别强烈的感觉，她怀的是女儿呢！

    陆九安的离开，并没有影响到谢蕴宁的生活，他依旧按部就班的工作。

    随着谢家老祖宗的离世，谢蕴宁也搬回了谢家老宅生活。

    平时，偶尔的时候，谢继宁和谢绪宁也会回谢家老宅陪陪谢蕴宁。

    只不过，他们三兄弟，都有自己的工作，真要时间凑在一起，也不是一件很容易的事情。

    直到有一天……

    阮青柏回到帝都，他进不了阮家大门，只得去医院找阮永庆。

    “医生，麻烦请问一下，骨科怎么走？”

    叶琳琅给阮青柏大致讲叙了一下骨头所在的位置。

    阮青柏温声道：“谢谢。”

    (本章完)

