    　　砚时柒微微后仰，靠在男人的肩头，侧目时就瞧见了他棱角分明的下颚。

    　　她凑上去亲了一下，“那还是算了，过年只有在国内才能感受到喜庆的气氛，你看外面的街道，都没什么人气。

    　　不过我听说这边的唐人街很有名，等有时间我们可以去走走逛逛。”

    　　男人的双手缓缓拢在她的腹前，他颔首吻了吻她的脸颊，“嗯，以后陪你去。飞机上睡得不安稳，去躺一会？”

    　　他的尾音微微上扬，音色温柔动听。

    　　砚时柒以脑门在他的颊边蹭了蹭，“你陪我？”

    　　“好，陪你！”

    　　她拉着男人去了隔壁的卧室，公寓不大不小，也是一室一厅。

    　　相比而言，临湖湾那种宽敞明亮却有些空旷的别墅来说，这里倒是更具温馨。

    　　……

    　　LA爱莎影城。

    　　乔牧驱车赶到时，在路边就看到了凌家的两名保镖。

    　　他倾身下车，甩手关上车门时，被车身蹭了一手的灰尘。

    　　乔牧烦躁的拍了拍手，嫌弃地瞥了一眼。

    　　车子停在公寓楼下几个月的时间，落了很多灰尘。

    　　但他又着急想尽快赶来影院，也没空清洗。

    　　保镖一看到乔牧，便双双走了过来，“乔二爷。”

    　　“她人呢？”乔牧瞬了眼保镖的身后，没看到凌梓欢，心里如同堵着棉絮一般，愈发难以透气。

    　　保镖二人面面相觑，尔后一脸正色地回答，“小姐在里面，电影还没开场。”

    　　乔牧冷哼，“带我过去。”

    　　大上午的跑来看电影，她可真是能耐了。

    　　……

    　　影城等待区，此时的凌梓欢正百无聊赖地坐在软椅上仰头看着LED屏上的电影预告。

    　　她的身边一左一右分别坐着两个同学，一个是靳安承，一个是新转学过来的梁冉。

    　　他们都是国内人，整个班级就只有他们三个来自同一个国家，这份同族的情谊，自然而然就让他们变得熟悉了起来。

    　　而这位转学来的梁冉，明显喜欢靳安承。

    　　“安承，你不吃爆米花吗？”

    　　梁冉拿着爆米花桶，绕过凌梓欢递到了靳安承的面前。

    　　她不算是美女，眼睛细长，嘴唇略厚，整体的五官看起来很平常。

    　　唯独一头柔顺的秀发给她增添了不少吸睛的亮点。

    　　说话时，梁冉的脸上还堆满了笑，眼神若有似无地瞥着凌梓欢。

    　　“不吃！”靳安承从手机上抬起头，看了眼爆米花桶，蹙眉，“你别光自己吃，那是我给凌梓欢买的。”

    　　梁冉[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]嘴角的笑容僵了僵，“刚才她说不吃，你没听见？”

    　　靳安承懒得和她废话，又拿着手机滑动了两下屏幕，以手肘撞了撞凌梓欢，“一会继续看这个电影，怎么样？是新引进的国内青春校园片，应该很好看。”

    　　凌梓欢恹恹地扫了眼手机屏幕，摇头，“不喜欢，你们两个看吧。”

    　　她今天出来，完全是因为梁冉的关系。

    　　要不是她一再的恳求让自己帮忙把靳安承约出来，她又何必坐在这里发光发热？

    　　好烦，想回家睡觉，想躺在床上刷微博。

    　　快过年了，她却一个人在国外，人生好凄凉啊！

