
　　在卫渊于青丘国核心禁地之中。

　　狂笑着和蚩尤进行战神之间，亲切友好且以拳对脸的互殴的时候。

　　于青丘北千里之外。

　　撑天之神重，以及岁月之神石夷立于一座山上，看着下方繁华的人间，虽然说这里的空气和环境，仍然会使得石夷感觉到不适应，但是他还是会学着放下神灵的偏见，尝试着以人间生灵的视角去理解这个世界。

　　“是很有意思的时代……”

　　在观察了很久之后，岁月之神得出了这样的结论。

　　“能以雷霆作为人类日常生活的资源。”

　　“拥有快速移动，不逊风速的‘能力’。”

　　“不必去河流中打水，水会自己出现在人类生活的屋子里。”

　　“并且以太阳的力量让水的温度提升。”

　　“以寒冰的力量来维持食物的鲜美。”

　　“甚至于开始以知识去涉及岁月，星空，生命的范畴。”M.23sk.com

　　“哪怕相隔千里万里，也能彼此交流。”

　　“在几千年前的人类眼中，现在的人族，也可以算是神灵了，如果说禹他们所看到的未来是这样的话，我可以理解他们不顾一切的决断了啊。”

　　在说出这样在大荒绝对大逆不道的话之后，石夷声音顿了顿，又带着批判道：“可惜。”

　　“个体的力量反倒变得孱弱，这不大好。”

　　“能操控雷霆，却又会被雷霆所杀；能快速移动，但是这样快速移动的能力也会导致死亡；能够在家中得知天下事，又会被庞大的信息淹没，不知所措。”

　　“如果说他们的个体能力能够驾驭这些。”

　　“不仅仅是利用自然力量去方便生活，本身也能驾驭这些力量。”

　　“那么就是过去的人族所无比羡慕的，堪比神灵的未来。”

　　撑天之神不置可否：“神灵之美，可餐风饮露自逍遥，朝游北海而暮沧溟，又那里是这些人类可比拟的？石夷你太高看他们了。”

　　石夷道：“你知道，为什么是餐风饮露吗？”

　　重怔了下，祂倒是从没有想过这个，讶异道：“为什么？”

　　石夷冷静而理智地道：“因为风和露都不用花钱。”

　　“而朝游北海暮沧溟代表着，不需要每日投身于劳务。”

　　“能轻易到处游山玩水，也不会感觉到旅途的疲惫。”

　　“也就是说，其实人类赞美的神，与其说是赞美神灵，还不如说他们从古时候就希望不用干活就能有的吃，不会饿，还整天没有事情，能够到处闲逛的闲人，最好连到处闲逛都不会感觉劳累，这样的生活而已。”

　　“所谓陆地仙人，其实是人间闲人。”

　　龙虎山，某排位十八连跪的老道士重重地打了个喷嚏。

　　而后自信满满地开启了第十九局匹配。

　　撑天之神：“…………”

　　祂似乎看到了石夷脸上浮现出理智冷静的表情。

　　祂有的时候，总觉得自己无法跟上这个同僚的思路，本能觉得祂说的不对，不符合常理，可是仔细思考，似乎也有祂自己的，严丝合缝的逻辑，不能够说他错。

　　重转移话题，道：“不过说起来，十二元辰不知去了哪里。”

　　石夷点了点头：“却是如此……”

　　祂微微皱眉，在得知当年十二元辰曾经偷偷跑到人间界，并且围堵截杀应龙庚辰之事后，祂心中就有着疑惑，不知道在昆仑和大荒基本上和平的年代里，做出这样堪称是挑衅的行为，究竟是为了什么。

　　一切行为背后都有其驱动力和理由。

　　区区十二元辰，绝不会有这样大的胆量。

　　那么，是谁在他们的背后？

　　是常羲，是羲和？

　　亦或者如同倏忽这样的古之帝者？

　　还是说，那位当代的天帝，帝俊？

　　祂本来想要当面质询十二元辰，但是这一次出发，中途却因为要捉住那个不修边幅的男人而浪费了时间，缺失了时机，之后和饕餮一战后，与重汇合，结果发现十二元辰中此次来到人间的那两个也已经消失不见。

　　撑天之神无所谓地笑了笑，道：“反正也不是什么重要的事情。”

　　“既然那昆仑之主和禹的臣子有一战，我打算之后再处理昆仑的事情，这段时间里面，石夷你打算要做什么？”

　　石夷想了想，道：“我对现在的人间很感兴趣，会花一定时间了解他们的历史，文化，以及现在的生活。”

　　重笑了笑，道：

　　“那祝你好运，我会去找一下轩辕剑魂选择的帝王。”

　　石夷诧异道：“你已经有所确定了？”

　　重微道：“既然轩辕剑是在泰山之上被引动气息，那么此人必然是和泰山有所关联，而吾这几日曾查勘人间资料，得知泰山封禅共有六位帝王，相较于历代君王而言人数其实很少。”

　　“既然如此，只消稍微调查，真相便已经水落石出。”

　　“这一点，情报是公开的。”

　　“轩辕剑魂虽然已经遁去，但是只要循着这线索同样可以找到他，在轩辕剑主尚未苏醒之时出手，就可令他神魂俱灭，亦或者，直接操控其神魂，令其逐渐复苏，为我所用。”

　　“想一想，人族的皇者手持轩辕剑，却要为我大荒而战。”

　　“甚至于有朝一日，或许能够得见轩辕剑和刑天斧再度宿命一战，不知道这一次是轩辕剑斩杀刑天斧之主，还是刑天斧之主违逆命运，诛杀轩辕剑主？”

　　“只是想想，便让吾心甚悦，竟有些迫不及待之感了啊，哈哈哈哈……”

　　撑天之神放声大笑，道：

　　“虽然说总共不过六人，一一排查过去也不会消耗太多心力。”

　　“但是我还是喜欢一击即中，立建其功，省得麻烦。”

　　石夷道：“哦？那个人是……”

　　重双目幽深，语气平缓，道：“毋庸置疑。”

　　“在那六人当中，此人其身份最高！”

　　“其地位最盛！”

　　“其名，其威亦最为隆盛。”

　　他的声音顿了顿，断然道：

　　“为大宋膺符稽古神功让德文明武定章圣元孝皇帝！”

　　“嗯？！！”

　　石夷怔住，这和祂所推测的人物不同，下意识道：

　　“为何？”

　　才来人间不久的重依据自己的理解和知识，回答道：

　　“君王以谥号为荣。”

　　“此人谥号最长，最高。”

　　“肯定是他了！”

　　石夷沉思。

　　他自己搜集资料判断的始皇帝，如果按照这个来说。

　　留下了史书记录，残暴，不仁，二世而亡，再加上其尊号没有那些华丽到让神灵都觉得离谱的级别，就只有单纯朴素的始皇帝三个字，似乎确实是比较逊色的。

　　甚至于如果抛开皇帝，唯独一个字的尊号。

　　始！

　　过于简单朴素了些。

　　相较而言，大宋膺符稽古神功让德文明武定章圣元孝皇帝。

　　看上去要厉害得多。

　　出于对古典神州一脉记录里写实派的信任。

　　出于对过去那些人族史官风格的认知和习惯。

　　石夷点了点头：“你说的对。”

　　……………………

　　一日之后。

　　人间·某城。

　　白泽蹲在网吧门口，满脸的茫然。

　　怎么就没了？

　　时间呢？

　　时间去哪里去了？

　　我才玩了一会儿，怎么网费就没了？

　　白泽在文明的世界里面叱咤风云，正在建造新的奇观，却发现网费又双叒叕没了，他身上弄来的钱也没了，确实是还有石夷友情资助的金块宝石，但是白泽的废人秉性制止了祂把金子扔出来的本能。

　　这能让他好好在人间活好久的！

　　怎么可以交出去？！

　　于是白泽成功地被扫地出门。

　　现在正是冬日的清晨，白泽蹲在马路牙子上，冷得他恨不得直接变成本体，把那一身软绵绵毛茸茸的毛都给变化出来，可是这地上太多灰尘，他懒得去清扫毛发，所以宁愿冻着。

　　只是看着太阳从东面升起。

　　清晨逐渐变得热闹起来了，先是隐隐听到了麻雀的叫声，叽叽喳喳的，而后东边的天空亮起了一种冷淡的蓝色色调，慢慢的，有小吃摊位开始出来，卖菜的摊贩们也都出了摊。

　　“新鲜的大白菜，白菜，白菜猪肉炖粉条子咯！”

　　“豆浆油条，包子咯！”

　　“胡辣汤，胡辣汤！”

　　白泽蹲在马路牙子上，看着人来人往，看着年少的孩子们睡眼惺忪，一边和路边的小伙伴闲聊一边走在上学的路上，看着年轻的人脚步有力，有的有时间吃早饭，有的起迟了，就拿着鸡蛋灌饼快步去走。

　　穿着军大衣的老板叼着烟，手法熟络地拿出一个个包子。

　　老人们在赶早市。

　　热气腾腾啊。

　　四方食事，人间烟火。

　　就像是几千年前一样，人不同了，但是那种感觉是一样的。

　　似乎从不曾变过。

　　白泽呆呆的看着。

　　他想到了有熊氏的早会，年年都会有各个部族的人来这里，大家交换彼此的货物，猎物，陶器，玉石，肉干，东西不多，但是在那个青年的领导下，分散的人族部族终于开始融合，不再是某某部，而是人族。

　　让最初时代里分散的部族融合，需要的是绝对的个人魅力。

　　姬轩辕。

　　“其实吧，轩辕也就是马车的意思。”

　　“轩是车，辕呢，不过只是个马车驴车上面的直木。”

　　“姬也就是姬水河的意思，姬轩辕啊，不过只是个居住在姬水河畔，用木头制造木车的人而已……”青年咕哝着挠了挠头，“也不知道，往后的人们会不会觉得，第一个首领的名字会这么丢人。”

　　他曾经微笑说：“他们不会以我的名字为耻辱吧？”

　　“那真是太抱歉了。”

　　不，不会。

　　白泽想着，因为你的存在，这三个字，早已经凌驾于单纯的文字。

　　你是最初的领袖。

　　你是炎黄的起点。

　　是文化血脉汇聚的根源。

　　白色的气浪里，白泽看到了那些曾经年轻的人们彼此倚靠着，没有个正形地勾肩搭背，年轻而懒散，谁也不知道他们的未来，最终会走向永不褪色的传说，模糊的画面里面，姬轩辕似乎怔了下，转过头看着白泽，微笑着伸出手。

　　风后，玄女，力牧，杜康，缙云，常先，仓颉……

　　白泽下意识伸出手。

　　而后画面消散。

　　白泽手掌颤抖了下，眼底浮现一丝痛苦。

　　我们并肩作战。

　　我们生死不负。

　　我们最终离别。

　　轩辕，我好想你……

　　突然，手里似乎是给塞了什么东西，白泽从自己失神里面回到了现实，一个老人正将一个包子递给他，老人头发梳得一丝不苟，虽然年纪大了，却还是很精神的样子，微笑着道：

　　“是遇到什么麻烦了吗？不管怎么样，饭还是要吃的啊。”

　　“年轻人，不要怕，会好起来的。”

　　白泽怔住，沉默了下，有些不习惯地道：“谢谢……”

　　老人示意他坐过来。

　　白泽收敛了痛苦，大口吞咽包子，怔住，柔软的白面，还有肉，葱剁碎后做的馅儿，他大口咽下，老人又给他点了一份胡辣汤，然后微笑着闲聊，闲聊里面，白泽知道了这老人叫做董越峰，似乎是个研究历史的。

　　白泽吃饱喝足，难得觉得舒服。

　　却突然注意到了董越峰眉心有一道法咒，似乎让老人遗忘了记忆。

　　白泽通万物之情，知晓万物之理，而且无论如何颓废，至少是懂得知恩图报的，于是道：“看您很疲惫的样子，我学过一些按摩的手艺，不如我给你按按？”

　　董越峰只当做这个年轻人不愿意吃白食，是个倔强看重自尊的人。

　　微笑着同意。

　　白泽给他放松了脊椎，而后趁着老人不注意的时候，拇指按在董越峰眉心，第一次没能打开，居然给弹了开来，白泽诧异，而后真正认真起来。

　　风后奇门，先天八卦。

　　给我开！

　　记忆封印破碎。

　　董越峰瞳孔收缩，只觉得眉心微微刺痛。

　　而后无数画面蜂拥着出现。

　　被封印的记忆，重新开启——

　　披甲，持锐。

　　‘为将军披甲！’

　　伴随着甲胄的肃杀摩擦，笼罩在战马上的身影威严而狰狞。

　　长枪抬起。

　　耳畔响起的，是霸道而熟悉的声音，如同自历史中传来啊，带着昏黄色的岁月痕迹，带着历史宫阙里残留的灰尘和战场之上的肃杀。

　　“大秦！”

　　“风起！！！”

　　PS：今日第一更………作息，恢复！四千字。

　　董越峰教授，之前出场多次，在始皇帝一篇里面，被始皇帝封印记忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百五十八章 轩辕剑主免费阅读。https://xs.23sk.com 