    “你就不能说点有用的？刚当上王就想死？”卢绾皱眉道。

    “那是告诉你的后招。楚地将士来到巴蜀都想家了，老子要是这个时候死，吕雉没法收拾烂摊子。”刘邦强笑道。

    卢绾瞪着刘邦，“你最好快点想个办法，这两天我总往这里跑，攻城偷偷藏下来的都金子快没了。”

    “曹参就是办法。”刘邦微眯双眼，“他天天想着攻出巴蜀的计策，就是为了转移吕雉哪个贱人的注意，越是动兵，老子越是安全。”

    卢绾摇头叹气，若是张良还在，随便想个办法就能化解危急，根本无需像现在这样，除了拖延别无他策。

    “这些日子我不在，朝堂上怎么样了？”刘邦看向门外问道。

    “老样子。”卢绾回道，“萧何那个老小子做事尽心尽责，也不管巴蜀谁说了算，他就是一个官迷。”

    “呵。”刘邦轻笑，“他要是官迷，芒砀山抓阄时就应该在布条上全写他的名字。那老家伙没你相信的这么简单。”

    “什么意思？”卢绾不解。

    “猪脑袋啊？”刘邦轻斥道，“萧何再不尽心尽力，吕雉随便找个借口把他的宰相位下了，吕泽，吕释之都排在后面等着呢。”

    卢绾喜上眉梢，“这么说，他越是尽心对吕雉，便越是心向你？”

    “废话，跟随老子入巴蜀的这群人，各个都是高官厚禄的，享福就好了，还这么费力干什么？”刘邦说道。

    “那我这个长安侯，是不是也得做点事了？”卢绾问道。

    “千万别。”刘邦急忙打断道，“咱俩什么关系，吕雉心里一清二楚，你要是讨好她，反倒让她看出什么来。”

    “那现在我该干什么？”

    “你回去以后什么都不用做，再也别往这跑了。”刘邦吩咐道。

    “那你呢？”

    “老子也什么都不用干。”刘邦冷笑道，“那些脏活累活交给那个贱人去做吧。等到时机成熟，你找萧何想办法把那个贱人杀了就好。”

    “懂。”卢绾点头道。

    “就这一件事，千万好好办，别搞砸了。”

    刘邦有些不放心，刘营之中几乎没有战功，最德不配位的侯就是卢绾。

    “知道了，少说两句吧，小命要紧。”卢绾有些不高兴。

    刘邦缓缓躺下，闭眼盖好被子。

    卢绾伸手捏着被子上的褶皱，以图和吕雉走之前一模一样。

    刚往门口走了两步，卢绾急忙回身，弄乱了刘邦的头发。

    “这样就和刚才差不多了。”

    卢绾轻脚推门，再次扔给守卫一锭金子，疾步走向后门。

    巴蜀王庭。

    吕雉坦然身坐王位，身后的屏风绘着象征巴蜀的，钩嘴大头竖尾飞鸟。吕雉按照楚地的风俗刻意把飞鸟涂成红色。

    曹参和任敖对着跪坐在地上。

    吕雉一双丹凤眼望着曹参的手直叹气，“那日，本宫前去灞上赴宴，巴蜀王出了昏招，派武威侯和平阳侯去刺杀子婴，才会落的如此。”

    “将在其勇亦在其谋，臣虽不能如健全时，雍丘斩杀三川郡守李由，谋划战略却仍是绰绰有余。”曹参拱着残废的双手说道。

    “平阳侯心中不馁，本宫甚是欣慰。”吕雉话锋一转，冷声道，“不知...武威侯近来如何？”

    曹参一愣，“武威侯...他心思都在攻城拔寨上，封侯后无事，郁郁寡欢。”

    “他活该郁郁寡欢！”吕雉冷笑道，“审舍人照顾本宫家小足足三年，本到了封官加爵时，他护送不力，害的审舍人身死强盗之手，他却安然跑回来了。”

    “还有这种事？！”曹参装傻道。

    “就是今日的消息。”吕雉说道，“依平阳侯看来，本宫应当处置武威侯？”

    “这...武威侯双手也被子婴废了，念在他有伤在身，还望王后重轻发落。”曹参回道。

    “哦？本宫要是没听错的话，平阳侯刚刚说，将领要有勇有谋，周勃这算勇还是谋？”吕雉逼问道。

    曹参一时语塞，他和周勃常常并肩作战，关系匪浅，没法说出对周勃不利的话。

    “派谁去杀审食其不好？非要派周勃？！”曹参心中骂道。

    “平阳侯不答，是想包庇罪人吗？”

    任敖见曹参受窘，连忙解围，“臣听君命，一切由王后做主。平阳侯只是惋惜审舍人之死，不想再让巴蜀损失一名将领。”

    吕雉神色微微缓和下来。

    “周勃无勇无谋，德不配位。”吕雉缓缓说道，“这个武威侯已经当到头了，明日早朝本宫会剥夺他的侯号，姑且当个涓人吧。”

    “涓人？这怎么能行？”曹参惊叫出声。

    涓人是宫中负责清扫的奴才，从侯变成涓人，这是何等的羞辱。

    “平阳侯不愿意吗？”吕雉目光如剑，扫在曹参身上。

    “周勃统领赫赫战功，被贬到涓人属实不妥，何况他的手...”曹参壮着胆子说道。

    “涓人怎么了？”吕雉笑道，“聪明的涓人也会千金买马骨，本宫这是在给周勃机会。”

    吕雉是吕文之女，论起言谈，曹参不是她的对手。

    任敖生怕惹恼了吕雉，紧闭着嘴一言不发。

    “平阳侯和任御史若是没有异议，这事就这么定下来了。”吕雉说道。

    “听凭王后所言。”曹参妥协道。

    “平阳侯无需紧张，本宫只是重罚罪人，对于功臣只是多加褒赏。”吕雉笑道。“二位今日有何要事？”

    曹参强定心神，才想起此行的目的，“回王后，臣想到了攻出巴蜀的妙计。”

    “哦？”吕雉来了兴致，“爱卿请讲，如计策可行，本宫定会全力支持。”

    “趁着临江国内乱，无暇顾及河水上游的夷陵江陵，巴蜀军乘舟顺流而下，一举拿下临江国。”

