    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第1002章  三招压三人   

    鹰王率先出手，周身神力在颤动，四处都是光，凝聚出无边的符文，整个天地之间仿若化作他的领域。

    

    一条虚道直接生出，如同鹰击长空，有鹰的凶猛在呼啸，翻腾之间，带着无尽的杀伐之气。

    

    轰！轰！轰！   

    一声声巨响，整个天地此刻都在颤动，他脚下的大地炸开，他的波动太过恐怖了。

    

    魔族武者见到，又惊又喜。

    惊的是绝巅强者当真是无敌，喜的是这么强大足以镇压许无舟了吧。

    

    “圣族还轮不到你撒野！”

    

    鹰王说话间，手臂震动，如同是鹰王爪横抓出去，虚空直接被抓裂，万物这一刻都觉得逃不过他这一抓。

    

    虚空噼里啪啦的炸裂，这才是刚一出手，就生出这样的景象，所有人感觉如同末日降临，很难想象。

    

    人族武者也都心惊，这气势不比道主弱啊。

    而且，他们有三人啊。

    

    许无舟看着对方如此一击，他站在那里，身上金光笼罩全身，宛若金色的战将。

    

    他的体内，有龙吟声徒然响起来，随着这龙吟震荡而出。

    在场武者都觉得自己的神魂在震动，宛如是有着一股神圣的威压。

    

    伴随着龙吟，无边的金色符文凝聚成一条圣龙。

    巨大的金色神龙在虚空穿梭，神龙既道。

    

    它偌大的身躯呼啸，直接扑镇向鹰王。

    

    偌大的身躯，一把把鹰王给捆缚住，如同是蛇卷住猎物。

    鹰王虚道说话的鹰，利爪抓到龙身上，火光四溅，龙鳞撕落，化作符文消散天地间。

    

    “啊……”   

    鹰王嗷叫，想要破开圣龙镇。

    他的虚道演化战技，不断的冲击圣龙镇。

    

    两种道，此刻在角力，他被龙身卷住，一时半会冲不出来。

    除非，两种大道角力，他能胜过。

    

    许无舟以圣龙镇迎战鹰王，他并没有乘胜追击。

    因为临山王出手了，临山王擅长神魂法，整个人演化大道，刹那之间，所有人都感觉神魂悸动，他的神魂如山。

    

    他立在那里，给人的感觉就是一座凌云的雄岳，高不可攀。

    他们在山脚下，只能仰望，只能敬畏。

    

    而在山脚下临山的他们，感觉这座山此刻突然要倒塌下来了。

    

    这是什么感觉？

    是大祸临头啊！临山的他们面对如此雄岳压下，只能成为肉饼，只能死。

    

    这就是临山王的道，直接在神魂中就给人种下必死的信念。

    同时，他的神魂也带着绝对的优势碾压而下。

    感官和实际达到一致，进而无敌。

    

    雄岳倒下，压盖一切，他的神魂演化到极致，他不指望他的道能让许无舟生出必死的信念，但能威慑住他，让他生出一丝的畏惧之心，那就是莫大的胜利。

    

    而他相信，就算是绝巅强者在他的这种神魂秘术下，也绝对要动摇心神。

    

    可是，他小瞧了许无舟。

    也小瞧了黑碗老人，借助他的实力。

    许无舟岂会有丝毫的畏惧？

    在此刻，他当无敌！   

    许无舟以黑碗老人的实力，施展出吞魔灭神掌！   

    刹那间，许无舟的神魂演化出一支手掌，这只手掌压盖日月星空，滚滚而涌，手掌如同水一样在沸腾。

    

    天地之间，一股肃杀涌动而出，直接向着那倒下来的雄岳按了过去。

    

    临山王脸色剧变，不敢置信的看着许无舟这一掌。

    这一掌何其恐怖，他觉得自己的神魂都在颤动。

    

    雄岳在这一刻，居然丝毫奈何不了许无舟，反倒是被他说克制。

    

    那一掌按下，他的雄岳居然在崩裂。

    

    这是怎么样的秘术？

    似乎针对他们魔族秘术啊！   

    临山王惊悚，如果不是鹰王率先出手，已经让许无舟无法全力施展这一击，那么这一击有可能直接重创他。

    

    映月王见许无舟连续出两招，两招都占据上风，一时间镇压住两位绝巅，他觉得自己真的是要疯了、   

    大开眼界啊，这可是无敌绝巅啊。

    对方为何强大至此，两人联手他还占据上风，他们之间差距真的有这么大吗？

    

    当然这时候也轮不得他多想什么，他们三人一起来，那是抱着必拿下人族武者的。

    

    所以他出手了，一条虚道浮现出来，映照出一轮圆月。

    圆月携带着他所有的精气神，当真是如同真正的皓月，不，比起皓月更加生辉。

    

    可这皓月却不是冰冷的，反倒是皓月旁边的虚空，有种熔化的迹象，无火自燃。

    

    这就是映月王，他以神魂和能量相结合，走出了属于自己的道。

    

    皓月当空之时，漫天璀璨星辰都要失色，都要被他遮挡光辉。

    这天下间，皓月成为唯一亮点，如同是燃烧出夜色一个洞。

    

    所以他的月是炽热的，也是强大到让别人避让的。

    

    “可惜啊！你的月终究只是让璀璨星河失色。

    却做不到璀璨星河只剩下你这一轮月。

    所以，你终究不是唯一。”

    

    许无舟望着对方落下的皓月，说话之间，一道剑芒爆射而出。

    

    一股寂灭日月星辰的气息冲出来，震古烁今。

    

    一剑而出，宛如要镇压天地八方，这一剑太强了。

    这是许无舟施展的寂灭剑第四剑。

    

    剑落成山后，山河镇天地。

    

    事实上，映月王没资格让他施展第四剑。

    可是……他连番对付两位绝巅，同时施展三种秘术，每一种都不能施展到极致，故而威力打了折扣，所以许无舟才施展第四剑。

    

    这剑一出，天下间满是剑芒，惊悚至极。

    

    映月王的皓月，直接被这剑凛然其上，皓月光辉拼死抵挡，可光辉在不断的消融黯淡。

    

    映月王此刻周身青筋涌动，爆发出他所能爆发的极致，全力的抗衡这一剑。

    

    可即使如此，他脸色也越发的惨白。

    

    一切发生的太快了，快的人族武者和魔族武者刚刚冲锋交手没多久。

    但这一刻，他们都愣住了，都瞪圆眼睛看着面前。

    

    面前的画面是他们这一辈子都无法忘记的，是难以想象的震撼。

    

    一剑、一掌、一龙镇压住三位绝巅。

    

    匪夷所思的强大，超乎想象的结果。

    

    三位绝巅，就这样被困住，而这只是一人展现出来的三招。

    

    这……是怎么样的实力？

    

    望着那剑，那掌，那龙和之下的三人，魔族武者都一个身体颤抖，寒意从脚底直冲脑门。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>