    “玄墨，你以往，可曾听过这云州凌家之名。”

    太一，声音传入左手中的王戒。

    沉顿片刻之后，从这王戒之中，玄墨的声音传来：“老奴，未曾听过，从现在的资料来看，主人要去的这云州凌家，不过只是一个只有神寂修士的小世家，这种世家在大世之中，只能够排入第二梯队，根本不入老主人的发言，老奴所见所看，都是跟随昔日老主人。”

    玄墨的这话，就说的很明白了。

    这云州凌家不够格，根本不被看入眼。

    自然，玄墨也就不清楚。

    “不过，从那仓绫女子的容貌和特征来看，倒是很像老主人曾经的一位仇家，当然，也仅仅只是有些相像，二者之间的差距还是极为之大。”

    玄墨说完前面那句之后，又是加了一句。

    “说来听听。”

    反正此刻也是在赶路，太一也没有其他的事情，问一问也无妨，权当是听故事了。

    “曾经，老主人见过一人，此人如同饕狗一般，逮着主人就是追个不停，主人没法，与其一战，战后的结果自然不需要多说，在这混沌大世之中，能够与老主人一战的修士，不出五指之数。”

    “而能够胜过老主人的修士，更是近乎不存在，这追来之人自然是战败，其模样亦是红发，一双红瞳，最让老奴记忆深刻的，乃是那家伙使用的招数。”

    “一念之间，竟有数之不尽的奴仆出来，而且这些奴仆的修为，竟然都是达到了无量之境，可谓是极为震撼，就连当时的老主人都是感慨，那家伙若是能够将自己的修为再提升一个层次，将自己的奴仆全部提升到不可言之境，就算是老主人的永恒修为，亦不是对手。”

    “当然，那只是一个假设，哪怕是从理论上都不可能。”

    “那些奴仆的修为是无量，是因为那家伙自己的修为已经达到了不可言之境，而要想让奴仆们都达到不可言之境，就必须使自己的修为超越不可言。”

    “混沌大世之中，还从未出现过修为超过不可言之境的修士，就连老主人的永恒境，根据老主人的意思来看，也只是从力量上超过了不可言，从境界上，依旧是与不可言相等。”

    玄墨的话，很长。

    太一，听的很仔细。

    眉头微微皱了起来，不知道为什么，他的心里莫名有着一种猜测，难不成…这仓绫的云州凌家，与玄墨话语中说的这个家伙，有着联系？！

    成千上万的无量之境奴仆，拥有这股力量，岂不是能够直接覆灭整个混沌大世？！

    毕竟这混沌大世之中，不是人人都是玄墨口中的那位老主人，其他的不可言大能，从理论上而言，都将不是这等规模的对手。

    “预估一下，到达云州凌家，还要多久。”

    太一眉头微皱，选择暂时压下心中的猜测，还是先行赶到凌家，才为正道。

    “主人稍待。”

    而就在这个时候。

    太一的周围，顿时化作了紫色的云雾，于这雷霆之中，有着一道巨大的门出现，那门…正是通向罪恶之谷的大门。

    现在的太一，已经是‘罚’的成员，开启这罪恶之门，自然不是什么难事。

    太一心里也很清楚，想要靠自己一步一步的去云州凌家，需要耗费的时间实在是太长，这云州之巨，虽然地图上看起来很小，但是实际上的距离，难以想象。

    故而，想要快速的到达云州凌家，只有一个办法。

    那就是，先进入罪恶之谷，然后利用罪恶之谷的传送阵，再往更为接近的位置靠近。

    只不过现在的太一和冷自然是比不了。

    冷，能够利用罪恶之谷的传送阵，进行极为距离的传送，甚至是到达大世七十二州的任何一州，可是太一所能够做的，基本上是限制在一州之内的范围。

    而且，根据太一的估算，哪怕是一州之地，他要前往云州凌家所在的范围，经过的传送，至少也要五六次至多，毕竟这天启国度和云州凌家，完完全全是存在云州的两个左右极端之地。

    “五次传送，再加上赶路的一周，足以。”

    太一身形，直接冲入了罪恶之门，玄墨的声音，同时在他的耳边响起。

    “嗯。”

    眸子，微凝。

    斗笠之下的那双眼，太一、蕴含着杀意。

    这一次前往凌家，若是敖冰灵有任何的异样，他会…让整个凌家，付出代价。

    ——————

    云州凌家。

    现在的云州凌家，很是奇怪，议论之声也是沸腾不止。

    自从宣布凌仓为天凌堂首席之后，凌家所有的长老，亦或是一些修为达到混玄五脉之上的修士，都是集体消失了，无影无踪。

    怎么找，都是找不到。

    对外宣布的消息，是有什么家族机密之事。

    此刻。

    凌家主堂，地下。

    恐怕没有几个人知道，在这和凌家主堂的地下千米，竟然有着一片连绵的楼阁殿宇，宛若是一片地下世界。

    凌家之内，所有消失的长老和高阶子弟，这个时候，都是在这地下世界之中，包括凌家之主。

    而他们聚齐在此地的目标，也只有一个。

    凌家长老与子弟，在这地下世界的中心之地，有着一片巨大的空地，呈环形…一圈又一圈的分布，从这些凌家长老身上散出的气息来看。

    他们的气息，赫然是在以肉眼可见的速度，极速衰退下去！

    包括，凌家之主。

    这，更像一个仪式。

    而那些凌家的子弟，状态则是更加的夸张，一个个看起来宛若是消瘦的如同枯骨一般，随时可能风化的错觉。

    在这众多的凌家长老和子弟的中间，有着一人，盘膝而坐。

    所有凝聚消散的气息，都是在朝着这一处中心之地汇聚！

    一个，小女孩。

    红发红瞳，一双瞳孔中透着浓郁的灰晶之意。

    正是，仓绫！

    而在仓绫的身后，敖冰灵冷漠的站着，周围席卷而来的气息，亦是汇聚在敖冰灵身上，她身上散出的修为气息，赫然是以一个极为恐怖的速度，疯狂攀升！

    