    接引和准提像是两个无助的孩子。

    就差眼睛里多一点泪花了！

    他们没有元始天尊那么头铁，明知斗不过孙小圣，还非要死扛着。

    域外的生活煎熬无比。

    哪里有洪荒世界来的安逸。

    倘若鸿钧老祖陨落，他们也将失去庇护。

    而域外无穷无尽的域外魔神迟早将两人撕成碎片。

    为保自身安全，两人不惜放下尊严，求助鸿钧。

    “呵。”

    洪荒亿万生灵看到接引和准提这狼狈的样子，不禁发笑。

    曾几何时，他们可是不可一世的圣人。

    就连三清之一的通天教主也不放在眼里。

    而西游量劫，两人遵天道之意执牛耳，操控量劫。

    将孙小圣当过棋子，以为可以随意摆布。

    却不想，这只猴子非但跳出了他们的控制。

    如今更是在实力上远超于他们。

    今时今日，却截然不同的境遇让人不禁唏嘘。

    也令洪荒亿万生灵感慨万千。

    “此事，老夫做不得主。”

    “要看大圣有何说法了。”

    鸿钧淡淡地瞥了西方二圣一眼，不再言语。

    他将两人的生死大权交给孙小圣。

    一来可以博得孙小圣的好感。

    毕竟，他有求与孙小圣，自然不能得罪他。

    二来，西方二圣虽为圣人，但与他之间并不存在师徒关系。

    顶多是门客而已。

    所以他们的死活对鸿钧而言，并不重要。

    “大圣！”

    西方二圣神色紧张地看向孙小圣。

    尽管两人基本上已经知道自己的结果不会很好。

    可求生欲望还是让他们期待奇迹的发生。

    “你们想会洪荒也不是不可以，只需做一件事。”

    孙小圣呵呵一笑，懒洋洋地瞥了一眼元始天尊。

    那双眸子里闪烁着一道寒光。

    只一眼，就让元始天尊大为惊骇。

    他太清楚孙小圣想做什么了！

    “尔敢！”

    “本座可是三清之一的天道圣人！”

    “我家师尊在此，你敢动我！”

    元始天尊紧张地大吼大叫起来。

    但他这种行为在孙小圣看来，只需一个词就能概括。

    无能狂怒！

    现在的元始天尊在他看来，只是随手可以捏死的蚂蚁。

    就如同当年，元始天尊如此看待他一样。

    甚至孙小圣都没有丝毫动手的兴趣。

    只不过这只蚂蚁跳的有点欢脱了。

    需要好好整治一番。

    因此，选择两个打手教训一下元始天尊是很有必要的。

    “动手吧。”

    “没了盘古幡的元始天尊应该不会比你们二人强多少。”

    “若这点本事都没有，俺老孙也就没有留下你们的必要了！”

    孙小圣好心提醒道。

    这番话算是彻底断绝了西方二圣的全部念想。

    要么他们狠下心来对付元始天尊。

    要么，孙小圣亲自动手解决掉他们三人，以绝后患。

    如何抉择，还用得着考虑？

    “元始，我二人也是迫不得已的！”

    “得罪了！”

    接引面色一寒，战意突生。

    他和准提倒是果断，丝毫不给元始天尊开口的机会。

    当下，三大圣人所释放出来的无上法力顿时在虚空中形成巨大的法力风暴。

    万丈金光瞬间吞噬元始天尊。

    无量佛手无情地砸在元始天尊身上。

    他们是真的毫无保留地要至对方于死地。

    根本就没有任何犹豫啊！

    “你们两个混蛋。”

    “以为顺从那妖猴，杀了本座，他便会原谅你们？”

    “别忘了，这妖猴腹黑的很。”

    “西游量劫时，你二人得罪这妖猴比本座还要多。”

    “他岂能饶过你们！”

    元始天尊极其败坏地怒骂道。

    真是字字珠心啊！

    接引和准提的脸色越发难看。

    他们不是不知道孙小圣腹黑。

    只是他们也没得选择啊！

    以前他们还能指望鸿钧老祖庇佑，可如今连这位保护伞都不管他们了。

    若头铁的跟孙小圣作对，怕是离死不远了。

    如今好不容易得到孙小圣的认可。

    只要宰了元始天尊就行。

    然而，元始天尊一番话，却再次揭开了两人的伤疤。

    西方二圣不由得看了孙小圣一眼。

    见到孙小圣嘴角扬起的坏笑，如同雷击一般狠狠地劈在了他们的头上。

    “大圣，元始说的不是真的，对吗？”

    准提暗暗咽了口唾沫，不甘心地问道。

    “当然，不是。”

    孙小圣摊了摊手，一副委屈的样子，笑道：

    “如果二位宁愿相信元始天尊，也不相信俺老孙那就没什么可说的了。”

    “不过，俺老孙可要证明一点。”

    “倘若由俺老孙出手，就是你们三位天道圣人，也不过一根指头的事。”

    他很自信。

    而且他的实力也足够具备说服力。

    正是因为接引和准提明白这一点。

    所以他们才情愿跟元始天尊无情翻脸，也不敢忤逆孙小圣。

    只是有一点让人十分绝望。

    即便是明知孙小圣有可能说话不算数。

    西方二圣也不敢怀疑。

    毕竟，好死不如赖活着嘛！

    “元始，你就认命吧！”

    “谁让你冥顽不灵呢！”

    接引冷哼一声，眼中的凶光陡然大盛。

    接着，西方二圣法力全开。

    顷刻间祭出所有法宝。

    什么七宝妙树，念珠，降魔杵……

    只要是他们能施展出来的，一个不拉的全都朝着元始天尊身上招呼！

    三位圣人的实力本就相差无几。

    各种神通施展出来，打的那叫一个激烈。

    下方。

    洪荒亿万生灵看着这难得的场面唏嘘不已。

    尤其是通天教主和女娲。

    他们可是很清楚这一次战斗与以往那种纯粹找面子，发泄怒火的圣人之战完全不同。

    西方二圣可是为了活命，不得不斩杀元始天尊。

    所以，这次圣人之战是真的会出人命的。

    “师尊当真不打算管一管吗？”

    通天教主眉头紧蹙。

    尽管他对元始天尊有诸多埋怨。

    可毕竟是同门。

    当年封神量劫，三清斗的不可开交。

    他也不是没起过杀心。

    可到头来还是鸿钧摁下了。

    如今，孙小圣执意斩杀元始天尊。

    鸿钧当真可以无动于衷？

    “唉！”

    突然，一声叹息响起。

    鸿钧老祖微皱着眉头，轻轻摆动了一下衣袖。

    顿时，狂风大起，竟立刻将三大圣人强行分隔开来。

    还未等众人惊讶。

    鸿钧老祖转而对着孙小圣抱拳道：

    “大圣，看在老夫的面子上，饶了元始吧。”

    “若大圣不放心，老夫可幽禁元始，永久！”?

