    站在大门前指挥的是一个嘴歪眼斜的太监，此刻用撇到鬓角的眼睛睨了她一眼，反而大喊着让小黄门们快点。

    宫中规矩没有皇上和皇后的旨意，女眷滞留皇宫的罪名极大，轻则责骂，重则是要下狱的。方袭人也听人讲过这个规矩，她知道今天若出不了宫，明天就有可能在在监狱里吃早饭了。

    见人家不买侯夫人的账，只得一咬牙钻出马车。她劈手抢过车夫的马鞭，对着那太监头上挥去，怒道：“你个狗奴才，可知道马车里坐的是谁，还不开门？”

    那太监被打得满头是血，抬头看了她一眼，忽觉脚底板升起一股凉气直冲头顶，竟下意识地应了下来，吩咐太监开门放人。

    等马车出宫，他才似反应过来，摸着自己流血的头骂道：“***，到底怎么回事，真是活见鬼了。”

    刚才他竟以为是那个人活过来了，娘的，到底马车上坐的是谁？是谁这么大胆，敢抽他这个四品统领太监的头？

    “你看见了吗？那是谁？”他问身边的小监。

    那小监呲牙一笑，“是个女人吧。”

    “你个小岭子，别以为以前伺候过大总管就比别人高一等，告诉你，你现在伺候的是我这个统领太监……”

    “诺。”小岭子应一声，心道，伺候过那个人也没多了不起，以前他顶得她一愣一愣的，那才了不起呢。他也不着急给这位统领太监治伤，最好流血流死他才好。

    某些人真是恬不知耻。自以为靠着花妃这棵大树，就可以在宫里为所欲为了吗？

    直到马车驰出皇宫，侯夫人依然有些惊魂未定，要不是方袭人一马鞭镇住那太监。今天真的要惹大麻烦了。她和荣嫔说话连时间都忘了，真要出了事，恐怕连荣嫔也得搭上。

    她狐疑望着方袭人。眼前这个柔柔弱弱的女子为何爆发时，竟有这么大的胆量？刚才那个太监可不是一般的太监，那是仅次于内廷大总管路公公的人物，后宫花妃娘娘的亲信之人。

    看来自己真要重新衡量一下这个丫头了，她不但心眼多，胆子还这么大，假以时日绝对是个可利用的人。只是要想为她所用。必须得好好的下一番功夫。

    想到此，脸上瞬间绽出一抹温和笑意，看得某人一阵头皮发紧。

    ※

    第二日是上书院的日子，一大早方袭人就和方宝玲出了府门。

    方宝玲自去上课，她则跑到自己新弄的小店去。

    这里还没开张。购置的药材已经送到，只缺的就是制药的师傅。她只懂简单的制药技巧，只有秘方却制不出好的美容圣品的二把刀，肯定挑不了大梁的。最好能有那种可以根据每个人的实际身体情况，制造出符合个人所需的养颜品的师傅坐镇，当然这样的人基本是天才或是大师，即使有也不会为她这根本没名气的小店来干活。所以这样的事，她只敢在心里幻想一下，根本没觉得有实现的那么一天。

    可当卞财神光临她的小店时。她才知道原来梦这种东西，有时真的可以随便做的。

    “袭人娘子，你可知道我给你带什么来了？”一进门卞财神就大嗓门的高喊一声，吓得正蹬着椅子擦柜台的方袭人哆嗦了一下，差点从椅子上摔下来。

    卞财神看她包着头戴着围裙，一副村妇打扫时的装扮。先是怔了一下，随后嘟囔了一句，“果然与众不同，怨不得某人喜欢呢。”

    “卞公子来了。”方袭人从椅子上跳下来，对他灿然一笑。

    又问，“你刚才说什么？”

    “没什么？”卞财神打了个哈哈，略带神秘地一挤眼，“你猜我带什么来了？”

    方袭人不喜欢玩“你猜我猜大家猜”的游戏，直接问：“卞公子答应帮我找的人可找到了？”

    卞财神一副“你猜了”的表情，笑道：“不但找来了，还是个极品。”他说着对门口唤了一声，“花姨，进来吧。”

    进来的是一个看起来像是二十来岁的女子，她的面容极美，可谓艳丽绝伦，粉脸红如霜枫，媚眼如丝，丰乳肥臀，虽穿着粗布衣，却不失婀娜之态，眉梢眼角间更是秋波流盼，笑靥中隐有摄魂勾魄之感。她果然是极品……，只不过指的是相貌。

    那女子一进来立刻对方袭人妩媚一笑，如出谷黄莺般的声音道：“叫我花姨就好。”

    这女人笑起来太过于勾魂夺魄，方袭人怔了怔，忽有一种很熟悉的感觉，这应该是个让人很难忘记的女人，可她究竟在哪里见过呢？

    最近总是这样，看到什么都感觉熟悉，而各种熟悉似乎是进了京都之后才有的。看来她与这座城市的缘分真的很大啊。

    见她发怔，卞财神笑着打趣，“怎么？被她的美貌惊呆了吗？我刚见的时候也吓了一跳，还以为仙女下凡了，差点开始要喜欢起女人来。”

    其实他以为是狐狸精出世了，不过当着人家的面不好意思这么说罢了。但她绝对是他所见过的女人当中最妖娆的一个，所以当她说她擅长制养颜药物，想找份工时，他毫不犹豫的答应了。一下能满足三个美人的要求，何乐而不为呢？

    方袭人对这个花姨不是很满意，觉得她太美了点，到时别女客人没引来，反倒勾引来一堆狂蜂浪蝶上门，那就麻烦了。可等到一试工，这种不满意立刻变成了很满意，因为花姨实在太厉害了，随便几味药一到了她手里立刻转变成极好的药膏，比她做的要细的多，气味儿也更加好闻，只是看着就觉是极品。

    她乐得恨不能仰天大笑，很庆幸自己捡到了宝。问了工钱，开得也不算高，又让她小小兴奋了一下。

    问卞财神究竟从哪儿找的这么好的人才，卞财神笑着指了指天，说是天上掉下来的。

    这么说也没错，其实他也不知道她从哪儿来的，只是想要这么个人就突然出现这么个。不过这不是他管的范围，他只需把人带来就好，至于带来后会有什么后果，那自有某个人头疼去了。

    卞财神把同带来的两个伙计一起交给她，便走了，一出门就狠狠地舒了口气，仿佛任务终于达成一般。

    因为多了两个伙计，又有花姨帮忙，小店很快就收拾好了，大体工作已完成，只有一些边边角角的零碎活还有待于完善。

    眼看着学院下学的时候到了，只能先去接方宝玲，把她送回府里，心想着一会儿她再偷偷出来。

    今天方宝玲倒是很好应付，也没找她麻烦，只是陈嬷嬷不知犯了什么病，从她一回府就跟在她身边喋喋个没完。有意支开她却又找不到由头，只好强忍着，过了半响实在忍不住了，便说身体乏累想休息一会儿。

    等陈嬷嬷离开已是快到饭晌，她让秀姑扮成她躺在床上装睡，自己则穿了一身紧便衣服翻墙出去。其实以前没翻过墙，这一翻竟也不觉多难，垫了几块石头，噌噌几下就上去。坐到墙头上她还有些疑惑，难不成以前她竟是翻墙的惯犯吗？看来会武也是有好处的，哪天她一定琢磨琢磨，把遗忘的轻功找回来。

    又回到小店，花姨已带着伙计把店面收拾的差不多了，只招牌还没挂，说要等她回来亲手挂。

    方袭人踩着梯子把招牌挂好，看着上面烫金的三个大字“燕脂铺”，心里很是美妙。这招牌是卞财神送的，说是什么名人所书，但至于哪个名人却不肯透漏，不过字确实写得不错，遒劲有力，龙飞凤舞，比她那笔好得太多。

    挂好招牌又开始备货，方袭人把做的一些养颜膏体给花姨看，她只瞟了一眼就扔在一边，反倒从自己包袱里拿出一些制好的，其中有妆粉、黛粉、胭脂、口脂，种类很是繁多。

    卞财神也曾建议她卖些女子通用的东西，好吸引客人，可她不会做，秘方里也没写，便也作罢了。此刻见她用的这般好物，不由啧啧称奇。

    花姨也有几分得意，笑着一盒盒拿起给她介绍，“这是紫粉，是用米粉、胡粉掺入葵花子汁合成的，这是细粟米制成的迎蝶粉，还有这个……。”说着拿起一个雕工极其精致的盒子，上面是鎏金的牡丹，一看就价值不菲。

    方袭人有些疑惑，照她所说是个孤女，又怎么会有这么名贵的东西？

    一闪神的功夫，花姨又道：“这是用滑石、蚌粉、蜡脂、壳麝及益母草等材料调和而成的‘玉女桃花粉’，最适合年轻女娘用了，你回头也用一点试试。”

    “还有这个，是用白色茉莉花仁提炼而成的珍珠粉，玉簪花和胡粉制成玉簪粉……。”

    她一一介绍着，方袭人亮晶晶的眸子却一直盯着那只鎏金盒。

    注意到她的眼神，花姨抿嘴笑道：“这是家父留下来的遗物，家父曾是很有名的制粉师傅，不过他喜欢剑走偏锋，竟做些稀奇古怪的玩意，生意好的一概不做，弄到后来连吃饭的钱都赚不出来，直到后来因病去世，留下的也不过一些秘方和几件装粉的器皿。”说着很是滴了几滴眼泪。RQ

    <b>书迷楼最快更新，请收藏书迷楼。</b>