    哎？

    李峰手里还握着手机，一下子看到走在那边的老大爷，手里那张纸竟然掉在了地！

    四处望望，没人注意到。

    二话不说，几步就跑去捡起来，还得意的冲着老大爷的背影呸了一口。

    “137...”

    快速的将告示的号码记在自己手机里头，看看四周并没有人注意自己，把那张告示揉成一团丢进了垃圾桶里。

    老大爷走出龙山公园，买了两大包子，就直接站在路边儿啃了起来。

    一头看看开开心心离开的李峰，另一头再看看垂头丧气的小宝和冬冬。

    再低头看看手里头这肉包子。

    “这胡子吃东西真碍事儿，不过还挺好吃，以前怎么没来这儿吃过。”

    ......

    回到家中，赵宁一拍桌子：“什么！怎么会这样？”

    “我们也不知道啊，你说现在这些老头儿，大早上不好好睡觉，瞎溜达什么！”

    冬冬一脸委屈，小宝也赶紧帮忙说道。

    “就是就是！你都不知道，那老头差点就要摔倒讹人了！幸好我跟冬冬跑得快！”

    “那现在怎么办？我网站都做好了！”

    按照原计划，黎伟已经将赵宁的照片，伪装成了一个律师，也就是这个求子富婆的私人律师，放在了一家叫做英华律师事务所的人事信息。

    叮铃铃~

    是安宁的电话响了，其余四人都噤声，安宁接通了电话。

    “喂，您好，是李小姐吗？”

    “你好，我就是。”

    虽然有些疑惑，安宁还是照着原计划执行。

    “我想咨询一下，关于您重金求子的事儿。”

    “对不起，具体问题，请您先与我的律师联系吧。”

    说完，立刻挂断了电话。

    五个人互相看着，大家都有点蒙圈了。

    “你说，这是李峰还是...”

    冬冬拿不准了，光听声音，很难分辨出对方到底是谁。

    毕竟当时那张纸，的的确确是被一个老大爷给拦截了，难道这个是老大爷的儿子？

    赵宁摇了摇头：“你们还记得，程光第一次出现，是怎么出现的吗？”

    其余四人纷纷沉思。

    程光第一次出现，不就是以一种猎物的姿态出现的吗？

    “有时候...”赵宁轻轻一笑，“猎人也会以猎物的姿态出现。”

    “你的意思是？”

    “不错！”赵宁这回信心十足了！

    “这个来电的人，肯定就是程光！如果我猜的不错的话。”赵宁眯起了眼睛，

    “程光，还是想像一次一样，把自己伪装成肥羊，让我们去展开骗局，等到最后一刻，他再扭转局势。”

    啪啪啪！

    小宝鼓着掌。

    “这回被咱们识破了，看他怎么搞！宁姐，你说，现在咋整！”

    小宝完全没有意识到，面对这种超高智商的博弈，自己往常那种气势正在消失，凡事都有点依赖赵宁了。

    “按照程光那么聪明的人，一定会猜到我们，最终的计划是收取肥羊的保证金。”

    “既然如此...”

    赵宁计心头：“那我们就打他个措手不及！”

    随后，赵宁拿起了手机，准备拨通那个来电号码，继续扮演起自己新的身份，安宁的私人律师，王静。

    一个不足十平方米的小破屋子里。

    李峰光着膀子，吹着电风扇，对方刚挂断电话，李峰的电话就又响了起来。

    想必，便是对方的那位私人律师了吧。

    “请问，是李小姐的律师吗？”

    “嗷...是的。”

    “我想问一下，关于李小姐重金求子的一切情况。”

    小小的出租屋里，充斥着烟臭味，李峰翘着脚，手机打开免提丢在桌，一手摩擦着自己的右手手腕。

    上面，赫然是一个狐狸的纹身！

    “事情是这个样子的，李小姐的先生，因为车祸之后，失去了生育能力，两人经协商之后。”

    “准备找一个身体健康的男性受孕，如果您的身体及其他各方面的条件，符合要求的话，我们将会确定怀孕之后，支付您二十万的酬金。”

    李峰听完电话里的律师说话，作为狐狸组织的一员。

    自己本身干的就是坑蒙拐骗行当，警惕心自然是有的。

    “是这个样子的？”抠了抠脚丫，还闻了闻，李峰继续问道：“那我可以跟李小姐见个面吗？”

    混江湖的，只要对方敢见面，李峰根本不怕被骗。

    “这个...”电话中，律师轻笑一下：“由于应征者较多呢，我们需要先给您安排一次体检。”

    “体检合格之后，我们才会安排您与李小姐见面，当然了，我们都是正规程序，所以会收取您一千元的体检费用。”

    听到对方要收钱，李峰立刻警惕起来，不过言语中并没有表现出来，将计就计。

    “去哪体检呢？”

    “这个啊，一会儿我给您发短信，短信中通知您吧。”

    说完，律师便挂了电话。

    李峰把嘴里的烟头掐灭，喃喃自语：“你要敢骗老子，老子弄死你！”

    而赵宁这边。

    “赵宁，咱们不是说好了，不收体检费用的吗？你这样，程光会来吗？”

    黎伟问的一本正经。

    这会儿赵宁团队的人，满心都以为，通电话的人是程光。

    原本按照计划，为了获得对方信任，这一次体检会说不收任何费用，以降低对方警惕心理，博取对方信任。

    但是，赵宁笃定这个肥羊，就是程光，已经不是李峰了。

    “既然程光的目标是在最后骗我们，那么这一千块钱的体检费用，他一定会交！”

    “别忘了，我们的目的是赢了程光，只要收到了这一千的体检费用，我们就结束行动。”

    “肥羊那么多，何必执着于李峰呢？”

    既然赵宁都这么说了，其他人更是没有异议了，一行人立刻便开始了行动。

    完全不知道打电话的其实是李峰，程光可不会以这种办法去接近他们，一次还行，再次使用那不是等着别人识破吗？

    所以这一切就只是赵宁的猜测而已，没有一点是对的，还是自娱自乐。

    按照原计划，找到了一家私人诊所。

    赵宁依然很自信，现在自己的优势，就是对方并不知道自己已经知道了对方的计谋。

    所以在人员的挑选，也是直接选用了气质比较符合医生的的黎伟，来跟自己行动。

    半晌后。

    小宝和冬冬，二人站在一家惠民诊所外，各自从兜里掏出来一瓶酒，往嘴里灌了几口，吐在了马路边。

    冬冬还往自己衣服，洒了点儿，小宝搀着冬冬，就奔着诊所里头去了。

    “大夫，大夫，你快给打一针，我朋友都喝的不省人事了，赶紧给他解解酒！”

    坐在诊所里的，是一个年轻小伙子，看着这个点儿来了两醉汉，捏着鼻子。

    “扶里边儿，赶紧扶里边儿去！”

    “哎...大夫！嗝~”小宝装作喝醉的样子，“快给他打一针！”

    “打个点滴吧。”

    “打什么点滴啊！直接打一针得了，醒醒酒就行了，一会儿还有事儿呢！”

    这小伙子也是耿直，指着躺在床的冬冬：“都醉成这样了，还能干啥事儿呢？”

    “这你就别管了，有事儿啊！”

    实在拗不过小宝，年轻大夫无奈，只好掏出注射器，一下扎在冬冬的屁股。

    这一针给冬冬扎的，呲牙咧嘴，幸好是趴着的，要不然非得露馅儿。

    “多少钱啊？”

    大夫正要算账，突然！

    “呕！呕~”

    床趴着的冬冬，又是干呕，又是抽搐！浑身的肌肉都绷紧了！

    小伙子赶紧去，扒开冬冬的眼皮观察了一下。

    “我也不清楚啊！”

    小宝一脸惊恐：“我听说我这朋友好像得了什么病！不能打什么药！”

    这年轻小伙子哪里见过这种阵仗，自己这儿就是个诊所，平时卖点儿药，给周边的居民打打感冒针什么的。

    这会儿完全被冬冬的演技给吓住了，脸都吓青了。

    “不可能啊！我就给他打了葡萄糖和醒酒药！”

    “这不能出人命吧这！要不咱们去大医院看看吧！”

    “还得麻烦您要不跟我一块儿去吧，我也不知道打的什么，到时候您要在，也得说一下啊！”

    小伙子实诚，摆摆手：“别说了别说了，赶紧走吧！”

    说完，背起冬冬，小宝帮忙锁门三人就离开了诊所。

    前脚刚走，黎伟和赵宁早就在一边等着了，小宝手朝后一甩，诊所的钥匙就飞到了黎伟手里。

    二人进门，黎伟换了一件白大褂，在桌子放了一个本子，还有几个点滴瓶子。

    再加黎伟本身就有点书呆子的形象，这么一看，还真有点医生内味儿了。

    “时间快到了，我去接一下他。”

    赵宁走出诊所，在门口等待着对方的到来，同时，心里竟然有一种莫名的兴奋感。

    之前两次，自己都是在暗中操作，这一次，终于要正面赢了吗？

