    随着孙平坠下擂台，一群外门弟子顿时大惊失色，连忙上前将其扶起，叶晓薇双指在其腰部连点数个穴位，立刻为孙平止了血。
    孙平此刻露出一脸痛苦之色，目光却是望向擂台上的宋轩。
    “你……你一直没有出全力？”
    宋轩闻言，英俊的面庞露出一抹嘲弄的笑意。
    “哈哈……全力？难道你觉得我堂堂一名地云境武者，还收拾不了你一个半步地云境武者？刚才不过是陪你玩玩罢了，收拾你，一招足以！”
    说完宋轩大手一招，放置在擂台边缘处的数十枚低阶云晶，直接落入了他的手中。
    掂量了一下手中的云晶，宋轩自言自语道。
    “哎……少是少了些，可谁让你们这群外门弟子都是这么穷呢，这就当是本师兄陪你过招的报酬吧，下次领取够了云晶，师兄会再来找你们的。”
    宋轩望着擂台下，满脸愤慨的傲来峰外门弟子，猖狂大笑。
    “孙平，你莫要得寸进尺！”
    此刻叶晓薇竟是一声冷叱，狠狠的瞪着宋轩，她的面色出奇的不再泛红，而是一片铁青，显然，这次她是真的愤怒了。
    “哟……原来是叶师妹呀，许久不见，原来的小姑娘，现在出落的倒是越来越水灵了，看得师兄我都有些心动了。”
    “你……你无耻！”
    叶晓薇的性子本就不善与人争执，被宋轩如此调戏，顿时羞恼的喝骂了一声。
    宋轩见状却是越发得意，目光在叶晓薇的身躯上肆无忌惮的扫视一圈，他舔了舔猩红的舌头，有些不怀好意的说道。
    “叶师妹不必动怒，师兄说的可是真心话，若是师妹愿意今夜到师兄的洞府内一叙，嘿嘿……师兄定然不会亏待师妹的。”
    “混蛋！”
    叶晓薇听到宋轩如此露骨的调戏之言，生性羞涩的她，顿时再也忍受不了。
    她竟是一拍腰间剑鞘，一柄三尺来长的宝剑顿时出鞘，叶晓薇握住剑柄，一跃上了擂台！
    “我来与你一战！”
    叶晓薇此刻竟是主动发起了挑战。
    “师妹，你这是什么意思，你这娇滴滴的俏模样，叫师兄怎么下得去手，要是不小心把你这细嫩的脸蛋蹭破了，师兄可是会心疼的呀。”
    “哼……看剑！”
    叶晓薇直接一剑刺出，虚空中顿时出现一朵雪白剑花，而随着叶晓薇手腕一抖，剑花瞬间以一化十，一片剑花向着宋轩笼罩过去！
    见到叶晓薇出手攻来，宋轩不禁调笑道。
    “既然师妹执意出手，那我们便按照刚才的规矩，二十招之内，师妹若是能够不败，师兄甘愿把刚才的所有云晶奉上，反之亦然，师妹若是给不出云晶，也可以赌债肉偿呀……”
    宋轩虽然看似嬉笑挑逗，实则双眸却是精光暗涌。
    他双手十指却是泛起耀眼白光，瞬间在虚空中划过道道白痕，连成一张大网，对着袭来的剑花便包裹而去。
    犀利的剑花冲入看似绵柔的白色大网，竟是如泥牛入海，仅仅是前进了数寸，便立刻化于无形！
    叶晓薇俏脸冷若冰霜，再不复任何羞赧之态，手中宝剑快猛然一搅，竟是绽放出道道寒光，瞬间绞碎了大网，朝着孙平的面门直刺而去，杀气逼人！
    宋轩眸中精光一闪，身形倒射出数丈，身形一侧，堪堪避开这一剑，他脸上顿时露出一丝凝重之色。
    “师妹的剑法果然非同凡响呀。”
    “哼……！”
    叶晓薇冷哼一声，根本不答话，再次挺剑而出！
    不仅是台上的宋轩，就连项云见到叶晓薇这一剑，也是露出一丝惊诧之色，看不出来这叶晓薇竟然已经达到了‘剑意’之境。
    “晓薇师姐，好样的！”
    “晓薇师姐加油！”
    见到叶晓薇一招占得先机，台下那些心中愤闷的外门弟子们，顿时齐声叫好！
    接下来宋轩和叶晓薇的战斗，也的确是颇为激烈。
    叶晓薇手中一柄三尺寒锋，宛如一条出水蛟龙，搅动的擂台上劲风呼呼作响，犀利的剑气，令擂台下的众人都不得不退出几步。
    然而，即便叶晓薇的剑法虽然出乎众人意料的强大，可是宋轩却是展现出了更为强横的一面。
    地云境云武者的浑厚云力，加上他一手奇异的指法，每一指点出，竟是有道道白虹破空，将叶晓薇的剑锋尽数弹开。
    并且他还有时间，口中说出各种挑逗之言，完全是一副游刃有余之态。
    眼看这一幕，台下众人不禁是心中揪了起来，面露紧张之色。
    而擂台东面，那四名内门弟子中，一名身材高挑火辣，打扮的浓妆艳抹的女子，望着擂台上缠斗的二人，却不禁是气恼的骂道。
    “这个宋轩，到底是在比试还是在和这小妖精调情，竟然还不全力出手。”
    闻听此言，四人中一名面容蜡黄的干瘦青年，不由皮笑肉不笑的揶揄道。
    “怎么，红师姐见到孙师弟与别的女子调情，心里不痛快了？”
    “哼，我怎么可能会不痛快，只是怕这小子耽误了正事，要是输给这个小妖精，老大怪罪起来，我们可担待不起。”
    闻听此言，那干瘦青年干笑了两声，也不在做声了。
    而那名妖艳女子望着擂台上，两道缠斗的身影，却是眉头紧皱，眼中隐隐有妒火燃烧，显然此女方才的言语，有些口不对心。
    眼看着擂台上两人已经交手了十几招，叶晓薇虽然已经是化攻为守，却依旧是没有落败，剑锋扫出道道剑芒，将自己密不透风的裹挟起来。
    见到叶晓薇的举动，宋轩嘴角不禁是微微上翘。
    “师妹这般只守不攻，看来是希望师兄主动些呀，嘿嘿……那好吧，师兄便满足师妹。”
    话音落下，宋轩右手呈剑指，在身前飞快的画了一圈，竟是在虚空中留下一道雪白的圆弧，就见他一指从圆环穿过，向着身前点去。
    “伏魔指！”
    宋轩身形一闪，瞬间出现在叶晓薇身边，双指萦绕着那白色光环，一指点在了叶晓薇刺来的剑尖之上！
    这一指尚未接触到剑锋，那雪白的光弧便已经瞬间包裹住长剑剑锋，叶晓薇猛然搅动长剑，竟是被光弧死死制住，无法动弹。
    旋即就见宋轩手臂一抖，竟是直接将叶晓薇的长剑，生生从她的手中扯出，甩飞下了擂台。”
    而叶晓薇也是因此，一个踉跄向着擂台边缘栽倒过去，宋轩见状，却是面露邪魅笑意。
    “师妹你输了，师兄再送你一程！”
    宋轩说着，一只手竟是朝着叶晓薇的胸前印去。
    可就在此时，那四名内门弟子中被称为‘红师姐’的妖艳女子，却是一步跨上擂台，闪身来到宋轩身边。
    女子一把扯住宋轩的手臂向后一甩，宋轩直接被扯得一个踉跄，倒退了出去！
    “红师姐，你这是……？”
    宋轩面露惊容，而那妖艳女子却是狠狠瞪了宋轩一眼。
    “哼……对付这么个小妖精，还需要费这多手脚，既然你下不去手，还是让师姐来帮帮你！”
    话音未落，耀眼女子竟是一把扯下环绕在腰间，一根银光闪闪的金属长鞭，朝着叶晓薇一鞭抽去。
    此女的修为赫然也是地云境初期，这一鞭可谓声势迅猛，还带着凌厉如刀的暗劲，竟是直奔叶晓薇的面颊而去！
    这一鞭若真的抽打在了叶晓薇的脸上，即便是不会伤及性命，叶晓薇这乖巧灵动的花容，定然是保不住的。
    只怕是用了什么灵丹妙药，恐怕也要落上永久的伤疤。
    叶晓薇自然已经感应到这一鞭袭来的威力，眼中也不免露出惊慌之色，可如今她的身体还悬在擂台边缘失去了平衡，根本是避无可避。
    而擂台下方的一众外门弟子们，俱都是大惊失色，可地云境高手的突然出手，他们根本来不及出手救援！
    眼看这一切已成定局，许多人都不忍看到这位容貌俏丽的少女，被长鞭抽打的皮开肉烂的场面，正要别过头去。
    可就在此时，擂台下一道人影悄无声息的消失，下一刻，叶晓薇身旁突兀的出现了一道人影。
    那人一手挽住了叶晓薇纤腰，稳住她的身形。
    同时面对那声势迅猛的一鞭，他一抬手，竟是直接朝着那威力惊人的鞭尾抓了过去！
    “啪……！”
    一声霹雳炸响，如雷霆般响彻在擂台上！
    在众人惊骇的目光注视下，那威力骇人的长鞭，竟然被此人直接握在了手中。
    这一切发生的实在太快，众人禁不住都是愣了一愣，旋即人群中便有人惊呼道！
    “项云！”
    “是项云师弟！”
    项云进入傲来峰外门也有数月时间，许多人也都是认得他，此刻顿时便惊呼起来。
    “晓薇师姐，你没事吧？”
    擂台之上，项云望着怀中依旧是余惊未消的叶晓薇，轻声询问道。
    叶晓薇望着眼前这张颇为熟悉的面孔，也是呆愣了半晌，这才如梦初醒般的瞪大了眼睛。
    “项师弟，是……是你救了我？”
    不用项云回答，叶晓薇已经看到了项云手中另一只高抬的手臂，此刻正紧紧握住一根银色长鞭！
    项云缓缓抬头。
    “这位师姐，所谓得饶人处且饶人，你出手未免也太狠了一些吧？”
