    一道道目光，虎视眈眈，注视这楚言。

    虚空深处，都传来了像是火山酝酿喷发的轰鸣，叫人灵魂瑟瑟发抖。

    楚言目光一扫，淡然点头：“我之前还没有打算去找你们，你们现在倒是自己主动送上门来了。

    很好，还让我节省了时间。”

    “哼！大言不惭！”

    鬼杀阁阁主猛地一甩衣袖，脸上的杀意，几乎都要凝成实质的锋芒，将天地切割开来，“你得罪太清帝君，本就在劫难逃！现在你说再多的话，都是无用！”

    “就凭你们几个？”

    楚言冷笑一声。

    此时出现在这里的三方修士，论境界、论实力，在这宝相上国，自然都是顶尖的存在。

    但是此刻他们即便联手，都不可能斩杀掉那宫殿中的妖魔邪修。

    他们一同过去，和自寻死路没有区别。

    而楚言却是一己之力，灭掉了妖魔邪修中最强的一批。

    只不过这件事情，现在还没有人知晓。

    “我们几个既然出手，自然是已经做好了完全的准备！”

    荒古楼楼主一声大喝，身形猛然化作无数道姹紫嫣红的光芒，像是彩虹一般，在半空扩散开来，汇成滚滚斑斓的洪流，刹那之间，就冲到了楚言的面前。

    “紫阴幽冥盾！”

    楚言目光一凝，双臂张开，紫色的晶壁，立刻扩散。

    轰隆隆隆！    绚烂的洪流，顿时就像是冲击在大坝上一般，全都倾泻到了紫色晶壁上。

    海沟中出现的那个鬼杀阁杀手，这个时候也悄无声息地出现在了楚言的头顶。

    他的手中，握住了一柄只有半尺长的匕首。

    这柄匕首，通体漆黑，表面刻画着弯弯曲曲的纹理。

    此时随着他朝着紫阴幽冥盾刺去，匕首周围的光线，顿时都被切开，一种仿佛要剥离生灵大道的恐怖气息，顿时蔓延开来。

    而空中那三名一母同胞的修士，此刻也齐齐联手，气息冲天而起，在半空交织成一个圆形的大阵，朝着楚言当头笼罩。

    大阵中地水火风，剧烈摇动，突然之间，数十轮的烈阳破空而出，齐齐碰撞，爆发出毁天灭地的爆炸。

    那光芒，瞬间就可以将人的眼睛烧穿。

    洞彻天地的火焰，仿佛是火焰国度降临。

    方圆数万里的海水，一瞬之间，就被蒸发得干干净净。

    所有的神通、功法，全都带着无与伦比的绝杀气息，要将楚言彻底毁灭。

    隆隆隆隆！    紫阴幽冥盾表面，无数的光芒在震荡，声音就像是战鼓，朝着四周激荡。

    “呵呵。”

    楚言冷笑一声。

    他突然抬手，掌心黑色光芒一凝，化作弑戮魔枪。

    黑色的流光自枪尖亮起，沿着枪刃、枪身一一流过，最后停在枪尾上。

    “破！”

    猛一声爆喝，楚言抬枪就刺。

    紫阴幽冥盾打开一个缺口。

    浩浩荡荡的枪影，顿时犹如断裂的天河，一下子冲击出去。

    轰的一声，半空之中，炸出一个巨大的漩涡。

    那绚丽夺目的光芒，顿时就被戳得千疮百孔，摇摇欲坠。

    一声痛呼之中，荒古楼楼主满脸震怒，一下子倒飞出去数百里。

    他双手十指，全都在往下淌血，身上的法袍，也变得破破烂烂，脸上更是被划出十数道血口子，看上去分外狰狞恐怖。

    楚言握住弑戮魔枪，身形一转，朝着身后一枪猛刺。

    这一枪，速度快得就连光都追不上。

    就像是直接破开虚空，洞彻虚无，穿梭万里一般，上一刻还在楚言手中，下一刻，就成为黑色的闪电，撕裂长空，枪尖刺在那鬼杀阁杀手的匕首尖上。

    咔嚓咔嚓！    那匕首顿时沿着上面的纹理，出现了裂纹。

    那个杀手露出的一双眼睛里，顿时充满了惊恐。

    他身形一动，想要后退，但是立刻之间，奔腾而来的魔枪之威，就将他手中的匕首炸得粉碎。

    弑戮魔枪更是犹如一道惊鸿，洞穿他的胸口，猛地一震，将他的身体炸成漫天血水。

    “什么！”

    眼见这一幕，鬼杀阁阁主眼睛圆瞪，发出一声惊呼。

    整个过程，几乎都在一瞬之间完成。

    就像是他们才刚对楚言出手，形势就被逆转了过来。

    “太古妖魂旗！”

    “凶灵定海珠！”

    楚言手臂连连挥动。

    妖气瞬间弥漫八荒六合。

    无数的妖魂和凶灵汇合起来，就像是一棵迅猛生长的大树，眨眼功夫，就在那三胞胎修士布置的阵法之中，从一粒种子，成长为参天巨木。

    漫天火光，瞬间就被吞噬。

    阵法的光芒，被直接撑得爆炸。

    砰！    天地齐齐一震，方圆十万里，都被震荡出鱼鳞一般的裂纹。

    阵法炸得干干净净，那三胞胎修士之间的联系，也一下子变得衰弱起来。

    三人的身形，在半空齐齐一颤，脸色阵阵发白，片刻之后，张口喷出血箭。

    而楚言在这个时候，已经一步迈出，到了他们身侧，弑戮魔枪向前一刺，就把他们像是糖葫芦一样，给穿了起来。

    “不……”荒古楼楼主只来得及喊出这一句，就看到三胞胎满脸惊惧，身躯全都炸成了碎片。

    荒古楼楼主和鬼杀阁阁主脸色一阵白一阵青。

    一共才几个呼吸的功夫，他们之前的信心，就仿佛荡然无存了一般。

    他们一起转头，朝着贤王望去。

    “怕什么！我们三人联手，难道还杀不死他吗！”

    贤王一声大吼，全身紫气冲天，背后金龙咆哮，刚刚奔涌而来的海水，再度被推开。

    不过这个时候，他的大吼声中，怎么听都让人感觉带着一股色厉内荏的味道。

    “你们三个，若是数年之前，我自然不是你们的对手。

    但是现在，你们在我面前，不过就是土鸡瓦狗。”

    楚言抬手，朝这三人一一指过去，“你们儿子的死，明明就是罪有应得。

    我之前都不曾招惹过他们，他们却来对我喊打喊杀。

    难不成我就应该死？

    现在你们居然还想着报仇。

    哼，我原本倒是没想说什么多，不过现在话已出口，你们就去死吧！”

    楚言最后一个字说完，身躯突然就消失在了原地。

    他没有施展什么神通，也没有利用任何法宝。

    所凭借的，就是极致的速度。

    快到就连在场这三个高阶紫府境修士，都捕捉不到的速度！ 

