    第86章 血战千石林

    齐振天盯着炎石身上淡淡青光流转以及泛着众多古朴纹理的装备，升起了贪婪之心，特别是炎石手上的那把青绿色的锤子，一看就是一把不可多得的精品武器啊！

    “小子，下辈子投胎记得找户好人家，要怪就怪你坏了杜二爷的好事！受死吧！”

    齐振天周身灵力鼓动，丝丝发缕如迎风飘逸，一股高手的气息随着金系灵力的流转向着四面八方席卷而去，此刻他的赤红色铠甲以及巨剑之上浮现出了一层亮丽的橙色光晕，色彩亮丽而鲜艳，宛若化作了实体。

    炎石瞪大着双眼，凝重地看着齐振天，暗忖，凝虚化实，这是灵气小成的表象，再进一步的话，便是灵气大成，灵力可外放，不需借助外物就能伤人。

    就他目前所知道的灵力运用技巧，按威能的大小共分为七层，依次为芒、气、罡、势、意、心、奥义，均可让武技的攻击力更为强大，层次越高，威能越强，但领悟也就越难，传闻在奥义之上还有其他境界，这就不是目前炎石所能知晓的了。

    炎石在震惊的同时，也是暗呼侥幸，幸亏齐振天还未灵气大成，否则今天必然生死难料了。

    而灵气小成的话，灵力外放必须要借助武器来实现，炎石只需时刻留意巨剑的变化即可。

    “芈-月-斩”，齐振天低吼沉吟道。

    炎石闻言，汗毛倒立，精神紧绷，他明白这个技能不比其他的技能，也只有天赋技能才需要发动者吟唱，这是天地的法则之一。

    橙光大放，灵气化为实质，转瞬间一轮半人身高的椭圆形圆盘，带着滚滚威势向炎石席卷而来。

    炎石不敢怠慢，沉吟道：“疾风-三叠劲！”

    火红锤影纷飞，毅然得轰向橙色圆盘。

    “嘭嘭嘭——嘭嘭嘭——”

    轰鸣声不断，双脚持续后退，炎石很是狼狈，他被齐振天所释放的天赋武技压制得节节败退。

    所幸，他还是抵挡了下来，但气血翻涌间，一口血沫自他口中溢出，显然他受伤了。

    炎石怒了，矮人易暴躁的天性在他身上发挥的淋漓尽致，他全身的血液流速怦然加快，原本黝黑的脸庞也是变得通红。

    “老匹夫，看来你的天赋技能也不怎么样么，只能让俺吐口唾沫，哈哈......”

    炎石大声地嘲笑着，而他的目的就是激怒对方。

    “小子，休要张狂，刚才要不是你的火灵力克制我的金灵力，就凭老夫刚才的一击，即使你不死也得脱层皮”，齐振天冷笑道。

    “呵呵，那也是俺的本事，谁让你修炼的是金灵力，有本事你也可以使用水灵力吗”，炎石继续调侃道。

    “少说废话，再接我一招，‘幻-月-斩’！”

    炎石笑容瞬间僵硬，暗骂道：“这该死的老匹夫竟然是二魄强者，怪不得这么厉害！”

    一左一右两轮半月灵光朝着炎石奔涌而来，形成了夹击之势。

    炎石‘爆步’开启，一层火红色的淡淡涟漪围绕着炎石升腾而起，瞬间形成了一个灵力护罩，他双脚突然发力，向着一旁闪避而去，可是那两轮半月如同长出了双眼，倏地转弯，对准了炎石再次袭去。

    炎石眼见两轮半月逼近，事不可为，便是咬牙定下对策。

    千钧一发之际，他突然朝着一轮半月发动技能‘跳击’。

    炎石的对策很简单，既然摆脱不了齐振天的这个天赋技能，他便想到分化这个技能的威力，抢先抵挡住一轮半月，然后趁机再抵挡住另一轮半月。

    然而就在双头青铁战锤砸中那轮半月之时，炎石愕然了，他想象中的剧烈碰撞并没有如期发生，反而是他连带着锤子一起穿过了这轮半月。

    “假的！”炎石疑惑道。

    就在他愣神之际，另一轮半月却是疾如雷电，如入无人之境，骤然切入了他的灵气护罩，直接轰击在他的铠甲之上。

    轰的一声，炎石的后背遭受重击，飞一般得抛向三十丈开外，重重地摔在草地上。

    ‘牙突刺’！

    齐振天得势不饶人，乘胜追击，又一武技施展而出，巨剑之上橙光闪动，一枚尖牙般的剑气宛若脱缰的野马，朝着炎石飞射而去。

    可怜的炎石，刚浑浑噩噩地站起身来，却再次遭受了齐振天的一击，顿时，鲜血淋漓，满脸凄惨地再次摔在草地上。

    “呵呵，这么弱！还敢在老夫面前大言不惭，我看你是吃了熊心豹子胆！”齐振天冷冷地说道，此时他的心中却是身心愉悦，终于让眼前的小子为他的言行付出了应有的代价。

    正待齐振天缓缓地走向卧倒在地的炎石之时，他的身后忽然传来了阵阵的奔跑声。

    “齐大人，好手段，那小子是炎石吗？”

    齐振天转过身，侧脸瞧着杜家三兄弟，一脸嫌弃的样子，而刚才说话之人正是三兄弟的老大杜乾。

    “我说，你们几个速度怎得如此之慢，还好二爷这次派我来了，要是让你们三个来解决问题，我看黄花菜都凉了！”

    齐振天对杜乾的恭维是充耳不闻，更不会回答他的问题，他显然是要在杜家三兄弟面前突出他对于这次任务的重要性。

    杜乾闻言，脸色变得更红了，而白脸杜坤则是笑着回道：“是是是，这次要不是有齐大人出手，我们也不会这么顺利地截住炎石，待任务完成后回到杜家，我们一定在杜大公子面前为齐大人多美言几句。”

    “呵呵，好说好说，那就先谢谢小兄弟了”，齐振天见目的已然达到，便笑着回道。

    “哎，对了，齐大人，炎石还有个学徒，没有截住吗？”杜坤疑惑道。

    “哼，区区凡俗也能逃出我的手掌心，你们三人先看着那铁匠，待我先去解决那只蝼蚁，我去去就来。”

    话音刚落，齐振天双脚之下青云一闪，便迫不及待地窜了出去，前去追那远方的黑影了。

    而那杜氏三兄弟则是满脸笑意，美滋滋地欣赏着炎石狼狈的模样。

    只见炎石半跪在草地上，双手撑地，嘴角还时不时吐着血沫，他颤抖着双腿，艰难地站了起来，步履蹒跚地转过身子，见到得却是杜氏三兄弟，不由一愣，急忙开口道：“那——那老匹夫呢？”

    “老匹夫？呵呵，你说的是我们杜家的齐大人吧！怎么样，老石头，之前在中央大街的嚣张劲去哪了？我之前就和你说过，待齐大人来时便是你的死期，想不到这么快就看到你变成土狗的模样，真是大快人心啊，哈哈哈......”红脸杜乾仰头大笑道。

    “大哥，别跟他废话了，让我先宰了他”，黑脸杜震不耐烦地说道。

    “哎，三弟，这不妥，齐大人刚交代了，让我们看着他，那意思再明白不过了，就是他想把这份功劳占为己有，你想啊，他那么着急去追杀那个学徒干嘛？还不是为了锦上添花吗？如果你这个时候把这老石头宰了，抢了他的功劳，他不得和我们拼命，他毕竟是我们杜家的客卿，就算大公子还对他礼敬三分，我们就不要找好果子吃了！”白脸杜坤连忙劝道。

    “也对，老二分析得很有道理，老三，你去先把他的腿打折了，再将他的乾坤袋带来，我们先滴血认主把里面的东西取出来，再逼出老石头的精血把乾坤袋重新认主回去，这样我们就可以暗渡陈仓，神不知鬼不觉把他身上的宝贝占为己有了，就算齐大人来了也挑不出什么毛病”，红脸杜乾一脸坏笑道。

    白脸杜坤眼前一亮，配合地说道：“大哥，真是妙计啊，我们就算没有功劳，也有苦劳啊，总不能齐大人吃肉，我们却喝不到一点汤吧，想必我们这么做也是无可厚非，即便齐大人发现了，我想他也不会怪罪我们的。”

    黑脸杜震默不作声，却是急不可耐地掏出了一柄大刀，而刀锋所指方向正是炎石。

    炎石也不是笨蛋，他被齐振天连续的两招武技给打蒙了，且身受重伤，故未发现齐振天去追杀南罗了，而现在听闻杜氏三兄弟的对话，他就明白了一切，他们这是要斩草除根啊！

    不仅要他炎石的命，而且连一个凡俗都不放过，他们简直是丧心病狂啊！

    这一刻，炎石怒了，他双眼发红，毅然开启了武技‘苍莽劲’。

    “啊——”

    一声狂吼，响彻天地，炎石的身上气息鼓荡，宛如一口气吃成了一个胖子，不仅身型在无形之中拔高一尺，就连四肢也是粗壮了一圈，穿戴在其身上的铠甲也被他膨胀的身躯支撑得咯吱作响，尤其是他脸上青筋爆裂，甚是狰狞。

    杜氏三兄弟被这眼前突如其来的一幕吓得双腿都发颤了，这是什么情况，刚才还身受重伤一副怂样的炎石突然变成了狂暴的野兽，这股恐怖的气息都和武者境顶阶的强者相差无几了。

    “逃！”也不知道是三兄弟中的哪位，见势不妙，萌生退意，大声喊道。

    可是早已红了眼的炎石怎么可能会放过他们，体会着基础力量及体魄属性暴涨带来的变化，他深深地感受到了目前的强大，不仅身上的伤势荡然一空，而且力量的强大让他感觉可以碾碎一切。

    “十息，只有十息，你们都去死吧！”炎石喃喃道，他明白‘苍莽劲’这个武技所能持续的时间有限，他必须抓紧时间解决眼前的困局，否则一旦增益消失，他不知道自己今天是否还能活着离开这里。

    ‘跳击’！

    这是炎石所掌握的有限的武技之一，尽管只是一门黄级下品的武技，可是也被他使得出类拔萃，那是因为能适合铁匠职业修习且是火属性的技能实在太少了。

    高高跃起的炎石，划过一道优美的弧线，将双头青铁战锤狠狠地砸在黑脸杜震的铠甲之上。

    杂草尘土乱飞，杜震被巨力轰向了地面，咚的一声，地面龟裂，而他本人铠甲凹陷破裂，背部一个巨大的撕裂口子，还不停地冒着鲜血，炎石反手就是一锤直接砸在杜震脑袋之上，“噗”的一声，杜震头骨碎裂，显然是被一击毙命，死的不能再死了。

    红脸杜乾脸色惨白，而白脸杜坤则是脸色发黑，一脸惊恐地看着杜震的死状，悲愤莫名。

    “我跟你拼了！”

    杜乾眼看自己的兄弟惨死在炎石的武器之下，声嘶力竭地喊着拼命，一柄大刀倏然挥出，可是奈何在锤影之下连块豆腐都不如，刀碎，甲裂，血飞，人亡，死状如同杜震，不忍直视。

    杜坤脸色黑得发绿，魂飞胆颤，哆哆嗦嗦地哭喊着：“别杀我，你不能杀我，如果我们都死了，你父母也活不了！”

    眼见两个兄弟先后被杀，他的内心恐惧上升到了极点，一心想跑，可是双腿仿佛灌了铅，不听他的使唤，于是他连滚带爬，奋力地想远离炎石这个恶魔，嘴中还不停地发出恳求以及威胁的话语，希望能借此保住性命。

    “临死前还这么恶毒，杜家，俺迟早要让你们血债血偿！”

    愤怒的炎石面对威胁他家人的杜坤，毫不犹豫地发动了天赋技能。

    “疾风-三叠劲！”

    可怜的杜坤就在炎石的暴怒中变成了肉饼，死状比他的两个兄弟更为凄惨。

    残肢肉沫横飞，血腥味十足，当炎石手刃杜氏三兄弟之后，他激动的心绪也渐渐地恢复平静，双眼内血色倏地退去，让他完全冷静了下来。

    “还有三息！小罗......”

    他知道凭现有属性增益的时间，完全不可能追上南罗去化解他的危机，但他毅然朝着他离去的方向追去。

    炎石一步三丈，大步流星得往前急奔，可就在三息过后，他的身体好似泄了气的气球，蔫了下来，不仅体型恢复到了原来的大小，就连之前的伤势也变得加剧了。

    他的喉咙一甜，胸口一闷，眼前忽然漆黑一片，他再也没有力气支撑他继续前行了，就这么沉沉地倒了下去，昏迷前，他仍旧喃喃地喊道：“小罗！要活着......”

    (本章完)

