    不远处有一条倒u字形状的露天小道，层层叠叠三角梅跟随着藤蔓的摇摆，一点点地缠绕在白色的墙体上。

    素雅的白绿交相掩映，花骨朵似胭脂般的嫣红绽放于其间。

    长长的木制长椅上，高大纤瘦的青年蓦然睁开眼眸，锐利的目光瞥向了苓萝所在的位置。

    苓萝爬了半天，气到腮帮子都鼓成了河豚状，她不信邪地打算最后再试一次。

    啪叽。

    小团子摔在了地上，弄得一身脏乱，胖抓直接把地上的紫色花瓣给拍成了花汁，鼻尖沾着一丝泥土，灰头土脸的小模样格外搞笑。

    暗中观察的白禹泽瞧见这一幕，神色闪过几分诧异，削薄的嘴唇抿了抿，似乎根本没有想到居然有人能蠢到连秋千都爬不上去。

    要知道这只幼崽还是他们血族的，那双特有的红宝石色眸子，可不是随随便便什么人都有的。

    ……太弱了。

    这是白禹泽对苓萝的第一印象。

    049原本并没有发觉有外人到来，只是这道目光赤裸裸的，毫不掩饰，它又不瞎怎么可能会注意不到。

    白禹泽信步闲庭般朝着这里走来，冷漠凶悍的气场差点没让049当场报警。

    眼前的男人五官分明，凌厉的棱角过于凶悍，像是沙场里身经百战，浑身充斥凶煞之气的将军那般。

    仅仅一眼就让人心惊胆颤，背后发凉，当畏惧侵袭大脑，根本就无暇顾及到对方的长相，又何谈欣赏那张俊朗容颜呢？

    【崽崽，前面有个超级可怕的男人，赶紧跑，不然一会儿会被抓住吃掉的。】

    系统并不是毫无感情的存在，所以人拥有的感情，它们也会具备一些。

    当这种情绪积累到一定程度，就会像喷发的火山那般爆发出来。

    比如说现在……

    049就属于被震慑到的那一批，明明白禹泽根本不会注意到自己的存在，可它就是忍不住会害怕。

    “咩？”苓萝扬起小脑袋瓜，沾着红色花汁的小肉爪摸了摸下巴，一副呆头呆脑的小花猫模样。

    049历届的宿主全是大人，所以它犯了一个致命性的错误，小孩子的好奇心是世界上最多的存在，有些东西越不让做，就越会激起她们的求知欲。

    小团子没有着急跑路，反而是在好奇心地驱动下抬起头，呆愣楞地望着不断靠近的白禹泽。

    好凶……

    这是苓萝脑海里第一个念头，她从来都没有看过这么……这么可怕的人，身体下意识往后退了一步，左脚绊住右脚，没站稳就扑倒在地给白禹泽行了一个‘大礼’。

    小团子笨拙地爬起身，疼得直抽气，抬起头就瞥见一只骨骼分明的手掌朝她伸过来，眼睛下意识地闭了起来，嘴里碎碎念道：

    “呜呜，不要……不要吃窝，苓萝的肉又柴又干不好吃。”

    大手的主人并未言语，隐约间她好似听到一道轻轻的嗤笑，转瞬即逝，快得仿佛刚才只是一阵错觉。

    白禹泽一把提溜起苓萝的后衣领，跟拎轻飘飘的塑料袋那般，不废半点力气。

    他眯了眯狭长的眼眸，神色冷俊，这张表情从开始到现在仍旧维持着同一个模样，没有一丝一毫的改变，就跟瘫痪了似的。

    苓萝没有感觉到任何的疼痛，脸上悄然流淌过一阵轻风，鼻息充斥着清新的花香。

    她被轻柔地放在了秋千上面，手掌有些痒痒的，轻微的辛辣感过后，对方似乎把什么东西贴了上去。

    等小团子再次睁开眼睛，四周却是空空如也，似乎那个可怕的大哥哥从未来过。

    然而掌心贴着的创口贴，却在印证着刚才的那一幕是无比地真实。

    “叔叔，苓萝是不是做错哩。”

    049却仿佛没有听到崽崽的话那般，只是愣愣地望着白禹泽离开的方向，它怎么也没有想到对方竟然也是一个反派。

    单看面相就知道白禹泽不是一个好相处的人，况且还是白氏集团的总裁，手握魔都的商圈命脉，手段雷厉风行，比起白枭沉，此人下手更狠，更绝情，这样危险的人物怎么可能是善茬。

    本来它以为白禹泽准备对崽崽怎么样，只是没想到居然是从口袋里拿出小瓶的酒精替苓萝消毒，顺便把擦伤的位置贴上创口贴。

    如此温柔的举动根本就不符合白禹泽的反派人设，所以049才会沉浸在震撼里良久都没有回过神。

    “叔叔？”

    苓萝歪着脑袋询问一句，见049没有理会自己，奇怪地嘟了嘟嘴，随后沉浸在自己的思考里。

    想到刚才的举动，小团子就莫名有些自责。

    梦里的漂亮哥哥曾经说过，帮助了别人一定要说谢谢。

    刚才的大哥哥虽然特别凶，但是……

    下次，下次见到大哥哥，不能害怕，一定要说谢谢。

    苓萝握紧了小粉拳，暗暗地告诫自己。

    下一刻，她突然想到了什么，垂头丧气地低着小脑袋，一副蔫了吧唧的模样。

    “可是，窝不记得哥哥长什么样子了。”

    刚才小团子只顾得上害怕了，根本没有关注大哥哥的长相，这会儿自然是怎么都想不起来，就连白禹泽穿的衣服都忘得一干二净。

    “叔叔，你记不记得那个凶凶的大哥哥？窝记不清他的长相哩。”

    【崽崽，叔叔也记不得了，没事下次肯定能认出来。】

    毕竟长得这么凶悍，那独一无二的冷俊气场，它肯定不会忘。

    一个大反派白枭沉就够麻烦了，现在又来了个白禹泽。

    049怀疑这主脑是不是故意搞事情，这个世界的任务咋就这么难呢？

    它只是想混个业绩第一，然后混吃等死，不是和反派斗智斗勇啊。

    【崽崽，别忘记打卡哦！】

    “叔叔，窝没忘，要打卡！”苓萝憨憨地笑了一声，心虚地摸了摸鼻子，她其实忘记了，就是太想玩秋千了嘛。

    【叮，白家别墅已打卡。】

    【连续天数：2天】

    【获得10积分。】

    小团子避开伤口，小心地抓着秋千两旁的绳子，小短腿在半空中晃荡来晃荡去，似乎是觉得这样特别有趣。

    那银铃般的笑声顺着风声逐渐传播向了远方，或许是受到了感染，附近的花朵一颤一颤地摇晃着小身板，好似有人抖动着双肩无声地展露着笑颜。

