    雨来的快，去的也快，大约到了黎明时分，便收住了势头。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ直到听不到雨打木盆之声，范进才算真正安稳的入眠。但是没睡多长时间，就被一阵急促的敲门声惊醒。

    把他从美梦里叫醒的，正是自己的母亲，而在母亲身后，则是个四十几岁满面惶急的男子，范进一见之下立即认出来人身份，随即又很有些奇怪。“堂兄，你怎么从大范庄跑来了？如果是为祠堂的事，也未免太急了些吧？”

    来人正是范家族长范长旺的长子范达，亦是未来大范庄甲不二人选。他为人远没有其父精明，沉稳也不够，或许是因为赶路，或许是因为焦急，头上已经满是豆大汗珠，一边用胳膊猛擦，一边道：

    “兄弟，祸事了！我就知道，祠堂不会无缘无故塌掉，果然，这不眼看祸事就要临头。咱们摊上人命官司了，这闹不好，是要倾家荡产的！”

    范进听到人命二字，神色一振，忙道：“堂兄且坐下，待小弟把这水倒了，我们再说话。”

    “这水我来倒，不劳兄弟动了。你这房子……别担心，只要这场祸事过去，两天之内，我包你这房子重新翻盖，不用你出一文的工料钱。”

    范进等到范达再次回来，才问道：“到底出了什么事？我这刚刚睡醒，也听的不甚真切，怎么又闹了什么人命？村子里有谁酒后撕打，打出人命来了？”

    “若是那样，我倒也不这般急，实在是祸从天降。小七婶，她……她竟然吊死在我家门了。”

    大小范庄离的近，小七嫂的事，范进也不陌生。她是个逃荒来大范庄的女人，被大范庄的老光棍范长根收容，后来就成了他的老婆。范长根当时年纪已经不小，乐极生悲，两人做了夫妻，却还不等生出子女，小七嫂就成了寡妇。

    范长根名下，原本有十亩田地，靠着这些田产，小七嫂勉强可以维持生活。可是范长根死后不久，范长旺就召开族老议事，以范长根无后，小七嫂年少不能久守，将来改嫁不能带走范家族产的名义，对范长根的田产做出处置。将这十亩上好水田硬是定成族田，归全族人享有。

    这种祸害一个人，造福全宗族的事，自然不会有人反对，于是在小七嫂哭闹反对的前提下，全族表决通过，将小七嫂的田产归为公有。小七嫂本人因为不是范姓之人，只能享有每月一点微薄的供养口粮，自己还需要参加劳动。

    在宗族社会，这种吃绝户的事屡见不鲜，小七嫂娘家又没人，当然争不过。到县里告了官，官府却连动问都懒得问，只是回乡里去断，最后也没断出什么名堂。为这事，小七嫂经常去找族长范长旺闹，还挨了几次打，据说人也变的疯疯癫癫，总说洪总甲占了她的便宜却不肯为她出头，是个禽兽之类的话。总之，这种疯妇污蔑总甲的话，是不可信的，没人会去听。

    官府不给做主，宗族里大家也都争着说她不对，对于一个外乡女子来说，除了闹也就没了什么办法。范长旺亦是个忠厚性子，每次小七嫂来闹，都只让家里的女人出去打，从不放狗咬人。小七嫂闹了几次，人们早就习以为常，没想到，这回闹到出人命，这便是了不起的大事。

    大明虽然有吏不下乡之说，但这只是指通常情况，一旦赋税力役不能按时征，或是出了什么大案，吏员依旧会领牌票下乡。这些人如狼似虎，所到之处向来是抓鸡牵猪，细粮寡妇皆难幸免。**堪比之台风洪水等天灾，于乡间便是不堪负荷的重担。何况人命案向来是三班六房财的机会，若是支应不好，怕不是倾家荡产就在眼前。范家没有读书人与县里交涉，范达此来，就是来讨个救兵。

    “你是知道的，我这人没用，见到官差连话都说不出，你让我怎么敢回话。兄弟，你虽然没有功名，但却是读书人，脑子灵活能说会道，阿爹说要想跟那些官差办交涉，最后就只能靠你。兄弟，这个忙你是一定要帮的，洪总甲最近正寻我们的短处，希望好好勒掯咱们范氏宗族，这次若是没个得力的人帮办，咱们是要吃大苦头的。”

    范进却不紧不慢，没有丝毫焦急。“堂兄，你说的事，我明白，可是你也知道，我是个白身，老爷面前回话多有不便。再说洪总甲那等凶人，又不曾来犯我，我若是去撩他，必被他记恨上，小弟怕是招惹不起啊。再说，平素大范庄的乡亲对我也颇有微词，谁家丢只鸡少条狗，也没少来问我。若是这事我出头，却不合你们心意，最后又赖在我头上，那岂不是自讨苦吃？依我看，志文贤侄学问最好，人品又端正，且过了县试，与太爷有个师生之谊，由他出面应酬官差就可，又何必舍近求远。”

    “兄弟，现在是救命要紧，咱们平素纵然有些嫌隙，总归是姓一个范，你不能见死不救。你侄儿是什么脾性，你还不清楚？三棍子下去。也未必能叫一声，遇到官差怕是比我还没用，要想救命，就只有你了。且看在咱们一笔写不出两个范字面上，千万不要见死不救，事情不管最后什么结局，也保证没人怪贤弟就是。”

    范母这时也道：“进仔，你堂哥说的在理，我们姓范的总是要帮姓范的，不能让外人看笑话。你且去看看，能说上话便说一句，说不上也没人能责怪你什么。”

    “既是娘有命，儿子不敢不听。不过堂兄，昨天又是下了雨，路上委实泥泞难行，小弟这鞋可是刚换的，且等地干之后，再做计较。”

    范达二话不说，将身子一矮，“贤弟，事情不等人，你且上哥哥肩上来，哥哥负你到大范庄去。”

    范母见范达负着儿子走出房门，向外疾奔，忽然追到门喊道：“干粮！进仔，你还没带干粮呢。”

    不多时，范达的声音就传了过来，“婶母，干粮的事不必急，贤弟就在庄上用饭，再让人送一份吃食到婶母家里，不会让贤弟受委屈的。”

    范母微微一笑，转身关上房门，自言自语道：“真是老天开眼，大范庄的那帮人也有今天！若是敢不好好招待我儿，这场人命官司，就叫他倾家荡产，家破人亡。不过事情牵扯到洪总甲，确实不好办，那可是个吃人不吐骨头的狠角色，也不知进仔，能否应付的来。”