牧童将竹笛一分为二，想不到这竹笛竟然是一把薄如蝉翼的利刃，“小姑娘看招！”一招直刺而来，这一刻，牧童周身剑气暴涨，剑术修炼到了他的这个地步，自然是不执着于名字，这一剑宛如朝阳初生，光芒万丈！牧童身子与剑芒融合在一起，形成了一道剑风朝着王海燕席卷而去！这一点剑芒顿时是化作万千剑花，牧童虽然身着朴素，但在这一刻，他似乎是变成了一个剑术的大宗师，令人不敢小看，这样的一招，王海燕自然是不敢硬接，身子平移的朝后移动着，同时以自己的养心道真气一点一点的改变着剑芒的轨迹，导致剑芒距离女子的面庞始终只有一掌的距离！

王海燕将真气凝聚于手掌，左手食指和拇指微微屈起，“当”一声脆响，这一道真气竟然是弹在了这一柄剑刃上，养心道注重修炼者的内心，这也就是说内心越是强大的人，那么这养心道真气威力也就越强，牧童顿时感到手掌一阵的发麻，气势顿时是减弱了许多，手上的剑刃险些是握不住，有点意思，在这万千的剑芒中，女子竟然是可以不被表象所迷惑，一出手就找出了真正的利剑，了不起！

牧童喜好音乐，在自己的修炼路上将音乐与剑术结合在了一起，音乐本无形，而剑术则是有形的，在多年的实战中，牧童剑术的风格已经形成是一种虚实相间的，眼睛所见未必是真，耳朵听到的未必是假，这就是他剑术的精要，牧童的这第一招已然被破解，若是再使用，那就真是说不过去了，他将竹笛收了起来，手掌真气凝聚，自然是抓起了一把树叶，“小姑娘，你的天赋极好，这许多年来，你是第一个可以破解我剑术的人！”

此刻在我的心中，你不单单是一个强大的对手，更是我的知己！只是你的招式还是拘泥于模式，对我而言，这天地间任何东西都是一把利剑！”这无比柔软的树叶顿时是激射而来，在这每一片树叶上都是充满了强悍的剑气！同时，牧童已从黄牛的背上跳下，手掌并拢，与这树叶一起朝着王海燕的面门攻击而来！王海燕不敢有一丝的大意，口中低声念动，手腕上的手串应声变大，这手串上共有九颗珠子，此刻是缠绕在女子的周围！

顿时王海燕周身金光初现，女子手指捏成莲花模样，这光芒化作漫天的掌影，但是这一次这漫天的掌影并不是直接攻击，而是以极快的速度截住了树叶的攻击，这一双双手摘花的模样极为的优美，这三式一夫当关是降魔掌中唯一以防守为主的招式，本是男子使用的招式，在王海燕的手中竟然是多了一丝英气！而在这个时候，牧童的攻击也是如约而至！“砰”两人手掌相击，王海燕并没有感到对方的一丝真气！

这个男人竟然是在和自己相遇的一瞬间消失了？他究竟是去了什么地方？“这就是我的攻击手段，真真假假专门以此来迷惑众人，实话告诉你，我真正的修为不过是不攻级别而已，我的剑术虽然不错，但距离巅峰还很远，在战斗中语言同样是一把极为厉害的武器，在刚刚的那一刻我已经感受到了你的内心有那么一瞬间是惧怕我的，可也仅仅就是一瞬间而已！我的真身就在这里，看看你能不能找到？”其实说到底，牧童真正的攻击手段还是音乐，少时，在王海燕的耳边响起了一阵无比大气的乐曲！

这乐曲好似是让王海燕置身于战场一般，耳边尽是飞奔的千军万马，马蹄阵阵，竟然是卷起无尽的烟尘，“呼”一道白光砍向了王海燕的后心，“砰”一夫当关的掌影及时的护住了王海燕的后心，在这样强大的掌力下，那攻击而来的白光自然是土崩瓦解，“杀！”这千军万马竟然都是调转了方向一同朝着王海燕这里而来，，降魔掌的维持是需要无比深厚的真气的，就在这间断的空档，一个使用长鞭的战士，挥动长鞭朝着她的面门打来！

王海燕身子平移，这一记鞭子还是打在了王海燕的手臂上，顿时是一阵火辣辣的疼，如玉般的手臂上多了一丝狰狞的伤痕！王海燕痛呼一声，脸色沉静如水，，催动一道掌影成爪，一把将这用鞭战士拉下战马，“呼”一掌将这战士拍死！这乐曲和一般的乐曲竟然是有着本质的区别，置身于这乐曲中，任何伤害都是真实存在的，这究竟是什么乐曲？

“小姑娘，现在我可以告诉你了，这才是我真正的绝技，秦王破阵乐，这是昔日贞观大帝打败叛将刘武周奠定了贞观盛世后，各族将士自然是欢欣鼓舞所创出的乐曲，你应该是要感到高兴的，因为你是第一个可以真正见识到这乐曲厉害的小辈！”这《秦王破阵乐》首尾衔接极为的严谨，往来刺激竟然是一组组极为厉害的阵法！

破敌之道攻心为上，若是可以一举将对手的心理防线打垮，自然是不战而胜，短短的时间内，王海燕已经是受伤多次，鲜血已经是染红了她的素衣！越是在这个时候，他的内心就越是不能乱，她将全身的养心道真气凝聚于心脉，攻势自然是减弱了许多，但只要自己可以保持脑海当中的一片清明，何愁不会有反击的时候？在面对《秦王破阵乐》的时候若是自身从攻击转变为防守，那么自身的气势就会变弱，这才是真正的凶险！

这一组乐曲被世人称之为魔音，干扰性极强，据说当年曾有许多人间道了这乐曲后竟是跟着旋律手舞足蹈起来，乐曲终了，这人还没有结束，最后是力竭而死！更有甚者是在听到这乐曲后身体爆裂而亡，王海燕的脸色变得很是苍白，在受伤的情况下，自身的定力本来就会减弱，她似乎是看到了自己状若疯魔的样子！耳边一直响着，“认输吧，只要认输了，那么一切都解脱了！”

认输？不，自己是绝对不会认输的！她努力的让自己脑海变得清明起来，数次的呼吸吐纳，已经是减弱了许多的真气开始再次浮现，这养心道是魔音的克星，想要从这真实的幻境中走出去，依靠的绝对不是强悍的招式，而是什么都不想，内心拥有杂念，才会有魔音的产生，这杂念就是内心深处的欲望，常言道无欲则刚指的就是这个！

这些突然出现的战士其实都是已经死去多年的亡灵，王海燕双手合十，口中念动佛号，周遭空间产生了一丝波动，竟然是打破了秦王破阵乐的防御，这无比*的低声吟唱很快的就响彻了整个空间，着数以万计的亡灵在听到这声吟唱后纷纷都是成为了虚无！如果说秦王破阵乐是魔音的话，那么这*的吟唱就是天籁之音了，这一招乃是降魔掌中的第四式普度众生，也是唯一以声音为攻击手段的招式，而此时，王海燕将养心道第一层调心终于是彻底的掌握，在这一丝朴实无华的真气催动下，普度众生的音波攻击是越发的强悍！

“砰”秦王破阵乐所构建的虚拟空间终于是无法承受这天籁之音的攻击，应声而碎！牧童大叫一声，显出了真身，他的脸色蜡黄，显然是受到了重伤，眼神也不复刚才的神采，“想不到你竟然能量降魔掌领悟到这个地步，我的秦王破阵乐竟然都是压制不住你！”秦王破阵乐最大的一个缺点就是有着极强的反噬，一个不小心就会将这所有的力量反噬到施展者的身上，现在牧童就是这样的一种情况！

王海燕终究是心软了，其实从小到大她不喜欢杀戮，真的是一点儿也不喜欢，她走到了牧童的身边，“你还有什么未了的心愿吗？”牧童现在深受反噬之苦，陨落不过就是时间问题而已，这也是王海燕唯一能为他做的事情了，“未了的心愿吗？还真有一个！你们这些孩子若是见到了恩师，请一定要告诉恩师，让她将过往的一切都放下，因为复仇的尽头那是什么都没有的！”话音落下，牧童就此死去！，他的身子成了一道绿光，这是一块晶莹如玉的石头。

王海燕虽然不知道这石头有什么用，但还是收下了，她也是受了一些伤，需要好好的修养一番，“天地以地火水风四大元素构成，可敬的试炼弟子们，在这不周山中，你们将得到由这四大元素凝聚成的元素石头，这四大元素石一旦收集完成！不周山的封印也会解开，到了那个时候火神祝融自然就会现身，他会告诉你们下一步该当如何的。”这声音极为的好听，而且透着一股子的*，谢长安在疗伤一样是听得很清楚，果然，在他的怀中有了一个蓝色的石头，当中还有流动，想来自己手中的这一块石头是水之灵石！

“我的孩子们啊！”共工被封印在这不周山上已经是有上千年了，他的四大弟子现在竟然是损失了两个，这让她如何能够忍受？祝融若不是你的话，我怎么可能会变成现在这样，当时我就发誓我一定要找到你，可是这么多年了，你竟然是人间蒸发了，没有一点儿的音讯！其实，昔年共工和祝融的关系极好，他们是一对双生子，哥哥祝融为人端正有礼，弟弟共工则是极为的张扬，早年的时候，他们这互补的性子还是很好的，可是后来，因为理念的不同，兄弟二人一人前往治水，一人则是辅佐颛顼帝，兄弟二人有将近百年不见！

后来共工跟随大禹治水有功，然而颛顼帝并没有封赏共工，这自然就让共工不服，为了治水，他深受多次重伤，为什么不能得到他应有的？可颛顼帝则认为共工此人过于的张扬，若是让他登天，将来必成祸端！

共工闻言后，积压的怒火终于是爆发出来，有功之人不得到封赏，那不如就让自己来做这天帝！第二年，共工率领部族精英在不周山之上与天界之人开战！为首者正是共工的哥哥祝融！“大哥，你让开，这颛顼是非不分，今日我一定要为我那死去的战士们讨一个说法！”

“住口！你既然反叛了，那么在我这里自然就没有你这个弟弟，我是真的没有想到你竟然是一个狼子野心的人，难道你忘记了吗？你能有今日，是因为谁，难道不是天帝吗？若不是他的破格提拔，你怎么样你知道吗？我们兄弟二人深受天帝之恩，你不思报恩，竟然敢反叛，小弟，听大哥的劝，现在回头还来得及，不要闹到不可收拾的地步！”不到万不得已的地步，祝融是真的不愿和自己的弟弟开战。

“你还是我的大哥吗？天帝是怎么对待我的，难道你没有见到吗？我曾经有十万精英治水，可是现在还有多少？不足一万了，我就算了，可是我手下这些战死的将士们难道就不该得到封赏吗？大哥，你难道也变得是非不分了吗？”

“看来，我们的政见是真的不同，小弟，这是我最后最后一次这么叫你了，你有你的立场，我有我的立场，看来我们兄弟二人，今天只能是有一个人活着走出这不周山了！”颛顼帝自然是有他的考量，这人极为的看重自己的权力，现在祝融可是深得人心，有很多事情，大家愿意听祝融的，而不愿听自己的，难道他们弄错了吗？只有自己才是真正的天帝，他是故意不给共工封赏的，他就是要这两兄弟自相残杀，只有这两兄弟死了，才能敲山震虎，其他的人才不敢忤逆自己的意愿！

“既然天不容我，那我就将这天地搅和的一个天翻地覆！从现在开始，只要是我应得的，任何人都不能染指，我才是这天地真正的霸主！”