
　　棺材之内，段玉能感觉到移动，但什么都听不见，什么都看不见。

　　因为黄金棺材的隔音实在太好了，现在他全身上下，唯有前庭功能还有些用了。

　　哦不，还有肾功能。

　　都怪那个妖女，身材太魔幻，声音太魔幻。

　　但渐渐地，肾功能也没有用了。

　　因为，他被一股诡异，恐怖的气息笼罩了整个灵魂。

　　这一幕实在是太诡异了。

　　哪怕见到了左野，解决了之前的一些谜团。

　　但是现在，谜团却更多了。

　　他感觉到自己仿佛被无穷无尽的黑暗笼罩，周围的一切都是地狱，伸出无数双厉鬼的手缠绕着他，也要将他拖下地狱。

　　黄金棺材里面的空气越来越稀薄，段玉的意识越来越模糊。

　　窒息感越来越强，越来越强。

　　最后段玉脑子里面什么都没有什么。

　　眼前一黑，什么都不知道了。

　　………………

　　与此同时，海面上的这一幕，变得比段玉看过的任何悬疑电影都要诡异。

　　一具黄金棺材，一万斤重。

　　漂在海面上，不断往北。

　　而此时北边的海面上，忽然升起了黑雾。

　　方圆几十里的海面上，黑云笼罩，电闪雷鸣，如同鬼域。

　　黄金棺材一直往北漂去，猛地一头砸入了几十里的黑云之中，直接消失了。

　　一万斤重的黄金棺材，连同里面的段玉，仿佛被鬼域黑云直接被吞噬了。

　　差不多半刻钟后！

　　又有一具棺材漂了出来。

　　只不过不是黄金棺材，而是一具普通的木头棺材，还是腐朽破烂的棺材。

　　这具木头棺材，向南漂回。

　　紧接着，海面上延绵几十里的黑云渐渐散去。

　　风平浪静，海面如镜，倒映天上星空，美不胜收。

　　而那具一万斤重的黄金棺材，彻底消失得无影无踪。

　　唯有腐朽，破烂的木头棺材，继续往南漂去。

　　……………………

　　两刻钟后，这具腐朽的木头棺材重新漂回到了大船边上。

　　两个老者再一次跳下海面，抬起木头棺材，轻轻一跃，就回到了船甲板上。

　　打开棺材盖子。

　　段玉依旧静静地躺在腐朽的棺材里面，嘴里依旧含着那块断玉，整个人已经昏迷不醒。

　　没有死，还有呼吸，但已经非常非常微弱了。

　　而他的双手捧在胸口，多了一个盒子。

　　看上去就是普普通通的木头盒子而已，长宽高都不超过三寸。

　　十万两黄金，就换来这么一个盒子？

　　这场交易，就算是完成了？

　　妖女左野凑上前来，望着段玉俊美无匹的面孔，低声道：“找你真是找了好久啊，真是不枉我辛苦了这么多年。”

　　“为了达到目标，所有的一切代价，都是值得的。”

　　…………………………

　　又过了一会儿。

　　因为呼吸着新鲜空气，加上鼻端不断飘来刺鼻的药味。

　　段玉渐渐地苏醒了过来。

　　全身依旧不能动弹，嘴里依旧含着断玉，全身上下依旧只有两处能够动弹。

　　一只玉手伸进棺材，取走了段玉捧着的木盒子。

　　左野道：“谢谢你段公子，为我完成了这个交易。”

　　然后，她将这个小盒子举过头顶，道：“十万两黄金，换来这么一个小盒子，实在是太值了。”

　　段玉真的很想知道，究竟什么玩意能值十万两黄金啊？

　　他这种绝顶美男，已经算是男花魁级别了，最贵的了。

　　陪美女客人喝一顿花酒，起码要收十两银子。

　　一天陪一次美女客人，段玉也要接客四百年，才能赚回这个小盒子。

　　左野这个妖女，潜伏在月光寺这么久，谋杀了这么多人，断送了几个大员的前程，偷了这么多黄金，为的就是这么一个小盒子。

　　里面究竟是什么东西啊？

　　而且刚才整个交易过程，段玉都是完全昏迷的。

　　不知道是在哪里交易的，也不知道是谁来交易。

　　这一切都显得那么诡异神秘。

　　左野又道：“段公子，你想知道这盒子里面究竟是什么东西吗？竟然值十万两黄金，而且让我处心积虑，谋杀无数人，去换它。”

　　当然想知道，段玉都好奇死了。

　　左野又问道：“段公子，你想要知道，我究竟长什么样子吗？”

　　段玉当然想知道，短短这么些时日，这个妖女已经让他刻骨铭心了。

　　“段公子，那你就必须做一个选择了。”左野娇声道：“你是想要看我的真面目，还是想要看这个盒子里面究竟是什么东西？”

　　小孩子才做选择，大人什么都要。

　　“不可以。”左野道：“你只能选择一样。”

　　从头到尾段玉都没有说话，但眼前这个妖女就仿佛会读心术一般，知道他心中所想。

　　当然，人渣的思维也比较好猜测就是了。

　　段玉陷入了纠结。

　　是看这个妖女的长相，还是看这盒子里面的东西呢？

　　是先满足色心，还是先满足好奇心呢？

　　妖女道：“如果你想要看我的长相，就朝着左边转动眼珠，如果你想要看这盒子里面是什么东西，就看转动右眼珠。”

　　左野妖女，好像一直很喜欢玩游戏。

　　她又娇声道：“我要倒计时了哦，如果倒计时结束，你还没有做决定，那就视为弃权，你什么都看不到了。”

　　“三，二，一……”

　　段玉赶紧朝着右边转动眼珠。

　　他选择满足好奇心，而不是色心。

　　“哦，你想要看盒子里面的东西啊？”左野道：“其实我刚才忘记告诉你了，你不管选择看哪一种都是要付出代价的。如果想看我的脸，就必须被阉掉。如果想要看盒子里面的东西，就必须被挖掉双眼。”

　　妖女，不折不扣的妖女。M.23sk.com

　　想要满足色心，就彻底断送你的色欲。

　　想要满足好奇心，就彻底让你瞎掉，断送你的好奇心。

　　不过，妖女你应该是开玩笑的吧，绝对是开玩笑的。

　　此时，一双玉手伸进了棺材之内，距离段玉的双眼越来越近。

　　“段公子，你觉得我的手，美不美啊？”

　　她的玉手很美，很迷人。

　　让人想要犯罪，想要砍下来，珍藏把玩一辈子。

　　“段公子，你既然选择了要看这盒子里面的东西，那我就挖掉你的眼睛了哦。”左野娇声道：“不会很痛，只会有点空，有点冷，你忍着点。将你眼睛挖掉之后，就让你看盒子里面的东西，让你看个清楚，看个明白。”

　　左野的声音越来越冰冷，越来越恐怖。

　　然后，她的玉手朝着段玉的双眼，猛地挖了下去！

　　…………………………

　　注：诸位恩公，推荐票记得给我好吗？剧情不会让你们失望的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第25章：可耻的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 