    几件不同的事情交织在一起，众人各有心事的吃完早餐后，纷纷来到了昨天集训的沙滩集合。

    今天负责训练任务安排的是青学的乾，虽然冰帝几人对于这个人十分的陌生，但是由于上衫悠昨天的背书，其他人也没有说什么。

    不过，看着站在最前方的乾，冰帝众人的目光中多了一份考量。

    面对众人集中过来的视线，乾没有丝毫的怯场，虽然不似上衫悠那般十分的有场面场控力，但是乾的声音十分的冷静。

    “根据各位昨天的训练表现，我这里做了一份简单的训练表。”

    轻推鼻梁之上的眼镜，乾从沙滩的小桌子上面拿起了一沓写着密密麻麻黑色小字的单子。

    一一派发之后。

    “喂，乾，你不是在开玩笑的吧！？”

    一脸惊骇的看着乾贞治，菊丸仿佛遭受了莫大的打击，不自觉的发出了一声哀鸣。

    “英二，不要大惊小怪。”

    悄悄的拉了一下身边的菊丸英二，大石低声呵斥道。

    同时，他的目光也转到了手上这张训练计划表上。

    “不……乾你是不是拿错了单子。”

    看着单子上面安排的十分紧密的训练项目，大石突然理解了菊丸为什么会有这么大的反应了。

    颈部伸展

    膝盖屈伸

    肘拉

    沙滩后退步（4趟一组×4）

    沙滩短距离冲刺（4趟一组×4）

    沙滩深蹲（120次）

    沙滩半蹲跳（50次）

    沙滩深蹲跳（50次）

    沙滩长距离冲刺

    ……

    这十分紧凑的项目看的大石同样有些发麻，感觉比他们平时学校特训都还要恐怖。

    “并没有哦，我这是综合了青学和冰帝实力排出的通用训练，看起来很复杂，其实每个人都有机会完成。

    当然……如果没有完成的话，还有阿乾特制的补充能量的蔬菜汁。”

    说着，乾的眼睛闪出一抹幽光，一瓶巨大的带着诡异绿光的不明液体被他从包里拿了出来，竖着往桌子上一立。

    无形的震慑力瞬间说服了所有人。

    “咕噜～”

    “我知道了，我菊丸是不会认输的！”

    像是给自己加油鼓气，菊丸手掌紧握，手臂做了一个加油的动作，大声的吼道。

    “对，加油！”

    河村和大石纷纷响应，一起把手朝天一举。

    不二笑眯眯的看着几人的动作，他的目光放到了手冢的身上，轻声道：“看起来乾这两天也被刺激到了呢。”

    “不二，不要大意的上吧。”

    手冢目光低垂，扫视着乾特别定制而出的训练单，他很清楚乾所说的双方综合实力是怎么一回事。

    “嗯，乾的训练项目我也觉得很有趣。”

    轻笑着点头应道，不二眼睛打开稍许，扫过脸色看起来还算平静的冰帝众人。

    光这份定力就已经能看出，他们青学和冰帝仍然存在相当大的差距。只有一个手冢是不行的，不过……

    看着小伙们那带着振奋神情的眼神，不二的脸上流露出十分自信的表情，心中轻喃：“作为一个追赶者也不失为一种乐趣。”

    上衫悠扫过青学一众，又看了一眼乾派发到他手上的训练单，轻轻点头，表达了对于乾的认可。

    这份比较科学的训练计划已经有那么几分U17训练营里面的日常训练了，而且因为场地是沙滩，乾还特意的加重了与脚力相关的各类训练。

    十分钟后。

    所有人在简单的热身活动之后，首先从最为基础的身体拉伸类项目开始。

    “1、2、3、4……”

    响亮的口号从乾的口中喊出，所有人也随着他的节奏开始拉伸起自己的身体。

    又是半小时。

    “快点，快点！英二加油！”

    大石手上拿着一个秒表，脸色有些焦急的看着正在沙滩上做着深蹲跳的菊丸英二。

    与地面不同，在摩擦系数更小的沙滩上，每一次的跳跃都会花费菊丸更多的腿部气力。而且他还要控制住身体的平衡，一旦跌倒的话，必然会超时。

    “……48、49、50！”

    艰难的从自己的牙缝中挤出数字，菊丸最后用尽力气的深蹲一跳，瞬间整个人瘫坐在沙滩之上。

    “大石，时间多少了！”感受着脸上不断滑落的汗水，菊丸的眼中带着一丝期待。

    “菊丸已经很优秀了。”拿着秒表不知该如何说的大石只能这样安慰道。

    菊丸的这一项训练又超时了。

    “我知道了。”

    明亮的大眼睛微微一黯，他已经知道自己这项又是不合格。可是他真的已经好累了，看着才完成一半的训练项目，他真的想要就这么直接躺下。

    可是……

    看了不远处同样两两一组互相监督的冰帝众人，菊丸的眼中又燃气了一丝火光。

    “虽然现在实力还比不上对方，但是他不想在训练上也输给对方。”

    呼……

    “大石，该到你了！”

    扶着有着颤抖的双腿站立起来，菊丸从大石手上拿过那才用来计时的秒表，一脸认真的说道。

    “好！”

    眼中同样斗志满满，大石从菊丸这里接过了接力棒。

    另一边。

    宍户亮，忍足等人也是脸色坚毅的不断完成一项项训练任务。

    虽然乾训练表的项目很多，但是已经经历过几次相类似训练洗礼的众人要适应的多。

    同时，他们多少也被青学众人这个冲劲给感染，不说是否都准时完成各种训练，青学几人身上的那股子劲让他们不敢有丝毫的松懈。

    从正午当空，到夕阳余晖。

    这整个过程中，沙滩上尽是一片火热朝天的景象，每个人可以说都是全神贯注的参与到了今天这一天的训练之中。

    海风为锤，海浪为鼓。

    汗水一滴滴汇入到沙粒之中，每个人却是在为自己心中那棵小树苗增添一份肥力。终有一天，它们都会长成一颗参天大树。

    ……

    “就到这里吧，这次多谢了！”

    蓝白校服的几人鱼贯而下，手冢一个人留在了最后，认真的对着坐在大巴前排的手冢道谢。

    “不必客气，手冢，不要忘记和本大爷的约定！”

    随意的挥挥手，迹部眼神明亮的盯着手冢，向着对方做出了道别。

    这次过后，两人能再次交手的地方就是真正的赛场了。

    “下次一定。”

    看了一眼迹部，又扫了一眼他身旁的上衫悠，手冢平静的点点头，走向了下方正在等待着他的部员。

    目光扫过每个积极向上的脸庞，手冢的心中充斥着一股难言的情绪，这次的短训不错！

    “走吧！”

    轻轻一声，青学众人准备离开，天色已晚，他们是时候回家了。

    “喂，这个拿着。”

    就在几人一起准备离开之时，亚久津那标志性的灰白头发伸出了窗外。

    目光还是那么凶恶，他的手掌从窗户外面扔出了一根银白色的金属长条。

    “这是。”

    脸色有些疑惑，河村隆还是下意识的接住了它。

    冰凉的触感从手心传来，河村摊开一看，正是一支化血去瘀的药膏。

    “亚久津……”

    一股说不出情绪的涌上心头，河村刚抬起头想要说什么，却发现亚久津的身影已经消失在窗户边。

    “哎呀，冰帝这群人的性格还真是别扭呢，是吧，大石。”

    眼中带着一丝戏谑，菊丸双手交叉在脑后，打趣着说道。

    “是啊，但是不可否认，他们的人都还不错。”

    不可置否，望着已经开远的大巴，大石轻轻笑道。

    至于河村那件事，大家自然都心照不宣的不再去揭穿啦。

    大巴上。

    看着亚久津最后的特殊“告别”，上衫悠对着他竖了一个大拇指道：“干的不错！”

    对此，其他人也是暗自憋笑。看到刚才这一幕，除了慈郎和宍户，基本上他们都知道是怎么一回事了。

    “哼，啰嗦！”

    看到上衫悠那似笑非笑的表情，亚久津撇过头去，眸光中又开始倒映出窗外的风景。

    “寿司店吗……”

