    水，乃是由氢和氧两种元素组成，在常温常压下为无色无味的透明液体，被称为人类生命的源泉，是维持生命的重要物质。

    当然，水也是人体组成的必要元素之一，人体中百分之七十都是水分，那么如此重要的水，到底是什么样呢？

    江林脑海中一遍遍地浮现出自己对水的了解，上善若水，滴水石穿等等，甚至是现代科学知识都冒出来了。

    然而当他再次接触到山河大帝的道痕时，才知道自己对于水的领悟有多么浅薄。

    水乃万物本源，没有水，世上几乎所有的生命都会不复存在，所以水也有生命之母一说，江林的元神。

    在一片水的世界中傲游着，他能够感受到水的温度，水的刚强，水的柔软，水的刚柔并济，水的一切，都清晰地展现在自己眼前，他悟了，一道道水意在丹田中出现，水意长河吸收着他的一幕幕思考，最终成就了水之道意。

    长河在逐渐变化，原本细长的河渐渐化作了蛇躯，然后蛇躯上又长出了独角，接下来是双角，四足，鳞片等等。

    最终，一条水龙在江林丹田中傲游，江林终于是领悟出了水道，和之前的水之道意想比，江林感觉自己前所未有的强大，那条水龙，带给了他强大的力量。

    水龙先是把自己躯体的一部分印入了江林眉心的道纹，随后已经变小了一些的它，却是一巴掌把雷龙给拍飞了。

    它靠近那张披风一般的山河图，最终冲入了图中，一条栩栩如生的水龙在山河图中呈现而出。

    “如果说我之前领悟的道意是初级的话，那么现在也有中级了，虽然和山河大帝想比还差了很多，但是我迟早能够追上他，并且狠狠地超越。”江林有这个自信，有山河图在，追上山河大帝只是迟早的问题，至于超越他嘛，那就要成就大帝，破开万道，那时候，道意也不过如此了。

    随着对道痕的理解，江林对于这座上古阵法也有了一些头绪。

    他就这样奔波于道痕，山河帝经和上古阵法之间，至于狠人布下的帝阵，他摇了摇头，不敢轻易去碰。

    时间缓缓流逝，转眼就是数月时间过去，江林算好了日子，必须要在叶凡抵达泰山前找到他，所以他不能再在昆仑中待下去了。

    数月以来，小石头一直在为江林寻找灵药，如今仙灵空间中已经种满了各种各样的万年灵药，要是被哪个炼药师看到这一幕，必然是要激动得不能自已，可是在辛勤的小石头眼里，这些不过是他换一座玉佛寺的东西罢了。

    江林醒来的第一时间，就微微一笑，他已然对上古阵法颇为了解了，不用天地阴阳灵气接收网，他也能够自如进出这座阵法了。

    对于道痕，他也有了更多的理解，起码在兵器上刻录道痕他就能手到擒来，虽说不能成就什么帝兵，极道武器什么的，但是圣器之下最强的武器还是能称得上的。

    其实就是和仙器差不多，若是江林想要打造出灵宝级别的圣器，那自身的道意必然要再上一个台阶，把道意领悟到更加圆满一些，那自然能刻录出灵宝级武器，也就是遮天中的圣器了。

    “等我能够刻录出圣器以上的道痕，那我第一时间先把天绝剑升级了，不过也不知道二者有没有冲突。”

    后天法禁和先天法禁是有区别的，不过江林不知道二者遇到的话会变成什么样子，目前他的实力也不足以在天绝剑上刻录道痕，这个问题也只能留待以后去探究了。

    “实力进步不大，但是地仙境界已经非常稳固了，目前还没有做好对抗火灾和雷灾的准备，看来还得一些时间。”

    根据九转玄功的修炼，三灾中唯有风灾是在突破地仙时会直接出现，其余二灾是可以由自己引动的，渡过一灾就能够提升境界和修为，相当于是对修炼得一种考核一般，但是也是相当的凶险，一不小心就容易死在三灾之下，江林哪怕是修炼了九转玄功，对于二灾也是非常慎重的，要是一不小心翻车了，那他可就是直接没了。

    “小石头，快回家了，我们该走了。”

    现在对于小石头来说，仙灵空间就是他的家，所以江林直接元神传音，让他赶紧回来。

    在距离江林并不算太远的地方，此时的小石头看着这里矗立的石碑却被吓了一跳。

    “好恐怖的气息，真是太可怕了。”

    就在这时，他听到了江林的元神传音，小石头眼睛一亮，赶紧让江林过来，这里这么奇特，流下来的那种东西也感觉很不错的样子，他打算让江林来试试能不能把整块石碑给带走，小石头自己当然不敢碰。

    江林一听小石头的话，也来了兴趣，一块矗立着的石碑，上面还写了字，难不成是狠人立下的那块不成？那可得去看看。

    一路走来，江林看着路边都是空荡荡的，显然是被小石头这个家伙给横扫而空了，他的仙灵空间已经快成长到一个小世界的地步，自然明白小石头这段时间到底付出了多少的努力。

    “看来给他建造玉佛寺的事情要提上日程了。”

    没多久后，江林沿着参天巨木和一座座延伸至天上的高峰，来到了小石头的身旁。

    他的目光第一时间就被石碑吸引了，整块石碑比起那些高耸入云的山峰还要高，江林要不是已经地仙境界，仙识大涨，恐怕也不能窥伺全貌。

    而且整块石碑乃是狠人斩星辰炼制而成，上面惊人的气势不凡，足以让人领略到当年女帝的一丝神迹。

    二十多万年前，天上尚有九月横空，却被狠人斩下八颗，埋葬于此，青丝飞舞，脸有泪痕，只是一招，就让整个昆仑都受到了震动，天地皆惊，那是昆仑从荒古以来，最接近毁灭的一次。

    一股浓郁的伤感透入心间，江林感觉到了极致的悲凉之意和滔天的恨意，充斥在整座石碑上，一抹滔天的道痕不断流转，是狠人的道。

    石碑上面刻下的不过十一个字：“我要死了，可妹妹怎么办啊！”

    虽然简短，但是其中的苍凉，悲伤，极致的悲痛，让江林自己都忍不住流下了一滴泪。

    “我这是，怎么了？”

    江林感受到一股股的悲凉气息不断涌来，顿时恍然，原来是狠人留下这几个字的时候心情太过悲伤，而她又太过强大，所以这股悲凉之意一直萦绕在石碑上，但凡是比狠人弱者，必然受其影响。

    摇了摇头，江林眉心道纹一闪而逝，悲凉顿时消失不见。

