459

“他确实是生灵，但却能吞噬阴煞之气，以及阴煞之气孕育出来的凶灵。”

人魔微微的晃了晃脑袋，有些无法理解。

人魔也可以吞噬一些阴煞之气，那是因为他并不是生灵，而是僵尸。

人魔并没有本体，除了献祭而来的大罗天帝与琅邪天帝之外，他的身躯便是由那仙禁所化而来。

人魔在这座古仙墓中，便是守护这里的仙禁。

此刻，葛龙已经脱离了风水罗盘金光所笼罩的范围，进入那被黑暗充斥的阴煞之地中。

一声一声惊悚的尖叫声，从黑暗中传来。

陆云手里持着风水罗盘，一步一步的朝着前方推进。

“怎么回事。”

这个时候，人魔那苍白的脸色微微的变了变，“古墓中的阴灵，正在渐渐的脱离我的控制。”

“因为古墓的墓主想要弄死你。”

陆云想也没想，顺口答道。

“古墓的墓主，应该一直沉睡在这古墓的深处。但是上一次，朱厌攻打玄州时，竟然试图收取玄河，应该是那一次，将古墓的墓主惊醒。”

陆云喃喃的说道。

沉睡。

在盗墓贼的眼中，古墓中葬下的亡者，都是在沉睡，稍不留神，便会将他们惊醒。

“嘿嘿嘿，古墓的墓主苏醒，却发现自己的墓中住了另外一个存在，会发生什么呢……自然是想方设法，将其毁灭了！”

人魔和墨依不语，静静的听着陆云说话。

“总算遇到一个精通风水的存在了。”

陆云的脸上，情不自禁的浮现出了一抹兴奋。

风水！

现在，陆云已经可以肯定，那绝户之局，绝对是这座古仙墓的墓主所布下的！

这是来到仙界以来，陆云看到的第一个懂得风水的存在。

“可是奇怪，奇怪……这墓中的绝户之局，不仅仅会灭掉人魔前辈，就连墓主本身也会被这个隔绝灭杀，无法幸免，若是它真的精通风水，不应该犯下这样一个低级的错误。”

陆云已经看穿这个绝户之局的结构，将整个古仙墓都笼罩，一旦引发绝户之局的契机到来，那么这座古仙墓中的一切，以及与这座古仙墓有关的存在，统统都会灰飞烟灭。

包括这座古仙墓的墓主。

“难道这其中另有缘由？”

陆云的思维开始飞速的运转，不断的分析着眼前的一切，“还是因为仙禁，那个墓主想要毁灭仙禁？”

陆云的微微的晃了晃脑袋。

仙界的仙人也想要毁掉仙禁，这样他们就可以畅通无阻的进入玄州，染指这里的一切。若是玄州没有仙禁，他们根本就没有必要惧怕陆云的战争仙器。

“总之，见到了那个墓主，一切就都清楚了。”

陆云深吸一口气，他沿着葛龙开辟出来的路径一直向前。

“停下！”

突然间，人魔大喝一声，紧接着，他伸手，一把将陆云拉了回来。

“前方是修仙者的禁地，没有成仙者，踏入那里必死无疑。”

人魔的神色凝重。

这里已经是古墓的核心地带，一个巨大的范围，仙禁所在，在核心之地的另外一边，而这里则是古墓墓主所葬的地方。

“葛龙！”

陆云闻言，大喝一声。

“大人……你不要过来，老奴……被什么东西缠住了。”

葛龙异常艰难的开口，下一刻，他的嘴巴好像被什么东西堵住了，发出一声闷哼之后，便再也没有了声息。

但是陆云知道，葛龙还活着。

“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关！”

“关门不显山不现，水过风流化关山！”

陆云默念寻龙诀，风水罗盘疯狂的运转，其上的金光再一次爆发，比刚刚耀眼了十倍。

但是前方的虚空，似乎有着一股奇异的力量，正在对抗着这风水罗盘的金光，风水罗盘的指针，与三重罗盘疯狂的旋转。

“化！”

猛然间，陆云大喝一声。

咔嚓嚓！

陡然间，三重风水罗盘之上，浮现出一元，两仪，三才，四相，五行，六合，七星，八卦，九宫，十方的影像，缭绕在陆云的身边。

风水罗盘有三层，代表着一个含义。

三生万物。

继而，风水罗盘轰然解体，在虚空当中重组，三重化作九重，九重又演化为六十四重，六十四重又化作八十一重，最终风水罗盘化作三百六十五重，暗合大周天之数。

三百六十五层风水罗盘不断的运转，那缭绕在陆云身旁的十大风水格局，则是根据这三白六十五重罗盘的变化而不断的打散，重组，推演出种种可能。

旁边的人魔和墨依看的都呆住了。

墨依是仙界第一天才，更是一个强大的阵法宗师，就算是陆云的天地之阵，都是在墨依的辅助之下才得以完成。而人魔活了无数年，从人道时代到仙道时代，都有他的足迹……但是，他们却从未见过眼前这样的场面。

此刻，陆云手中虚托着三百六十五层风水罗盘，他全身上下都被金色的光华笼罩，立在半空之上。

代表天干地支，阴阳五行八卦，以及无数墨依和人魔看不懂的符文，缭绕在陆云的身边，不断的打散重组，形成一个又一个诡异的阵势。

风水罗盘之上的金光也越来越强烈，不断的与另外一边的黑暗对峙。

“该死！”

突然间，陆云的身躯落下，风水罗盘之上的金光一收，一切异象都消失不见。

陆云的脸色有些苍白，他豆大的汗水从他的额头上渗出，陆云身上的衣衫也已经湿透。

“怎么了？”

墨依眉头微皱，方才那一瞬间，陆云似乎是遭到了某种攻击，不得不停下。

而那种攻击及其诡异，就算是墨依都无法发现是什么东西出手。

陆云稍稍的平复了一下，他吞下一枚丹药之后，才松了一口气。

“我的修为不够，没有办法挡住暗中的那个东西。”

在进入古仙墓的一瞬间，陆云就觉察到古墓的某一个角落中，有一个东西在默默的窥伺他，方才那一瞬间，便是那个东西出手，强行打断陆云施法。