    天道神灵和天道神界上面的一众神灵全部跑回这大混沌时代，丢下一个烂摊子不管，沈翔回想起来，就很不爽。

    天道神灵苦笑道：“我只是负责掌管天道各个神灵族群，我确实不是很强大，我更加没想到恶灵族和不死神族这两种血脉融合在一起会变得如此强大，当我反应过来的时候，我们却已没有力量抗衡他们了。”

    “那时候各族在一起讨论，就打算把这个烂摊子丢回到这个时代，让这个时代的强者解决。”

    沈翔认真听着，他想知道这清楚的经过。

    “后来呢？你们可没有成功，让两个时代融合，这件事可是我干的。”沈翔说道。

    “不错，我们失败了！这件事主要是时间神灵负责，而逆转时间，使两个时代融合在一起，这件事本来就是违背了法则的，而时间神灵在时间法则上面也受到很大的约束，所以他没有成功，只能把我们这些神灵和各族都送回到这个时代。”天道神灵说道：“本以为我们回来再想办法的，可没想到唯一的时间神灵却死了。”

    “时间神灵只有一个吗？”沈翔问道，若是这些神灵有苦衷，那也可以原谅。

    “是的，时间神灵是唯一从大混沌时代历经到星法时代的神灵，除此之外还有不死神族……不死神族也是经历许多时代的家伙。而我们这些神灵都是后面所诞生！当初天道的设定，就只有一个时间神灵。”天道神灵点头道。

    “这么说不死神族那些老家伙又回到这个时代，那么岂不是有两个他们？”沈翔皱眉道。

    “这倒没有，个大混沌时代的时间比较特殊，而不死神族在天道的设定之中，也很特别，只要他们不死，他们就不会存在过去，所以回到过去就没有他们的身影，这点和时间神灵很像。”天道神灵说道。

    “不死神族拥有永恒的生命的，但他们也有一个弱点，就是他们的实力有上限，不像你们人类兽类这样可以不断的突破极限！这点是为了约束不死神族能主宰整个世界。”

    “到后来呢？他们好像突破了这点限制！”沈翔说道。

    “不错，因为他们与恶灵族结合了，这点连天道也没想到，所以才会出现这样的错误。”天道神灵叹道。

    “天道到底是什么？”沈翔问道。

    “就是造就这一切的存在，他是虚无缥缈的存在，这里的力量法则，运转规则，都是在他的力量之下进行的。”天道神灵说道。

    “那现在怎么办？不死神族可是出现了漏洞！”沈翔耸了耸肩：“这种事情应该只有天道才能解决吧！”

    天道神灵叹了一口气，摇了摇头说道：“天道不会管这些事情的，他甚至不会知道……而他创造我们这些神灵，就是为了管理好这个天道，而修正这样的差错也是我存在的意义。”

    沈翔笑了笑道：“可你没有修正成功！”

    天道神灵无奈的点了点头：“我失败了，若不是你，星法时代此时不堪设想！这点我得感激你，你确实很有能耐，凭你如此弱小的力量，居然能把两个时代融合起来。”

    “我只是为了自救。”沈翔摊了摊手：“那三大钱庄是怎么回事？他们好像是更加强大的存在，应该不比恶灵族和不死神族弱吧？我听说不死神族都不敢惹他们！”

    “这三大钱庄也是错误的存在，在大混沌时代的最后阶段被灭掉，也是在那时候整个八荒大地开始分离。然后进入三千大世界时代，三千大世界时代之后就是初星时代，最后才是星法时代。”天道神灵说道：“但现在应该不同了，因为第一时代和最后一个时代融合，肯定会改变今后的发展。”

    “但你还是没有告诉我，他们为什么那么强大。”沈翔问道，他很想知道这是什么回事。

    “三大钱庄的管理者，都像我一样的存在，他们的存在就是为了这儿的秩序，所以才会有玉钱这种东西，所以他们拥有很强的实力，至于后来为什么会被灭亡，那是因为他们越来越强大，天道为了平衡，所以把八荒大地分离，让八荒大地陷入一次毁灭。”

    沈翔想了想，问道：“那么现在呢？天道还会不会再出手？”

    “不会了，天道若是要出手，早就对恶灵族和不死神族动手了，但他没有，我也不知道是什么原因，总之三大钱庄的结局不会像之前那样，他们会继续发展下去！这对我们来说是好事，因为这可以制约变异的不死神族和恶灵族，这相当于是平衡，这可能也是天道不会再出手的原因。”天道神灵说道。

    沈翔越想越觉得不对劲，这看起来就好像是一个游戏！

    “那你来找我干什么？”沈翔问道。

    “我只是来感谢你。”天道神灵笑道。

    “那你要怎么谢我？”沈翔嘿嘿一笑。

    “这个你放心，我知道你手头有不少好东西，所以我这次准备的东西非常有诚意。”天道神灵是真心感激沈翔的，因为沈翔让这个天道世界平衡了，只要平衡了，他们这群神灵和那些神灵族群就不会受到生命的威胁。

    沈翔催促道：“快拿来给我看看！”

    天道神灵笑呵呵的说道：“别急，别急，这东西有些特殊！”

    沈翔耐心的等待了一会儿，只看见天道神灵拿出了一口井。

    “这是创世神井，里面有创世神泉……你是炼丹师，这东西最合适你不过，有了这玩意，你种植药材就能像种草一样快。”天道神灵急忙说道：“你快点放入自己的神海世界里面吧，这东西要在神海世界里面才有用。”

    沈翔立马接过来，然后丢入神海世界里面，放在一块草地上面。

    “你若是需要创世神泉，只需要运转道力进去就行了。”天道神灵说道：“至于效果怎么样，你自己试试就知道了。”

    “天道神灵，你知道万古山在什么位置吗？还有……紫元山脉，我有熟人在那边，融合之后，我都找不到他们了。”沈翔问道：“对了，还有九天世界，他们应该也融合进来了吧！”