    “我没报名活动，没有伪装者面具，你让我怎么戴？”

    在朱雀城北门的城门口，一名狼人族战士对守在城门口的盛世血屠争辩道：

    “没戴伪装者面具就不让出城，这是谁给你们的权利？城主吗？昂！”

    盛世血屠一脸不屑的看着对方，语气坚决道：

    “劳资我再说一遍，在没确定目标已经出城之前，所有人必须佩戴伪装者面具，否则！”

    随后其让开一步，接着身后数百个盛世皇朝的高战玩家站成两排，虎视眈眈的看着该男子：

    “你可以就这样走出去试试。”

    说完后，这个名叫盛世血屠的玩家一脸的调侃道：

    “别怪我没有提醒你，得罪我盛世皇朝的人，往后游戏可就没得安宁了。”

    说完后，做了个请的手势，不屑的看着那个玩家，冷冷道：

    “若你想一意孤行的话，请吧。”

    “你！”

    那个玩家看到盛世皇朝如此阵仗，顿时就愣在当场，怒不可歇道：

    “你们这是在仗势欺人，卑鄙。”

    盛世血屠呵呵一笑：

    “刚刚在叛军峡谷，几十万玩家杀我们几千人，怎么就没听你说他们在仗势欺人呢？”

    那个玩家被说的哑口无言，呆立当场。

    而其身后，一个可能是该玩家的同伴，拉了拉他身上的装备，劝解道：

    “算了，别找麻烦，我们也去报个名吧，用不了几分钟时间。”

    盛世血屠看向对方，露出善意的笑容道：

    “还是你这个朋友明事理，感谢理解。”

    这个玩家被人拉走消失在人群中。

    盛世血屠看向聚集于此的近百个玩家道：

    “还有谁想出城吗？”

    在这些人之中，起码有一半是没有佩戴伪装者面具的。

    对于盛世皇朝的霸道行径，这些围观的玩家也是敢怒不敢言。

    虽然此刻世界和论坛已经冒出无数对几大公会的控诉和斥责声。

    然而作为始作俑者的盛世等几大公会，全都如同熟视无睹般，没有对此事做出任何的回应。

    明眼人都知道几大公会为什么要这么做。

    要不是被逼急了，没人会选择这种最得罪人的办法。

    不过知道是一回事，要不要理解又是另外一回事了。

    现在似乎许多人都期盼着这个浮沉可以获得最终的胜利，或者让盛世皇朝的任务以失败告终。

    要真这样的话，估计是大多数玩家喜闻乐见的吧。

    距离下次更新坐标还有不到3分钟的时间。

    此刻在朱雀城内，几乎到处都是各大公会的人。

    现在他们要做的就是，在坐标公布的第一时间，前往坐标所在地找到目标。

    在朱雀城的中心，林逸，盛世醉鬼，洛神流年，神殿狂徒，幻城夏海棠等公会大佬齐聚一堂。

    周围玩家看到这一幕，无不发出惊叹。

    恐怕这是从游戏开始以来，几大公会会长首次同框的画面。

    “这个浮沉也算是有点能耐，居然可以让这么多大佬为他如此兴师动众的。”

    有人不禁苦笑：

    “你能想象如果这钥匙是被普通玩家拿到了，下场会是什么吗？”

    “肯定在找到之前就已经被吓死了。”

    “咱们啊，现在就安静的等着看戏就好了。”

    有人看热闹不嫌事大问：

    “你们觉得这个浮沉他会不会像旧城废墟一样，其实已经逃出朱雀城了？”

    有人则得意忘形道：

    “我倒希望他已经逃出城去，看这些公会吃瘪更有意思。”

    此人话音刚落，却见一个洛神的成员突然看向这边，怒目而视：

    “他妈谁在乱说话？有本事站出来再说一遍。”

    那个玩家刚说完立马就缩了缩脖子，尽可能的让自己融入人群中。

    你让他口嗨两句还行，目前为止还真没几个人敢明目张胆的跟几大公会作对。

    也还好是戴着伪装者面具，否则一般人估计也没有勇气在一群大佬身边说这种风凉话。

    听着周围似有似无的议论声，盛世醉鬼的脸色黑得跟什么一样。

    然而此刻盛世醉鬼就算再愤怒，其实也根本无济于事。

    现在所有人都在等待，等待系统的再一次更新坐标。

    朱雀城中心的广场上，精灵龙那美轮美奂的庞大身躯，给人以无与伦比的震撼。

    无数人闻风赶来，就为了目睹一眼精灵龙的绝世风采。

    在精灵龙身边，风华，盛世醉鬼等众多公会会长，并排而立。

    其强大的气场可丝毫不比那头精灵龙低。

    要知道这几个人可是代表着华国区玩家的最高战力啊！

    特别是风华那一袭白袍，格外的引人瞩目。

    在天上，梦魇与白泽分布在朱雀城的各处。

    人们毫不怀疑，当坐标被公布的一瞬间，这一队无敌的空中队伍一定会以迅雷不及掩耳之势，第一时间赶赴现场。

    此刻在朱雀城平静的外表下，一场更加猛烈的狂风骤雨正在悄悄的酝酿着。

    每个人都心怀鬼胎的期待着接下来事情的进展。

    距离坐标更新还不足一分钟的时间。

    这一分钟时间在此刻显得有些格外的漫长。

    ……

    痴情萝莉的血量已经开始飘红：15/1400

    在痴情萝莉身边站着一个名叫“暗杀星”的盗贼玩家。

    而另外一边，神殿盈盈对暗杀星一脸严肃道：

    “一会出城的时候，不管后面发生什么你都不要管。”

    “你就直接前往指定的坐标那里，到时候我会在那等你。”

    就在这时，房门突然被人从外面推开。

    众人一惊。

    “别怕，是我。”

    浮沉在门口摘下伪装者面具道：

    “风华和醉鬼他们都在城中心广场，看来他们是已经放弃了对我们的搜索，都在等待系统更新坐标。”

    接着浮沉看向神殿盈盈问：

    “这周围有一队情义阁的人，按照最快速度赶来也要起码一分钟的时间，来得及吗？”

    神殿盈盈笑了笑：

    “那太可惜了。”

    浮沉的心里一沉：

    “不够？那要不要我安排人，再来个声东击西？”

    这时神殿盈盈却十分自负的笑说：

    “我说的可惜是，没机会跟他们说一声道别话而已。”

    听到这，浮沉暗暗的松了一口气：

    “吓死我了。”

    看着时间马上就到了，浮沉问：

    “那现在怎么办？”

    话音刚落，包厢里突然就出现一个神秘的法阵。

    浮沉等人目瞪口呆：

    “这...”

    距离更新坐标还剩30s之时：

    神殿盈盈道：

    “准备。”

    ……

    风华突然跳上精灵龙的后背，对醉鬼等人道：

    “都上来吧。”

    众人也不疑有他，纷纷跳上精灵龙后背。

    可这时林逸却突然控制着精灵龙飞向城外，众人一怔：

    “这是去干嘛？”

    林逸呵呵一笑：

    “请大家看场戏。”

    …………

    今日更新完毕。

