    “秦总，这家伙是谁啊？”

    何时鸣疑惑的小声向秦丽雅问道。

    “他……你别问了，免得牵扯进来。”秦丽雅眉头紧皱的回道。

    她清楚的知道刘明成的可怕，不想给何时鸣惹麻烦。

    这时，

    刘明成嘿嘿冷笑着大步向秦丽雅走了过来。

    不过刚走到半路，

    酒店停车场的几名工作人员突然出现在这里，而且其中一人，更是荣华楼的安保队长谢永胜。

    谢永胜赶紧拦在了刘明成等人面前，劝道：“朋友，有话好好说。”

    他是认识秦丽雅和何时鸣。

    一个是秦商集团总裁，一个是价值八千多万的布加迪车主，全都是他们得罪不起的主。

    要是这两人在这里出了什么事，他们荣华楼根本就承担不起。

    所以看到刘明成气势汹汹的向秦丽雅他们冲过来，就赶紧跑过来拦住了他。

    刘明成看到有人敢拦他，顿时怒骂一声道：“去你大爷的！你特么算什么东西，竟然敢拦我！”

    说完，

    直接抬脚向谢永胜踹了过去！

    谢永胜侧身躲过，脸色顿时变得阴沉了起来，冷声道：“同志，这里是荣华楼，麻烦你放尊重点，否则别怪我们不客气了！”

    在他们酒店大门口，对他这个酒店安保队长动手，这小子也太猖狂了吧！

    “狗屁的荣华楼！”

    刘明成冷喝一声道：“一个小小的安保队长也特么敢老子的闲事！知道老子是谁吗？”

    谢永胜面无表情的摇头道：“不知道！不过不管你是谁，都要按照规矩行事！”

    话音刚落，

    丁广坤站冷声出来道：“小伙子，你应该是刚上任没多久吧？”

    谢永胜眉头一皱，沉声道：“什么意思？”

    “意思很简单！你完了！”

    跟在丁广坤旁边的另外一名光头中年男人站出来，拿出手机拔了一个电话号码。

    与此同时。

    荣华楼会议室。

    老板梁开泰正站在会议桌前，神色严肃的向面前的一群人道：“今天，有一位大人物要来咱们酒店就餐！你们务必要尽最大的努力满足他的任何要求，若是谁惹到这位在人物的不快，别怪我……”

    话没说完，

    他兜里面的手机突然响了起来。

    他眉头一皱，

    谁在他正开会的时候给他打电话？

    他拿出手机正准备挂掉，结果看到了上面的来电人号码，顿时神色一惊，赶紧按下了接听键，陪笑道：“张老大，有什么吩咐？”

    虽然他的荣华楼规模不小，但电话对面的人，可是张德蜀，临安地下世界的扛把子！

    整个临安的地下势力，三分之一都在他的掌控之下！

    更有传言说，此人的后台乃是省城刘家！

    而今天，

    就是张德蜀告诉他，会带一位大人物来这里吃饭，让他安排好，这才有了刚才的会议。

    梁开泰只是个开饭店的普通人而已！

    张德蜀只需要一句话，他这饭店就得关门大吉！

    再给他梁开泰一百个胆子，他也不敢惹梁开泰不高兴啊。

    “梁老板，我们现在在荣华楼的楼下，你们荣华楼真的是好厉害！一个小小的保安，就敢拦我们！”电话里面的张德蜀冷声道。

    梁开泰听到这话，顿时神色一惊，脑门瞬间出了一头冷汗，赶紧道：“张老大别误会，我这就赶到！”

    说完，

    来不及给会议室里面的人说明，就立刻向外面跑了过去。

    荣华楼大门外。

    安保队长谢永胜看到张德蜀气定神闲的样子，眉头一皱道：“刚才给我们老板打的电话？”

    张德蜀冷笑一声道：“有些人，不是你能惹得起的，否则就要付出代价！”

    谢永胜惊声道：“你们……”

    “呵！连张老大都不认识，还敢在临安混？”跟在丁广坤身边的最后一个人冷声道。

    这是一个二十多岁的小青年，之前一直站在丁广坤身后，跟丁广坤和张德蜀完全不是一个年纪，所以并没有人注意到他。

    谢永胜扭头看了一眼此人，

    下一刻，他直接瞪大了眼睛。

    丁广坤和张德蜀他不认识，但是这名青年，他却模糊的记得，好像是临安某局座家的公子哥，临安有名的官二代。

    这下子，谢永胜的脸色终于变了，惊呼道：“您是……”

    话没说完，

    这时，梁开泰匆忙的从荣华楼里面跑了出来，一脸谄媚的向张德蜀陪笑道：“张老大对不起，下面的人不懂事！还请张老大不要怪罪。”

    不远处。

    何时鸣看到这一幕，眉头微微一动。

    一开始，他只以为刘明成身后跟着丁广坤，就已经够厉害的。

    结果没想到，另外两个人，也不是普通人，那名青年是什么身份他不知道，但是看谢永胜那突然色变的神色，就能够猜出不凡。

    至于这名光头大汉，更是一个电话，就直接让荣华杰的老板惊恐的跑过来对他们卑躬屈膝！

    而如今，

    这么厉害的三人，却是全部老老实实的跟在刘明成身后。

    “秦总，这刘明成到底是什么来头？”何时鸣向秦丽雅追问道。

    他真的无法想像，到底是什么样的人，竟然有这么大的影响力？

    秦丽雅深吸一口气，脸色阴沉的小声道：“告诉你也无妨，他……是省城刘家的小少爷。”

    “省城刘家？”何时鸣眉头一皱。

    上层社会的圈子，他完全不了解，更别提省城那边的上流社会了，完全没有任何概念。

    秦丽雅点头道：“对！刘家的势力非常强大，哪怕是在全省，都能排在前三之列，在临安也有庞大的产业，刘家之主刘正恩一共三个儿子，大儿子和二儿子都是商界天才，跟随在刘正恩身边打理家族企业！而刘明成，就是刘正恩的第三个儿子！”

    何时鸣听到这里，这才知道了刘明成的身份。

    原来是省城来的纨绔顶级富二代，难怪排场这么恐怖。

    秦丽雅继续道：“此子和他的两个哥哥不一样，不务正业整日游手好闲，而且到处找女人！我上个月去省城参加一场会议，他在会议上看到了我，就开始疯狂追求我，已经缠了我一个多月了！只是没想到竟然在这里，还能碰到他！”

    说着，她的脸色又变得担忧了一些。

