    第一百三十五章 亚大陆夏国的恐怖实力！   

    屠夫看看眼前这些海盗们，露出残忍的笑容说道：“你们的老大不懂得遵守自己的诺言，那你们就要换一个老大，明白吗？”

    

    海盗们闻声，看着这个不好惹的家伙，连连点头回应道：“明白，明白……”   

    这是屠夫忽然看向队伍后方的陈超，“你们这里怎么会有亚大陆的黄种人？”

    

    威廉海盗成员们连忙解释一番，屠夫瞬间张开臂膀，以一幅热情姿态走到陈超面前，想要拥抱陈超。

    

    陈超只是轻轻抬起眼皮，霎那间眸光爆射。

    

    屠夫脚步一怔，收回双臂，仰天狂笑：“亚大陆的黄种人都是这么狂妄吗，哈哈哈……”   

    最后屠夫自顾自的走进食堂里，威廉海盗成员们面面相觑，也犹犹豫豫跟着走进。

    

    陈超看了眼面前的屠夫食堂，身边的老汉斯刚想开口，就看到他径直走了进去。

    

    屠夫食堂里是一个广阔的大厅，中间有个巨型长条餐桌，此刻桌上已经坐满了各大势力的首领。

    

    陈超走进来的那一刻，感觉到无数目光都汇聚在自己身上，他对着所有人轻轻一笑，好似一幅不知世韵的年轻人模样。

    

    尽管几大首领都对突然出现的亚大陆黄种人感到好奇与疑惑，但他们知道今天的主题是屠夫手里的那个夏国少将军衔。

    

    这事关泛大陆所有势力今后的道路与方向。

    

    只要成为亚大陆人类联盟的外驻将军，不仅拥有了夏国的军事支援，还拥有了私人军事领域。

    

    而屠夫手中的夏国少将军衔，就代表着这一权力与义务，几大首领不可谓不心动。

    

    屠夫环顾四周，邪魅一笑，轻轻鼓掌，随即后厨走出几十个端着烹煮好的肉类食材的仆人。

    

    当今这个世道，一捧米就是一条人命。

    

    更别说煮好的肉了。

    

    但是面对如此丰盛的酒肉，势力首领们却迟迟没有动手。

    

    “如果不想吃我的肉。”

    屠夫随手拿起血肉，邪笑道：“那就喝我的酒，别说我屠夫不待客。”

    

    仆人们又上来，将鲜红色的烈酒倒进每个面前的陶碗。

    

    那个黑天鹅萝莉服的小女孩，也不例外得到了一碗烈酒。

    

    田中脚大皱了皱眉，想把盛着烈酒的陶碗拿开，小女孩却一把拿起自顾自喝干了。

    

    “哈哈好啊！”

    屠夫一声大笑，指着小女孩说：“田中你养女儿倒有一套，假以时日，这妮子会成为泛大陆上最强的女王！”

    

    田中脚大默默的喝了口酒：“她只是喝杯酒罢了。”

    

    “嘿嘿，要我说……”子弹农庄的首领哈萨尔狂饮烈酒，而后望着小春说：“田中，不如你把你女儿嫁给我吧，你们地狱山谷狂徒加上我们子弹农庄的火力支援，绝对可以强强联手，称霸泛大陆……”   

    田中脚大听到这话，以微不足道的声音吐出两个字：“蠢货。”

    

    子弹农庄首领哈萨尔自知失言，偷偷看了眼屠夫，浑身冒起了冷汗，紧接着他连忙拿起面前的血肉，大口大口撕咬起来。

    

    屠夫这才收敛了一身的冷意，笑着问：“别急慢慢吃，我的肉好吃吗？”

    

    “好吃好吃……”  哈萨尔露出满嘴血丝的献媚笑容。

    

    “嗯，好吃那就多来点。”

    

    屠夫拍了拍手，后厨就压着一个刚刚洗了澡的难民出来。

    

    难民仿佛知道了自己的命运，不停的痛苦嘶吼。

    

    屠夫一只手将其按在餐桌上，一只手拿着刀狠狠劈下。

    

    噗嗤……   

    “啊啊啊啊……”   

    屠夫在绝望的惨叫声中，将砍下的食物扔给哈萨尔，挑了挑眉头说：“继续吃，不够再要，我的肉多着呢。”

    

    这一幕，被所有人都看在眼里，包括陈超。

    

    “还真是个畜生……”   

    陈超喃喃，眼中流光不断，仿佛下一刻就要纵身而出，但他还是按耐住了冲动，毕竟自己的目的是想深入观看这个没有道德秩序与法律，全靠实力欲望与杀戮的新生大陆。

    

    陈超不是圣人，不是伟人，更不是善人。

    

    他是一个近乎于铁石心肠的人，一个近乎于绝情冷漠的人。

    

    “吃吃吃……好吃。”

    

    在屠夫的血腥笑容下，哈萨尔强颜欢笑，一口一口咬着所谓的食物。

    

    20分钟后。

    

    “可以开始今天的主题了。”

    田中脚大盯着屠夫说：“讲一讲，你成为亚大陆人类联盟外驻将军的条件是什么？”

    

    所有首领都望向了屠夫，眼中都闪烁着不可掩饰的火热。

    

    屠夫笑了笑，恍若沉迷似的自言自语：“亚大陆人类联盟，其实就只是夏国在撑着而已。”

    

    “亚大陆人类联盟外驻将军，其实也就是夏国外驻将军。”

    

    “我屠夫的梦想，就是成为如北王马剑南般的人物！”

    

    说到马剑南这个名字，屠夫眼中也火热起来。

    

    “北王马剑南，位列夏国上将，坐拥十万北境军团，可与夏国王牌军基因第二军相横无几，末世第一天可称王，豪迈狂放，军威浓重。”

    

    “只见过一眼，他就成了我屠夫心中要追逐的巍峨身影！”

    

    屠夫说的兴奋热烈，可角落里的陈超却是眼中寒芒一闪。

    

    马剑南，我陈超一走，你终究是选择做反王了吗？

    

    宴会厅里，势力首领们纷纷讨论起夏国的将军们谁最强，有的说北王马剑南，有的说基因第二军林觉民，有的还说神魔特种兵剑来……   

    所有人都坚持说着自己心中最强，却只有田中坐在小春身边，默默喝着酒。

    

    屠夫看到这一幕，随口问道：“田中，你觉得夏国将军谁是最强？”

    

    田中脚大微微抬头，也是随口说道：“神魔特种兵神主剑来，神魔特种兵魔主南宫孟，神魔特种兵一队长一石道人，神魔特种兵一队成员老顽童，神魔特种兵……”   

    看这田中脚大如数家珍，势力首领们不满说道：“谁不知道神魔特种兵里面都是变态，现在讨论的是谁最强……”   

    田中脚大抬起眼皮，漫不经心道：“要是两个月前你们问我谁最强，我绝对不会说这一大堆人名。”

    

    在田中脚大心里，神魔特种兵的成员都是深不可测，每一个人的战斗力都无法拿出来做比较。

    

    

    

