    天高海阔，海风徐徐。

    　　木筏已经脱离了水柱喷发的危险地带。

    　　温凰负手而立，如云黑发随风飘起，体内默默运转开来。

    　　四周天地灵气为之引动，汇聚成一条涓涓细流，由头顶百汇穴进入，在转化为真气之后，又从双脚涌泉穴发出。

    　　如此往复循环，任凭浪潮一阵阵的迎面涌来，但木筏在这股源源不绝的内力催动之下，速度却是丝毫不减。

    　　无帆胜有帆！

    　　说来也怪。

    　　自从温凰参悟出了的诀窍，并开始修炼之后，她发现自己吸收灵气时的效率，比起从前竟然隐隐有所提升。

    　　这两门看起来毫不相干，甚至武学原理还大相径庭的武功，却出奇的可以相辅相成，也算是个意外之喜。

    　　假以时日，待到温凰将完全修炼透彻，达到朱无视那种境界后，非但可以让一身功力恢复旧观，就算是百尺竿头更进一步，也绝不在话下。

    　　“那个……”

    　　徐子陵突然凑到了温凰身边，殷勤道：“温姑娘，你累不累，要不要休息一下？”

    　　寇仲附和道：“是啊，你已经连续运功一个时辰了，辛苦这么久，来吃个野果解解渴吧。”

    　　温凰接过野果，轻笑道：“谢谢，这点儿程度的消耗，对我来说算不得什么。”

    　　寇仲当即竖起了大拇指，称赞道：“姑娘果然修为高深，跟你一比，我们这点功力根本不值一提。”

    　　徐子陵一脸钦佩之色，接口道：“说起来，姑娘刚才打散水柱的那一掌，叫什么光耀大江山的，实在太厉害了。

    　　简直强的不可思议，让人叹为观止！”

    　　寇仲点头道：“陵少说得没错，依我看，就算是那个宇文化骨遇到了姑娘你，也一定会被打得屁滚尿流，抱头鼠窜。”

    　　徐子陵道：“姑娘武功盖世，巾帼不让须眉，我们对你的敬仰就像这滔滔海水，连绵不绝……”

    　　“咦——”

    　　宋玉致看着大肆奉承的两人，一脸嫌弃的撇了撇嘴，鄙夷道：“谄媚，无耻，不要脸！”

    　　李秀宁面带微笑，耸了耸肩，两人说得确实有些肉麻，但也不得不承认，这些都是实话。

    　　她相信，以这两人的性格，这么做必然有他们的目的。

    　　温凰呵呵一笑，淡淡道：“少拍马屁，有话直说。”

    　　寇仲的脸皮相对厚一些，讪笑道：“没想到被你看穿了，姑娘真是冰雪聪明，慧眼如炬。

    　　我们真是越来越佩服你了……”

    　　温凰横了他一眼，没好气道：“再废话，我就把你扔下去喂鱼。”

    　　寇仲搓了搓手，忸怩道：“那我就有话直说了，姑娘你武功这么厉害，介不介意指点我们兄弟一下？”

    　　徐子陵诚恳道：“若是姑娘能不吝赐教一二，我们一定感激不尽。”

    　　温凰秀眉一挑，莞尔道：“我还道是什么事情，没问题，昨日给你们疗伤的时候，我发现你们的体质一阴一阳。

    　　正好，我在这方面上有些研究，有什么问题尽管张嘴，无需客气。”

    　　听闻她答应下来，两人都不由大喜过望。

    　　徐子陵道：“我们也是因此，才厚颜来向姑娘请教。”

    　　两人学武的时间太短，对很多武学上的常识基本都是一知半解。

    　　因为宇文化及的追杀，傅君婥除了的心法之后，很多东西都没来得及传授给他们。

    　　两人不得以，才将主意打到了温凰的身上。

    　　一来是她武功够高，看起来还在他们的娘之上，二来是她的脾气似乎也还不错。

    　　若是错过了这么一个大好的时机，他们事后一定会后悔的想打死自己。

    　　太阳落下又升起。

    　　木筏迎着朝阳，在海水漂了一天一夜，他们已经回到了当初被宇文化及追杀的那片海域。

    　　接下来，只要由海入江，再有一天的时间，便可回到陆地。

    　　在这期间，寇仲和徐子陵在温凰的指点下大有所获。

    　　内功自然是不能泄漏的，他们主要向温凰请教了控制真气的法门，未免再次走火入魔。

    　　就连李秀宁和宋玉致，亦在只言片语中受益匪浅，惊喜的同时，愈发感觉到温凰的深不可测。

    　　两人也再次展现了他们的天纵之资。

    　　温凰传授同样的内容，李秀宁和宋玉致需要思索一番才能明白，他们两个却是一点即透。

    　　如此情形，令两个出身优越的大小姐很受打击，不由心中忿然。

    　　黄昏时分。

    　　伴着夕阳的余晖，木筏终于靠岸。

    　　宋玉致情不自禁的欢呼道：“我们终于回来了，脚踏实地的感觉真好！”

    　　李秀宁笑了笑，问道：“温姑娘，寇公子，徐公子，不知你们三位接下来有何打算？

    　　我和玉致准备回太原李家，你们若是无事，不如与我们一同回去。”

    　　温凰摇头道：“不必了，我初出江湖，准备四处游览一下，咱们就此别过，江湖再见吧。”

    　　李秀宁惋惜道：“如此，那小妹便不勉强了，相逢既是有缘，此番我们与姑娘也算是共患过难了。

    　　他日，若是有需要李家帮忙的地方，还请姑娘千万不要客气。”

    　　温凰笑道：“日后等到了李姑娘的地界，我一定上门叨扰。”

    　　李秀宁欣然道：“一言为定，届时小妹必定扫榻以待，以尽地主之谊。”

    　　温凰点了点头，目光转向了寇仲和徐子陵，拱手道：“两位虽然身负旷世奇功，但却尚未大成，江湖险恶，还请好自珍重。”

    　　两人闻言，相互对视了一眼，同时点头。

    　　寇仲随即开口道：“美人师父留步。”

    　　听到这个称呼，温凰不由一愣，不仅是她，宋玉致和李秀兰也愣住了。

    　　温凰意味深长的看着两人，问道：“怎么，想拜我为师？”

    　　寇仲嘿嘿一笑：“美人师父你武功盖世自不必说，关键是还教的好，这两天我跟陵少都感觉豁然开朗，是吧，陵少？”

    　　徐子陵正色道：“没错，我和仲少都相信姑娘是最适合我们的师父。

    　　更何况，您还救了我们的娘，如此大恩大德，我们无以为报，给您当个徒弟，正好可以报答一二。”

    　　寇仲道：“教一天是教，教一辈子也是教，美人师父教都教了，不如一直教下去。

    　　像我们这么优秀的徒弟，美人师父你一下遇到两个，简直赚大了。”

    　　宋玉致白了他们一眼，讥讽道：“拜人家为师，却说的好像别人占了多大便宜一样，你们真不害臊。”

    　　寇仲毫不犹豫还嘴道：“你就是嫉妒我们资质比你好，还有一个这么厉害的师父。”

    　　宋玉致闻言，登时气的胸脯起伏，冷笑道：“滑天下之大稽，我堂堂天刀宋缺之女，我会嫉妒你们？”

    　　寇仲道：“那可说不准，毕竟虎父未必无犬女，你爹的本事你学到了几成？”

    　　宋玉致气结，忍无可忍，抡起刀鞘就要砸过去，李秀兰见状，连忙一把抱住了她。

    　　“玉致，你冷静点儿，其实寇仲说得有道理，他们的资质确实很惊人，温姑娘，你觉得呢？”

    　　温凰看着两人，问道：“拜我为师？你们就不怕对图谋不轨吗？

    　　要知道，以你们的武功，是绝对没有反抗我的机会的。”

    　　寇仲道：“美人师父若是真有这个想法，早在岛上就可以动手了，又何必等到现在？

    　　而且，实不相瞒，除了我和陵少之外，别人就算拿了也是得物而无所有。”

    　　徐子陵从身后拿出金丝甲，递向了温凰，坦然道：“想要启动，非至阴至阳之体不可，美人师父若是不信的话，大可一试。”

    　　温凰却是没有拒绝，伸手接了下来，嫣然笑道：“也罢，试一试大家都踏实，免得让人说我别有用心。”

    　　说着，她便凝聚日月双劲向金丝甲灌注进去，果然没有丝毫反应。

    　　体质的限制仿佛一道天然的保险，注定了只有寇仲和徐子陵能练。

    　　要不然，就得像修炼一样，狠狠心给自己来上一刀，变成阴阳人也能练。

    　　温凰随手将金丝甲还了回去，负手于背，笑吟吟的对两人说道：“还不下跪磕头？”

    　　闻听此言，寇仲和徐子陵登时喜上眉梢，扑通一声，跪了下来，磕了三个头。

    　　“拜见美人师父。”

    　　温凰将两人扶起，淡淡道：“师父就师父，少在前边加那些个有的没的。”

    　　两人连忙应道：“谨遵师父教诲。”

    　　李秀宁拱手笑道：“恭喜姑娘收得两位佳徒。”

    　　“多谢。”温凰点了点头，脸上满意，心里更满意。

    　　她这一路上尽心尽力的指点两人，为的就是这一刻。

    　　又寒暄了两句，温凰便带着新收的两位徒弟和李秀宁、宋玉致分别。

    　　沿路进了县城。

    　　温凰先找了家当铺，用从天下第一庄带出来的珠宝换了些钱，然后带着寇仲和徐子陵寻了家客栈落脚。

    　　在荒岛上住了许久，温凰一进门便迫不及待的让店家准备洗澡水，里里外外的梳洗了一番。

    　　沐浴更衣后，三人又叫了一桌子酒菜。

    　　吃了一个月烤鱼和野果，温凰表示自己都快忘了肉是个怎么滋味儿了。

    　　酒足饭饱。

    　　客房里。

    　　寇仲急不可耐的问道：“师父，您准备教我们什么武功？是掌法？还是那个可以变出丝线的功夫？”

    　　徐子陵亦是满脸期盼之色。

    　　温凰摇头道：“都不是，我有更适合你们的武功。

    　　一种名叫，特点是能够卸力消劲，后发制人，擅长近战肉搏。

    　　另一种名叫，可以借力打力，将敌人攻击你的力道返还回去，攻守制衡，尤擅群战。

    　　这两种武功既有精妙的招式，也是绝顶的内功，可以让你们更好的吸收金丝甲上的精元，一人选一样吧。”

    　　两人闻言，暗自思忖了一番，同时做出了选择。

    　　寇仲道：“我选。”

    　　徐子陵道：“我选。”

    　　：。：

