    咳嗽一声，黄昏没忘了正事，“陛下，微臣和小宝庆确实有点那么暧昧懵懂的感情，微臣也乐意为娘娘分这个忧，但这只是解决小宝庆的问题，关于出征澜沧的理由太随意的问题，依然没有得到实质性的解决啊。”

    朱棣眼睛一翻，“怎么就没实质性的解决了？”

    黄昏：“解决了？”

    你怕是在逗我玩，不就嫁一下小宝庆么，这就解决了？

    朱棣无语，“说你聪明，你又愚笨得很，小宝庆这才多大，以她的身份，怎么可能下嫁给你这种有妇之夫，而且还得朕下旨意才能得一个双正妻之一，难道不委屈？那么海内外诸国就要想了，为什么小宝庆作为太祖和朕最宠溺的公主，会落得个这般下场？明显是在澜沧国的赐婚之中受到了伤害，所以朕这个大明天子没办法，只好匆匆让她出嫁，以平人心。”

    黄昏恍然大悟，“这样一来，海内外诸国就会认为陛下赐婚一事是真实存在的，也就不存在什么霸道王权的事情了。”

    朱棣够狠。

    一方面解决了徐皇后的心结，一方面又确实给小宝庆找了个如意郎君，又堵住海内外诸国的口，一举三得。

    但这样一来，万一小宝庆心里有疙瘩怎么办。

    她可是成了朱棣的棋子。

    不过也说不准，毕竟小宝庆虽然已经初长成，可依然没心没肺的样子，现在偶尔见到自己，也在嚷着小昏子何日净身去陪她……成执念了。

    朱棣往椅子上一躺，斜靠着看向黄昏，“东缉事厂那边的事情朕已经给你把人手找够了，两个提督内臣一个王振，一个侯显，其中王振主要职责就在东缉事厂，侯显则本是司礼监少监，权兼东缉事厂提督内臣，掌刑千户由于彦良担任，朕已下旨意去锦衣卫，将他从顺天调回来，同时会将袁江押解回应天，理刑百户则由南镇抚司试百户尚可担任，不用这样看朕，朕知道他俩都是你的人，之所以愿意让他们来东缉事厂，你应该是知道原因的，朕需要你的东缉事厂办事，所以就得给你趁手的人手。”

    黄昏耸耸肩，就说你没这么好心。

    感情重用宦官的朱棣其实也不全然放心宦官，东缉事厂依然是要相互掣肘，笑道：“陛下安排，微臣自然没有异议。”

    朱棣继续道：“打澜沧那边，大概还要一些时间，今天请姚少师过来，是想商议一下，要不要打了澜沧之后，继续去打吴哥王朝。”

    姚广孝沉默了一阵，反问道：“陛下以为呢？”

    朱棣想了一会儿，“老实说，其实朕对打那边兴趣不大，地势不算好，也就能种植点农业，矿产开发也比较困难，若是打下来的话，长久管理是个问题，搞不好就是个泥泞沼泽，让我大明雄师深陷其中，进退两难，徒然增加国家消耗。”

    黄昏听到这里，一阵悚然。

    不愧是朱棣。

    他此刻的担心，恰好就是历史上朱瞻基在交趾的困状，所以最后大明不得不战略性的放弃交趾，是朱瞻基少有的政治黑点。

    朱棣在现在竟然就预见了。

    姚广孝作为黑衣宰相，眼光和远见自然不会输给朱棣多少，这个问题姚广孝其实也明白，闻言沉吟班上，看向黄昏，“你以为何？”

    朱棣也看向黄昏。

    黄昏愣了下，“您两位问我？”

    心中莫名有点兴奋。

    现在殿内的三人，姚广孝和朱棣那可是名垂千古的君臣，而姚广孝非重要事情基本上不参与政治决策，此刻他和朱棣两人商议的就是关系着大明局势的要事。

    而自己……竟然也参与进来了。

    也就是说，自己现在在朱棣和姚广孝眼中，是可以和他们一起商讨国家大事的人。

    简而言之。

    如果以前的大明是两巨头，那么现在就该是三巨头了！

    我黄昏当得起一个巨头……吧。

    朱棣一看黄昏这神色，就知道这货尾巴要翘起来了，没好气的道：“爱说就说，不想说就滚蛋，朕不留你吃午膳！”

    黄昏立即讪笑道：“陛下别介啊，微臣说，微臣这就说。”

    起身，来到堪舆图前，指着上面的澜沧道：“陛下你看，打下澜沧之后，交趾、澜沧、八百大甸链接成了一片区域，而交趾因为有黎利牵头，只要我们笼络好黎族极其附属部族，交趾这边是不会出问题的，等我们国内发展起来之后，再带动交趾百姓发展，那时候陛下对交趾的担心将化为乌有，而交趾安定、融化、同归我大明之后，澜沧那边若是有异常，我们则可以从交趾出兵，当然，这都是比较长远的事情，所以我们其实不需要在意这个问题，等个一二十年，澜沧、交趾、八百大甸早该同化了，他们甚至求之不得被纳入大明疆域，所以我认为打下澜沧之后，不会出现任何问题。”

    如果没有自己的穿越，朱棣就算打下这些区域，以后也会被朱瞻基战略性放弃。

    但是现在不一样。

    自己将大明打造成整个世界最强大的帝国，最富裕的王朝，完全领先于周边国家一个甚至两个时代，大明就像后世的美国，毗邻的国家求着大明将之纳入版图。

    深呼吸一口气，“但是，是否打吴哥王朝，则要看局势发展，如果这一次吴哥王朝胆敢派兵去支援澜沧，那么我们就要顺势荡平吴哥王朝，杀鸡儆猴，如果吴哥王朝没有理睬澜沧，我们也暂时不用管它们，当下的战略重点，还是在关外的瓦剌和兀良哈。”

    中南半岛有点太大了。

    而且地势太复杂，在没有形成绝对程度上的科技碾压前，先打下交趾、澜沧和八百大甸就可以了，毕竟这地方并不是自古以来。

    但是关外，却是自古以来。

    所以还是要先把本就属于我中华民族的领地彻底的纳入大明版图之中。

    而打瓦剌和兀良哈不能出差池。

    输不起！

    为此必须保证足够的兵力和装备优势，那么现在去打吴哥王朝就得不偿失——除非狗儿大监能成为王玄策那种人才。

    在不增加兵力，损耗不大的情况下平定中南半岛。

    这可能性微乎其微。

