    见奥卡动了真气，林创不敢再说什么了。

    没错，人家奥卡是不归你林创指挥的。

    如果不是因为奥卡也正想阻击林阳，他是无论如何都不会听林创的。

    “哼，据我所知，林阳还带来了五百多名手下，而且各个都是高手。”

    “有这回事吧？”奥卡转头看向一旁的林创。

    林创犹豫一下，“什么高手，只不过是一群乌合之众而已。”

    他这话，让奥卡冷笑一声。

    “从龙国开始，在海上一路打到这里，路上大大小小数十战，无一败绩。”

    “你跟我说这样的人是一群乌合之众？”

    “林公子，人家五百名高手还没到，你就对付不了林阳。”

    “现在人家人手齐聚，你认为自己还是林阳的对手？”

    林创的双手已经紧紧的握成了拳。

    奥卡的话实在是太扎心了，直接说到了他心里。

    他很想反驳几句，但无奈，他什么也说不出来。

    山区中，此时的林阳和忘影两人已经深入山区半天的时间。

    直到夜幕降临之时，二人才停下了脚步。

    “看来我们今晚要在山里过夜了。”

    忘影抬头看眼天色，说道。

    “是的，不只是今天，未来几天我们都要在这里度过了。”

    林阳轻声说道。

    没办法，这山区太大了，即便是他们这一路上很顺利，也得三四天的时间。

    尤其他们已经想到，赛尔方面的奥卡，是绝对不会允许他们平安通过这里的。

    路上一定会设埋伏，搞不好，这一路上还会有几场恶战。

    “好说，看样子经常有人在这地方过夜，看那里。”

    忘影抬了抬下巴，指着不远处说道。

    林阳转头看去，那里是一个山洞，而且山洞门口非常的平摊。

    但地上的痕迹，也并不是非常明显。

    显然，在不久之前，曾经有人在这里过夜。

    “那就这里吧。”

    林阳二人朝山洞走去。

    进来之后发现，里面地方相当宽敞，地上也有燃烧过的痕迹。

    尤其是四处摆放着的几个简易床，引起了二人的注意。

    “这可不像是一两个人住过的地方啊。”

    忘影变得严肃起来。

    林阳点点头，这一点他也有所发现。

    这里面好几张搭起来的简易床，虽然不太美观。

    但舒适度可是一点也不差，一眼就能看出来。

    曾经有人在这里长时间居住过，而且还是很多人。

    “看来，今晚又会是一个不眠之夜了。”忘影感叹一句。

    既然有了现成的地方，那两人也就躺下来继续休息了。

    时间一点点过去，夜晚的山区可谓是伸手不见五指。

    就在林阳二人的洞口不远处，此时正有人快速围了过来。

    在距离洞口不远的地方停下。

    “公子，那两人就在里面，我们真的要动手吗，这两个可是狠人。”

    黑暗中，一个声音响起。

    灌木后，林创慢慢露出了脸看向洞口方向。

    在他的身边，是跟着的十来个手下。

    此时众人都是全副武装严阵以待，注视着洞口方向。

    他们可是知道，里面的两个人有什么样的身手。

    一个不好可就要丢掉小命了。

    “没有比现在最好的机会了，不管他们两是什么高手。”

    “哼，这次，我一定要杀了他们！”

    林创恶狠狠的说道。

    “可，可是公子，这两个人太厉害了，就凭我们几个？”

    几个手下都显得心虚。

    尤其是忘影，之前他们很多人可都是见过忘影实力的。

    数百名杀手不能奈何人家半分，就更不要说是他们几个了。

    “哼，谁说要跟他们正面交手了。”

    林创则是冷哼一声，不屑道。

    “不正面交手？那？”手下疑惑。

    随即，他嘴角泛起一丝坏笑。

    “这山洞里面空间并不大，要是扔几个爆炸物进去？”

    说着，他看向一旁的手下们。

    这下，人们算是明白过来了他的意思。

    “明白了公子，炸死他们！”众人很快明白过来他的意思。

    林创得意一笑，没错，他正是这个意思。

    “准备！”他底喝一声。

    十几个手下，每人从包里摸出两颗手雷冲到洞口处。

    “扔！”

    在林创的一声底喝之后，十几人将手中准备好的爆炸物全部一股脑扔进了山洞。

    轰！

    巨大的爆炸声传来，整个山体都在微微的颤抖。

    爆炸声响起的同时，林创长舒口气，浑身都显得轻松了许多。

    “林阳啊林阳，哼，撒旦？”

    “你就是做梦也不会想到吧，有一天自己会是这种死法。”

    看着正冒出滚滚黑烟的山洞，林创冷笑一声。

    就在这时，林创身上的手机响了起来。

    他看到，是奥卡的电话，随手接通。

    “奥卡将军，我知道你想说什么。”

    “要是想训斥我的话，我看还是免了吧。”

    “就在不到两分钟之前，林阳和忘影所在的山洞，刚刚发生了剧烈爆炸。”

    “呵呵，从此之后，世间将不会再有撒旦这个人了。”

    不等奥卡说话，他便充满得意的冷笑道。

    但是让他意外的是，电话里却是传来了奥卡愤怒的咆哮声。

    “你这个蠢货，他们根本就不在山洞。”

    “十分钟之前他们刚刚出来。”

    “你赶快离开，可能现在他已经盯上你了。”

    这番话，让林创顿时脑袋发懵，一时间回不过神来了。

    “快，去里面看看。”他急忙对手下命令。

    紧接着，十几个手下快速冲进山洞，不到一分钟后便再次出来。

    “少，少爷，里面什么也没有。”手下也意识到什么。

    众人显得神色紧张。

    “什么？怎么会这样！”林创惊讶道。

    “蠢货，快回来，他现在可能就在你身边。”

    “啊！”

    正在听着电话里奥卡咆哮声的林创，忽然听到身边手下传来一阵惨叫声。

    等他回过神来的时候，发现自己眼前原本站着的十来个手下。

    此时都已经倒在地上死去。

    如今站在他面前的，乃是一个略显瘦小的身影。

    他用手电筒慢慢照向对方的面孔。

    漆黑的夜里，一张清秀，但眼神中却充满冷酷的面孔出现在他面前。

    正是忘影。

