    大年三十这一天天气格外好。

    温度照常低一些, 好在没有透心刺骨的北风。

    偶尔一小阵，也只是浅浅从人身上拂过去，并不凛人。

    霍音和程嘉让, 是在霍音家院子里遇见霍音阿公的。

    阿公阿嬷就是祖父祖母。

    北方人一般叫爷爷奶奶, 浔镇这边习惯是祖父祖母叫阿公阿嬷，外祖父外祖母叫外公外婆。

    因为刚刚的一点儿小插曲，程嘉让单手插兜长腿一迈走在前头, 先霍音一步进了院门。

    未料才刚走两步, 就停了骤然停了下来。

    以至于走在后头的霍音一时没反应过来, 没有刹住, 直直就撞到他背上去。

    还好冬日的衣服厚, 他的外套又软腾腾, 没有磕疼。

    如果直接磕到他那一身硬朗的骨骼或是肌肉上，那才是真的疼。

    霍音从口袋里伸出手，手掌被长长的衣袖掩盖住，只露出三根手指的指尖, 很轻地揉了揉自己的鼻头。

    嘟哝声中不无嗔怨：

    “怎么突然停啦？”

    眼前的人站着没动, 霍音兀自退后半步, 一抬眼就见到程嘉让侧头看过来。

    浓眉轻抬, 不置可否地看她。

    还没等霍音弄清他这是什么意思, 已经看到此时正站在他们面前五点钟方向, 拄着拐杖佝偻站着的六旬老人。

    霍音张了张口，又合上咬了下下嘴唇。

    明明是从小到大最亲近的人了, 这时候却忸怩起来, 温软的声线压低，糯糯叫一声：

    “阿公啊。”

    她家祖祖辈辈都生活在皖南水乡。

    父母、祖父母、外祖父母，一直现在, 还是全部生活在镇子上。

    虽然平日里并不生活在同一房子里，逢年过节还是会齐聚到霍音父母家里。

    所以他们在这里会遇到她阿公一点也不奇怪。

    她说完，顿了半秒钟，才想到自己今天不是一个人回来。

    又小心地瞥了眼身前高瘦的男人，低声解释：

    “这是我阿公，你叫他……”

    “阿公好。”

    她话没说完，他倒是断章取义先开了口叫人。

    偏生这位一开口端正稳重，完全不见平日散漫浪荡。

    他面上看起来也没有丝毫局促和慌乱，好像刚刚进门之前还跟她说可以撕毁字据，不用这顿年夜饭还他西餐的人不是他一样。

    “软软啊。”

    霍爷爷拄着拐杖往前走了两步，来来回回将他们两个上下打量了个遍，方才看了看程嘉让的方向，问霍音，

    “这是？”

    闻言，霍音忙道：

    “阿公，这位是我学校的学长，程嘉让。”

    “小程啊。”

    霍爷爷点点头，又多往程嘉让的方向看了几眼，唇上白须翕动，赞叹道，

    “长得真是一表人才啊。”

    老人家说完，还没等霍音和程嘉让再说什么旁的话，倏然之间转了话锋：

    “软软啊，你把电动车骑走，是去接小程啊？”

    早上的时候，霍音一起床换了衣服就直奔阿公家里，话都没来得及跟两位老人说几句，骑了车就出了门去。

    这时候撞见阿公，还被问起来，霍音无法，只好点头应了下来。

    未料阿公听完，一脸地震惊，脱口而出：

    “软软啊，你这是，换对象了？”

    ……

    ？

    这话落地，霍音足足愣了三秒钟才算是弄懂是什么意思。

    回过神儿来的时候，这院儿里的另外两人齐齐看着她，程嘉让闲闲斜睨，右边眉毛轻佻地扬了一扬。

    似乎在等她说话。

    霍音张了张口。

    她怎么忘了这一茬。

    阿公患有脑血栓，去年有段时间进京看病，那时候家里其他人也不方便过去北京照顾阿公，便托付给霍音。

    霍音一边上课一边照顾住院的阿公，有一阵实在忙不过来，林珩那时候偶尔送她到医院，帮忙带她办个手续之类的，所以她阿公见过林珩。

    “……不是的阿公，我，我早就分手了，”

    她说完，又觉得这样解释似乎越描越黑，又补充一句，

    “这真的是我学长，不是…男朋友。”

    霍音解释完，谁也不看，重新垂下头，将自己缩进外套宽大的帽子里，开始装鹌鹑。

    正处于尴尬之时。

    不远处的屋门倏然被打开，霍俊滔的声音很快传来：

    “阿爸，软软？还有……你们这是？”

    刚刚应对过阿公，气还没喘两口，霍爸爸又出来。

    霍音生怕阿公又说什么，让霍俊滔误会，到时候她说破天也解释不清。

    是以，当即便开口抢过话：

    “爸爸，我们刚刚看见阿公就跟阿公说两句话，爸爸出来做什么呢，要不要我帮忙？”

    她的声音一如往常清亮温柔，没等霍俊滔在说什么话，已经牢牢将话语权全掌控在自己手里，甚至在对方发问之前，抢先解释：

    “爸爸这就是我之前跟你说的，程学长，学长昨天生病了，怕过了病气，说什么也不肯过来吃饭，今天被我好说歹说，才答应来咱们家里吃饭。”

    “好多人以为我跟学长…嗯…关系非比寻常，其实是学长人太好了，经常帮我的忙，所以我们请学长吃饭也是很应该的，爸爸您说，对不对？”

    霍音说话的时候，明显觉察到身前男人睨着她的目光逐渐变得散漫戏谑。

    她说到后头，似乎还听见他很轻地哂笑了声。

    害得她差点儿出戏。

    好在她在长辈面前一向是伶牙俐齿讨人喜欢的小姑娘形象，这一套话说下来，霍俊滔虽然听得愣了下，倒是也没有怀疑，只是招呼他们进门。

    阿公是要回家里去取他陈酿的老酒来，霍音就趁着霍俊滔转身进门的功夫，很小声嘱咐阿公：

    “阿公，别忘了我跟您说的啊。”

    霍爷爷闻言看了眼站在一旁的程嘉让，撇她一眼：

    “知道了，知道了。”

    当时阿公在北京住院结束，准备回皖南的时候，霍音特意跟阿公商量过，先别跟她爸妈提林珩的事情。

    主要还是因为依照李美兰的性子，如果知道她有男朋友了，一定恨不得追着她问，把人家根都刨出来，弄得明明白白。

    她那时候希望等他们都毕业了，稳定下来了，有合适的机会，再跟父母提。

    没有想到会分手收场得这么猝不及防。

    ……

    霍音家的房子是典型的皖南民居，单层平房小院，从外头看着青砖白漆，古色古香。

    里面倒是与他们之前去过的刘家那种老式房子不同，房子里面还是采用的现代化装潢。

    整体是很简约的装修风格。

    ——冷白墙，浅色原木地板，其他软装也都是浅色系。

    看起来十分素净，又收拾得整洁非常，不染纤尘。

    霍音和程嘉让进门的时候，家里已经非常热闹。

    她爸妈、外公外婆和阿嬷都在，看样子已吃过了午饭，正一齐坐在客厅里沙发上嗑着瓜子看电视聊天。

    为了防止家里各位长辈们无休止的盘问，霍音故技重施，像刚刚跟霍俊滔说话的时候一样。

    在长辈们开口发问之前，先发制人将他们能问的问题抢先回答了个遍，然后又抛了新的问题给他们：

    “妈妈，你们已经吃过午饭了？我连早饭还没吃，现在厨房还有东西吃吗？”

    “小程吃过了没啊？厨房里有年糕，没煮的汤圆还有你爸爸炖的鸡腿，我去给你们热热。”

    李美兰说着话就要起身，她虽是跟霍音说话，眼睛却一直往程嘉让那边儿瞟。

    唔。

    不单单是李美兰，她们家一屋子长辈全有意无意地看他，颇为热情地招呼他到沙发上坐。

    霍音拦下李美兰：

    “妈妈不用不用，我自己热就行。”

    她说完又看程嘉让，担心他不习惯这个氛围，小心翼翼地说：

    “那你先在这里坐一下……我去热点东西来吃。”

    “好。”

    霍音家里的房子面积不大。

    按照现在的说法应该算是三室一厅，一间主卧，一间次卧还有一间客房，客厅最为宽敞，横贯整栋房子，连接着开放式饭厅，再往前走一门之隔，就是厨房。

    霍音进到厨房，将汤圆下锅煮了，年糕和鸡腿的锅点着。

    又从储物柜里翻出一包红糖姜茶茶包用开水冲了一碗。

    听说姜有驱寒的功效，她不太了解，不过喝一碗热茶总没坏处。

    端着红糖姜茶从厨房里一溜碎步出来的时候，霍音家里一屋子长辈正围着程嘉让说话。

    她对他的印象还停留在放纵不羁的浪子，大约不喜欢这样的场合，可是没想到，他举止大方，应对自如。

    碗的温度节节攀升，她的手上直接和碗接触到的地方开始被烫得痒痒发疼。

    好在已经到了人跟前，霍音本能开口：

    “好烫好烫，程嘉让，快接一下。”

    好像很理所当然地递给他。

    他也很自然地接过去。

    四目相对的时候，他端着碗，掀眼睨她。

    霍音将手指放在唇边轻轻呼气，傻气地冲他笑，软声细语拖着慢腾腾的调：

    “你喝你喝，听说这个可以驱寒。”

    说完又想起这碗太烫，连忙又指着不远处的茶几补充道：

    “啊对了，这个现在太烫了，你还是先晾一下再喝。”

    程嘉让将右手单手端着的茶碗转递到左手，顺势依她所说，将茶碗放到一旁的茶几上。

    目光没移开。

    眼前，小姑娘身上从外面带进来的寒气还未散尽，一进门跟家里解释了一通，就急匆匆跑进厨房。

    听说是热饭吃。

    倒先给他泡了姜茶。

    不知是谁这时问了一句。

    “小程是做什么的啊，还在读书吗？还在读书的话这会儿是研究生了？我们家软软……”

    “哎呀爸。”

    眼前的小姑娘嗔了眼说话人的方向，煞有介事地软声开口，

    “学长他可是我们学校医学院重点培养的高材生，您可别提我那点儿成绩了，在他面前，都不够看的。”

    哦，对。

    刚刚他们就有提起过。

    软软。

    原来。

    她在家里是叫这个名字。

