
　　第242章不让进门

　　冯奶奶想了半天，也没有下定决心。直到，冯宁宁和胡秀秀拿着行李开门走了进来。

　　“你们怎么来了？”冯奶奶看着母女二人，脸色很不好。刚刚，她们竟然直接开门进来，也就是说胡秀秀和儿子离婚，压根就没有归还房子的钥匙。

　　离婚了，却不还钥匙，这打的是什么主意冯奶奶不是傻子，又怎么会猜不到。再想想二人离婚的时候，冯刚还可怜她们给了她们一大半的钱，冯奶奶就更生气了。

　　钱到手了，现在母女二人又带着行李回来，总不会是回来看看的。所以，离婚是做给她看的，儿子和胡秀秀这是合起伙来骗她的？

　　想到自己被欺骗，冯奶奶的脸色越发的难看了，飞快的走到胡秀秀和冯宁宁的跟前，挡住了她们，说道：“这是我家，请你们出去。不然，我就报警了。”

　　冯宁宁看着冯奶奶拦着不让她进，眼一红就哭了起来，说道：“奶奶，是爸爸同意我回来住的，你让我进去好不好？”

　　“不行，你妈和我儿子离婚了，你跟着你妈爱去哪去哪，我家不可能再让你住回来。”

　　胡秀秀看到冯奶奶不让女儿进，脸色有些不好，又怕邻居们听进，只好开口道：“妈，刚子都答应了，你是要反对他的决定吗？他可是一家之主，你这样做让他的脸面往哪搁？”

　　“谁是你妈？别乱喊。我儿媳妇早就被你害死了，你竟然还敢回来，是觉得我不会报警是不是？”

　　“胡秀秀，做人呢，不能太贪心了。你把女儿送回来，打的什么主意你我都清楚。我把话放在这里了，如果还想得寸进尺，一定要让你女儿住进来，那我现在就去报警。好让大家看看，你是怎样个心狠手辣，为了攀高枝害死了自己的妹妹和外甥女。”

　　一听老太太要报警，胡秀秀顿时就急了，瞪着冯奶奶，说道：“老太太，你说话可不能不算数。当初，可是你们答应的，只要我和冯刚离婚了就不报警。婚我已经离了，你现在是想反悔吗？”

　　“如果不是某些心贪心不足，我自然不会反悔。可现在，却是你逼我的。既然离婚了，你带着自己的女儿好好过就是了，三天两头往我家跑，我就不说了。现在竟然还想住回我家来，当我老太婆是傻子不成？”

　　喷完胡秀秀，冯奶奶又看着冯宁宁，说道：“你想过好日子，找你亲爸去。少在我儿子面前装可怜，他心软，我可不会心软。如果你再这样，我不介意让你亲爸来接人。”

　　冯宁宁整个人都懵了，转头看着胡秀秀，问道：“妈，奶奶的话是什么意思？”

　　“宁宁，你别听她胡说。你姓冯，冯刚就是你亲爸。”胡秀秀安抚着女儿，有些恼怒冯奶奶把女儿的身世说出来。

　　所以，在看到女儿的情绪平稳了下来后，她抬头看着冯奶奶，不悦的说道：“老太太，你有什么不满冲着我来就好了，何必对一个孩子撒气？”

　　“撒气？”冯奶奶白了胡秀秀一眼，嘲讽道：“难道我说错了，你女儿不是陈铁柱的种？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第242章 不让进门免费阅读。https://xs.23sk.com 