    唐三得知这件事情，同样也是愤怒无比。

    “没想到在这个世界上真的有人做出这等有违伦理的事情，而且还是和我的霸霸同名同姓，这个唐昊简直有取死之道。”

    【唐门玄天宝录总纲，第三条，确定对手是敌人，只要其有取死之道, 就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼】

    【第五条：凡唐门弟子，不可轻易招惹是非，但如有主动侵犯者，许以雷霆还之】

    在唐三眼中，流言中的唐昊和魂兽搅和在一起，那就是人类的叛徒, 人类的敌人，那也就是他的敌人。而且这个人类叛徒还和霸霸同名同姓，更是侵犯到了他的霸霸的名誉权，该死！

    而唐三此时并不知道，这位唐昊便是他的霸霸唐昊。

    不知知道真相是同原书中仇恨武魂殿，这副身体是目前带来的，还是口吐三升血，在全人类唾弃下，毁灭全人类，还是和唐昊断绝关系。

    小舞乖乖坐在唐三旁边，看着唐三义愤填膺怒发冲冠的神情，心里有些伤心。唐昊和阿银的事情她同样也知道，若是有一天他和唐三也走到那一步，唐三是否还会认她当妹妹么？

    “小舞你怎么了？”

    看到小舞伤心的样子，唐三心疼不已。

    “是不是被这个人类叛徒吓着了，你放心，我会保护好你的，我对你说过, 谁要是敢伤害你, 就算我打不过，就算是死，也得先从我的身体上踏过去！”

    “三geigei，我没事，我只是有些被吓着了。”

    小舞不敢暴露自己的身份，扑进唐三的怀里。

    唐三被这一下触动到了，这一下可从未有过，那温软入怀的感觉，不是背在背上的的感觉能够比的。

    他喜欢这种感觉，顿时内心四十好几的他，老脸一红。

    转念对被吓着的小舞动怒。

    “让我的小舞受到惊吓，等我未来成长起来，定然要灭了你不可。”

    ……

    另外最为憋屈的就是弗兰德和赵无极等人了，万万没想到凶名赫赫昊天斗罗竟然是和魂兽媾和的人类叛徒，而且那个和魂兽媾和生下的孩子就在他们学院。

    本来不知道还好，知道后连连后怕，这件事情的严重性他们是知道的。

    一旦被人发现，他们必然吃不了兜着走。

    有没有案底都一样。

    “老弗啊, 不如我们还是跑路吧, 你看这件事情闹的，我怕继续呆下去没有被武魂殿给弄死了, 就被唐昊给弄死了。”

    弗兰德苦笑说道：“跑？能够跑到哪里去，就怕没有跑多远，我们就完蛋了，而且你也不想想他是什么人，教皇都敢打死的人，会放过我们？而且昊天宗是出了名的护短，有仇必报，睚眦必究。唐昊要是知道了我们跑了，他们能饶得过我们吗？”

    “不如我们加入武魂殿寻求庇护算了。”赵无极语出惊人道。

    弗兰德差点没被吓死：“你怕不是找死啊，明知道唐昊和武魂殿的关系，一旦我们这么做了，更加不会放过我们的，要是他就在附近被他听到怎么办。”

    “那我们该怎么办啊？难不成等死不成。”赵无极有些急了，前些年得罪人太多他都不怕，唯独对唐昊这个凶残之人。

    弗兰德思索了一番：“他真的不能对我们下手吧，何况我们都在默默照顾着他的儿子。咱们还是别多想了，老老实实的照顾好唐三，过好自己的小日子就可以了，到时候真的被武魂殿发现，就说自己是被胁迫的。”

    想了许久，见没有什么好办法，只能这样啦。

    “希望唐昊不要就这样对我们下手就行了。”

    赵无极转念说道：“对了，这次的魂师大赛我们还能让他参加吗？不如就算了。”

    “可是，要找什么理由呢？总不能开除他吧，开除他我们不是也得死。”

    弗兰德真就一点办法都没有。

    “算了，到时候再和他商量吧。”

    “也只能如此了。”

    他们还能怎么办，谁让昊天宗早不说晚不说，偏偏这个时候突然搞出这茬子事，这不是害人不浅啊！

    他们只能不断祈祷，唐昊你这个丸八蛋，唐三这么好的一个孩子，怎么会是你都孩子啊！

    ……

    确实，唐昊也不好带唐三离开，还需要双生武魂的修炼之法，给儿子得到双生武魂的修炼培养，否则他的儿子就不能够完美成长起来。

    而且跟在他的身边也十分的危险，不能得到有效培养，只能继续寄托在弗兰德和玉小刚身上，同时严厉警告他们，若是小三的身份暴露，知道了自己的身世，骨灰都给你们扬了！

    迫于唐昊凶名，他们只好乖乖接受，立下承诺。

    在唐昊想来，只要他们不要乱说，就不会出什么事。

    还有就是绝对严令唐三不能够再使用昊天锤武魂。

    差点暴露过一次了，现在又出现这一回事，更要严禁唐三使用昊天锤。

    他还要靠唐三成长起来，将来帮他报仇呢，绝对不能够暴露身份。

    ……

    “这是斗罗大陆本该有的情节嘛，也是落魄王子主角复仇之路上该经历的。”

    周末关注完大陆的动静后说道。

    原书很多东西真的说不过去，而且全程武魂殿都没有讲究大义，这个东西，完全是把大义送给人家，送把柄给人家。小舞份暴露那里一出，本来只要一宣传开来就可以名正言顺灭了昊天宗，就说昊天宗世代勾结魂兽背叛人类就行了，整个魂师世界都会帮忙。结果什么都没有。

    当年也是，瞒着这件事情有什么意义，非要惹来一身骂名。

    千道流也真是蠢的，这件事情的严重性你替昊天宗操什么心，人家昊天宗可不会记得你的好，只会记得你对他们的恶，记得之间的仇恨。

    在这个时空，周末的介入，让昊天宗自己曝光了出来，让剧情得以正确的修正过来，这个世界才得以真实起来。

    而且，都什么年代了，这种还玩什么友情，爱情的穿越者，更加一点不真实，好不好。都是当年老掉牙的异世界召唤而来穿越者，一路打败魔王的故事。

