    李新年摇摇头，说道：“没必要做这种无用功，连警方都查不出什么名堂，我就更不用说了，不过，我有警方缺乏的手段。”

    “什么手段？”妙兰问道。

    李新年犹豫道：“我有钱，有时候刑讯逼供都得不到的东西用钱能买到，何况我让张富强去找的这个人应该很喜欢钱。”

    “你让张富强去找谁？”妙兰问道。

    李新年迟疑了一会儿，小声道：“解铃还须系铃人，于凤是个关键人物，这个贼婆娘应该知道不少内情，只要给她来个软硬兼施，不怕她不开口。”

    妙兰好一阵没出声，最后疑惑道：“不管穆澄园是不是有金子，咱们应该都不会亏本，如果有金子的话，最终大不了制药厂这个项目半途而废。

    如果没金子的话，咱们现有的投入也照样能拿回成本，我们短期内本来就没打算生产药品，我不明白你为什么非要纠结这件事呢。”

    李新年盯着妙兰注视了一会儿，说道：“我明白，你的想法和小雪以及我老婆的想法都差不多，你们都想趁着穆澄园发现金子的利好消息出手这块地，起码能大赚一笔。”

    妙兰疑惑道：“遗憾的是直到目前为止好像没有人想接盘，毕竟穆澄园有没有金矿还没有得到证实，谁愿意冒这个风险？”

    李新年哼了一声道：“如果穆澄园存在金矿的消息得到证实，我会傻到把它卖掉？想接盘的人心里很清楚，在消息模棱两可的情况下更容易让我出手，同时还能省不少钱。”

    “这么说有人跟你接洽了？”妙兰问道。

    李新年犹豫了一会儿，说道：“这个人应该已经出现了，他没有直接找我，而是走了顾红的路子。”

    “什么人？”妙兰问道。

    李新年说道：“这个人名叫李东，顾红的银行客户，他的公开身份是省里一家投资公司的老总，还是宁安市商业银行的大股东，看上去实力雄厚。”

    妙兰急忙道：“他愿意出多少钱？”

    李新年没好气地瞪了妙兰一眼，说道：“我看你也掉钱眼里了。”

    妙兰嗔道：“咱们做生意的最终目的难道不是为了钱吗？如果真有人出个好价钱的话，卖掉穆澄园也无妨，咱们宁安市这边还有物资公司，还有医药公司，其他的投资机会也多得是。”

    李新年打断了妙兰的话，教训道：“亏你还是毛竹园的人，穆澄园可以说是你太婆留下的祖业，你也舍得卖？

    这件事我还没有征求过你妈的意见，但我可以肯定，不管有人出多少钱，她保证不会同意卖掉穆澄园。”

    妙兰嘟囔道：“我是就商言商，又不是怀旧，吴中县像穆澄园这样的山旮旯到处都是。”

    李新年哼了一声道：“那好啊，你去给我找一块来？说实话，要不是余家燕的关系，余光会给我们这么大一块地吗？”

    妙兰撅着小嘴说道：“你就别找理由了，我还不知道你心里在纠结什么？你分明是怕穆澄园落入赵源的手里，你搞这个制药厂无非也是在跟他赌气。

    不过，话又说回来，最终的结果还要看我妈做什么选择，如果我妈最终选择跟赵源合作的话，我们这家制药厂跟赵源的比简直小的可怜。”

    李新年一时无言以对，最后气哼哼地说道：“还好没让你们表决，否则你们几个婆娘合起伙来非要逼老子把厂子卖掉了。”

    妙兰咯咯笑道：“这倒也未必，你不是说我妈不会赞成吗？我昨天跟老秦聊过几句，他可能也不太赞成半途而废，再加上你的死党余家燕、余小曼，我们几个还算是少数了呢。”

    顿了一下，又瞪着李新年说道：“今后说话注意点啊，我还不是婆娘呢。”

    李新年盯着妙兰注视了一会儿，说道：“既然你闲着没事，那我就给你一个任务吧。”

    妙兰狐疑道：“公司都放假了，又想指使我干什么？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我决定先不直接出面，你今晚去参加顾红银行年末聚餐，顺便见见那个李东。”

    妙兰惊讶道：“你让我去跟他谈什么？”

    李新年似笑非笑地说道：“做为我的私人助理，你有资格替我出面打前站，你想办法摸摸这个李东的底细，就说我确实有意出让穆澄园，看看他能出个什么价。”

    妙兰犹豫道：“那也必须我们先开个价。”

    李新年笑道：“我授权你做主给李东开个价。”

    妙兰嗔道：“你这不是在溜我吗？你明明没有转让的意思，为什么还……”

    李新年摆摆手打断了妙兰，说道：“不是溜你，而是溜溜李东背后的那个买主。”

    “你怀疑这个李东跟我大姨夫有瓜葛？”妙兰疑惑道。

    李新年摇摇头，说道：“目前还没有发现这种迹象，不过，我丈母娘临走之前给邓萍打过电话了解过。

    奇怪的是邓萍居然没听说过这个李东，既然他生意做的那么大，邓萍为什么会没听说过呢？我估摸着这个人应该只是一个代理人，所以我没必要亲自出面了。”

    顿了一下，又补充道：“记住，你不能让他感到被拒绝，而是要让他看到希望。”

    妙兰好像一头雾水的样子，嗔道：“哎呀，你葫芦里究竟卖的什么药啊，你究竟想达到什么目的就直说，我心里也好有个数。”

    李新年没好气地说道：“实不相瞒，我自己心里也没数呢，这件事我还要好好琢磨琢磨，你先去把他稳住。”

    妙兰晕着脸嗔道：“你该不会是在试用美人计吧？”

    李新年干笑道：“让他见识一下我公司的实力也不是什么坏事啊。”

    妙兰瞪了李新年一眼，说道：“怎么不让你老婆直接出面？”

    李新年一脸无辜道：“我老婆不是我的助理啊，她说话不算数。”

    正说着，李新年的手机响了起来，拿起来放在耳朵上听了一会儿，然后一句话没说就挂断了，站起身来升个懒腰，说道：“明天你就跟小雪去吴中县吧，我去一趟殡仪馆把我老丈人的骨灰拿回来，明天就送去开元县。”

    妙兰一脸惊惧道：“哎呀，难道你今晚要把骨灰放在家里？”

    李新年楞了一下，随即笑道：“怎么？你害怕？”

    妙兰跳起身来嚷嚷道：“哎呀，我今晚不住在这里了，我要跟小雪阿姨住青年公寓。”

    李新年摆摆手说道：“随你吧，赶紧去穿衣服，银行的年会已经开始了，我顺路把你送到顾红那里，晚上不许你喝酒，给她当一次司机。”

