    星光，在这黄金坊的街道中似乎都黯淡了下去，夜枭定睛一看后，知道是周围密布的黄金建筑吸收了大多数的光芒。

    是的，偌大的黄金坊，数百米宽的街道绵延向前向后看不到尽头，而周围所有的黄金坊建筑, 都是由黄金建造的。

    上面隐约可见的纹路，更是代表了它们超凡黄金的身份。

    虽然这是思维网，但是夜枭依旧觉得这些超凡黄金组成的黄金坊代价可怕，从之前房间中能够修炼就能够知道了，这里一定对现实有不小的影响。

    黄金坊中人来人往，热闹喧嚣, 宽阔大街也显得拥挤起来, 倒是两侧的那些建筑中, 稍显安静。

    夜枭看了半天，也没有发现这些建筑是干什么的，不过响起风咒的话，这里的每一栋房子，恐怕都是银河币如流水洒落。

    挑了一座风格符合自己心意的建筑，夜枭走了进去，顿时间外面的所有热闹一扫而空。

    与以前遇到的热情招待不同，黄金屋内部的人只是抬起面具看了夜枭一眼，“探索者，新来的？”

    “不错。”夜枭点点头，显然自己的反应不像是个老顾客。

    “黄金坊中每一座黄金屋中，都可以卖任何东西，但黄金屋中的差距还是明显的，最直接的，就比如，你想了解岚星星域方向的事还是木神星方面的情况？”

    木神星域, 就是岚星旋臂上的另一处繁荣之地，银河中心区域外旋臂第一节星域, 差一点, 这个地方就能成为银河系的中心区域。

    “岚星星域吧。”夜枭如实说道。

    那销金人点了点头，然后说道：“那你可以走了，我是木神星域的人，掌握的东西更多的自然也是木神星域的，至于通用的那些，我不觉得你能买得起。”

    想着面板中看的那些材料和技术，夜枭没有觉得此人有看不起他的意思。

    如果出身好，不需要买，如果出身差，那么渡空者都不一定有那个资格交易那些东西，他现在也却是买不起。

    “每一座黄金屋的门上，要么有岚星的标志，要么就是木神的标志，这代表着黄金屋主人的来历，至少事他想要卖出去东西的来历。”

    背后传来销金人的声音，夜枭点点头，“多谢。”

    离开这大门之后, 夜枭转过身看了看头顶, 果然看到了那一个树的轮廓。

    那是木神星域的木神, 一头以星辰为果实的星空巨兽，同时也是一颗树的模样。

    很快，夜枭找到了新的黄金屋，上面也的确有着岚星的标志。

    走进去之后，重复了之前的话，对方同样看出了夜枭属于新人。

    “岚星星域这段时间的事情确实比较多，不过你这个修为，应该关注的不是虫族吧？”

    那销金人指了指自己的这座屋子，“这座黄金屋，让我每个月都要交给销金人一千万银河币，所以，我这里的低价，便是一千万银河币，但我可以保证，给你的你想知道的那些信息，一定有这个价值。”

    一个信息一千万，夜枭忍不住心中暗骂。

    似乎是知道夜枭的想法，那销金人嘿嘿一笑，“这就是销金人的规矩，不过这样的生意并不多，更多的时候，我们销金人之间还是交易各种资源。”

    “所以，你确定要吗？”

    “确定。”来之前，夜枭已经关联了一个第九银行的账户，上面余额足够。

    “我要知道现在蓝星星域的局势情况，是只有齐家和其他家族的纷争还是还有其他，而齐家这件事的具体又是什么样的，影响在那些方向。”

    “问的还挺多。”那销金人沉吟片刻，“不过在这黄金坊中，也的确能够得到很多关键的信息。”

    说着，他升出了三根手指，“三个亿。”

    “三个亿，我给你足够价值的消息，而且我这里也没有更多的了。”

    “好。”夜枭没有犹豫，紧接着就看到那销金人大手一挥，整个黄金屋都已经变换了模样，他们出现在了一座古色古香的庭院之中。

    “思维网中就是这点好处，想要什么就有什么。”

    销金人手掌虚影，示意夜枭与其对坐，“但问题就是，这些虚拟的茶水，居然收费也贵的离谱。”

    茶水的芬芳，几乎让夜枭忘却了这里是思维网。

    “没吃过珍兽的肉，总归能够在思维网见识到珍兽跑，也算没有遗憾了。”

    笑着说了一句，随后销金人便开始了两人的交易，双方都没有互通身份的意思，毕竟万一碰到个名字和自己不对付的人可就不好了。

    所以，最好的办法就是不问，不说。

    “虽然不和你说虫族，但是齐家这次的变故，也的确是和虫族入侵有关。”

    “差不多三年多以前吧，银河议会有一只岚星悬臂的舰队名为山魅，全军覆灭在了虫族手中，而虫族借此袭击了岚星虫洞，这就是一切的开端。”

    “齐家之所以被牵连其中，则是因为那支山魅舰队中的大多数指挥官，都是齐家的人，也是齐家在银河议会最重要的权力掌控，可以说，山魅舰队就是齐家接触银河权力的最高层次的力量。”

    “但是山魅舰队没了，齐家甚至直接就没了通往银河议会最高层的耳目，可以说，从此以后齐家很难在第一时间接触到银河可能的巨大动作，而齐家在其他舰队的力量，还不够资格去做某些事。”

    “而这，就是岚星星域其他人看到的机会，一个可以打压齐家的机会，但这还只是打压，是最开始的动作。”

    “山魅舰队袭击虫洞的路线上，大多都是齐家的人，所以那支舰队顺利的抵达了虫洞的周围，在这次事件之后，那整条线上的人，也全都被换掉了，所以，齐家也因此丧失了在岚星星域中的很多权力。”

    夜枭静静地听着，对方说的那条线就是从星港城到虫洞的那条线，如今也确实全都换人了，秦应枢就是其背后家族发力的之一。

