
    “等一下，你们是不是需要房间，我可以让艾克帮你们搞定！”这时，女孩忽然出声说道。

    这时，其中一个高大的金发男子走了过来，一脸笑意，道：“我叫艾克，如果需要帮忙的话，我倒是可以给予一点帮助。”

    高大的金发男子的笑容阳光，配上金发碧眼，高大的身材，犹如一个优雅的绅士。

    这样的男子，要是放在华夏之中，绝对会迷倒不少女孩。

    要知道，外国人，尤其是欧洲人，本身在华夏就比较受到女人们的欢迎，更何况是这样一个优雅的男子。

    说实话，不少华夏的女子，在这些外国人眼中，便是easygirl。

    “当然，如果艾克先生需要的话，我们可以提供最顶级的房间。艾克先生，可是我们冰岛最尊贵的人！”

    一旁接待的金发女孩也说道。

    “好，我需要三间房间。”叶欢点头说道。

    金发男子微微一愣，没想到这人这么直接，然后对接待的女孩说道，“给他们三间房间。”

    这个艾克的身份果然尊贵，接待女孩没有丝毫犹豫，带着叶欢等人就往楼上走去。

    清丽的华夏少女，看向了叶欢一眼，眼中的神色复杂，却没有说话。

    等到叶欢几人上楼了，另外一个普通的欧洲男子走了出来，说道：“少爷，这个华夏男子真没有礼貌，你何必帮他！”

    艾克轻轻一笑，十分温和，让人如沐春风，道：“这是苏静逸小姐的朋友，自然也是我的朋友，朋友之间，帮一个小忙，自然也是应该的。”

    苏静逸。

    这个女孩，正是山河门的苏静逸，她竟然跑到了欧洲来。

    苏静逸的师父，是被叶欢所杀，山河门，也因为叶欢实力大损，几乎被灭门。

    按理说，她应该怨恨叶欢。

    但，苏静逸也知道，叶欢闯入山河门，是因为胡帅做出了丧心病狂的事情，他的师父赵西风更是想要贪污了叶欢的法器。

    一切，都是咎由自取。

    叶欢走的时候，拿走了一块矿石，却也留下了一枚灵丹，因为这枚灵丹加上苏静逸的天赋，她现在已经是高级战将了。

    说起来，她还要感激叶欢。

    所以，她才会如此复杂。

    “艾克先生，多谢你了。”苏静逸微微一笑，十分礼貌。

    “没关系，这是应该做的，一件小事而已，我们该离开了。”艾克依旧十分绅士，让人如沐春风。

    多伦等人，住在两个房间之中，缓缓地修炼着，恢复着内力。

    叶欢就在另外一个房间等待。

    “多伦长老，你说，我们真的要在冰岛和黑暗势力一战吗？这简直是找死啊！”一名白发长老在修炼之中，忽然凑到多伦的身边小声说道。

    多伦苦涩地一笑，看向了那个房间的方向，道：“我们，还有选择吗？”

    “可是，我们这样杀过去就是送死，就算是我们内力全部恢复，也不是黑暗势力的总部的对手啊！”

    白发长老沉声说道。

    “叶杀神的命令，不是我们能够反抗的，如果你们想要撤退，我敢保证，他第一个就要把我们杀了！”

    多伦沉声说道。

    “可是，我们不能就这么送死啊！”这时，有一名长老开口道。

    多伦一看，一个房间，几个长老纷纷看了过来。

    看来，他们都是十分担忧。

    这里，可是冰岛，是黑暗势力的大本营。

    “见机行事吧，如果叶欢败了，我们就立刻逃跑！”多伦苦涩地说道。

    “可是，我们能够跑得了吗？黑暗势力，绝对不会轻易放过我们的。”白发长老激动地说道。

    “那就看各位的运气了。”

    多伦苦笑着，众人的脸色也是十分的难堪。

    叶欢在隔壁，神识，自然是将这些人的对话，全部收入了耳中。

    不过却毫不在意。

    他甚至不介意这些人在他战败后逃走，他本来就不需要这些人的忠诚，只要他们好用就行了。

    在强大的武力下臣服。

    五个时辰之后，这些人才完全将内力恢复，身体也调整到巅峰状态。

    “出发！”

    带领着众人，叶欢直接朝着黑暗势力的总部杀去，将这些人清算了，这个欧洲，也算是掌控在叶欢的手中了。

    他的青城，也可以尽情的发展了！

    ……

    冰岛北城，这里可以说是冰岛一个比较偏远的城市了，虽然景色不错，但终究不算是发达。

    此刻，北城一栋庄园之中，苏静逸跟着艾克两人，走了进去。

    别墅之中，是一名干瘦的老者。

    “这位希尔前辈，就是黑暗势力的一位赫赫有名的长老，如果他愿意出手的话，你的愿望，肯定能够达成。”

    艾克上前介绍道。

    “希尔前辈！”

    苏静逸走上前，恭敬地叫了一声。

    枯瘦的老者，坐在沙发之上，缓缓地睁开了眼睛，说道：“艾克，你将我请来，有什么事情，就直说吧！”

    “前辈，我有位朋友有些事情想要拜托你。”艾克笑道。

    老者有些浑浊的目光，顿时看向了苏静逸。

    “希尔前辈，是这样的，我是华夏的一个一个宗门的掌门，不过我的宗门已经没落，我们宗门的长老和师父已经死了，所有受到了打压，差一点就要被吞并了，所以希望前辈可以出手帮助我们宗门。”

    苏静逸看着老者的眼神，微微说道，不知道为什么，老者的目光，让她觉得有些不舒服。

    “希尔前辈，如果您能够打赢，那我们家族的供奉额财务，愿意提高三层。”艾克笑着说道。

    干瘦的希尔笑了，为了一个女人，艾克竟然愿意付出这么大的代价。

    “如果是以前，我就答应你，不过现在黑暗势力有大事情发生，我不能随意离开，你的条件还足以打动我。”

    听到希尔的话，苏静逸顿时紧张起来，山河门已经十分危险了，如果得不到帮助，肯定会被吞并的。被叶欢闯入山河门之后，因为胡帅和赵西风的品行被暴露出来，加上山河门的实力式微，已经被取缔了护国宗门的称号了。
