    孟昭倒也不是闲的蛋疼，操心有的没的，而是以他估算，就算眼下能越过陆浩纯这关，千蛟散播围追堵截他的人手，仍是一个未知之数，不可大意。

    相反，若是能把这个陆浩纯抓到手里，弄清楚千蛟那边的具体情况，才能真正的变被动为主动。

    知己知彼，百战不殆，这句话很有道理。

    其实从始至终，孟昭并不畏惧千蛟，这或许是长久以来无往不利，气运所钟给他带来的自信，也可能是身怀照天镜，又是紫元龙体带来的自信，反正不管是哪一种，孟昭只是重视，而不畏惧。

    感觉棘手的，也只是他所知太少，两眼一抹黑，除了谭采儿派珠儿过来告知的有限信息，其他一概不晓得，这就让他束手束脚。

    只能被动的承受千蛟使出的招数，而没有还击的手段和底气。

    但现在，因为酒馆之中，剧烈的冲突，似乎随时可能发生大战，让孟昭升起抓住陆浩纯，逼问出千蛟那边具体信息的想法。

    而他向来是一个行动派，知道自己虽然会冒一定的风险，但收获也一定很大。

    便直接解了珠儿身上所有的封禁，使她恢复内力，道，

    “接下来可能会有大战，我未必能顾得了你，自己保护好自己。”

    说罢，孟昭便拉着珠儿朝着酒馆的方向跑去，表现的依然是个不懂武功的普通人，但掩藏在厚厚棉衣之下的身躯，却滚烫如火，白皙如玉的肌肤表面，时不时的浮现出一道道仿佛小蛇一样的凸起线条，乃是竭力运转内息，却又封存体内不显于外的表象。

    珠儿自是不清楚孟昭的打算，虽然心里很害怕，但被孟昭拉着手，晕晕乎乎的也只能听之任之，同时暗暗叫苦。

    酒馆之中，大胡子已经眯起自己那充满威慑性与杀机的眼睛，体内血气团团簇簇，内息凝练。

    他所修行的武功，名为万紫千红炼体术，名字听起来奇葩，实则十分不凡。

    这门武功乃是中古皇明时代绝强者对特殊体质探索研究的成果，修行分外三步走，一外练，二内练，三药练。

    外练，便是从十花手，修至百花拳，千花掌，乃至最高境界的万花决，通过动功，锤炼人体肉身，着重将人体的气血，凝练成一朵朵盛开的鲜花，听起来阴柔，实则阳刚霸道，气血炽盛，为一等一的炼体绝学。

    内练，则是通过正常的呼吸吐纳，锻炼内息，与外练相辅相成，内力越高，气血越强，气血若强，内力也会水涨船高。

    最后的药练，则是万紫千红炼体术的关键法门，非得有准确无比的药方配合练习，才能将此功入门，乃至修至大成，不然，强自练习，前期可能颇有进境，后期必会溃败血气，走火入魔。

    而一旦将这门武功练成，便可凝练一门肉身神通，为千莲圣体，肉身至纯至净，力大无穷，犹胜过白玉之体良多。

    且心念一动，便是千朵莲花浮现于他的体表，朵朵勾连，宛如佛陀在世，化作坚不可摧的护身罡气。

    同等功力下，纵比不得金身大成之人，或是真正的特殊体质者，也是罕有能破他防御的。

    正因为这门武功的厉害，大胡子自信纵然不敌这些人，也可于乱战当中，杀出重围，打不过，他还是能跑的。

    然而，他想的很好，事情的发展却往往出人预料。

    只见他刚刚凝练内息不久，便脸色大变，察觉到自身的内力以一种极快的速度瓦解，宣泄，仿佛身体破了一个大洞，精修的内力，尽数从这个大洞中漏出。

    其实不只是他，酒馆中其他运转内力之人，也大多察觉到事情有不对劲的地方。

    “有人下毒，该死的，这是家黑店。”

    一声惊呼喊出，随之附和的便是十分嘈杂的骂骂咧咧之声，不少人更是气愤的将身旁的酒桌给踢翻，认定下毒的，必是这酒馆的老板娘。

    其一，他们也只是刚刚才发觉自身身体有所不妥，短时间内，所食用，饮用之物，也都来自于这个开在官道之上的酒馆，有充分的理由怀疑是酒馆之人下毒。

    虽然他们并不知道十字坡孙二娘的人肉包子的恐怖，但江湖上开黑店的也不在少数，说不得今日就栽在这个臭娘们手上。

    其二，则是陆浩纯与老板娘之前的博弈表现，让大家伙看出，这酒馆之人绝不简单，大有来历，如此一来，更加坐实开黑店的可能了。

    然而，当众人无比怨毒且惊恐的看向那酒馆美艳老板娘时，却见到这风骚妇人却一改之前的从容与轻浮模样，一张宜嗔宜喜的脸蛋犹如生了一层寒冰，无比僵硬，眼神更是凶光四溢，肃杀的望着陆浩纯。

    一时间，大家伙也不知道是个什么情况，难不成这毒还是这个看起来阴阳怪气，一看就满肚子坏水的家伙下的？

    可是，这人也只是刚刚来此，并没有下毒的机会啊？

    也幸好这毒只会镇封，瓦解内力，而不对人体本身产生作用，众人依旧气力充足，不然只怕已经瘫倒一大片了。

    老板娘对于那些客人们谩骂她黑店的举动无动于衷，只是冷冷的看着陆浩纯，良久，才道，

    “听闻魔尊殿有一品绝密之药，名为孤夜幽香，采集百种珍奇草药与毒虫制成，闻起来香气馥郁，却是一等一的歹毒之术。

    中招之人，内力宣泄，十二个时辰都无法动用，甚至可以化解先天真气，暗算先天强者。

    两年前左右，兖州名侠，先天剑客楚向川被一个无名小卒暗算而死，便是因为中了这孤夜幽香，所以，陆浩纯，你便是魔尊殿的人了，是吗？

    你几次动用香扇，并非附庸风雅，而是心思恶毒，这香扇之上，涂抹的就是那孤夜幽香的奇毒，我说的没错吧。”

    美艳老板娘这一番话，可谓石破天惊，内容惊人，将在场大部分人震得七晕八素，只感觉脑袋晕晕乎乎，性命随时不保。

    明明只是一个来找人的小白脸，怎么忽然就变成了穷凶极恶，被整个正道江湖武林所通缉追杀的邪魔道分子了呢？

