
　　颍川荀家，不仅善于谋国，也一样善于谋身。

　　家族的繁衍与富强，这这个时代，是被许多人放在国家之上的。

　　舍身为国的人有着不少，但是，舍弃整个家族为国的人，却是非常罕见。

　　就算是荀爽这种，在乱世之时出来要为汉室尽忠的人，也一样不会将整个家族搭上，一样会为家族的未来考虑。

　　这也是算是人之常情了。

　　荀家年轻一辈，最为出彩的有两人。

　　一为荀攸，字公达，随他一起在洛阳，如今又随他一起进入长安。

　　一为荀彧，字文若，他从颍川离开之时，没有之带上，让其留在了颍川老家。

　　说是让其留在老家守护家中老小，实际上，荀爽是不想将荀家的俊杰，都给弄到一个地方。

　　将荀彧留在颍川，就是想要荀彧好好的观看一下天下局势，然后选择一方可以投靠之人靠上去。

　　这样的话，就算是真的有一处失败了，那他荀家，也不至于会存活不下去。

　　不会衰败。

　　但是现在，荀爽却改变了主意，不再玩这种分开的手段了。

　　他准备写信，将家里面的另外一个青年才俊，也给叫到长安来，一起做事情。

　　这不是说荀爽不为自己的家族考虑了，他现在的这种做法，正是在为自己的家族考虑！

　　以往，他看不到汉室复兴的希望，但是现在，这个希望他看到了！

　　纵观整个天下，能够做出最终的事情来的，此时只有刘皇叔！

　　在这样的情况下，荀爽自然会写信将自己家中的另外一个俊杰也给喊过来，一起为刘皇叔做事情。

　　此时，刘皇叔羽翼还未完全长成，让自己家这个有王佐之才的人过来，正是好时候。

　　不然等到后来，刘皇叔羽翼已成，再过来的话，可就太吃亏了！

　　除了这点之外，还有一个原因则是，这刘皇叔终究是汉室宗亲，在能够从他身上看到希望的前提下，荀爽自然是不会想着将自己家的俊杰往别处送……

　　“清扫天下，兴复汉室者，必刘皇叔也！”

　　将手中笔放下，等到墨迹干了，亲自将信给密封好之后，荀爽看着身边老仆，这样说道。

　　然后将书信交给老仆，让老仆安排人返回颍川，去将会这书信交给荀彧……

　　王允回到家中，天色已经快要黑了。

　　回想着今天所发生的事情，他的心情极度复杂。

　　心中一直以来所坚持的信念，这个时候出现了松动。

　　与刘皇叔所做的事情比起来，自己，以及许多人所谋划的事情，是真的太过于蝇营狗苟了！

　　刘皇叔走的才是正道，是让天下，让百姓变得更好的实事……

　　他一度都想要自己所坚持的忍辱负重，谋划董卓给放弃了。

　　想要全心全意的为这大汉做上一些事情。

　　就如同刘皇叔一样……

　　……

　　坐在这里枯坐良久，一直到深夜，什么动静都都没有的王允，忽然间睁开双目，站了起来。

　　一双眼睛亮晶晶的，整个人也都有了精神。

　　攘外必须先安内！

　　救助百姓，发展国力这些，也必须先要朔本清源！

　　只有先将国家的奸贼给铲除了，才好做这些事情！

　　不然，就算是将这些做的再好，这天下，也终究不是汉室的天下！

　　做的好了，反而更容易为他人做嫁衣，让董卓这样的逆贼篡位，无法无天！

　　自己之前所做的事情，还是没有做错的！

　　百姓需要有人救助，粮食需要有人种植，董卓这样的逆贼，也一样是需要有人来铲除！

　　需要有人来谋划！

　　自己今后还是需要继续隐忍谋划董卓，还大汉一个朗朗乾坤！

　　自己所做的事情，要比刘皇叔所做的事情更为重要……

　　这样想着，王允一双眼睛越来越亮，心中更为通透，更为坚定。

　　一双拳头，都忍不住的握紧了！

　　在破除了因为刘成的所做所为，而在心里面而产生的迷雾，坚定了内心的想法之后，王允很快就又在捉摸着用什么样的方式，才能够将的自己女儿貂蝉，给送到刘成身边，做刘皇叔的枕边人。

　　刘成的巨大价值，不仅仅只有荀爽看到了，王允也一样看到了。

　　只不过，与荀爽这种出身颍川，除了修经学之外，还兼看一些韩非子的人不同。

　　王允只是更加迫切与鉴定的想要将刘成从董卓那里分离开来。

　　让刘成忠于汉室。

　　在他的想法里，只要刘成倒向自己这边，那长安这边的局势，一下子就变得明朗了。

　　真的是到了后来，除去董卓之后，这刘皇叔的身份，早已经是被宗正寺的卷宗给限定了。

　　最多也就只能是成为周公一般的存在，对天子进行辅佐。

　　想要的更进一步，是不可能的！

　　想到这个事情，王允心里就不由的为当初主导这个事情的荀爽的深谋远虑，感到佩服。

　　颍川荀氏八龙，果然不同凡响！

　　……

　　刘成这个时候，也还没有睡。

　　他这个时候还在奋笔疾书，将自己关于修建龙首渠的一些想法，与任命这些，都给写下来。

　　等到明天一早就让人带着，一路快马加鞭的往贾诩那里而去，将这些交代给贾诩。

　　刘成准备将修建龙首渠的事情，交托给已经被调到他手下的贾诩。

　　让贾诩去具体负责这件事情。

　　因为龙首渠就在贾诩负责屯田的冯翊郡内。

　　这时候，将这个任务交给贾诩来做，正合适。

　　这也是刘成一开始的，就让贾诩这个总喜欢苟的顶级谋士带队，前往冯翊郡那里安置百姓和屯田的一个原因所在。

　　对于贾诩能不能将这个事情给做好，会不会将这个事情给接下，刘成是半分担心都没有。

　　毕竟他根本就不会给贾诩拒绝的机会！

　　而贾诩的才能，在屯田的时候，已经得到的了验证。

　　在冯翊郡主持屯田，并没有出现什么岔子。

　　这个时候，让他组织屯民，修缮龙首渠，也是很轻松的事情……

　　一直到深夜，刘成才算是睡下。

　　第二天一早，派遣了人往冯翊郡贾诩那里传达命令之后，刘成就也起身，带领着赵云，以及其余的一些属吏，从长安这里出发，一路快马往池阳县而去。

　　白公渠与郑国渠，都从泾水流经池阳县的河段引水。

　　汉武帝年间修建的白公渠引水口，位于郑国渠引水口上游的不远处。

　　两条渠道往东行进了一段儿时间之后，交汇到一起，有三十多里，之后分开。

　　白公渠往东南而行，经池阳、万年、下邽等地，注入渭水。

　　郑国渠则往东北而去。

　　一路经过池阳、黄白城、富平、莲勺等地，注入洛水。

　　洛水有两条，这条洛水是羌胡那边发源，最终注入渭水，与渭水一起流入黄河之中。

　　而刘成夜宿洛水边，梦到神龟，给他驮去水泥制造之法的洛水，则发源于蓝田县，过渑池，洛阳、与伊水合流，过巩县，北注黄河。

　　刘成来到这里之后，就开始带着人进行实地考察。

　　郑国渠全长三百多里，白公渠全长二百多里。

　　总共加起来有五百里往上。

　　一下子就动工同时修建这两条渠道，显然是不可能的，需要有一个先后顺序才成。

　　刘成决定先修缮郑国渠。

　　这主要是因为郑国渠沿途灌溉的土地更多，足足有四万多顷，而白公渠却只有四千多顷。

　　这时候进行修缮，当然是要先捡着稠的捞。

　　“荀攸见过皇叔！”

　　“司马朗见过皇叔！”

　　“司马懿见过皇叔！”

　　“刘范见过皇叔！”

　　……

　　刘成到达这里的第三天，荀攸等人，就先后到达了。

　　同时，随着他们一起到达的，还有大量的屯民。

　　在这些屯民到达的当天，张济也率领着兵马，押运着大量粮草，来到了这里。

　　经过了这一段儿时间在刘成手下的忙碌，这些人再对面刘成的时候，感觉都不太一样了。

　　甚至于，是一直对刘成有着意见存在、被刘成命令赵云当众打屁股的刘范，面对刘成的时候，也不太一样了。

　　至少表面上要恭敬的多。

　　刘成笑着对这些人进行回应，稍稍的寒暄之后，就进入到了主题。

　　“……事情你们也都知道，没有别的事情，就是修缮水渠。

　　这几天里，我也骑马沿着水渠跑着看了百十里。

　　水渠有所损坏，有的地方损毁的还非常严重，但也有很多地方，损毁很轻，只是因为上游损坏，水下不来，才会废弃，只需要稍稍修缮就能够使用……”

　　众人认真听着刘成讲述……

　　……

　　来的屯民不下五万。

　　之所以会有这样多的人来做工，还是因为这些刚刚经历了一场动荡的屯民们太穷了！

　　屯里面没有什么余粮。

　　过来修建水渠的话，不仅仅能够吃免费的饭，还能多少挣上一些钱粮，这是好事。

　　也是因此，除了男劳力之外，还有为数不少的女子，也都跟着一起过来了。

　　女子干起力气活，整体上比不上男子，但一天下来，还是能够做上许多的活。

　　从后世而来的刘成，对于女性没有什么偏见。

　　毕竟他所处的那个年代，是讲究男女平等的。

　　刘成自己对此也认同。

　　当然，他所认同的平等，是权利义务上面都平等的男女平等。

　　而不是那种享受权利的时候讲究女性优先，在该尽义务的时候，就开始各种撒泼打诨、理所当然的质问你是不是男人的男女平等。

　　这种行为，这种人，在刘成看来，是极其恶心的，是得不到人尊重的。

　　也是因此，在听到荀攸、顾雍、司马朗等人向他汇报，说是不少屯中的女性，也想要与男子一起参加修缮水渠，赚取一些粮食养家糊口之后，刘成直接就答应了下来。

　　凭借自己力量、走正路吃饭的人，是最值得人尊敬的。

　　只不过，在开始修缮水渠之后，获取劳动报酬上面，刘成不会给她们额外的照顾。

　　直接就是与男子一样，多劳多得，凭力气和能力吃饭。

　　在这个过程里，刘成还引进了一个东西，方便对每个人的劳动情况进行记录。

　　这个东西就是工分。

　　按照劳动的多少与难易程度，划分出工分。

　　到了后来进行结算的时候，按照工分领取报酬。

　　工分制，能够将工作强度、多少这些，给划分的更为清楚，与细致，能够在这样的情况下，尽可能多的保证公平与合理。

　　一个工分能够兑换多少东西，就这样明明白白的告诉了众人，让这些屯民做到心里面有数。

　　也是因此，这些前来修缮水渠的人，干起活来，极为的有干劲。

　　一天的劳作下来，算算自己赚到的工分，再想一下自己的这些工分能够兑换到多少的东西，，心里面就别提多美了！

　　也有人看着同样都是一天，结果一天下来，却比自己多赚取了工分的人，心里面也是暗暗发力。

　　大家都是人，凭什么都是同样的一天下来，他却能比自己赚取的多？

　　当下就下定了决心，等到明天一定拼命干！

　　不能落于人后！

　　在这个过程之中，也涌现出来了一批拼命三娘。

　　同样的一天下来，她们所抓到的工分，居然是超过了大多数的男人，还有七八个，与最顶尖的男性扯平了！

　　这样事情，让这些女子心里面也是豪气顿生，有了诸多不一样感受，只觉得扬眉吐气了！

　　以往的时候，她们在家中，大多都是要相夫教子，在丈夫健在的情况下，一般处在副手的位置。

　　但是现在，干同样的活，自己等人居然是将大多数的男子都给超了过去，这可真的是让人欣慰！

　　真的是一种极为特别、让人为之极为着迷的感受！

　　对于这些凭借着力气，获取了高分的女子，这些男劳动力也说不出什么话，只觉得满心都是佩服！23sk.Com

　　毕竟这些女子出了多少力气，干了多少活，他们都是看在眼里的。

　　这高分抓的他们服气！

　　也是因为这次的事情，导致许多人，对于女子的看法，都有了一定的改变。

　　也是在这些拼命三娘的刺激下，不少男子都在咬着牙，拼命的干活，不想让这些女子给比下去。

　　干活效率，是往上蹭蹭的提升。

　　看着这热火朝天的场面，刘成不由的极为满意的笑了笑。

　　“这果然是男女搭配，干活不累……”

　　他轻声低语……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二五一章 男女搭配，干活不累免费阅读。https://xs.23sk.com 