    之后几天，白无常没再打扰苏千殷，都是乖乖吃饭，乖乖睡觉。

    虽然苏千殷很好奇冥王为什么要把白无常派到自己身边，但是眼下她忙着准备演讲，就没去多想。

    到了十一月中旬，教学演讲正式开始。

    班主任把她上次的意见反馈给教导主任后，对方思考了几天，还是保下了淮舒高中的名额。

    苏千殷得知结果后很满意，但还来不及向班主任道谢，就已经跟着校方派出的教师团队出发了。

    她先去了另外两个学校，演讲过程都挺顺利的。

    直到去了淮舒高中，她才明白为什么北瞿市的人都统称这里为“烂校”。

    明明上课铃已经敲响，好几个学生却还在小卖部外面，不紧不慢地吃掉手里的烤串，然后有说有笑的走进教学楼。

    路过的老师看了他们一眼，只是叹气，并没有说什么。

    苏千殷也没有一直关注他们。

    她径直走到一棵大树下，把书包拉到身前，扯开拉链，掏出那份演讲稿，刚要把拉链合上，书包里就探出一个白色的脑袋。

    是的，她把白无常也带来了。

    这还是白无常自己请求的，说什么她屋子里阳气太重，它想出来走走。

    其实苏千殷想说，白无常如果真的想走自己也可以走，没必要跟着她一起来学校。

    但是担心白无常又会像那天一样被逼急，她还是答应了它的请求。

    因为来得比较早，得等这节课结束后，演讲才能开始。

    而跟她一起来的那几名老师去了校长的办公室，应该是要讨论演讲的事情，她就没有跟过去。

    一节课四十五分钟，她特别有耐心地等着，把演讲稿看了一遍又一遍，看到最后白无常有些困了，只好把脑袋缩回她的书包里。

    铛铛铛——

    下课铃终于敲响。

    苏千殷把演讲稿放回书包里，刚迈出脚，才意识到自己并不知道大礼堂怎么走。

    刚下课，就有很多同学跑出了教学楼，但不是去厕所就是去小卖部，基本没人去大礼堂。

    苏千殷面不改色地走过去，想找个人问问。

    结果就在这时，有个短发女生一边跟同学说话，一边从苏千殷旁边走过来，并没有注意到前方。

    而苏千殷正停下脚步，抬头打量着教学楼，也没去看身边的情况。

    于是短发女生说着说着，就撞在了她身上。

    “......嗯？”

    苏千殷回过神，刚想问她有没有事，短发女生就像吞了炸药一样，直接指着苏千殷的鼻子道：“你有病啊？好好的路不走，杵在这边干嘛？”

    苏千殷刚要说话，又闭嘴了。

    起冲突这件事情对她来说，太麻烦了。

    苏千殷什么都不想说，只是朝短发女生点了下头，便准备绕开她走了。

    短发女生冷笑一声，突然伸手攥住苏千殷的手腕，她的同学在旁边劝道：“小婷，算了吧......”

    “她撞了我！我就要她跟我道歉！”

    薛小婷不依不饶地说，低头看了一眼苏千殷身上穿的衣服，忽然道，“你不是我们学校的学生？”

    苏千殷没有回答，她正在回想刚才的事情，难道不是薛小婷撞了她吗？

    “不是我们学校的人还敢进来？保安干什么吃的，竟然没拦住你？”

    许是有了些底气，薛小婷直接用手抓住她的衣领，一张大脸在她面前放大：“喂，叫你道歉呢，擅闯者！”

    苏千殷视线下移，看着那只抓住她衣领的手，微微蹙眉，似乎在思考什么。

    薛小婷见她不为所动的样子，眼神愈发阴沉，就像掺了毒光：“你是聋子吗？！”

    “不是。”

    苏千殷平静地答道，“我只是在想事情。”

    薛小婷觉得莫名其妙：“你在想什么？”

    “我在想我当初买这件衣服花了多少钱。”

    苏千殷一脸认真，“如果被你抓坏的话，我应该让你赔多少钱。”

