    “嘿嘿，这不是没有阿狸解决不了的问题嘛。”

    冷平生嘿嘿一笑，阿狸是吃软不吃硬，这么久下来他渐渐习惯了这套路，几句好话就能换来巨大的帮助，这种好事去哪里找？

    “算你小子有点见识，不过以你目前的实力，想要解决四阶妖兽……做梦！”

    阿狸斜瞥了冷平生一眼，伸出粉嫩的小舌头舔了舔爪子，看到冷平生聚精会神竖起耳朵的时候突然蹦出这个两个字。

    “哎，原来阿狸你也没办法阿，可能这要求确实太难了。”

    被阿狸小小的戏耍了一下，冷平生一脸的黑线。旋即眼珠一转假装唉声叹气起来，以他的了解，这阿狸你不激它一下是不会主动帮你想办法的。

    “难什么难，不就一只小小四阶妖兽吗，我有千百种方法将之拿捏。”

    果不其然，见到冷平生敢小瞧自己，阿狸顿时炸毛了。小眼睛一瞪蹦了起来，看的小不点一脸无语的以手扶额，这阿狸厉害是厉害，就是一根筋。

    “那小小的透露一两个方法？”

    冷平生立马嘿嘿一笑，挂着个大笑脸凑了过去。

    “这还不简单，你就……我凭啥告诉你？”

    阿狸脑袋一扬，说到一半突然醒悟过来，又上了这小子当了，当即冷哼一声就势趴了下来。

    “嘿嘿，打个商量怎么样，你帮我解决这事，我多找些妖兽来帮你恢复祖石。”

        手指弹了一下肩膀上给阿狸点赞的小不点，冷平生笑嘻嘻地靠了过去打起了商量。

        “这倒不错，说吧。”

        阿狸歪着小脑袋衡量了一番，这才满意的开口道。

        “就是我刚才说的……要别人查不出异状的那种。”

        冷平生立马来了精神，将情况又说了一遍，要是引起了角斗场的注意可就得不偿失了。

        “实力不咋地，要求还挺高。”

        一脸嫌弃的看了看冷平生，阿狸嘲讽了一句后便是思索了起来，不一会就再次开口道：

        “最简单的就是利用这里的妖气凝炼出天妖丹。适量的天妖丹对妖兽来说可是至宝，但是如果量太过巨大就会让妖兽爆体而亡，因为和妖兽体内的妖力同源，是查不出死因的。”

        “简单的我大概懂了，那有没有复杂点的。”

        冷平生抬手摸着下巴，天妖丹固然好用，倒是这妖兽突然爆体而亡未免太假了些，那可是四阶妖兽。

        “真麻烦，还有一种我取名叫做‘金蝉脱壳’，就是要那妖兽主动配合，加上我的帮助直接收进天妖空间完事，至于外面如何掩饰就看你自己了。”

        不满的嘟囔了一声，阿狸还是给出了第二套方案，不过这听起来却是天马行空了一些，要那妖兽主动配合难度可太好了，虽说四阶妖兽有了一定灵智，那也不会听你一个筑基小修士瞎比比啊。

        “行啦，就这办法，爱用不用。”

        小爪子一抬天妖丹的炼制方法就传到了冷平生的脑海里，还不等冷平生提出异议就麻利的将之踢出了天妖空间。

        “距离酒前辈约定的时间越来越近了，这两个方法得慎重考虑一下。”

        冷平生是一阵苦笑，这阿狸还真是不给人说话的机会啊，摇了摇头开始仔细推敲起方法的可行性来。

        其后的日子冷平生一边完善这计划的细节，一边计算着时间，最终在还剩一周时间的时候完成了九十八连胜的惊人战绩。

        当然了，之所以如此顺利也是没有碰到那几名金丹修士的原因，冷平生也不知道是不是角斗场故意如此安排的。

        这已经是前所未有的战绩了，加之寒夜也在不久前离开了角斗场，‘剑’的人气已经成了史无前例的第一。

        “事情怎么样？”

        还是那座大厅，于郃站在椅子旁，目光有些阴沉的看着不远处的守卫。

        “已经和冷平生接触过了，他拒绝了我们开出的条件。”

        守卫低头汇报着，心中惶恐之下让他都不敢抬头看向于郃。

        “一个小门派弟子竟然拒绝了我们的招揽？没有我暗中操作，他能走到九十八连胜？不识抬举。”

        一手拍在椅背上，于郃冷声说道，目光闪烁了几下后又沉声开口：

        “让阴蛇去解决他。”

        “阴蛇？！”

        守卫一愣，这阴蛇虽然表面看起来只是二区里面一个普通角斗士，实际上却是角斗场安插进去的暗线，负责解决角斗场不方便出面的事情。

        “怎么？你有意见？！”

        于郃转头看向守卫，眼中的寒光宛若实质一般，显然这冷平生让他动了杀心。

        “不敢不敢，属下这就去安排。”

        冰冷的语气让守卫打了个哆嗦，吓得他连连摆手，逃也似的退了下去。

        “大意了，没想到这小子战绩刷的如此之快。”

        一声脆响，左手之中的兽形玉石被他一把捏碎，无论如何也要把他阻止下来，要是让大家知道第一百场是一只四阶妖兽对阵，以后谁还敢来这角斗场，这将是个极其沉重的打击。

        第二天，主角斗场

        冷平生和对手齐齐走了进去，看到对手以后他不免一愣，竟然是老头史秉玉，这老头性格比较孤僻，这么久的时间两人不说认识，倒也打过几次照面。

        “老史，你不是我的对手，快退下去吧。”

        冷平生一皱眉，不知道角斗场这么安排是何意。虽然不知道这史秉玉的修为，但筑基期之内能战胜他的还真不多。

        “没有将你杀死，我如何能下？”

        对于冷平生好意的提醒丝毫没有理会，史秉玉嘴角一扯，露出了一个阴狠的笑容。

        “什么意思？”

        看着判若两人的史秉玉，冷平生取出了长剑戒备起来。

        “拒绝角斗场条件的那一刻，你自己注定了结局。”

        身上元力迸发，衣袍和那散乱的长发无风自动，一个怪异的蛇形法宝也是出现在了史秉玉的手中。

        没错，是法宝，这史秉玉的修为也是快速攀升，达到了金丹初期的强度，这平时不显山不露水的老头竟然有着如此实力。

        “你是角斗场的人？”

        冷平生这才明白过来，这史秉玉竟然是角斗场的暗子，此番暴露也是为杀他而来，最为关键的还是一金丹修士。

        看来上次拒绝角斗场的邀请是惹怒了他们，不过他们开出的条件中有一条要无条件为角斗场效劳百年，这让他如何能接受。

        “是与不是有意义吗？安心的去吧！”

        史秉玉无所谓的笑了笑，手中法宝猛地一掷，竟然化作了一条十余丈的巨蛇，张着大嘴向着冷平生噬咬而去。

        此战注定不能善了，冷平生挥剑便是迎了上去，一道纯罡剑气狠狠的斩在了射首之上。

        “呯。”

        然而这巨蛇却是坚硬无比，如此攻击也只是斩出了一道不深的剑痕，相较于巨蛇的体积，可以说是无足轻重。

        而且趁着冷平生被震退的空档，巨蛇的尾巴已经带着风声而至，闪躲不及的冷平生顿时被重重的抽飞了出去，砸在了地板之上。

        “这史老头这么猛？”

        “卧槽，竟然是金丹修士，还好平日里没得罪他。”

        “隐藏的也太深了吧。”

        眼见冷平生一个照面就被打飞，铁栅栏后面观战的角斗士顷刻间炸了锅，各种议论接踵而至。

        “看来一路连胜让你有些飘了。”

        史秉玉凌空踏步而来，巨蛇盘绕在他的四周，威势一时无二。

        “那也总好过卖身百年的强。”

        慢慢站了起来，冷平生反唇相讥道，看这史秉玉的模样，很大可能就是选了和他不一样的路，屈服于角斗士效劳百年。

        “这叫识时务者为俊杰，一个小屁孩你懂什么！”

        效劳百年这事一直是史秉玉的心伤，没想到就这么被冷平生揭开了，顿时让他有些恼羞成怒，手一挥大蛇便是扑下。

        对于这大蛇的厉害，冷平生刚才已经领教过了，硬拼绝对是不明智的，索性脚下一滑躲了过去，跟着化作了一道剑光斩向史秉玉。

        “天真！”

        然而史秉玉却一点也不慌，手一抬一个钟形法宝便是将其护了起来。

        一声闷响中冷平生与之交错而过，然而凌厉的剑丝却没能破开大钟，仅仅只是让其剧烈颤动了几下便没了动静。

        冷平生都不待落地，脚尖刚一踏地就立马一个横移飞了出去，几乎在他刚离开的同时，大蛇就已经飞扑而至，一头撞在了地上，激起无数碎石。

        这让冷平生神色逐渐变得凝重，一个如此谨慎的金丹修士，难缠程度呈直线上升。

        “既如此，我也不跟你客气了。”

        冷平生手掌一翻，法器长剑已经换成了流氓剑，一个飞身掠向了大蛇，一剑斩向那狰狞的蛇首。

        “不自量力。”

        眼看冷平生依旧要跟大蛇硬拼，史秉玉冷笑一声，这法宝可是他参杂了庚金之精打造的，坚硬无比。

        然而下一刻他却傻眼了，只见那冷平生一剑而过，那蛇首竟然像豆腐做的一样被轻易斩断，断面光洁无比，几可照人。

        “不可能！”

        史秉玉低呼一声，不信邪的指挥着无头的大蛇继续向冷平生发起攻击，然而几剑下来被斩成了几截，摔落在地重新化作了法宝大小。

