    “我建议使用复活卡。”

    萧央看着吴媚等人说，“十九名以后的选手，都有一次复活的机会，复活之后，将与十七名和十八名争夺最后资格。”

    排在十七和十八的两个人不乐意了。

    第十八名说：“萧老师，我尊重你的决定，但我想说两句。”

    萧央笑着说，“说吧。”

    第十八名说，“我觉得我和第十七名比就行，我输了，我被淘汰。”

    第十七名说，“我同意。”

    他们压根就不想跟萧渐离再比一次，因为他们两个铁定都会被萧渐离淘汰，与其如此，还不如两人之间竞争，那还有一半的机会。

    这时，第一名带头说，“我也同意。”

    接着，第二名到第十五名也全部附和。

    开什么玩笑，让萧渐离起死回生，他们后天可就多了一个恐怖的竞争对手。

    人都是自私的。

    宋林今天也来现场了，他突然笑着说：“我也同意，凭什么一个已经被淘汰的人要被复活？”

    附近不少人也跟着起哄，他们也不同意。

    有人甚至讥笑说，“难道因为昨天他帮了你的忙，所以今天你也想帮他的忙吧？这样的比赛，还有公平可言吗？”

    “就是，这样的比赛，还有公平可言吗？”

    “我也不同意。”

    “不同意。”

    很大一部分人不同意使用复活卡。

    台上。

    萧央笑着说，“如果我今天不给萧渐离他们复活的机会，那才叫做不公平。”

    这本来是他设计的节目环节，没想到现在却给他带来了麻烦。

    不过即便有麻烦，萧央也不打算妥协。

    萧渐离，值得他这么做。

    他可以在事后签下萧渐离，但是他不想这么做。

    他就是想给萧渐离一个机会进入第四轮，证明自己给所有人看。

    萧央看着吴媚他们，“九位评委，你们同意使用复活卡吗？”

    吴媚说，“同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    ……

    有六个评委同意使用复活卡，其余几个见人数够了才说不同意的。

    萧央说，“第二个条件也已经触发了，接下来是第四个条件。”

    说着萧央看着这一个环节的第一名。

    第四个条件，由此人随意制定九个人。

    尽管这第一名也想点刚才说不同意的那些观众，但是他不敢啊，他以后还得在梦工厂呢。

    他仔细的看了好几眼，才指向了第一个观众。

    那观众起身说，“我同意。”

    萧渐离心中不由松了口气。

    很多人都替萧渐离捏了一把冷汗。

    第一名继续指了三个，这三个人有两个人同意了。

    同意和不同意是3:1。

    再有两个人同意就够了。

    就在这时，一个人从人群后方走出来笑着说，“我刚才一直在留意你，你很优秀，愿不愿意加入辉煌传媒，我给你二线艺人的合同。”

    那第一名骤然听到这人的话，顿时愣住了。

    那人笑着说，“这是直播，我可不会说谎。”

    直播他都敢拆梦工厂的台，可谓嚣张至极。

    那第一名说，“多谢你的好意。”

    那人一冷，似乎没想到会被拒绝。

    但是紧接着，第一名指着他说，“你同意使用复活卡吗？”

    那人一愣，随即大笑起来，“不同意。”

    不少人都在骂这第一名无耻，这可是直播，你将来可是还要继续在娱乐圈混下去的，居然这么不要脸。

    那第一名又指了一下那人身边的几个人，这几个人都说不同意。

    同意和不同意为3：7。

    没办法使用复活卡。

    萧渐离苦笑。

    很多人都为萧渐离感到惋惜。

    看来今天萧渐离铁定是要离开舞台了。

    萧央突然说，“你好像忘了，我是梦工厂的老板，规矩是我定的。”

    众人一愣。

    萧央一笑，“我再加一条规定，辉煌传媒的艺人，无权决定是否能使用复活卡。”

    看着保安，他继续说，“麻烦把台上这位和台下那几位先请出去。”

    那第一名豁出去了，讥笑道：“这破节目我早就不想参加了。”

    台下辉煌传媒那人笑着说：“说的没错，这什么超级男生算什么，以后我们专门为了打造一档节目。”

    突然，舞台后方的大屏幕上开始播放视频。

    视频中，第一名威胁一个女人打胎，并且对那女人拳打脚踢。

    众人看到这个视频，全部愣住了。

    那第一名也惊呆了。

    后台，赵学艺冷笑，这个视频是昨天有人匿名发来的，他本来不打算拿出来的。

    “人渣！”

    “人渣！”

    “辉煌传媒这人也不是什么好东西，居然连这种人都收。”

    现场顿时骚乱起来。

    这次辉煌传媒可真是丢脸丢到家了。

    眼看事情就要闹大，保安当即行动，把那第一名和辉煌传媒的人拖了出去。

    众人拍手叫好，大快人心。

    萧央看着观众直接宣布，“我宣布刚才的复活卡有效，接下来，十七名，十八名和复活卡复活的人，争夺最后两个名额。”

    十七名和十八名这次没有说话了，因为现在跟刚才不一样了，刚才只有一个名额，现在有两个，是三进二，除去萧渐离之外，他们也是有一半机会的。

    萧央接着说，“复活卡使用的第四条规定，我宣布取消。”

    众人：“……”

    我们好像忘了，你的脸皮那么厚，根本不在乎别人说什么。

    再说，萧央本来就是老板，他怎么玩别人根本管不着。

    嘉宾席，袁志玲突然想明白了一件事，如果她强求萧央做什么，那不也像刚才那些人一样了吗？想通了这一点，她也就释然了，袁家其实也没必要再争些什么。

    台上。

    比赛继续。

    这次都是个人秀，萧渐离毫无悬念的拿下了第一，有惊无险的进入了第四轮。

    《超级男生》第三轮应该算是圆满的结束了。

    几乎同时，孙阳来到了后台。

    “萧央，我们又见面了。”孙阳笑道。

    这次来的人不止他，还有一个中年人。

    那中年人看着萧央说，“叶少让我带一句话给你，袁家有今天，都是因为你。有本事，你再让黄家出手。”

    说白了，叶欢不相信黄老会再次出手帮助一个艺人。

    张宗阳的人情，不可能再请动黄老第二次。

    萧央盯着中年人，“你也给我带一句话。”

    那中年人听着。

    这时袁志玲也来后台了。

    那中年人看着袁志玲笑道，“袁小姐，我们又见面了。”

    袁志玲脸色微变，她当然知道这人，这人是叶欢的亲信。

    那中年人看着萧央，“怎么不说了？”

    萧央一笑，“告诉叶欢，他就是个傻比。”

    中年人：“……”

    孙阳：“……”

    袁志玲哭笑不得。

    中年人冷笑，“过几天你就说不出这种话了。”

    转身离开了。

    孙阳像是看白痴一样看了萧央一眼，“不知天高地厚。”

    他也觉得萧央死定了，跟叶欢抢女人那不是找死吗？

    就在这时，又有人来了后台。

