    

    时间总是不经意间从指缝中溜走，在我们还来不及欣赏它的时候，它已经一去不复返。

    一个新的学期就快过去，这个学期黎星的修为几乎没什么长进，仅仅只是将土系和暗影系的高阶魔法的星子连接完成而已。

    其他的四个系都卡在高阶一级，就是突破不了，享受过了那种快速突破的经历后，对于这种想要突破一个小境界都困难重重的情况，黎星确是有点烦躁了。

    以前的雷系都是修为超过过火系，火系修为又高于召唤系和空间系，而现在呢？全部的魔法系修为都卡在高阶一级了。

    这种情况对于其他人来说也许是正常的，但是对于黎星这种有外挂的人来说怎么可能是正常的，所以黎星前两个月就接了个清理妖魔族群的悬赏，希望能在于妖魔战斗促进自己修为的增长。

    但没想到那个清理任务怎么不给力，那任务只是单纯的妖魔数量多而已，至于质量，就三个中等统领级妖魔，就算是黎星一挑三，都没有给黎星太大的压力，所以黎星的修为还一直卡在高阶一级没能突破呢。

    “算了，可能是最近有些着急了吧，突破这种事情本来就不能着急，也许是我心态出问题了，所以还是出去放松一下心情吧，对了，那就带小灵灵逃课去游乐园玩吧！”黎星想到。

    黎星正想着去青天猎所呢，突然门铃响起来了，黎星记得自己没点外卖啊，怎么有人来了。出去开门后发现原来是牧奴娇和艾图图来了。

    艾图图看到黎星开门后，兴奋的跑过来，那兔子一蹦一蹦的，害得黎星都为她担心不已，生怕等下掉下来了自己没能接住。

    艾图图还是那么的神经粗大条，一上来就差点撞到黎星身上了，说道：

    “黎星，今天我和牧姐姐搬行李来你这住了，说好的哦！我们不用交房租，只需要给你准备一日三餐就好，可别想乱收费，骗我的零花钱。”

    黎星没想到她们这么快就要搬过来住了，搬过来好啊，要是有她们两在的话，自己就不要老是点外卖或者自己烤肉吃了，以前在博城的时候习惯了有人照顾自己的生活起居，来学校后要自己动手丰衣足食的日子真是有点不习惯。

    毕竟能不花时间在这种事情上黎星一般都不愿意浪费时间，难道多一点时间来和穆宁雪煲电话粥不香吗？多一点时间来修炼不香吗？既然有人来帮自己做饭干嘛不要，而已这两人来之后可不仅仅只是帮黎星做饭而已，同一屋檐下，就算是不能吃，但没事的时候能养养眼，有事的时候还能调调情，不比自己一个人独守空房香吗？

    当然了，他不能将这些表现在脸上，艾图图可能看不出来，不过旁边可是站着牧奴娇的，难保她看不出来，所以他还是顺着艾图图的话说下去，黎星有些好奇问道：“艾图图，你家里应该挺富裕的吧，而且家里又是只有你一个女儿，应该很受家里人宠爱才对，最主要的是你都不喜欢修炼，更不会那钱去买修炼资源，所以我在想，你怎么会缺零花钱呢？这也太奇怪了！”

    艾图图听道黎星这么一说，似乎找到倾诉的对象了，一脸郁闷的说道：“还不是我爷爷那个坏老头，说什么我上大学了，也该长大了，要学会自立什么的，然后就直接把我的每个月的零花钱都降下来了，我就不明白了，我上大学要自立和减少我零花钱有什么关系嘛！爷爷这样也就算了，但是连家里其他人都这样，哼！还说什么为了我好，我怎么看不出来。

    “黎星你说说，来给我评评理，他们怎么能因为这种事来减少我的零花钱呢！知不知道因为现在我的零花钱变少后我都瘦了好几斤，要这样下去的话我怕我连自己都要养不活了。”

    在艾图图说她瘦了的时候，黎星下意识的朝她那地方喵去，暗道：这哪里瘦了，明明比刚开学的时候还大了一点，难道艾图图全身的营养都用来供应两只大白兔了？

    艾图图看到黎星不说话，就满脸不高兴的说道：“喂！黎星，我在和你说话呢，你怎么不吭声啊！”

    在艾图图的呼唤中黎星回过神来了，说道：“嗯嗯，我也觉得他们挺过分的，就不应该扣你零花钱，现在来到大学，花销变大，应该给你涨不少零花钱才对嘛。”黎星也不管用艾图图的家人这么想的，但是在艾图图面前帮她说话准没错。

    果然，听到黎星也为她鸣不平后，心情好了不少，说道：“够义气，没想到英雄所见略同啊，我也觉得他们应该给我更多的零花钱才对，嗯嗯，对！放假回家后一定要以这个理由说服他们给我涨零花钱。”

    黎星和艾图图聊着聊着，突然看到，这里怎么就剩自己和艾图图两个人了，明明刚才她们两个人一起进来的，而且自己也没看见牧奴娇走进公寓啊，这就怪了，于是向艾图图问道：“艾图图，牧奴娇不是和你一起进来的吗？她人去哪了？”

    艾图图听到黎星说的时候也反应过来了，疑惑道：

    “牧姐姐是和我一起进来的呀，怎么不见了，难道是碰到鬼了？”

    黎星看着不着调的艾图图，满头黑线的说道：“我的公寓自带驱鬼能力，任何妖魔鬼怪靠近都会被直接消灭掉，魂飞魄散的那种！”

    就在两人猜疑的时候，牧奴娇从外面走进来来了，艾图图看见牧奴娇回来后冲上去一把抱住她，担忧的说道：“牧姐姐，刚才你去哪了，我还以为你撞到鬼被拐跑了呢！”

    牧奴娇本来听到前面一句还挺高兴的，知道艾图图担心她，但是在听到后面一句后，前面的想法就不知道被抛到什么地方去了，就算是习惯了艾图图这种语句，但还是免疫不了啊！

    牧奴娇无语的说道：“艾图图，你一看见能免费住进这公寓就什么都忘了？我们的行李还在外面呢，你的那些乱七八糟的东西都不想要了？”

    因为刚才和黎星聊得有点放飞自我，所以艾图图是什么都抛脑后去了，所以小声对牧奴娇说道：“牧姐姐，是我错了。”        

