
　　“第一刀神？”

　　谁可当得“第一”，又当得“神”这般的称号？

　　巫山云想笑，可是看着那赤身裸足，头发狂野舞动，但是却手持一把银刀的霸气男子。

　　他踩踏在废墟之中，百鬼避散，风度当真是绝世。

　　他顿时笑不出来了，因为这点眼力劲还是有的。

　　同时，他更对怀里那本笔记本热心无比，毕竟这个男人的力量很可能都来源于笔记之中记载的第四印。

　　见人已齐全，夏极言简意赅道：“出城。”

　　说罢一马当先，走在前列，身形如精悍猎豹，霸气无双，穿着白袍时，他是儒雅的侠客，而一旦脱下，却是这世间最凶猛的怪兽。

　　夏沫脸一红，紧紧跟随在其后。

　　其余人还有欲要再说的，但是听到那四处传来的恶鬼声，窸窸窣窣，有无数摩挲着地面的诡异声响。

　　这些声响如同窒息的膜，以夏极为中心扩散出去，而众人尽管是幸存者，尽管是鬼刻，但是却也明白，一旦脱离了那个刀客，便是真正的暴露在了恶鬼之前。

　　所以纷纷跟上，无人多说什么。

　　或许各自心怀鬼胎，但是身体还是诚实地紧紧跟在那陌生男人身后。

　　不知他要带着众人去往何地。

　　夏极起初只是在走动，逐渐速度变快，幸而在此之前他做出了解释：“城中鬼怪太多，我来时曾在野外看到一座空旷的大房子，也许我们可以去那里落脚。”

　　众人尽管心生警惕，却是没有退路，只得随着他快速行走。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们可还知道，这城市里还有那些幸存者的集聚地点，我们也许可以让他们随行。”夏极提议道。

　　巫山云自是明白，期间，他们也曾外出寻找食物，自然与此地的几处集聚势力打过交道，也是大概明白其落脚地点。

　　一行人按照路线，很快又寻到了几处集聚地，带着约莫千人出现在地面时，天空已是漆黑如墨，处处皆是尖锐的哭啼，爬行地面的惨白身影。

　　“以我为中心，均匀站列，不要被恶鬼从外围拖走。”夏极扬声道。

　　黑夜。

　　鬼蜮。

　　以这裹上已干白袍的刀客为中心，一行人略作收拾，以推车运载着城中粮食，竟是连夜出城。

　　原本寸步难行之处，此时却变得和平而安宁。

　　死寂的空气里唯有轮毂转动，以及遥远的诡异声响。

　　幸存者们心中顿时生出安全感，一路上从警惕变为观察，虽然夜色极暗，星光月光都无法穿破这惨白的雾气。

　　但是他们因为“鬼刻”的原因，视力听力都得到了一定程度的提高，观察着路道两旁的悲惨景象，一时间唏嘘不已。

　　带着一群可爱的羊羔，夏极很快步出城门。

　　而就在出门的那一刻，巫山云突然开口问道：“我知晓首阳城向北有一处山谷，那山谷之中泥土极其肥沃，便是化作鬼蜮，若是开垦应当也有希望种出麦穗。”

　　他之所以这么说，是因为突然想起笔记本中记载的“献祭”之法...

　　他从来不吝从最坏的角度去考虑别人的心思...

　　如果这个叫夏极的男人，他有着团队，并且那些团队都如他这般可以在这片大陆横行，而百鬼退散，但他们需要更多的试验品，所以才来到首阳城...

　　那么结果是很可怕的。

　　但是自己这方足有千人，若真是较量，也未必会输。

　　不得不称赞他的想法已经很接近真相，只是还不够接近。

　　夏极大义凛然的转身道：“巫兄，我之前见过的那座奇特房屋，亦是恶鬼无法闯入。如此，我们还需去北地山谷吗？”

　　他此言一落，巫山云却是无话可说。

　　因为拖带着数百车粮食，辎重颇多，所以一行人速度较慢，幸而有夏极在，鬼怪却无来袭，这令幸存者们更是感觉到了希望。

　　待到次日暮色时，远处才出现了一座建筑风格颇为古怪的大房子。

　　外围有着干枯尖锐所做的栅栏，屋舍墙上镂刻着奇怪的巨型飞鱼，以及一种三头百眼的恐怖黑猫。

　　此时，那屋中没有蜡烛。

　　屋门随着众人的来到而缓缓打开，一股诡异的气息从门里传来。

　　蜡烛刷的一声点燃了，烛火莹翠，带着森然的绿色。

　　蓬蓬蓬...

　　蜡烛渐次展开，如鬼火铺满了黄泉之路。

　　一张惨白色的脸庞突然从屋顶垂了下来，夏极眯了眯眼，却见那脸庞正是之前留守屋舍内的夜晏。

　　“你回来啦。”夜晏看着门前的千余人，瞳孔突然翻白，发出诡异的笑声，双唇咧开...

　　夏极闭目感受了下，那地底的魙蚁黑珠似乎已经消失了...

　　但这间屋子里却依然没有恶鬼...

　　但是这个女人的出现，却使得幸存者中不少“治愈”间隔较短的、“具备天赋”的人顿时释放了鬼刻，严阵以待。

　　夏极只是看了一眼，就明白了这女人体内藏蛰的绝非是原本的灵魂，而是被什么占据了身体，至于原本的灵魂，或许被吃掉了，或许被压制了。

　　他回忆起魙希曾经说过，魙蚁对于魙、希、夷，甚至更深层次的死亡存在来说，是既美味、又滋补的食物。

　　而这个存在在占据了人躯壳后，还能说人话。

　　这无不显示了它...唔，它的学习能力不错，一门外语可以在短短几日研究通透，实在是算得上学霸。

　　所以，夏极往前踏出两步，直接探手，抓住那倒挂着的妩媚诡异的女人。

　　他并不停步，所以那女人竟然被他一起拖着，进入了屋内，萤火光芒里，两人身形被投射在墙上。

　　前者显出的乃是拉长人形，而后者...却是一只有着类似蛇尾，鲨鱼头，八爪的诡异怪物，被萤绿色烛火投射在墙面上。

　　夏极一愣，旋即屋内狂风卷起，风掠过烛火，而绿色火焰在这风里被吹的忽长忽短，但就是无法熄灭。

　　“夜晏”嘻嘻笑了起来，而她的身影在绿火之下，显得愈发诡异，似乎根根尖刺，从那怪物身上蔓延出来，在虚空之中，缓缓刺出。

　　夏极摇摇头，打了个响指，所有绿火顿时都熄灭了。

　　屋外，那群人依然噤若寒蝉，似乎不敢入内。

　　莫名生出的狂风，“嘭”地一声将木门关上。

　　黑暗里，夏极掏出魙蚁黑珠，道：“你想吃这个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，18.烛火里的鬼影（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 