    “小炎子这是在干嘛？？？”

    萧炎此话一出，让原本就有些懵逼的萧玉轩更加懵逼了。

    “现在这是什么情况？三年之约没有了？三十年河东，三十年河西也没有了？

    纳兰嫣然不退婚，结果换萧炎退婚了？

    我他么也没做什么啊，怎么剧情变化会这么大……

    不就是在会议没开始的时候跟纳兰嫣然多嘴了一句嘛，想让纳兰嫣然不要做得太绝，让小炎子的心里别有太多怨恨。

    还有在几为长老为难萧炎时站了出来。

    这也没办法呀，熏儿这丫头跟小炎子关系不咋地，她不帮萧炎，就只能我来帮了。

    可现在的情况变成这样了，那萧炎该怎么办，没有三年之约的激励，他还能在未来成为传说中的斗帝吗？

    这小炎子也是，自己都顾不上呢，还一直想着我，真是蠢到家了……”

    想到这里，萧玉轩的心中再度涌起阵阵感动，心中暗道：

    “奶奶的，不就是个三年之约嘛，没有又能怎么样？

    我照样能让小炎子成为斗帝，甚至，还要比原著里用的时间更短！

    不过三年之约这玩意儿……

    好歹也是个激励小炎子成长的东西，还是得尽量想办法弄一个……”

    念及此，萧玉轩伸手拍了拍身旁萧炎的肩膀，轻叹道：

    “表弟你有心了，其实哥哥我有个秘密一直没告诉你，就是我的身体已经恢复，可以正常修炼了。”

    “是吗？”

    萧炎闻言斜眼瞟了瞟身边的萧玉轩，随后道：

    “我怎么就这么不相信呢？表弟？”

    “可我说的真的是真的呀，表弟……”

    瞧见两人这幅打闹斗嘴的样子，纳兰嫣然也是忍不住笑了笑，道：

    “想不到你们俩都这么大了，竟然还这么幼稚。

    所以你们到底想好了没？要提一个怎样的要求？”

    “让他能正常修炼。”

    萧炎闻言抬手指向萧玉轩。

    “可我已经能正常修炼了。”

    萧玉轩再次出声解释，沉吟片刻后看向萧炎，正色道：

    “如果表弟你还是不相信的话，那我就……跟你定一个三年之约！”

    “什么？”

    眼看萧玉轩伸出一根手指指向了自己，纳兰嫣然也是一阵发愣。

    “三年之约，君子协定！

    三年之后，我的实力一定会超过你！”

    萧玉轩沉声说道，大厅内沉寂许久的众人再次开始倒吸凉气。

    萧炎则是忍不住摸了摸萧玉轩的脑袋，奇怪道：

    “你这家伙，不会是脑子烧坏了吧？”

    一旁的纳兰嫣然点头附和。“实话说，我也这么觉得。”

    “笑话，我才没有！”

    萧玉轩轻轻哼了一声，拍了拍萧炎的肩膀，叹道：

    “少年呐，你的目光还是如此的短浅，这样下去何时才能成长？”

    说着，他又看向身旁的纳兰嫣然，一本正经的道：

    “三年之后，我会去云岚宗找你，与你一战。”

    “你是认真的？”纳兰嫣然微眯着双眸看向萧玉轩。

    “当然是认真的！”

    萧玉轩重重点头，然后伸出右手：

    “不信的话，我们击掌为誓。”

    “好，那我就等你一战！”

    纳兰嫣然眼中浮现几许笑意，旋即伸出右手，与萧玉轩轻轻拍了三下。

    “啪……”

    “啪……”

    “啪……”

    三下拍完，誓约成立！

    击掌为誓后，萧玉轩再次伸手，将萧炎的右手也给拉了起来，然后在萧炎满是愕然的目光中开口道：

    “趁此机会，小炎子你也来定个三年之约吧。”

    一边说话的同时，萧玉轩抓住了纳兰嫣然的小手。

    “啪……”

    “啪……”

    “啪……”

    又是三声，击掌为誓。

    面对如此突发情况，心思单纯的萧炎低头看了看自己右手，呆呆道：

    “你们要定三年之约是你们的事情，我也没想要跟着掺和啊……”

    “嘿嘿，你不想掺和也得掺和，既已击掌为誓，就没有反悔的道理。”

    “说得好！既然已经击掌为誓，那便不可反悔。”

    身侧不远处传来一阵洪亮的声音，萧炎与萧玉轩一同转头望去，便见萧家大长老从主位上下来，目光炯炯的看着萧炎道：

    “除非，你不敢与人相比。”

    “切，如此拙劣的激将法……”

    萧炎一脸不屑的小声说着，随后又听大长老道：

    “这样如何，萧炎，在这三年的时间内，萧家依旧会像往常一样尽力培养你。

    并且，若你能在三年后赢下这场约战，那我们就钦点你为下一任箫家族长的继承人。”

    大长老此话一出，议事厅内的众人脸上表情极速变换，嘲讽、愤怒、嫉妒、不解……

    便是在萧战的心中，也是不由得浮现出一丝疑惑。

    此刻，萧炎抬眼看向厅内的几位长老，微微皱起眉头。

    俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。

    大长老忽然开出这么大的价码，其中一定有鬼。

    “哎呀，想不清到底哪里有鬼，就直接问嘛……”

    正思索时，萧玉轩伸手拍了拍他的肩膀，踏出一步看着大长老道：

    “大长老说了那么多好处，赢了还可以做萧家族长。

    那代价呢？是什么？

    若小炎子在三年后的约战中输了，又该如何？”

    “若是输了，那萧炎便留在萧家做个执事，可以管理萧家大小事物，但对萧家的重要决策，萧炎不可插手。”

    听完代价，萧炎心里不由得更加困惑了，因为大长老口中的所谓代价，对他而言根本就是好处。

    要知道，如果没有这所谓的三年之约，那他明年就得被发配到外族去，想要留在萧家都是一件不可能的事情，更别提当个执事了。

    于是，萧炎看着大长老追问道：

    “难道长老口中的代价，就只有这些？”

    “当然不是。”

    大长老闻言立刻摇头，转眼看向一旁的萧战，笑盈盈道：

    “若是萧炎输了，我们便商量拟定下一任的萧家族长。

    就是不知，族长您，可敢答应？”

    “原来是在这里等着我……”

    听到这话的萧战终于了然，脸上却是不动声色。

    而台下的萧炎却是急忙摇头，对萧战道：

    “父亲，不要答应他的条件！”

    萧战闻言一时沉默，也就在这时，大长老嘴唇微动，发出的声音宛如一条细线般，直接传入他的耳中。

    “你若答应，萧炎便可在三年后成为族中执事，地位不低。

    你若不应，只怕再过九个月的时间，他便要离开萧族了。”

    ……

    听到这话的萧战狠狠攥紧了拳头，思虑许久后，慈爱的目光在萧炎身上一扫而过。

    终于，萧战看向了不远处的大长老，沉声应道：

    “好，我便与你应下这个，三年之约！”

