    事实证明，有的时候人真的不能太得瑟。

    在李哥得意忘形的时候，却忘了他的武力值比起李旭来说就是渣渣。

    李旭几乎是没费什么功夫就抢走了李哥的手机，一手按住李哥，一手轻松的删掉了那段堪称耻辱的视频。

    “你等我看完一遍再删嘛。”

    李哥倒也不在意，今天他心情大好，视频删了就删了。

    “呵呵。”

    李旭心情好了点，今天也不是什么事情都不顺心嘛。

    至少自己的这段黑历史被抹掉了。

    李哥浪够了，又在李旭这里坐了一会才回自己宿舍，李旭没事可干，索性玩起了单机游戏打发时间。

     4月3日，今天下午季后赛第一轮的比赛会正式打响。

    李哥跑去参加SKT的5G发布会，李旭也没有闲着，和自己的队友准备参加事先安排好的虎牙的采访活动。

    上午九点钟，李旭赶到训练基地的接待室的时候，虎牙的采访团队已经准备就绪了。

    这一次的采访团队，比上他赛后接受虎牙采访的那一次一次阵仗大多了，团队人数目测有近十人。

    今天MATA和Teddy没来，李哥又没空，只有李旭和Clid外加教练金正勋参加这次采访。

    看到李旭和Clid慢悠悠的进门来，主持人赶紧上前打招呼：“两位选手你们好，我是主持这次采访的希然。”

    李旭赶紧收起吊儿郎当的姿态，站直了身子用中文打招呼：“希然小姐你好，各位虎牙的观众大家好。”

     Clid也很上道，跟着李旭用中文打招呼：“大家好，我是Clid。”

    说完，三个人一起看向金正勋，看得金正勋莫名奇妙，你们三个人用中文说了一通，我啥都没听懂啊。

    希然赶紧用韩语解释了一遍，金正勋这才用韩语对着镜头打了声招呼，这个时候希然是不会即时翻译的，虎牙会在后期制作字幕。

    四人坐到了一排，对着镜头开始采访。

    希然第一个对着李旭，“李旭选手，我对你可是非常熟悉了。”

    李旭：“嗯？”

    “每一次你的赛后采访都是我翻译的。”

    希然也是虎牙的LCK直播间翻译，每次李旭赛后采访的骚话都是她翻译给国内观众的。

    李旭顺口就问：“我的说话水平怎么样？”

    希然一下子就噎住了，一时不知道怎么回话，准备稍微措一下词

    你的说话水平自己心里就没点数吗？

    国内观众都称呼你‘采访鬼才’、‘主持小姐姐的主持生涯送葬者’、‘嘴炮型上单’、‘快乐阿P的隐藏对手’，是什么原因你真的不知道吗？

    希然措辞半天，终于开口：“你说的话大家都很爱听。”

    能不爱听吗？收视效果爆炸，有时候比看比赛的人还多。

    李旭明显不知道面前这个主持人的心理活动，对希然的回答很满意。

    “看来大家都很支持我嘛！感谢大家的支持。”

    李旭乐呵呵的开口，“对了，不知道观众最喜欢我玩的哪个英雄？”

    “这样啊，我觉得???”

    希然正准备回答，突然看到正对面的工作人员不断对她比划着手势，猛然间反应过来。

    不对呀！我才是主持人，应该是我来提问的，这都是哪跟哪，跑偏了。

    “嗯~~这个问题我们下来再探讨吧，今天下午，季后赛第一轮就开始打了，DWG和SB你觉得谁会获得胜利呢？帮我们预测一下吧。”

    李旭随口就道：“KZ吧，我挺看好戴先生的，只要他不暴毙还是很强的。”

    希然赶紧小声提醒：“今天没有KZ的比赛。”

    “哦。”李旭反应过来，“今天都有谁来着？”

    希然：“????”

    这个人真的有认真的听吗？他的采访只是随口在应付吧？

     Clid赶紧在一旁小声提醒李旭：“DWG和SB。”

    李旭恍然大悟：“哦，你早说嘛，我看好SB获胜。”

    希然心里五味陈杂，我早就有说过啊。

    不知道金敏娜小姐采访的时候是不是想打死这个人？

    “能帮我们分析一下原因吗？因为外界看来SB好像除了打野很强，三条线面对DWG好像都没有优势。”

    李旭毫不犹豫：“他们的队名挺屌，我觉得他们能赢。”

    希然：“?????”

    希然：“SKT已经在决赛等候了，另一个决赛席位还要由四个队伍来争夺，这一次你希望决赛的对手是谁呢？”

    李旭想了想：“是谁都无所谓，反正我们都会拿下最后的冠军。”

    “看来你的信心非常足，也祝你在决赛上有上佳表现。”

    李旭很矜持：“谢谢，也祝你工作顺利。”

    希然又转头采访Clid：“回到韩国，现在Clid选手你觉得在这个团队里面氛围怎么样呢？”

    Clid老老实实的回答：“我的年纪算是比较小的，在这里大家都很照顾我，在这里就像是一个大家庭一样。”

    “你的意思是教练就是这个家庭的家长吗？他像是家庭里面的哪个角色？”

    Clid看了看金正勋，金正勋抿嘴一笑，由于希然只有采访李旭用的是中文，采访Clid用的是韩语，所以他也能听懂。

    Clid犹豫了一下，憋出了两个字：“姥姥。”

    金正勋一下脸就垮下来了，李旭在一边捂嘴偷笑。

    希然很好奇：“为什么你说金正勋教练像姥姥呢？能给我们解释一下吗？”

    Clid：“我们的教练有时候比较唠叨，很像我的姥姥。”

    李旭在旁边低头拼命的忍住笑，肩膀不住的耸动，这个小老弟说话太实诚了，没看教练的脸上都不好看了吗？

    希然也看到了金正勋勉强露出的笑容，好奇的问：“金正勋教练你平时真的比较唠叨吗？”

    金正勋装傻：“我只是在布置战术的时候喜欢多强调几遍，可能这样就给了他们唠叨的感觉。”

    对于金正勋的扭曲解释，希然也没有深挖。

    “Teddy选手在接受采访的时候说他是整个SKT话最少的人，是这样吗？”

    Clid一脸震惊：“他真的这样说？”

    李旭也有点好奇，Teddy什么时候说过这么不要脸的话？Teddy就是个不折不扣的话痨，除了在台上接受采访的时候稍显腼腆，其他时候就数他话最多。

    得到了希然的肯定，Clid赶紧和李旭跳出来揭露Teddy的本来面目。

    一时间，接待室里面的气氛又热烈起来。