    “什么时候回来的？”

    景召手里拎着装宵夜的袋子：“一个小时之前。”

    陈野渡问他：“有烟吗？”

    “没有。”

    陈野渡继续站着。

    已经很晚了，城市旳霓虹都要睡了，小区里只有零星的几处灯光。

    “不上去？”景召知道他为谁而来。

    “她应该不想见我。”

    这种时候，烟、酒、安眠药最有作用，陈野渡已经戒安眠药好几天了。

    “景召，陪我喝一杯吧。”

    景召提议：“去我家。”

    陈野渡随他一道进了小区。

    在电梯里。

    景召把钥匙给了陈野渡：“1803。”

    电梯到了十八楼，景召没有下电梯：“我要先去趟十九楼，等我几分钟。”

    陈野渡先下了电梯。

    景召去了商领领那里。

    她刚吹完头：“你去哪了？手机也忘了带。”

    景召放下手里的袋子：“去买宵夜了。”

    行李箱还没整理。

    商领领一下飞机，说想吃花甲，景召开车跑了小半个华城才买到。

    她还在倒时差，并不犯困：“冰箱里应该还有冰啤酒。”她去拿啤酒。

    景召拉住她：“陈野渡过来了，我要下去跟他聊聊。”

    她故意板起脸，一副严肃的样子：“我和陈野渡同时掉水里，你先救谁？”

    景召说：“你。”

    她笑了，真的很好哄：“你去吧。”

    景召嘱咐：“太晚了，别喝太多冰的酒。”

    “嗯。”

    景召关好门，去了十八楼。1803的门开着，陈野渡坐在沙发上发呆。

    景召去酒柜拿了一瓶酒、两个杯子过来。

    陈野渡给自己倒上：“你和周自横来往多吗？”

    “不多。”

    景召和周自横只见过几次。

    “在你看来，他是个什么样的人？”

    如果是别人问，景召不会随便评判，是陈野渡所以没关系。

    他想了想：“不太聪明的人。”每次套话都那么明显。

    陈野渡笑：“他还小。”

    自横被分裂出来时只有十四岁，陈家从没给过他接触世界的机会，四年幽禁、十二年“牢狱”，认真算起来，自横还只是个少年人。

    “他应该不是你弟弟。”景召喝了口酒，“他是谁？”

    陈野渡望着窗外，眼里灰暗无光：“他是我，曾经的我。”曾经像烈阳一样的我。

    景召没有继续追问，结果和他猜测的八九不离十了。

    “景召。”陈野渡放下酒杯，“你给我拍张照吧。”

    “现在？”

    “嗯。”

    “怎么突然想拍照？”

    陈野渡说：“就是突然想拍。”

    景召去拿相机，把客厅灯都打开：“想怎么拍？”

    陈野渡突然坐正：“就这么拍。”

    景召拍过很多照片，这个姿势通常用来拍证件照，还有遗照。

    陈野渡多不爱笑的人，居然看着镜头笑。

    景召按下快门。

    “回头把照片发我。”

    景召把相机放到一边，没回答。

    “你这酒怎么不醉人？”陈野渡拿起酒瓶，看上面的英文。

    瓶子里原装的酒被景河东拿去炒菜了，现在里面装的是景河东自己酿的养生酒。

    景召细细尝了一口，温酒不烈喉：“中药泡的，听说对身体好。”

    怪不得一点醉意都没有，陈野渡起身：“走了。”

    “在这睡一晚，明天再走。”

    他摇了摇头，拿上他的布袋子和棒球棍，独自出了门。

    从小区出来，他随便找了根路灯，蹲下来，给陈知惠打电话。

    “自横。”

    “是我，野渡。”

    陈知惠问：“到华城了吗？”

    “嗯。”

    陈野渡仰起头，因为光太暗，他找不到秦响住的那一层。

    “姑姑，帮我件事。”

    “好。”

    “媒体不会轻易放过陈家，怎么写我都没有关系，不要提她们。”

    媒体是不会共情受害者的，他们只要话题，只要流量。

    陈知惠也考虑到了这个问题：“秦响，还有谁？”

    陈野渡最近慢慢地在记起一些事情。

    “还有一个女孩子，她叫关山山。”

    她被父母送去过陈家，时间不长，所幸她逃走了。

    陈野渡仰着头，没有看月光，在找秦响的窗。

    “我想这样和你一起生活

    去一个偏远的村庄

    如果你不介意，也可以来我这里

    我想和你一起种下向日葵和玫瑰

    我想和你一起披落日和秋风

    在你的房间里拨动地球仪，看海洋，山脊

    你在你的房间里自言自语

    吐出淡蓝的气息

    偶尔想念过去的红袖盈香的姑娘

    我在阳台上温酒，等你。”

    门被推开。

    景召站在门口：“领领，你该睡觉了。”

    商领领正在直播，她放下手里的诗集：“各位听众，晚安。”

    各位失眠的听众，晚安。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    诗摘自余秀华的《我想这样和你一起生活》

