    第990章问鼎省府在张一凡自己的队伍里，至少有三个地区基本在自己的掌握之中。松海那边也没有什么动静，没听到关于最新成立污水处理部门的事。

    看来这事，应该是被林东海压住了。

    张一凡就在想，最近应该到双江，松海去走走。不过，却在他准备下去的时候，林东海和段振林先后来到。林东海是松海的一把手，市委书记，段振林也是双江市长，政府一把手。

    两个估计是一起商量过，走到了一块。以前他们都是张一凡的领导，但现在反过来张一凡成了他们的领导。不过，不论是在林东海面前，还是段振林面前，张一凡都很尊敬他们。

    他是一个记恩的人，当年林东海与段振林的恩情，他这辈子也不会忘记。但是在公众场合下，还得公事公办，毕竟张一凡是副省长。

    两人是差不多时间到的，张一凡在办公室接见了他们，腾飞倒了茶后，张一凡问两人，“对于《关于实现工业废水排放集中管理规定》你们有什么看法？”

    这个问题两人应该是事先沟通过的，因此张一凡问的时候，段振林也许觉得，林东海比自己应该好说话一些，于是他就看了林东海一眼。

    从个人感情上讲，林东海与张一凡的关系，亦师亦友，而段振林早把自己的身份转为下属。他能有今天，张一凡功不可没。

    否则就是他再有能力，就算能爬上来，也没有这么快当上政府一把手。如今在双江，他担任市长，明显的比书记要强势，因为他的后台硬，这是没办法的事。，而且段振林这人也有能力，被李虹赏识。一个深得两位副部长级别领导赏识的市长，双江市委书记当然得礼记三分。

    林东海对张一凡道：“关于这个方案，双江应该是受冲击最大的，因为双江已经名列全省第二，经济十分发达。而我们松海，当然也有些冲击，但是我能解决这些问题，也不用给你添麻烦了。”

    这一次，只有少数几个地区，没有到省城伸手要资金，也只有这几个地区，暂时没有传出成立新部门的消息。

    当然，这些自然是几个一把手把事情拦下去了。他们哪能不明白这些人的用心？林东海和段振林都是老官场了，这摆明就是一个借杆子上爬的机会。

    林东海也知道，张一凡的本意是做好这件事，谁都没想到下面这些人，居然利用这空钻，给他们自己营造了另一个升官发财的机会。

    双江市在这几年来以展很快，他们要做的事情，远远比人家多得多。但是这一次段振林聪明了，当下面提出这事情的时候，他马上就否决。

    而且当天下午，他就让秘书到环保局走了一圈，把他们这些人的工作情况拍了下来。秘书去的时候，环保局的局长当然在段振林这里谈话。

    于是，秘书就拍到了很多稀奇古怪的现象，有上班画眉毛的，对着镜子擦口红的，聊天的大婶就最多了。还有看小说的，甚至还有打扑克牌的。

    有人将双腿搭在办公桌上，脖子下夹着电话在聊天，有几个人来环保局办事，那人理也不理。只顾打着他的电话，跟对方嘻嘻哈哈的，将办事的人凉到一边。

    旁边还有两个妇女，一边嗑着瓜子，一边聊天，也不理人家。就这样，足足让好几个人排着队在那里等了四十几分钟。

    秘书回来后，环保局局长还在市长办公室谈话，他的理由很充分，“现在全省都这么搞了，为什么不充许我们也搞一个？成立一个新的部门，可以解决很多的编制问题。而且还可以提一个主任，几个副主任级别的干部。我们双江这么大，位列全省第二大城市，就算是别人不做，我们做了，也是情有可原。因为我们的税收和产值，远远是那些地区不能比拟的。”

    当环保局长和分管工业的副市长，正因为这个问题，在与段振林据理力争的时候。秘书回来了。

    段振林知道，张一凡和李虹把双江交到自己手里，他不能开个这口。否则就如黄河之水，泛滥得不可收拾。以后每出台一个政策，一个文件，他们就借各种名目，成立新的部门，段振林和林东海，都严格执行着张一凡，李虹时期的原则，精兵简政。

    当两人正说得起劲的时候，段振林的秘书拿来了DV，然后将数据传输到段振林的电脑上。段振林倒是跟他们讲道理，当秘书把自己在环保局拍的片段播放出来的时候，两人就不说话了。

    尤其是环保局的局长，一脸难看。他万万没想到，自己在这里谈话的时候，其实是段市长调虎离山之计。

    此刻，段振林借着这个机会，树立自己的威信。严肃地道：“这就是你们环保局的办事态度？拿着纳税人的钱，坐在办公室聊天，剥瓜子，打电话，好好回去整顿一下吧，然后拿个方案出来，看看该如何落实和贯彻这个《关于实现工业废水排放集中管理规定》。方案做好了，你继续做你的环保局局长，方案做不好，找能做好的人来做！”

    段振林是借机发飙，镇镇这些人。

    果然，两人灰头土脸的离开。

    不过，二天后，环保局倒是拿出了这个方案。现在段振林就是将这个方案来上呈给张副省长的。因为双江至关重要。他们做为全省标兵，有着非凡的意义。

    要是段振林没有这么做，到是真让张一凡失望了。幸好段振林和林东海沟通过了，。两人在这方面基本达成了一致。

    段振林当然不会将自己是如何降服这些人的事情说出来，他只是说明了这个构思，看看张省长的意见。张一凡看过他的方案，觉得可行。

    部门还是要成立，但无非是一个部门挂两牌，一套班子，而不是新增编制，只需要在原有的基础上，由其他一些科室兼任。虽然说，这些人都有自己的工作，有自己分管的一块，但是以环保局这个单位的编制，的确存在着很多浪费的人力。

    其实这种情况，不止是环保局这个部门，在整个全国来说，都是一种普遍存在的现象。编制严重超标，但是上面偏偏还在使命地往里面塞，以致机构拥肿，在编人员太多。

    这些能够进入单位的，往往都是某某某人的亲属，或者是单位内部的家属。为了照顾某某，不得已采取的措施。

    其实，很多的单位和部门，那些正式职工都不用上班了，有事一个电话，没事就在牌桌上。真正奋斗在第一线的，还是这些临时工。

    他们拿着低廉的工资，干着最脏最累的活，这是目前的现状。

    看了段振林的报告，又听了两人的想法。

    张一凡便心里有底了，只要松海，双江，以及永林，东临这几个地方，没有跟着那些人一起胡来，到时自己就可以借双江和松海这几个地方来例子，树几个榜样，杀杀那些人的威风。

    张一凡说：“你们把这个方案再完善一下，尽量做到让人无法挑刺。”

    听他说这话，林东海就知道了张一凡的想法，他在心里道：自己当初的确没看走眼，张一凡这人还是能干实事。

    其实，象这种部门一旦成立，倒有人借机升官发财，但真正作事的，还是那些临时工。

    林东海也一直在想，张一凡要真想把这事情，彻底贯彻下去，恐怕凭他一个副省长的能力，依然不够。除非他能再次上位，只有上位了，坐在一把手的位置，情况又大不一样了。

    晚上，张一凡请两人吃饭，他就趁机，将李虹和林鸳也一并请了。

    李虹曾是双江的市长，她与段振林这个下属叙叙旧，了解一下双江的情况，倒也是一个很好的机会。

    PS：昨天喝多了，睡过头了，不好意思！

    今天补了，这个月我们发点狠！你们砸花，我加更！好不好！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

