    奥哈拉似乎完全没有看出秦然脸上挂满了遇到麻烦的神情。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她带着温和的笑意，走到了秦然面前。

    在秦然的眉头紧锁到一起的前一刻，这才停下了脚步。

    “你吓到艾辛德他们了。”

    奥哈拉语气平缓的说道。

    “我只是讨厌他们那种眼神！”

    秦然一边说着，一边又不着痕迹的向着身后挪了一步。

    “和以前的你一模一样呐！”

    “宁可在冰天雪地中磨练自己，也不愿意让自己在众人的目光下享受尊荣……果然，即使是身体改变了，灵魂的延续还是存在的！”

    奥哈拉叹息了一声。

    然后，就用在秦然看来越灼热的目光盯着他。

    我只是不喜欢被当做小丑。

    但没有说过不喜欢享受尊荣啊！

    秦然心底一阵腹诽。

    不过，却没有再多说什么。

    在与奥哈拉的相处期间，秦然虽然没有找到什么行之有效的应付对方的方法，但冷漠、保持沉默却已经成为了他的习惯。

    他实在是无法和一个将他当做别人的女人交流。

    尤其是当这个女人当着他的面流露出那种柔情蜜意时，秦然更是头皮麻。

    秦然从来没有想过他会遇到这样的事情。

    与享受他人尊荣的目光不同。

    被人以爱慕的眼神盯着，但却知道这份爱慕只是因为误会，你被当做了替身才拥有的。

    这样的滋味真的是不好受。

    没有体会过的人会有所羡慕。

    体会过的人，除去感叹外，还会有什么？

    秦然更是特殊。

    因为，眼前的奥哈拉只是原住民。

    一个真真实的，却随时有可能无缘再见的原住民。

    在这样的前提下，从没有任何感情经历的秦然只能选择冷漠、沉默。

    可惜的是，奥哈拉丝毫没有介意。

    当圣堂大执事又说起了一些往事的时候，秦然眉头不由自主的再次皱了起来。

    恰到好处的，圣堂大执事停下了。

    在秦然表现出不耐的前一刻，转换了话题。

    “你知道艾辛德他们为什么会以那样的目光看你吗？”

    奥哈拉问道。

    “为什么？”

    对于自己的好奇，秦然并没有掩饰。

    “因为那个家伙的预言！”

    在提到妮凯蕾的时候，奥哈拉一般都是饱含愤怒的蔑称，但是随着秦然的一次提醒后，虽然变成了那个家伙，可话语中的怒气、怨恨，还是没有任何的减少，只是尽量的不让秦然感到反感。

    “我的助手，犹如乌鸦，带来不详，名为告死，身带混沌，心有光明，犹如王者，君临大地——真是没有任何的改变，她还是这样的喜欢卖弄自己的天赋，早已经知道的一切的她，自然可以做到这样的预言！”

    奥哈拉这样的评价着妮凯蕾的预言。

    秦然却是心底一凛。

    对于那个让他感到尴尬的预言，说实话，如果不是奥哈拉提醒的话，他早已经忘记了。

    可是随着奥哈拉的提醒，秦然却猛然间反应了过来。

    他总算知道艾辛德等人奇怪的目光是因为什么了。

    心有光明，不正恰好证实了他‘圣骑士转世’的身份吗？

    “难道，这一切都在蕾的预料中？”

    秦然心底不由浮现了这样的想法。

    “我说过了，那个家伙只是喜欢卖弄自己的天赋，她早就知道你是‘修斯’的转世，才做出了这样的预言——你根本不需要在意！”

    奥哈拉看着秦然的表情，忍不住的说道。

    怎么可能不在意！

    秦然十分清楚他是怎么回事。

    根本不可能是修斯的转世。

    甚至，认真地说起来，就不是这个世界的人。

    但是，妮凯蕾却‘看’到了一切。

    秦然又一次感叹着妮凯蕾的强大，‘地上之神’的名不虚传。

    同时，心底升起了一股冲动。

    石门！

    在石门后会是什么？

    秦然现在就恨不得飞到那石门前，推开石门看看，里面会有什么。

    “我预言你会好运！”

    “什么？”

    突兀的一声，打断了秦然的思绪。

    秦然抬起头，不明所以的看着奥哈拉。

    “我预言你会有好运！”

    “所以，接下来在你身边生的好事，都会是因为我的预言而出现的！”

    奥哈拉故意板起了秀丽的面容，一脸作严肃的说着。

    “怎么可能！”

    秦然很直接的反驳。

    “是啊！”

    “怎么可能！”

    “预言，本身就是一种独特的概率学计算，当你身处其中，被一些神秘侧的花招欺骗时，你才会认为它是真的，但是当它以最为真实的面容出现在你面前的时候，你根本不会相信它！”

    “因为，它本身就是巧合！”

    奥哈拉点了点头复述着秦然的话语，然后，以自己的方式安慰着秦然，她说道：“修斯你根本不需要理会那个预言，因为，你本身就会成为王者，君临大地！那个家伙只是在看到了修斯你的潜质后，故弄玄虚的猜测罢了！”

    拜托，你是从哪里对我有这么强的自信？

    看着带着温和微笑的奥哈拉，秦然忍不住的翻了个白眼。

    不过，却没有任何出言讥讽的意思。

    他能够感受到奥哈拉是出于好意。

    虽然，对方的好意只是为了那个根本不存在的转世。

    这感觉……

    糟糕透了！

    “我叫2567！”

    秦然重申道。

    “嗯！”

    “好的，2567！”

    奥哈拉歪着头看着秦然认真的模样，思考了片刻后，缓缓的点了点头。

    不过，在心底奥哈拉却是又默述了一声‘好的，修斯！’。

    很简单，奥哈拉不希望反驳秦然，但又放不下修斯的真名，所以，她决定在叫秦然一声2567时，再心底又默述一遍修斯的名字。

    咚、咚咚！

    在奥哈拉单独的讲述更多关于妮凯蕾只是‘神棍’的证据时，舱门被敲响了。

    “请进。”

    秦然略带解脱的开口道。

    一辆一看就是临时拼凑而成的餐车在艾辛德的推动下出现在了秦然面前。

    上面力求精致的摆放着几道菜肴。

    可惜的是，效果一般。

    并不是食物本身不好，只是料理食物的厨子，并不擅长做这些。

    但从不会浪费食物的秦然却不会嫌弃。

    他站起来主动帮着秦然将食物摆放到了桌子上。

    顿时，心怀忐忑的艾辛德就笑了。

    他知道他这一步走对了。

    立刻的，艾辛德动力十足的从餐车下面拿出了准备许久的惊喜。

    蜡烛，烛台。

    并且快的插好，点燃。

    “祝两位阁下用餐愉快！”

    预备役骑士生涩的模仿着餐厅侍者，微微鞠躬后，就向外走去。

    因此，艾辛德并没有看到秦然身体僵直的模样。

    当然了，也没有看到奥哈拉面带羞涩的模样。

    不过，铭记着自己该怎么做的艾辛德，再出门的一刻，却是一抬手。

    啪。

    灯，熄灭了。(未完待续。)