    鲜红的血液汩汩从血炼的嘴角流出，血液里面夹杂着一些细微的小虫子，它们在液体中扭动，似乎因为遇到整个池水显得十分的兴奋，不时的还跳跃出一些动作，这样的血液让杨玄不禁头皮发麻，他不知道眼前这群人到底是怎么修炼的。

    光是身上所携带的浓郁血液气息，就让得杨玄比较吃惊，因为他能够感知到他们的身上所拥有的力量太过强大，那些强大的力是全部都是血液，眼下察觉到对方身上所蕴含的虫子，竟然在血液里面都是，这完全就能够说明对方的体内，潜藏大量的虫子。

    杨玄可不会相信这些虫子没有什么危害，说不定就是靠生命体的精华来孕育眼前这批虫子，让他们的实力尽可能的提高。

    想到这里，不禁不客气的说道：“以这样的修炼方法，就算成为强者又怎么样？或者根本活不了多久，道路走借，你走得再远也没有什么用，因为那样只会走得越来越远。”

    说完便迅速的控制傀儡加入其它的战场，它们的强大防御力量令得整个天阴宗的弟子出现一丝倾斜，尤其是杨玄在解决掉血炼后，便迅速继续其他弟子，光他一个人就解决掉两名天阴宗弟子，这样几下，便让原本气势汹汹的弟子们，个个面色变了变，感受到对方的强大，都情不自禁的心底发毛，感受到一股毛骨悚然的感觉，他们完全无法想像得出来。

    “怎么可能，他们为什么会拥有这样强大的力量，我根本感受不到强大的气息，而且对方的傀儡才是可怕的武器，每头傀儡都相当一个精英弟子，这样的数量足足七头，真是太可怕了，怎么办，现在连二师兄也输了。”

    “我们还是快点逃跑吧，眼前这种情况下，就算想赢也很难。”

    九个人面色狼狈不堪，嘴角噙着一丝醒目的血迹，他们同样能够感受到超乎想像的强大，不禁惊悚的想到对方剩下来的手段，有名弟子将血炼扶起后，就借助保护血炼的借口，想撤退。其他的弟子也不是傻子，一时间全部退开，他们的全身大受重伤，一时半会也恢复不过来。

    “哈哈，这群没有用的家伙，真是没用啊，之前说话那么嚣张，没有想到到头来竟然会如此的没有勇气，要是我的话，就直接给他们脸色一狠，让他们明白什么叫真正的强大。”

    佑奇和云万里等人将傀儡收回来后，就一脸轻松的笑容，他们原本还以为天阴宗会有多么强大呢，没有想到竟然会输得如此惨，不禁相视一笑。

    “好了，暂时我们就这样的安排吧，待会把傀儡放在这里，要是他们进来的话，光是这些傀儡就足够对付他们了，毕竟他们也受了重伤，眼先还是快点进入龙血泉了吧，我想大家都迫不及待。”杨玄嘿嘿一笑，随手间手中的五头异兽傀儡，轰隆隆的化作大山般迅速挤压在洞口。

    佑奇等人也明白，纷纷把手中傀儡移动洞口，一下子八头傀儡近乎四重天的实力，对方就算进来，一时半会也没有什么指望，尤其是里面最强大的武者，也被杨玄打晕过去，眼下他们根本拿不出来什么多好的实力。

    “咻！咻！”

    做完这一切，剩下来的人全部迅速离开，他们的速度飞快远非之前可以相比的。很快便来到金属构造的龙血泉，通体金黄色液体的龙血泉蕴含可怕的能量，这些能量清除一些杂质完全没有多大的问题，想到这里，杨玄最先伸出双手，稍微一点沸腾的血液，不禁有些激动，没有多说话，便化作一团紫光将自己全部笼罩进入。

    淬炼体质不一定需要进入液体里面，也可以能过他们吸收。

    其他的佑奇等人也同样挥出各自颜色的光罩，然后便化作一团团的光团进入整个液体中，沸腾的液体刚进入便能感受到空气里面，炽热的温度，无尽的液体中，不少的能量都蕴含其中。

    “好了，我找个地方便安心的提升身体内的修为，同时去除杂质吧。”杨玄心中暗忖，他明白自己所需要的想法，自然二话不说迅速游动在液体里面后，便安心的闭上双眼来吸收这里能量，越是这样，心中就越加的舒服。

    时间不知道过去了多久。

    杨玄能够感受到元丹里面那一块比较黑暗的地方，竟然透过周围的不少的金色丝线渐渐透明，它们与元丹两股交汇，然后取出比较杂质的能量，这样的方式不断的来回，让杨玄感受到身体传来阵阵的舒服，有种莫名的激动。

    因为他明白原本的一些提升麻烦全部被驱除掉了，整个身体进入一种先天道体的境界，似乎全部的杂质都完全没有，如同先天诞生下来至纯至净的身体，一些比较灰暗的地方更加的细腻白皙，甚至连没有进步的修为也随着吸收渐渐的提升，成功的跨入四重天一层巅峰中。

    面对如此，杨玄也很激动：“真是太好了，没有想到竟然能够提升这么好的精神力，看样子接下来所要面对的问题也相当的简单啊，如今就这样的安稳修炼吧。”

    …………

    外面，一片狼藉的土地上，不少的黑色虫子渐渐的从缝隙中游走，它们本来就是天阴宗弟子身体的一部分，就算离开了也会想尽办法靠近他们本来的主人，如今现在的情况就是如此，很快不少的虫子透过傀儡便回到他们的身上。

    “哎，没有想到我们输得真是惨啊，我完全无法想像竟然会有这样的可能性，你们有没有感觉落败啊，他们的实力真是可怕。”

    “算了，他们的实力太高，眼下连二师兄都晕倒了，我们能怎么办，应该去找那个林四言，他们跟我们说眼前这批人好对付，他们只有四个人，可是你们都能够感受到十几股强大的气息。”

    “恩，说的对。”

    周围的天阴宗相互聊天，他们衣袍凌乱，额前的发丝乱糟糟的。全身上下也充斥着一股股鲜血的味道，这些鲜血都是他们吐出来的，因为战斗的对方太可怕了，几乎尽皆落败。

    这个时辰，从缝隙中涌进大量的小虫子，它们麻利的涌进来，然后迅速的汇聚到本来的主人身上，由于他们本身便拥有大量的能量，所以也没有什么奇怪的。

    “我的虫子跟我说，那里的傀儡都在那里，它们的身影根本没有动看起来接下来所要面对的情况也不会太好过，大家怎么办，有什么好的办法说出来，说不定我们之间也可以说说的。”

    “走吧，那里已经不适合我们的。”

    不少的天阴宗弟子在接受对方的傀儡还在那里时，便完全没有什么想法，所有的人都呼啦啦一圈离开，既然连半点的好处都没有办法弄到的话，那么再坚持下来必然没有什么问题，想到这里不禁有些麻烦和吃亏。

    很快，一行人便迅速的离开云山。

    林海的一处空地上，一辆红色的青牛马车正停在那里，车上几个人正在轻松聊，他们神态自若，浑身上下都透露出的气息悠然绵长，很明显都是一个个高手，达到四重天三层以上的强者，若非没有办法进入云山里面的压制结界的话，他们早就进入了。

    “四言哥，你说天阴宗他们有办法把握能够赢么？我现在感觉他们不支赢的样子，也不知道为什么，总感觉到心里有这种想法，你也是清楚，我的灵感向来都比较灵验，现在他们是不是没有灵验呢。”

    “别说这话，这些话多不好，他们的实力都不弱，再差也能够达到四重天一层，而且在这种压制下已经可以说无敌了，整个人数足足都能够接近十人，面对四人，你觉得他们能够赢不了？要是赢不了的话，那也只能说天云宗的弟子太可怕，叫族长以后还是不要做这样的想法了。”

    “你这个话可不像是四言哥说出来的，你可是一直都是以自信著称的，放心好了，也是是我的灵感出错了呢，暂时大家还是就在这里等吧，等过了明天，我们应该能够知道结果。”

    “希望如此吧。”林四言听见自己的妹妹把事情说出来后，也是低头沉吟一声，双眼里面折射出一股思索的神色，他也无法判断出眼前这一次究竟能不能完成搞定。毕竟，天云宗怎么说也是东域八大宗门，而且还全赢北域四人。

    这种骄人的战线，让林四言很害怕，便他必须这样做。

    “大哥，北边的老鹰告诉我，他们已经出来了，我们是不是要必要快点去接了他们，要不然的话，说不定对方还比较生气，只是这次仅仅才半天，会不会出些问题。”一名光头，浑身长满虬扎肌肉的男子说道，他的每块肌肉都蕴含着恐怖的爆发力，上面还有一层碧绿的花纹，像是约莫扭曲的两个字林。

    他说完后，很快天边便飞来一头黑色的巨鸟，它飞身到光头的左手上，然后长嘴一鸣，信息便迅速涌进光头的脑海内，他能够清楚黑色巨鸟所看见的一切，但很快便感受到大量的信息后，光头的面色却猛然变了变，感受到有种不好的冲动。

