    “怎么没死？”蕾西问道。

    那轻描淡写的口吻，透着一丝问责的味道，陈兴忍不住辩驳道，“人家可是国王级。”

    他的潜台词就是，他一个领主级，能做到这种程度已经是超水平发挥了，不要要求太多。

    “要不？”蕾西朝他眨了眨眼睛，“再来一发？”

    陈兴一脸疑惑地看着蕾西，似乎不太明白她的意思。

    “你是说这个？”

    他一边说着，一边双手握拳，做了个挺腰的动作。

    “该死！”蕾西气得直咬牙，“你脑子里除了这个还能装点儿别的吗？”

    “这可是你说的。”陈兴露出无赖的笑容。

    蕾西强压住起伏的胸脯，认真地说道，“我的意思是，让你再出手一次，如果能打掉它另外一只眼睛，那剩下的问题就好解决了。”

    “哦……”陈兴作出一副恍然大悟的样子，然后有些遗憾地说道，“看来是我理解错了，对不起。”说着，他朝对方颔首致意。

    看着陈兴惺惺作态的样子，蕾西感觉自己快要忍不住了，胸脯就好像要炸开一样。

    她硬憋着一口气，说道，“既然你已经明白，那就请动手吧。”

    陈兴露出为难的表情，“实不相瞒，我这招威力虽然不小，但是每隔一段时间才能用一次。”

    “你对我用过两次。”蕾西强调道，“连续两次！”

    陈兴脸色一冷，“你研究过我？”

    蕾西挺着胸，直视他的眼睛，“一直在研究。”

    “对啊，你一直在研究我，我还敢拿出所有的底牌？”陈兴没好气地说道，“我是嫌命长了吗？”

    他确实能连续用两次九重奏，但发动过载的代价就是陷入虚弱状态，万一蕾西把他踹下去，他可就彻底完蛋了。

    所以，在这个女人面前，还是要留点儿后手的，不然怎么死的都不知道。

    “你还是不是男人啊！”蕾西叫道，“我都已经给你生孩子了，你还这样猜忌我！”

    “不要再拿这个说事儿了。”陈兴打断她，“没有我，你一个人也能养，你敢说你没有这样想过？”

    似乎被说中了心事，蕾西不说话了。

    “你看你看，被我说中了吧，你是真的这么想过。”陈兴指着她，一副“我看穿你”的样子。

    眼看下方的小黄金尸王逐渐恢复过来，就要发动新一轮的攻击，蕾西一咬牙，抬手打开黑表，拨通了某个语音。

    “龙河电台，我是蕾西·马里斯，我现在要求你们直播我共享过去的实时影像。”

    “明白！”

    沟通完毕，蕾西朝陈兴扬了扬手腕上的黑表，“宰相大人，全龙涎河的子民都在期待着你杀敌的英姿。”

    她挨过去，在他耳边低语，“这你总放心了吧？全龙涎河都在看着，我不至于拿马里斯家族的千年荣誉来给你垫背。”

    陈兴没有说话，默默地取出另外一把猎天使，上一把承受不住九重奏的威力，射完一枪就毁了。

    当着全国人民的面，在天灾战场上捅自己人刀子，无异于告诉全世界自己是个毫无底线的真小人，没有家族能够承受这样的罪名。既然蕾西都赌上家族荣耀了，他也没有理由再推辞了。

    组装枪械，端起武器，蓄能，瞄准目标，发动过载，叠加九重奏。

    “嘭！”

    威力十足的第二发子弹爆射而出，枪膛瞬间炸裂，强劲的后坐力差点儿把陈兴推下狮背，还好蕾西反应迅速，从后面抱住他，这才免除了落入尸群的悲惨结局。

    由于失去了一侧眼睛，小黄金尸王的行动大受阻碍，没有了最初的敏捷。

    子弹顺利击中目标，贯穿眼窝，带出大片污血。

    片刻之后，倒下的小黄金尸王再次爬起来，生命力顽强无比，即便双目失明，依然狂暴而危险。

    “好好休息，剩下的交给我了。”

    蕾西扇动羽翼，杀向地面的小黄金尸王。

    失去双眼的目标感应到强敌来袭，双手胡乱抓瞎，四处挥舞。只见一道白虹从天而降，“镫”的一声巨响，直接贯穿尸王头颅，余势不减，撞得地面凹陷。

    腥臭的黑血挥洒漫天，落在洁白的羽毛上却纷纷弹开，似乎有一层无形的光罩。

    蕾西原地起身，扭转腰身，剑锋划出一道美丽的弧线，削在尸王后脚跟上。宝剑锋锐无双，跟腱瞬间被切断，尸王脚下一软，失去平衡地向后摔倒，重重地砸在地面上。

    “呔！”

    蕾西发出高亢的叱喝，一跃而起，双手握住剑柄，如流星坠落，笔直地扎进尸王胸膛。剑锋没入大半，双手骤然发力，剑身逐渐下沉，直没剑柄。

    “喝！”

    蕾西沉喝一声，浑身发力，剑柄向后推压，硬生生地剖开胸膛，鲜血狂喷而出。画面血腥无比，黄金尸王竟然被当场开膛。

    苍鹭之羽沐浴血中，羽翼洁白无瑕，滴血不沾，既血腥又唯美，风头瞬间盖过了刚才一枪定乾坤的陈大宰相。

    “到底是谁在直播啊……”

    临昏迷前，当事人有些不甘地叫了一句。

    经过数小时的恶战，黄金尸王终于全数覆灭。

    浑身浴血的九头巨蛇站在高耸尸体堆上，剩下的七个蛇头仰天嘶吼，雄壮的声音里透着一股苍凉，仿佛在缅怀逝去的同伴。

    玄铁神龙盘卷着巨大的尸体，铁刺弯曲，鳞片开裂，露出内部密密麻麻的齿轮和管线，似乎已经精疲力尽，依然不敢放开对手。

    钢铁战车履带断裂，厚厚的铁皮上插满了骨刺，残留着大量毒液腐蚀的痕迹。

    赤岩大公坐在山羊背上，低垂着脑袋，战锤脱手掉在地上，瞌睡的呼噜声震耳欲聋。

    红龙拖着伤痕累累的身躯，翱翔于城市上空，所到之处万民欢呼。

    正当人们沉浸在胜利的喜悦之中，新一轮的尸潮再次袭来。

    “大统领，大统领！”

    “我们完了，全完了！”

    “黄金尸王，黄金尸王又出现了！”

    “二十，不，三十，天啊，我不知道还有多少！”

    看着不断刷新的战术地图，李嘉图整个人都呆住了。

    这绝对是人类有史以来，黄金尸王数量最多尸潮。或许是沉睡的时间足够长，给了它们足够变异的时间。

    疲倦得就快虚脱的国主们站在城墙上，眺望着远处的黄金光泽，脸上露出深深的绝望。

    决战七只黄金尸王，用尽了他们所有的力量，御灵伤痕累累，身上灵力枯竭，已经到了灯枯油尽的地步。    黑云压顶，阴风阵阵，尸潮如海，天地茫茫，正如史书中记载的末世前夕。

    国主们不约而同地对视了一眼，都点了点头，然后面向战场，举起各自的武器。御灵们感应到宿主的心意，纷纷挣扎着爬起来，发出震天战吼。

    红国尚武，强者为尊。

    尊者无畏，方为尊者。

    面对强敌，只有拼死一战，没有后退的理由。统治者若不能身先士卒，抵御灾厄，还有什么资格统治万民？

    就在这时，乌云上空响起阵阵轰鸣，有如万马奔腾，山风海啸，朝着大地席卷而来。

    在众人的注视下，乌云中浮现点点金芒，虽是米粒之光，却数量庞大，烟波浩渺，载沉载浮。

    下一秒，庞大的威压自天空降下，金芒纷纷化作光梭，疯狂地射向尸群。

    “咻咻咻咻咻咻咻！”

    利刃划破空气的尖声响彻天地。

    密集的光梭如同暴雨般落下，活尸成排成排地倒下。尸体上布满贯穿的孔洞和削切的伤口，血流如注。眨眼之间，杀伤就超过百万之巨。

    “这难道就是……”

    “传说中的利刃风暴！”

    赤岩、黑矛、寒岭等国主面露震惊，虽然早有耳闻，却不如亲眼所见的震撼。

    尸群遭到毁灭性打击，黄金尸王们齐齐面向天空，朝云层上的存在发出愤怒的咆哮。

    而回应它们的，却是更为恐怖的存在。

    云层之上，两只金瞳缓缓睁开，狂暴的能量顿时卷席天地，仿佛整个世界都随着眼眸的睁开而震动。

    混沌初开，天地唯我。

    金瞳现世，两道巨大的毁灭光束汹涌而出，摧枯拉朽般扫过半个战场，在地上留下两道焦糊的碳坑。

    光束分别射向两只吼声最大的黄金尸王。触碰的瞬间，皮肤犹如黄蜡般以肉眼可见的速度融化，露出内在的肌肉、血管和骨骼。

    数十秒后，诺大的黄金尸王只剩下一个散发着金光的骨架子，随后轰然倒塌，碎成一地骨头。

    在毁天灭地的威能面前，黄金尸王罕见地出现了畏惧，停在原地，不敢向前。

    紧接着，地面张开无数空间裂缝，手持巨剑的盔甲冲进战场，挥舞巨剑横扫尸群，身后飞出无数炽天使，朝尸群发射火球。

    苍穹之上，一架架战车探出云层，遍布车身的尖刺寒光凛冽，将天空映得半白。

    八匹健壮的梦魇战马蹄踏烈火，拖着战车越众而出。只见车上一名白裙少女，手牵缰绳，仿佛闲庭漫步般伫立于群山之巅。

    天空的巨瞳再次睁开，轰然射出两道毁灭光束。刹那之间，无数活尸湮灭于狂暴的能量之中。

    少女缓缓转过头，一双血水晶般的红瞳望向城墙上的诸位国主。

    红龙大公萨洛德一马当先，披风一甩，大步跨前，单膝跪地，随即东方玄远、滝涧溪二两位国主做出相同的动作，单膝跪地，然后是已经称降求援的寒岭国主萧铁虎。

    黑矛、赤岩两位国主浑身颤抖，无形的威压笼罩在心间，两条腿不受控制地弯曲着，膝盖上仿佛压了一座山。

    红瞳的注视下，黑矛国主先一步跪下，赤岩国主坚持不到半分钟，也跟着跪了下来。

    就此，北方统一！

