    八月中旬的时候，丁毅带人到旅顺码头看向远处。

    没多久，十几艘大船从远及近。

    阮思青从日本和朝鲜归来，带来了大量的铁矿，铜矿，银矿，还有银子等各种物资。

    原本这是今年他最后一次跑日本朝鲜, 后面天气越来越冷，而丁毅又今年增了水师，打算让水师用他的船在济州岛练一练，他刚在登州，松江两地近海跑跑，明年再出远海。

    不料阮思青带来消息, 可能还要跑一趟日本。

    当船靠岸的时候，一个熟悉的身影出现在阮思青身后。

    松浦赖香抱着丁毅的儿子松浦信长也来了。

    这是松浦赖香和儿子第一次到旅顺来, 主要是太长时间没有见丁毅, 她很想念。

    丁毅也有点不好意思，很高兴的迎接了她们母子，留她们住了半个月。

    此次随同赖香一起过来的，有好几个日本人，当晚，准备分别拜见丁毅，商讨大事。

    丁毅先和阮思青谈了会，然后决定，一起招见他们。

    吃过晚饭后，丁毅一个人坐在客厅，没想到大门一打开，率先进来的居然是赖香。

    丁毅微微一愣，没等他反应过来，赖香身后闪进来两个人。

    嗖, 丁毅站起来，表情异样。

    赖香后面两个都是女人，而且是漂亮的女人。

    其中一个正是郑芝龙的老婆田川松, 另一个比较年轻，看起来才十几岁，但长的也有点像田川松。

    “丁大哥，我给你介绍，这是田川美。”赖香柔声笑道。

    原来这个田川美是田川昱皇的小女儿。

    这时的田川美大概也就十三四岁，非常的小，放在后世还在上学，她长的比田川松还漂亮，斗大的眼睛滚圆而亮，一进来就四下打量，充满好奇。

    看到丁毅时，立马脸上露出羞涩的表情，但是她和田川松一样，并没有避让，反而很温柔的用汉语叫了声：“丁将军，我是田川美。”

    她汉语完全没有田川松说的流畅，一听就是像外国人。

    田川昱皇这个老狗，丁毅表面带着微笑，心中已经在盘算着算计田川一下。

    田川老奸巨滑，松浦隆信心机深沉，这两人搭挡还是挺危险的，当趁今天这个机会，离间两人，丁毅心中很快决定。

    田川松看着丁毅的表情，露出似笑非笑的表情，她柔声对妹妹道：“你可以叫姐夫，我们都是一家人。”

    说完，意味深长的看向丁毅。

    “姐夫。”田川美果然乖巧道。

    “你们谈吧，我先出去了。”赖香甜甜一笑，还向丁毅眨了眨眼睛，转身而去。

    田川松反手关上门，迈着小步，带着妹妹走到丁毅身边。

    她今天穿了一件雪白的和服，和服肩领口很宽，露出她纤细的锁骨。

    她的双手插在袖中，双臂环抱在胸，垂首在丁毅身前，表情和神态，非常恭驯。

    但看到她恭驯的模样，再想到她父女挑拔自己和郑芝龙的事情，丁毅嘴角露出笑意：“嫂子稍等会，还有客人。”

    “哦。”田川松有点意外，原本以为丁毅只是单独见她们的姐妹。

    没一会，大门外面有人在叫：“下国小民天草四郎，拜见明国丁将军。”

    原来天草四郎也来了。

    “进来吧。”丁毅很有威严的叫了声。

    大门被人推开，天草四郎表情比田川松还恭敬，小心翼翼走进来，看了眼房里，看到两个美女在，也不惊讶，先跪下，磕头，这才神态谄媚的起身，垂手在丁毅身边。

    他和田川松两人坐一条船来的，双方当然都认识对方。

    田川松一直关注他和丁毅。

    当看到丁毅很有威严的沉声叫他进来，天草四郎小心翼翼的进门磕头。

    她的眼里全是羡慕之色。

    因为此时丁毅在她眼里，如同高高在上的王者，君临天下。

    聪明的女人，就当嫁给这样的英雄人物，田川松心里暗暗的想着，下一刻，她不由嫉妒的看了眼妹妹田川美。

    此时再想想自己的夫君郑芝龙，除了当海盗赚钱，没有一点雄心壮志，实在不能和丁毅比。

    丁毅等天草四郎起身后，便先向田川松道：“这里没有外人，嫂嫂你有事就直说吧。”

    田川松抬头，脸上露出讨好的表情，妩媚一笑：“我父亲说，想把小妹田川美，嫁给丁将军为妾，赖香也同意了。”

    “哦。”丁毅似乎猜到了，缓缓嗯了声，然后陷入沉思。

    田川美眼神灵动，小心的打量着他，似乎也很迫切等丁毅答应。

    田川松则不动声色，看着丁毅。

    谷逈

    “为何要这么做？”丁毅盯着她。

    田川松脸上露出羞嗔交加的表情，她没好气的道：“在咱们日本的贵族和上层，都会借用联姻来拉拢关系。”

    听她的语气和意思，好像怪丁毅对她不懂风情，所以田川昱皇才派出小女儿。

    “田川先生是我岳父的家臣，我们原本都是一家人，何需还要拉拢？”丁毅笑道。

    田川松马上道：“若是小妹嫁给将军，咱们的关系就能更近一步呐。”

    说到更近一步时，她的身体若有若无的往前倾，她的锁骨和脸蛋距离丁毅更近，一阵阵好闻的体香，缓缓而来。

    天草四郎赶紧垂下头，眼光看脚尖，目不斜视，同时心中问候了田川松全家老小。

    他知道田川松是有夫之妇，也知道自己的姐姐被丁毅睡过。

    田川松这女人真不要脸，勾引丁毅，当让姐姐，小心提防。

    丁毅余光看了下天草四郎，身后往后坐了坐，尽量拉开与她的距离。

    他一本正经沉声道：“嫂子和田川先生的心意，我领了。”

    “小妹还小，这件事以后再说。”

    刷，田川美脸色苍白，一脸不敢相信。

    田川松也惊讶的表情，似乎没想到丁毅会拒绝。

    天草四郎嘴角浮起笑容，他想起田川昱皇曾经对自己说过的话，丁毅这人，你得和他谈利益才行，如果美人计有用的话，我们现在早就打败幕府了。

    没等姐妹两反应过来，丁毅马上道：“我视田川先生为叔叔，在日本时得到他很大的帮忙。”

    “其实我也有想过一件事，正好这次你们姐妹过来，四郎也在。”

    “回去后你替我转告田川先生。”

    “田川家的帮助，丁毅记在心上。”

    “如果右卫门和天草四郎的事业可以成功，或者将来松浦藩能入驻幕府，我必会选择一地，封田川家为大名。”

    吹牛反正不要钱，丁毅果断抛出重磅炸弹，先离间田川和松浦再说。

    田川昱皇喜欢离间他和郑芝龙，丁毅也开始离间他和松浦隆信。

    “什么？封地大名？”田川松和田川美果然神色大变，两女身体微颤，脸上控制不住的激动。

    没错，田川昱皇要的就是这个，只是身为松浦的家臣，他面对主公的女婿丁毅是不可能提出这种事，不然必要被主公松浦降信，视为叛徒。

    田川昱皇身为明人工匠，出身低微，好不容易到了日本，入赘田川家，得到家主之位，但无论如何，田川家还只是松浦家的家臣。

    田川真是做梦都想被分封为大名藩主，成为日本真正的贵族名流。

    以前他指望松浦隆信，只到最近这几年，他终于发现，真正有能力让他成为大名的，只有明人丁毅。

    可丁毅是主公的女婿，他当然不好明着提出来。

    没想到，现在丁毅自己提出来了。

    震惊中的田川松颤声道：“丁将军不是开玩笑？”

    田川家要是成为大名，她就是大名的女儿，同样的天之娇女，不再是别人家臣的女儿，地位低下。

    “嫂子何时见过我开玩笑？”丁毅语气真挚道：“田川家本来就和我们松浦是一家人。”

    “我想信长进入幕府，可能还需要长时间的准备。”

    “但右卫门和天草四郎打的不错，一旦他们占据了岛原和天草两地。”

    “我曾和右卫门说过，他志在为百姓生存出力，并没有封土列候的想法。”

    “到时，可令田川家到岛原为大名，再用武力逼迫幕府同意。”

    “这样，田川家就能成为日本新的大名，与松浦家，平起平坐。”

    天草四郎静静的听着，脸上也露出动容的神色。

    能成为大名，这是这个时代，所有日本人的梦想。

    他不由抬头深深看了眼丁毅，确信眼前这个男人，真有这个实力，能让他成为大名。

    同时他也敏锐的感觉到，丁毅似乎在离间田川昱皇和松浦隆信的关系。

    丁毅这张大饼画下去，如果田川昱皇信以为真，必然在后面要大力支持右卫门和天草四郎，但松浦隆信一旦知道他也想当大名，主仆之间，也必然会心生隔阂。

    你都想和我平起平坐了？松浦隆信到时，不知会是什么表情。

    天草四郎眼神微颤，丁毅这人，真是可怕之极，连最好的盟友都会离间。

    此时田川松表情紧张，很显然被丁毅的话给震惊了，她必竟是一个女人，也没有田川昱皇老奸巨滑，此时满脑子都是大名女儿的尊贵身份。

    她恨不能立马让右卫门打败幕府才行。

    “你们听听天草四郎的话。”丁毅这时道。

