    饶有兴致的看了大半天之后，萧林起身向车兰馨告辞离开，如今的炼体大会，才是海选的阶段，而且要持续一个月左右的时间，在这段时间里，主要是确认参加之人的资格，

    当然确认资格的这些人，都不是原先占据在一百多个区域的修仙宗门和家族，因为这些宗门和家族，只需要在正式的比试时，派出挑选之人即可。

    而那些以前被淘汰或者是新建的宗门或者家族，就要通过遴选，得到参加炼体大会最后争夺的资格，由于在五行盟控制下的海域，这样的势力足有数千个之多，这还不算那些压根就没有什么背景和势力的个人。

    这就导致遴选阶段所花费的时间特别的长，所以萧林在观看了大半天之后，也就失去了兴趣，炼体士的对决在他看来，就如同世俗之中的武者较技一般，不过世俗武者还能激发出体内真气，炼体士则完全是肉身的硬碰硬。

    但这不代表炼体士的对决没有看头，由于炼体士的肉身极为强悍，而且力量奇大，每一次两人的碰撞，都会带来四下飞旋的气流涌动，带来阵阵呼啸之声。

    这还仅仅是初阶的炼体士，要是中阶炼体士，那还要精彩许多，厮杀之下，气劲四射，啸声如雷，而且腾挪之间，速度如电，在萧林看来，极具观赏效果。

    当然以萧林如今的实力，对于这些是看不上眼的，更多的是欣赏，对于一名金丹修士来说，中阶的炼体士和普通的凡人并无区别。

    车兰馨也知道修仙者对这类的炼体大会，感兴趣的并不多，萧林也只是来看个新鲜，在新鲜劲过去之后，自然是百无聊赖了，是以她也未曾挽留，打过招呼之后，就任凭萧林离开了炼体大会。

    离开炼体大会的萧林正打算去城东坊市逛一逛，看看能不能买到一些四阶灵草的幼苗或者青色化妖草，但他走出不足百丈，刚进入一个小巷口的时候，一个穿着有些破烂的十四五岁的少年拦住了他的去路。

    眼前的少年在萧林感应之下，发现他并非是修仙者，而只是一名普通的凡人，这让萧林有些诧异，在仙城之中，凡人是不敢拦阻修仙者的，就算是碰到了修仙者，通常都会低下头，悄悄的躲开到一边，让开道路。

    眼前少年长相倒是眉清目秀，此刻正瞪着一双眼睛看着萧林，眼神中隐含惊惧惶然表情，一双手也不停的撕扯着满是污渍的衣角，似乎是想竭力掩饰内心的紧张。

    萧林并未生气，反而是似笑非笑的看着少年，他倒是想知道，这少年为何会阻拦自己的去路。

    “前...前辈可是一名炼体士？”怯生生的声音响了起来。

    萧林闻言，微微一愣，继而摇了摇头。

    看到萧林矢口否认，少年脸上的表情越发的紧张了，一时看着萧林，似乎是不知怎么接话。

    “小兄弟，如果没事，我就走了。”萧林微微一笑，就要转身离开。

    “前...前辈身上有仙灵之血？”刚刚走出数步，身后怯生生的声音再次传来，让萧林刚刚迈出的步伐生生的收了回来，他转头诧异的看着少年。

    “你说我身上有仙灵之血？”萧林脸色阴沉了下来，他身上的确有妖兽精血，但要说仙灵之血，恐怕也只有被他斩杀的金玄龙龟的精血中，才蕴含着一丝真龙血脉。

    但这件事情根本就没有人知道，邹景阳几人已经悉数被自己斩杀，除非是那妖族的光头大汉，将自己斩杀了金玄龙龟的消息透露出来，否则不可能有人知晓才是。

    但这似乎也有些说不过去，光头大汉虽然能够凭借气息和长相发现自己，但却并不知道自己姓名，想在人族中散播关于自己的谣言，似乎也是做不到的。

    看到萧林阴沉的脸色，少年顿时被吓了一跳，他有些结巴的说道：“前...前辈息...怒，晚辈身上有探寻仙灵之血的物品。”

    少年从怀中摸出了一块漆黑的石头，萧林看到这块漆黑的石头表明，竟然浮现出了如同血管一般的红色纹理。

    “拿来我看看。”

    听到萧林说话，少年立刻恭敬的将手里的漆黑石头递给了萧林，萧林接过石头，发现石头入手温热，同时一股股淡淡的香气弥漫开来。

    闻一下顿时让萧林有种心神俱颤的愉悦之感。

    “这是什么？”萧林仔细观察了一番这块漆黑的石头，但却看不出什么不同，不由得看向少年，开口问道。

    “这...这是墨血石，一旦感应到了仙灵之血的存在，就会从表面浮现出血纹，同时还会发出温热之感。”少年犹豫了一下，还是开口说道。

    “竟有如此神奇之物？”萧林脸上露出了惊讶的表情，如果这块石头真的能够感应到仙灵之血的存在，那么还真的是一件宝物。

    “小兄弟，你虽然知晓我身上拥有仙灵之血，但拦住我的去路，却是所谓何事？”萧林拿着那块漆黑的石头，没有丝毫的归还之意而是看着少年，开口说道。

    “前辈能否跟随晚辈...见...一见晚辈父亲。”少年看着萧林，似乎是突然鼓起了勇气，开口说道。

    萧林闻言，沉默了下来，不过他对于这少年的父亲也产生了好奇之念，这少年竟然凭借一块墨血石，感应到了自己身上的仙灵血脉，同时还让自己去见他的父亲，肯定不会是无的放矢。

    这少年萧林通过神识探查了无数遍，几乎可以肯定，他只是一个普通的凡人，但似乎又身具灵根，只是这灵根看起来有些驳杂，并不纯粹的样子，显然是灵根资质不算太好。

    “带路吧。”萧林想了片刻之后，还是决定去见一见这位少年的父亲。

    少年闻言，顿时显露出大喜之色，急忙向萧林躬身行了一礼，然后率先朝着一个偏僻的巷子走去。

    萧林跟随其身后，在穿过了十几条狭小的巷子之后，最终在一个小宅子前停了下来，少年推开木门，向萧林做了个请的姿势，萧林也不迟疑，率先走入其中。

    院子很小，不过两三丈大小，在院子的最里侧，则是两间厢房，这样的宅子，基本上就是仙城之内，穷苦凡人的标配了。

    随着少年，萧林进入了中间的厢房，屋子由于窗户比较小的原因，显得有些昏暗。

    但这些对于萧林来说，自然是没有丝毫的问题，他一眼就看到屋里的木床上正朝里躺着一个身影，似乎是感应到有人进来，那人微微翻过身来。

    “父亲，这位前辈身上有仙灵之血。”来到床前，少年向那躺着的人影说道。

    听到仙灵之血四个字，那人浑身一震，猛地坐了起来，转头看向萧林，显露出一张被满脸的胡须遮盖的脸庞。

    “炼体士？”萧林通过神识微微一扫，就知道了眼前之人竟然还是一名凡人炼体士，而且其已经达到了中阶上品炼体士的境界，离那高阶炼体士，也只是一步之遥。

    “晚辈袁竺，拜见前辈。”满脸胡须男子虽然看不出萧林的修为境界，但从其身上无形中散发出如同山岳一般的气息，就让他知道，眼前之人绝对是一名境界不低的修仙者。

    “你让你儿子约我来此，可是有什么事情？我可不希望将时间浪费在一些无关紧要的事情之上。”看着眼前男子，萧林淡淡的说道。

    闻言，袁竺脸上不禁显露出苦涩的笑容：“前辈勿怪，还请原谅袁竺的唐突，晚辈邀请前辈此来，绝不会无的放矢，还请前辈给晚辈一点时间，容晚辈详细道来。”

    萧林看着满脸胡须男子的脸庞，随即在旁边的椅子上坐下：“说吧，如果原因让我不满意，你父子应该知道下场。”

    袁竺闻言，脸色越发的苍白起来，他略微沉思了一番，才小心翼翼的开口说道：“前辈身上真的有仙灵之血么？”

    萧林闻言没有出声，只是从袖袍中伸出右手，展开之后，手心之上的那块漆黑的石头上，布满了血色的纹理。

    袁竺脸上顿时显露出大喜之色，“噗通”一声跪在了萧林的面前。

    “还请前辈赐予晚辈一粒金血丹，晚辈愿意以祖传炼体法诀，进行交换。”袁竺跪倒在萧林面前，诚恳的说道。

    萧林被袁竺的举动吓了一跳，在修仙界，互相之间行礼，实属正常，但这样行跪拜之礼的，除了拜师，基本上是不会出现的。

    袁竺跪在了萧林的面前，这说明他的确是真心实意的祈求萧林的帮助。

    萧林在听到了袁竺的请求之后，也算是明白过来，在知道自己身上拥有仙灵之血后，他为何请自己前来了。

    而且眼前的袁竺的炼体之术已经达到了中阶上品，只要再得到一粒金血丹，则有很大的概率能够突破进入高阶炼体士。

    明白了袁竺的目的之后，萧林并未出口拒绝和答应，而是淡淡的说道：“你应该也能看得出来，本人是一名仙道修真，对于炼体之道这等小术，虽然也有些兴趣，但终究不是成仙之道，有与没有，对于本人来说，并无两样。”

    “这是自然，修仙者们大都瞧不上我等修炼的炼体之术，但我袁家的炼体之术乃是我们袁家家祖从一处上古遗迹中偶然获得的，是这东域境中，恐怕是唯一能够进阶圣体境界的炼体之术了。

