    说着，龚文华从西装口袋里拿出两个纸团，一个纸团大些，一个纸团小一些，慎重地交给陈修，并道：

    “陈仙师，恕我直言，不到关键的时候千万别打开看，万事都有天机，天机过早泄露，就不灵验了。”

    “大的纸团遇到万人迷死亡谷时你再打开。小的纸团遇到天字井时你再打开看，却摸搞浑浊了。”

    “谢谢！”陈修接过纸团装进自己的口袋里，然后又分了根烟给龚华文，并给他点上。

    龚华文拥有“跳脚大师”的称号，在东海市并不是浪得虚名，能预言许多未来之事，准确率达到百分之九十五以上。

    陈修从聊天中知道他的情况，他不仅拥有这个“跳脚大师”这个称号，而且在医术上可以称仙医。

    龚文华虽然是仙医，但他并没有开医药门诊店，而是在家里用针灸仙符帮患者治疗，效果奇佳。

    但他从不主动向病人要钱，随病人给，如果患者是穷人，他几乎分文不收。

    由于龚文华在医术上太出名了，找他的病人又实在的太多，导致同行没有生意。

    因此嫉妒仇恨他的人实在的太多，以至暗杀他的人，也越来很多。

    他早就预测到恶人谷的玫瑰仙子要洗劫他，他可以完全躲过玫瑰仙子的追杀。

    但他却不躲，因为即使自己躲过，他家人和他的事业却无法躲开。

    所以，他是坐在办公室等，等玫瑰仙子来抓拿他走的。

    当然，龚华文也预测到了以后会被陈修救走，所以他面对灾难更加坦然。

    这时，陈修又想问一下关于莲花岛一些未知的情况，但他还没开口，龚文华却突然站了起来，面色紧张，道：“陈仙师，我告辞了，谢谢你的救命之恩！”

    “等等，你又查觉到了什么？”陈修站了起来，纳闷地问道。

    “天外有耳，我得保命。”龚文华轻声道，他神色异常的紧张。

    “是不是有人在周围偷听？我去捉了他！”陈修四处张望。

    “这倒没有！时光虫子快来了，有些是天机，问的多对你我不利，保重！”说着，龚文华匆匆地走了。

    时光虫子？

    陈修一头雾水，他还真搞不懂。

    踏入修仙这一行，里面皆时未知的宇宙包罗万象，有些玄象，陈修还真一时吃不透它的奥秘之处。

    陈修打算，等灭了仙娘小凤竹和魔教的何太魁，他去专程拜访一下龚文华。

    因为这人有意思的很！最起码让东海市那些嫉妒他的同行，知道龚文华有这么一位朋友，别人以后不敢再欺负他了。

    随后，陈修带玄武、朱雀、小蝶仙去外面吃饭。

    女总管也喊陈修四人吃饭，但此时她和丫鬟们正忙的团团转——主办公主的丧事酒宴。

    陈修摇摇头拒绝，然后领着三人，去牛肉馆吃饭。

    四人走在街上，整个街道空无一人，两边的房子的窗户里，只有一些零零碎碎的灯光。

    刚才那一堆尸体己不在了，但地上的石头和树木仍然在。

    显然女总管安排不过来，人员也不够，多数女卫队己战死。

    直升飞机孤零零地趴在月光下栖息，傍晚那一战，石头和木头并没砸在飞机上，因为天魔派的人认得是自己的飞机，不会干傻事。

    陈修仰望着星光，说道：“玄武、朱雀、小蝶仙，你们三人，等一下跟直升飞机回家，负责押货，我一人开飞机去莲花岛就可以了。”

    小蝶仙满目骇然，着急道：“师傅，我不回去！”

    “不行！我意己决！”陈修的表情冷如生铁，“这次太危险了！面对的是修仙和恶魔之内的高手，我一个人可以灵活对付没有牵挂，如果带上你们三人，反而会拖我的后腿。”

    小蝶仙的眼泪掉下来，轻轻的哭了起来。

    朱雀咳了咳，对陈修轻声说道：“域主，俗语说的好，一个好汉三个帮，三个臭皮匠顶个诸葛亮。玄武可以回去，我和小蝶仙留下来帮助你吧，有帮助比没有帮助强。”

    陈修冷声道：“我意己决，不要再来劝我。”

    陈修的牛脾气，搞的朱雀没有一点脾气，只有唉声叹气的份。

    玄武本来也想去，但护送藏宝也很重要，他不敢吭声。

    小蝶仙气得懒得走路，便蹲在地上哭，把头埋在自己的双臂中，哭得凄凄惨惨的。

    三人走了些路，朱雀总感觉不对劲儿，回头一看，发现小蝶仙不见了，她吓了一跳，慌忙往回跑。

    朱雀边跑边叫小蝶仙的名字…她跑了一段路，却见小蝶仙己坐在直升飞机顶上的螺旋桨的旁边。

    月光下，小蛛仙正抱着养孔雀鱼的青花瓷，像菩萨一样坐着。

    朱雀跑到直升飞机下面，双手叉着腰，呼哧呼哧地问道：“…小蝶仙，你坐在飞机上面干什么？”

    小蝶仙换了个坐法，背部对着朱雀，不想和她说话。

    朱雀没有办法，直好沿着飞机绕了一圈，绕到小蝶仙的前面，说道：“下来！去吃饭。”

    小蝶仙面如冷霜，道：“不吃了，我坐在飞机上等。师傅不让我去，我就坐在这里不下来。”

    朱雀气得抓头皮，突然脑子一转，笑道：“你师傅己经答应你去了。”

    “真的？”小蝶仙激动的站了起来，破涕为笑。

    “是的，快去吃饭，孔雀鱼还要吃牛肉呢。”

    “对！孔雀鱼还要吃牛肉。”

    小蝶仙施展了一个漂亮的“燕子翻飞”，轻飘飘地落在了地上，笑得杏眼变成了弯月，“走！我们喝酒去。”

    随后，小蝶仙就被朱雀骗回牛肉馆吃饭。

    不过小蝶仙仍然怀疑朱雀的话，她又问陈修肯带她去了？却被陈修泼了冷水，“我不会带你去的！想都别想！”

    小蝶仙又想哭，坐在饭桌边上发呆，像个无家可归的孩子似的。

    这餐饭己没了昔日吃饭时的欢快气氛，压抑、沉默，倒像是吃最后一次晚餐。

    夜里十一点，三架直升飞机装满了藏宝室的宝贝，玄武、朱雀、小蝶仙和十几个东海市的富豪，也都上了飞机。

    直升飞机飞走了后，陈修便化好了妆，他化妆成天魔教的林总管，然后走出宫殿，径直走向停在街道边的直升飞机。

    月光下，陈修一怔，远远地，见飞机边上站着两个戴斗笠的女人。

    她俩穿着一袭黑长袍，脸上蒙着黑面纱，看上去阴森森的。

    陈修骂道：“去你妈的！半夜见鬼了？”

