    古灵皇都，位于大夏国以西。

    是一座据说非常宏伟的都城，建成于第四纪，后封存在古灵皇族的小世界内。

    当得上真正的古都。

    唐禹一直对这座都城好奇，早期绿荫才一两尊超凡，处于谨慎考虑，唐禹并没有前往古灵皇都的打算。后来，唐·一直忙·禹表示没空。

    这次古灵皇朝求援，唐禹决定自己带队。

    ……

    呼~呼~

    浮空艇在云层上航行，喷气口发出蒙蒙的蓝光。

    唐禹一身深色战斗服，戴着披风，站在甲板前头，俯瞰白云缥缈。

    浮空艇上，还有空、灰刃，两大二阶战力，竹鼠栗、星灵星月、卡门三兄弟等超凡，以及情报部门、调查兵团觉醒者若干。

    还有他身为领主外出时，必须随行的亲卫队。

    人数不少，在可以载客三千的中型浮空艇上，仍显得稀疏。

    此时大战刚过，绝大部分人都没有闲聊的心思，除了浮空艇巡逻人员，大部分人都待在舱室内修炼。

    除了无法连上「精神空间」外，重力室、修炼室，在中型浮空艇上，也有配备。

    浮空艇全速前进，不多时，便越过了白雪皑皑的天山。唐禹还看见一头腹部银白，羽翼冰蓝，展翅足有百米以上的大鸟，从天山高处飞过。

    那大鸟也发现了浮空艇这具“庞然大物”，警惕着盯了一会，没有靠近，转眼就消失在山脉深处。

    “地球本土的异兽，也越来越强了。”

    “某些特殊环境孕育出的异兽，其成长速度，恐怕，要比正常人类顶尖强者还快。”

    唐禹摇摇头。

    换成以前，他可能见猎心起，追猎那头明显不凡的冰蓝大鸟。

    但现在，超凡异兽他也见多了，更拥有前往其它世界的能力，面对地球本土的超凡异兽，除非是袭击人类，否则，唐禹反而不愿意动手。

    就像……面对保护动物的心态一样。

    笔直站在甲板上，唐禹没有修炼，而是将领域释放开，维持在自己周身一两米范围，锻炼自己对领域的掌控、运用能力。

    没多久，浮空艇开始下降高度。

    穿过了云层，站在甲板上便可以俯瞰见大地的景象。

    山川、森林、建筑废墟……

    纵使隔着老远，超凡的目力也能看得清楚。

    “说起来，虽然已经跨世界好几次了，但除去圣域崩溃时，跌落澳洲那次，今天，才是正儿八经的第一次出国。”

    一时无语。

    堂堂领主混到这个地步，绝对不是他宅，只是太忙了而已。

    对，太忙！

    唐禹朝前方望去，一座恢宏的都城出现在视野尽头。

    浮空艇没有靠近，而是落在距离皇都仍有几公里远的地方。

    唐禹轻飘飘落地。

    浮空艇侧面舱门打开，一道宽厚的斜板被放下了，犀牛战车、浮游战车等车辆，从舱门内驶出。

    唐禹的座驾是一辆风格略骚的战车，上面铭刻着各种图画，光影效果十足。

    亲卫队队长南希留在冻土世界，这次没有随行。

    负责亲卫队的，是副队长，宋妍希。

    在唐禹不断暗示下，已经扩充至五十人规模的亲卫队，总算不再是清一色兄贵。

    男女各半。

    宋妍希，便是某一期极限武馆还未毕业的学徒，被南希发掘后，加入亲卫队。

    唐禹猜是名字都有一个“希”字，年纪又相近，南希对同样是孤苦伶仃的宋妍希多有照顾，而宋妍希在拥有充足资源供给后，表现出很高的天资，又勤勉刻苦，实力突飞猛进。

    终于在六天前突破，进入超脱凡俗的道路。

    车队徐徐前进。

    他的座驾居中，前后左右都有护卫的战车，更有佩戴刀剑的觉醒者开路……

    排场十足。

    古灵没有建造绝对安全的防御圈，但毕竟靠近皇都，魔化兽已经被宰成保护动物，道路也清理得平坦干净，更没有不开眼的人上前招惹，麾下众觉醒者没有出手的机会。

    古灵皇都巍峨的城墙映入眼帘，城门开敞，一队队穿着古灵铠甲的觉醒者，分立两侧，还有一名皇族嫡系成员在城门口等待。

    感知到绿荫车队中，近二十个超凡气息，那古灵皇族超凡，笑得脸都成花了。

    ……

    “万分感谢唐城主伸出援手……”

    这不是客气话。

    此时刚处在战后，别看绿荫只阵亡了两人，其他超凡，深受重创的不在少数。

    治疗系术法是基于透支潜能的基础，一次、两次、三次……短时间内接受治疗的次数越多，效果便越弱。

    更别说绿荫地盘广，同样需要大量人手驻防。

    古灵皇主在得知，绿荫不仅派出援军，唐城主更是亲自到来后，啥架子都放下了，亲自接待了绿荫来援的使团。

    并带着绿荫使团，参观了皇都内不少重要建筑。

    唐禹见那些古香古色，颇具韵味的建筑，对这次旅游颇为满意。

    古灵皇主的气息依旧萎靡，比之当日，仅恢复了少许。

    其他古灵超凡，唐禹仅仅见到三人，就清楚古灵周边局势，应该是比较严峻了。

    “袭击古灵的异族超凡有多少？”

    古天尊摇摇头，“这……我也不清楚。”

    唐禹：“？？？”

    闹呢？

    你堂堂古灵一把手，连敌人情报都不知，他突然有种掉头就走的冲动。

    古天尊似乎清楚唐禹所想，“昨天，上百尊异族超凡在一尊二阶带领下，袭击了我们皇都，幸亏当时及时开启了大阵，勉强将异族阻拦在皇都之外，那些异族攻打了一段时间未果，便分散离开。”

    “不过……”他有些愤恨，“异族并未放弃，而是时不时骚扰，皇都这边还算安全，而位于东南西北的四座卫星城，在异族超凡连翻骚扰下，却受损惨重。”

    唐禹略懂了。

    皇都有阵法，一旦异族久攻不下，就有可能被支援的其他人类超凡包了饺子，可其余四座卫星城，不过是末世后的新兴城池，纵使每一座城都有两位以上的超凡坐镇，面对十尊以上的异族超凡，自保都难，更何况守护城市。

    这些异族游走骚扰，不仅行踪捉摸不定，造成的损失也极大。

    除了绿荫外，或许只有沃伦多机械城，以及位置隐秘的法师联盟小镇，不太惧怕异族骚扰……古灵，除非放弃四座卫星城，集中镇守皇都……

    古灵皇主大吐苦水，表情幽怨而凄凉，有几分装的，却也有几分真实。

    唐禹也不愿意让异族一直破坏地球大后方，手指敲击桌面，思索着应对方法。

    陡然，

    一名皇庭侍卫匆匆跑进来，“皇、皇主，大事不好了，又有异族来犯，西山城被破，伤亡惨重！”

    古灵皇主一捶桌面，嘭的一下整张桌子四分五裂。

    唐禹站起身，“走吧。”