一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零七章猥琐的想法

    “哼，带走？就熊天那王八蛋，怂得跟狗一样，能够带走陈强？”

    想起熊所长叫自己以后不要联系他时，陈国华心里就一肚子火气。

    “这么说，陈强没有被带走了？”

    闻言，陈丽娇暗暗松了一口气，紧皱的眉头也有所舒缓。

    “带个屁，这陈强也不知道撞了什么狗屎运，居然还认识一位大人物，直接打电话给了杨局长让熊天那龟儿子放人，那熊天当场就吓得跟孙子似的，早特么灰溜溜的跑了。”

    陈国华心里闷闷不乐的说道，突然神色一僵，看着儿女，说道：“咦，娇娇，你刚才怎么为陈强说话，居然还害怕陈强被抓紧进派出所？”

    “没有，我哪有担心陈强，我只是觉得冤家宜解不宜结，我们跟陈强好歹也是一个村的，还是同一个姓，说起来也算是本家，不至于成为这种生死对头。”陈丽娇脸色一红，打着哈哈说道，说什么她也不会承认自己担心陈强这回事。

    “只是这样？”陈国华问道。

    “当然了，难不成你以为我喜欢陈强啊？”陈丽娇大着胆子说道。

    “那就好，就陈强那小子，跟你根本就不配，我女儿是大学生，岂能一个乡巴佬配得上的。”陈国华嘻嘻笑道，尽管这些天，陈强给他的震惊一波接着一波，但在他内心深处，陈强终究还是那个乡巴佬。

    虽然是开玩笑这么说，但，当听到父亲根本就觉得两人不合适时，陈丽娇莫名的有些心痛，似乎失去了什么。

    “娇娇，你要去城里，过几天就去吧，不要担心爸爸我，你爸爸好歹也是村长，在村里没人敢欺负我。”陈国华说道，似乎忘记了此刻脸上的伤就是被人暴打的。

    “怎么，爸，是不是有什么事发生？”陈丽娇突然有了一丝不好的预感，以前父亲总是希望她在家的，从来不像今天这般，故意让她快点走的。

    “没有，能有啥事。”陈国华一本正经的说道，而，内心的想法，并没有说出来。

    陈国华其实就是担心陈强的报复，既然陈强有了大人物撑腰，在村里肯定会找以前欺负他的人算账，而自己，自然逃不过。

    为了让女儿陈丽娇不受牵连，他只有让女儿走远一点。

    “真的没有？”陈丽娇认真问道。

    “没有。”陈国华依旧撒谎。

    ……

    陈强坐在屋子大厅里吃着饭，对于找陈国华秋后算账一事，并没有多想。

    他不是一个喜欢秋后算账的人。

    只要陈国华以后老老实实，那么，他便不会拿他如何。

    “强子，你是怎么认识的李副县长？”

    饭桌上，父亲陈宝财忍不住问道。

    陈家祖祖辈辈都是农民出身，传到他儿子这辈时，居然能跟县长搭上关系，这让他很是激动，比陈强赚了几百万块钱时还要激动。

    “是啊！强子，跟我和你爸说说。”刘玉兰也来了兴趣。

    “爸妈，我并不认识李副县长。”陈强夹了一口菜，嚼了嚼后，说道。

    “什么，不认识？”

    陈宝财和刘玉兰都大吃了一惊。

    “爸，妈，别激动，我虽然不认识李副县长是谁，但我认识一个比李副县长还要厉害的人。”陈强笑道。

    “比李副县长的官还要大？”陈宝财嘴巴张得老大，一个副县长，其实就让他觉得一些不可思议，光耀门楣。

    没想到，儿子认识的人，比副县长还要厉害。

    “那是什么官？是市长？”刘玉兰小心翼翼的问道。

    陈强摇了摇头。

    “不会是省长吧？”陈宝财惊叫了出来，感觉脑袋都快要承受不住这种刺激。

    “爸，不用这么激动，都不是。”陈强没好气的说道，也十分佩服二老的想象力。

    “那是什么人？”陈宝财问道，越发感兴趣了。

    “据说以前是当兵的，好像还是一个将军，现在估计退下来了，这李副县长就是他以前一个部下的儿子。”陈强说道。

    闻言，陈宝财和刘玉兰暗暗心惊。

    “将军”这个词对他们来说，虽然不如副县长那么熟悉，但两人也知道，这是大人物，估计得有市长那么大。

    要是陈宝财和刘玉兰知道，即便是市长见到了陈强口中的那位将军，都得毕恭毕敬，不知会吃惊成什么样子？

    “强子，你是怎么认识这将军的？”陈宝财问道。

    “不就是上次答应何医生去天海市帮忙治病吗？而，这位叶将军就是那病人，被我治好了。”陈强说道。

    谈到了医术，陈宝财和刘玉兰又问了很多心中的疑惑，陈强也都一一回答了。

    当然，该回答的回答了，有些不能让父母知道的问题，自然也就打哈哈避开了。

    不知不觉，时间就到了晚上。

    九点左右。

    夜晚，繁星点点，外面时常传来各种虫鸣声。

    陈家沟的村民基本上都躺在家里看电视。

    陈强则偷偷走在了乡间小道上。

    他打算去找彩花嫂子，想要把上午的遗憾给补回来。

    想到彩花嫂子那吹弹可破，白里透红的肌肤，陈强就有点心痒难耐，想入非非。

    还未到谢彩花家时，远远的，陈强便看见彩花嫂子房间里的灯还亮着。

    “也不知道彩花嫂子在干什么？”陈强心里这般想着。

    突然，

    他心里有了一个坏想法，要不要自己偷偷溜进去，给彩花嫂子一个惊喜。

    说干就干，陈强快步靠近了谢彩花的墙角下，小心翼翼绕到了彩花嫂子房间的窗户底下。

    就在陈强打算抬头看看，彩花嫂子在房间里干什么的时候。

    突然，

    房间里的灯灭了。

    “不会吧？”陈强有些郁闷。

    他轻轻的推了一下窗户，窗户竟然被推开了，这让陈强有些窃喜，同时心里又有一些担心，要是坏人从窗户进入彩花嫂子的家里，那后果很难想象。

    可接下来，陈强发现，自己的担心是多余的。

    这窗户是开了，可窗户上还有横七竖八的铁栏杆，人根本就进不去啊！

    本来陈强打算就此作罢，从正门敲门，让彩花嫂子敲门开门，自己堂堂正正走进去。

    可也不知道是什么心理，他就是想要来这么一下刺激的。

    咬了咬牙，陈强丹田一沉，两只手握住铁栏杆，用力一掰，铁栏杆瞬间被拉得变形了，中间有了很大的空隙，足足可以钻一个人进去。

    陈强也没犹豫，直接从窗户里爬了进去。