    仙灵草这等宝贝，谁都不会嫌多。

    经过帝北宸这么一说，在场所有人的目光都变得明亮起来。

    的确，君家这四个家族联合起来的力量是让人不可小觑的。

    帝少枫在听到帝北宸所说的话之后，顿时就明白了他的意思。

    现在的他们最重要的就是解决君家等人，所以，他们决定不能让君家借助大家的力量来对他们出手。

    君凌洵身上的仙灵草的确不少，但只要能消灭他们，这些仙灵草分到各个势力手中都不多，反倒是对他们没什么影响，又解决了最大的隐患。

    “我们人就在这边，即便大家实在不信，也可以先解决了他们。

    我可以保证，他们的手上绝对有仙灵草！

    如果没有，我们就在这里等着大家。”

    帝少枫声音响亮，清晰地传入了周围每个修炼者的耳中。

    原本还有些迟疑的众人再听到这话之后，顿时也打消了所有的顾虑。

    的确，帝家和林家联手起来，自然是比不上君家四个家族的。

    只要他们解决了君家等人，哪怕再面对帝家和林家也仍然是胜券在握。

    但是，反过来，效果可就不一样了。

    在场没有一个人是愚笨之人，只是略微一想便已经知道了什么方法对自己最为有利。

    君凌洵同样感觉到了此事的不妙，连忙对萧瑟舞道：“瑟舞，你赶紧施展光明力量来挽回啊！”

    然而，萧瑟舞却是一脸为难，“不行……”

    “不行？”君凌洵愣住，着急道：“为什么不行？”

    萧瑟舞并未解释，因为她不愿意承认自己最强的领域竟然受到了百里红妆的威胁。

    她必须得先将这一点给弄清楚，否则她绝对不会让大家发现这问题的存在。

    原本就已经打定了主意的众人在瞧见君家等人这般反应之后便也就更加坚信自己的判断并没有错。

    “别犹豫了，动手吧！”

    伴随着一名修炼者的话音落下，在场众人也不再犹豫，直接冲向了君凌洵等人！

    “现在可怎么办？”

    南宫羽青彻底傻眼了，他们不是给帝家的人设了个圈套吗？怎么一转眼就变成自己钻进去了？

    楚英铭的脸色也极为难看，他一向只看中利益，没想到这一次反倒是被别人给饶了进去。

    偏偏在这种时候，就算他出面也没什么用处，无法使得大家相信，那就等于是无用功。

    想到这里，他不禁一阵恼火，“我真的是看错了你这个废物！”

    直到现在，他都难以相信这明明是一手好牌，却被君凌洵打成了渣！

    “我们走！”

    楚英铭顿时看向了自家子弟，这等时候，若是再不离开，他们也是惹祸上身啊！

    这一幕落在众人眼中之后，大家也更加急切了。

    “快动手！”

    “别让他们给跑了！”

    “仙灵草一定就在他们的手上！”

    一时间，所有人都蜂拥而上，眼中闪烁着迫切的光芒。

    帝家以及林家一众修炼者站在原地，脸上皆是浮现了浓浓的笑意。

    “我第一次知道原来占据劣势竟然也能够成为反转的理由。”

