    “由衣女士？”小兰惊讶道。

    “你们不是想了解六年前的事情吗？我可以告诉你们。”虎田由衣一边说着一边走了进来。

    “额，好的，你请说。”毛利小五郎道。

    “六年前，作为流镝马射手的甲斐先生忽然失踪，当时全村的人都疯了一般的寻找，但是过了一个星期，却依旧不见踪影。”

    “直到有人发现落在山崖下的他。”

    “等一下。”梦语有些疑惑：“如果真的是全村人去找，那么一个星期的时间会发现不了在山崖下的甲斐先生吗？”

    “是因为落叶。”虎田繁次端着一壶茶从院子外面走了进来，解释道：“因为当时甲斐先生的遗体被落叶给盖住了，不像我哥哥义郎，是掉在视野比较好的岩石上，很快就被发现了。”

    “虽然情况不尽相同，但在见死不救这一点上，却是一样的。”虎田由衣幽幽道。

    “嗯？见死不救？”服部平次疑惑。

    虎田由衣点点头：“我之前应该有说过吧？当时甲斐先生的遗体非常的消瘦，虽然他确实是从悬崖上掉下来的，道服上也有因为氧化而已经发黑的血液，但是他的死因……却是饿死的。”

    “饿死？”毛利小五郎惊讶道。

    “一个星期的时间，不只是人，马匹也无法承受……是啊，旁边还有一匹马呢！”梦语若有所思道。

    “这样的话，应该更容易找才对啊！”小兰也道。

    “那当时有没有仔细找呢？”毛利小五郎问道。

    “当然有仔细找！”虎田由衣的情绪忽然变得激动起来：“全村的人和警察夜以继日，将附近的所有地方都仔细找过了，因为，整个村子的人都非常尊敬甲斐巡警！”

    “嗯？他也是警察？”羽宫明神情微动。

    虎田由衣回道：“对，甲斐巡警为人善良，富有正义感，而且待人亲切和蔼，我从来都没听到过村里面的人说过他的半句坏话！”

    “所以他失踪的时候，全村的人都拼命的找他！”

    “你的意思是，在这种情况下，不可能找不到甲斐先生，应该是有人找到了，但是故意没有告诉大家？”羽宫明猜测道。

    虎田由衣不答，但他的神色却分明透露出认同的情绪。

    “那这次的义郎先生呢？也是出动全村人去找吗？”柯南问道。

    “不是。”虎田繁次道：“这次是我们家发现哥哥一晚上都没有回来后，在天亮的时候才开始找人的。”

    虎田由衣眉头一皱：“找人？你之前不是说是在经过那个洞穴的时候偶然发现我先生的吗？”

    虎田繁次神色一慌：“额，好……好像是吧？”

    “洞穴？是什么洞穴？”服部平次问道。

    “啊哈哈！只是我个人的一点嗜好，一种模拟寻宝的冒险而已啦……”虎田繁次挠着头笑道。

    “哼！什么嗜好？”虎田直信不知何时走了过来，不悦地瞪着虎田繁次：“整天不好好工作，老是想这些不切实际的东西，我们虎田家的脸都让你丢光了！”

    虎田夫人也走了过来：“就是啊繁次，你现在可是虎田家唯一的继承人了，可要争气一点啊”

    虎田繁次低着头，没敢回话，但是看他这样子估计是不会有什么改变了。

    虎田直信又瞪了一眼自己这个不孝子，看向羽宫明等人：“两位侦探，你们有什么发现吗？”

    羽宫明开口道：“目前只知道，康司先生的遗体旁边，同样放着一条死蜈蚣，这很可能是一起有预谋的连环杀人案件。”

    “我想请问一下，他们两个在去世前有没有什么异常举动？”

    “说起这个……”虎田由衣露出回忆之色：“最近一段时间，义郎和康司先生经常在一起密谈，好像在说什么去或者不去之类的。”

    “哦！这件事我也听说了。”虎田直信道：“他们好像是说要找个时间去见那个叫做大和的刑警，还说到时候可能会有大事发生，让我们做好心理准备。”

    毛利小五郎脸色微变：“大事？他有说是什么事情吗？”

    “我们也问过他，但是他所暂时不能透露。”虎田夫人道。

    “这样的话，不如去龙尾家问问看吧。”羽宫明道。

    “说的没错，那和叶，我去龙尾家看看，你留在这里等我。”服部平次对和叶道。

    “喂！怎么又丢下我一个人？”和叶顿时不满道。

    “没事啦和叶，我也会留下来陪你的哦！”小兰笑道。

    “那我跟着去看看吧，回来把调查的事情告诉你们。”梦语笑道。

    “好吧……”和叶见此虽然心里还是有些不开心，但也不再多说什么。

    随后，几位侦探一同来到了龙尾家。

    “嗯？你说康司和虎田家的义郎约好要去见那个刑警？”龙尾家主惊讶道。

    “是的，所以想请问你知道一些什么吗？”毛利小五郎问道。

    “这个好像没有……”龙尾家主有些不确定地道：“不过，在知道义郎过世之后，他就一副很害怕的样子。”

    “害怕的样子？”服部平次追问。

    “是啊！”一个身形有些佝偻的老妪走了过来，他是龙尾家主的母亲——龙尾盛代。

    龙尾盛代叹了口气：“他吃饭的时候都在喃喃自语，说什么下一个就会使自己，还说自己一定会被诅咒杀死，死得很惨！”

    “你们还不懂吗？”龙尾盛代忽然大叫道：“就是世世代代和针对我们龙尾家的虎田家下的诅咒啊！”

    轰隆隆！

    一声惊雷响起，配合着龙尾盛代刚才的话，倒是平添了几分恐怖的氛围。

    至少毛利小五郎的表情已经有些不自然了。

    “请问一下，为什么你们两家的关系这么差呢？”柯南忽然问道。

    龙尾盛代的表情渐渐变得阴沉起来：“那是因为，在很久很久以前……”

    一个相当漫长的停顿后，龙尾盛代开口道：“对啊……是为什么呢？”

    羽宫明等人闻言都是一愣。

    龙尾盛代咧嘴一笑：“我从小就被教育要憎恨虎田家，至于是为什么，我也不太清楚。”

    “我想虎田家也有一样的感觉吧？”龙尾景带着他的妻子龙尾绫华走了过来。

