
　　他们自认为南方的贵族联军太过怂包，他们自己逃窜不要紧，却是把他们北部贵族联军给害苦了。

　　现在前有阻军，后有追兵，是进亦难退亦难。

　　但是，大犬盘算了一下。

　　现在他们顶着唐军的箭矢前进，损失惨重。

　　并且就算他们冲上去，迎接他们的，还是居高临下反击的唐军。

　　而他们屁股后面，还有捣乱的唐军，到时候，他们必然面临腹背受敌的两难境界。

　　经过一番判断之后，大犬感觉，他们万万前进不得。

　　不如归去，退一步海阔天空嘛！

　　“撤，全军撤退！”

　　得到撤退的命令之后，北部的贵族联军，不由彻底松下一口气来。

　　还好，还好，终于撤退了。

　　继续顶着唐军的箭矢向上冲，他们面临的压力，实在是太大了。

　　而他们这边撤退，唐军那边，则是一边继续射箭，一边尾随着追杀下来。

　　虽然追击中的射击，箭矢没有那么密集。

　　但是倭军这边，也只能白白送掉士兵性命，而没有丝毫反击的手段。

　　这让大犬很气，他果断指挥大军，向下面的唐军冲杀过去。

　　他要将下面的唐军彻底冲散，要大肆屠戮他们，然后杀出一条血路来。

　　等到了山脚之下，先找到南方联军，询问一下情况，然后，他们再制定计划，从长计议。

　　实在不行的话，就索性等到西南联军解决掉大唐的海军之后。

　　干脆他们三路集齐，直接在一路进攻。

　　在绝对实力面前，任何的阴谋诡计都只是跳梁小丑而已。

　　到时候，他们绝对能够呈碾压之势一路横扫过去。

　　大犬带着努力，领着大军，向唐军冲杀过去。

　　不料，下面的唐军，居然并不和他们正面为敌。

　　见到他们退下来之后，果断的向两侧退去。

　　这一招，就让大犬难受了。

　　现在他发现，唐军的兵力，已经和他们差不多了。

　　甚至还是唐军这边多一些。

　　他们的大军，刚才遭受过连番箭雨之后，损失的人手，绝对大于五百人。

　　现在唐军的人数还占优，而唐军又处于绝对的地利。

　　在这种环境之下和唐军拼杀，对他们极为不利。

　　因此，盘算了一番之后，大犬不得不停止向两翼的唐军展开袭杀，而是直接向山下继续撤退。

　　而此时，两边的唐军，还有后面追杀过来的唐军，一起射箭。

　　面对唐军的三面夹击，他们只有被射之命，毫无还手之力。

　　倭军联盟，人数在不断的减员。

　　面对这种情况，大犬一口银牙都快要咬断了，但是没有丝毫的应对之策，唯有无能狂怒。

　　而不久之后，大犬发现了一件更加恐怖的事情。

　　那就是，两侧还有后面的唐军，如同附骨之蛆一般，紧紧地咬在他们身后，他们根本就摆脱不掉唐军的追杀。

　　唐军士兵，个个身材魁梧，人高马大。

　　在这追杀之中，这种身体优势，就完全体现出来了。

　　人家迈一大步，相当于他们士兵的小短腿迈两步还多啊。

　　这根本就甩不掉啊。

　　唐军在后面紧紧尾随。

　　他们落到后面的士兵，可就遭殃了。

　　他们的性命，被尾随的唐军，轻轻松松便收割掉。

　　以至于，后面的倭军，不得不拼命奔跑。

　　他们的小短腿，大概率是跑不过唐军的。

　　但是他们不求跑过唐军，只求能跑的过自己的战友就好了。

　　反正只要不落在最后，暂时就不会有生命之忧。

　　求生的欲望，让他们跑的飞快。

　　但是这样一来，问题出现了。

　　他们前面的士兵，可跑不这么快啊。

　　于是，后面的士兵，只能见缝插针，迅速不断的通过缝隙来超越前面的战友。

　　但是问题是，这里还是在山上。

　　他们脚下并没有路，而是沿着山坡上来的。

　　而现在，随着他们的狂奔，一个不小心，就会被绊一个踉跄。

　　再一个不小心，就将自己的战友推倒。

　　然后被推倒之人，就会变成滚地葫芦。

　　这样追逐奔跑之下，让倭军的中后军大乱，连带着前军都跟着骚乱起来。

　　不要说他们身后，还有唐军在一路追杀他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　单是他们自己碰撞造成的摔倒和踩踏，就导致他们不断的减员。

　　这减员速度，甚至都不比唐军的袭杀来的慢。

　　大犬眼瞅着他们的伤亡，直奔着一千而去。

　　这损失了将近三分之一的兵力啊。

　　此时他们还没有崩溃，是因为前军并没有见到中后军的乱象。

　　不然的话，怕是此时已经全面溃败了。

　　但即便如此，他们怕是也距离崩溃不远了。

　　再也不能这样下去了，再这样下去，他们必然会崩溃。

　　大犬趁着全军还没有崩溃，准备反击一波。

　　幸好，他们并没有太过深入佐摩银山，此时他们已经快冲下山去了。

　　如果还在山坡上的话，他们真是想反击都没有反击的余地。

　　等到冲到山坡之下之后，大犬带领大军，迅速掉头，然后果断向唐军发动了攻击。

　　现在，大犬就寄希望于唐军才刚刚冲下山来，阵型不整，立足未稳。

　　他们可以趁着这个绝佳的机会，反击一波。

　　只要将唐军冲散，他们就可以从容撤退。

　　至于一战获取胜利，这种希望太渺茫了，大犬也不敢奢想。

　　双方本来就是首尾相顾，大犬带领军队，很快就冲入唐军之中。

　　不过，他不知道的是，他首先碰上的，是大唐三百死神军团。

　　苏长生怎么可能预料不到这种情况呢？

　　为了防止倭国北方贵族联军狗急跳墙，苏长生安排三百死神军团冲在最前面。

　　当倭国北方贵族联军冲击大唐三百死神军团之后，简直如同一块冰块冲击一根烧的通红的三棱锥老铁一般。

　　冰块瞬间便被融化出一个大窟窿，水汽蒸腾。

　　一瞬间，倭军直接被杀懵了。

　　大犬也直接懵逼了。

　　唐军如同杀神一般，手起刀落，一刀一个联军。

　　而他们前进的步伐，都几乎没太大的减缓。

　　而最令大犬和倭军绝望的是，对方似乎完全没有减员。

　　这完完全全彻彻底底的是单方面的屠杀。

　　面对唐军，他们没有丝毫的还手之力。

　　而从山上冲击而下的唐军越来越多，他们不断的冲击着倭军的阵型。

　　倭军，不可避免的溃败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百三十五章：不可避免免费阅读。https://xs.23sk.com 