    “该死的！”韩东掀开被子，起身坐在床沿边，感觉全身都被一阵彻骨寒意包裹，这时他才发现，汗水已经浸湿了内衣，整个人就好像刚从水池中捞出来一样。

    “被杀死的感觉，实在是太真实了，根本不像是做梦……”韩东焦躁的揪着头发，两只耳朵嗡嗡直响，脑袋里传来阵阵剧痛，精神也变得有些恍惚，没办法集中注意力，就好像精神受到损伤一般。

    面对那样一个怪物，他根本连一点反抗能力都没有。

    噩梦中，丧尸已经破门而入，房间内再无遮挡，一旦再次进入噩梦，韩东恐怕会重复之前的经历，再一次被丧尸残忍的杀死。

    今后只要进入梦境，他就会一次次被丧尸杀死，韩东不知道自己能够坚持多久，十天？三十天？还是半年？

    “我该怎么办？”韩东深深的吸了口气，然后缓缓吐出，强迫自己冷静下来，思考解决的办法。

    “冥想法！”韩东脑海中灵光一闪，他已经掌握了开启心灵之门的所有咒语，现在只需要按照笔记中的修炼方法，就能获得心灵的力量，这是他唯一能够战胜那只丧尸的方法。

    “我现在已经没有其他退路了，只能将所有的希望都放在这个《古尔扎初级冥想法》上。”韩东心中暗道。

    望了眼窗外，此时仍是深夜，距离天亮还有三个多小时，韩东在床边休息了一阵，稍微稳定了下情绪，开始盘膝坐在床上，按照笔记中的记载，开始尝试修炼冥想法。

    “ang，xi，fagey，sita，limins，kuwo，……”

    房间中，响起了一阵低沉的声音，这段咒语并不需要大声的朗诵出来，只需要让自己听到就好，哪怕是在心中默念，也能起到一定效果，只是没有念出声来的效果好而已。

    随着一个个音节在耳边响起，韩东感觉到自己的胸腔似乎也在微微颤动，脑海中原本凌乱的思绪渐渐归为一束，呼吸声渐渐变得若有若无。

    这种状态一直持续到了天亮，韩东缓缓睁开眼睛，脸上浮现一抹喜色。

    虽然因为在梦里被击杀，昨晚的睡眠时间很短，但现在精神却很饱满，之前在噩梦中因为被杀造成的脑袋疼痛感也消失不见。

    “虽然没有感觉到灵力的存在，但起码还是有点效果的……”韩东嘴角微微翘起，从床上跳了下来，这时屋外已经传来了妹妹做早餐的声音，似乎正在煎蛋。

    韩东也没有出去帮忙的打算，一直以来两人已经形成了很好的默契，现在出去互相看到，反而彼此尴尬。

    “她可是我的亲妹妹，结果现在相处的比陌生人还要尴尬……”韩东摇摇头，走到书桌前坐下，将翻译过来的冥想法记录下来，但那段开启心灵之门的咒语，韩东犹豫片刻后，决定还是隐匿下来。

    等到妹妹关门离开的声音响起，韩东才离开房间洗漱，吃完早餐，犹豫片刻，韩东还是决定给宋羽打了个电话，让他再帮自己请一天假。

    冥想法确实有效果，韩东不想浪费时间，也不想等到晚上进入噩梦后，再被那个怪物杀死一次。

    重新回到房间，将门锁死窗帘拉上，房间中顿时昏暗下来。

    韩东盘膝坐在床上，等到心绪沉静下来，按照冥想法的修炼方法，开始缓缓呼吸，同时轻声念诵起开启心灵之门的咒语。

    如果没有这段咒语辅助，普通人按照冥想法的修炼方法，花上一段时间，也是能修炼出灵力的，但是能够修炼出灵力的普通人，都是精神力极高的特殊人士，韩东肯定不在此例，如果没有这段咒语，韩东就算练上几年时间，也没办法修炼出灵力，最多就是精神会饱满一些。

    时间一点点过去，韩东念诵咒语的声音越来越低，最后几近不可闻，但在他的耳中，咒语的声音，却仿佛洪钟大吕一般，在耳边不断回荡，甚至脑海中也响起了咒语的声音，将一些杂乱思绪全都震成粉碎。

    黑暗中，韩东似乎能够看到一道道如水纹般的声波，随着咒语的念诵，一圈圈向外扩散，整个人都沉浸在一种莫名的状态之中。

    不知道过了多久，在黑暗中荡漾的声波中心，似乎有一点金色的光芒，仿佛种子一般绽放出来，韩东心情顿时变得激动起来。

    这种状态一直持续着，不知道过了多久，一声巨响突然在韩东耳边响起。

    哐~

    这个巨大的声音顿时将他从这种莫名的状态中惊醒，睁开双眼，韩东听到客厅里传来了一阵走路摩擦地板的声音。

    “妹妹回来了！”韩东脑海中顿时浮现出这样一个念头，仅仅凭借声音，妹妹的形象就出现在脑海里，隔着房门和墙壁，韩东似乎能够感觉到妹妹的存在，这种感觉和用眼睛看不太一样，但却是真实存在，一切细节都了然于胸，甚至比亲眼看到还让人感到真实。

    随即，他的脸上露出了一抹苦笑，就差一点！就差一点，他就能开启心灵之门，掌握心灵的力量，但却被妹妹开门的声音给打断了。

    “我明明已经锁了门，为什么还会受到影响？”

    韩东这个时候才发现，自己的听力，视力还有身体各个方面的素质，似乎都得到了极大的提升，最重要的是，自己的感知，似乎能够延伸出体外，哪怕隔着房门和墙壁，他也能感觉到妹妹此时正在换鞋，然后走进厨房做饭，同时，脑海中自然浮现出了此时妹妹正在进行的动作。

    伸出双手，使劲握了下拳头，一股澎湃的力量涌动出来，这股力量陌生又熟悉，似乎是凭空出现的。

    感受着身体惊人的变化，韩东脸上露出了一抹惊喜的笑容：“难道说冥想法成功了？我已经成功开启了心灵之门？”

    就在韩东惊喜不已的时候，这种身体充满力量的感觉，却开始如潮水一般，快速的消退，几分钟之后，韩东又恢复了之前的状态，房间内一片安静，再也听不到外面传来的声响，感知力也消失不见，就好像刚才的一切感受全都是幻觉一般。

    韩东脸上，浮现一抹怅然若失的感觉，就好像一个瞎子，如果从一出生就是瞎的，没有看到过世界的美好也不会失望，但是一个已经见识过世界美好的明眼人突然瞎了，那种感觉，真的会让人感觉到发疯。

    ……

    PS：感谢“Pluskr”打赏的1500起点币~

