    秦阳笑着说：“早就让人将美酒运过去了，程老哥现在过去，就可以直接痛饮一坛！”

    程咬金觉得秦阳够意思，起码不端着，果然时隔一年，依旧很对自己的口味。

    “那就让人前面带路吧。”

    秦阳笑道：“今日我陪老哥你一同痛饮，何须别人带路？我带你们过去。”

    这面子给的，相当到位了！

    论资历，程咬金作为开国元勋，那自然是比秦阳深得多。

    可秦阳从国公一跃成为幽州王，是一方的王爷！

    比程咬金更是高了一等！

    但秦阳如今对待程咬金，依旧是过去那副态度。

    程咬金本就对秦阳印象极好，此时更是看秦阳的眼神都带着笑意。

    一旁的副将等人一看，老国公跟幽州王这个相处，他们还有什么可不放心的？

    老国公这次过来，明显就是办差的同时，顺带着来度假跟访友啊！

    不过，头去新一区之前，程咬金也没忘了别的事。

    “对了，东西！”

    他一拍自己大腿，说道：“差点忘了！你那小媳妇，还有皇上、皇后，还有你那徒弟，连通着你爹娘，都托我带了东西跟书信给你！”

    “你让人先送回王府吧！”

    说着，就一挥手，立刻就有十几辆车直接被运了过来。

    这十几辆车，满满登登装的全是东西！

    秦阳扫一眼，心里就是一暖。

    他虽然在幽州待着，但长安那边的人没有一刻忘了自己。

    无论是他的爹娘，还是皇宫里的那几位，都将他时刻记在心里。

    秦阳吩咐人将十几辆车都带回去，卸了车，回头等程咬金他们走了，再装满幽州特产让他们带回去。

    眼下，秦阳则是亲自带着程咬金一行人，赶赴了幽州郡城的新一区。

    上次天使团到来时，新一区就给了那些人一个很大的惊喜。

    距离那时已过去了数月，此时的新一区，更是车水马龙，繁华不已。

    程咬金跟秦阳同乘一车，掀开车帘望着外面，忍不住感慨。

    “小友，你这能力，真是牛啊。”

    “居然能在一年时间里，将原本是蛮荒之地的幽州治理得这般好，小友，将来你怕是能青史留名啊！”

    秦阳则笑着回道：“程老哥，如我这样一郡之王，百年内就不知道会有多少。可大唐开国元老，却已只有那么些。”

    “小子可不敢比。”

    “你啊。”程咬金听了，哈哈大笑。

    笑完才说：“原本我还担心小友你成了幽州王，行事做派会与过去不同。”

    “如今看来，倒是老程我胡思乱想了。”

    这话倒是不假。

    程咬金之前是真的有点担心秦阳。

    秦阳从国公变为幽州王，这的确是作为非皇室成员的终极成就了。

    但也正因如此，才让程咬金担心。

    要知道，秦阳从出名到成为幽州王，才过去多久？

    也就是一年时间不到。

    短短时间之内，从商人之子，一跃成为了大唐的王爷！

    还是实权王爷！

    这等身份巨变，怎能不让人心惊胆战啊！

    偏偏秦阳却泰然自若，若不是心大，就是没想到这极致的荣耀背后，可能就是万丈深渊！

    如今时隔近一年，程咬金再次见到了秦阳。

    他欣慰地发现，秦阳并没有因为身份变化而飘了！

    恰恰相反，对方竟有了一丝谦虚！

    这可是过去的秦阳没展现过的一面啊！

    面对程咬金的真诚感慨，秦阳也心中有些感慨。

    其实直到现在，秦阳对皇权依旧没办法做到如这里的土著一般敬畏。

    但经历了这么多事情后，他的确对大唐的归属感加强了不少。

    人一旦对身处的时代、环境有了归属感，那么，就不太可能继续毫无顾忌下去。

    秦阳在张允济的各种提醒下，已是会做一些表面功夫了。

    不过他面对程咬金所表现出来的，也的确是真心实意。

    程咬金不傻，若不是感觉到了他的真诚，不可能有此感慨。

    二人说话间，队伍已经穿行过了商业区。

    一进入到了广阔的新一区住宅区，外面的吸气声、惊叹声就没断过。

    所有人都意识到，幽州是真的跟过去不一样了！

    曾来过幽州的人，瞪大眼睛，看着眼前的一切！

    这与他们之前在路上猜测的景象截然不同！

    幽州竟然也会有这样规整且庞大的住宅区？

    这里是这般干净、整洁！

    这里是这般的富饶！

    这里竟然就是传说中的新一区？

    有人震惊不已，说道：“之前怎么听人说，幽州郡城建了个新一区，是糊弄事？”

    “我也听说了，说是故意做出来给长安看的，是骗人的勾当！”

    “可这里哪里像是糊弄事？虽比不上长安繁华，但也十分厉害了！”

    “正是！这里看着可是相当不错啊！”

    这些人震惊不已，看着周围的住宅，简直眼睛都在放绿光！

    听说这些宅子是给普通百姓住的？

    好家伙！

    这样的小楼，他们这些人都住不上呢！

    不是没银子，是有银子也盖不了这样的房子！

    就说那格局，那样式，咋看着就这么好看呢！

    众人惊愕参观着，有些人甚至忘了别的事。

    直到有人提醒，才想起来他们竟然走到了前面！走过了地方！

    这几人忙又回去，就看到老国公已经下了马车，正跟幽州王对着一片楼房说话。

    这一片楼房莫非就是给他们住的？

    他们靠近了，就听幽州王说道：“……这些楼房，上次安排进去的上下床都还没搬走，里面的设施，一应俱全，可以直接入住。”

    “程老哥，你今晚住这里，等到了明日，不如去我的王府？”

    “我那里藏了更多美酒，到时候与你继续痛饮！”

    程咬金也没拒绝，哈哈一笑，道：“好啊！那老程我就恭敬不如从命了！”

    随后众人入住住宅区。

    当天晚上，秦阳陪着程咬金痛饮了两坛酒。

    因着是极烈的酒，程咬金直接被秦阳给喝趴下了。

    秦阳自己则是千杯不倒的酒量，于是继续又喝了一些，才回自己房间休息。

    他今晚也是住在新一区的住宅区，与程咬金住上下楼。

    他才进了自己的房间，就叫出了婠婠。

    “迷彩服做的怎么样了？”秦阳问道。

    婠婠如今也兼顾着一家全是女工的军服厂，此时掩口而笑，道：“自是按您吩咐的，第一批全部做完了。”

