    “你们现在还有什么好说的？”

    “柳霜不仅是保留着神魂，还强大了许多。”

    “圣师若真的是要将你们当做天道的养料，难道还会出现问题？”

    “你们背叛就是背叛，何必找各种理由给自己贴金，完全不信任圣师。”

    “亏得圣师接二连三的保护你们，就落得个猜忌的下场？”

    “幽香对神牧的态度你们不知道？宁可相信她，也不相信圣师。”

    “你们啊！圣师也不知道对我们该有多么的寒心了。”

    柳霜的出现！

    直接引燃了忠于神牧的修士的怒火。

    他们纷纷是指责着那些背叛的虚影承接人和沉珠修士。

    现在他们的底气是非常的足，横眉冷指，皆是怒目圆睁。

    要是气氛可以杀人的话！

    这些沉珠修士和虚影承接人就要被撕碎了。

    这时的沉珠修士他们也无心反驳，全都是脸色煞白。

    尤其是那些背叛的虚影承接人，都是失魂落魄的呆滞的看着空中的柳霜。

    扑通...

    莫玉刚浑身发软的跌到在地。

    不知是惊慌的还是恐惧，他的嘴唇不断地颤抖着，似是要说出些什么来。

    只是失神的状态下，他竟是无法说出半个字来。

    而莫玉刚的跌到，仅仅只是个开始。

    其他背叛的虚影承接人接连的发软的跌到。

    他们的情绪和模样，近乎是全都一模一样。

    一股来自心底深处的恐惧！

    瞬间的蔓延了他们的全身。

    没有！

    柳霜没有出事！

    她为什么就不出事呢？

    圣师你为什么要考验我们呢？

    既然给了我们机缘，那就索性给到底。

    偏偏给我们考验，让我们背叛你干什么呢？

    背叛的虚影承接人慌乱的找着各种的借口。

    他们不敢承认自己的背叛是来自贪心，也不管自己的借口多么的扯淡。

    反正是能够平复他们心里恐惧的借口。

    他们就毫不介意的想着。

    竟是将过错又推到了为何要有考验上面。

    “我们不服啊！”

    “要是圣师直接开口，我们能不相信他？”

    “全都是圣师的错，不该是我们的错！”

    “不管如何，反正我们还是虚影承接人，只要有虚影，我们也能成长起来。”

    “我们不跟着幽香就行了，圣师也不会剥夺我们的虚影了吧！”

    虚影承接人找完了平复自己恐惧的借口。

    他们的贪婪又蠢蠢欲动，重新的打起虚影的主意了。

    虚影的效果，他们是非常的明白。

    能够有如今的成就！

    他们知道功劳全都在虚影上面。

    之前想要抛弃，完全是虚影可能是他们成为天道养料的关键。

    但是，现在柳霜亲身示范，证明了他们根本不是天道养料。

    那么虚影就无须抛弃了！

    依旧是可以利用虚影来修行了。

    不过，抱有这种想法的人数虽然多。

    但还是有赵瑜这般的真心只是为了活的更久的真小人。

    他们知道自己的背叛是不对，也从来没有辩驳过。

    看到同伴竟是有的还埋怨起圣师。

    他们的眼里也是有着几分的鄙夷和嫌弃。

    顿时，纷纷的站起身远离他们，默默的去到角落里。

    仿佛是受伤的野兽般，独自的舔舐着自己选择给带来的伤痛。

    紧跟着，他们的身上弥漫出黑雾来，散发着晦涩的规则的气息。

    这是幽香交给他们的法门。

    可以化解掉体内的规则，避免化身规则。

    正是这个法门，让许多的虚影承接人相信幽香能够救他们。

    只是现在看来是有些愚蠢罢了！

    赵瑜他们还是没有放弃，一如之前的选择，还是坚持摆脱虚影。

    不过，这次他们不是为了活命。

    而是觉得自己不配得到圣师的恩赐。

    “他们就是群傻子！”

    “圣师又没有剥夺虚影，干嘛不用来修炼？”

    “哼！他们多清高了，跟我们这群泥腿子如何能比呢？”

    “就是！我们这群泥腿子的眼界不高，圣师想要考验我们，我们只是没有经过考验，又不是我们的错。”

    “对啊！圣师要是不考验我们，还能有如今的事情？”

    “反正我是不可能摒弃掉虚影了。”

    贪婪的虚影承接人冷眼看着坚持放弃虚影的赵瑜。

    他们非常不爽的讽刺着赵瑜等人。

    毕竟，赵瑜的选择，让他们本来离谱的借口又变得苍白了许多。

    当赵瑜放弃的时候。

    空中的柳霜缓缓的落在英杰会上空。

    她的背后有着显眼的火红的双翅，何着空中的凤凰完全的相同。

    衬托的她华贵霸气，有种女王的风范。

    “赵瑜！既然圣师没有选择剥夺你们的虚影，你们可以保留。”

    柳霜对于赵瑜的感官还是不错。

    毕竟，万事都是害怕对比。

    真小人和伪君子比起来，真小人明显是要讨喜些。

    “大师姐！这是我们的选择。”

    赵瑜苦涩的笑了笑，道：“这也可能是我最后一次叫你大师姐了。”

    既然没有了资格去做虚影承接人。

    如何还能以这个身份来自居呢？

    自然是无法再将柳霜视为大师姐了。

    柳霜定定的看了赵瑜片刻，笑道：“既然是你的选择，那我便不再多说了。”

    “唳...”

    这时候，空中的凤凰又是嘶鸣一声。

    柳霜似是听得明白了，低声道：“要我配合你么？”

    她背后的双翅震动，整个人瞬间就来到了凤凰虚影的面前。

    而后，她又变作燃烧起来的火焰。

    一丝丝的融入到凤凰的虚影中。

    霎时间，凤凰虚影的眼睛变得灵动起来。

    散发的气质都是随之一变，跟着柳霜有些相似了。

    “可以随时融合了？”

    神牧的修士们顿时明白过来，全都是非常的意外。

    不过，他们并未叽叽喳喳的议论起来。

    反而是非常认真的看着，他们知道凤凰虚影和柳霜的再度融合，必然是有着大事发生。

    .......

    塔柱内！

    沈天看着再度融合的柳霜和凤凰，若有所思的笑道：“还没有结束！慢慢来！”

    他是真的喜欢看这种大场面。

    当然，前提是对他没有任何的危险。

    反正目前来看，柳霜和凤凰虚影对他的影响只有周围的气温变化了。

    所以，这是可以慢慢来，多展现展现的。

    但落在牧子平和宗梦秋几人的耳朵里，让他们不自禁的打了个冷颤。

    慢慢来！

    师父这是被幽香和玄龟彻底的激怒了。

    打算是要慢慢的跟他们玩玩了。

    之前，师父可是对他们没有太大的动作。

