    “王胖子！”姜洋微笑地打了个招呼。

    “姜爷，您怎么在这里？”王胖子反应过来后，好奇地问道。

    “做客！”姜洋敷衍地回道，毕竟解释起来太麻烦，又有外人大金牙在。

    “您和王胖子认识？”尹南风也感觉有些意外，心想着处理王胖子的时候，要不要看在姜洋的面子上从轻处理。

    “算是熟人，我不会参与你和他之间的过节。”姜洋看出尹南风的顾忌，事先说清楚为好。

    王胖子听到姜洋的话，委屈得苦起了脸，他看到姜洋和尹南风同桌茶饮，以为事情可以借姜洋的影响来个转机，却不想姜洋这么直接脱身事外。

    尹南风对姜洋点了一下头，然后看向张日杉身后的罗雀，命令道：“罗雀，过来！”

    姜洋看到这个罗雀，心中诧异了一下，然后细微观察一番后才明白过来，此罗雀非彼罗雀。

    真正的罗雀不过才锻体九级，而眼前的假罗雀却有锻体圆满的修为。

    如果不意外的话，这应该是经过易容的解小花，姜洋熟悉他的气血波动。

    【要不要揭穿他呢……还是算了，与我无关！】

    姜洋没有当场揭穿解小花的易容。

    “张会长，你借了我的人，来砸我的场子……”尹南风开始翻旧账。

    张日杉在气势上可不会示弱，尹南风也拿他没办法，是因为整个星月饭店加起来都打不过张日杉。

    她拿张日杉没办法，到是对王胖子可不会客气。

    “王胖子，你还敢来星月饭店？我们之间的账是不是该算清楚了？慢，去拿账本。”尹南风一边说着，一边示意声声慢去取账本。

    王胖子是来求人帮忙的，只能认账，说大金牙是他的背后贵人。

    大金牙装逼，说把王胖子欠的都可以记在他的账上，没想到一看到账本中的总计，2亿4千万！

    大金牙装了一下逼，转头就走，不带走一片云彩。

    接下来，姜洋一直在看热闹，他不会参与这些烦心事，除非张日杉真正需要他的时候，他才会出手。

    旁观者清……

    到了此刻，他已经清楚事情发展到哪个环节。

    吴正那边已经开始计划，他把古潼京的东西邮寄回来，展开一系列的钓鱼计划，把九门里的间谍一一引出来。

    张日杉从旁帮忙，保护好吴正选择的鱼饵，以及鱼饵的小伙伴。

    这个鱼饵正是黎簇同学！

    王胖子、解小花等人并不知道吴正的详细计划，但是也有所猜测，便一一顺着吴正的意图进行配合。

    而意外闯入计划的梁湾，则由张日杉应付。

    张日杉经过一番安排的试探，发现梁湾的后背虽然有汪家人的图腾纹身，但却不是真正的汪家人。

    最后，他想把梁湾踢出计划，从联系电话拉黑开始。

    这些都被姜洋看在眼里，让他好一阵无语。

    这真是一场“神女有意，襄王无梦”的好戏！

    “她这会儿估计是伤心透了！既然确定她不是汪家人，为何拉黑她？”见张日杉回来，姜洋打趣地问道。

    “我的命是佛爷的，只想完成佛爷未完成的事。”张日杉平淡地回道。

    “若是佛爷还活着，估计不会让你有这种想法。日子漫长，为何跟自己较劲？”姜洋不满地教训道。

    张日杉算是他仅存的旧友，他可不想让张日杉过得太糟糕。

    “行了，姜爷！我的事会自己处理。”张日杉知道姜洋为他好，只是他有自己的想法，不想他人干预。

    姜洋无奈地点了一下头：“你感情的事情自己处理，只是你用美男计欺骗一个女孩，不觉得有些Low吗？”

    张日杉皱着眉，想起梁湾好男色的性子，又忍不住笑了起来。

    姜洋摇了摇头，明白张日杉心里也不是没有那个梁湾。

    “带些丹药给鱼饵用，提升一下他们的实力，或许可以让你们更加轻松一些。”

    对于姜洋这个提议，张日杉思索了一下，便赞同了。

    九门协会里面，也是风云动荡，以各种手段争利图财，各个当家的被人算计了都察觉不到，却还一心念念不忘古潼京的宝藏。

    黎簇从古潼京回来没几天，就被九门之人盯上了。

    张日杉和王胖子暗中合作，把强体丹药喂给三个小伙伴，让药力慢慢提升他们的体质。

    而后黎簇被张日杉引到杭城吴山居，两人秘密相见后，张日杉把吴正的计划透露给黎簇知道。

    黎簇思虑良久后，才答应了张日杉帮助吴正完成清除汪家人的计划。

    而梁湾因为对自己的身世执着，认真追查张起棂的信息，被张日杉带入了计划当中，使用一个晚上将关于古潼京建筑的地形设计图记忆下来。

    而张日杉与梁湾之间的感情纠葛越来越深，但是张日杉也有他的执着、责任、无奈，狠心拒绝梁湾的表白，再次让梁湾伤心不已。

    之后，张日杉收到鸿家的消息，前往西南边境处理异常之事，因为死了很多人，才通知张日杉去处理的。

    只是在陈家的地盘里，张日杉也不能肆无忌惮地办事，还把陈当家陈金水引了出来。

    先是含有致幻毒素的土虱，再到致幻烛光和钢丝网迷宫，又到有吸血机关的巨大佛像，接着又是洞窟塌陷堵住出路。

    可谓是艰险困难，九死一生。

    等张日杉发现另有生还的出路时，数之不尽的尸蟞出现了。

    至此，张日杉才和陈金水进行合作，飞跃到巨大佛像上面，并且合作取得了佛爷藏在佛手下面的东西。

    张日杉将东西入手之后，就发现石匣子是天心石，并没有多在意，直接给了陈金水。

    陈金水打开石匣子，发现里面是一本佛经，翻看了几下，他不懂经文内容，却视若珍宝。

    张日杉也瞥到几眼，看到些经文内容，描述的是一些应付古潼京里异常事物的办法。

    在陈金水拿到关于古潼京的佛经之后，他狠心地算计了张日杉，独自先行逃生了，并且炸毁了出路。

    张日杉也意外发现了会吸血的血玉树，这是一种树化玉变异而成的黑色木石。

    天无绝人之路，在张日杉细微观察的情况中，他发现血玉树不仅可以吸取人体血液，就连树木的树汁也可以吸取。

    如此，张日杉和罗雀以血玉树开路，腐化树根后，逃出生天。

