    

    眼见儿子女儿都是一副可怜兮兮的模样，陈桥也好笑地开口，“过年过节的，就别让他们念书了，反正也念不到心里去，再念也都是无用功罢了。”

    就知道陈桥要说这样的话，李丽质无奈看了陈桥一眼，“你就惯着他们吧。”

    陈桥朗笑一声，说道：“反正咱们也不盼着家里出个状元郎，孩子们能明理就好。”

    听到陈桥这话，伏岚也不由笑出声来，其实她与陈桥是一样的想法，只可惜李丽质却总是一副孩子们不考回来一个状元便决不罢休的架势，让她实在不敢开口给孩子们求情。

    “若能考个状元回来，那自然是再好不过的。”李丽质撇撇嘴说道。

    见状，孩子们便知道李丽质这是答应放过他们，便齐齐欢呼一声，将书本往桌面上一放便都争先恐后地跑了出去。

    眼见孩子们都已经不在屋子里，李丽质也只能无奈笑笑，“难怪他们总是与桥郎更亲近，敢情是因为总逼着他们念书？”

    伏岚安抚地拍了拍李丽质的背，说道：“你也不必着急，孩子们都很懂事，就算考不上状元郎，也不会一事无成的。”

    听到这话，李丽质才总算宽了些心。

    “对了，先前我便答应了陛下，找一天时间带着孩子们入宫去让陛下瞧瞧，既然左右也是闲着，不如咱们明日便入宫去？”陈桥问道。

    李丽质和伏岚一道点点头，随后李丽质便又说道：“自从上次瀚哥儿在宫里陪伴了父皇几天后，便也总是念叨着什么时候再入宫去见见他的皇祖父。”

    “瀚哥儿一向比其他孩子更懂事一些。”伏岚笑着说道。

    “对了，”李丽质又看向陈桥说道：“我今天听玥安说，大哥、三哥、四哥也说好了明日要一道入宫，如此看来，只怕父皇明日又有的头疼了。”

    “玥安和魏王今天过来了？”陈桥挑眉问道。

    李丽质点点头，说道：“你刚走没多久，他们就过来了，不过我瞧着四哥好像是有事找你，可惜你不在，所以他们坐了一会儿便离开了。”

    “找我？”陈桥疑惑，不过转而便想到李泰找自己或许就是因为李承宗的事情，于是便又问道：“他可又说是什么事情吗？”

    李丽质也很是困惑地摇了摇头，说道：“不知道，四哥没有同我说。”

    那看来应该就是李承宗的事情。

    眼见李丽质的表情愈发困惑，陈桥不由笑着捏了捏她的脸颊，说道：“好了，反正明日也要见面的，见面之后我再问问他便是。”

    闻言，李丽质也只好点点头。

    等陈桥用过饭，三个人有说了一会儿话之后，李丽质便打着哈欠回了自己的院子。

    “魏王离开的时候，跟我提了一嘴。”等到李丽质的身影消失之后，伏岚才笑声对陈桥说道：“说确实是李承宗的事情，我瞧着他表情也有些古怪。”

    “为何如此？”陈桥又问一句。

    伏岚皱着眉头摇了摇头，说道：“其他的事情碍着有长乐在，他也就没有多说什么。”

    陈桥若有所思的沉默了一会儿，虽然想知道到底出了什么事情，不过却也不急在这一时半刻，便对伏岚说道：“再想也想不出来什么，明日见了自然就能有分晓了。”

    “也只能如此了。”说罢，伏岚长叹一声也站了起来。

    就在陈桥也准备起身与伏岚一道离开的时候，伏岚却一把将陈桥拦住，说道：“这几天印月好像身子有些不太舒服，你今晚却她哪里安歇吧。”

    “不舒服？为什么不找大夫来瞧瞧？”陈桥疑惑问道。

    伏岚没好气地白了陈桥一眼，说道：“女人家怀孕，总免不了这里或者那里不舒服，总不能回回都非让大夫来瞧吧？”

    眼见伏岚如此，陈桥也不好再说什么，只得点头答应下来。

    因着要入宫，隔天天还未亮，将军府的人便大多都起身了，一听是要去见李世民，以往最喜欢赖床的孩子们都一个个干脆利落地起了身。

    “以往也没见你们这么精神。”李丽质好笑地看着孩子们穿衣洗漱。

    这头李丽质话音才刚落，那头陈桥便已经掀开帘子走进屋里，他抱臂靠在门框上看着孩子们笑着说道：“自然是因为陛下每年给的压岁钱都很多。”

    “原来是因为这个吗？”李丽质好笑地看向孩子们，“你们皇祖父要是知道，你们见他只是为了压岁钱，恐怕要很伤心了。”

    “才不是！”最快洗漱完的瀚哥儿大声反驳道：“我是真的想念皇祖父了！”

    吵吵闹闹的清晨结束后，这一大家子便乘坐着两辆马车朝着大明宫的方向而去了。

    到了宫门口刚一下马车，陈桥就看到了也正在从马车上下来的李泰和陈玥安。

    “兄长！”

    陈玥安先一步看到了陈桥，于是立刻连蹦带跳地到了陈桥面前，双手一伸，“压岁钱！”

    见状，陈桥不由笑着敲了敲陈玥安的脑门，“都已经成婚的人了，还这样没规矩。”

    也不知是因为李泰就喜欢看陈玥安这个样子，还是成婚之后陈玥安才彻底放开了手脚，反正是如今的陈玥安可比她原先还未出嫁的时候要活泼得多。

    陈玥安噘噘嘴收回双手，“我什么样子兄长没瞧见过，在兄长面前不必讲什么规矩。”

    闻言，陈桥笑着摇摇头，也没再多说什么。

    “四哥。”

    没一会儿，吩咐车夫驾着马车离开之后，李泰也朝着众人走了过来。

    李泰笑着对李丽质点点头，打趣般说道：“怎么？难不成你也想要压岁钱？”

    李丽质哪里想到李泰会说这样的话，当即便哭笑不得说道：“四哥这是哪儿的话？再说了，自我嫁人之后，四哥可就再未给过我压岁钱了。”

    眼见宫门口浩浩荡荡站了十来个人，守门的侍卫连忙上前点头哈腰地将众人请了进去。

    刚一进宫门，陈玥安便挽着李丽质和伏岚的胳膊快步朝着前面走去，至于孩子们则更是早就跑了个没影。

    生怕在此之后便再没有竟会说起李承宗的事情，并肩走在后面李泰略微压低一些声音对陈桥说道：“李承宗进来有些奇怪，看上去总是一副心神不宁的样子。”

    “心神不宁？”陈桥诧异看向李泰，“你可有问过他吗？”

    “自然是问过了，”李泰皱着眉头说道：“可那家伙却无论如何都不开口，我又不好当真动真格儿的审他，也只能罢休。”

    闻言，陈桥也不由皱起来眉头，“你昨天去将军府就是想跟我说这个事情？”

