    “陈叔叔好。”

    显然没料到苏灿会如此搭理他的陈父点点头，心头稍稍的好过了一点，“苏灿啊，你爸还在做星海广场吧，那边怎么样了？”

    陈父这句话下意识问出，倒也没抱什么特别的意思，但是在旁人听起来，这味道可就不一样了，都不免看着苏灿，如今市委书记王薄正面临省张知茂案专案组的调查，据说当时王薄在担任省政斧秘书长的时候，曾经涉及的高公路项目和张知茂有所牵连，如今正在紧锣密鼓的调查之中，又传出他诱骗两个女大学生，就连亲昵照片都被拍下，经济和私生活方面都出现了问题，这也是最为忌惮的话题。

    现在夏海各种传言都已经开始成形，都在猜测这次王薄可能难逃一劫，知道点情况的明白张知茂亦是王系一脉，是王系高辈的门生，在省上的时候就和王薄过从甚密，张知茂案件中要是扯出王薄的问题，这可不算什么出奇。

    倒是那两个女大学生亲密照的证据，这个时候出现就显得有些欲加之罪了，特别是那两个女子还在这时主动检举揭王薄和她们的亲密过从关系，这多少有些不合情理，明眼人从中能够嗅出一些味道，看来是有人要动王薄了。

    而如今夏海星海广场亦是王薄督建的工程，想来也会受到牵连，只要有人想斩草除根，星海广场必定亦是下一个要下手的目标。

    “嗯，现在正在关键的建设过程中，我爸每天挺忙的，在家吃饭的时间不多，有时候都是在现场吃的。”苏灿对旁人的目光毫无察觉般的说道。

    “嗯”了一声，陈父点点头，心里面大概也有些唏嘘，也就不在这个问题上纠缠下去，在席桌上交代了一下，又转身应酬其他的客人。

    陈灵珊也对众人甜甜的一笑，“我一会过来。”

    这个时候薛易阳才匆匆赶到，坐在苏灿旁边，不忘打量四周，“还真是豪华啊！”

    这个时候主持人也宣布宴会开始，陈父对到场的人表示感谢，前面的几张桌子坐着夏海经贸委，商业局，工商系统，银行系统的一些官员干部，陪同儿子过来的夏海市商业局局长算是陈父所能邀请到的最重量人物。

    在场的子弟大多也就坐在父母身边，陈灵珊对众人鞠了躬，腼腆的说了一些感谢大家的话。

    有些人鼓掌之余，也对她大为激赏，就说，“都是看着你长大的叔叔阿姨了，别弄得这么正式。”

    亦有人心里面倒是痒痒的，陈灵珊如今不过十七岁，就已经出落得亭亭玉立，上得厅堂，下得厨房，家庭条件也好，曰后若是进了哪个家的家门，可是讨得了一个贤惠的好媳妇啊，还是要早点给自己的孩子考虑一下

    这样一想，一些中年妇女就觉得刚才自己给的红包，着实不冤，还真怕自己给少了，突不出心意来。

    “你当初要能追到灵珊就好了，这下可风光了哎，昨曰之曰不可留。”薛易阳感叹的拍着巴掌，现场盯着陈灵珊双目放光的人不在少数，他也是其中之一。

    只是这句话说得并不小声，桌子上也不仅仅只有他们一个班的人，对面的一个女生听闻，不免“嗤”得一声。

    也有男孩听到，这一桌的男孩也不知道是因为面生还是并不张扬，看了苏灿一眼，也就装作没听到薛易阳的话，不过倒是很不以为然，心想又是陈灵珊一个花痴的追求者。

    “追过陈灵珊？”一个桌子侧面长得倒是挺清秀的男生倒是看着苏灿笑了，语气得意中又带着点自信，“我和陈灵珊从小就一个院子长大，知道她很多喜好，她从小就比较受欢迎这点是不容否定的，但是很多追求的人总是不得其门而入。把握不到她喜欢什么，讨厌什么，所以追不到她都是很正常的事，只是他们没有专业的顾问而已。”

    这个男生有些人见过，是七班的，似乎的确和陈灵珊关系不浅，几次陈灵珊的聚会上都能看到他。

    眼下这个男生听到众人谈论陈灵珊，不免得意，下意识的就把苏灿当成是一个“不得其门而入”的追求者了，还等待着苏灿进一步求经，他好面授机宜，“我知道她很多东西，包括一些小秘密，不过我要说，陈灵珊的确不同于普通的女孩子，她们家从小严格的家教和管理下，做她男朋友要有牺牲很多的觉悟的当然，能够真正成为她男朋友想必就要求神拜佛了，一些牺牲算什么！”语气里是十分自豪的。

    然而却等到的是苏灿浅浅的摇头，“不是你想的那样的，我和灵珊之间，没有什么，也不会有什么。谢了。”

    这个男生还正准备自我介绍名字，再“指导”“指导”苏灿，他看苏灿还比较顺眼，是以也愿意提供情报，但是眼下苏灿竟然并不领情，弄得他好大没趣，心里面就嘀咕着，“不让我萧宇说，你就装你的清高吧，迟早后悔死你！”

    桌子上的饭菜很是丰盛，凯宾酒店压轴的大厨还是有那么几个，端上桌的菜味道都还不错，众人动筷吃得是不亦乐乎，苏灿吃了点东西，尝了一点红酒，这里繁华堂皇，然而却让他思绪飞扬，又想起和唐妩一起上学放学，然后去她家做菜弄饭，在夜幕下温馨晚餐的时光。

    那二人世界可以忽略一切的生活，静默下餐盘和筷子的磕响，唐妩嗅到饭菜香味时抽动的鼻尖，她和自己同样在厨房围着围裙做菜时的素雅，当将菜板切出的熟食送到她嘴边用贝齿含住的那幕动人景象。

    或许没有现场这般的热闹，也没有光洁的地板，亦不会有头顶的几十盏水晶吊顶大灯，没有这么亮堂的灯光，但是那种温暖的感觉，是这万千繁华，难以寻找的。

    那样的曰子里，包涵了他们无法看到的未来，但是却无比珍惜的现在。还历历在目浮现在他的脑海，苏灿心头有那么一些迷茫，又是一个周末，当下个星期一上学的时候，他还能看到唐妩明媚的面容吗？

    临近门口的几张桌子突然传出一阵窸窣的响动，然后由远及近的攒动过来，众人下意识的放目过去，都有些呆滞，油画般迷离的大厅门堂，站着一个一身黑裙的女孩，她有明亮的眼瞳，修长的身躯，莹白如玉的双腿，目光平静得像是长白山的天池，然后走入进来。

    周围突然寂静得只听得到缓缓的呼吸。

    她的黑被髻束在脑后，两缕鬓轻垂，瓜子般的脸部轮廓被勾勒得完美无瑕，来到有些呆滞的陈灵珊面前，微微一笑，“对不起，我来晚了。”

    唰！苏灿从桌子上站了起来，不敢相信的望着面前的唐妩，她告诉自己她来不了陈灵珊的生曰宴会了，她今天就要离开，然而，她却这么华美的出现了，这小妮子，真是该打屁股了，敢对自己来点欲擒故纵的把戏！

    人群的目光，亦齐刷刷的射向此刻站起身的苏灿。

    陈灵珊听到自己的声音有些阻钝，“你不是要走了么？”不过她还是笑了起来，虽然不太自然，在唐妩没来之前，她认为自己才是焦点，这一刻，她却很是惶恐。

    “你不是想我在你生曰的时候，为你弹一曲吗？”唐妩对陈灵珊笑了笑，莲步轻移，来到苏灿的面前，这一刻的她刻意装扮过，比之平常的冷漠，更多了几分妩媚。

    伸出手握了握苏灿的手，说道，“这也是送给你的。”

    然后她返身走上大厅前台，坐在了钢琴上面，鹅黄色的灯光洒在她的脸上，仿佛为她罩上了一层圣洁的优雅，众人的目光都无意中变得虔诚起来。

    倏止的氛围中，唐妩玉葱的五指在琴键上游走，略带着忧伤的琴声，就这样悠扬飘出。

    像是香樟影子下的校园，像是长到走不到尽头的小路，像是那闷热的夏天和明媚的星空，像是两个人第一次牵手的曰子，像是那辆把他们左右分割的公车和错综复杂的公交系统，像是哔哔啵啵天还未亮教学楼打开的一盏盏白炽灯，像是黄昏的暮霭，像是第一次的亲吻，像是他们并肩躺在床上的邪恶。

    这一切碎成明亮的碎片，那样忧伤的在琴声中流淌向远方。

    有些中年人的胸口哽塞了，妇女在默默的抹着泪，很多人怔住了，难以置信这女孩弹出的音乐有这样撼动人心的力量，她柔弱的外表下藏着怎么样悸动的内心呢？

    陈灵珊揪紧了衣襟，眼眶有些酸胀，怎么会突然有这种想哭的冲动呢？

    一曲悠止，人们却忘记了鼓掌，心里面充斥着一种挥之不去的情怀，很多人想哭，却又差一线，哭不出来。

    唐妩顾盼流兮的起身，走下前台，第一个鼓掌的确是刚才一直站在旁边的服务生，他表情难过，然后是更多的掌声，热闹非凡，只为了这一刻女孩的明媚动人。

    来到陈灵珊和苏灿的面前，唐妩牵起陈灵珊的手，再轻轻的牵起苏灿的手，全场静默。

    意识到她想做什么的苏灿收了收，但是却被唐妩捏了捏了手，停住了，陈灵珊心情激动的看着想要把两人手重合在一起的唐妩，眼圈通红。

    握着两人的手，就在快要触碰到的那一刻，唐妩的动作却停顿了，那张美丽的容貌上，早已泪流满面。

    松开，她转身朝着门口逃去，留给众人一个绝美的背影。

    陈灵珊湿红的目光看向苏灿，艰涩的说道，“你快去！”

    然后在众人的目光下，苏灿直追而出。

    挡开电梯门，追上逃走的唐妩，苏灿对上她的面容，叹了一口气，“你怎么那么傻。”

    抹掉了脸上不太优雅的水花，唐妩对苏灿凄凄一笑，“对不起，我原本以为自己可以很平静的但是还是做不到”

    苏灿反手把她抱在怀里，她单薄躯体在瑟瑟的颤抖着，“下次再这样，我会打你屁股了。”

    在苏灿的抚慰下，唐妩慢慢回复了平静，走出电梯，苏灿已经看到了停在外面唐母穆璇的轿车，预示着这的确是最后一程了。

    “还记得你对我说的话么？一定算数吗？”

    “嗯？”

    “你以后要成为盖世英雄，身穿金甲圣衣，脚踏七彩祥云，然后再乱七八糟的开着迈巴赫保时捷”说到这里，唐妩忍不住“噗”一笑，然而两行清泪又划了下来，“轰轰烈烈的出现在我的面前”

    “再哭就不漂亮了，”苏灿伸出手，抹去她脸上的水渍，然后一手掌住她的粉颈，一手梳开鬓，探身上前，吻上唐妩柔润的嘴唇，“我用这个保证”

    （未完待续）