
　　这时，江心看着两人，笑道：“那我去了？”

　　“去吧！”叶青笑着点了点头后，又提醒道：“不过你可得小心些，要知道现在里面可是有五位小宗师坐阵的，他们并不知道你的身份，是有可能下狠手的。”

　　“知道！”江心点了点头后，一跃而出，犹如精灵般的闪向了云霄山庄的别墅区。

　　看着江心的背影，华娴珊皱着眉头说道：“你也知道顺叔他们不认识江心，他们的确是会下狠手的，在这种情况下，你还让江心去试阵，会不会出意外啊？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“顺叔他们又不傻，怎么可能会看不出来这是在试阵呢？所以说江心不会有任何的危险。”

　　“你确定？”华娴珊还是挺担心的问道。

　　看得出来，华娴珊是挺重视江心的，毕竟江心是叶青的女人，算是叶家最核心的成员之一了，以后如果叶家真遇到麻烦，江心可是唯一一个能贴身保护叶家核心成员的人。

　　显然，叶顺他们虽然忠诚，但终归是男人，无法做到时刻保护叶家核心成员的，而江心则可以。

　　所以说江心对叶家的重要性是不言而喻的。

　　华娴珊还不知道江心对叶青的武道提升是有很大帮助的，要是知道的话，她会更重视了，恐怕会阻止让江心试阵。

　　虽然叶青不担心，但如果叶顺他们没看出来是试阵，而出现意外，那可就不是华娴珊愿意看到的了。

　　“我确定！”叶青笑了笑，说道：“放心吧，即便叶顺他们没看出来，江心也不傻，如果真不行了，她会挑明身份的。”

　　“哦！”华娴珊一想，也觉得是这个理，也就没有再纠结这个问题，而是一脸好奇的问道：“为什么你不去试阵呢？”

　　“我怎么试啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“里面的守卫都认识我，看到是我的话，他们还会出手吗？”

　　“你只是试阵而已，又不是去对付守卫。”华娴珊一脸不解的说道。

　　“我老妈将防御阵和守护人员进行了融合，不仅能防御了，这个阵还能对闯入者进行反击，嗯……攻击闯入者正是这些守护人员，他们在攻击我的时候，发现是我后，还敢出手？如果不出手，还怎么试啊。”叶青耸着肩说道。

　　“原来如此！”华娴珊笑着应道：“我就说嘛，这么好玩的事情，你居然不动，这可不是你的性格。”

　　“呵呵！”叶青笑着耸了耸肩，没有再说什么，而是将目光投向了别墅区。

　　“啊！”

　　远远的，叶青他们都能听到别墅区方向传来若有若无的惨叫声。

　　显然，江心已经开始试阵了。

　　叶青并没有动，而是一直观察着别墅区中阵形的变化。

　　嗯……江心开始试阵，整个防御大阵就已经运行起来，阻止江心的突破。

　　在场的人，除了叶青外，没有人看出来别墅区有任何的变化，一个个都很茫然。

　　她们不懂，但还有人懂，那就是诸葛梦。

　　此时，在别墅区最里面的叶宅中，诸葛梦第一时间就发现了防御大阵的异常，所以说她立马让肖莹忆回房间，自己站在院子中，观察着防御阵的变化。

　　很快，诸葛梦的眉头就紧锁起来，显然，她已经发现闯入防御大阵的人很强，在短短几分钟的时间，就突击到了防御阵的中心地带。

　　“好强！”诸葛梦自语的感叹了一声。

　　“呼！”

　　劲风微微荡起，叶顺如鬼魅般的出现在了诸葛梦的身边，说道：“夫人，有敌袭，我们应该怎么应对？”

　　按道理，叶顺应该直接去阻止江心这个闯入者，然而，他并没有，原因很简单，诸葛梦给他们的任务是守护叶宅这里，别墅区别的地方并不是他们守护的地方。

　　显然，叶宅的安全高于一切。

　　诸葛梦眸子寒光一闪，冷声说道：“等！”

　　“等？”叶顺愣了愣，据他所知，等待可不是诸葛梦的性格啊！

　　诸葛梦瞥了一眼叶顺，沉声说道：“等这个闯入者突袭到这里的时候，你们对他进行合击，我要让这个闯入者有来无回，我要让所有人都知道，我叶家可不是谁想来就能来的。”

　　等待的时间并不长，仅仅十多分钟后，江心已然出现在了叶宅的门口。

　　没有任何的迟疑，江心一跃而起，向叶宅里面突进。

　　“砰！”

　　然而，她并没有突进叶宅，似乎是撞到了一股气流的上面，随即整个人弹了回来，倒退了数步，不过好在江心实力不错，并没有直接摔倒在地。

　　显然，如果她仅仅只是一个筑基之境的武者，此时，恐怕早已经摔落在地上了，等待她的也将是叶顺等人的合击，那绝对是致命的。

　　嗯……五大小宗师联手一击，可不是她能承受得住的，即便是叶青，也得挂。

　　“呼！”

　　突然间，叶宅门口劲风四起，五道身影闪身而出，五道拳影如狂风骤雨般的罩向了江心。

　　速度之快，令人瞠目结舌。

　　然而，江心好歹也是一位气宗之境的小宗师，她不可能直接抛出自己的身份而认怂的。

　　所以说江心也一跃而起，侧步滑动，闪避五人的合击。

　　虽然江心和叶顺他们都只是初入气宗之境的小宗师，但事实上，江心要比叶顺他们要强一些，毕竟和叶青发生关系后，她的劲气得到加强，已经有突破到气宗之境中阶的迹象了。

　　在这种情况下，江心还是能堪堪的避开五人的合击。

　　当然，出现这种情况，很大一个原因是叶顺他们有点轻敌，没有想到还有人能闪避这一击。

　　闪避开后，江心回身就是一脚，踢向了自己旁边的叶兴。

　　眼看就要踢上叶兴，然而，反应过来的叶顺直接向江心一拳轰来。

　　在这种情况下，如果江心还是要踢叶兴，自己也会中叶顺的这一拳。

　　江心自然也不敢怠慢，只能迅速的收回自己的脚，原地转向，挥出了一拳。天籁小说网

　　“砰！”

　　刹那间，她的拳头和叶顺的拳头撞击在一起，激荡起漫天的劲气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1032章 叶宅的安全高于一切免费阅读。https://xs.23sk.com 