    医馆如旧，秦倾眸在窒息中，面红耳赤的被许无舟松开。

    嘴唇上，还有麻麻的感觉。

    松开秦倾眸的许无舟，抱着秦倾眸，把头埋在秦倾眸的怀中，这让秦倾眸越发的羞涩，幸好的是石媚在他们进来后，就默默的走开了，这才让秦倾眸接受下来。

    不过看着如同孩子幼稚的紧紧抱着她的许无舟，秦倾眸又心疼，心中的羞涩消退了很少，忍不住用手抱着许无舟的头。

    这一抱，许无舟险些没有直接被埋在其中，虽然舒服可是毕竟呼吸不畅，许无舟不留痕迹的挣扎出她的怀抱，深深的吸了一口秦倾眸的气息：“能闻着你的气息抱着你，这应该是世上最美好的事了吧。”

    秦倾眸虽然听着心花怒放，但是不适应这样的情话，故而转移话题道：“你伤势怎么样呢？”

    刚刚亲吻时，她见到了许无舟嘴角残留的血迹。

    而且其精气神也很萎靡，这是伤势极重的表现。

    许无舟刚想卖惨，但是想到这一卖惨，万一秦倾眸担心他身体，不允许他福利怎么办？

    看来，伤势可以尽量的淡化，最重要的是心理上的创伤无法愈合。

    于是许无舟道：“伤势没什么问题，养一养就好了。

    何况有你在身边，什么伤势我都觉得好的差不多了。”

    秦倾眸如雪的俏脸上再次抹上一层绯红，她身上开始有清凉的道韵流淌出来，这股道韵流淌，隐隐如同月华倾泻，落在许无舟身上，渗透到许无舟的身体中，许无舟感觉到一股凉爽舒适感。

    可这不是让许无舟震撼的，让许无舟惊骇难以置信的是，秦倾眸身上展现的道韵，这是大道成型的趋势。

    “虚道！”

    他如何不惊讶，虚道是绝巅才有的标志，这代表着秦倾眸是绝巅了？

    但是很快许无舟就摇头，因为秦倾眸的气息只是真王强度，虽然已经快接近大能了，可还是处于真王。

    “在临安时，和青瓷夜游时，意外的得天启，闭关时被月华牵引，进入一处特殊的宫殿。

    在其中，观月大道突飞猛进，有一日千里之感。”

    秦倾眸的天赋许无舟不怀疑，当初凭借着一首水调歌头就直接入道，连不死天狼的大道下，她都能降下月华，其道绝不逊色任何一位天骄。

    但是在这种情况下，还能一日千里是什么概念？

    她的道走到什么层次。

    他和九痴的道，也走的很远，可是要把道凝聚成虚道，并不仅仅是道的缘故，还和境界有关。

    单单以道走的长远，他们都有可能把自己的道凝聚成虚道，可是实力境界不济，根本无法成虚道。

    可秦倾眸只是真王，却成了虚道。

    完全不按照规则来，那只有一种可能，那就是她的道已经可以打破规则了。

    难怪，她的月华对自己的伤势都有作用。

    要知道阴阳医诀都也只能稳定自身，却无法改善自身。

    “林青瓷和你夜游，然后你得天启？”

    许无舟皱眉，心想这是碰巧。

    还是说林青瓷的算计？

    林青瓷这个人许无舟看不透，沾染上她，许无舟会多留一个心眼。

    “有什么问题吗？”

    秦倾眸道。

    许无舟想了想，还是说道：“林青瓷那人有些古怪，搞不清她脑子里面到底想什么，你和她最好留一分心。”

    秦倾眸看了一眼许无舟：“青瓷是有些古怪，但是，她不是什么坏人。”

    说到这，秦倾眸的脸上红晕一闪而过。

    “而且，我只是和青瓷结伴回家，路过一个水沟时，突然得到天启，肯定和青瓷没什么关联。”

    许无舟笑了笑，心想没有必要继续这个话题。

    故而道：“你进入的宫殿是怎么样？”

    秦倾眸想到那个宫殿的枯寂和寒冷，她不想在许无舟面前说这些，所以简单的解释道：“一个宛如在月上的宫殿，除了很美，月华笼罩，也和其他没什么不一样。”

    许无舟也没有多想，想了想说道：“我有些累了。

    有点想睡觉。”

    秦倾眸点点头道：“好，那你去休息一会儿。”

    许无舟这时候却抓着秦倾眸的手，眼睛眨巴眨巴的说道：“我一刻都离不开你，我想要你陪着我。”

    秦倾眸羞涩，道：“别闹了，你有伤势。”

    她原来懂自己！许无舟疑惑道：“这和有伤势有什么关系，就是太久没见到你了。

    恨不得和你贴在一起，这和其他无关啊。”

    “……”“你不信我？”

    许无舟神情悲伤，看着秦倾眸道，“我就是想要抱着你好好睡一觉，就是你想和你呆在一起。

    你知道嘛，在医馆门外见到你的那一刻，我就在想，道主之位辞了，正好陪着你，我要和你腻在一起，外面的事我再也不管了，天王老子来了都不能分开你我。”

    果然，在许无舟提醒自己被逼迫了辞了道主之位的悲惨事迹后，秦倾眸咬了咬贝齿，最终还是答应下来。

    同时，也为许无舟那句要和她腻在一起开心，她们似乎真的在一起很少。

    许无舟见成功，大喜过望。

    刚想拖秦倾眸去休息，却见石媚走了进来，并且对他打了一个眼神。

    许无舟心中疑惑，但心想石媚绝不会乱给眼神，所以许无舟示意石媚。

    只见石媚在秦倾眸没注意时，偷偷的做了一个手势，然后在手心有宁瑶两个字。

    许无舟心中瞬间明了，是宁瑶来了。

    这让许无舟心中一慌，不用想也知道肯定是宁瑶也觉得他委屈，前来安慰他的。

    这是要翻车啊。

    稳住！别慌！绝对不能让宁瑶见到秦倾眸，许无舟定下了基调。

    心中后悔啊，刚刚为什么要和秦倾眸说在一起一刻不分离。

    心念一转，许无舟依旧带着秦倾眸进房间，不过刚进房间，许无舟就道：“拿点食物进来房间吃吧，有点饿，正好吃完好睡觉。”

    秦倾眸点头道：“你想吃什么？

    我去煮点面条？”

    “你的厨艺……哈哈……算了，还是我来吧。”

    秦倾眸脸色发红，但也没有和许无舟抢。

    许无舟打了一个哈欠，走到医馆的厨房前，拿起锅取出面条，刚准备下锅，却见许无舟信手又把锅丢在一旁：“吃面条太打发了，难得我们闲下来，应该过得精致一些，享受一下生活。

    还是去外面打包一些精致的，我们窝在房间边吃边聊。”

    秦倾眸道：“好！那我去买。”

    许无舟却摆手道：“让石媚去吧，算了，还是我自己去吧，我知道你喜欢吃什么，石媚不一定知道。”

    说完，许无舟在秦倾眸的额头亲了一下，然后步子带着几分雀跃的向着屋外走去，似乎因为她的到来，他的黯然一扫而光。

    ……… 

