    艾玛可以说是最了解蔬菜种植和销售的人，所以陆远对她的意见也非常重视，连忙正色问道：“什么问题？”

    “如果要给农场的蔬菜加上这些新包装的话，每天的工作都会增加不少。”艾玛说出了自己的担心：“现在我们还要同时给两家超市供货，我怕时间会来不及呢。”

    陆远这才知道艾玛在担心什么，干脆地一挥手道：“这不是什么大问题，再多请几个工人就行了。艾玛，杰里米，这件事就交给你们了，请多少人和请谁你们商量着办就行了！”

    知道陆远这是给自己创造条件呢，杰里米高兴地朝他眨眨眼，大声保证道：“放心吧，我和艾玛会把这件事办好的！”

    艾玛脸上却没有太多的表情，只是认真地对陆远点点头：“知道了。”

    杰里米和艾玛的效率很高，没多久就找到了合适的人选，当天下午就把几人带到农场征求陆远的意见。

    让陆远有些意外的是，就连贝利镇长也来了，让他以为就连镇长都要到农场来打零工呢，这也未免太不可思议了。

    抱着这样的想法，陆远连忙迎上去道：“贝利镇长，你怎么也来了？”

    “我正好看见艾玛和杰里米在镇上招人，所以就跟来看看。”贝利笑眯眯地道：“陆先生，自从你来了之后，枫林农场发展的一天比一天好啊，已经聘请了很多工人了吧？”

    陆远这才知道贝利不会来农场工作，只是过来了解一下聘用工人的情况而已，笑眯眯地告诉他：“眼下农场聘用了十二个全职工人和八个零时工，这次艾玛和杰里米又请了……”

    说到这里陆远用询问的眼神看着艾玛，后者立刻为他补充：“三个人。”

    陆远点点头，接着告诉贝利：“总共就是二十一个工人了。”

    贝利满脸笑容道：“据我所知，以前镇上工人最多的就是超市了，总共请了十六个人，现在枫林农场已经超过了超市，成为咱们镇用工人数最多的地方啦。陆远，你可真了不起！”

    贝利这么高兴当然是有原因的，身为枫林镇的镇长，失业率是他最关心的问题之一。

    枫林农场不仅仅是工人的数量最多，而且聘请的都是那些只会种地的中年人。而这些人往往是最难找到工作的，现在全都有了一份收入不做的工作，难怪贝利会这么称赞陆远呢。

    见贝利这么看重陆远，杰里米也由衷地为好友高兴，咧开大嘴笑道：“镇长你说的对，陆远这家伙确实了不起，这才过了多久啊，就把农场建设得这么好，太让人羡慕了。”

    陆远则谦虚地笑道：“贝利先生你过奖了，农场请人肯定优先考虑枫林镇的居民，我也是枫林镇的一员，这本来就是我应该做的。今后草场和海域也会陆续开发出来，请的人肯定会更多的。”

    贝利高兴道：“好啊，农场请的人越多越好，看来明年枫林镇优秀市民的人选非你莫属啦！”

    其实对陆远来说，这个优秀市民的称号并不是很重要，反正也就只是一个廉价的奖章，并没有任何实质性的奖励。他真正在意的是农场聘请的工人越多，和枫林镇的联系就更加紧密，今后要是有谁还想到农场来捣乱，那就得好好掂量一番了。

    毕竟枫林农场已经关系到镇上那么多居民的饭碗了，农场倒闭就等于打破了这些工人的范围，谁要是来找陆远的麻烦，这些工人首先就不会答应！

    既然蔬菜的包装都印好了，陆远当然也要把这事告诉销售商才行。毕竟如今的枫林农场可没那个实力在媒体上做广告，还要靠两大超市帮忙宣传枫林农产品这个品牌。

    无论是沃尔沃斯超市还是蔻斯超市，都对这件事非常感兴趣。在接到陆远的电话之后，纷纷表示一定会配合宣传，让消费者都知道枫林农场的有机蔬菜，已经有自己的品牌了。

    两大超市都非常重视这件事，全都在新包装的有机蔬菜上市时做了大量的宣传。各种广告、看板和小指示牌应有尽有，甚至在超市里大屏幕上，都在滚动播出枫林牌有机蔬菜的宣传视频。反正只要顾客进了超市，就能知道枫林农场的有机蔬菜不但注册了商标，而且还有了新包装。

    而这一波宣传的结果，就是让更多消费者知道了“枫林牌”有机蔬菜。大家都觉得既然两大连锁超市都在宣传这个品牌的蔬菜，说明品质肯定不会差。虽然价格略贵，但还是有不少人抱着试试看的想法，买一些回去尝尝。这一尝就尝出了瘾，很多人就这样成了枫林蔬菜的忠实客户。

    所以在加上了“枫林牌”的包装之后，农产出产的有机蔬菜更受欢迎了，在两家超市的销售量都有了明显的增长。

    幸好陆远在入冬之前又让杰里米开坑了几十亩菜地，再加上土地能量的加持，所以眼下的蔬菜产量还比秋天略高了一些，倒也刚好能满足客户的需要。

    不过在陆远看来，仅仅这样还远远不够。毕竟春天很快就要来了，到时候有机蔬菜的产量会更高一些，必须继续提升枫林这个品牌的知名度，才能把所有的蔬菜都卖出去。

    毕竟辛辛苦苦种出来的蔬菜，要是烂在地里那就太可惜了，要知道枫林牌有机蔬菜可不便宜，卖不出去的话损失可就太大了。

    而眼下陆远唯一的宣传渠道，也就只有女记者詹妮弗了。他也没有太多的迟疑，很快就联系了对詹妮弗，告诉她枫林牌商标已经正式申请下来，有机蔬菜也换上了新包装，有没有兴趣帮忙做个采访。

    精明能干的女记者立刻就明白了陆远的意思，笑着对他道：“你这是打算借这个报道宣传自己的品牌啊！”

    陆远也不藏着掖着，笑眯眯地道：“没错，我就是想让公众尽快熟悉农场的新商标。”

    “这件事也的确有采访的价值，我也觉得可以做个报道。”詹妮弗干脆地答应了陆远的要求，但很快就话锋一转道：“不过……你也要答应我一个条件！”

