
　　暗雷峡护阵外，十多名修行者正矗立在虚空之中，为首的乃是一名身着华服的中年男子，若是杨奇在此，必然能够判断出，那中年男子乃是帝君层次的强者。不只是中年男子一人，便是他身旁的那名男子也是帝君层次的强者，只是身上的气息似乎比起那为首的中年男子略微弱一些。

　　除了两位帝君层次的强者，剩下的修行者也都是高阶武帝层次的存在，而且几乎都是八星武帝层次的存在。两位帝君层次的存在，外加十名八星武帝以及数名七星武帝，如此实力，若是放在寻常的星域，怕是掌控一方星域的修行势力，顶尖战力也不过如此。可是这一次，雷族一脉却是直接出动了如此多的强者，足见雷族一脉对于暗雷戟的重视，派遣这么多的修行者前来，为的就是万无一失。

　　此刻的众人正面色凝重的盯着暗雷峡的方向，自从不久之前暗雷峡的异动，他们便是知道，有人得到了暗雷戟，但谁得到了暗雷戟，他们却并不清楚。

　　高阶武帝层次的修行者无法进入暗雷峡，来到这里得来雷族强者们虽然着急，却也无可奈何，只能等，等暗雷戟的争夺尘埃落定！

　　嗯？

　　就在此时，那为首中年男子的目光一凝，旋即脸上多了一抹喜色，嘴里大笑道，“好，好！”

　　随着中年男子的话音响起，一旁的众人先是一愣，旋即面色大喜，从中年男子话语和神情来看，显然是雷淳等人夺得了暗雷戟！

　　说实话，在这之前，对于雷淳等人能否夺得暗雷戟，众人其实是不抱太大希望的。因为他们很清楚，八星武帝巅峰层次的修行者，利用特殊手段将自身修为压制在六星武帝巅峰进入暗雷峡，对于雷淳等人而言意味着什么。

　　那绝对不是雷淳等人能够抗衡的存在，想从这种层次的存在眼前夺走暗雷戟，可能性几乎为零。

　　因此众人对此根本不敢抱太大的希望，此刻得知暗雷戟已经落入雷淳等人的手中，众人心中的震撼可想而知。

　　“雷淳他们是怎么得到暗雷戟的？”一旁的男子连忙开口追问道。

　　随着男子的话音落下，一旁众人的目光，也是齐刷刷的看向了为首的中年男子，对于这一点，他们同样是十分的好奇。

　　中年男子看着眼前的众人，缓缓开口道，“雷淳他们不但得到了暗雷戟，而且击退了古族一方的雷竭大帝一行人！”

　　什么？

　　此话一出，众人的脸上，顿时多了一抹不敢置信之色，雷淳等人能够夺取到暗雷戟，已经是让他们十分意外，毕竟按照他们原本的估计，雷淳等人夺得暗雷戟的希望几乎为零。

　　可是现在，雷淳等人不但夺得了暗雷戟，而且直接击退了雷竭大帝等人，这就更加是让众人不敢置信自信了，因为这种事情，以雷淳等人的实力根本不可能做到。

　　“虚行大帝？”

　　一旁的男子目光一凝，不过这个想法刚一生出，便被他给否定了，通过雷淳当初传递出来的消息，那虚行大帝的实力的确是无比的逆天。

　　如果虚行大帝本身的修为是六星武帝巅峰，或许真的有机会击退雷竭大帝，但虚行大帝本身的修为却只是六星武帝后期而已，想要以六星武帝后期的修为境界击败拥有七星武帝中期实力的雷竭大帝，根本是不可能发生的事情。

　　若是那虚行大帝能够做到这一点，之前的交手，也不至于抵挡不住雷竭大帝了。

　　“的确是虚行大帝。”中年男子微微点头道。

　　这……天籁小说网

　　听到此话，众人的脸色不由一变，一旁那帝君层次修行者更是直接开口道，“以那虚行大帝的实力，应该无法做到这一点吧？”

　　“以他的实力的确是无法做到这一点。”

　　中年男子点了点头，旋即话锋却是一转道，“但如果是借助暗雷戟呢？”

　　暗雷戟？

　　众人一怔，旋即齐声道，“不可能，他怎么可能催动暗雷戟来战斗？那可是我们这一脉伴生宝物炼制而来的特殊伪源神兵，就算是我们这一脉的族人，想要催动暗雷戟来战斗，也需要极为精纯强大的血脉之力，而且还要花费大量时间以血脉之力蕴养暗雷戟才行！”

　　暗雷戟如果那么容易动用，也就不会轻易丢失了，更不会丢失这么多年，都一直没有寻回。之所以如此，便是因为他们这一脉虽然和暗雷戟存在血脉联系，但想动用暗雷戟来战斗也不是容易的事情。

　　连他们这一脉的族人都是如此，更别说是杨奇一个外人了，在没有炼化暗雷戟的情况，怎么可能动用暗雷戟来战斗，而且还能借助暗雷戟爆发出击败雷竭大帝的实力来？

　　“的确是虚行大帝催动暗雷戟击退了雷竭大帝，此事我已经和雷淳确认过。”

　　在得到这个消息的时候，中年男子同样是有些不敢置信，因此在第一时间就和雷淳确认过，得到的却是肯定会的答复。

　　的确是杨奇催动了暗雷戟，击退了雷竭大帝，帮助他们这一脉，夺回了暗雷戟！

　　“怎么可能，他一个外人怎么可能动用暗雷戟来战斗，还是在没有炼化的情况下，就是我们这一脉的帝君层次修行者，也不可能做到这一点啊！”那名帝君层次的男子沉声道。

　　“本帝也不是太清楚。”

　　中年男子嘴里叹了一口气，接着继续道，“不过根据雷淳传递而来的消息，那虚行大帝猜测他之所以能够动用暗雷戟，应该是和血脉之力有关。”

　　“和血脉之力有关？”

　　众人微微一怔，一名八星武帝直接开口道，“除了当初无尽宇宙自然孕育而出的我们这一脉的先祖之外，谁还能直接以血脉之力催动暗雷戟？”

　　想以血脉之力催动暗雷戟，不是不行，但只有当初无尽宇宙自然孕育的他们这一脉的先祖能够做到，就算是他们这些后辈族人，都无法做到这一点。

　　“根据虚行大帝所言，他来自太古雷域的雷族一脉。”中年男子沉声道。

　　“太古雷域？”

　　众人先是一愣，紧接着似乎想到了什么，不禁相视了一眼，齐声道，“雷源兽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百八十七章 高层的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 