    “师妹快请上座。”林志杰连忙走下来迎接：“师妹伤可好了？师兄我早该登门探望，奈何王爷上次说你喜静不愿见人，我便未曾前往。”

    慕千羽心下无奈，她什么时候喜静了，明明是北辰夜不想让她见人，只让她静养。

    但她面上没有表现出来，只道：“师兄有心就好，我前阵子也的确是需要静养。”

    林志杰闻言再藏不住羞愧，当即道：“我也是有愧于师妹你，当日在城墙之上我便不该犹豫，我……”

    “师兄最终还是开城门救人了，师兄何须惭愧。”慕千羽打断了他的话接了一句。

    林志杰仍然是叹了口气，道：“当日我便向王爷请了罪，王爷罚我俸禄一年，也算是受到了惩罚。”

    慕千羽点点头，心说你要不是卡在她与北辰夜互诉衷肠的时候去请罪，估计也只会被罚俸三个月。

    这人犯错误不可怕，就怕没脑子。

    慕千羽落座之后，韩国公笑着看过来，眯着眼道：“慕大人，果然让本国公说中了，要带着伤上战场了？”

    “托国公爷的福，伤已然恢复了八九成。”慕千羽笑着回道。

    布政使跟着摇头：“尚未痊愈便要上战场，王爷对大人还真是器重啊，大人可要好好表现，说不定这一役便能列土封疆也说不定呢？”

    “大人真是说笑了，我一个搞后方事务的哪里有机会建功立业，不过是贡献一点自己的微薄力量而已。”慕千羽谦虚的道。

    “后方？”

    韩国公和布政使愣了一下，同时问：“是什么官？”

    “咳咳。”慕千羽清了清嗓子之后才笑着道：“不过是区区的一个运粮官而已，不值一提，不值一提啊。”

    韩国公两人听到这话之后差点石化，居然是运粮官？这可是一个大大的肥差啊，不但不用冲锋陷阵还能捞到好处，他们之前为了争这个可是几乎撕破脸的！

    这天大的便宜就让慕千羽捡了？

    而且运粮事关重大，摄政王一定会选信得过的人，选了慕千羽说明了什么？

    摄政王已经将她当成是自己人了？

    他们不禁捶胸顿足，后悔自己为什么不早早在摄政王面前走动，这下好了，到手的鸭子飞了？

    慕千羽看着两人目瞪口呆的样子，得意的扬了扬唇角，有种大仇得报的感觉。

    这房间中最高兴的莫过于林志杰了，押解粮草看起来很轻松，但却一定得是一个关键时刻靠得住的人，这职位上坐着慕千羽他就放心了。

    想必将士们也会很放心，这样很大程度会令士气高涨，从而加大战胜的几率。

    这可比韩国公和布政使推荐的两个草包好太多了。

    慕千羽见三人表情做的差不多便翻手取出北辰夜的手谕，又道：“林将军，麻烦将运粮官的印和册子给我吧。”

    “居然是摄政王亲笔？”林志杰看着那些字便激动了起来。

    要知道这种手谕都是下人拟好贵人只需要盖章就好了，极少有王爷亲笔写的。

    慕千羽点点头道：“我也觉得字很好看，不过我不太懂，你要是喜欢就留着。”

    “我可以吗？”林志杰激动了。

    “这有什么的，师兄留着就是。”慕千羽很是大方的道。

    人都是她的了，一篇字她怎么会舍不得。

    韩国公和布政使越发觉得不妙，这摄政王是何等的身份，竟然为了这么一个小小的任命亲自写手谕，这该是多么的信任慕千羽？

    这对于两个的罪过慕千羽，并且现在还在得罪的他们二人来说绝对是一场危机。

    两人都是怕慕千羽上位之后公报私仇。

    “既然说通了，那我等便告辞了。”韩国公说着起身便走。

    布政使紧随其后，两人出了府便走在了一起，随便找了一家僻静的茶楼坐下，商议对付慕千羽的办法。

    他们势必要将这么一朵小娇花斩草除根了！

    房间中，林志杰有些尴尬自己这个将军的地位，他对着慕千羽苦笑一声道：“这些大官贵族真是难对付，还是你我师兄妹聊得来。”

    “不过是吃饱了撑的，这样的人就应该不给饭吃。”慕千羽调侃道。

    林志杰应和着：“也不知皇帝派那韩国公来到底是为什么？没有帮忙反而将自己差点赔进去。”

    慕千羽差点说出华皇帝的坏话来，后来一想这种大将军必然是精忠报国之辈，当着他的面说起来有些不好。

    又领了一个官印在手，慕千羽觉得自己此刻非常的有地位，在朝中是三品按察使，在船上是运粮官，虽然只有七品，但也是无数人求不来的职位。

    她没有急着回去，而是来到后院看望北辰曦，这才被关了一天就精神倦怠了，听到紧闭变成了七天当即便跳了起来。

    “慕千羽，等我出去一定请你吃最好吃的东西。”北辰曦雀跃着，开着房间的窗子和外面的慕千羽对话。

    “那就等我回帝都吧，咱们再聚不迟。”慕千羽来也是同她告别的。

    和亲在北辰夜回来便被取消了，此刻北辰逸正在准备带着送亲的队伍重返帝都。

    北辰曦听到这话又蔫了下来，她并不想回到皇宫，也不想接受被人安排的命运。

    “慕千羽，我若是你就好了。”她叹着气。

    “做人还是要勇于抗争的，话我说到这，你自己想吧。”慕千羽说了一声，将吃食送了进去转身离去。

    北辰曦若有所思。

    等慕千羽回到王府便见韩国公和布政使双双而来，看向她的目光很是不善。

    “两位大人这是？”她不解的问。

    “慕千羽，我等前来见王爷便是要将你的罪行说出，你可敢随我们到王爷的书房对峙！”韩国公开口道。

    “嗯？”慕千羽一脸疑惑，她莫不是听错了。

    在平定三藩这一场交锋中到底是谁拖后腿？这两人是不是弄反了？

    布政使见她一脸犹疑，冷声道：“还没有见到王爷就怕了？”

    “老实说我还真不知道有什么可怕的，咱们走着？”慕千羽觉得与其分析倒不如听听他们到底能说出什么来。

    “还真是有些胆气。”韩国公望着她道：“我倒要看看你一会儿还能否笑得出来。”

    慕千羽懒得再说话，只一伸手道：“来，两位请进。”

