
　　曹操的一番话说的合情合理，还很合他们的心意。

　　于是大臣们纷纷点头开始议论起跟随曹操去兖州的诸多事宜。

　　但兖州毕竟是曹操的大本营，去了兖州那还岂不是又是入了虎口？

　　曹操见大臣们都开始心动了但皇帝还有些犹豫。

　　他嘴角微微一翘，随后看似妥协的再次向天子劝说道：

　　“陛下，洛阳已成断壁残垣，百姓死的死逃的逃，已经不适合再作为国都了...

　　若陛下对臣治下的兖州有些顾忌，那臣恳请陛下迁都许县！

　　颍川许县繁华安定，易守难攻，乃是作为新国都的不二首选！”

　　许县，许昌！原来这才是曹操真的目的！

　　看来，曹操是早已跟荀彧他们商量好要把皇帝迁去许县了，之前说要把刘协请去兖州，不过是商人惯用的漫天要价坐地还钱罢了！

　　果然，比起去兖州，距离洛阳更近的许县更能让太子接受。

　　可刘协虽然愿意随着曹操去许县，可他却并不想迁都。23sk.Com

　　他更希望只是暂居许县，等洛阳城重建好后再回到洛阳。

　　“可是曹爱卿，我大汉的宗庙寝陵皆在洛阳，朕为天子岂能舍弃它们而去？”

　　宗庙寝陵？还有个屁的宗庙皇陵！

　　吕布那家伙早已把皇陵翻了个底儿朝天，宗庙也都被董卓一把大火给烧成了灰烬。

　　“陛下，比起重建洛阳城，将皇陵和宗庙迁往许县恐怕要更容易的多啊。”看来曹操已经是铁了心要把首都迁去许县了。

　　反正无论如何是不能留在洛阳的。

　　先不说洛阳的位置，后周边同样觊觎天子的张扬等人，

　　就说要重建洛阳这样偌大的一个城市，天知道需要投入多少的人力物力。

　　如今又正是群雄埋头发育的关键时期，

　　如果因为这事儿耗费太多人力物力，到时候要跟不上周围诸侯的脚步了，曹操很可能被周边的诸侯群起而分食......

　　见曹操态度坚决，身后的那些公卿大臣们也没人站出来替自己说话。

　　刘协心中惶然之下，只得苦笑一声，道：

　　“诏！封奋武将军、兖州牧曹操为大将军！着曹操护送天子、朝廷百官、嫔妃宫女前往许县，不得有误！”

　　陆彦一听，心里松了口气，他还真怕刘协一根筋非得跟曹操把关系闹僵了。

　　毕竟大家若是能相处愉快点，至少自己等人也能多过几年轻松的日子。

　　曹操一听刘协竟然册封自己为大将军，虽然心里开心，但不免多了一丝警惕。

　　可皇命已经下达，曹操只得拱手道：“臣曹操，谢陛下恩赐！”

　　“搞定！”陆彦见天子和曹操达成了一致，心里松了口气的同时暗自欢喜道：“终于可以回去了！这一天天的加班，人都要忙成狗了！”

　　可是，刘协对曹操说完之后竟然又转向了陆彦。

　　毕竟这段时间以来，要说曹操势力谁的表现最亮眼，毫无疑问，那就是陆彦。

　　不管是文治武功，还是打仗救人，陆彦表现都堪称最靓的那个仔！

　　加上刚刚杨彪与自己说过的那些，陆彦可以暗中拉拢的悄悄话，刘协便觉得自己应该也给陆彦封一个高官。

　　“陆爱卿力敌西凉贼兵并成功将他们击退，守护了我汉室最后的根基。”刘协斟酌了一番，继续说道，“诏！册封陈留太守陆彦为骠骑将军，兼领陈留郡守！”

　　“啥，骠骑将军？？”陆彦傻眼儿了。

　　要知道骠骑将军是汉武帝专门为霍去病所设置的。

　　论级别它仅次于大将军高于车骑将军和卫将军，但俸禄却与大将军相同。

　　但更重要的，是骠骑将军这个职位所代表的重要意义。

　　陆彦不明白天子为何会给自己如此高的地位，于是婉拒道：“陛下，臣只是做了一个臣子应当做的事情。虽然臣击退了西凉军，可功劳却并没有大到册封骠骑将军的地步...”

　　杨奉被封为车骑将军，董承被封为卫将军，可见这些高官在危机时刻真的不怎么值钱。

　　杨彪敏锐察觉出了陆彦与曹操非同寻常的关系，建议天子无论如何要拉拢陆彦。

　　天子如今想要笼络人，也就只有这些有名无实的官职了。

　　虽然陆彦隐隐感觉这里面有问题，可天子和杨彪的小算盘却正好打在了曹老板心坎儿上。

　　见陆彦有些迟疑，曹操干脆便出声替他接下来：“臣替陆彦谢过陛下赏赐！”

　　“曹公，这......”

　　“无妨，这是你应得的。”

　　信息太少，陆彦暂时搞不清楚曹操和天子葫芦里卖的什么药，心道：“还是回去问问奉孝吧，他深谙人心，肯定知道这俩货暗中在搞什么鬼。”

　　曹操见陆彦还是呆立着不动，于是忍不住从他身后轻轻推了推，道：“还不谢恩！”

　　陆彦回过神来，看到曹操一个劲儿的在给自己使眼色，最终只能无奈拜道：“臣陆彦，谢陛下恩赐！”

　　“好！好！好！”刘协连说了三个好字，然后竟然亲自把陆彦扶了起来。

　　这番待遇落在其他人眼中，简直不知道羡煞了多少人。

　　天子这是故意做给曹操看的，他甚至还希望就此让曹操和陆彦之间出现隔阂甚至猜忌。

　　若真是出现那样的情况，那陆彦将来恐怕只有靠近自己这边了。

　　可惜，曹操一脸微笑的表情完全看不出心中所想。

　　刘协和杨彪偷看了一眼曹操的脸色，顿时忍不住在心里叹息了一句：“曹操城府何其深也！”

　　......

　　曹军击败了西凉军后，打扫战场的时候，可把赵云笑的合不拢嘴。

　　虽然这一役西凉战马战损很大，但即便如此，战后收拢的完好和轻伤的战马，也足有两千匹！

　　赵云恨不得再跟西凉军多打上两场，那样说不定自己麾下又能凑出个万人铁骑了...

　　西凉军：“呸！想得美！”

　　曹仁等将领率领士卒回到洛阳城，正好遇到天子一行人走出大殿。

　　看着曹军士卒身上那些厮杀过后留下的惨烈痕迹，众人免不了一阵胆战心惊。

　　曹操与陆彦回到自家军阵之中，随后大声喊道：

　　“臣等恭迎陛下迁都许昌！陛下万岁！”

　　“陛下万岁！”

　　“陛下万岁！”

　　随着曹操喊话响起，曹军将士纷纷齐声大喝！

　　其声声震云霄，其势势冲霄汉！

　　三军齐呼，震得天子大臣心惊胆战，脸色发白。

　　董承脸色苍白，双股战战，

　　他还有些担心之前想要送天子过黄河的事情，害怕曹操会因此而记恨他。

　　只有杨彪忍不住在心中暗自赞叹道：“如此强军，当真天下少有！难怪连天下最精锐的西凉军也败在了他们他们手上...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三十二章 迁都许昌，意外得来的骠骑将军...免费阅读。https://xs.23sk.com 