    第124章未来

    “但是真正的中医，通过脉搏的跳动，轻或者重，急切或者缓冲都能判定一个人的病情。

    我们既然已经选择报考了中医，那么不好好学习，就对不起我们的学科了。”

    周云煌不是圣母，但是今天偏偏说了这么鸡汤般的话语，其实目的很简单，就是为了让莫飞雪和庄艳明白一个真正的医生要做的是什么。

    “你们将来的目标是什么，就是一个坐班医生吗？”周云煌问道，随后又道：

    “我对自己的规划是，五年的科目尽量在两到三年内学完跳级，然后申请硕博连读。

    十年课程尽量压缩在五年内，然后毕业后，我要自己开的药店，当然这个药店也是有诊治部门的。

    就是只有我这个医生，当然以后或许人会多，但是我这个店啊依旧会以药为主。

    我希望将来能够研制出对国人各种病有效的药物，比如治疗癌症的，比如治疗高血压的，比如治疗心脏病等等，。

    我想找出真正的治病药方，然后研制出中成药，这样其实比当医生自由一点，但是又发挥了我的作用。”

    周云煌不掩饰自己的真是性格：“当然，还有一点，我这人性格有点懒，如果是做个坐班医生的话，我只怕坚持不了几年，但是如果自己开药店的话，有病人也不会拒绝的。”

    莫飞雪和庄艳听了周云煌的话，相互看了一眼，然后各自沉吟。

    莫飞雪道：“我原本没有想这么远，但是现在小四这么一说，我觉得我将来会选择做一个儿科医生。

    我喜欢孩子，在家的时候，我也照顾弟妹以及堂弟妹和表弟妹，我们家在农村，我嫡亲的兄弟姐妹就有四个，更不要说还有其他的堂兄弟姐妹和表兄弟姐妹了。

    最小的，现在五岁，可爱急了，我很喜欢跟孩子们玩，其实以前我志愿当个幼师的，现在既然学了做医生，我打算将来专门做个儿科医生，为孩子们解决病痛，保护他们健康成长。”

    “老大不错啊。”周云煌称赞一句：“你性格稳重，做儿科医生其实是最好的。”

    莫飞雪点点头：“我也是这么想，所以我要做儿科医生。”

    庄艳歪头想了想道：“我没有想太多，但是我想我妈有心脏病，我希望将来可以成为这方面的医生。”

    “中医治疗心脏病的确是有这个医疗的，要想利用中医治疗心脏病，除了开刀手术外，要学针灸。”周云煌提醒道：

    “老三你可以学做一个针灸师，针灸这一科目很复杂，可以治疗内科，可以治疗心脏，也可以成为麻醉师。”

    “被小四这么一说，我反而有兴趣了，明天下午等军训完，我们去图书馆看看，我想找这方面的书籍。”庄艳认真道。

    “好啊。”三个人相互看了一眼，各自有各自的目标。

    没有人知道，未来的儿科大佬，传奇针灸师和传奇天医就是在这里定下的目标。

    任舟儿回来，带了一个大西瓜来，莫飞雪三人欢呼一声，就先开始吃西瓜了。

    接下来303寝室的四人开始了各种疯狂的学习，白天军训，晚上学习，原本这事情没有对外告诉人的，但是图书馆的老师却发现了这么奇特的四个大一学生。

    这么一来，整个大一的老师们都知道了，竟然有这么四个学霸，白天军训，晚上在图书馆学习，好奇的，还特地来图书馆看看，结果发现竟然是周云煌她们四个。

    周云煌她们四个在继和教官比斗后，再度出了新的传说。

    大概是周云煌她们的学习态度激起了整个大一的学生的好胜心，如此，渐渐的，大一的学生都开始白天军训，晚上图书馆。

    农正军在周云煌的治疗下，暗伤已经痊愈，如今只要抽出时间动手术就好。

    为此总教官将周云煌叫过来，开始商量手术的事情。

    周云煌给农正军把脉过后道：“手术是可以进行了，但是现在在军训中，你们确定要进行手术吗，那我们军训的这帮子人怎么办？”

    周云煌看着总教官，总不能让他们班三度换教官吧。

    “如今军训已经过去二十天了，还有十天也就过去了，我看手术就安排在十天后吧，你看如何。”农正军自己先开口了。

    周云煌想了想，然后点点头道：“这一点我没有意见。”

    “那就这么定了，就在十天后。”总教官当即拍案。

    周云煌嗯了一声，随后道：“我现在学的是中医手术，所以所有用的药都必须是中医药材，我开药方子给你们，先准备好药材，十天后手术时候要用的。”

    “好，你写。”总教官非常自觉的拿出了纸笔给了周云煌。

    周云煌也不客气，直接写了起来，很快就写完一张药方。

    接下来的日子，依旧是进入紧张艰苦的军训时间中。

    可以说，从头到尾的一个月军训，除了最初的蓝夜以及前期出现的何丽雅，其他时候周云煌过的非常的顺利。

    “明天就是汇报演出了，过了明天，军训就要结束了。”庄艳叹了口气：“以前没感觉，如今突然觉得要跟教官们分开了，有点舍不得恶”

    周云煌听了后微微点头赞同：“是啊，教官们虽然日常对我们很严格，但是其实这一个月的训练至少让我们的身体好了很多。”

    “都说吃的苦中苦方为人上人，但是我觉得，教官们的苦比我们还厉害。”周云煌叹了口气道。

    战士的苦的确不是他们这些凡人能够理解的，但是不可否认，这一个月的军训，让他们对于战士的日常生活也有了一定的了解了。

    第二天就是汇报演出，基本上都是走方队检阅，过去合格后，就代表一个月的军训就结束了。

    这个时候，很多学生都哭了。

    一个月，让他们跟教官有了一分肝胆相照的感觉，而此刻，让他们感受到了从未有过的难舍之情。

    不光他们哭，其实教官们眼中也有泪水。

    (本章完)

