    唐剑尽管自忖不算什么好人，骨子里还很贱很奸猾。

    但他也是向来爱憎分明。

    谁对他好，他也自然回报。

    有关孙艺荧伤势这件事，唐剑从未忘过，只是一直在等待合适的时机。

    这次，通过了万令的考核任务。

    唐剑再度找到万令，终于还是开口。

    “京华院长的学生，启灵者的体质，京华学院的邹明生那小子也没能搞定，看来你这曾经的高中老师，伤势并不一般。”

    万令听了唐剑的复述，略微沉吟。

    “老师，您说的邹明生，是京华学院的院长？”唐剑好奇问。

    “不错。他在五年前晋升成卡神，担任京华学院的院长也已有四年了。”万令道。

    唐剑咂舌。

    老万你真是老牛了。

    叫人家卡神小子。

    这语气，不愧是无敌卡师啊。

    “既然你有此仁心，要治疗你那位老师也简单，如今聂院长也应该快要回来，请他出手，看其手中【扁鹊三连卡】，能否治好你那老师。”

    万令沉吟道。

    唐剑大喜，“谢老师。”

    万令既然答应此事，那就好说了。

    以对方的人脉，请动卡神级强者以超强的紫色治疗卡出手，孙艺荧的伤势有极大可能恢复。

    这是对方在消耗人情卖脸去帮忙。

    对于万令而言，这件事很简单。

    可于唐剑来说，让他去请卡神出手，就算他是万令的学生，人家都未必理会。

    “【扁鹊三连卡】只是紫色三星治愈系卡，且有着极强副作用，有聂院长在，那副作用倒是可以控制，只是你那老师的伤势，也未必能治好，还要看情况。”

    万令接着道，“如若聂院长不能治疗好你那老师，我会再请另一位友人出手。”

    唐剑连忙道谢。

    万令这真是不遗余力在帮他了。

    “不必谢，那张紫卡拿来吧，你现在还用不到那种等级的卡。”

    万令淡淡道。

    “呃，好的。”

    唐剑打开空间储物戒指卡，从中拿出一张泛着熠熠紫色光华的卡牌，眼神中流露过一丝肉痛。

    紫色卡牌啊！

    尤其这张紫卡，出自一位五星卡师，蒙螺都说并不简单，可能是紫色三星以上的厉害卡牌，珍贵异常。

    现在却还是得上交。

    “孙老师，我可是为了你，损失了一张紫卡啊，今天我要不来找老师，可能这张卡就是我的.......我的紫卡！！”

    万令似笑非笑看着神色肉痛的唐剑，平淡道，“这张卡，还算行，是一张紫色五星的战斗类洪荒卡，名为【伪东皇钟】，在地星联邦，价值连城。”

    唐剑呼吸都要窒息了，感觉心更痛。

    洪荒类的卡牌，本就稀少。

    这张紫卡他有印象。

    之前万令借用他的身体出手时，那旧国组织的银面执行官就催动了这张伪东皇钟卡。

    不过万令的意识更强，提前预判，以红蓝激光卡赶在对方的卡牌完全生效之前，将对方击毙。

    但当时，这张未曾完全催动的卡爆发出的振聋发聩的钟鸣之声，震得蒙螺吐血被轰飞，完全无视蒙螺当时的防御卡。

    ...

    “这张卡我会留着，以后作为考核任务的奖励，看你能否坚持到那时候拿到这张卡。”

    万令笑道。

    “好！”唐剑立即双目灼灼，“我一定能坚持到拿到这张卡。”

    “别把话说得太满，你另外三位师兄，现在也就毕意还能被我认可。”

    万令摇头，又道，“去吧，这段时间安分低调修炼，或者去天坑转转，适应一下。”

    “老师，你是在提醒我，旧国组织的那些疯子可能会报复我吗？”唐剑试探道。

    万令轻笑，“你想多了。旧国组织是疯，但他们也清楚我万令的规矩。

    你是有潜力，但你还没有成长起来，他们的执行官每一个培养起来，却都很费力。”

    唐剑心中一凛，明白了万令的意思，傻笑两下，转身离开了。

    有靠山的感觉，真好！

    万令话语里的意思很明显。

    旧国组织敢动他，那就准备做好几个执行官陪葬的下场。

    这种话虽然是狠话。

    但狠话才有人听。

    旧国组织即使疯，却不傻。

    用几个四五星卡师级别的执行官，换他唐剑一条命，就为了报复万令让万令悲伤，值么？

    自我感觉良好的唐剑觉得，几名卡师换他这么一个未来最强的卡神，实在太值了。

    但旧国组织未必会认为值，万令是否真的会感到悲伤都不好说，可能都无所谓。

    ...

    唐剑此时想到万令的规矩。

    通不过考核，就不再是其学生。

    这话对外是这么说的，万令也是真的这么做。

    这是否也是万令对学生的一种保护呢？显得一副对学生不在意的样子。

    你有种杀，我万某人若怕了，就是我输了。

    思索到这里。

    唐剑突然有些啼笑皆非。

    到底万令是在乎他的学生，还是真的并不在乎？

    这个，还真是很难说。

    ...

    此后两天。

    制卡院系院长聂洞一直都不曾返回。

    在问询了万令后，才得知聂洞大概要一周后才会返回。

    唐剑还是先通知了孙艺荧，让对方准备随时过来接受治疗。

    孙艺荧突然得知这则消息，自是无比意外和欣喜，简直没有料到唐剑竟然不声不响地就为她解决了这么一件大事。

    这个学生，真是越来越出乎她的意料。

    当天，孙艺荧便在学校请假赶来玉京。

    唐剑亲自去列车站接到孙艺荧后，便将孙老师安排在了金屋宾馆下榻，随时等候消息，他自己则还是照旧忙碌起来。

    ...

    变异青眼白虫卡的材料，这些时日，唐剑又收集了好几份。

    其中蓝色二星融合卡的材料，唐剑也收集了不少。

    钱是海量的花费了出去。

    唐剑决心要研制出新的更强的变异青眼白虫，并且在不久后就公布新的蓝色二星融合卡。

    与此同时，制卡室那边，在请了二星卡师级别的装潢精英进行装潢后，短短几天时间，整栋三层的店面便是已装潢完成。

    制卡室店名依照唐剑的吩咐，命名为“奇迹”。

    奇迹。

    有争取屡创奇迹，也给每一位客户奇迹般的惊喜的寓意。

    接到制卡室装潢完成的通知，唐剑听完了学校的课程，在第二天便又马不停蹄回了一趟江北，亲自检阅这一世他开的第一家店面。

    尽管前段时间江北市刚闹出大动静，不少市民都选择了迁徙。

    但经过这些时日的发展，在黄虎的各种政策福利下，迁徙出去的市民虽然少有回返的，但其他周边城市的人倒是被吸引来了不少。

    因为政策福利是对社会精英人士有极好的优待，再加上不少社会精英艺高人胆大，并不惧隔着不太远爆发战事的长善，倒是使得回流到江北的人才中，不乏卡师和制卡师。

    一时间，江北是群英荟萃，有种百废待兴的气象。

    ...

    唐剑这个半年里发明创作出三张卡牌专利的天才制卡师，在江北市建立了一间名为“奇迹”的制卡室。

    这件事本也只是江北市制卡师协会的一些制卡师关注。

    但或许是想培养标杆，吸引外来人才更多的注意。

    整个江北在一只“无形的大手”推动下，对于天才制卡师唐剑建立“奇迹制卡室”一事是大肆报道，像是一个被摸得爽了的浪女，发出撩拨耳膜的骚叫。

    网上、报纸上。

    奇迹制卡师都传得是沸沸扬扬。

    以至于“奇迹”制卡室还未彻底开业，各路牛鬼蛇神都已是得到了消息高度关注。

    甚至有黄牛党自网上得知消息后，便坐车赶来江北，想要提前抢到一张融合卡，倒手卖出高价。

    ...

    9月18日。

    知府办公室。

    唐剑提了一提盐焗牌的卤鸡蛋，来探望知府黄虎。

    “黄知府，真是要多谢您的赏识，竟然这么不遗余力的宣传我那家小制卡室，知道您为官清廉，又喜爱吃鸡蛋，于是我也就只提了点儿自己家做的卤鸡蛋来看您。”

    黄虎看了眼唐剑手里提着的包装精致的卤鸡蛋，眼皮微微抽搐，“你们唐家的卤鸡蛋，做好了都封装得这么精致？”

    “嘿嘿，这也是为保证新鲜，以免知府大人您一次没吃完放久了会坏。”

    唐剑讪笑。

    “滑头还滑头到我的头上了？鸡蛋你提回去吧。这次宣传的事情可跟我没关，我作为知府，怎么可能还帮你宣传这些？”

    黄虎故意板着脸。

    “唉嘿嘿。”

    唐剑笑着放下盐焗鸡蛋，“知府大人说得是，肯定不是您授意的，这完全是我个人的名气所致，与您无关。”

    “行了，我这里是办公的地方，你回来有心来看看我，我也很高兴，不过没事的话，你就去吧。”

    黄虎像是赶瘟神一样挥手，“祝你那制卡室开业大吉，生意蒸蒸日上，最好规模再开大点，也为我们江北市整出一些知名度。”

    “行嘞，谢谢黄知府您这祝福。”

    唐剑留下盐焗鸡蛋，溜出了办公室，心里既乐又腹诽。

    这老狐狸，就会装糊涂。

    当官的，各个都喜欢揣着明白装糊涂。

    看着唐剑离去的背影，黄虎又看了眼桌子上一提盐焗鸡蛋，笑骂，“混蛋小子，提鸡蛋来看我？倒是头一个。”

    ...

    出了市办公厅，唐剑便打通讯开始联系莫欧。

    “稍后我就回来，材料都准备齐全了吧？”

    “老板，都已准备好了，我叔叔现在正忙着进行头批材料的简单制作。

    对了，即使算上这一批制作完成，也就只有一百张融合卡而已，我看现在很多人都已关注我们制卡室，开业那天，这点卡够吗？”

    “当然不够，不过就我一个人制卡，造那么多，你想累死我？”

    唐剑翻白眼，“你这样，先在网上和店面放消息，说开业也只有一百张融合卡出售，其他类型卡牌若干。

    若要保证能购买到我们制卡室的卡牌，就必须先抢到优先购买权。

    你现在就开始在网上拍卖优先购买权，这个优先购买权就只卖50个。”

    另一边，莫欧都听得有些呆滞。

    仔细一想，发现这样还真是能行。

    这世上，就不差有钱人。

    现在不少人千里迢迢从其他城市赶来江北市，就是想要购买到网上传了很长时间，但市面上却几乎都没看见过的融合卡。

    可谓是供不应求的时刻。

    不少“融迷”甚至都已自发组织，在制卡室店门口抢占有利地形，打地铺都要守着店铺开业，精神可嘉。

    唐剑这么一整，完全虚拟的优先购买权，都能趁着这波热度，当商品直接贩卖，凭空赚一大笔。

    奸商啊！

    这简直是骨子里都带着“奸”字的商人。

    莫欧心中感慨，有些不甘道，“老板，那既然这样，我们应该多卖一点优先购买权啊，这玩意儿又不要成本，多卖点也是赚。”

    “你蠢啊？”

    唐剑低骂，“钱随时可以赚，这第一次做生意，名声不能臭，我们还得给其他非土豪客户一些肉吃，让他们看到机会。”

    莫欧警醒，不禁有些汗颜，忙拍马屁，“高！老板真是高瞻远瞩！”

    “别废话了。明天就要开业，你现在立即准备。”

    唐剑挂断通讯卡，催动魔焰狱狼卡，召唤出无比拉风的魔焰狱狼，翻身骑上。

    霎时间，街道旁不少人都被吸引了眼球。

    有人在看到魔焰狱狼的刹那，认出了唐剑的身份，发出尖叫。

    “是他，天才制卡师唐剑！”

    “窝草快快，快堵上去，他手里肯定有融合卡卖！”

    “好拉风的坐骑，竟然有四条腿，我也想要！”

    “你家的狗不是四条腿？”