    尤其是陶虹，看向林阳的目光充满惊讶。

    因为她在这里的消息，是极少人知道的。

    在她看来，林阳是绝对不会在此行列的。

    不过当她四周环视一圈。

    确定就只有林阳一个人的时候，显得淡定了不少。

    “我真的很好奇，你是怎么找到这里来的。”

    陶虹皱眉问道。

    林阳微微一笑。

    “只要我想，可以找到任何人。”

    “能找到这里，不是什么难事。”

    “倒是你，我也很想问刚才黄总问的问题。”

    “你到底，是属于哪家？”

    林阳盯着她问道。

    听得此话，陶虹不屑一笑，显得很是得意。

    “这个你不需要知道，你只需要知道。”

    “你，要完了。”

    陶虹这话说的非常自信。

    “哦？我完了？”

    “就凭你吗？红蝎子。”

    林阳声音非常平淡。

    反倒是陶虹。

    在听到从林阳口中说出红蝎子三个字之后。

    整个人显得很是惊讶。

    两只眼睛瞪大看着林阳。

    “看来，你知道的还真是不少。”

    渐渐的，陶虹眼神中泛出一丝杀意。

    “红，红蝎子？”

    黄洪涛一脸茫然，搞不懂林阳的意思。

    “是啊，龙国西北地区，当今最炙手可热的杀手。”

    “红蝎子，陶虹，就是那个冒充我小姨的人。”

    林阳面带微笑的说着。

    看着陶虹身上展现出来的更多杀气。

    现在最高兴的恐怕就是黄洪涛了吧。

    他今天来这里找陶虹的目的，就是要杀掉林阳。

    现在好了，看样子，不用自己说什么。

    这两人就要斗起来了。

    “黄总，你说，林阳的命值多少。”

    陶虹冷声问。

    语气中充斥着浓浓的杀意。

    听得出，她是真的对林阳动了杀意。

    “额，您说，只要我黄家能拿得出来。”

    “要多少，有多少。”

    现在即便是黄洪涛，也对陶虹显得小心翼翼起来。

    刚刚他可是从林阳的口吻中听出来。

    这陶虹应该是个非常厉害的杀手。

    现在人家朝自己要钱，还是给的比较好。

    不然待会儿人家一个不高兴连自己也给杀了。

    那可就不好了。

    何况，他今天来，也正是为了花钱买林阳的命而来的。

    “好啊，一个亿，我现在就会让你看到他变成一具尸体。”

    陶虹也是干脆，直接报价。

    至于林阳，却是有些无奈。

    要知道，自己可是个活生生的人啊。

    这两个人倒好，竟然在这里盘算自己值多少钱。

    而且还如此一本正经的样子。

    “好了，我觉得，你还是先能把我变成尸体再谈钱的事吧。”

    “不然，价格谈好我却变不成尸体，那不是很尴尬。”

    林阳倒是很配合的说道。

    他此话一出，坐在自己两边的两个男子看向林阳。

    而且目光也渐渐锐利起来。

    看得出，他们随时都能会向林阳下杀手。

    黄洪涛则是有意无意的往后靠了一段距离。

    生怕会误伤到他一般。

    “真是墨迹，动个手就这么艰难吗。”

    林阳不耐烦的撇嘴。

    随后，林阳紧接着便是两只大手伸出。

    速度极快，还不等两人做出反应，脖子便被林阳给扣住。

    不等他们有任何作为。

    便感觉到一股强大的力道传来。

    两个人像是两只猴子一样被林阳一手抓着一个。

    两颗脑袋对撞在一起。

    随着一阵闷响传来。

    坐在林阳身边，那两个昨晚跟陶虹一起动手烧掉造船厂仓库的男子。

    还没来得及动手，就被林阳一顿猛然操作。

    躺在地上不知死活。

    这一幕让陶虹一脸惊讶。

    “你，你的实力。”陶虹噔的一下站起身来。

    盯着林阳。

    就连黄洪涛也有些愣了。

    坐在一旁看傻了眼。

    他们都知道林阳很能打。

    原本他们以为林阳所谓的厉害。

    也只是拳脚相对强悍一些。

    可没想到，手段如此狠辣。

    一出手，就让两个跟随在陶虹身边的两个人失去了性命。

    “你这个卧底做的也真是失败。”

    “进我家透个东西还能被发现。”

    “江湖上大名鼎鼎的红蝎子，也不过如此嘛。”

    林阳依旧是坐在那里纹丝不动。

    似乎压根就没把她陶虹这个在龙国出了名的杀手放在眼里。

    相反陶虹感觉到。

    此时的林阳坐在这里，浑身所散发的气势非常强大。

    虽然林阳就是坐在。

    但举手投足间有一种极其恢弘的霸气。

    这种气势的人，他还是第一次见到。

    “你，你怎么知道我。”

    “我是怎么知道进我家偷东西的是你，是吧？”

    林阳微笑道。

    “不错，当初在我拍下那份合同的时候，当天晚上老宅就进了贼。”

    “还记得我当初说过的吗，那个贼，是个女人。”

    “在被我发现之后她就消失了踪影。”

    “可是，她只消失在了院子里，却并没有离开老宅。”

    “没一会儿，你就跑进来了。”

    “没错，你当初掩饰的的确很好。”

    “但是当初的老宅就只有我们三个人，除了羽柔。”

    “就只有你了。”

    林阳微笑着说道。

    陶虹一脸惊讶。

    “也就是说，从一开始你就知道我是假的。”

    陶虹说道。

    林阳轻轻点头。

    “没错，在汽车4S店的时候遇到你，我的确没有怀疑。”

    “但是后来我的手下告诉我，我的小姨早就死了。”

    “随后他们对你进行了一番调查。”

    “最终确定了，你是红蝎子的身份。”

    听得这番话，陶虹脸色茫然的摇摇头。

    她想不到，自己做的已经如此的隐秘了。

    可还是被发现了。

    “你的手下？你到底什么身份。”

    “还有之前来找过你的血刀夜枭，他们都不是一般人。”

    陶虹疑惑问道。

    而林阳却是轻轻一笑，完全没有要回答她问题的打算。

    “哼，你很厉害，但是可惜。”

    “如果你把我的身份告诉京城官方。”

    “让官方派大批的安保人员来，或许我真的会被抓。”

    “但是现在，就凭你？哼，你一样的死！”

    说完最后一个字，原本站在原地不动的陶虹瞬间动了。

    速度奇快，只是眨眼功夫便来到林阳面前。

    紧接着，是一道在包厢里灯光照耀下的刀光闪过。

