    第866章嘴上的不能省

    “来一来，看一看，瞧一瞧，华国白记新到的泡菜和卤菜，好吃又美味……”抱着试试看的想法，当然也是为了那提点，铺货点的销售人员也好，店主也罢，都开始吆喝起来。

    一些店铺没时间吆喝的，也会写个通知出来贴在店门口醒目的地方。

    白记食品厂不管是泡菜还是卤菜，包装上都印着小黑形态可掬又威猛的图片，小黑的图片可以说是人见人爱。

    李甜果等人也很有头脑的找了印刷厂把白记的商标放大做成海报发给各个铺货点张贴，上面配着简单又顺口的广告语，白记泡菜，越吃越香，白记卤菜，不一样的味美，白记，您餐桌上不会出错的选择。

    这样一来，无形之中，白记食品厂的商标因为小黑的可爱可掬的模样而让更多的人有了印象，广告语简单又顺口，不稍两天，不管买不买的人，也都对这些话耳熟能详了。

    南省国营厂的泡菜和卤菜售价在加坡新并不便宜，然而白记食品厂的泡菜和卤菜比之贵上三分之一还多。

    听说的人表示不解，都是泡菜和卤菜，价钱怎么还差这么大，谁的钱也不是大风刮来的呀。

    售货员：“怎么能一样呢，您是没尝过，只要尝过，就不会这么说了。”

    “衣服还有贵贱呢，泡菜和卤菜怎么会没有，要这么说，都是衣服，怎么就有些卖个几十块钱一套，有些却卖个两三百一套……”

    “俗话说，一分钱一分货不是。”

    “什么钱都可以省，这吃喝上呀，真别省。”

    “也没贵几个钱，鲍鱼鱼翅燕窝不能顿顿吃，这泡菜和卤菜还能不吃点好吃的？”

    “……”

    销售员的嘴可是能把活的说成死的，把死的说成活的，这些话下来，就算不心动也意动了，哪怕当天不买，保不齐哪天想起吃了，也就买了。

    白记的泡菜和卤菜虽然比南省国营厂的贵，但这边的人可不会缺那一星半点的，一听这话，不管是吃过南省国营厂的也好，没吃过的也好，抱着好奇和试试看的想法，买了白记泡菜和卤菜。

    你要是没吃过还好，只要试过，对比过，自然是没有对比就没有了伤害。

    不是南省国营厂的泡菜和卤菜不好吃，而是白记的调料经过白曦之手，味道更出彩，何况，白记的泡菜和卤菜种类要比南省国营厂的多上几种，光这一点，南省国营厂的食品就落了下乘。

    短短不到一个星期，白记的泡菜和卤菜卖的火热，一度还有卤味店卖断货而打电话催货的场景出现。

    “给我来两包白记的泡菜，早上吃个稀饭，没个泡菜送，感觉味道都淡了。”

    “老板，有卤菜没有？我要白记的，白记的吃着香呀。”

    “没有？什么时候到货啊？怎么也没有啊，我都跑了三个店了。南省国营厂的？不要不要，我爸就爱白记那一口酸甜酸爽。”

    酒楼里，不管是食客自己下馆子也好，请人宴客也好，只要炖菜里需要用泡菜和卤菜做调味的，一律点名用的白记，所以，一些饭店和酒楼干脆就大量订货，厨房至少都要备上七八箱白记泡菜和卤菜用。

    当然，这也不代表南省国营厂的泡菜和卤菜就卖不出去了，毕竟还是有些人愿意买便宜一些的，只是这销量就不如一开始了。

    那两大食品商，一个姓黄，一个姓赵，都是当地数一数二的食品商。

    一开始的销量让他们沾沾自喜，可过去才短短一周的时间，销量就下滑了不少，而且下滑的速度一天天加快。

    两大食品商很是不解，把人喊过来一问。

    “泡菜和卤菜都是日常家用的食品，而且现在正是大家新鲜的时候，怎么销量就掉了这么多？”明明他们去酒楼里吃饭应酬的时候没听到了大家议论泡菜和卤菜的。

    被喊来问的销售经理也是一脸的茫然。

    “我们调查过，虽然销量下滑，但是符合新品上市的特征。”

    言下之意，一开始卖的火热是大家觉得新鲜，现在已经过了一周了，销量缓慢也是正常的。

    两个食品商的主要销售渠道是在大的销售点，或者是类似超市一样的地方，卤味店很少，毕竟打真空包装，主打便捷携带，当然不会往卤味店里卖，而他们忽略的不看重的地方，恰恰就是白记的重中之重。

    不管是哪个地区和国家，衣食住行的决定权往往都是家中的家庭主妇，吃什么喝什么，都是她们采购，她们决定的。

    也许饭馆和酒楼她们不会常去，但是这些卤味店是她们经常去的地方。

    李甜果等人也不会放过火车站和汽车站旁边的小卖店，这样的地方，客流量大，对于泡菜和卤菜的需求也很大。

    车站这样的地方，一天下来，卖个二十几三十箱很正常，要知道一箱可是有一百包的。

    很快，又一个星期过去。

    当南省的国营厂的第二批食品抵达加坡新，南省国营厂的厂长干部们满怀希望觉得很快就会接到新订单时，加坡新那边两大食品商看着明显会积压，或者即便不积压却也不会很快卖出去的泡菜和卤菜，眉头皱的紧紧的。

    就在昨天，他们才知道，人们络绎不绝的排队购买，喊着没货限购的好吃又美味的泡菜和卤菜不是他们销售的，而是他们摒弃了合作的白记食品厂。

    他们怎么也没想到，白记没了他们的合作，居然也能在加坡新把泡菜和卤菜卖的这么热。

    两大食品商一开始还以为是自己销售渠道有问题，自己卖的少是因为对方卖的多，占了市场的份额。

    哪里知道，问题不是出在他们身上，而是有了白记的加入。

    这个时候，赵、黄两大食品商，心里哪怕已经后悔懊恼，也只能撑着，毕竟他们和华国南省的国营食品厂签了三年的合同，一年订货量是有最低的要求的，要不然，也不会给予他们那么大的优惠不是。

    现在，他们就是想再次找白记合作也不行了。

    至少这三年是不行的。

    (本章完)

