    袁星云离开之后并没有去外面办事，而是来到了云北宸站立的地方。

    “我倒是不知道堂堂的灵族少帝居然还有偷听别人说话的癖好。”本来以为这个家伙已经离开了，没想到居然还倒回来，不过他躲在这里哭是什么意思呀？

    “她是不是失忆了？”云北宸没有管自己此刻狼狈的模样，那双眼睛紧紧的盯着袁星云。

    袁星云警惕起来，有些防备的看着眼前的男人，“她失没失忆与你有什么关系？”

    “当然有关系，她是我的妻子。”

    袁星云立刻就拒绝和云北宸交谈了，“不知道你在说什么？最近这段时间我听说了不少关于你的事情，你根本就没有成亲哪里来的妻子！跟你有暧昧传言的是那个凤家的凤挽歌，只可惜人已经死了虽然我夫人和她有一样的头发和眼睛，但是两个人完全就长得不一样，你从哪里看出来他是你的妻子的？”

    “她就是凤挽歌。”云北宸这一次十分肯定的得出这个结论。那个调调绝对不是一个第一次吹的人能够吹出来的，而且那个调子也只有他和凤挽歌知道，那个女人绝对就是凤挽歌。

    袁星云听他说的这么肯定也开始怀疑了。

    世界上不会有这么巧合的事情，毕竟红发血眸这样的事情本来就已经足够惊世骇俗了，出现一个就已经很离奇了，绝对没有那么巧合的在出现相同的的人。

    绥安真的就是那个传说中的雷火双系灵师？年纪轻轻就要到达灵神尊的女人？

    只是想想也确实有可能，一年前他也是在黑水秘境中捡到的凤挽歌，而从那之后凤挽歌就消失，绥安出现了。但是虽然一直都不能修炼，怎么可能拥有那么一天的天赋。

    “绥安确实失忆过，但是他并非你口中所说的那个女人，那个女人天赋卓越，更是双系不对是三系灵师，绥安却不能修炼，我一直在想办法让他能够修炼，可是他的身体根本就无法聚集能力。”

    袁星云看着云北宸大受打击的样子，又有些于心不忍，失去心爱的女人，对这个男人的打击恐怕很大吧，否则他这样实力与权力并重的人怎么可能会当众流泪。

    “虽然现实很残酷，但是我希望你能够认清楚，不要把绥安认成你认为的那个人，这是对绥安的尊重，也是对那位的尊重。”

    云北宸拒绝接受这个结果，“那本萧谱是她的，只有她才能吹出那个调，那就是她。”

    “少帝，认清现实吧！虽然两者的身份确实有很多重合的地方，但是这人不是你认识的凤挽歌，绥安最大的理想就是和我一起隐居世外，安然终老，我不希望在她有限的生命里被那些复杂的事情纠缠，请吧。”

    云北宸不想这样放弃，可就在这时候童谣来找他了，“殿下，源城外发现了光辉圣教的人，有数百人之多，全都是高阶灵师。”

    “少帝，你该去为自己的女人报仇了，请不要再来打扰我的绥安。”

    “……”

    袁星云转身离开。

    同样听到袁星云这句话有些疑惑，“殿下，你在这里做什么？”

    “没什么，你吩咐下去让他们准备好，今晚就开始行动。”云北宸说起脸上的失魂落魄，看了一眼凤挽歌院落的方向，绥安的身份他会再次确认，但光辉圣教的仇他一定要报，不只是他，还有凤挽歌的那一份。

    “是。”

    晚上，袁星云回来真的给凤挽歌带了不少好吃的，“听他们说这些都是这里比较出名的典型，所以我就全部都给你买了一点回来，你吃吃看喜欢吃哪个，我明天再去买。”

    “嗯，谢谢。”正好他心情不是很好，吃点好吃的东西心情大概会好些吧。

    袁星云一直小心翼翼的观察着凤挽歌。

    凤挽歌本来吃糕点吃的好好的，但是被这样的视线盯着，她实在是吃不下去了，放下糕点，严肃地盯着袁星云，“有什么事情你就直接说，不要一直看着我不说话，这样很影响我的食欲。”

    “额……问了你不会生气吧？”

    袁星云知道凤挽歌很不喜欢提起过去的事情，平时他也主动避开这个问题，只是今天云北宸的话让他多少有了一些危机感，如果绥安真的就是那个传言中的凤挽歌的话……

    “你是想要问我有没有想起什么吧？”

    凤挽歌皱了皱眉头，这个问题他已经想了一下午了，最后还是什么都没有想起。既然身体已经做出了选择，她也没有必要去继续强求，或许过去的那些记忆并不美好，不值得想起来吧。

    袁星云一直都知道凤挽歌很聪明，有些问题不用说的太明白的。

    “在你走了之后我确实想过这个问题，可是我脑子里面一片空白，或许我的身体已经帮我做出了选择，过去的事情已经过去，没有必要再想起来。”

    说到这里，凤挽歌停顿了一下，露出了几分惆怅的神情：“其实对于他说的那个女人，我这几天也听说过，确实是一位很了不起的女人，能够让那些人都记得她，不过我相信我绝不是那样的女人。”

    “怎么就绝对不是了？”听到她如此自嘲，袁星云都忘记了自己是不想要凤挽歌想起来的：“你也很聪明啊！”

    “你是不是忘记了一点？那个女人虽然足够聪明，天赋好，但是让那些人如此深刻的记得她的原因是她杀了不少的人，手段很累的，如同一个杀人魔头。”凤挽歌低头看了看自己的双手，“如果我真是她的话，我不敢想象我的这双手沾染了那么多人命。”

    在她的潜意识里，杀人偿命这个认知根深蒂固。

    “你……很排斥杀人？”袁星云有些不敢确定。在这个弱肉强食的世界里，人命昂贵也最廉价，弱者根本就没有反抗强者的资格。

    她摇了摇头，“我也不是很确定，但是我的脑子里有那么一点认知，人人生而平等，没有谁能随意的剥夺他人的性命。”

