    第359章怎么选择

    第359章怎么选择

    陈虎和钱氏都深深的明白，这件事他超出他们的能力，所以并不问，只信任苏三郎和赵氏。

    而苏三郎和赵氏，也在深思熟虑。

    何海诚意十足，他的神色认真不像是说假话。

    而且说假话，也不可能那这么大数额的银票出来。

    不是假的就是真的。

    只是这件事太意外和重大了，他一时间也不知道怎么做决定。

    苏三郎慎重思考之后开口：“何老爷，此事太突然了，我们当下还不能给你准确的回答，请容许我们深思熟虑之后再给你回答。”

    现在肯定是不可能利落回答的。

    这件事，关系的是两个家庭，孩子们都大了，怎么都要等回家，两家人聚在一块商量之后才有答案。

    何海和善的笑着点头，坦然的说：“这是自然的，今日一见，我本意也是想让你们知道有这么个事情，其实这是我的法子其一。”

    “接下来，你们请听其二。”

    何海笑了笑，苏三郎几人已经打起精神认真等待了。

    于是，何海笑着又说：“这其二，便是你们彻底将这制作秘法全部传授与我的人，我一次性支付你们五万两银子，而你们后续五年里，每年需至少研究三道菜谱给予我，五年最少要给予我十五道菜谱，如此便可两清，以后你们两家有什么心的菜谱，愿意与我合作，我也愿意高价购买，家常菜谱百两起步，特制养身菜谱，千两起步。”

    “这两个法子，任何风险由我御惊鸿承担，你们可回家慎重考虑给我答复,其实我还有其三,那就是如同福满来酒楼一样和你们合作,但这样的效率太低了，你们可制作这些东西的人太少了，我所需要的需求,你们满足不了，我是真心想将你们这门生意做大做强,这几日,我还会在这儿小住至少五日,这一万两你们带回去，以五日为期,五日之后在此地，我静候其音。”

    何海缓缓的说完，对着几人礼貌的拱拱手。

    他和善一笑又说：“那我先不打扰你们了,告辞。”

    何海说完,从容的离开。

    牛大贵起身相送,等把何海送出去安顿好了,他才回到厢房里。

    厢房里还是很安静，苏三郎和陈虎几人都在消化如此重大的消息。

    这对于他们来说,实在是太过震撼了。

    陈虎甚至怀疑银票是假的，拿起来查验，但查验之后发现都是真的。

    他们失常的举动引得牛掌柜失笑,他沉着的开口说：“三郎，虎子,不瞒你们说，昨日我知道这个消息的时候,我也同你们现在无异，银票我全都查验过了,芙蓉洲里,也有两家御惊鸿酒楼，菜品奇多,专供达官权贵的地方，这些做不得假,除了他的身份,其他都是真的。”

    御惊鸿多家酒楼，在芙蓉洲掌管酒楼的，并非真正的老板,只是当地的掌事人。

    “我老了,没见过多大世面，但这一万两真金白银的东西,可不是一般人家随随便便能拿出来的东西,只这一点，这个何海的身份就没有多大疑虑了，三郎，虎子，我也就只能帮你们这么多，至于如何抉择，还是你们两兄弟回家商讨之后再定，反正还有五日时间，不着急，慢慢想。”

    牛掌柜诚心诚意相告，这么多年交情，陈虎和他家还结了姻亲，几家人的关系早已非同一般。

    这样的好消息落到苏陈两家人身上,纵有羡慕，却也真心替他们高兴。

    牛大贵和燕氏夫妻两神色都温和，只说让他们回去好好考虑。

    苏三郎和陈虎都知道牛掌柜的好意。

    苏三郎拉着陈虎，几人起身来，苏三郎对牛掌柜拱拱手说道：“牛叔，多谢你们告知我们兄弟这一切,成与不成，这份情谊都铭记于心了，我们兄弟真诚的感谢你们。”

    说着，苏三郎对着牛掌柜弯腰道谢。

    赵氏紧随一起，陈虎和钱氏也一起弯腰道谢。

    牛掌柜也笑着说：“不用不用。”

    这两家人啊，他活了一辈子，就没见过哪家兄弟能维系好这么深厚的关系。

    利益，向来使人反目，但这么多年来，苏三郎和陈虎两家人，从没因此红脸，分工明确，相互扶持。

    就是这一次，也是一样，陈虎夫妻两，一如往常无条件的信任苏三郎和赵氏，这般真心，太难得了。

    牛掌柜眼里全是赞赏。

    苏三郎道谢之后，就郑重的说：“牛叔，大贵兄弟，那我们就先回去了。”

    牛掌柜一家人点头，牛掌柜把装满银票的钱盒子交给了苏三郎。

    苏三郎赵氏和陈虎钱氏就转身出去了。

    钱氏亲昵的挽着赵氏，陈虎和苏三郎并肩。

    牛掌柜带着牛大贵和燕氏相送出门，看着他们远走了，牛掌柜拍了拍牛大贵肩膀：“咱们家能和这样的人家结亲事，也是祖上积福了啊。”

    苏陈两家关系实在是太好，两家的孩子们亦是如此，如今瞧着，苏三郎家的两个儿子都要出息了，他日福泽下来，他们牛家也是有好处的。

    牛大贵笑了笑，他懂自己爹的意思，他笑着说：“爹放心，喜宝和喜安都是好孩子，我会教好他们的。”

    燕氏也是温和的说：“爹放心，等两个孩子结婚后，我也会良善的对待陈大妞和陈二妞的。”

    牛掌柜点点头，缓缓的说：“以良善相待，回来的，也定会是良善，人心也终会换来人心的，好好招待何老爷，万不可出了差错。”

    何海现在住在福满来酒楼，他出手不凡，自然得好好招待。

    牛大贵和燕氏都点头。

    ——

    苏三郎和陈虎两对夫妻回了家里，陈虎就开口说道：“大哥大嫂，今晚咱们一起吃饭了，等崇哥儿华哥儿周恒他们回来了，一起商量，他们读过书，脑子转的快。”

    “对对。”

    钱氏附和点头。

    苏三郎和赵氏也点头答应，苏三郎和赵氏也是这样想的。

    苏三郎说道：“那行，回去收拾一样，就都过来家里说，这么重大的事情，不是我们能贸然做主的，听听孩子们的意见也好。”

    赵氏轻拍钱氏的手背，微微浅笑点点头。

    (本章完)

