    我一看麻脸傻BB的接了电话，我就知道这事儿完了。果然，还没等我说话，麻脸看到我以后，抬头说道：“给，接电话！”

    “蓬！”

    我气的用脚踹了他腿一下，他迷茫的看了看我，我无奈的接起了电话，里面宝哥的声音，顿时不满的传来：“飞哥，找你挺麻烦呗？？小手挺快啊？我这没到一分钟就打过去了，你就关机？”

    “你他妈不更快啊？我这一共五步道的距离，你都跟麻脸扯两三回合了！操！”我无语的回了一句。

    “别墨迹，秋哥跟我打招呼了，咋地？青岗的事儿，就那么难啊？我有三分薄面不？能求求你不？”宝哥那边挺嘈杂，显然挺忙。

    “......操，这事儿不好整，我这两天得回家看看我儿子，你别在中间搅合了，行不？”我苦苦哀求的说道。

    “别闹，你帮帮忙，我都答应他了，事儿办不了，脸不摔地上了么？以后还能不能有朋友了？”宝哥商量着，说了一句。

    “宝哥，你瞅瞅，你飞弟儿都Jb啥样了？整不好干完这届，就他妈下课了！！你还拿你飞弟儿，瞎送人情哪？？”我烦躁的问了一句，柳迪眨着眼睛看着我，咣叽从下面踢我一脚，皱着眉头，意思挺明显，她也不想让我搀和这事儿。

    “操，你不干，咱俩就Jb掰了！”宝哥貌似很认真的说道。

    “......掰了是不？？破B公司我看你是不想干了，你等着吧！”我一怒之下直接，要挂电话。

    “行，孟飞，你看我不派人上托儿所打你儿子，我大侄子去！”宝哥恶狠狠的说道。

    “跟我吹什么牛B，你看我儿子，小片刀给不给他们轮跑就完了！”我翻着白眼，直接挂断了电话，随后气呼呼的坐在了凳子上。

    柳迪眨着大眼睛，红唇咬着筷子，看了看我，伸手推过米饭，给我夹了个硬邦邦的菜心，傻乎乎的问道：“你真跟大宝闹掰了？”

    “你不说话了么？？我还能帮忙么？？为了你，别说一个宝子，就连麻脸，我随时可以投毒整死他！！”我义正言辞的说道。

    “恩恩，这味儿够损！”麻脸夹着凤爪，啃的相当有滋味的说了一句。

    “......切，撒谎！”柳迪一看我说话没个正经的，略微放下了心，一边帮我夹着菜，一边嘟囔着说道：“我告诉你昂，这事儿你别跟着搀和，都快三十了，钱也不缺，别弄以前的那些事儿了！”

    柳迪的话按理说挺奇怪，你看昂，我俩也没人确认男女朋友关系，更啥都没发生过。说白了，我俩就是关系比较近的男女朋友，但她现在跟我聊天，位置貌似是摆在凯撒压寨夫人的位置，而更奇怪的是，我听了以后，并没有任何抵触，反而会用个善意的小谎言，欺骗她一下。

    难道哥天生就如此放荡，见到娘们就走不动步么？？？

    我想可能是，每个男的都有一个红颜知己的美梦，而我现在，恰巧魂在梦里.......

    “...恩恩，行！”我狼吞虎咽的吃着，含糊着回了柳迪一句。

    “别忽悠我昂，亮出刀疤，吓死你！”柳迪现在三句不离刀疤，显然奔着黑寡妇的趋势，尥蹶子一路狂奔，我已经稍微有点拦不住她了。

    “恩，你的伤口，神圣且庄严，有点像生命孕育的地方.......！”我趴在柳迪的耳边，悄然说了一句。

    “滚！恶心！”

    “你俩说啥呢？”麻脸好奇的问道。

    “......没啥，就谈谈，你从哪儿出来的！！”我挥动筷子，随口说道。

    “我从李家屯出来的，咋滴了！？”

    “哈哈！”

    我仰面大笑，柳迪看着麻脸，扶额不语，摇头说道：“就你们这帮人，也能挣到钱...现在的社会肿么了...汗！”

    就这样，下午吃完饭，我和麻脸将柳迪送回公司，继续监工。而我俩出来以后，坐在车里，麻脸问道：“咋整啊？”

    “......宝大爷儿，没皮没脸的，咋说也没用，我能咋整，整批人过去溜溜，看看啥情况呗！”我叹了口气，缓缓说道。

    “先别去，托人打个招呼呗，那边要懂事儿，咱们给小秋本金要回来，这边脸儿也有了，咱事儿也办了，人情也拿了，这不挺好么？”麻脸沉默一下，缓缓说道。

    “...问题，青岗，我不认识啥人啊？说不上话！”我点了点头，出言说道。

    “找大康，他朋友多，肯定能够上！”麻脸说了一句。

    “行，我回一趟凯撒，问问他！”我一想也是，就答应了一句。随后麻脸开着车，送我回了凯撒，随后又联系，那个什么哈一建出来的人才去了。

    我到了凯撒，给大康和木木叫到了办公室，跟他们说了，秋哥的事儿。这俩人也不愿意干，但同样也没办法。宝哥对凯撒的帮助，就像美国对伊拉克一般，再加上这也不是啥大事儿，而且大事儿宝哥也不会求我们，所以真他妈不好拒绝。

    “我试试吧，回头我找两个朋友，给那边带个话，看他啥意思！”大康抽着烟，抬头回了一句。

    “对，康哥牛逼，不行就擂他（削他）！！”王木木一看没自己啥事儿，顿时喜上眉梢，不是一般的损。

    “这是小事儿，还有俩事儿，跟你们商量一下！”我沉默了一下，开口说道。

    “啥事儿？”

    “我明说了啊？”

    “快B点的！”

    “晨晨回旭哥那边了，二姨太蹲监狱呢，现在凯撒元老，就剩咱哥三了。这麻脸进来，也这么长时间了，Twins凯撒，他也投了不少钱，但咱一直也没承诺啥，但事儿咱心里得有数，不能装傻。这段时间没事儿，他又要往恒远里，整两亿资金，我看咱是不是，给人家股份确定一下！？”我话说的小心翼翼，又Jb煽情，又Jb讲事实，说道理的，仔细观察俩人的表情。

    王木木托着下巴，眨着三角眼，看了我好长时间，张口说道：“我没意见，应该的！”

    “......这事儿麻脸跟你提的？”大康低头猛抽了两口烟，抬头问道。

    “...没有，我不说了么，不能装傻，我提的！”我毫不犹豫的回了一句。

    “...呵呵！”大康看了看我，笑了笑，随后停顿一下，开口说道：“两亿资金，有点多吧！”

    “你说拿的股份啊？”我抬头问了一句。

    “那对呗！北京那边还不知道咋回事儿呢，他再弄两亿，咱这股份不比拉稀，还稀了么？”大康眉头轻皱了一下，缓缓说道。

    “......包公康，说的有道理！”王木木插了一句。

    “...行，我知道了，回头我给爵爷打个电话，看他那边，咋说，再决定麻脸的事儿！”我赶紧终止话题，决定走慢慢渗透的路子。

