    他不想找阿修罗神王的麻烦也不成了，阿修罗神王会找他的麻烦，会不顾一切的杀死他，既然宋无忌挡不住阿修罗神王，那她一定会直接来到天外天境杀他。

    他现在已经到了绝境，不进则退，进无可进，退则死。

    王守仁看出他的心情不佳，笑道：“你如此担忧这个阿修罗神王，莫不是碰到过？”

    他说完笑了起来。

    楚离真要遇上阿修罗神王，现在已经死了。

    楚离叹口气：“阿修罗神王乃是原本的北方尊主隋妙珠，我确实碰到过，侥幸逃生，但逃得了一次，未必能逃得过第二次。”

    “隋妙珠？”王守仁讶然。

    他是通过摇天楼的消息而知道阿修罗神王诞生，却并不知阿修罗神王到底是什么人。

    阿修罗神王最是神秘，几乎不出阿修罗境，而旁人也无法进入阿修罗境，更难知晓阿修罗神王的底细，也不会去招惹阿修罗神王。

    楚离缓缓道：“也算给她做了嫁衣裳，除掉三个尊主之后，只剩下她，于是顺理成章的成了神王，头一个女阿修罗神王。”

    “女子行事易偏激，更得小心。”王守仁道：“与她交过手？”

    楚离摇头：“不算是交手，只是逃命罢了。”

    “如此说来你是知晓一些她的底细。”王守仁精神一振，忙道：“说说罢，她都有什么本事？”

    楚离叹息道：“超乎想象，她周围的一切都由她操纵，虚空封锁，灵气禁锢，大地虚实变化在她一念之间，几乎无所不能。”

    他皱眉道：“如此威力，当真不愧神王之称，实不知如何破解。”

    王守仁神情肃然，缓缓点头：“原本这便是神王！……那楚离你是如何逃出来的？”

    “用了破虚珠。”楚离道。

    王守仁露出一丝笑意：“看来宝物能挡一挡。”

    楚离点头：“只能挡一下而已，不可能挡得多久，她非要杀我不可，真不知如何保命！”

    王守仁笑道：“再给你一颗破虚珠！”

    楚离露出笑容，抱拳道：“多谢峰主。”

    王守仁摆摆手笑道：“破虚珠没有几颗，慎用为好，可惜凭的是机缘，很难再得到。”

    楚离慢慢点头道：“峰主，我有一事不明。”

    “说来听听。”王守仁振奋一下精神，他听了楚离的话一直在思索克制之法，却发现很难克制阿修罗神王，好像根本脱离了这一界的力量，无法压制，唯有天神降临才成。

    而天神降临的代价太大。

    楚离道：“天外天为何不见灵兽武学？”

    “灵兽武学是禁忌。”王守仁沉声道：“甚至灵兽都是禁忌。”

    楚离眉头挑了挑：“灵兽我倒是见过不少。”

    “那是在下面三层天，上三层天却很少见到它们。”王守仁摇头叹口气道：“灵兽是自成一界的，而且与上一层天有恩怨，咱们还是不牵扯其中为妙。”

    “这是为何？”楚离皱眉道：“灵兽的聪慧不逊于人，不能和平相处？”

    “咱们虽想却不能。”王守仁摇头道：“这是上一层天的意愿，所以楚离你飞升上来，大伙对你都很忌惮，固然有资质问题，根本还是因为灵兽。”

    这个问题除了他，没人会透露，而且多数宗门并不清楚，只随风而动，看到九部与几个一流顶尖宗门对楚离冷淡，也就冷淡，天外天境这种不能明说的事太多，照做便好，吃不了亏。

    这个时候捡便宜的风险太高，也就雨师殿衰弱，不顾一切，又自恃是九部之一才会破坏这禁忌，打破了平衡，否则楚离一直会身处一流宗门之外。

    如此一来也就没了前途，很难登上最顶尖高手之列，慢慢被淘汰，淹没于天外天奇才之中。

    楚离恍然点头。

    王守仁道：“灵兽心法在咱们天外天境是禁忌，几乎没人修炼，也没什么修炼的价值，所以已经失传，唯有你是通过灵兽心法而飞升上来。”

    楚离道：“上一层天与灵兽有何恩怨？”

    “这便不知了。”王守仁摇头叹道：“总之咱们与灵兽别有什么瓜葛，别搭理它们，最好隔绝开来，楚离你想过得安稳，也最好如此。”

    楚离皱眉道：“太昊峰有灵兽心法吧？”

    王守仁蹙眉看向他。

    楚离笑道：“我只是好奇，若真有灵兽心法，倒想一观。”

    “唉……”王守仁摇头苦笑。

    楚离道：“若峰主实在觉得为难，那便算了。”

    “罢了。”王守仁摆手道：“既然你想看，那便看看吧，也只有你能看得懂这些，现在天外天境的人没有修炼灵兽心法的。”

    楚离用力一抱拳：“多谢宗主！”

    “不必客气。”王守仁道：“说起来咱们也不是外人，去藏经阁最顶层吧，那里有你想要的。”

    楚离点点头。

    他明白王守仁为何会成全自己，从阿修罗神王手下逃生，让王守仁对阿修罗神王的了解深了一层，而且能从阿修罗神王手下逃生也让王守仁也更看好他，否则不可能如此痛快答应自己。

    ——

    站在藏经阁的顶楼一排书架前，楚离若有所思。

    他已经翻遍了这一排书架上所有藏书，看遍所有灵兽心法。

    太昊峰所收拾的灵兽心法自然都是顶尖的，对寻常的灵兽心法不屑一顾，可惜这些灵兽心法都无人修炼，是禁止修炼的。

    楚离看过这些灵兽心法，对武学的领悟更上一层楼，对他自己所创的心法也有了清晰的认知，发现了许多可以改进之处。

    他发现自己创造这心法之际，是处于一种神奇的状态，所以才能让心法如此缜密，没什么大的破绽与缺陷，所以才能成就天神踏入天外天。

    他想要继续精进，需要在原本的心法上更进一步，越发精妙才成。

    他原本以为自己也算奇才，能够揉和四门灵兽心法合一，浑然圆融，无懈可击。

    但看到这一架子灵兽心法才知道自己的渺小。

    他以为自己走的路独一无二，开天辟地，其实早就有人走过，而且远远走在他前头。

    这架书中的看起来很寻常的一本秘笈——天灵经，便是他所创出的心法，他创出的不过是天灵经的前三层而已，比起天灵经九层，他创出的心法太过粗糙，远远不如。

    