    看着眼前的接引和准提，玄源突然生出了几分兴致。

    因为这是玄源记忆之中，洪荒世界未来的两位圣人。

    可很快的，这几分兴致也就消失了。

    因为玄源知道，不管他们的未来再怎么辉煌，可眼下的他们，也不过是两位大罗之境的修士罢了。

    而在他们成圣之前, 玄源要嘛已经证道混元，要嘛已经陨落在证道混元的路上。

    所以说，接引和准提和他注定不是一个时代的人物，在玄源可见的未来里，他们甚至无法影响到玄源。

    当然了，就算是如此, 玄源对他们两位也没有什么恶意, 因为他们之间确实不存在任何的冲突和利益纠纷。

    至于误入这个大阵之中, 事情本来就可大可小。

    如果不是玄源心情不错的话，他们在大阵之外的时候，玄源就已经可以提示他们，让他们走了。

    这样一来，他们自然也就没有误入大阵的机会。

    他们能够进来，主要还是玄源想要见见他们而已。

    当然了，玄源不会介意和他们结下一点善缘，惠而不费的事情，也算是玄源的一点小投资吧。

    就好像是上一次在不周山之中遇见灵宝之时，玄源的做法一样。

    所以，看着眼前接引和准提二人的拘谨，玄源也就没有让他们继续煎熬下去的打算。

    于是主动开口道：“你二人误入此地，与贫道也算有缘，这样吧，贫道可以回答你们一个修行上的疑惑。”

    在玄源开口之后, 接引和准提二人一下子就轻松了不少。

    因为按照玄源的说法，看来并不会追究他们的冒失，他们的安全也由此得到了保障。

    在这之后，又是一种喜悦涌上心头。

    要知道，他们出世至今，从来没有遇到过准圣大神通者，对于前路更是没有一个明确的概念。

    所以说，玄源能够给他们解答一个修行上的困扰，对于他们来说也是一个大机缘。

    哪怕玄源只是指点他们一个方向，他们也能够受益良多。

    接引和准提对视了一眼，准提示意接引来提问。

    对于这样的机会，接引和准提比起之前的灵宝更加务实。

    所以，接引问的问题也比灵宝之前的问道对他们来说更加有用。

    “敢问前辈，不知大罗之上，是什么境界？”

    “大罗之上，乃是准圣之境，介于大罗和混元之间。”

    “而到达大罗金仙极致之后，与准圣之境之间，又有大罗道果这一个阶段。”

    “而大罗阶段，更重完善自身的大道。”

    “等到大道方向完善，就能以此到达准圣之境。”

    “至于准圣之境，同样是一个完善自身大道的过程，乃是为混元之境做准备, 考验的是修士对于混元之境的展望和野心。”

    “你们二人, 距离大罗金仙圆满也不远了，想必对于如何到达大罗金仙圆满，乃至于大罗道果也都已经有所猜测。”

    “当然我等也是这么一步步自己摸索过来的。”

    “对于大罗之道的经验，也不过是大道完整这一个重点罢了。”

    “当然了，大罗之上的准圣之境，就需要你们自己的智慧了。”

    “每一位修士的准圣之道都不相同，告诉你们太多，或许反而会害了你们。”

    “等到你们在大罗之道上进无可进之时，或许就能够看到属于你们自己的曙光，属于你们自己的准圣之路了。”

    玄源的说明看似是一堆废话，没有半点实质性的内容。

    可玄源所说的内容，其实是一种大方向上的指点。

    这种指点，对于接引他们来说，恰恰是他们最关心的问题。

    就好像有些之前修行的时候一样，对于前路总是看不清楚，只能够自己想象。

    其实这也是玄源他们那一代的先天神魔和这一代的先天神魔的区别。

    玄源这一代的先天神魔，从出世之后，就没有明确的前路，一切都只能够靠自己摸索。

    晋升大罗之境或许还能够从洪荒世界之中获得大量的帮助，可从大罗之后的每一步，都只能够靠他们自己推敲。

    当然了，正是因为他们有这种开拓前路的习惯和思维，所以他们往往对于他们的修为有更深层次的理解。

    而相比起来，接引准提他们这一代的先天神魔。

    在出世之后，就已经有前辈为他们把前路摸清了。

    就好比大罗之道，哪怕他们没有直接从某位前辈哪里获得相应的信息。

    可玄源等人在洪荒世界之中留下的痕迹，就足够指引他们前行了。

    所以，相比较的话，接引准提他们这一代的修士，在准圣之境之前的路会比玄源他们这一代走得更顺一些。

    可以说，玄源等人已经为他们踏平了前方的路，他们只需要沿着玄源等人的轨迹，继续向前就足够了。

    不需要像玄源等人一样，把大量的时间，花费在探寻前路上。

    当然了，有舍有得。

    因为他们缺少了向玄源等人一样，一路开拓前路的经验，所以他们在面对未知的层次之时，也注定无法向玄源等人这般充满信心。

    他们开拓前路的成功率，也注定比不上玄源等人。

    而摆在他们面前的，准圣之境的关卡就是第一道难题。

    当然了，在证道准圣之后，他们同样又能够迎来一阵快速发展的时期。

    不过，这也就只是准圣初期而已。

    到了准圣中后期，前人的经验对于他们来说就未必是好事了。

    这会让他们的思维受到相应的局限，让他们对于自己的大道修士失去一部分的敏感性。

    当然了，如果让玄源处在他们的时代，玄源也会选择和他们一样的路。

    不沿着前人的路走，那他们不说追上前人的脚步，就连同辈都无法跟上。

    修为层次相差太大，注定要失去很多的机会。

    而有些机会，一旦错过，就没有了。

    所以，这是时代的问题，而非是个人的问题。

    处于时代之下，个人的选择根本无足轻重，影响的也只会是自己罢了。

    尽管如此，可玄源并没有因此而看清这一代的先天神魔。

    作为先天神魔，他们的本质和玄源等人的本质没有任何不同。

    不过是得道有先后罢了。

    甚至可以说，玄源等人的那一代，是洪荒世界的试验品。

    是为了洪荒众生探路的一代。

    谷粑

    而现在出世的接引道人这一代，才是洪荒世界发展到了一定程度之后，出现的新一代修士。

    这恐怕也是为什么在玄源的记忆之中，这一代的修士会一直牢牢把控着洪荒世界的天地走向，活跃在洪荒世界的舞台上。

    至于上一代的修士，虽然还有鸿钧道人、罗睺道人、四方圣兽的存在。

    可他们往往只是处在传说之中，基本不出面。

    当然了，这也和他们各自的状态有关，他们都不需要继续出面去争夺什么东西了。

    ……

    在玄源介绍完之后，接引和准提一副若有所思的模样。

    看来玄源的话，对于他们来说还是有很大的启发的。

    至少对于目前处在迷茫期的他们来说，玄源的话或许能够让他们少走很多弯路，节省很多时间。

    当然了，从长远的路来看，少了很多弯路未必不是多走了很多弯路。

    因为有些事情，只有自己经历过了，才能够真正的了解。

    而缺少相关的经验，或许会给未来留下伏笔。

    不过，接引和准提二人也算是求仁得仁。

    在他们提问的时候，或许就已经对于这件事情的所有信息都有所了解了，也已经做出来权衡。

    既然如此，玄源也就乐得成全他们，结个善缘。

    而在玄源回答完之后，接引和准提二人也就很有眼色的提出的告辞的想法。

    玄源自无不可，挥手打开了一条通道，让他们离开。

    事实上，如果他们两人不提出离开，玄源也会送他们离开。

    毕竟玄源自身的修行任务并不轻松，哪有那么多时间接见他们。

    而在他们离开之后，青鸾睁开了眼睛。

    轻声说道：“你很看好他们？”

    青鸾之所以会这样问，是因为他们这一路走来见过的先天神魔太多太多了，如果不看好他们，玄源又哪里会花费这些时间去问他们讲解。

    而事实上，这虽然是一部分原因，可并非是全部的原因。

    最主要的问题还是玄源自己心情不错，又处在修行的间隙。

    而在他们进来自我介绍之前，玄源并不知道他们两个是接引和准提。

    或者说就算他们两个不是接引和准提，只要看得顺眼，玄源也会顺手结个善缘。

    所以，玄源回道：“这只是一部分原因吧，主要还是到了修行间隙，看到他们两人误入大阵，我也就顺势看一看这一代的修士有什么不同。”

    玄源又补充道：“不过你说得不错，我确实看好他们二人。未来他们或许会带给我们意外的惊喜也说不定。”

    看得玄源并没有那么重视他们二人，青鸾自无不可：“或许吧，不过他们想要给我们惊喜也不算一件容易的事。”

    在聊完他们两人之后，玄源也就把目光投向了修行上面。

    开口问道：“你的红尘化劫之法修行得如何了？”

    青鸾回道：“算是小有进展，不过恐怕还比不了你，大概还得摸索一阵子。”

    对于青鸾的回道，玄源其实早就有所预感。

    因为通过冥冥之中的感知，玄源能够感知到青鸾现在的状态确实比自己差上一丝。

    当然了，这一丝的差距并不大。

    在混元之境的巨大鸿沟面前，这一丝差距也就显得微不足道了。

    在简单的沟通之后，青鸾又继续进入到深层次的闭关之中了。

    而玄源，经过刚刚的调味剂，也重新收回心神，把注意力集中到自己的修行之上。

    到了现在，摆在玄源面前的问题，也就只有如何运用心灵的力量了。

    无论是大道法则、道体，还是意志、道心，玄源都已经到达了圆满的层次了。

    而圆满之后，如何将这些东西融为一体，就需要动用心灵的力量了。

    在意志和道心圆满之前，玄源对于如何运用心灵的力量还摸不着头脑。

    可是当两者圆满之后，心灵的力量对于玄源来说就已经不再是迷雾一般的存在了。

    或者说圆满的意志和道心，就是调用心灵力量的钥匙。

    可哪怕有了这个钥匙，也不过是有这个资格罢了。

    对于如果完美的调用心灵的力量，还需要玄源进行不断的摸索，直到他能够完美掌控这股力量。

    而到了那时，才是玄源真正向混元之道发起冲刺的时候。

    也只有到了那个时候，玄源才能够真正的去尝试如何做到混元一体。

    从某个层面来说，玄源现在尝试着运用心灵的力量，就好像他当时在体悟意志的力量一样。

    这两者之间的经历是那样的接近。

    所以，在修行心灵力量的初期，玄源走得格外的顺利。

    很快就能够做到入门。

    当然了，也仅仅是入门。

    越到后面，他们两者之间的差异也就越发巨大。

    之前的经验到了这时，就已经派不上用场了。

    所以，玄源依旧得一点一点的体悟心灵的力量，去尝试如何将这股力量发挥到极致。

    而调用心灵的力量，对于玄源来说是一种运用的手段。

    因为心灵的力量玄源本身就已经具备了。

    所谓的心灵的力量，来源于玄源的意志、来源于玄源的道心、来源于玄源的思想。

    而这些，都是玄源本身就具备的东西。

    所以，相比起之前对于意志和道心的磨炼，玄源并不需要花费大量的时间去修行。

    这对于玄源来说，也算是一个好消息吧。

    至少证明他们距离混元之路又近了一步。

    甚至可以说，等到他完美掌控如何调动心灵的力量之后，他就只需要利用心灵的力量来融合自身的一切。

    修行至今，玄源终于看到了混元之道的曙光。

    到了现在，玄源才真正的感知到混元之道与他的距离确实已经很近很近了。

    近到了仿佛挥手就能够触及一样。

    当然了，玄源也明白这不过是自己的感觉。

    事实上，这一丝的差距，不是能够轻松跨越的。

