    事实上，王轩脑海中还有一个剧本，权谋类电视剧《琅琊榜》的剧本，不过这个剧本王轩还没弄出来。小说倒是弄出来了，但王轩在犹豫要不要发布。

    女频文啊，让他一个大男人发布女频文，王轩总感觉有些别扭，有种扮演女装大佬的感觉。

    王轩拿起翁勇整理好的文件看了起来。

    这一看就是一个上午。

    不得不说，巨头公司就是巨头公司，动作还真不少，而且太全面了，音乐、影视、综艺、广告...几乎涉及了娱乐圈的方方面面。

    歌坛方面就不说了，华艺那么多歌手艺人，每月总会有人发歌，或者出专辑的。而这个王轩都不需要特意去针对华艺，因为天海现在拿得出手的艺人太少，他每個月肯定会选择一些艺人去冲击新歌榜的，也会帮一些艺人出专辑。

    综艺节目，目前华艺在制作的综艺节目有2个，一个音综，看简介跟地球上的创造营差不多。一个是曲艺，相声综艺。这两个节目，前面一个是与燕京卫视合作的，后面一个则选择在网络视频平台播放。

    王轩如果想狙击华艺的综艺也是能够做到的，他本身策划能力就非常强，脑海中还有另一个世界的宝藏，比如他如果想狙击华艺现在正在制作的这个相声综艺，完全可以将《欢乐喜剧人》策划出来。

    不过华艺这两个综艺都不是什么大制作，制作经费不过千万，王轩都懒得理会。。

    广告方面，华艺接了不少广告制作，这个的话，王轩就没法狙击华艺了。因为广告是与相关品牌的合作，想狙击的话只能参与竞标，广告都接下来了，意味着竞标已经结束了。

    影视方面，目前华艺在拍摄的电影和电视剧居然足足四部，两部电影，两部电视剧。这才是王轩的目标。但王轩显然也不可能将华艺拍摄的两部电影和两部电视剧全部狙击，哪怕他能拿出剧本，也得有人拍摄才行啊。

    倒不是天海现在没有导演，年轻导演还是有几位的，问题这些年轻导演经验不足，王轩又分身乏术，没那么多精力帮他们把关。

    在没有王轩把关的情况下，他们大概率是拍不出王轩想要的效果的，换作陈凯那种经验丰富的导演还差不多。

    鉴于此，王轩不可能全面阻击华艺拍摄的这四部电影和电视剧。

    事实上，王轩也从来没想过全面狙击华艺，天海和华艺现在完全不是一个量级的，就算他想全面狙击华艺也做不到。他能做的是狙击华艺的痛点。

    比如华艺在拍摄的四部电影和电视剧中，那部号称制作经费超过400万一集的青春校园剧，就成了王轩的目标。

    400万一集，宣传说要拍摄25集，这里就破亿了，再加上宣传费用，人工费用之类，这部电视剧的制作成本，最起码达到1.5亿。

    1.5亿成本的电视剧，若是将其狙击黄了，华艺应该会感到痛吧？

    其实，青春校园剧的制作成本，拍摄起来按理说怎么也不可能要得了400万一集才对。问题出在明星身上，华艺为了这部电视剧能够吸引更多的流量，男女主角和重要配角选的可都是当红明星。光是这些明星的片酬加起来估计都得五六千万了，实际拍摄成本估计不到200万一集。

    反正王轩如果拍摄青春校园剧，拍摄成本绝对不超过150万一集。

    事实上，王轩选择狙击华艺的这部青春校园剧，还有一个非常重要的原因，那就是演员好找。他不会请大牌明星的。青春校园剧立足于校园不好吗？直接用一些学生来拍摄，省钱的同时，还可以捧红新人，一举两得。正好天海现在很缺艺人呢。

    选定了目标之后，王轩就在想要拍摄哪部青春校园剧了。

    别说，王轩脑海中的青春校园剧还真不少。比如《十八岁的天空》、《一起同过窗》、《致我们暖暖的美小时光》、《暗恋橘生淮南》、《你好，旧时光》、《最好的我们》、《流星花园》、《我只喜欢你》、《匆匆那年》...

    而其中，扛鼎的无疑是《十八岁的天空》和《一起同过窗》。

    是的，《十八岁的天空》和《一起同过窗》，才是王轩心中最好的青春校园剧，不相伯仲，堪称YYDS。所以王轩要拍摄的青春校园剧也会从这两部中选一部。

    先说《十八岁的天空》，这部剧在另一个时空拍摄于2002年，王轩穿越之前已经走了20几个年头，可却依然是无数人心中青春校园剧的扛把子，承载了很多人的青春记忆。

    这剧刚播出的时候，王轩还在孤儿院，孤儿院条件简陋，自然是没办法看这部剧的。王轩是上了高中才开始看这部剧，一看就喜欢上了，之后隔三差五重温了不下五遍。每次看都非常精彩，每次看都有不一样的体会，每次看却依然被剧里面的一些人物、一些剧情所触动。

    这是一部群像剧，角色塑造得非常成功。

    一个有趣酷炫的班主任古越涛。从一开始就不被同学们接受，到后来用自己的爱和特殊的教育方式因材施教，对症下药，赢得了所有人的真心拥戴。

    一个长相温柔，无数学生心中都期待过的知心英语老师裴佩。

    一个永远插着裤兜，自以为酷炫狂嘎拽，其实很中二，没事喜欢上天台吹风的装逼犯男主石延枫。

    一个眼睛很大，双目明澈、清纯，是无数十八岁男生理想中的白月光校花女主蓝菲琳。

    一群处于叛逆期的，却各有各的故事的学生。

    在《十八岁的天空》这部剧了，男女主定位的是石延枫和蓝菲琳，但每个人都有每个人的故事，每个人都是自己的主角。

    这部剧的定位是青春偶像剧，但渲染的主题并不是恋爱，而是成长，是励志。

    王轩为何喜欢这部剧，为何这部青春校园剧在他心中排在同类型的数一数二，便是因为这个剧很真实。不管怎么看，故事都仿佛发生在自己身边。

    总之，这是一部非常正能量的电视剧，一部零差评的青春校园剧。看这部剧的时候，大概很多人都能在剧中找到自己曾经的模样吧。

    再说《一起同过窗》，这同样是一部群像剧。路桥川、钟白、任逸帆是这个剧的三个主角，从小学起就是同学，一起长大，又一起考入了南方传媒大学。

    年少的羞涩感情逐渐萌芽，乐观直率的钟白一直对温和的桥川有爱慕之情，默默付出但从未说出口，而逸帆一直把桥川和钟白看作家人。

    桥川与钟白考入了摄影系，逸帆被分到了西班牙语班，又陆续认识了肖海洋、林洛雪、毕十三、顾一心、李殊词、余皓等同学。

    谷褼

    多彩的大学时光，九个青春男女彼此见证对方的成长，有欢笑打闹也有烦忧苦恼。

    王轩非常喜欢这部剧，喜欢到也不知道来来回回看了这部剧多少遍，都能够将这部剧里面的剧情倒背如流了。当然，只是对剧情倒背如流，台词这些还是记不全的。

    与《十八岁的天空》一样，这部剧同样拍摄得非常真实，真实而普通，普通又特别，好似在认真讲述我们所经历过的青春岁月，让你不自觉地代入其中，前一秒能因剧中的剧情笑得前俯后仰，下一秒却也能被剧中的剧情戳中泪点，潸然泪下。

    成绩不好总爱惹事，却非常讲义气的肖海洋。

    有点娘娘腔，爱八卦爱吐槽，钟爱看《乡村爱情》的余皓，

    爱讲寓言故事，坚守自己原则和想法的毕十三。

    性格文静，成绩好，却很胆小，不爱出风头的李殊词。

    爱钱爱利益有商业头脑，但其实家里并不缺钱，内心非常善良的顾一心。

    长相出众，懂得如何吸引男生，表面浪荡，爱出风头，似乎喜欢男生围着她转，但其实内心非常需要关心的林落雪。

    情商很高，看似没心没肺，是个渣男，实则非常孤单，极度缺乏家人关爱，于是非常重视与钟白、路桥川之间的友情的任逸帆。

    大大咧咧的钟白。

    开头饱受诟病，后面却越看越喜欢，一直在成长、越来越好，越来越有担当的路桥川。

    这部剧无论主角还是配角，角色塑造得非常棒，非常讨喜，戏份恰到好处，就好像他们就是我们身边的人一样，有血有肉。

    看这部剧的时候，我们总能在这些角色身上看到我们身边人的影子，每一个情节都似乎似曾相识，仿佛我们也经历过，它讲述的就是我们的青春生活，把我们生活零散的片段完整地呈现了出来，让我们以一个旁观者的角度去看一看我们的青春岁月。

    没有特效，也不需要特效，没有惊天动地，不够轰轰烈烈，可却胜在平凡。

    反正王轩非常喜欢《一起同过窗》，这部剧里面的角色，各有各的特点，各有各的故事，组合起来，就凑成了无数人的青春。

    但他同样喜欢《十八岁的天空》，两部剧在他心中都是数一数二的，所以王轩有些犹豫到底要拍《十八岁的天空》还是《一起同过窗》。

    举棋不定之下，王轩决定抛硬币。正面就拍《十八岁的天空》，反面就拍《一起同过窗》。

    结果是反面。

    那就《一起同过窗》吧。

    敲定剧本之后，如何剧本弄出来就简单了，晚上做个梦就行。

    事实上，就算不做梦，《一起同过窗》的大致情节框架王轩也能弄出来，因为这部电视剧他看了太多遍了，情节已经扎根在他脑海。

    只是还是那句话，情节框架可以弄出来，但台词以及细节不可能完全对得上。而台词和细节这些于一部电视剧而言是非常重要的。

    不过没事，今天刚好24号，又到了王轩开挂的时刻。

    晚上，在王轩有意识的控制下，他再次梦回到地球上他追看《一起同过窗》时的场景，第二天醒来，王轩脑海中已经装着整部《一起同过窗》电视剧的剧情。

    当然，只是第一季。

    不过王轩要的就是第一季。

    接下来将《一起同过窗》的剧本从脑海中弄出来了就行了，不过这个起码得一个星期时间。这还是王轩脑海中有完整画面，若是让他自己弄，半个月都弄不出来。

    27号，大年初八，天海的所有艺人以及工作人员已经全部回来。

    郭虹、陈雪琪、小琴也来到了天海。

    王轩将郭虹介绍给天海员工的时候，李涛在一旁眼睛都要发直了，眼神就没离开过郭虹，大庭广众之下，弄得郭虹怪不好意思的，给李涛翻了好几个白眼。

    对于郭虹的加盟，朱旭等人自然是举双手欢迎的，对于王轩将天海经纪人部交给郭虹管理的事情，其他人也不会有异议。

    郭虹之前可是华艺的金牌经纪人啊，名声在外，别说只是天海的经纪人部了，就是将天海的艺人部交给郭虹来管理，也不会有人有什么异议。

    李涛就提议将他的艺人部经理的位置让给郭虹，然后他继续回去管理音乐部。不过朱旭和王轩思量再三，还是决定暂时先这样。

    天海的经纪人业务能力都太差了，最起码先等郭虹把经纪人部带出来再说。总归音乐部暂时也没什么事情，艺人唱的歌都是王轩作的，音乐部暂时也没打算对外接业务。

    陈雪琪加盟天海之后，理所当然成了天海艺人的一姐。对此也没人有异议，不提陈雪琪是王轩女朋友的身份，单说陈雪琪现在的人气都能与歌王天后比肩了，而天海的其他艺人，人气最高的杜成飞和张雅欣也不过刚刚迈入三线歌手的门槛，二者都不是一个量级的，谁敢不服？

    小琴还是陈雪琪的助理，不过郭虹倒是有意将前者往经纪人的方向培养，因为如果以后她接任艺人部经理的位置，就不可能时时为陈雪琪服务了，所以将小琴的业务能力培养起来很有必要。

    郭虹加盟天海，天海的高层管理又多了一个，组织框架越来越像样了。

    .......

