    

    小白龙食量真的够惊人的，吃了半只大火腿，还吃了一些酱牛肉，还喝了半壶牛乳，然后跑院子里去活动去了。它还挺自觉地，今天到现在还没被鬼面狼虐待呢。

    吃完了饭，小木本来打算去感谢一下桂花婶子的，可是，她实在是不好意思往外拿东西了，实在是找不出来理由了，大家都知道她的东西有限，这阵子她哪也没去，就往外拿东西，大家都不是傻子，你哪来的东西？

    如此倒是消停了几天，直到十五，小木家也没有人来。

    过了正月十五，十六这天，小木把家里做被褥的棉花和布一起拿出来，扛到王奶奶家，去做被了。

    虽然已经过了春节，也立春了，但是，这边的温度仍然不高，大约在零下十度左右。

    小木送完了东西就回家了，桂花婶子不在，生产队开始上工了，所以，没看见传说中的小广播——桂花婶子，也没能道谢。

    小木匆忙的回到家，就看见九宝带着她家吃货毛蛋，在大门口等她。

    “小木！”一声大叫，接着一个小炮弹就飞扑过来。

    “毛蛋！”哎迈，真是毛蛋，小木赶紧接住，好家伙，差点被扑倒。“毛蛋，上次去你家你跑哪去了，都不出来看我。”

    “那天被我阿娘揪走了，等我出来，你都走了。小木，你们有没有背着我偷吃好吃的？”毛蛋奶声奶气的问。

    “啪！”一声，九宝上去就是一巴掌，接着就是：“吃货！你能不能问点别的？个没出息的。”

    毛蛋摸着他的脑瓜子，笑眯眯的说道：“还没想起别的。”

    “走，赶紧进去。”小木道。

    于是，赶紧开两道门，拉着两个进去了。

    “毛蛋，你咋在你姥娘家住这么久？”小木问道，同时拿出火腿肠，切片让他吃。

    “还是小木家好，有好东西吃。”毛蛋先是夸了小木，然后说道：“我阿娘不让回来，说吃别人的，省自己的。所以，俺们去吃姥娘家，就省了自己的。”说完，笑眯眯的从怀里掏出两只鸡蛋，递给小木。“这是我偷着省下来的，给小木留的。”

    小木接过两只鸡蛋，说实在的，不感动是假的，就毛蛋这种吃货，能从他口里夺食儿，那也算本事了。

    “臭毛蛋，你怎么不给我鸡蛋吃？”九宝叫道。

    “老姑奶，你淡定点，你一个长辈，还长了好几辈，跟小辈争吃的，丢人！”毛蛋道。

    小木莫名的觉得，过个年这孩子怎么长大了，还长心眼了。小木左边看看，右边看看，看了好几个回合，就听九宝说道：“白心疼你了，看我以后搭理你。”

    “别生气，咱两一人一个。”说完，小木把鸡蛋递给九宝，“这个季节还有鸡蛋吃，真有本事。”小木道。

    “我就知道小木肯定给老姑奶鸡蛋吃。”毛蛋说。

    小木和九宝齐齐的看了眼毛蛋，齐齐的说：“小瘪犊子心眼真多。”

    “哈哈哈······”

    “九宝，开春有人家孵小**，我想买几只。”小木问道。

    “你别买了，生产队也不让养几只，俺娘就孵小鸡，俺给你拿三五只就好。”毛蛋说道。

    “那怎么行，你不能去拿，不告而取是偷，被你娘知道，打你屁股。”小木道。

    “她娘永远不知道她孵了几只小鸡，她不识数。你别管了，交给毛蛋就是。”九宝道。

    “还可以这样啊！”小木半惊呆中。

    “鸭子要不要啊？咱们这鸭子都放大河里，晚上赶回来，还有鸭蛋吃，你要不要？”九宝又问。

    “有大鹅吗？我喜欢大鹅。”小木道。

    “有，你要几只？”九宝问。

    “让养几只？”小木问道。

    “就两只，和鸭子一样。大鹅要喂粮食，下蛋少，还要交任务蛋，你确定要大鹅？”九宝问。

    “要，我爱吃鹅蛋。”小木嘟囔道，“你别去偷，我有钱，花钱买。”

    “去去去，别瞎说，俺家有那么多的嫂子，还有那么多的大侄子媳妇，就两只鹅，俺要去偷？说出来丢不丢人？”九宝怒道。

    “就是就是，俺老姑奶想要她们的东西，还不赶紧巴巴的送来，还想要钱？老奶骂死她。”毛蛋一边吃一边不忘插嘴。

    “小木，”九宝突然有话要说似的，说出一半又憋回去了。

    “咋地了，有话说啊？”小木道。

    “二月初要来知青了，俺大哥说，可能······要住你家。”九宝终于把话说出来了，她好像很不好意思，他哥没给小木争取。

    “就这个啊，你纠结个什么劲儿？还有半个月呢，等来了再说。我当啥事儿呢？”小木倒是满不在乎的，本来就是的，她要是不想让他们住进来，谁也不好使。

    “你不是不愿意他们来你家住吗？”九宝吃惊地问，记得上次为了这个，还和苏排芳吵一架呢。

    “看情况，看人品，看好处，再说。”小木说完又问，“咱们是不是还要上学？”

    “哎！”九宝看了小木一眼，满脸的纠结，“你还是记不起事来？”

    “记不起来，都忘了。”心理却说：肯定都记不起来了，压根就没记过。

    “开学前我来找你，咱们一起去上学。”九宝郁郁的说道，“我记得你有一个好看的军绿书包，但你娘走了以后，我再没看见，你还是让王奶奶给你做一个吧，还要买书本铅笔等学习用具。”

    艾玛呀！小木心里大叫一声：终于有借口出门了。

    面上也郁郁的，“我知道了，谢谢九宝。”

    换来九宝一记白眼。

    “咱们在哪念书？公社小学吗？”小木问道。

    “你想的美？咱们是在大队部那边上学，在二小队，附近的几个村子的孩子都在这边念书。”九宝道。

    小木：“学生很多吗？”

    九宝：“三十几个吧。”

    小木：“老师有几个？柳民办在不在？”

    九宝：“这是傻了，怎么问起柳民办了，他不在这，俺们就两个老师。”

    九宝说完，狠狠地甩了小木一记白眼。

