    周瑜走后，黄志诚拿起电话打给了mary。

    mary约他去宾馆见面。

    他和mary的身份都很特殊，公众场所见面就不合适了。

    大小他也是上电视的人，认识他的人不少。

    宾馆正合适，黄志诚自无不可。

    宾馆里，mary坐在窗边的凳子上，桌面上放着一杯清茶，一份账本，她单手托腮，执笔低头审阅。

    虽然年龄已经不再少女，但是阳光从窗户上溜了进来，照射在她的发丝上，侧面看，散发着别样的美感。

    温馨而美好。

    只是和她轻皱起的眉头和干练的神色有些格格不入。

    韩琛去了泰国，mary作为大嫂，帮他在管理社团的事务。

    日常的货物进出，核对账目这些。

    晚上没有回去，反正回去了也就一个人，她就近住在了场子附近的宾馆里。

    她是一个掌控欲望很强的女人，希望自己的男人好，希望自己的男人越走越高。

    外人都奇怪，为什么黄志诚会和韩琛有交情。

    缘由就是因为她。

    两人的结识也是因为她。

    mary最先遇到的不是韩琛，而是黄志诚。

    她喜欢黄志诚。

    洒脱的性格，对目标的专注。

    但是很遗憾，年轻的黄志诚只知道忙于工作，对她的殷勤视而不见，只是以朋友的方式相处。

    她才转向了韩琛。

    同样的洒脱，同样的对目标的专注，但不同样的还有韩琛对他的爱慕。

    韩琛哪都好，唯独有一样，太过于讲恩情，怎么也不肯对倪家下手。

    当了几年的手下，本该得到的都让给了倪永孝。

    这让她有些不满，但自己的男人好，她还能说什么呢。

    于是刚才黄志诚打电话来，说要跟她聊聊韩琛的事，她想都没想同意了。

    韩琛去泰国是去干什么的，她当然知道。

    只是不知道黄志诚今天来是为了什么，没理由知道那么快的。

    算了，不想了，等人来了就知道了。

    她集中注意力，又开始在账本上流连。

    只是这个专注度，很快就被打破。

    滴。

    一条短信进来了。

    mary皱了下眉，对于被再次打断思路有些不满。

    出了一口气，还是拿起手机打开短信。

    “倪永孝知道了你杀倪坤的事，韩琛去泰国的事情是个陷阱，小心！小心！”

    mary一惊，陡然站了起来，心跳加速。

    又看了一遍，思绪急转，号码不认识，她毫不犹豫选择打了回去。

    “你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再打过来啦。”

    标准的关机提示音响起。

    关机了......

    mary的眉头越皱越深，到底是谁，会把这个消息告诉她?

    她愣了下，想到一个可能。

    难道是黄志诚故意为之？

    因为这件事知道的人只有她，黄志诚，下手杀人的刘建明。

    不会是刘建明发的，刘建明一定是打电话或者直接过来了。

    而且称呼也不会用韩琛，应该是琛哥。

    黄志诚......

    也不对，不会是黄志诚。

    如果是黄志诚故意为之的话，就是已经知道了韩琛去泰国是为了贩毒，想逼他回来。

    那他就没有必要再打个电话给她，说要过来一趟，发完短信目的就已经达到了。

    她的思绪彻底乱了，竟然出现了不可知的第四人，知道了这极其要命的事。

    随即她的脸色一变，现在不是考虑发短信人是谁的问题。

    琛哥有危险！

    她赶紧拿起电话拨了出去。

    嘟嘟嘟......

    每一声响，都让她的心情焦躁一分。

    “喂，老婆，这么快想我了啊。”电话里韩琛嬉笑的声音传来。

    她松了一口气，人还没事。

    随即又立刻紧张了起来：“阿琛，你在哪？”

    “泰国咯，我还能去哪，放心啦~，我没有去桑拿按摩，哈哈哈，我很听话的嘛，老婆，mua~。”韩琛心情很好，谁有个这么好的女人心情都好。

    “你快回来，阿孝要杀你！”mary没心情跟他调情，语气极其严肃，脸色沉的吓人。

    “别听人乱讲，怎么会呢？现在尖沙咀缺货，他叫我来的泰国，我在帮他办事嘛。”韩琛嗤笑了下，现在正值用人之际，阿孝没有杀他的理由啊。

    “阿孝知道了倪坤的事。”mary没有犹豫，直接把事情捅了出去。

    穿着花衬衫在路上边走边接电话的韩琛，上一刻还笑容满面，下一刻已经阴云密布。

    倪坤是mary找人杀的，杀他的还是刘建明这个内线。

    这个消息他早就跟mary核对过了。

    “你哪来的消息？”韩琛沉声问道。

    “你别管了，赶紧回来。”

    mary按住短信的事不说，直接挂了电话。

    凭她对韩琛的了解，不是确切的消息，他疑神疑鬼的老毛病一犯，说不定就逞强不肯回来了。

    韩琛皱着眉头继续往前走，今天本来是打算去和泰国佬商谈确定具体的运输流程。

    价格之类的前戏都谈完了，如果这时候放弃，那就功亏一篑。

    眉头紧锁。

    不舍得是肯定的。

    阿孝怎么会这么快知道，他是真的不甘心。

    只要把这条路打通，以后就是滚滚的财源。

    凭借着这股财力来培养自己的势力，迟早有一天能替代倪家。

    韩琛叹了一口气。

    mary想的太简单了啊，此时一但脱身，就意味着阿孝也就知道了。

    矛盾立刻会激化，回去就是送死。

    现在的他，绝不是倪永孝的对手。

    mary刚才没说这个消息是哪来的，会不会这消息有问题。

    韩琛的疑心病犯了，如果阿孝知道的话，昨天泰国佬为什么不对他动手。

    偏偏是今天知道了消息？

    韩琛打算继续试探下泰国佬的态度，目的只是为了测试下阿孝到底是不是已经知道了。

    至于交易本身，他已经不抱有希望了。

    “待会你们都机灵点，可能会有事发生。”

    快到了泰国佬的门口，韩琛低声对着傻强和迪路告诫了声。

    两个小弟也察觉出了韩琛的情绪在接到电话后就不对。

    提高警惕。

    “哈哈，好兄弟，我来了。”韩琛夸张的大笑着伸出手臂去抱泰国佬。

    泰国佬笑着拥抱，拍了拍他的肩膀。

    “琛，晚上睡我这里嘛，刚才你们老大都打电话来说我招待不周啊，要好好的陪陪你，你可是他最看重的人。”

    “哈哈哈，好说好说。”

    韩琛笑着迎合回拍了拍泰国佬的背部，眼珠子在周围打转。

    看见桌上水果盆的一把匕首，顺手抄起反手就是一发背刺。

    再回首，脸上已经是冷若冰霜。

    傻强见老大动了手，二话不说，一左一右掏出两把手枪，直接对着周围站着的泰国佬开始胡乱扫射。

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    韩琛，迪路也是个比个的狠，抄起手枪毫不犹豫的跟上。

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    出手太快！

    毫无迹象！

    屋内的十几个泰国佬还在懵逼之中，就全部被干掉。

    “快走，他们马上就会过来。”

    韩琛招呼一声，转身就跑，在别人的大本营，一但被围上，必死无疑。

    杀了这波倪永孝的合伙人，不亏，大赚！

    毒品的生意迟早要做，既然已经撕破了脸皮，那就绝不能把倪永孝的人留着，要不然，永远不会有出路。

    乱，才有生机！

