    

    “李书记，今天你有保留啊，下次我们敞开了喝，不醉不归。”裘兆财说。

    李志浩连忙说：“裘部长，你的酒量我是甘拜下风了，我是到位了，再喝我都回不了招待所了。”

    “呵呵，书记你谦虚了。”孟云飞捧了李志浩一句。只有李亮站在边上不开口，他心里清楚自己的酒有点多了，怕言多有失，干脆就闭口不言。

    “李亮书记，你没事吧？”李志浩关心地问。

    “没事，没事，感谢书记关心。你看见了吧，喝酒上，只有我是实诚人，下次我请的时，你可要保护我！”李亮的头脑还算清醒。

    “哈哈，好，你们俩记着。”李志浩冲着裘兆财和孟云飞说，“下次让李亮书记少喝点，大概比我们多个二、三两就差不多了。”

    裘兆财和孟云飞听后也大笑起来，李亮摇了摇头，再也不敢开口了。

    四人道了再见以后，各自上了车。

    在这一个多小时里，四人完全是把酒言欢，没有提及任何工作上的事情，其实大家到了这个层次，自然没有必要再多说什么了，能来聚龙都，就说明了一切，意味着以李志浩为中心的联盟已经正式形成。

    朱立诚为李志浩打开车门后，等他坐定，连忙递上一杯浓茶，从脸色上看，老板今天显然喝了不少酒。把李志浩送上楼以后，朱立诚下来看见车还在，并没有停到固定的车位上去。

    常达在车里冲着朱立诚招招手，朱立诚走到他跟前，常达摇下了车窗说：“上来吧，我送你回去。”

    朱立诚本来想说不要了，但看见常达一脸诚意，也就没有再客气。

    上车以后，常达发动了车子，边打方向盘边说：“看来老板今天喝了不少。”

    “是啊，一下过来三个，他当然高兴。”朱立诚说，“不过老板的酒量不错啊，你看李亮书记已经差不多，我们老板好像一点事也没有。”

    “呵呵，是啊，看来以后你的任务轻点了。”常达笑着说。

    朱立诚听后，也耸了耸肩膀笑了笑。

    不一会儿，车就到县委办宿舍，朱立诚向常达道了声谢，转身上了楼。

    朱立诚到宿舍洗漱一番以后，刚准备休息，突然手机响了起来，拿起来一看，上面显示是宁丰的号码，心里一拎，莫非家里有上面事了，连忙摁下了接听键。

    “喂，立诚，是你吗？”里面传来妈妈那熟悉而略显胆怯的声音。

    “妈，是我，出什么事了？”朱立诚着急地问。

    “没出什么事，今天家里面刚装了电话，就给你打一个。你哥刚回来，他告诉我们你的号码。”韩春秀说。

    朱立诚这才想起，由于家里没有电话，自己只把号码告诉了哥哥朱一飞。

    “噢！”朱立诚这才放下心来，“你和我爸都好吧，我这工作比较忙一时半会回不去。”

    “我们好着呢，你爸和你说两句！”韩春秀把话筒递给了朱国良。

    “立诚啊，近来工作怎么样啊？”

    “爸，我挺好的，我们泾都换新书记了，现在我给他新书记做秘书。”朱立诚高兴地说。

    朱国良听后，也很高兴，关心地说：“哦，那你得上点心，别耽误了人家领导的工作。”他虽然不清楚秘书究竟是干啥的，但能在领导身边做事总是好事情。

    “我知道了，爸，你和我妈也要多注意身体，等一有时间，我就回去看你们。”

    “没事，你没时间就别回来，工作要紧。”朱国良拒绝道。

    朱立诚听后鼻子一酸，这就是华夏国的父母，只有他们对子女的爱才是最无私的，默默关怀、不求回报、倾尽所能、终其一生。

    挂了电话以后，朱立诚的情绪有点低落，离开家已经四个多月了，一直没有回去。那段遭受冷落的时间虽然有空，但却不好意思回去，不知该如何面对家人的关心，后来又做花木生意，现在是想回去，却身不由己了。

    除此以外，朱立诚心里一直还有个想法，上次陈学斌说再需要花木的时候就和自己联系，要是那样的话，朱立诚就准备把王华那的两个花木场盘下来，估计也花不了几个钱。

    到时候雇几个人，再把父母接过来帮自己照应，让他们享享清福，不过，这计划暂时还没有成形，朱立诚也就没有和父母提起。

    第二天是周日，朱立诚好好睡了个懒觉，到九点半才起床，开机以后，看见上面有两个未接来电，都是孟怀远打来的，连忙回了一个过去。

    电话接通以后，就听孟怀远大声嚷道：“你丫，又跑哪儿鬼混去了，怎么一直关机。”

    朱立诚回道：“一大清早，你胡说什么啊，以为我是你呀，刚起床，就忙着给你回电话，你还不满足？”

    “噢，那算了，饶了你了，今天中午请你吃饭，把你那老相好也一起叫过来。”孟怀远口无遮拦。

    “一大早，你吃错药了啊，什么老相好不老相好的。”朱立诚骂道。

    “哥今天心情好，不和你计较，中午在红梅酒家，叫上欧阳慕青，这样说行了吧？这家伙和我还装。”话筒里传来孟怀远的一阵银笑。

    朱立诚也懒得和他计较，问道：“今天怎么想起来请吃饭，中大奖了？”

    “呵呵，一定要中奖才能请你吃饭啊？昨晚，小哥遭到了老爸的严重表扬，这在我有限的人生里还是首次。”孟怀远得意一笑，然后压低声音说，“约了李倩几次了，今天答应一起出来吃饭了。”

    “你小子行呀，双喜临门，怎么在红梅酒家呀，应该去聚龙都才对！”朱立诚起哄道。

    孟怀远连忙说：“低调，低调，十一点半，我在红梅酒家等你，记得打个电话给欧阳慕青。”说完，不等朱立诚答应，他就挂了电话。

    朱立诚摇了摇头，也挂断了电话，心想，这家伙还担心自己狠狠宰他一顿，看来孟怀远努力许久，还真是打动了李倩了，他们两人要是真能成的话，还真不错，郎才女貌，门当户对。

    随即，朱立诚又想到了自己和欧阳慕青，真是剪不断，理还乱，两人应该没有结合的可能，年龄差距是一个方面，还有对方应该也不会有这个想法，两人之间只能说是一段露水姻缘。

    朱立诚拿起手机给欧阳慕青打了个电话，她已经知道了，可能李倩事先告诉过她了，她让朱立诚在宿舍等，她大概十一点左右过来接他。

    十一点不到，朱立诚就听见楼下响起了汽车喇叭声，连忙起身下楼，看见桑塔纳里面坐着两个美女，真是风采各异，妖娆妩媚。

    朱立诚上车以后，冲着李倩说：“领导好，今天打扮得真漂亮啊！”

    “小朱，跟着大老板跑了几天，这小嘴变甜了嘛？”李倩可不是省油的灯，有接着说，“是不是经常这样哄人呀，以致于有的人像被灌了迷魂汤一样，以身相许啊！”

    朱立诚被她说得一愣一愣的，嘴张了几次，硬是没有吐出一个字来，他还真搞不清楚，是不是欧阳慕青把两人之间的事情，已经告诉李倩了。

    欧阳慕青听后，一张俏脸羞得通红，呸了一句说：“你们两人像小孩一样，一见面就斗嘴，早知道就不来接你们了，真是好心当成路肝肺了。”

    由于被李倩说中了心思，欧阳慕青连忙转换话题。

    李倩其实根本就不知道两人之间的事情，只不过是信口开河，却不信言中，引得欧阳慕青一阵炮轰。朱立诚和李倩对望一眼，互相顽皮地做了个鬼脸。

    车到红梅酒家的时候，看见孟怀远已经在那等了，见到三人下车，连忙迎出了门外。

    朱立诚见状，笑着说道：“某人今天很热情嘛，还特意出了迎接我们。”

    孟怀远尴尬一笑，走到朱立诚身边，悄声说：“我可帮你不少忙啊，就当帮兄弟一次，别胡说八道了，我可是花了老大的功夫才将她给请来，你别一句话，让我鸡飞蛋打。”

    朱立诚看了看孟怀远认真的样子，也收起了玩笑，看来这次是当真了，自己应该从中帮帮忙，撮合撮合，于是正色地说：“孟怀远可是个好同志啊，我对他最为了解了。”

    欧阳慕青和李倩听后扑哧一笑，孟怀远也是一副败给你的神态，咬住他的耳朵说：“你不开口，没人把你当哑巴卖了。”

    四人这顿饭，可吃得有滋有味，孟怀远充分发挥了自己的酒桌才华，段子是一个接一个，朱立诚也在一旁插科打诨，逗个两个美女是笑个不停。

    吃完饭后，孟怀远提议到泯州去玩。朱立诚和欧阳慕青自然积极响应，奈何李倩说，有个同学找她有事，看上去不像推脱的样子，孟怀远只好遗憾地一耸肩。

    朱立诚灵机一动，连忙说道：“欧阳部长，能陪我去新华书店去一趟，我要买几本书。”

    欧阳慕青也是一点就透的人物，应声道：“好啊，我正好也要去找几本健康、美容方面的书，走吧!”

    孟怀远立即向两人投去感恩戴德的一瞥，朱立诚甚至还隐蔽地向他做了一个加油的动作。        

