    张山在将无双公会的人，杀散了之后。

    就随便找了一个没人的方向，一路跑到地图边缘。

    然后就开始，在那里刷怪。

    他那个寻找缺失的部件，第三十环任务。

    还没有做完呢，任务品还没有爆出来。

    可不就，还得继续刷怪么。

    他这次，又特意找了一个边缘地带刷怪。

    在边缘地带刷怪，虽然少了一条退路。

    但是少了一个方向的敌人。

    更有利于保护自己的安全。

    张山不确定，无双公会的人，是不是还会再过来找麻烦。

    这对他来说，是不受掌控的事情。

    不管无双公会的人，是不是还会找过来，他都得尽量做好一定的防备。

    当然了，在张山的猜测中。

    无双公会的人，应该是不会，再来找他的麻烦了。

    毕竟在刚才，他已经将无双公会的精气神，都打没了。

    一群没有精气神的人，还能指望他们，能干出点什么事情吗？

    不过也无所谓了。

    要是无双公会的人，真的再找过来的话。

    那就再打一场呗。

    如果他们人来的不多的话，张山还真的不会太在意。

    虽然他的大招，已经用过了。

    需要到明天这个时候，才能冷却好。

    但是他其它的爆发技能，可是都已经冷却好了。

    如果无双公会，只有几千人过来的话。

    张山还真不怕他们。

    他火力全开的时候，击溃三五千人，并没有什么问题。

    哪怕没有大招，他也可以做得到。

    万一无双公会，又是整个公会的人，一起围过来的话。

    那就没得说，直接用定位珠回去呗。

    大不了，他过一会，再传送回来就是。

    这样做除了麻烦一些之外，对他并没有太大的影响。

    当然了，最好还是无双公会的人，再也不要找过来。

    让他安稳的，在这里刷怪。

    直到将任务品，刷到为止。

    张山有一种感觉。

    他觉得这个第三十环任务，可能没那么容易完成。

    估计得刷蛮长时间，才有可能，将任务品刷到手。

    所以，他需要一个安稳的环境刷怪。

    而不是，一直跟无双公会的人，打打杀杀的。

    那样不仅会影响到，他做任务。

    而且也挺没意思的。

    在张山重新找到地方，开始刷怪没一会的时候。

    风云一刀在队伍频道上，对他问道。

    “六管兄，你没事吧。”

    “没事啊，正在刷怪呢。”

    “管子哥太猛了，无双公会那么多的人，真的就让你跑了？要不要我们，继续过去帮忙？”

    小妖精也跟着，在队伍频道中问道。

    不过，张山还没来得及回答，风云一刀就跟着说道。

    “我们还回去干嘛，过去拖六管后腿吗？现在我们没了大招，就是一个战斗力为五的渣渣，无双公会随便派出百来人，就能把我们乱刀砍死。”

    “也对哦，没有大招的话，我一次也打不过太多的人。”

    “你们不用过来了，无双公会的人，刚才被我打崩了，估计他们不会再来，找我的麻烦了。”

    张山队伍频道中，说完之后。

    小伙伴们都惊呆了。

    “什么情况？你把无双公会打崩了？他们可是有近十万人的。”

    “就算除去各种因素，没有到场的人。刚才无双公会在场的人，至少也有七八万吧。”

    “七八万人，肯定是有的。”

    “握草，六管大佬，你是怎么把他们这么多人，给打崩的，这不科学啊。”

    “是啊，这不可能吧，就算是七八万只野怪，你也得打大半个小时吧。”

    看到小伙伴们，震惊的问话。

    张山也表示理解。

    正常情况下，他确实没可能，打得过无双公会，近十万人的阵容。

    可是，谁让无双君子，是个怂货呢。

    看到他冲过去，无双君子就跑了。

    做老大的都跑路了。

    你能还指望，手下的兄弟们，会给你拼命吗？

    所以，本来不可能的事情，也就变得可能了。

    张山在队伍频道中，解释说道。

    “是无双君子太怂了，他看到我开启大招之后，对着他冲过去，他就跑路了。他这一跑，没过多久，整个无双公会，就崩了，嘿嘿。”

    “握草，这个消息劲爆啊，赶快把视频截取出来，发给我。我要整一个大新闻，哈哈。”

    “管子哥，你说的是不是真的啊，无双君子为什么要跑。他就算被你打倒了，无双公会中的辅助，也能很快把他复活吧？”

    “谁知道呢，反正他看到我冲过去，扭头就跑了，真是个怂货。”

    “这个我知道，无双君子确实是个怂货。碰到比他强的人，他就怂得一批。”

    风云一刀解释说道。

    毕竟他之前，跟无双君子，应该也有打过不少的交道。

    估计风云一刀，对无双君子这个人，也算是比较了解。

    “不是吧，这样的人，也能当公会老大吗？居然还能位列排行榜前列？”

    “这有什么奇怪的，只要你愿意砸钱，你也可以搞一个公会玩玩。只要砸得够的话，挤进十大公会，也不是不可能的。”

    “特么的，无双君子也是个奇葩。”

    “算了，不说他了。六管没事就行，等会记得将视频截取出来，我要发到论坛上去，嘿嘿。”

    风云一刀再次提醒张山，让他将大战的视频发过去。

    估计风云一刀，是想在论坛上，搞一波大新闻。

    “行，等下就发给你。”

    张山也没想太多。

    风云一刀愿意弄，那就让他去弄吧。

    至于说，这样做会不会，把无双君子的名声，给搞臭了？

    那关他屁事。

    反正无双君子，也不是什么好鸟。

    当初好好的找他协商，他还不愿意呢。

    如果当初，无双君子同意张山，过去做任务的话。

    哪有后面的那么多事情呀。

    张山才没时间，去找他们的麻烦呢。

    这一切都是无双君子自找的。

    风云一刀想搞无双君子一把，那也是他活该。

    结束了和小伙伴们的通话。

    张山一边刷怪，一边将刚才大战的视频，截取出来。

    从风云一刀等人，开始读条回城之后，一直到张山将无双公会的人，杀得四散溃逃，最后潇洒的骑马离开现场。

    大概也就两三分钟的视频。

    将视频截取出来之后，张山通过邮箱，发送给风云一刀。

    “视频发你邮箱了。”

    张山对风云一刀说道。

    “收到，我这就传到论坛上去。特么的，我倒要看看，无双君子什么时候，直播吃翔，嘿嘿。”

    “哈哈，那是个伪君子，说话就跟放屁一样。”

    “那也没事，我把视频发到论坛上，帖子一直都会在，以后让他每次看到这个帖子，就会恶心，嘿嘿。”

    “那你去弄吧。”

    风云一刀愿意去搞这个事情，也挺好的。

    张山是看不上，无双君子这个人。

    当初听到，张山要去西河大草原，做任务的时候。

    无双君子嚣张得，跟个二百五似的。

    一点商量的余地，都不留。

    没想到打起来的时候，却是个怂逼。

    这样的人，能成什么事嘛？

    十足的伪君子。

    张山不想操心这事，就让风云一刀去弄吧。

    他继续一个人，在西大草原刷怪。

    话说，这个该死的连环任务，也不知道要刷到什么时候，才是个头。

    他都有点刷烦了。

    如果不是为了神器的话。

    他早就懒得，做这个狗屁任务了。

    安期生这家伙，一点都不念旧情。

    当初如果不是张山，花钱给他建立实验室的话。

    他安期生，现在还是一个，在城门口要饭的乞丐呢。

    当然了，张山也就是随便想想。

    这个连环任务，虽然很复杂。

    但是跟安期生，基本没什么关系。

    安期生只不过，是一个NPC。

    说白了，就是一条数据。

    具体的任务，要怎么做。

    估计，早在游戏开发的时候，就已经设定好了。

    只能说，是他倒霉。

    刚好就碰到了，这么个任务。

    算了，慢慢刷吧。

    就算这个连环任务，需要他做到一百环。

    张山也要把任务，做到底。

    谁让神器吸引人呢。

    别人想搞神器，还都找不到门路呢。

    他当然不会，因为任务太麻烦，就放弃修复神器吧。

    再说了，这个连环任务，也就是比较麻烦。

    就难度来说，并不算太难。

    不就是到处刷怪嘛。

    对于张山来说，也就是多费一些时间罢了。

    至于像现在这种，要到别人地盘刷怪的任务。

    应该不会很多吧。

    当然了，就算以后，还有这样的任务。

    需要到别人的地盘，去刷怪。

    张山照样会，把任务做下去。

    风云一刀弄这些视频，发到论坛上去也好。

    让别人看到张山的强大。

    免得什么人，都敢在他面前跳。

    做个刷怪的任务，居然都做不顺。

    他这个游戏第一人，也太没有牌面了。

    他相信，在等会风云一刀，将视频发到论坛上之后。

    应该没有人，会再阻拦他做任务了。

    当然了，霸气王者那个铁头娃除外。

    如果碰巧，刚好需要到霸气公会的地盘，去刷怪的话。

    那估计，还真得找风云天下帮忙才行。

    光靠他自己，或者说加上四个小伙伴。

    他们肯定是，也搞不定霸气公会。

    希望不要碰到这种任务吧。

    张山继续，在西河大草原地图中刷怪。

    而无双公会的人，也再也没有过来，找他的麻烦。

    正当刷怪，刷得投入的时候。

    风云一刀呼叫他说道。

    “哈哈，视频我已经上传到论坛上了。等会我再在世界频道上，打一波广告，嘿嘿。”

    “你狠。”

    张山只能说，风云一刀够狠。

    这是要把无双君子，往死里整啊。

    不过这也没事，那是无双君子活该。

    没过多久，张山看了一下世界频道。

    只见风云一刀，在世界频道上说道。

    “世纪大新闻，某大佬要直播吃翔啦，详情请关注论坛帖子。”

    “一刀兄，你这又是，要搞什么大新闻吗？”

    “啥也不说了，想知道的就去看论坛，嘿嘿。”

    “这么劲爆吗？我去看看，到底是哪位大佬，这么挺。”

    张山也一边刷怪，一边打开论坛查看。

    反正现在看来，无双公会的人，应该是不会再过来，找他的麻烦了。

    看看论坛也无妨。

    张山迅速找到了，风云一刀所发出的帖子。

    这个帖子，居然已经被论坛管理员，设置了加精顶置。

    这是什么操作？

    张山不由得，为管理员的行为，感到惊讶。

    这是嫌事情，搞得不够大吗？

    帖子的名字就叫做：世纪大新闻，某大佬直播吃翔，敬请期待。

    张山点开帖子查看。

    帖子内容，一个字都没有。

    只有两段视频。

    这个风云一刀，也真是够懒的，他都没想打几个字，上去说明一下。

    不过，游戏论坛嘛，有视频就够了。

    事情的经过，大家看过视频，也就都明白了。

    第一段视频，是无双君子叫嚣，要将他们五个人，全部留在西河大草原。

    第二段视频，则是张山大杀四杀。

    一直到他向无双君子杀过去，无双君子跑路，无双公会崩溃。

    然后就是，张山潇洒的骑马离开现场。

    风云一刀的帖子，才刚发出来，没两分钟。

    帖子的浏览量，已经超过了十万，而且浏览量，还在极速增长。

    风云一刀并没有设置帖子收费。

    大家都能，免费查看帖子内容。

    要不然的话，风云一刀还能，赚一笔小钱。

    当然了，风云一刀也是一个，不差钱的主。

    他是看不上，论坛帖子收费，那一点小钱的。

    再说了，本来就是为了宣传，怎么还能收费呢。

    收费了还怎么宣传啊。

    张山看了一下，帖子下面的玩家回复。

    风云一刀才把帖子，发出来没多久。

    已经有近万条的回复。

    不过帖子回复的内容，关注的重点，并不是无双君子那个怂货。

    大家关注的重点是，张山为什么会这么强大。

    居然一个人，就把整个无双公会，都给打崩了。

    “标题档，说好的直播吃翔呢，在哪直播，传送门在哪里，我有一个朋友想要看看。”

    “同问，我就是楼上的那位朋友。”

    “无双君子就是个怂逼，这种大战他居然率先跑路，无双公会的人真可怜，有一个这么怂的老大。”

    “握草，你们关注错了重点吧，重点是六管菩萨，为什么可以这么强？”

    “是啊，这也太强了吧，简直是一人灭一国。”

    “六管菩萨确实很强，但是也得有一个猪对手来配合呀。要不然的话，他怎么可能做得到，一个人就将无双公会，整个公会都打崩？”

    “哈哈，这就叫做，优秀全靠同行衬托。”

    “哎，无双君子真是够怂的，我从来没有想过，会有这么怂的大佬。”

    “他也配叫大佬吗？”

    “也对，怂逼一个。”

    “话说，六管菩萨的那些技能，我怎么就看不懂呢，有没有玩猎人职业的兄弟，出来科谱一下，这都是些什么技能？”

    “我就是玩的猎人，表示同样看不懂。”

    “特么的，那个孙猴子分身，一分为三，是个什么技能？之前有人见过这个技能吗？”

    “从来没有见过。”

    “这是神仙技能，凡人怎么可能会见得到，嘿嘿。”

    “哈哈，难道是传说中的，一气化三清？”

    “虽不中，亦不远矣。”

    “特么的，说正事呢，这到底是个什么技能啊？”

    “鬼知道，这得去问六管菩萨。”

    “这是猎人职业的专属技能吗？猎人职业好强呀，好多牛批技能。”

    “哥们，这你就错了，强的是技能吗？强的是人。”

    “哎，我也不要像六管菩萨那么强，只要有这样的技能就好了，这些技能，看起来就很帅。”

    “谁说不是呢，那个弹弹乐，还有这个分身术，简直就很夸张。”

    “难道整个游戏，就没有第二个猎人职业，搞到过这两个技能吗？”

    “这有什么奇怪的，游戏中有的技能，非常的稀有，别人搞不到，也是很正常的。”

    “对了，最后六管菩萨，身上套着个光晕，那又是个什么牛批技能吗？”

    “谁知道呢，也许是技能，也许是卷轴吧？”

    “不是卷轴，就是技能。你们仔细看视频就知道了，六管菩萨至始至终，都没有拿出过卷轴。”

    “也对哦，卷轴是要拿出来，才能使用的。”

    “特么的，那又是个什么牛批技能啊？感觉六管菩萨，在套上那个光晕之后，就像是开了无敌，无双公会的人，就再也打不动他了。”

    “牛批的人，不用解释。我等凡人只能仰望。”

    “六管菩萨确实强，以后谁还敢跟他打，就算再多的人，也打不死他吧？”

    “也许等以后，大家都变得强大之后，应该可以打得死吧。”

    “你这不是在说笑么？我们在变强，难道六管菩萨，就会原地踏步吗？”

    “不说了，说多了都是泪，刷怪去。技能我就不想了，刷一件神器出来也行。”

    “握草，大白天在这说梦话呢。”

    “光有神器又有什么用，六管菩萨的强大，是全方位的，他又不是光靠神器，才这么强。”

    “是的，他那攻击力和攻击速度，就很离谱，光靠神器，肯定加不了那么多。”

    “特么的，刚才我在视频上，看到无双公会中的一个守护战士，八万多血，也被六管菩萨的弹射伤害秒了。”

    “想我同样是猎人职业，为什么我一枪，只能打出三千伤害。”

    “别想太多，这是神仙和凡人的区别。”

    “不看了不看了，忌妒使我面目全非。”

    张山看了一下，帖子下面的回复。

    除了吐槽无双君子，是个怂逼之外。

    其它大部分的人，都在讨论张山的技能和实力。

    这次张山算是，将他的全部实力，都展示了出来。

    再也没有任何隐藏，这是真正的火力全开。

    面对无双公会，近十万人的围攻。

    他就算想隐藏实力，也隐藏不了。

    除非他自己想找死。

