    8月11日，第11师作为十八军的先头部队抵达南昌北郊、赣江北岸的蛟桥镇。

    抵达蛟桥的十一师，在师长彭善的要求下，并没有修整，立即按照十八军和战区的命令，命令31旅推进至乐化、樵舍之线构筑工事，33旅在蛟桥镇、港口之线构筑工事，师部与直属部队则在瀛上、北郊构筑工事。

    “传令兵，马上赶到乐化，让冯锷立即来见我。”

    梅春华跨上战马，大声的命令骑兵通讯员出发。

    鬼子攻击马当要塞、攻陷彭泽、湖口的速度让他感到紧张，他再也不相信李汉魂能在九江守多久，那里并不利用中国军队的防守，所以他要尽快的布置防线，不能让鬼子一股脑的达到南昌。

    三天的时间，已经足够让冯锷摸清这一线的所有地形，在冯锷亲自勘察过所有的地形之后，冯锷在简陋的车马店里面作了足足一夜的功课，等旅部传令兵抵达的时候，冯锷正在睡大觉。

    “营长、营长……”

    睡梦中的冯锷恍恍惚惚间被王宁摇醒了。

    “怎么了？”

    冯锷睁开红肿的双眼问道。

    “两个小时前，旅长已经从蛟桥出发，旅部的传令兵就在门外。”

    王宁指着大车店的外面提醒着冯锷。

    “哦，给我来盆水。”

    冯锷挣扎着爬了起来，穿戴着自己的装备。

    “扑簌簌……”

    把头伸进满是冷水的脸盆里，冯锷让自己晕乎乎的头脑清醒了过来，任凭水珠从脸上滴落，大踏步的走了出去。

    “冯营长，旅长让你马上去见他；请！”

    传令兵的命令很简洁，看了看冯锷的造型，没有说什么，他只是希望这个年轻的军官把自己的事情做完了。

    “旅长在哪？”

    面对比自己军衔低很多的传令兵，冯锷礼貌性的回礼之后，问着来传令的弟兄。

    “在来的路上了，跟我走吧！”

    传令兵指着大道，眼前的军官很明显最近没睡好，疲惫的模样非常明显。

    “好。”

    冯锷拍了拍口袋，里面放着地图和他做的功课。

    冯锷没有马匹，传令兵的马匹当然也不会让给他，两个人慢悠悠走出小镇之后，传令兵示意冯锷继续沿着大道朝前走，他要先走一步向旅长汇报情况。

    当冯锷看见大队人马迎着自己而来的时候，已经是半个小时之后的事情了，三十一旅全旅开拔，速度不可能快起来，毕竟有那么多的辎重物资要携带。

    冯锷没有再向前走，而是在路边等待着梅春来到来。

    “旅长！”

    当梅春华骑着马过来的时候，冯锷啪嗒一声，在路边敬礼。

    “辛苦了，跟着部队一起走吧！到了地方再说。”

    梅春华没有下马，用马鞭指着乐化方向，示意冯锷跟着大部队一起走。

    “是！”

    冯锷楞了一下，既然都要到乐化，还让自己跑过来干什么？不过旅长有令，他也只有执行。

    几千人的部队就没办法像直属营一样进镇子了，实际上他们也不用进镇子，在小镇的东面，当地政府已经给他们临时搭建了简易的营房，不大，但是足够让三十一旅的后勤部队进驻。

    部队的安置自然有基层军官去安排，梅春华没有拖泥带水，召开了团长会议，参谋正在紧张的布置地图和沙盘，冯锷也在沙盘上忙碌，因为他要把自己得到的资料标注在沙盘上，他总不能啥都拿着小本本念吧！

    “呼……”

    梅春华、龙佐才和尹作干早就已经到简陋的屋子里了，三个军官凑在一起抽烟，看着参谋和冯锷都在忙碌。

    “冯锷，准备好了吗？说说吧！”

    随着梅春华把烟头仍在地上踩灭，冯锷抬起头，拿着木棍子，开始交作业，这不仅仅是作业，也是梅春华对他的考核。

    “乐化到樵舍一带，大部分是属于平原地带，没有险峻的地形可供利用，这一带，反而利于鬼子步兵的穿插；其中，在黄家墩、洪家山一带，这里靠近大道，是鬼子进攻的必经之路……”

    指着沙盘，冯锷开始自己的表演，他没有说他准备怎么防守，而是单纯的介绍这自己的到的资料以及他对鬼子进攻路线的分析。

    “不错，看来你这几天没在这里睡觉，还是做了不少功课的；那你觉得我们应该怎么防守，现在就当九江已经被鬼子拿下了。”

    梅春华让冯锷继续，不过脸上浮现的笑容表示他已经非常满意。

    “根据命令，十一师的部队散步在这一区域；我们的背后是十八军以及第九战区的部队；三十一旅各部队的状况都不是很好，兵力有限的情况下，我建议进行支撑点式防御，放过鬼子的穿插部队，进行有计划、有准备的阻击战……”

    这个时代，防御就是这样，要么是全线防守，要么只能守备重要的阵地；这就是中国的现状，要想和鬼子打全攻全守，那只能是自讨苦吃。

    “嗯，我知道你的意思了。”

    梅春华点着头，冯锷没有明说自己的想法，不过所有的一切都指向了两个地方，那是这条防线上必须固守的两个点，一个就是黄家墩到洪家山一线，另一个是樵舍以西的姚房、云盖一线；至于说赣江在樵舍附近的江防，那不是他们一个旅能防住的，鬼子可以赣江边上任意选择登陆地点，如果他们把主要的兵力放在防止鬼子登陆上，恐怕到时会被围歼的就是三十一旅。

    “龙团长，你的团，在姚房、云盖一线构建阵地。”

    “尹团长，六十二团固守黄家墩、洪家山一线；旅部设立在乐化，旅直属部队会解决流进防线的小股日军……”

    “龙团长、尹团长，想必冯营长那里还有很多这两个地方的资料，你们下去后可以继续交流，但是有一点，今天天黑前，你们必须抵达防线开始构建阵地……”

    “冯锷，旅部驻地的警卫工作从今天起由你接手，你可以趁这几天，好好训练你的新兵。”

    梅春华下达命令之后，宣布会议结束。

    “旅长，新兵在哪呢？什么时候给我？”

    冯锷没有听到其他的，他就知道他终于有补充了，半个连充当一个营的苦日子终于要结束了。

    实际上，不仅仅是直属营有补充，六十一团和六十二团也有补充，南昌的两个保安团被补充给了十一师，三十一旅分到了一个团，不过人不多，只有一千多人。

    “明天就会到，到时候给你们营两百人，不过枪支弹药要等补给物资到了之后才能补充，你先练兵……”

    梅春华没有解释，反而是参谋长在旁边解释着，这是参谋长负责的工作。

