    第26章 重返史莱克

    看到苏城的表情，宁荣荣意识到对方听到他的等级一点都不惊讶。顿时有些不服，虽然对方是自己的救命恩人，但是也不能这样轻视她。虽然有些生气，但是宁荣荣还没有说什么，她现在才九岁，还没有养成以后那种无法无天的性格。

    似乎是看出了宁荣荣的不服，苏城默默说道：“荣荣，我可以这么叫你吧。”

    “嗯。”

    听到苏城的话，宁荣荣点了点头。

    “给你看着东西。”说着，苏城直接武魂附体，一黄一紫两个魂环出现在他的身上，第一时间宁荣荣还没反应火来，过了几秒钟后，她才反应过来发生了什么。

    她惊讶的捂住小嘴，之前对方在战斗的时候因为太害怕了都没有仔细看，都没有发现对方身上的第二魂环就是千年魂环，这怎么可能呢，这已经打破魂师界的常理了。

    随后苏城继续说道：“荣荣，我的先天魂力是六级，在天赋上，我远不如你，但是我每天都拼了命一样的修炼，所以才能取得现在的成就。荣荣，你要知道，拥有好的天赋但是不努力的话，迟早会被我这样的庸才超越。”

    听到苏城的话，宁荣荣一句话都说不出来，但是说自己是庸才，亏他也说得出口，正常人会第二魂环就是千年魂环吗！对此，宁荣荣有些无语。不过知道对方的先天魂力只有六级之后，多少还是非常震惊的，虽然六级也不算低，但是绝对没有踏入天才的行列，只能算是天赋好一些的普通人罢了，但是这个普通人，却打破了魂师界的常理，第二魂环直接千年，直接刷新了她的认知。

    她无法想象，苏城究竟是修炼有多刻苦，才能做到现在的这一步。

    “可是我是辅助系的魂师啊，而且我们七宝琉璃塔武魂，最高也只能修炼到七十九级，那么努力做什么？”

    听到宁荣荣的话，苏城眉头紧皱：“什么叫最高只能修炼到七十九级，荣荣，虽然我是个外人，不应该这样说，但是魂圣可不是随便练练就可以达到的等级，不付出非人般的努力，是很难达到这个等级的。退一万步来说，不为了你自己，为了宁宗主，你身为宁宗主独女，如果连七十九级都修炼不到的话，宁宗主脸上也不好看。”

    宁荣荣被苏城说的一愣一愣的，自己不是过来招揽苏城的吗？为什么现在被教训起来了？

    ……

    之后的几天时间，因为万宝楼的全力支持，苏城的伤势恢复的很快，甚至因为喂了不少草药的原因，等级还提升到了二十五级。之前的三个月，他就提升到了二十四级，所以现在是二十五级。

    这几天，宁荣荣也一直待在这边。可能是留下了保护宁荣荣的人，宁风致允许宁荣荣在这里玩上一段时间，这几天他们俩倒是天天待在一起。

    平时没事做的时候，他倒是会像以前照顾小舞一样，给宁荣荣讲一些以前世界的小故事，两人相处的异常和谐。倒不是他想要泡对方，宁荣荣再怎么好看也只是个小孩子，他可不炼铜，只是单纯的当做妹妹照顾。毕竟他可是个正经人啊！

    和苏城在一起的这几天，出乎意料的不怎么无聊，这倒是当宁荣荣很意外。而且还非常安心，待在苏城身边，莫名的有种安全感，可能是建立了信赖关系的原因。所以她也按照之前苏城的说法，倒是修炼比以前认真一些了，不过也就是戴沐白他们那个地步，还没有到拼命的地步。

    清晨，宁荣荣就来到苏城的房门面前，准备叫醒对方去吃早餐，然而她刚刚抵达苏城房间门口，就正好对方苏城推开房门。

    看到宁荣荣之后，苏城揉了揉她的脑袋，道：“荣荣，我现在伤势好的差不多了，要回去学院修炼了，你也快回去宗门吧。”实际上他的伤势第一天就恢复的差不多了，毕竟他可是连续被喂了三瓶完美品质的初级回复药剂，只是身体虚弱，才养了这么几天。

    听到苏城的话，宁荣荣蒙了一下，什么意思，突然就要离开了？没有一点征兆吗？看到宁荣荣一脸懵逼的表情，苏城也知道是太突然了，但是现在他可没那么多的时间浪费，有了魂炎的帮助，他的炼金术水平大涨，现在已经迫不及待想要去炼制双倍速修炼药剂了。

    “这么突然吗？”宁荣荣皱了皱眉头说道。

    “嗯，抱歉了，荣荣，我还有很多事要做，以后有缘再见吧，对了，这个送给你。”说完，苏城那吃一条非常漂亮的手链。这是他之前在商城购物的时候，偶然淘到的一条手链，售价很便宜，不过100进化点，作用是能够抵挡一次等级超出自己10级的魂师一次攻击。

    对于他来说，其实这手链也没什么用，而且一看就是女式手链，不太适合自己，本来是想要送给小舞的，不过想了想，日后小舞有无敌金身，现在又刚好遇到了宁荣荣，对方是辅助系魂师，给她应该更加合适。

    看到苏城拿出来的手链，宁荣荣眼前一亮，就算是以她的眼光来看，这条手链也是非常漂亮的了。

    “真的给我吗？”

    “嗯，我拿着也没用，刚好留下做个念想，荣荣，我们以后有缘再见吧，希望下次见面的时候，你可以有所成长。”一边说着，一边揉了揉宁荣荣的脑袋。

    “嗯。”宁荣荣重重的点了点头。

    说完，苏城就离开了。

    宁荣荣则是目送他，随后摸了摸自己刚刚被揉过的地方，苏城的手很舒服呢，希望以后有缘再见吧。

    随后，苏城回到了史莱克学院，看到苏城回来，戴沐白等人立刻冲上来打闹，他们还真以为苏城出事了，现在看到完好无损的苏城，总算是松了口气。

    赵无极和弗兰德也是笑眯眯的看着他们，苏城这次救下了七宝琉璃宗的小公主，就算是没有获得什么好处，和七宝琉璃宗也建立了一定的联系，对他以后的发展有着莫大的好处。

    随后的几天，苏城立刻开始修炼分心控制决，周末也是立刻开始尝试炼制起双倍速修炼药剂。

    (本章完)

