    这个新手村的玩家也被收割得差不多了，韩萧惬意地数着经验，又是一次大丰收。

    不过到现在为止，还没有人来买介绍信，但韩太公不骄不躁，很有耐心，他发布主线任务的事已经在论坛上掀起轩然大波，迟早会有人上钩。

    “还剩最后一个新手村，或许我应该拖一拖，给那些大公会筹钱的时间。”韩萧心道。

    这时，两个玩家结伴靠近，ID分别叫做追风和猛龙摆尾，引起周遭玩家的注目礼，他们是九门俱乐部和狂徒俱乐部的选手，名气都不小。

    韩萧眼神一亮，高玩终于来了。

    “黑幽灵，我们想购买介绍信。”追风说道。

    “好。”

    追风和猛龙摆尾得到了俱乐部下属公会的资助，战队就是一个俱乐部的门面，作为职业选手有这个优待，两人分别拿出二十五万。

    周围玩家伸长脖子，一脸羡慕，他们还没见过这么大数额的巨款。

    “竟然有人买得起。”

    “大公会真是有钱。”

    “职业玩家怪不得比我们厉害，要是我有这样的资源，我也能打职业。”

    “你以为什么人都能和俱乐部签约么？”

    有玩家突发奇想，“抢他们的钱，我们就发财了。”

    “别傻了，先不说打职业的能虐死你，就算你真的抢到了，公会肯定追杀你到天涯海角，说不定那边的黑幽灵就会先把你给崩了。”

    众人议论纷纷。

    一下就是五十万进账，就地写了介绍信，递给两名职业高玩，韩萧说了暗网在西洲的一个据点，道：“……你们带着我的信去那里，就能加入血契联合会。”

    他顿了顿，又说道：“我似乎可以信任你们，这里有一些工作，你们愿意帮忙吗？”

    “等的就是这个。”猛龙摆尾迫不及待接任务，接了一个之后还想接另一个，却被提示该系列只能接取一个任务，不能同时领取其他任务。

    这是韩萧设置的，一封介绍信换一个任务。

    “靠，只能接一个任务，我还以为能接所有任务。”猛龙摆尾不满。

    韩萧眉头一挑，淡淡道。“不想做就算了。”

    猛龙摆尾赶紧闭嘴，不接任务，那钱不就白花了吗。

    追风只能无奈选择了一样的任务，他们两家俱乐部合作，组队做任务。幸好猛龙摆尾接的是在西洲行动的任务。

    “如果你们能完成任务，我也许会有更多的事情要你们帮忙。”韩萧暗示要开启他的“隐藏剧情”，就要先完成这个任务。

    职业玩家争分夺秒，领了任务立马离开。

    五个任务目标，有两个在西洲，两个在北洲，一个在南洲，他要确保都有人接，正好这三个大陆都在他的行程表上。

    虽然主线任务是A级难度，但这只是最简单的第一环，韩萧把任务目标单独拿出来，分开成一个个小任务，难度在D级左右，他发布任务的单次经验额度负担得起。

    “等到后面的环数，难度高了，我的额度就未必够了。”韩萧觉得自己需要提升额度的渠道，现在升级暂时无望，只能从阵营和传说度下手，暂时不需考虑。

    “追风和猛龙摆尾属于中规中矩的职业选手，前世似乎没有特别好的战绩，暂时先观察一下。”韩萧对备胎的选择很严格，不是看到职业选手就要拉人。

    ……

    狂徒和九门在论坛上公布他们的选手购买了介绍信，等同于打广告，提升自家的知名度，一掷千金的豪气让很多玩家围观，全都在喊666。

    韩萧也因为两个俱乐部的广告，间接又刷了一次脸，可想而知，以后来买介绍信的俱乐部也会不甘落后而效仿，韩萧估计自己会在论坛上刷很多次脸。

    马不停蹄，韩萧来到了西洲最后一个新手村，收割经验之余，同样也有新的职业选手挥霍着公会的财富换取接任务的机会，普通玩家只能在一边羡慕嫉妒恨。

    另一个在西洲的主线任务目标也被职业选手接了，韩萧这才安心，悠闲地卖技能，顺便关注论坛和暗网情报。

    “咦，《星海》时报又发布了新的一期，副标题……职业联赛组建？”

    韩萧来了精神，一直很关注这个节目，立马点进去。

    男主持：“玩家朋友们大家好，这里是星海时报，致力于分享第一手的游戏资讯，为您的游戏生涯保驾护航。”

    女主持：“小春，我最近很焦虑。”

    “怎么了秋秋。”

    “我喜欢上了一个男人，他话很少，长得又帅，高冷男神，可他从来不正眼看我，也不和我说话。”

    “别担心，我觉得你和他是绝配。”

    女主持惊喜：“真的吗？”

    “当然了，他是高冷男神，你是矮热女鬼，太搭了。”

    “……”

    又是每期开场都有的尬爆冷笑话，这个风格让韩萧亲切得快要尿崩了。

    弹幕上疯狂吐槽，密密麻麻。

    观看《星海时报》的玩家很多，从开播到现在还不到一个月的时间，已经成了玩家眼中的权威栏目，毕竟有官方背景在，有很多第一手的资讯。

    互相聊了几句带入气氛，男主持便道：“好，让我们回归正题，今天的节目内容将剖析最热门的异人现象，职业玩家的动向，还邀请到了离歌大大做客演播室，千万不要走开。”

    节目内容依旧翔实，一开始先过了一遍各个星球玩家目前的进展，顺带点评了一下等级榜。

    “……现在玩家群体中，等级最高的先头部队已经逼近二十级大关，二十级将是第一次进阶，不知道谁能获得这份殊荣，第一个成功进阶的玩家，会被载入游戏的历史里程碑。”

    “那么大家可以清晰看到，等级排行前列的玩家，基本没有职业选手，其中日本玩家占比最多，众所周知，日本的大本营是洛尼星，科技与魔法并存，水晶文明正当鼎盛，很适合接任务冲级，法国、美国占比也不少，华夏方面上榜较少。哦，我见到了一个老熟人，枫月，还记得她吧，在刚开始公测的时候获得了十几万经验，而那也是迄今为止，所有玩家遇到的第一个奖池任务。”

    “说到黑幽灵，他从游戏一开始，就牢牢吸引着海蓝星玩家们的注意，最近又有了新的情况，他接连现身新手村给予引导与福利，前不久，他展现了另一条主线任务，而前置要求是价值二十五万海蓝币的天价物品！如果其他星球的玩家想要了解价格概念，可以移步汇率板块，查看二十五万海蓝币可换取的资源数量。”

    其他星球的玩家很羡慕海蓝星，为什么他们就没有这么给力的新手引导者。

