    面对联盟的前后夹击，敖兴、凤羽和猴明三个半步妖仙直接来了个破釜沉舟，不管身后的联盟修士和散修，全力猛攻前方的第二条防线。

    联盟三分之二的战力都在海狮海域的第三条防线，只有不到三分之一的战力在第二条防线，而且还没有构建完整的防御体系，怎么挡得住辽海妖族不畏生死、不畏伤亡的猛攻？

    辽海妖族在付出伤亡过半的惨重代价后，终于是攻破了第二条防线，数以万计的辽海妖族朝海鲨海域狂冲而去。

    海螺海域的第二条防线虽然只有联盟不到三分之一的战力，但里面却有着联盟六成高阶战力。

    辽海妖族从撤离海狮海域之后，在第一条防线的大半高阶修士全都通过隐秘传送阵提前赶到第二条防线。

    也正是有这些联盟高阶战力在，第二条防线才能在辽海妖族全力猛攻下坚持这么久，直到第一条防线的联盟修士和散修赶到战场，并给辽海妖族后背一刀。

    被联盟前后夹击，敖兴、凤羽和猴明等半步妖仙这才合力动用了迟迟不愿动用的底牌，一举攻下第二条防线。

    动用底牌的敖兴等人状态很差，全都是被手下五阶妖王搀扶着离开战场，显然是动用底牌的副作用发作了。

    这样的绝佳好机会，联盟的半步真仙自然不愿放过，连忙脱离战场追了上去。

    若是能斩杀敖兴、凤羽和猴明这三个半步妖仙，对辽海妖族而言绝对是一个难以承受的巨大打击。

    合力动用底牌攻破第二条防线的半步妖仙只有敖兴、凤羽和猴明三个半步妖仙，敖兴等三妖身边应该还有三个半步妖仙护着。

    为了斩杀敖兴、凤羽和猴明三个半步妖仙，联盟来参战的六个半步真仙全都追了上去。

    就目前来看，联盟还是有很大希望留下敖兴等半步妖仙的，然后再一举攻下辽海妖族数个海域。

    第二条防线被攻破了，伤亡过半且没有首领的辽海妖族全都一窝蜂的越过第二条防线，朝着海鲨海域狂奔而去。

    联盟的绝大部分战力都放在海狮海域和海螺海域，海鲨海域的第一道防线只驻守了千名修士。

    这千名修士是联盟的情报部队，只为辽海妖族的支援赶到海鲨坊市的第一时间通知联盟。

    联盟从未想过让他们阻挡辽海妖族的支援，现在自然也不会让他们抵挡上百万辽海妖族。

    第二条防线被辽海妖族攻破后，这千人就收到了联盟的命令，立即撤离海鲨海域。

    他们是撤离了海鲨海域，但不是什么都没做就走，给辽海妖族留下了意想不到的礼物。

    伤亡过半的辽海妖族离开第二条防线后，便分散开来朝海鲨海域跑去，朝着辽海妖族的地盘冲去。

    穷寇莫追是没错，但也还有一个叫乘胜追击，更有一个词叫赶尽杀绝。

    此时的联盟修士和散修正不留余力的执行乘胜追击和赶尽杀绝这两个词。

    除了少部分联盟修士留在第二条防线，其余的修士全都在追杀败退的辽海妖族。

    包括陈子漠在内的陈氏众金丹自然也在其中，这可是难得的发财机会，众人自然不会错过。

    不过他们也是十分小心，没有人单独行动，而是组队行动，这让相互之间有个照应，不容易出意外。

    谷稰

    尽管是他们在追杀落败而逃的辽海妖族，可依旧有不少修士被辽海妖族反杀，无奈饮恨大海。

    六个人分成两队，陈子漠、陈子玄和陈子辉一队，田柔、陈子木和陈子初三人一队各自行动。

    按田柔的意思，陈子辉最好是不要参与此次行动，留在坊市等最后结果就是了。

    对于陈氏而言，陈子辉的重要性是无人能比的。

    陈氏发展这么迅速，其中固然有陈昌轩和陈子漠等人的力量，但更多是靠陈子辉高超的炼丹术。

    正是有陈子辉炼制的各种丹药，陈氏才能在这么短的时间里培养出这么多金丹修士。

    田柔的这个提议，除陈子辉本人不同意外，其余人都是赞同的。

    只是陈子辉坚持要跟着一起行动，以此磨练自身心智，增强斗法实力，为以后的结婴提前做铺垫。

    陈子辉都这么说了，陈子漠等人也不好再说些什么。

    要知道，阻人道途如同杀人父母，旁人都不敢这么做，更何况他们还是兄弟族人。

    为了保证陈子辉的安全，陈子漠的目光从未从他的身上离开，小金子更是直接站在陈子辉肩上做他的贴身保镖。

    从海螺海域到海狮海域这段距离，联盟修士和散修不留余力的击杀辽海妖族。

    这让就原本伤亡过半的辽海妖族，最后穿过第一条防线的辽海妖族仅仅只有数十万。

    最初的数百万辽海妖族大军，到现在不到百万的辽海妖族，只用了不到一个月的时间。

    可即便如此，联盟修士和散修依旧不愿放过那些冲过第一条防线的辽海妖族，仍不留余力的追杀。

    到最后，联盟修士和散修直接杀入了辽海妖族占据的海域，杀得辽海妖族到处乱窜。

    直到辽海妖族的支援赶到，猎杀辽海妖族的联盟修士和散修才缓缓退回海鲨海域，让最后那点十不足一的辽海妖族捡回一条小命。

    辽海妖族的支援赶到后，陈子漠就带着陈子辉和陈子玄立即撤退，远离一切不可控因素。

    一些撤退慢了的修士，几乎都惨遭辽海妖族杀害，永远的留在那边海域。

    撤回海鲨海域的联盟修士在联盟高层的指挥下，防范辽海妖族的同时，并开始重建第一条防线。

    辽海妖族和联盟相互对峙数日，谁也没有率先发动进攻，就这么安静的对峙着。

    对峙半个月后，所有人都明白打不起来了，两族大战到此该画上句号了。

    陈子漠等六人和其余散修则陆续离开海鲨海域，有的去其他海域闯荡，但大部分修士都是返回海狮坊市。

    若不是为了四阶上品灵岛兑换资格和即将开启的黑月交流会，陈子漠等六人应该会直接前往太宁海域。

