    “上！”李虎一挥手。

    黑龙帮的十个高手冲了上去，对于他们武者来说到才是最拿手的。

    宁凡拿起立起来的武士刀，化作一道黑影杀进去。

    嗤！！！

    一刀下去，已经可以看到那锋芒毕露的刀气。

    仅仅是一刀便将一人砍死，一人重伤，可见力量多强。

    场中刀光剑影，宁凡面对八人抵挡的同时还要杀人，几乎砍出去的每一刀都要杀死一个人。

    铛铛铛！！！

    不断有人被宁凡斩杀，李虎赶紧抽刀杀了进去加入战局。

    结果宁凡一刀看来，李虎下意识的抵挡，那接触瞬间用来的强大力度让李虎脸色苍白，虎口破裂。

    嗤！！！

    最后一刀，两颗人头飞起，十个压箱底的高手在宁凡手下撑不到三分钟。

    李虎踉跄的后退，面对宁凡充满了恐惧，自己虎口还在流血。

    “你们是一起上还是我挨个杀？”宁凡问道。

    “李虎！”李龙怒道。

    此时李虎看了看李龙，将从兜中拿出一瓶药剂扔给李龙：“大哥，我对不起你们。”

    一说完随即就想要跑，但下一刻他听到自己身体传来声音。

    嗤！！！

    李虎低头一看宁凡的刀已经贯穿了自己的身体，鲜血从刀锋滴落在地。

    “咳......大哥，我......”李虎口中不断溢血，最后倒在地上咽气。

    “李虎，下辈子别这么干。”李龙蹲下身将李虎的眼睛合上。

    随后看向宁凡，说：“宁凡，不管是处于何原因都已经不想结束了，纵然李虎一时鬼迷心窍，这个错我会弥补，但请你放过凤儿，她只是一个受害者而已。”

    “呵呵，事到如今你跟我说这些，还有用吗？”宁凡道。

    “没用了，因为不管事出于利益还是阵营，我们迟早也会因为冲突一战。”

    李龙拿起地上的刀，眼光一冷的杀向宁凡。

    铛！！！

    宁凡抬刀抵挡。

    果不其然，刀锋接触那一刻，李龙已经明白了自己跟宁凡的差距。

    于是弃刀朝着宁凡的肩膀拍出一掌。

    砰！！！

    噗......

    李龙的确打到宁凡的身体，但自己的内力太弱直接被宁凡的护体内力震伤。

    整个人喷出一口血倒飞到台阶上面，仅仅只是护体内力就让自己经脉尽断，沦为废人。

    “为什么？”

    “宁凡，不要。”

    李凤的声音传来，她看到院子中的尸体和李虎的尸体顿时吓住了。

    “凤儿，走，服下这个离开这里。”李龙拿出那个小药瓶。

    “龙哥，你没事吧？”

    “你中毒了，赶紧服下解药，离开这里。”

    李凤不解：“我怎么会呢？”

    “李虎为了牵制我给你下毒，咳咳......”李龙不断的咳血。

