    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百七十三章

    都说皇上爱长子，百姓爱幼子。

    可自从皇上登基之后，对于小儿子的偏爱，那叫一个无以复加。不仅连带着外家都沾光，就连未来的老丈人家都接二连三地受了宫里头的赏赐。

    皇后娘娘赏赐的那还不稀奇，可偏偏皇上也一个劲地赏赐方家。

    所以如今晋王比淳王更得皇上宠爱，这个认知显然是深入到众人心里。就连宋寒远自己都对皇上突如其来的宠爱，都有些忐忑不安。

    宋妍瞧着面前的弟弟，哼笑一声，说道：“可见他肯定是做了什么事情，才让父皇厌弃了。如今这可是个好机会，你千万别傻乎乎的。”

    宋寒远皱眉，他和宋妍是亲姐弟，自小就身受肖王妃和宋妍的熏陶，对上面三个哥哥并不亲近。不过他虽不亲近，但也没有过分敌视。

    所以一听到宋妍这话，他便立即驳斥道：“二姐，那到底是咱们的三哥，你也不要太过分了。”

    “你如今倒是教训起我来了，”宋妍斜了他一眼，似笑非笑地说道，她说道：“我可都是为了你好，若不是你我乃是一母同胞，你以为我愿意为你出谋划策。”

    她乃是皇上的嫡女，如今更是尊贵的公主殿下，即便是不掺和到这帝位之争中，她也依旧尊贵异常。

    “那你就少替我出谋划策，”宋寒远忍不住说道。

    一听到此话，原本歪坐在榻上的宋妍，霍地一下站了起来，指着他的鼻尖便怒道：“你如今这坐得是什么话？你这是在怪罪我吗？”

    “二姐，我绝没这般意思，你多想了，”宋寒远温和地说道。

    可此时宋妍却是不愿相信，她怒气冲冲说道：“你以为我如今都是为了谁，我是嫡出的公主，日后不管谁登上大位，左右我依旧有自己的荣华富贵。可你想过你自己，想过母后没有？”

    “二姐，只要我安分守己，自然便是万事皆休。至于母后，她乃是父皇的嫡妻，谁又敢对她不敬，就不怕这天下万民的责备了，”宋寒远就算到了今日，也没被皇帝那让人眼热的宠爱，冲昏了头脑。

    “你，你……”宋妍指着他的鼻尖，说了好几句，都没说下去。

    此时从外面进来的何祁，一进来便见他们姐弟两人争锋相对，便是立即上前，劝阻宋妍。

    谁知宋妍却在他说完之后，对着他发火道：“我不是早就同你说过，让你多劝劝他，让他不要这般天真。如今倒是好了，我这个亲姐姐说的话反倒是不管用了，一心只想着帮别人了。”

    何祁被她这么劈头盖脸一说，却也没生气，反而是越发恭敬地说道：“公主息怒，我回头再好生劝劝王爷，他肯定会体会您的良苦用心。”

    “我看你成日就只知道向着他，如今反倒是全成了我和母后的错了，”宋妍恼火地说道。

    就算她这样百般责备，但何祁脸上却还是挂着笑，倒是一旁听到现在的宋寒远，却是突然开口说道：“好了，二姐，你不要再教训姐夫了。”

    在听到教训两个字时，何祁脸上挂着的微笑犹如面具般，突然龟裂开一角。随后他垂下头，迅速敛去了脸上其他的情绪，再抬头后，脸上又都是笑意。

    “我先回去了，”宋寒远见再在这里待着，也是无趣便是说道。

    宋妍立即叫住他：“你这是何意，是打着日后都不同我往来的意思了？”

    “二姐，你这又是何必呢，”宋寒远见她说的这般严重，就是轻声说道。

    旁边的何祁也赶紧给宋妍搭了个台阶，轻声劝道：“公主，你和晋王爷可是亲姐弟，岂能因为这一两句口角便生分了起来。”

    宋妍大概也觉得自个说地重，不过她又碍着面子，便对何祁说道：“那你送送他吧。”

    “那二姐，我走了，”宋寒远拱手离开。

    何祁陪着他一路到门口，不过临了时，还是替宋妍说了不少好话。

    宋寒远轻声一笑，“姐夫，我同二姐也算是做了半辈子的姐弟，她的脾性我也是清楚的。最是刀子嘴豆腐心的一个人了。我岂会生她的气。”

    “王爷能这么想，那自然是好的，”何祁点头。

    宋寒远见他这般生分，也心里一叹，从方才宋妍对何祁的态度，他已是明白只怕姐姐被册封为公主之后，待姐夫已是不如从前那般恭敬，夫妻两人只怕也没从前那样和顺了。

    “姐夫，你可要好生努力，虽说我现在有了个亲侄子，可我一直是盼着有个亲外甥的，”宋寒远拍了拍何祁的肩膀，忍不住笑着说道。

    何祁被他这么一说，反而是脸颊一红，忍不住板起脸说道：“你就会打趣我。”

    ***

    如今皇室也算是喜讯连连吧，阿璇生了一个皇长孙之后，这不几个月后，宋绅尧的嫡长子也出生了。对于小主子的降生，整个魏王府那叫一个隆重。

    小少爷是下午时候降生，这天都没黑呢，魏王府的红鸡蛋就已经送到了淳王府来了。阿璇瞧着那一篮子的红鸡蛋，赶紧让碧竹拿了红包赏赐来送鸡蛋的人。

    她让人留了一些后，便让人把红鸡蛋也分了些给底下的丫鬟。

    等宋寒川回来的时候，就看见他儿子满嘴的蛋黄渣，一嘴的鸡蛋腥味。他瞧着桌子上的红色鸡蛋壳，问道：“二哥家送来的？”

    “送了整整一筐子来，我让人留了些，你也吃两个吧，”阿璇笑呵呵地说道。

    宋寒川一向不爱吃水煮蛋，只觉得太腥，所以干脆摇头。可偏偏对面的人却不想放过他，说道：“如今连小石头都不挑食了，你这个当爹的居然还嫌这个嫌那个的。”

    “那是他还小，不知道挑，你待他长大了再看看，”宋寒川嗤笑一声，说道。

    显然他说的太有理有据，不过阿璇可不服气，哼了一声，反驳道：“你别欺负我们小石头如今不会说话，他若是长大了些，肯定是我喂什么，他便吃什么的。”

    都说说话不能说的太满，阿璇显然是没体会到这句话的重要性。以至于对面的宋寒川，在瞧清楚了小石头的举动时，毫不客气地笑了起来。

    阿璇见他笑，便低声看着怀里头被抱着的儿子，只见他伸出小舌头，死命地将嘴角的鸡蛋屑舔了舔，可谁知舔完之后，他居然吐出来了。

    口水留了嘴角都是，阿璇只得赶紧拿帕子给他擦一擦。

    宋寒川见这小家伙太给自己丢面子，赶紧让奶娘抱着他下去了。她才又让人上了膳食上来，两人说着话，没一会宋寒川就吃了一大碗的饭。

    “对了，还有件事，我要和你说，今个大哥府里头也派人来报喜讯了，说是大哥的侍妾怀孕了，刚过了三个月，这才来报喜的，”阿璇对宋寒川说道。

    不过宋寒川脸上也没露出诧异的表情，既然都已经三个月了，他想必早已经得了消息。

    倒是阿璇觉得奇怪，笑着说道：“这二哥家前脚刚送了红鸡蛋过来，后脚就大嫂就派人来报喜讯。跟商量好了似得，可真是好笑。”

    “大哥这些日子打算上书，请求皇上让他把韩侧妃接到府上荣养，”宋寒川说道。

    阿璇听他说韩侧妃，还想了好久才反应过来，这不就是宋泰詹的生母，听说是因为身子不好，被送到庄子上头养着呢，也有好几年的时间了。当年连宋泰詹大婚，都没回来。

    不过这么多年没回来，估计有脑子的人都会想到，她是因为犯了错才被罚到庄子上，而并非是因为什么养病。

    “那父皇是个什么意思？”阿璇轻声问道。

    而宋寒川却是看着她说道：“你怎么不问问我，韩侧妃究竟是因为什么事情，才会被父皇送到庄子上的？”

    “若是重要的事情，你肯定会告诉我的，若是你没告诉我，那肯定是因为还不到时间告诉，”阿璇轻声说道。

    宋寒川看着她亮晶晶的眸子，都说孩童的眼睛最明亮，可阿璇的眼睛，却也晶莹明亮，犹如有一汪湖泊在她的眼眸中一般。

    宋寒川便将当年肖王妃中毒一事说了出来，又牵扯到韩侧妃身边那个丫鬟的自白信。

    阿璇在听到前两任王妃，都是被韩侧妃下毒所害时，忍不住地长大了嘴巴。大概是因为她到了古代之后，接触的家族都比较简单，便是有妻妾之争，但也没到这般生死相争的地步。所以她实在不敢想象，一个妾室能下毒谋害两位王妃，而且居然还她都成功，最后还能成功地隐瞒了二十年。

    这要都是真的，韩侧妃真是比007还007，比阿汤哥还厉害吧。

    “你们相信吗？”阿璇忍不住诧异地问道。

    宋寒川盯着她看，问道：“你觉得我们信吗？”

    “肯定不信，要不然父皇也不会只是把她送到庄子上养着，”阿璇摇头说道，妾室谋害正妻，要是被发现了，那都是一个死字。

    韩侧妃要是真的害了两任淳王妃，那估计她坟头上的青草都该茂密了，何至于如今还在庄子上待着。

    “先前我也什么证据都没有，单单只凭那丫鬟的一封信，自然是不能当真是韩侧妃做的。而且我母后生前伺候的人也都在，很多人都可以证实，母后是在生完我之后，才身子不好的。况且那时她与父皇的关系也并不算融洽，所以……”宋寒川没继续往下说。

    但阿璇却是明白，所以方皇后当年病逝的可能要更大一些。

    至于淳王爷的原配，说实话，由于她没留下一儿半女，所以她对于淳王府众人的印象，也只是逢年过节，祠堂里头供奉着的一块板子。

    所以就算韩侧妃真的对第一任淳王妃做了什么，皇上看在宋泰詹的份上，估计也会留着她一条性命的。

    因此韩侧妃并没有被处死，而是被送到庄子上养病了。

    阿璇此时哦了一声，难怪她总觉得宋泰詹和宋寒川之间，有些怪怪的。先前她还以为是因为宋寒川是世子爷，所以他想要巴结自家相公呢。

    宋寒川虽没有确切证据，但肖皇后又确实是因为中毒，以至于他对韩侧妃下毒之事，也抱着就怕一万的可能性。

    “那你为何后来又与大哥的关系缓和了，”阿璇问他。

    倒是宋寒川转头，略有些惊讶一笑后，才说道：“你是怎么瞧出来，我同大哥关系缓和了？”

    “你不是让我和大嫂好生相处的，若是你和大哥关系未缓和，只怕你也不会这般吩咐我吧，”阿璇狡黠地冲他眨了眨眼睛，一副快来夸我，快来夸我的表情。

    “就你最聪明，”宋寒川轻声说道。

    若不是此时两人中间还隔着桌子，只怕这会她都要忍不住扑过去了。都说两看生厌，可她看宋寒川，却是越看越喜欢。

    “因为季铭告诉我，真正的凶手是另有其人。”

