    原本不论是吕栋来找麻烦，还是高汉春发现了他们就是杀了高汉夏两兄弟的凶手，这都应该是一个大麻烦。

    只是站在了金焰拍卖行中，甚至用不上他们出手便已经有了来帮他们将这麻烦给解决了。

    由始至终，他们只是站在原地不曾动弹，反倒是吕栋和高汉春碰的一鼻子灰，丢脸丢的十分干脆。

    帝北宸的目光悄然打量着金管事，就在刚才，他并没有忽视金管事看向他们的目光。

    早先他便已经觉得金管事不可能会不来找他们，而刚才在注意到金管事那对他们饶有深意的目光之后，他便明白金管事恐怕早就已经注意到了他们，只是一直没有来找他们罢了。

    就在这时，一道身影出现在了金管事的身旁，对方在见到了帝北宸之后脸上便浮现了一抹惊讶的光芒，不禁出声道：“小兄弟，没想到我们又见面了，这可真是巧啊。”

    听言，帝北宸转头一看，立即认出了这不是前几天自己请喝酒的帝煜绝吗？

    顿时，帝北宸的脸上也浮现了一抹喜悦的笑容，“是啊，真巧。”

    鲁剑刚和桂军在见到帝煜绝的那一瞬间，脸色就变得异常苍白，那死神一般的眼神直到现在他们还忘怀不了，此刻见到帝煜绝更像是陷入了那无尽的深渊。

    此人在他们心中就是死神一般的存在，如果可以，他们只希望这辈子都不要再见到了，没想到这不过短短几天时间罢了，他们竟然又遇见了。

    最重要的是，这人似乎和帝北宸还很熟悉？

    高汉春原先并不知晓帝煜绝的情况，不过当日在邵楠离开了之后，鲁剑刚二人便已经将这具体情况告诉了他，他心中也同样十分忌惮。

    只是，他有些想不明白，不论是莫星宇还是眼前这位极为可怕的帝煜绝都是身份不简单的人，他们怎么会和百里红妆这四个不过刚来到蓬莱之岛不过半年的家伙结交成朋友？

    物以类聚，这是一个不论在什么地方都行得通的准则。

    按理来说，倘若自己没有足够的能耐，根本不足以得到这等修炼者的结交，可眼前这一幕幕实在是让他有些发怔。

    金管事在见到帝煜绝竟然认识帝北宸之后，那肥硕的脸庞也不禁浮现了一抹诧异之色，“公子，你认识他们？”

    帝煜绝淡笑着点了点头，“他们是我的朋友。”

    此话一出，金管事的脸上顿时浮现了浓浓的震惊之色，以帝煜绝那尊贵的身份，平日里他能见到帝煜绝的机会也很少，更何况，这么多年以来他还从来没有听帝煜绝说过谁是他的朋友。

    帝北宸等人不过是刚来蓬莱岛罢了，按理来说应该根本就没有和帝煜绝认识的机会啊，怎么这一转眼间就已经成了帝煜绝的朋友了？

    然而，高汉春等人在听到金管事对帝煜绝的称呼之后便已经彻底傻眼了。

    以金管事的身份竟然称呼帝煜绝为公子，这岂不是意味着帝煜绝才是这金焰拍卖行身份更高的人？

    一想到自己竟然得罪了这种存在，鲁剑刚等人背后的冷汗便不断的冒了出来……

