    这顿饭众人吃的非常愉快，喝了几杯酒的老谋子更是拍着胸脯，要向着国际电影市场进军。

    在场的所有人除了骆涛之外，都认为这就是句烘托气氛说的场面话，或者是酒话。

    没想到这是老谋子电影野心的开始。

    各自都留了一个电话，这才散了。

    第二天，骆涛来火车站为他们送行。

    “这钱等你们到了长安就想想办法，寻一个合理的由头转交路遥，……千万不要向上次那样，给他买那么多的烟和咖啡，这些都不是什么好东西。”

    骆涛掏出一封厚厚的信封，递交给吴天明，面面俱到的交代着事情。

    “唉！”吴天明接过了钱，长叹一声。

    他不知道要说些什么好？是夸骆涛仁义，还是说路遥认死理，太执着。

    看了一眼，便揣进了他随手提着的行李包里。“你放心，我知道该怎么做，上次的事，是我考虑不周。”

    “老吴，我可没有说你的不对。”

    “咱是那小心眼的人，我就是担心路遥的身体。”

    骆涛打趣道：“您是不小心眼儿，您是老抠……”

    后又想起，道：“还要多照顾一下他家里，路茗年纪可不小，……”

    “放心，咱心细着呢。”

    时间越来近，离《平凡的世界》出书的日子也越来越近……

    骆涛还是想改变一下，虽然忘记了路遥得了什么病去世，便说：“您见着他，看看能不能劝他来京或在长安的医院检查一下身体，这几年没日没夜，呕心沥血进行创作，就是铁打的身体也不行。”

    吴天明摇了摇头，随后又颇为难道：“这…我试试吧！”

    “嗯。”

    骆涛自己也没有足够的信心说，在这个关键的时间段拉着他出医院检查身体。

    单纯且执着的人，是不会随意听从别人的呼喝，大有李太白的“天子呼来不上船”的意味儿。

    火车上，顾常卫：“头儿，骆先生这人也太仗义了，他和路遥先生不就在西陕待了几个月，就这么关照他。”

    吴导教训了他两句，“你懂个甚？这叫英雄惜英雄，君子之交淡如水，你这一生要是能有一个这样的朋友，就该知足。”

    “是这样的。”张一谋作了总结发言。

    《红高粱》的男女主演还要等上几天才会儿过去。

    七月雨水在南方肆虐。

    今儿不是东南，明儿就是淮河流域。

    骆涛也得到消息《红高粱》已经开拍。

    路遥还在专心写他的旷世大作，不问世事，对于去医院检查身体的建议。

    直接回了一句，“我身体这么好，花那冤枉钱干什么？”

    命也！

    沿海刚刚接受7号台风的肆掠，京城的天儿就跟着变化多端。

    白急眼的天儿，说不上来好坏，就是闷的烦人。

    “不是吃了退烧药吗？怎么还不见好。”

    朱霖抱着发烧的小丫头很不耐烦，“你问我问谁去，快开车咱们去医院。”

    “对，对，涛儿快去开车。这孩子八不成是得了水痘。”苏桂兰也急了起来，经验丰富的她，大概摸清了引起小丫头发烧的根源。

    骆涛哪里敢慢，就跑了出去，“哎！”

    小丫头有声无力向抱着她的朱霖，说明此时身体的不适，“妈妈，热。”

    朱霖看着难受的小丫头，心疼道：“热，妈妈给你扇扇子好不好？”

    “不能扇，小孩子得水痘最忌风。”制止了朱霖，又微笑着安慰小丫头，“丫头，咱忍一忍，过一会儿就不热了，奶奶抱着好不好？”

    小丫头懂事又听话，“好。”

    “妈，水痘不都在冬春的时期才有的吗？”朱霖以前也是学医的，虽然知道算不上多，但也不能算少。

    “这水痘一年四季都可能得，刘大妈的小孙子去年也不是这时候得的。

    这玩意儿看人，小十月不就没得过。”

    说着一扭头就看见了小十月，“去儿，出去玩。”把他哄了出去。

    得水痘一般年龄段都比较小，都是在一到六岁之间，冬春季节为发病高峰期。

    不似荨麻疹大人小孩都可能得。

    小孩子得水痘是一件寻常事，只要护理得当，一般一个多星期就好了。

    水痘应该都曾出现在每一个孩子的童年。

    这水痘是传播性的，主要由呼吸道飞沫、直接接触两个途径。

    由于小十月没有得过，苏桂兰这才会把他哄出去。

    去了京城儿童医院，这家医院是京城现在最好的儿童医院。

    经过专业医生的诊治，下午时分小丫头的烧退去，一家人才安心的回家。

    “记住了，丫头现在不能吃公鸡、鲤鱼、海鲜、豆类等辛辣刺激食物。

    还有出水痘身子痒，一定要注意不能挠破了，……”朱母得知外孙女得了水痘就请了假赶了过来。

    朱父也是如此。

    她不厌其烦给骆涛两人说着，“对了，这是紫药水，要是破了就赶紧给她抹上，不要……”

    “哎，妈，您放心吧，这一周我们俩轮番二十四小时看着，绝对不会有任何问题。”

    朱母又逗了逗有了精神的小丫头，“看把丫头可怜的，哟，笑什么呢……等外婆下了班，再来看你。”

    小丫头听外婆要走一下子又没了精神头，“好吧，外婆，外公再见。”

    今儿家里好不容易有这么多人来陪她，没一会儿的功夫就都散了，小孩子失落是难免的。

    他们也没在骆家呆多长时间就又回去工作了。

    深夜的百花小院。

    “我说你先去睡吧！丫头由我看着。”骆涛见频频打瞌睡的朱霖，不由心疼道。

    女子本弱，为母则刚，朱霖望着骆涛，又看了一眼熟睡的小丫头，“我没事儿，还不困，你先去睡吧！”

    自己打了几次瞌睡不知道，反过来还劝骆涛。

    骆涛笑了笑，把单子一拉，自己躺了下去。

    “别那么敏感，丫头都睡这么长时间了，想来也不会有什么事，夜里咱们机警点就好。”

    朱霖不语，又盯了小丫头一会儿，也才躺下。

    一夜无事，雄鸡一唱天下白。

    小丫头现在被全家人精心保护了起来，“今儿，爸爸陪你玩，咱们不找坏哥哥，行不行？”

    “不，我就要哥哥。”小丫头不依不饶，在屋里闹腾。

    一家子都跟着哄，什么好玩的玩具都给她找来了，就这么滴还是不乐意，吵着要出去找哥哥。

    没办法，为了安抚小丫头只能把小十月提溜了过来。

    幸好现在是暑假期间，他一天天也无所事事，领着一帮熊孩子，净在胡同里瞎胡闹。

    回家陪妹妹玩，也好让他收收玩心。

    骆涛转了两个胡同，才逮到这臭小子。

    这小子正和他的一帮狐朋在胡同一角玩弹珠，撅着腚，玩的不亦乐乎。

    输赢都要叫嚷着两句。

    “麻杆，你玩赖。”

    “就是，不带你这样的，人家都是弹，你是送。”

    麻杆，道：“我一直都这样，以前你们怎么不说，现在说我，是不是就因为我赢了你们的弹珠。”

    面对七八个气势汹汹的发小，他说话说的有点底气不足。

    “咱们甭跟他废话，抢他的。”一个年龄大点孩子叫醒所有人。

    瘦瘦的麻杆哪里是他们的对手，两分钟不到，口袋里的弹珠就被他们抢个精光。

    “咳，给我留一个啊！”

    “小气鬼，给你留什么留。”

    骆涛看了一会儿，咳嗽了两声才闪亮登场。

    这臭小子一见自家老爹来了，心里有点怕，弱弱的说：“爸，您怎么来了？”

    其他几个熊孩子也老老实实靠在墙角，列成一排，“骆叔好。”

    “你们好。”

    又憋着笑问委屈巴巴的麻杆：“刚才你们干什么呢？”

    麻杆特别老实巴交，“骆叔，我们在分弹珠玩呢。”

    骆涛瞧着他一脸的老实相，这孩子真机灵，说谎话连草稿都不打。

    揪了揪他的耳朵，“不老实。”

    “骆叔，疼。”

    骆涛根本就没使劲，他就是戏精上身，立马就演上了。

    撒了手就点了点他的额头，“你小子挺能装的。”又对其他人道：“你们几个可不仗义，抢朋友的东西，算什么？”

    “别愣着了，把弹珠都叫出来。”

    你看看我，我看看你，都极不情愿，从各自的口袋把抢麻杆的弹珠交到了骆涛手里。

    “好家伙，你小子发财了，赢这么多。”

    骆涛张开双手才捧下。

    麻杆以为骆涛是为他打抱不平，特别开心。

    “骆叔，没您发财，这都是小生意。”

    “嘿，我用你夸我，跟你爸学点好的。”

    麻杆的爸爸在秀水街摆摊，弄了两个铺子，一月流水好几千，专卖给洋鬼子。

    听说英文水平很高，跟洋人日常对话都没问题。

    家里也算趁着点，就是孩子吃不胖。

    “哎！”

    这小子真是做生意的材料，不到九岁的年级就能看明白人脸色。

    “弹珠我没收了。”

    熊孩子一个个跟霜打的似的，没了精神。

    他们根本就没想道，骆涛出手这么狠，直接断了他们的乐趣。

    “怎么，不服？要不我找刘大妈去，让她来管你们。”

    “叔。”

    好嘛，一提刘大妈他们干脆连姓都不叫了，怎么亲怎么来。

    刘大妈在这片儿威望很高，特别是小孩子，提她的名字绝对能做到，小儿不敢夜哭。

    熊孩子要是在胡同里调皮捣蛋，被她发现了，那准是胳膊轮圆了照屁股打，不论谁家的。

    上次小胖在公共厕所里捣蛋就被她教训了一顿。

    “好了，我不告诉她，麻杆你过来。”

    他向前走了两步，“骆叔，我错了。”不管什么情况，先认错准不会吃亏。

    “你错了，回家跟你爸说去，口袋张开。”

    这里面就麻杆穿的裤子肥大，口袋还深。

    他一听不是惩罚他，很乖巧，侧着身子，踮着脚，张开口袋。

    骆涛一点点把弹珠滚到他的口袋里。

    一边装的差不多，再装另外一边。

    正进行着，弹珠就哗哗哗落一地。

    哈哈哈！

    骆涛下巴都快被这小子笑掉了，“裤子怎么掉了。”

    麻杆努力提着自己，已经掉到脚踝的裤子。

    好在里面穿了小内内，不然今儿小吉吉就暴露了。

    小家伙羞红脸，对着他的发小，“笑什么，你们没掉过裤子。”

    他害怕还掉双手提着。

    “麻杆说的对，你们几个别笑了，把弹珠都捡起来。”

    这会儿大家群力群策，麻杆负责提着他的裤子，其他几个小家伙，一点点往他裤子口袋里装。

    “骆叔，好重。”

    “一会儿就好了，到家我给你拿好吃的，走。”

    回头见还在笑的小十月，对着他厚厚臀部就是一脚。

    “家去儿。”

    骆涛领着熊孩子，雄赳赳，回到家。

    “嚯，怎么把这帮臭小子叫家里来了。”苏桂兰见来了这么多，害起了怕，心里直犯嘀咕。

    实在是这个年龄段的熊孩子闹腾，看着不能打，只能说几句。

    不到十岁的年龄，现在的他们就是瞎闹，好坏还分不清，说早点算是蒙蒙懂事的年龄，说晚点他们就是孩子。

    他们鱼贯而入，见到苏桂兰还都很有礼貌，“苏奶奶好。”

    俗话说伸手不打笑脸人，更何况是这帮天天看着长大的孩子，“哎！快进来，瞧小胖这满头大汗。”

    她又忙着打了一盆水，找来毛巾，招呼他们先洗把脸。

    骆涛则把麻杆叫过来，搜刮干他身上的弹珠。

    小十月忙着帮助奶奶苏桂兰招待一众发小。

    瓜果冰饮都拿了出来，让他吃个够。

    进卧室。

    朱霖就问：“叫你去叫小十月，你怎么把这么多熊孩子叫来了。”

    骆涛逗了逗小丫头，特别自豪，“都是我叫来陪咱们闺女玩的。”

    “咳，你这不是胡闹吗，万一再把他们传染了怎么办？”

    骆涛不以为然，“没事儿的，他们都得过了，……儿童期一般不会有第二次。

    再说了，又不让他们进来跟小丫头玩，他们就在院里。”

    没一会儿，外面就吵了起来，为了一个棒棒糖，他们也要吵上两句。

    苏桂兰进了屋就摇头，“我现在是知道唐大妈的不容易了，要我领这么多，非被他们气死。”

    说着院内又打起了嘴仗，“看，又来了。”

    小丫头虽然不能出去，但特别爱看一帮小哥哥们，喳喳呼呼…………

    【月票推荐票】

