
这一天，又逢休沐日。

虽有寒风吹送，却不怎么刺骨，也算得上是隆冬之际难得的好天气了。

天公如此作美，齐誉又怎能在家里闲着？

巧了，他今天恰是应了殷俊之邀，来到某个小酒家与他小酌怡情。

在外人看来，他们俩不仅是同乡关系，还是相识于微末的老朋友，互相走动也属正常，所以，也少有人去关注他俩之间的互动。

是啊，官场上的人，有几个不拉帮结派的呢？

这一层外在因素也为他们之间的走动提供了契机，逐渐地，二人的关系就愈发的亲密起来。

厢房内，四个小菜，黄酒一壶，和往昔同。

二人现在也都熟了，又都是经济拮据的新任京官，哪舍得大吃大喝，铺张浪费呢？

啪！

两人碰了个杯。

齐誉只是沾沾嘴唇，殷俊却是一饮而尽。

两轮搞下来，殷俊的白脸上已经是红晕隐现了。

齐誉看了看‘妩媚’的他，开玩笑般地讽道：“说实话，在有些时候，我真怀疑你是女鬼投的胎，你说你一个大男人，怎么就没半点阳刚之气呢？我说，不能喝就少喝点，你瞧你那脸，红得就跟那猴屁股似的。”

“去你的！”殷俊白了他一眼，哼道。

其实，齐誉这一次是误会他了。

殷俊脸红并不是因为喝酒上头，而是因为一些羞赧所致。

嗯？

终于，齐誉发现了不对劲，道：“我说，你该不会是大白天的发.春了吧？”

“我呸！”殷俊佯怒地啐了他一口，又有些腼腆地说道：“村夫，我告诉你一个好消息。”

“咋地，你升官了？”

“不是，是我快要订婚了。”

“噗！！”

齐誉的酒刚刚入喉，闻言后立即就喷射了出来，而且直中殷俊脸上。

“你！”

“不好意思，被呛到了。”

殷俊则是一脸嫌弃，急忙从袖袋里取出来一条素净白手帕轻柔地擦掉。

齐誉好奇心大起，忙问：“白面首，快说，你看上了哪家的小姐？”

“我看上了，呃……是人家……”

话才说了一半，殷俊的白脸不禁又开始红润了起来，嘴里还支支吾吾的。

“嗯？”齐誉一怔，问道：“我说，你该不会是被哪家小姐给看上了吧？”

嗯？

不否认？

那就是默认了！

矜持了好一会儿，殷俊才道：“那女子是钟义大人家的千金……嗯？我说，你别用那样的眼神看着我好不好？我又不是去入赘。

”

“我啥都没说呀？你敏感什么？”

齐誉刚欲发笑，却倏然愣住了。

他说……谁？

钟义家的千金？

内阁首辅钟大人？

啧啧～～

这大腿抱得，够结实！

有这么牛掰的老丈人做靠山，平步青云绝对是指日可待！

不过，殷俊对此却是喜忧参半。

什么意思？

齐誉略一琢磨，便明白了他心里所想。

殷俊确实可以借着这个势攀爬一番，但是，时间上却不会很长。

为什么呢？

因为，内阁首辅钟义大人明年就要面临致仕了。

也就是说，未来的一年将是他仕途中最后的一段路程，过了之后，他便要告老还乡颐养天年了。

是的，接近夕阳红的钟大人现已是日薄西山的老人，即使他尽力地去帮扶殷俊，也不过一年时间，太紧张了！

但是，首辅毕竟是首辅，他手里的资源绝非是普通大员可比，多了不敢说，单就给殷俊的仕途铺铺路和打通人脉而言，还是完全可以做得到的。

总之，不太完美。

这也就是殷俊为什么会喜忧参半的原因了。

可是，钟首辅为什么会选中殷俊为婿呢？

这一点，并不难推敲。

钟义属于是老来得女，其女去年才至及笄，即：到了法定的婚嫁年龄。

他自然想着趁着自己还在位置上，赶紧地去挑选挑选，一旦自己致仕，手里的筹码可就变小了。

有权力不用，过期作废。

所以，得尽快。

曾有传言说，钟义本来就是打算在今科的进士中择婿的，结果等到金榜出炉时，却发现‘老夫们’占了一大半。确实也有几个相对年轻一些的，但他们都和齐誉一样，已是娶妻成家的人了。

不过，在这些为数不多的青年才俊之中，有一个还算是挺不错的。

不料！

却被某王府的老王爷先下手为强，直接抢去做了仪宾，气得钟老首辅便秘了好几天。

不得已，也只得从剩下的人里面挑捡一番了。

而这时，殷俊的优势就凸显出来了：年轻、俊秀、文采好。

说到这里，殷公子开始自得起来。

齐誉：得意什么，你再好，也不过是个备胎而已！

不过，对于这门亲事，殷俊几乎是想都没想就直接答应了。

攀附，只是其中的一方面，此外还另有其他原因。

要知道，殷家还有一桩案子在那儿悬着呢，如果钟义愿意出手相帮，以他的权力，一定可以做到化

险为夷的，而钟大人，也确实是这样保证的。

通敌罪等同于叛国，可不是什么小案子，否则，殷俊也不会摆出一副倒贴的姿态。

其实，他们都揣度错了，真正压住这事的是当今皇帝。

或许，也正是因为这种不明朗，反而促成了殷俊的这段姻缘。

……

齐誉终于忍不住好奇，问道：“那女的模样如何？”

殷俊显得又些腼腆，低声道：“我和她只见过一次面，彼此也不甚熟……嗯，她模样还算姣好，看起来温文尔雅，只是她说话的声音有些厉气，咋一听有点像是柳荃，感觉凶巴巴的……”

嗯？

怎么说着说着就扯到我媳妇身上来了？

齐誉眼睛一瞪，喝道：“喂！你那嘴怎么说话呢，我娘子比那绵羊还要温顺，哪里凶巴了？”

殷俊也意识到了不妥，连忙赔罪道：“一时口无遮拦，失言，失言……”

齐誉还是不买账：“就你那种圈养的小媳妇，也配和我娘子比？根本就不在一个档次上，好不好？”

殷俊见他的脸色有些发绿，急忙转移了话题：“你知道吗，在昨天时，发生了一件怪事。”

果然，齐誉的思维被套了进来：“什么怪事？”

“我听同僚们说，吾皇开创了一个新的教会，叫做什么上帝教，这还不算，更离奇的是，今上居然还御封了一个名叫哈里的外洋传教士为第一人的左正一，据说，是要委派他到齐鲁之地传教……”

齐誉打断了他，道：“这一回，群臣们没有力谏吗？”

殷俊道：“听说是有，不过，内阁老臣们在和皇帝叨叨了几句之后，还是通过了。”

好事！

“乾！”

“呃……”

不得不说，皇上办事就是快，一点都不优柔寡断。

对于哈里传教一事，皇帝的企图昭然若揭，典型的非武力反击之法。

大家的心里都很关心，燕王他敢不敢杀掉这个哈里呢？

这一点就值得关注了。

众所周知，燕王在庇护拜帝教时公开表示出的理由就是，皇帝屠戮教会信徒，这有违祖宗定下的法制，所以才庇护之。

通过他的这个表态可以看出，燕王是想据理力争，并没有摆出和朝廷叫板的强硬姿态。

而现在，皇帝光明正大地委派哈里过去传教，燕王他还能坐得住吗？

殷俊分析之后认为，燕王绝不敢公然地对御封的哈里动手，如果他真杀死了这个洋人，那就等同于杀害朝廷命官，而朝廷，则就可以借着这个借口进行问罪。

大致上来说，哈里的安全无虞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67075480"  chaptername="第133章  两友小聚">加入书签</a>
</div>
