
　　第1193章

　　星辰洞天，造化混沌珠内开辟的无上圣界。

　　造化混沌珠是永恒圣物，赵牧联手三十五个永恒神圣炼制万年才有此珠。

　　造化混沌珠没什么攻伐能力，但是却防御无双，而且能够近乎无限的吞噬同化外界能量，最后注入其中开辟的无上圣界，保守估计足以满足上百位永恒神圣在其中修行能量所需。

　　依托于造化混沌珠，赵牧在香雀圣族的认证下创建势力造化海阁。

　　造化海阁，阁内有阁主和三个副阁主。

　　赵牧当然是阁主，三大副阁主分别是大地石灵一族的石灵大圣，纯阳紫莲一族的纯阳祖神，还有九变玄龟一族的龟无寿，三个副阁主都是永恒神圣上位实力手段都是不凡。

　　剩下三十二个永恒神圣，只够资格成为造化海阁的长老。

　　至于门中弟子，其中一部分从所有永恒神圣附属种族中筛选，剩下一部分可以是永恒神圣直接收录的弟子，同样也可以是各族的不朽神圣主动拜入造化海阁。

　　通常来说，陷空海域各大势力都不会收录任何弟子。

　　因为根本没必要，永恒神圣只要自身别作死，通常都能活无数亿年，培养弟子有什么好处？难道是认为资源太多？难道培养的弟子有一天成为永恒神圣还能帮助他们更进一步？

　　如果这些都不能，培养弟子不是白费力气。

　　再说了，能稳定将不朽神圣培养成永恒神圣的资源岂是等闲。

　　有这种资源，换成永恒神圣能用的资源宝物不好吗？

　　所以赵牧提出收录弟子，当场就受到几乎所有永恒神圣的反对。

　　不过当他提出培养弟子的资源他出，所有永恒神圣立刻迫不及待的赞同。

　　不过他也提前言明，如果是借助造化天珠成为永恒神圣，需要签订契约五百亿年供他驱使。

　　即便如此，所有永恒神圣还是将天资最好的后辈都送入造化海阁。

　　短短几万年下来，赵牧炼制的永恒圣物造化混沌珠开辟的造化混沌界已经发展成一方大势力应该有的气象，甚至已经有两个不朽神圣通过重重考核得到造化天珠闭关突破。

　　针对永恒神圣，赵牧也是拿出三万余种永恒圣术给门中长老和副阁主修行。天籁小说网

　　他的这些永恒圣术有的是从圣族得来，更多的却是当年炼制逆变兵器，解析一种种永恒神圣级别的海鱼和海兽，将他们的天赋转化为永恒圣术才有如此规模底蕴。

　　造化混沌珠，造化海阁宗主殿。

　　赵牧动念之间，已经意念传递所有永恒神圣召集他们。

　　各个苦修永恒圣术的长老纷纷前来宗主殿，看到赵牧穿着造化海阁前些年商议定制的阁主正装，顿时明白鲲鹏阁主这是有大事要和他们商议。

　　造化海阁成立已经有六万五千年，阁主这还是第三次召集他们全部。

　　第一次是传法，第二次是赏赐两个不朽神圣造化天珠。

　　如今第三次，每个人心中多少都有数。

　　炼制造化混沌珠鲲鹏阁主个人拿出了全部材料，传法阁主一人拿出三万余种永恒圣术，赏赐的造化天珠也是阁主私人所出，至今为止阁主已经付出太多却没有丝毫收益。

　　纵然鲲鹏阁主是永恒神圣巅峰，想必也有些承受不住了。

　　数万年下来，有三万种永恒圣术作为参考，他们有的多修行了几种适合自己的永恒圣术，有的以这些作为参考创造完善了自身的永恒圣术，比起数万年前每一个的实力都得到不小成长。

　　“你们说阁主召我们来什么事？”

　　石灵大圣暗中传念纯阳祖神和龟无寿。

　　“距离下一次陷空海域末位挑战还有三千两百万年，你说呢？”

　　纯阳祖神意念中笑道。

　　“哎，麻烦来了，真不想去探宝。”

　　龟无寿意念中叹息道。

　　石灵大圣和纯阳祖神心中无语，这龟无寿真是属乌龟的死懒怕动弹，他们就不一样了，这些年掌握了数种永恒圣术战力大增，早就等着阁主召集进入陷空海域了。

　　可惜的是距离挑战排位还有三千两百万年，要不然他们肯定能在陷空海域有一席之地。

　　到时候再过几千万年阁主前往起源虚空，整个造化海阁还不都是他们说了算。

　　每每想到这些，他们就坚定要抱住赵牧大腿的决心。

　　“人都到齐了……”

　　赵牧朗声道，“造化海阁成立已经六万五千年，在座每一位的实力进步多少大家心中都有数，我打算带领诸位前往陷空海域直接开辟一方永恒圣土。”

　　“这不可能？”

　　龟无寿吓的浑身哆嗦直接反对。

　　石灵大圣和纯阳祖神也是面色难看，反而是一众长老不知道副阁主龟无寿为什么反对，吃人嘴短拿人手软，六万五千年他们得到多少好处心中自知。

　　龟无寿这样直接反对阁主，很容易就被打上忘恩负义的标签。

　　这个标签打上，以后就没多少永恒神圣愿意和龟无寿接触。

　　龟无寿看到石灵大圣二人沉静不动，顿时也反应过来自己太激动了。

　　但是他没办法不激动，因为他还想活下去。

　　永恒神圣在陷空海域占据一方天地只有两条路径，第一个是亿年一次挑战陷空海域大小势力排在末位的几百上千个势力，第二条路就是自行征服无主的深海陷空漩涡。

　　无数年来，第二条路成功的都不超过一千个。

　　因为太难了，没有十来个永恒神圣巅峰联手，几乎不可能打下一个深海陷空漩涡。

　　阁主虽然厉害，黑白玄鲸坐骑也很惊人，但是要说打下一个深海陷空漩涡也是痴人说梦，好不容易过了几万年好日子，龟无寿可不想跟着鲲鹏阁主葬身在陷空海域。

　　“我已经决定了。”

　　赵牧不容置疑的说道。

　　龟无寿还想反对，看到石灵大圣和纯阳祖神什么都不说，顿时安静下来不再反对，心里却已经打定主意找到机会就有多远跑多远，找个地方睡上一亿年等鲲鹏阁主前往起源虚空他再苏醒。

　　三大副阁主都不反对了，不了解深海陷空漩涡真正危险的一众长老自然也没意见。

　　赵牧离开造化混沌珠，手中抓着珠子离开星辰洞天。

　　养兵千日用在一时，这些永恒神圣吃了六万五千年白饭是时候展现出价值了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1193章 造化海阁免费阅读。https://xs.23sk.com 