    如此惫懒的人，自然就是李志强那个家伙，只念到初中的他实在是没办法理解陆睿方才那一大堆在他看来云山雾罩的话。

    呵呵的笑了起来，胡晓娇断然道：“你放心，回头我就找人去办贷款。”

    摆摆手，陆睿道：“不着急，还是先把那块地买下来再说吧。”

    想了想，他又对李志强说道：“现在手机和电脑一般都多少钱？”说实话，没有手机和电脑的日子，还真让后世每天这两样东西不离手的陆睿不大习惯。

    李志强一愣，问道：“咋？你要买那个？”

    陆睿点点头，笑道：“过几天要是上班的话，没有那个真不太习惯。”

    二话不说，李志强拉起陆睿就出了门，边走边对胡晓娇说道：“胡姐，我们去市里，有事打我手机啊！”

    胡晓娇看着两个人的背影，苦笑了起来……

    陆睿跟李志强两个人在市里逛了一圈，花了两千多块买了一台诺基亚最新款的6610，然后李志强又拉着陆睿要去买电脑，却被陆睿阻止了，毕竟自己暂时没上班，要电脑也没什么用处。

    买手机的时候，是李志强抢着付的钱，陆睿也没跟他客气，毕竟在他的计划里，李志强日后就是自己商业帝国的掌舵者。

    晚饭两个人是在市里一家大饭店吃的。看着窗外不断川流而过的高档轿车，陆睿忽然说道：“强子，有没有想过去读点书？”

    李志强一愣，看着陆睿道：“读书？你也知道，就我这个脑子，能读啥书啊？”

    呵呵一笑，陆睿道：“你要想清楚，如果以后你的生意越做越大，不读书的话，恐怕早晚会被人吃掉的。”

    叹了一口气，李志强默然不语，他自然知道陆睿说的话不是开玩笑，光是从陆睿回来后的这一系列动作，他就能够知道，如果按照陆睿设计的路走下去的话，就像昨天晚上老爸说的那样，李志强这辈子有可能成为老李家最有出息的大人物。

    咬咬牙，李志强抬起头看着陆睿：“你放心，回头我就找人办个听课证，去学那个什么管理啥的，咋样？”

    陆睿点点头，“早晚你都要自己独当一面的，毕竟胡晓娇是个女人，有时候还是不如男人出面方便。”

    就在这个时候，李志强的手机响了起来，看着上面的号码，他一愣，对陆睿说道：“是你妈。”

    说着，接起电话道：“阿姨，我是强子。”

    电话那头的韩淑霞似乎很着急的样子，“快让小睿接电话！”

    李志强一惊，连忙把电话递给陆睿道：“好像出事了。”

    陆睿脑袋嗡的一声，接电话的手都微微有些颤抖，拿过电话涩声道：“妈，我是小睿，出啥事儿了？”

    那边的韩淑霞结结巴巴的说道：“刚才，刚才有个人打电话来，说是姓欧，让你给他打个电话，说，说他是什么书记。我一听说是领导，就琢磨着赶紧给你打电话。”

    陆睿浑身一震，“姓欧？是不是叫欧文海？”

    “对，对，对，就是这个名字，他让你给他回个电话，电话号码是……”

    放心电话，陆睿的手都在颤抖着，自己终于赌赢了，如果他猜得没错，欧文海应该是高升了，不然不可能给自己打电话。

    坐在陆睿对面的李志强看着他脸上表情不断变化，着急道：“咋了？出什么事情了，要不要我叫人？”

    笑了一下，陆睿看着李志强，第一次郑重其事的说道：“李志强你给我听好了，以后跟那些乱七八糟的人少来往。记住了，你以后是做大事的人，只要肯出钱，有的是人愿意给你卖命，别让我知道你还跟那帮混混来往，否则的话，兄弟都没得做！”

    看到陆睿一副疾言厉色的模样，李志强被吓了一大跳，微微有些不满道：“那都是朋友，咋能说不联系就不联系呢？”

    叹了一口气，陆睿一副恨铁不成钢的样子道：“你是猪啊！你知不知道，欧文海很有可能被提升了，我如果没猜错，他给我打电话应该是要让我给他当秘书去，你想想看，有韩定邦的关系，欧文海的官以后能小吗？凭着这层关系，你小子以后做生意还怕啥？可是万一因为那些狗屁混混的事情把你牵进去，你难道想连累我不成？”

    说到这里，顿了一下，陆睿道：“强子，你记住一点，真正的朋友是不会害你的，你想想看，如果你不是有钱人，不是田敏正的外甥，你那些所谓的朋友，还会跟你好的穿一条裤子吗？你以为，谁都像我跟猴子那样，愿意替你挡刀吗？”

    李志强一下子陷入了沉默当中，半晌才说道：“你放心，我不会让你为难的。”犹豫了一下，他又说道：“这个消息，我可以告诉我姨夫吗？”

    想了想，陆睿摇摇头道：“不着急，你可以透风给他，让他跟欧文海联络联络，不过别说欧文海升官的事情，暂时还是保密的好。”

    李志强点点头，起身去打电话。

    镇定了一下自己的情绪，陆睿伸手按下了母亲告诉自己的一串号码，一阵嘟嘟的响声过后，那边响起了欧文海浑厚的男中音。

    “喂，你好，我是欧文海。”

    声音有些颤抖，陆睿恭敬的说道：“欧书记您好，我是陆睿，您找我有什么事情吗？”

    欧文海一笑，听得出心情很愉快：“陆睿啊，有没有兴趣到我身边工作啊？”

    “有，我愿意跟您学习。”

    陆睿飞快的回答道，他知道，自己的命运终于发生了变化。

    听了陆睿的话，欧文海在电话里发出了爽朗的笑声，平静的说道：“跟着我，可不一定有机会升官发财噢！”

    嘿嘿一笑，陆睿道：“这个，就不是您说了算了，上面的领导在看着，要是您升官了，那我也能沾上光不是？”

    这句实话一出口，欧文海就忍不住哈哈大笑了起来：“你小子，油嘴滑舌。”顿了一下，他缓缓说道：“明天早上八点，我在百货大楼门口等着你。”

    陆睿心中一动，断然道：“那样不好，您把地址告诉我，明天我去您家接您。”

    欧文海想了想，点头答应，把自家的地址告诉了陆睿。

    挂断电话，陆睿朝着半空之中狠狠的挥舞了一下拳头！他知道，自己这一次终于赌赢了一把大的！人生的命运，终于发生了巨大的变化！