
    “喔，这个嘛”秦以泽蹙了蹙眉，“这个说来就话长了”

    顾乔乔清眸微转，慢慢的推开了秦以泽，不过却依然离的很近。

    “是传说吗？”

    秦以泽没有回答，而是拉着顾乔乔的手，温声的道。“既然你想知道，我们就边走边说吧。”

    顾乔乔的手被包裹住在了秦以泽的大手里。

    顾乔乔低头看去，这都不知道是多少次了。

    习惯是一个很可怕的东西。

    她的手竟然已经习惯于秦以泽时不时的触碰了。

    来的时候也是如此。

    是她的警惕性降低了，还是她的心底不反对？

    顾乔乔动了动手指，看了看四周，莫名的觉得阴森森的。

    她沉默了，就由着秦以泽牵着她的手朝着来时的路走去。

    走得很慢。

    似乎是缓缓行走在月光铺就的小路上。

    好像走着走着，就会走到月亮上一样。

    片刻之后，秦以泽沉声的开口，“老帝都有北三门之说。”

    “北三门？”

    “嗯，就是江北的三个玄门的门派。”

    顾乔乔失笑，“还门派，你在讲武侠吗？”

    “艺术来源于生活，有的也不是乱写的，当然了，我说的这事自然是解放前，解放后，那些玄门就都解散了。”

    “那你又是怎么知道的？”顾乔乔歪头问道。

    “我上高中的时候，门卫大爷跟我讲的”秦以泽的声音轻轻缓缓，如水一般的流淌。

    “啊，那个门卫大爷他怎么会知道？”顾乔乔觉得有点玄妙。

    “也许是听说的，也许是他本来就是玄门中人吧。”

    “秦以泽，你也相信这些？”

    “相信和了解不是一个概念吧。”秦以泽的嘴角带着一抹似笑非笑。

    “秦以泽，那北三门都是谁啊？”

    秦以泽站住了，回眸看向身侧的少女，柔软的月光让他想起了一件事，“乔乔，我记得你从前都叫我阿泽哥哥的”

    阿泽哥哥？

    顾乔乔愣怔了一下，她有这么叫过他吗？

    好像，是，有的吧

    在刚刚认识的时候。

    顾乔乔抿着唇。

    秦以泽的声音带着笑意，“乔乔，叫我阿泽哥哥，我就告诉你北三门都是哪个北三门，而且还有其他你不知道的事情。”

    顾乔乔眨着水蒙蒙的眼睛看了一眼秦以泽。

    今天的秦以泽只穿着一件白衬衫，下面是笔挺的军裤，有风吹着他额前细碎的发丝，好像一个刚进校门的大学生一样。

    顾乔乔摇头。

    “叫声阿泽哥哥，我还可以告诉你，其实有一个玄门的人这个时候又开始从事起了祖辈的行业。”秦以泽不死心的诱惑着。

    顾乔乔还是摇头。

    她可叫不出口。

    而且，那个羞涩的叫着阿泽哥哥的女孩，是永远都不会回来的。

    况且，她也不是很想知道什么北三门。

    这和她没有一点关系。

    这小倔脾气！

    秦以泽无奈的拉着顾乔乔的手，继续朝前走。

    片刻之后，男子清越的声音在回廊上响起。

    “北三门指的是自称是天师后人的张家天师门，师从茅山道士的茅家，还有鬼门田家”
