    来到山顶，祝正站在部落火种前，等着他们四人。

    这是祈明第一次近距离见到祝，祝看起来就像是一个神秘又慈祥的老爷爷……在祝的面前，祈明复杂又疲惫的内心像是受到抚慰和滋润，渐渐平和下来。

    祝很是和蔼：“说说是怎么回事吧。”

    月狼先声夺人，他沉声说道：“钢石与祈明切磋，他已经赢了但依旧对我家小狼出手，而且……”

    说到这里，月狼对着祈明猛然散发出威势，将他咸鱼图腾的力量给激发了出来，月狼指着祈明脸上的鱼鳞纹路和诡异的死鱼眼厉声喝道：“他还接受了异族的力量，用异族的力量来残害部落族人！”

    月狼看起来气愤不已，又大义凛然。

    暴熊实在听不下去：“放你的狗屁，难道你眼瞎看不出来这是部落图腾的力量？”

    “还有，这分明是你家狗崽子先欺负祈明。”

    “他们两个分明是正常切磋！”

    “……”两人开始争吵。

    祝出声喝止两人。

    然后看向银狼和祈明，银狼现在还是鼻青脸肿的，说话不了话。

    祁明面无表情的开始解释：“今天我遇见他们，银狼他拿着以前抢我的石刀，让我跟他比试，我没答应，他就把刀横在我身前威胁我。”

    “我本来不想答应，但他们不依不饶，我也就答应他们了。”

    “他们让钢石和我比斗，但我昨晚的时候差点儿死掉，在濒死的时候激活了图腾，或者说我依靠着刚觉醒的图腾又活了过来……就在今天，我依靠着图腾的力量将钢石打倒。”

    “我们在比斗之前就约定好了，如果我赢了他就把石刀和牙钱给我，如果我输了……就是生吃一只疫鼠。”

    “我赢了，向他索要石刀和牙钱，这石刀还是我阿妈唯一留给我的东西。”

    说道这里，祝不由得皱起眉头：“疫鼠？”

    祁明接着说道：“对，就是生吃疫鼠。”

    “以前的时候他们就强迫我生吃过一次疫鼠，也是因此我体内生了虫子，然后身体越来越差，甚至昨晚的时候差点死掉……呵，也幸亏我昨晚觉醒了图腾。”

    祝迟疑道：“你确定是体内生了虫子？”

    “虫子尸体现在还在我石洞外。”

    祝向远处的一个部落族人吩咐：“去，将虫子尸体带回来。”

    祈明继续说道：“但是他根本没打算给我，等我靠近的时候还拿着石刀砍我，我情急之下只能是引动图腾的力量自卫。”

    “对了，他们还经常就以此为名头，跟我比试。”

    “而我也就赢过这么一次。”

    听祈明说完，祝就来到了祁明跟前：“让我来给你看看身体。”

    “昨晚你觉醒图腾的时候，引动了火种的力量，我是知道的，但没想到你还是在濒死的时候觉醒的图腾。”

    祁明没有吭声，只是眼神平静的望着银狼。

    祝温和纯净的眼睛忽然变成了深邃星空，祁明只感觉自己完全被看透，没有一点秘密可言。

    “果然如此，气血枯竭，身体千疮百孔，暗伤沉积。”

    随着查看祈明身体的情况，祝的气势也不断发生着变化，变得越来越神秘，变得威严又神圣……祈明感受有着一股股的暖流从祝的掌心，流进并滋润着他的身体。

    最后，祝向月狼喝道：“月狼，你就是这么教娃子的？”

    月狼满不在意的回应道：“我只以为他们是在切磋，再说，这都是娃子们自己的事情，我也不太清楚。”

    暴熊在旁嗤笑：“呵呵，不清楚？”

    祝没有再向月狼说什么，他转过头继续治疗祁明的身体。

    不一会儿，那个部落族人回到山顶，他将祁明扔到山洞外的七八条米长的死去的寄生虫，带回了山顶，暴熊看着这些寄生虫脸色难看的要紧，紧握的拳头和紧咬的牙齿咯嘣作响。

    月狼像是想起什么，他又说道：“祝，不客气的说，祈明以前就是个傻子。”

    “你说他怎么忽然就觉醒了图腾，而且现在脑子也正常了，就跟换了一个人一样，真稀奇，你说是不是。”

    祈明闭上了眼，在心底死死记住月狼和银狼两人的模样和名字。

    祝依旧在给祁明治疗，他挥手洒出一团火焰，将地上的寄生虫烧成灰。

    然后缓缓说道：“祁明的图腾是部落火种启蒙的，至于他恢复正常……在他出生的时候，我曾说过，他天生灵性充沛，身体血脉却虚弱难以承受，所以才会灵性陷入沉寂。”

    “现在，不过是灵性重新萌发罢了。”

    “月狼，你还有什么想说的？”

    月狼深呼吸几口气，而后半眯着眼抱拳说道：“是我家小狼的错，我替他在这里道歉。”

    “承诺的石刀和兽牙之后会送过来，我回去后也会好好教导他，不让他再惹是生非，真是给诸位惹麻烦了……尤其是暴熊兄弟，真是对不住了。”

    说完，月狼带着银狼十分干脆的离开了。

    待他们快走下山顶的时候，忽然听到祝说道：“祈明，你以后就做我的学徒吧。”

    他们脚步一顿，而后更快速的离开了。

    ……

    他二人离开，山顶只剩下了祝和暴熊、祈明。

    气氛顿时轻松不少。

    祝向暴熊说道：“我是看着你和月狼一起长大，他受到了刺激，又遭遇了煞气侵蚀，性格变成了现在这样，我也很难过，但也没有什么好办法……”

    “但我还是希望你能够不抱怨月狼。”

    接着祝又看向了祈明：“你也受苦了，你和银狼、月狼的事情，就按照你自己的想法做吧。”

    “毕竟，你也是因为他们差点没命。”

    而后祝气质又变得平和起来。

    “我们部落已经很久没有人自行觉醒图腾了，来祈明娃子，让我看看你的图腾。”

    祈明心念催动体内的图腾之力，他的手背上出现一个咸鱼的图腾图案。

    祈明心念再变化，咸鱼图案出现在胸膛……细密的鳞片状花纹出现在他的脸上，还有四肢上，双眼出现了细微的变化，呈现出死鱼眼的诡异模样，而他的牙齿也变成了尖锐整齐的样子。

    祝观察着，似是看出祁明的图腾之力即将不足。

    掏出一个药丸，喂给了祁明。

    好一会儿，祝观察完毕，向着祈明和暴熊解释道：“这应当是一种特殊的鱼类图腾，我没见过这种图腾，可能是一种稀有的鱼类异兽。”

    “不是寻常的凡物，潜力应该也还不错。”

    祝似是想起什么，向祈明问道：“觉醒图腾，是能够顺带继承一部分图腾相关记忆和信息的。””

    祈明想了想回应道：“有一点点信息。”

    “我这个图腾的名字叫做‘咸鱼’，是一种生性懒怠、味咸肉硬的鱼类异兽。”

    这个‘咸鱼’两字祈明是用汉语说的。

    暴熊好奇道：“味咸肉硬？”

    “……”

    祈明张了张嘴，却也不知道该怎么解释。

