    

    西天极乐世界。

    琼楼玉宇，彩霞云波，笼罩着一座通天彻地散发着金色光芒的宝山。

    宝山之殿有一座辉煌灿烂的庙宇。

    其红色的鎏金大门上，镌刻着四个让人忍不住膜拜的烫金大字。

    大雷音寺！

    一处云池之中，众僧团座。

    一位巨大的身影盘坐在云雾中若隐若现。

    而在其身前的云端上，摆放着十八个蒲团。一共有十八个神态各异，有的似哭，有的似笑的僧人落座在其中。

    这就是西天如来老祖坐下十八罗汉弟子。

    “噗嗤～”

    这时，一个满脸胡须的僧人突然睁开眼睛，面色一变，一口参杂着金色的鲜血从口中喷洒而出。

    “师弟！”

    “师兄！”

    周围众罗汉纷纷睁眼看了过去。

    “师弟师兄们无需担心，不要惊扰到师傅，我并无大碍。”

    僧人强笑了一声，低声缓缓说道。

    “看门师兄，我看你神魂受损了。”

    一个头戴盘龙金箍的僧人一脸关心的问道。

    “降龙师弟，放心吧，没事的，就是修行上出现问题，顶多疗养一阵子就好了。”

    看门罗汉也要脸面，自然不会在师弟面前说出真相。

    难道还要说自己的一丝神魂下界被击杀了不成。

    那么估计就算众人不说，心里也会笑话他。

    见看门罗汉如此，众人摇了摇头，继续闭眼诵经。

    “小子，这一掌我记住了。”

    说完，看门罗汉小心的看了眼自己不远处还在沉睡的师尊。

    不知道为什么，他从那一掌看到了自己师尊的一丝气息。

    另一边。

    秦阳将看门罗汉下凡的那一缕神魂击杀后，自己也是乏力坐在了在地。

    一口气将所有内力全部从体内释放，让他感觉整个人感觉异常空乏。

    “呼，没想到老家伙神魂出窍后能释放出超越这个世界的力量，差点阴沟里翻船了。”

    现在秦阳想想，都有一丝后怕。

    看样子以后对于这类降临之人不能太过大意了。

    “秦前辈.....你还在吗？”

    这时，有人小声的呼喊了一声。

    “要过来就过来吧。”

    秦阳坐在地上，不远处干枯的草丛中探出了几个脑袋。

    见此，他忍不住笑了笑，面对看门罗汉这样的敌人就是躲在地下都没用，更别说那么明显的躲在草后面。

    听见秦阳的声音，几人心中一喜，连忙钻了出来。

    “秦前辈牛皮，竟然连十八罗汉都能杀死，这岂不是已经近乎无敌了。”

    李长安看见不远处的一具尸体，上来就是一顿狂吹。

    “切，这还用你说，秦前辈必赢，死神都输了更何况一个小沙弥。”

    廖天华忍不住嘲讽道。

    “别想太多，看门罗汉没死。”

    秦阳话音刚一落，只见几人立马就窜到一边去了。

    “你们干什么呢？我杀的只是他的一缕神魂，他的本体还在西方极乐世界呢。”

    秦阳白了几人一眼，没好气的解释道。

    “我就说吗。”

    李长安和廖天华面不改色的走出来。

    “李长安，我记得你说过，要在罗汉头上撒尿。”

    廖天华这时开口说道。

    “这.....罗汉都升天了，我怎么尿？”

    李长安心中一慌，强行解释道。

    “那个尸体，虽然罗汉没在，但是他被罗汉附体也算半个罗汉之身，去吧，别让我看不起你。”

    廖天华咄咄逼人的说道。

    李长安一手指着廖天华顿时不知道该怎么说了。

    最终，咬了咬牙走了过去。

    “看好了，老子现在就给你表演罗汉头上撒尿。”

    说完，还真解开裤腰带。

    “好了，恶心。”

    秦阳打断了两人恶心的话题。

    “现在换地方吧。”

    之后秦阳直接说道。

    “去那里？不回去吗？”

    廖天华疑惑的问道。

    秦阳目光看向远处的一座山峰，语气淡淡的说道，“灭了金光山那群和尚，从此中州不存在佛门。

    什么？

    听见这话，几人心中一惊。

    不过一想也对，做事不斩尽杀绝那难道还等着对方继续报复不成？

    “去！”

    廖天华说完后，紧接着继续说道，“我现在先通知一声。”

    五分钟后，廖天华打完电话了，表情变得有些错愕。

    “怎么了？和你说什么让你这么惊讶。”

    李长安在廖天华眼前晃了晃说道。

    “灭佛！”

    廖天华缓缓吐出了这两个字。

    什么！

    包括秦阳都被这两个字说的愣住了。

    龙九口中的灭佛，那可不是秦阳所说的干掉佛门宗门。

    秦阳这种做法只能斩草不除根。

    真正的灭佛是从思想上将其彻底消灭，让佛这个字眼从此消失在中州境内。

    “佛门得罪了秦前辈，得罪了整个中州，必须快刀斩乱麻，一口气给他们一个教训。”

    廖天华看着秦阳说道。

    心中对于龙九很是佩服，这拍马屁拍的，直接就来灭佛。

    鬼知道这么一次行动会耗费多么大的人力物力。秦阳也有些意外龙九的魄力，竟然下这种狠手。不过这和他没关系，他现在只需要先把自己的火气消除了再说。

    半个小时后。

    秦阳来到了金光山下。

    他直接果断的上山了。

    又半个小时后。

    他又下山了，此时廖天华和李长安抬起头一看，发现整个金光山上面一节山都消失了。

    看到这里，心里对于秦阳更加敬畏了。

    这是一个狠人，平时看起来和和气气很好说话，但是真动起手来，那就是真正的团灭。

    做完这一切秦阳便随着过来接人的直升机返回中州了。

    一天后。

    一条消息震惊了整个中州修炼界。

    要灭佛了！

    灭佛？

    他们依稀还记着上一次灭佛是在上千年前，没想到现在又重新来了一次。

    另一方面，他们这些人更震惊的是实力。

    金光寺罗汉下凡已经是实锤了，有许多证据足以证明。

    然而，罗汉下凡依旧不是对手。尤其是最后一部分人实地考察当时的战场。看见那波及上百公里的余波痕迹后，才明白了真正的顶级战力到底是有多恐怖。

    这一下，在中州这块地方，算是彻底没有人再敢违逆了。

    因为谁也不知道那天他们的宗门会不会被夷为平地。

    这件消息传出去之后。

    周围各大州的人乃至整个国家都吃惊了。都有些不敢相信中州发展如此之快。

    只有远在京州的龙林心里有些些许猜测。

    之后，一个月的时间。

    灭佛行动彻底开启了！

    ps：求订阅，求全订，啥都求，求求了！        

