    安义一中，校长办公室。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    听到陈锋的话，卢免阳狠狠的一拍桌子，吼道：“好样的，说的好啊。”等激动完他才反应过来，这拍的可是校长的办公桌啊，不由心里一缩，看向校长，讪讪道，“校长，这个......”

    “没事。”张校长大度的一摆手，紧接着也跟桌子拍了一下，“陈锋说的好啊，说的太好了。哈哈，他可算是给我们安义一中争光了。”

    “校长，我有个想法。”教导主任没拍桌子，推了推鼻梁上的眼镜，慢条斯理的道，“陈锋这种精神很值得扬啊，也应该让广大学生们一起学习。我们是不是可以搞一个主题活动，就以陈锋今天这一番话为中心，加上陈锋的事迹，给全校学生树立一个榜样。”

    张校长一听，顿时拍手叫好：“这个想法不错，就这么定了。”

    “好，那我等下就去安排。”教导主任连道。

    “牛。”卢免阳给教导主任输了个大拇指，心说不得不服啊，搞这么一个活动，究竟效果如何先不说，至少能给安义一中打一个广告，借着陈锋这一波名气，宣传一下安义一中。

    可以想见，安义一中的知名度必定还能提升一截。

    说不定，借着这次陈锋的表现，还能吸引到报社，或者电视台的关注，到时候若是报道一下安义一中这个活动，那效果就不一样了，立马就能让安义一中名气大涨。

    到时候恐怕不只是安义市，就是整个川省也都会知道安义一中。

    别看只是一个小活动，这里边的好处太大了，也不怪张校长激动，当下就拍板决定了。

    另一边，余谦一个人坐在家里。

    看着电脑屏幕，余谦心里还在回味着陈锋刚才那一番话。

    好一会儿之后，余谦才吐出口气，叹道：“这个家伙还真是另类，换个人到了他这个地步，恐怕早就自我膨胀的没边了，整天想的怕是怎么进nBa呢，他竟然还能这么‘单纯’，真是......”

    摇了摇头，余谦拿出电话，拨通了一个号码：“喂，刘叔，是我啊。有件事跟您说一下，前些天您说的那几个代言都推掉吧。对，没什么原因，就是怕麻烦，我现在只想好好打球，麻烦您了。”

    挂掉电话，余谦心里才算是彻底放松下来。

    他这一年声名鹊起，被看作是“希望之星”，随着名气提升，来找他代言，打广告的人也多了。

    余谦一开始没准备，后来见找自己的人越来越多，没办法应付了，才找了个经纪人，姓刘，四十多岁，余谦一般叫他刘叔。

    前些天，刘叔给他张罗了几个广告，都是挑选出来的，那种比较健康，没什么问题的广告，也和余谦说了一下。

    当时余谦没多想，没直接答应，也没反对，毕竟这些广告本身没什么问题，代言了也没什么坏处。

    可刚才听到陈锋说的那段话，余谦猛然反应过来，也许连他自己都没现，随着名气大涨，他变得不一样了，变得不那么纯粹了。

    以前打球，是因为他喜欢，还有为了江婷。

    现在打球，更多的却不是喜欢，也许为国争光算一个，但更多的反而是怎么去证明自己，怎么去变得更出名。

    这些变化看似没什么，可余谦仔细一想却不由得汗流浃背，也迅反应过来，这才给刘叔打了个电话。他决定了，以后必须时刻提醒自己，不能迷失了自我，不能忘掉自己的初心。

    也许连陈锋也没想到，他的一段话会影响这么多人。

    .....．

    几天之后，ncaa季后赛第二轮的比赛全部结束。

    进入“甜蜜十六强”的十六支球队全部出炉，uc1a所属的中西部赛区四支球队出线，分别是：肯塔基大学（1），uc1a（2），俄克拉荷马州立大学（7），科罗拉多州立大学（9）。

    下一轮，将是uc1a对阵俄克拉荷马州立大学，肯塔基大学对阵科罗拉多州立大学。

    与此同时，华夏。

    伴随着陈锋名气越来越大，网络上对于他进入国家队的呼声也越来越大。

    先前篮协已经明确表示不会招募陈锋进入u19，这已经是官方决定，今年u19的名单也完全定下来，并对外公布，这是绝对不可能更改的。

    所以球迷们也不盯着u19不放了，转换了目标，改为呼吁让陈锋入国家队，参加今年九月底的亚锦赛。

    今年的亚锦赛至关重要，余谦入选国家队，将征战亚锦赛的事虽然还没有完全定下来，但消息已经透露出去，**不离十了。

    所以，无数球迷不禁期盼，期盼陈锋也能入选国家队，到时候和余谦双剑合璧，征战亚锦赛，帮助国家队在亚锦赛上力压群雄，夺得今年亚锦赛的冠军。

    毫无疑问，今天华夏男篮只有一个目标——那就是冠军！

    外界舆论如火如荼，篮协内部也不得不对是否招募陈锋入国家队的事情展开了讨论。

    借着这个机会，陈老终于站出来为陈锋说话了，他第一个言，表示应该招募陈锋如国家队，征战亚锦赛。

    6战云，熊谨，张芳三人也迅附和，另外先前不赞成陈锋入u19的穆永刚这回也站在了陈锋一边，支持陈锋入国家队。

    陈老手下几员大将，只有林振国一个人反对。

    不过这已经没所谓了，反正所有人都看得出来，陈老这是要力挺陈锋，招他入国家队了。

    一番讨论之后，篮协并没能决定下来。

    事实上这个时候也不可能现在决定，时间还早，连初步名单都没出来呢，怎么会觉得陈锋的事？更何况，陈锋这是跳过国青，直接如国家队，难度很大，非得经过长时间探讨和商议之后才能有结果。

    不过无论如何，至少陈锋已经进入了篮协众多官员的视线，已经有了进国家队的希望。

    只不过，陈锋对这些一无所知，他还在卖力的训练，为季后赛第三轮的比赛做准备。下一场，将是16进8的比赛，对阵俄克拉荷马州立大学，一样是淘汰赛，一样是只能赢，不能输！

    给读者的话:

    感谢龟太郎，小老虎旋转，书中自有黄金屋，8黑曼巴24，谢谢几位兄弟的打赏！