    容落歌才不想去管寒翊风这个神经在想什么，去太医院抓了药，想了想并不放心交到别人手里送回东宫，索性就自己提着药先一步回去了。

    太子那边自会有人照看，她再回去也没意思。

    回了东宫，让融心去找一套药炉回来，就在廊檐下烧起了火，淘干净了药材放进药罐中慢慢的熬。

    三碗水熬一碗药，大火烧开，文火慢煎。

    等到药罐咕嘟咕嘟烧开，容落歌撤了点炭火，小火慢慢的熬着。

    她觉得自己现在的状态不太对劲，对太子的关心好像有点过度了，俩人不过是一场交易，她为什么见他故意受伤会不开心？

    她不知道喜欢一个人是什么感觉，但是她知道喜欢一个人，就会很在意对方的一举一动。

    要是今日换做寒翊风受伤，她除了喊痛快之外，大概还会可惜怎么就没要了命。

    但是换成了寒星澜，她竟然隐隐感觉到心疼。

    主要还是寒星澜做戏太成功了，演的对她那么好，她是真的有点承受不住。

    不管是上辈子还是这辈子，没有一个人像是他对她这样温柔，不管做什么事情，都会考虑她的感受，不管是她想到的没想到的，他都会做的很周全。

    很难想象一国储君，会这样费心思去考虑她一个小女子的感受，不要说她这样的铁石心肠，换做任何一个女子都会沦陷。

    关键是，太子又不是真的喜欢她，这只是一场交易。

    想明白这一点，容落歌扔下手中的扇子，站起身来看着却彩，“你照看着，等殿下回来便把药送过去。”

    “良娣，您是要去哪儿？”却彩不知道为什么感觉到有一点点不安。

    “我累了，去睡会儿。”容落歌扔下这句话就走了。

    睡一觉醒来，她又是一条好汉。

    寒星澜回了东宫，瞧着却彩双手奉上的药汤，边问道：“良娣让你送来的？”

    却彩笑着点头，“是，良娣亲自去太医院抓的药，回来后又亲自坐在炉前熬药。良娣休息前还叮嘱奴婢，等殿下回来让您赶紧把药喝了。”

    寒星澜心里一阵舒适，接过药碗一饮而尽，然后才问道：“良娣呢？”

    却彩忍着心中不安，这才回道：“良娣奔波一天累了，已经睡下了。”

    寒星澜一愣，“睡了？”

    “是。”却彩垂着头不敢去看殿下的眼睛，心中惴惴不安。

    寒星澜脸上的笑容慢慢的收了起来，隐隐感觉到不对劲。

    容落歌的性子他不敢说了解十分，但是五六分还是有的，若是按照以前，自己受伤的情况下，她不会不等自己回来就睡下。

    寒星澜摆摆手让却彩退下，把时安叫来，“去查一查，良娣去太医院时有没有遇到什么人或者事。”

    时安忙躬身应道：“是，奴才这就去查。”

    寒星澜靠在软枕上休息，胳膊上的伤口隐隐作痛，虽然救驾的戏是他早就准备好的，但是伤却是真的，再加上容落歌的态度……让他隐隐有些烦躁起来。

    元保脚步匆匆的进来，弯腰回话，“殿下，郁大人求见。”

    郁言？

    “传。”寒星澜知道这种时候郁言不会无事前来打扰他。

    “微臣参见殿下。”郁言快步进来拜礼。

    “事情进展如何？”寒星澜摆摆手让郁言起来问道。

    “不出殿下所料，陛下果然让大理寺去查这件事情。”郁言开口说道，“这次大理寺临危受命，不敢有任何的耽搁，已经开始着手查案。属下是来请示殿下，接下来还是照计划行事吗？”

    寒星澜迟疑一下，想了想说道：“照计划行事。”

    郁言脸上闪过兴奋之色，“是，属下这就安排下去。”

    大理寺查案自然不能查出真凶，不仅不能查出真凶，还会在追查真凶时损失惨重，如此才能逼着陛下认清现实，成立一个单独的衙门查案。

    到那时候，才是他们计划最要紧的地方。

    如今万事俱备，他生怕殿下一时心软改变计划，这才来探问一遍，幸好，殿下并没有这样做。

    郁言心中高兴得了准话急匆匆的离开，接下来的仗更难打，他要集中精力周旋。

    郁言走了没多久，时安回来了，看着殿下欲言又止。

    寒星澜看他一眼，“说。”

    时安浑身一颤，忙低下头开口说道：“殿下，容良娣前往太医院的路上被齐王殿下拦住了，不知道说了什么，远处的宫人只看到容良娣推了齐王一把然后离开。”

    又是寒翊风！

    寒星澜的眼神明明灭灭，随即冷笑一声。

    时安听到殿下这一声笑，只觉得从脚底板升起一股凉气来。

    哎，容良娣怎么就这么想不开，为什么还要跟齐王私下见面。

    天色渐渐暗了下来，容落歌一觉醒来，察觉到身边没人，愣了一下，就披了衣裳起来，抬头看了一眼时辰，已经是子时了。

    要是往常这个时间，寒星澜早就回来入睡，但是今日却没看到人。

    容落歌一起身，值夜的却彩就听到声音忙掀起帘子进来，“良娣，您可是要喝水？还是要吃点东西？”

    容落歌这才想起来晚膳都没吃就睡了，但是此刻她毫无饥饿感，于是轻轻摇摇头，思来想去还是没有问太子为何没来。

    既然已经打定主意要守好自己的心，那么有关太子的私事她都不会干涉。

    容落歌睡得久了，一时没有睡意，索性披了衣裳进了书房，看着却彩说道：“你不用管了，自去休息便是，我坐一会儿就回了。”

    却彩嘴里应了一声，但是能感觉到良娣的心情不是很好，她想了想回了小茶房，将火泥炉捅开，将晚上熬好的燕窝放在小小的蒸屉上加热。

    等到热透了，这才放在大红填漆的托盘上端进书房。

    “良娣，虽然您不饿，但是还是多少吃点东西吧。”却彩将燕窝盅轻轻的放在桌上柔声说道。

    容落歌吃不下，但是没有拂了却彩的一片好心，点点头，然后看着她说道：“明日我要出去一趟。”

    却彩一愣，随即道：“是，明儿个一早奴婢就让车马房那边备车。”

    容落歌觉得自己整天待在东宫实在是不理智，她应该多出去走走，人忙起来就好了。

