    另一名警察直接走上来给他上了银手镯，昨晚这一切在众人没看到的瞬间，嘴角露出一丝冷笑。

    单凭一副银手镯子当然困不住陈浩，但是为了证明自己清白不能出手，现在已经惊动了警局，他相信会调查清楚情况。

    警察局内，宋局长走到他面前：“陈浩，昨晚上你跟梁婷在酒店发生关系到底是不是她自愿的？”

    “我说过了，我们是两厢情愿，而且她走的时候还留下了一张字条，要是我逼迫她，根本不会给我留下纸条。”

    他一脸无辜的解释道，这可是人命关天大事，昨晚无限的温情让他怀念，今早却变成冷冰冰的身躯，他需要冷静一下，而且一定要证明自己的清白。

    宋局长听完这话立刻问道：“那你现在能提供那张字条吗？”

    只是，陈浩这才想起来，离开酒店时候因为着急，直接将字条扔进了垃圾桶内。

    “那字条被我扔到了垃圾桶里，现在过去也许能找到。”

    宋局长点了点头对旁边的两名警员说道：“立刻带着他去酒店，必须要找到那张字条。”

    两名警察带着陈浩去了酒店，前台的小姐已经换人了并不是昨晚的那两个。

    跟着警察进了昨晚他们住过的房间内，整个房间还好没有清理过，三人翻遍了房间却并未找到字条！

    直到回去警局，宋局长听完消息一脸阴沉：“字条既然找不到，那现在只能将你收押，直到找到证据为止。”

    陈浩本想继续辩解，但是想到为了查清楚事实，有可能自己被关押后更利于外面警察查找证据。

    想到这，他选择了沉默，现在就算辩解也没有任何用处，要是有人想要加害他，那么这就是一个特别大的陷阱，即便是自己出去也会被逼入绝境。

    “嘭嘭嘭！”

    就在这时，审讯室的门被人敲响，宋局长沉着脸大喊：“进来！”

    一名警察走到他身旁俯身轻语：“局长，贺新荣要见你。”

    宋局长听到这话面色更加阴沉：“贺新荣是富华珠宝的老板，我跟他有什么关系，怎么突然要见我？”

    他喃喃自语的说道，转头对旁边的警员开口道：“让他去休息室等我，我这里处理好就过去。”

    “好。”

    贺新荣是清河县有名的珠宝商人，在基层关系都走了个遍，就算是清河县的警局也不例外。

    而宋局长身为局长有些事情也是迫于无奈，像这样的豪商，他根本得罪不起。

    “你先好好想想，等我办完事就回来，希望你能提供更有价值的证据。”他转身对陈浩说道。

    陈浩听了这话心中有些惊疑，隐约中能感觉到，这事情并不是表面这么简单。

    休息室里，贺新荣翘着二郎腿坐在椅子上，手上的烟抽了一半，整个烟雾缭绕。

    宋局长强装出一副笑脸上前：“贺老板，真是稀客啊，刚才在审一个重犯，你这怎么跑来我这警局了？”

    贺新荣将烟插在烟灰缸里，随即缓缓说道：“你说的重犯是陈浩吧？”

    “贺老板真是料事如神，这才多久你就知道了！”宋局长语气有些忐忑。

    但是，他心里却认为贺新荣不是为了陈浩而来，怎么说他也是个有名的珠宝商人，这陈浩就是个农民，两人根本扯不上关系。

    贺新荣缓缓起身走到窗前，冷声道：“陈浩是被冤枉的，要是你今天将这案子审错了，那你肯定会后悔当了这个局长！”

    一边说着，他转头冷冷的看着宋局长，眼神中如芒。

    宋局长感到有些奇怪，这话听起来根本扯不上关系，但心中却有些不安：“贺老板，这案子才开始审，结果并没有断定。”

    “我今天来就是保释陈浩的，你有什么条件随便提。”

    “贺老板，这恐怕有些不妥，这可是关系到人命的大案！”宋局长更加迷惑了，试探性的说道。

    “少他么给我来这套，梁婷就是自杀的，你抓了陈浩不过是因为两人昨晚上发生了关系，这又能代表什么，可别因小失大了宋局长！”

    贺新荣说这话的时候，眼神越来越犀利，整个人看上去很是阴狠，语气中带着霸王之气让人望而生畏。

    宋局长点了点头：“贺老板，我知道怎么做了，你随时可以带陈浩离开。”

    贺新荣却摇了摇头：“我还没说完，你放了陈浩之后，不能告诉他是我保释他的，就说是证据不足！”

    “贺老板，这事情我是能办，只是这证据不足放人的流程却有些慢，至少需要三天时间，也要让人信服不是。”宋局长陪着笑脸说道。

    听到这话，贺新荣邹起了眉头：“你这话我知道，不过你记住了，陈浩在你这看守所少了根毫毛我一定会让你知道什么难受！”

    说完，他昂首阔步的离开了休息室，根本不搭理身后一脸惊诧的宋局长。

    宋局长无奈只能送他离开，转身就回到了审讯室一脸笑意的看着陈浩：“小浩，经过查证你是被冤枉的，只是这梁云对自己妹妹的死很关心，等过几天证据不足我就放了你，倒是在慢慢查清楚事实。”

    陈浩被这突如其来的客气搞得懵了，皱起眉头问道：“不用放我出去，等你们找到证据再说。”

    说这话就是因为他清楚肯定是因为郊区那块地，这地皮的交易就是个套，要是自己现在出了警察局那就等于在对方面前暴露，会引来更多麻烦。

    对于这些他都不在意，只是自己出去之后对梁婷的死因调查肯定会有影响。

    他很清楚，自己离开了警局，要是真有人部署阴谋，那对方肯定会销毁所有的证据。

    而宋局长还以为是自己之前的举动惹怒了陈浩，立刻赔笑道：“小浩，之前审查你不过是走流程，你也别计较。”

    陈浩看了他一眼：“我这段时间就在你们警局呆着，你们该怎么查就怎么查，我想尽快得到结果！”

    “那。那行吧，我一定尽全力去查这案子，这几天就先委屈你了。”宋局长一边陪着笑脸一边说道，还将陈浩带到了一间看起来整洁的房间。

