
听了唐仇的话，叶枫愣了一下：“哦，为什么会这么说？”

唐仇说道：“那个长眉毛的老喇嘛，他施展的密宗大手印功力深厚，必定经过数十年的苦练。以他的武功，在中原武林也必然是一方之雄，所以他在乌斯藏地的喇嘛中地位绝对不会低。”

“像这样一个身份的人，居然亲自出马到远离乌斯藏地的兰州城来，只是为了抓这么一个毫不起眼的小男孩？如果不是小男孩身上藏着他们想要的什么东西，那么一定就是这个小男孩的身份绝对不一般。”

他看着叶枫：“我看这个小男孩虽然穿着汉服，但是眉眼之间，长相却不像是汉人的孩子。还有，我听唐姑娘称呼那个小男孩叫小桑吉，你不觉得桑吉这个名字也不大像是汉人的名字吗？”

叶枫点点头，其实他心里对于小桑吉的身份也一直有怀疑，不过这多半是缘于他那种奇怪的感觉，老觉得这个小男孩的行事做派，好像曾经有过很丰富的经历，非常从容镇定。而且他的神情和目光之中，老让叶枫觉得他更像一个睿智的长者，而根本不像是一个八九岁的小男孩。

但是毕竟这些都只是他的感觉，没有任何依据，也没办法对别人说明白，只能默默地藏在心里。

而且就算是小桑吉的身份有蹊跷，难道就能因为怕招惹麻烦而不管他，任由他被那群恶形恶状的喇嘛抓去？

这样的事情，叶枫做不出来，他相信他的朋友和兄弟们也都不会是这样的人。

所以，无论如何他们还是会保护小桑吉，直到那个接他的人到来为止。

叶枫转过头问唐仇：“这个老喇嘛的武功真的很厉害？你不是也挡住他了吗？”

唐仇一脸的严肃，说道：“我那时只不过是想要挡住他一时，让唐姑娘带着那个小男孩有机会能逃走。再说，那老喇嘛先看见我发出的唐门暗器，又看见我用了雷家的天雷掌，预先就被震慑住了，要真的拼起来，我绝不会是他的对手。”

说到这里，他皱了皱眉。

其实，当时他用天雷掌和老喇嘛的密宗大手印是结结实实拼过一掌的，结果当然是他吃了亏，受了些内伤。如果不是那个老喇嘛惊异于他居然会身兼唐门和雷家的绝技于一身，没有使出全力的话，恐怕那一掌唐仇就会交待在那里。

现在想起那老喇嘛的那一掌，他依然觉得有些心惊。

可是他一定要救唐柔。

虽然他口口声声称呼唐柔为“唐姑娘”，可是真正论起来，他和唐柔应该是同族的堂兄妹，他应该叫一声妹子的。只不过当年他的父母还来不及明媒正娶，父亲唐傲就丧生在华山秘窟之中，自己成了个没名没份的遗腹子，在唐家的族谱里，根本就没有他的位置

。

想到了老喇嘛的那一掌，他肋下被震伤的内腑又开始有些牵动着疼痛起来，他不自觉地伸手按住了自己的肋下。

这个动作没有逃过叶枫的眼睛，他关切地问道：“怎么，你受伤了？是被那个老喇嘛打伤的？”

唐仇勉强笑了一下道：“不碍事，肌肉拉伤而已，休息几天就好了。不过你们今后如果遇见这个老喇嘛，一定要格外当心，千万不要和他正面冲突。”

叶枫还是不放心，说道：“要不，我去请程姑娘过来给你瞧瞧伤，她的医术如何你是知道的。”

唐仇摆了摆手，笑道：“程姑娘的医术我当然信得过，不过你准备怎么跟他们解释我的身份？”

叶枫默然了。

是啊，关于唐仇就是灰衣人的事情，他没有告诉过任何人。

当初唐仇为了引起江湖上的注意，从而引出雷破天，一路屠戮唐门和雷家的子弟，背负上了十几条人命。虽然他的身世让人同情，也答应了叶枫今后不再伤及无辜，可是这十几条血债，不但唐门和雷家的人不会放过他，在官府他也是身背十几桩血案要缉捕的凶手。

像他这样黑白两道都欲除之而后快的人，只能隐身在黑暗之中，恐怕这一生都不会有机会能正大光明的和叶枫称兄道弟，出现在众人的面前。

纵使他们之间有着无比真挚的友情，也只能在旁人面前小心翼翼地隐藏起来，不能提起半句。只有怎样，才能保住他的安全，无论对他还是对别人，都好。

每当想到这里，叶枫就觉得心中很难过。他多么渴望他与唐仇之间的友情能像与他的义兄之间一样，坦坦然然地携手同行，把酒言欢，而不是像现在一样的偷偷摸摸，生怕被人发觉。

唐仇看着他的表情，明白他的心思，于是把话题转移开：“你知道这兰州城里有人在跟着你吗？”

叶枫点点头道：“知道，是肃王朱楧的人。”

唐仇却摇摇头说道：“不对，除了肃王府的人，还有一群头戴竹笠身穿麻衣的人在暗中跟着你们。”

头戴竹笠身穿麻衣的人？

叶枫立即联想到了先前在京城之中跟踪过他的人。

难道他们从京城一路跟到兰州城来了？他们究竟是什么人？

唐仇继续说着：“他们只是远远地跟着你们，并没有其他的行动，所以到现在还看不出他们究竟有无恶意。不过你一定要当心，既然你并不认识他们，我想他们也不会是专程过来保护你的吧？”

叶枫确实不认识他们，不过他们这种头戴竹笠身穿麻衣的打扮，到让他隐约有一种莫名的熟悉感，好像似曾相识，但是又始终想不起曾经在哪里见过。

看来这一趟兰州之行，恐怕比想象的还要复杂许多。

看着叶枫紧锁的眉头，唐仇伸手端起了酒杯，笑道：“既然你来帮我查探关四爷和荒月先生的事情，那么我也帮你一个忙，我来看看这些跟着你的到底是什么人，这样可好？”

在叶枫的朋友之中，唐仇的武功应该是仅次于唐大的，也许还在唐玉之上，有他帮忙，正是求之不得的事情。

他伸手也端起了酒杯，脸上露出了笑容。

这一夜，叶枫房间里的灯光，一直亮到了天明。

这一夜，还有一个人也是彻夜无眠。

那就是一直蹲守在简太医家屋顶上的张痴张胖子。

兰州城地处西北，虽然已是初夏时节，白天阳光灿烂，甚至正午时让人有了盛夏的炙热感，可是到了夜里，在冷清清的月光下，呼呼的凉风刮在身上还是感到一阵阵的发冷。

张胖子所处的地方又正好是个风口上，他把又胖又短的脖子尽量的缩进衣领里，心里在一遍遍地咒骂着下面屋子里的简太医，死老头，这么晚了还不去睡觉，老坐在这里发什么愣呢？

自从傍晚时分简太医由医馆回到家里，用过了晚饭之后，他就一直坐在书房里，愁眉苦脸的发呆似的坐着，唉声叹气的，看起来好像遇见了什么为难的事情。

家里大大小小的事情他也不管，里里外外都是他那个弟子在忙活，指挥着仆人干这个干那个，看起来这个弟子仿佛倒更像这个家里的主人一般。

说来也奇怪，一个晚上张胖子也没瞧见简太医的家人，这个糟老头子不会是个老鳏夫吧？难道他连孩子也没有吗？

张胖子蜷缩在屋顶上，远远地盯着坐在下面书房里长吁短叹的简太医，心里很是不屑，就算是今天当众被程念真那个丫头给弄得灰头土脸，没了面子，也不必搞得这样沉重吧？好像是世界末日要来临了一样。

他正想着，忽然一个激灵，仿佛耳边听到了什么动静，敏捷地一跃身就躲到了屋顶正脊的飞檐后面。他身体宽胖，幸好这个飞檐也够大，才能刚好遮挡住他。

他刚藏好身子，对面的屋顶上就出现了一个人影，张胖子探出半个脑袋斜着眼睛看过去，这个人穿着一身灰白色的短打衣服，可是在他衣服的前胸处，绣着一条黑色的盘龙！

这个人在屋顶上俯下身子，仔细观察着下面院子里的情形，这时候除了坐在书房里的简太医，就只有站在院子里的那名弟子。

白衣人一翻身跃进了院子里，躲进了屋子的阴影下面。那个弟子听见了动静向这边张望了一下，白衣人探出身子，对他招了招手。

躲在一边的张胖子看见这一幕心里不由一惊，看来他们是认识的！

那名弟子看见了白衣人，回头却看了看书房的方向，好像很害怕简

太医会注意到这边的情况。确认简太医依旧坐在原地发呆之后，他小心翼翼地快步走了过去，也闪身进到了阴影中。

张胖子只隐约看见这两个人交头接耳地交谈着什么，可惜距离太远他们的声音又太轻，实在是不知道他们之间究竟说了些什么。

过了好一会儿，那个弟子走了出来，若无其事地回到了院子里。紧接着那个白衣人也利索地翻上屋顶，展开身形纵跃着离开了。

张胖子看他的身法就知道这个人的武功一定稀松平常，至少在轻功上面，他顶多就是学了些皮毛而已。

这么一个人夜半三更的潜入简太医的家里和简太医的弟子私会密谈，难道是内外勾结，图谋盗窃？看他的身手也不像是个飞贼啊？

张胖子本想要跟着白衣人去看看他到底是什么人，可是想到叶枫让自己在这里守着简太医，别让他出什么事，于是又打消了这个念头。

他坐起身子，用手揉了揉憋得难受的大肚子，刚才为了藏身在飞檐后面，他可是深吸一口气，缩着肚子，背脊紧贴着屋顶的瓦片，这个姿势实在是太难受了。

他探出头看了看院子里的情形，现在院子里只有那个弟子还在来回踱步，若有所思地想着什么，再没有别的人了。

在他看来，现在简太医的这个弟子，或许比那个白衣人更加危险。

张胖子的目光就盯在他身上，心里暗自想着，只要有你张爷在，你就别想对简太医动什么歪脑筋。

可是整整一夜，这个弟子就只是在院子里走来走去，连一步也没有踏入书房。而书房里的简太医也一直呆呆地坐在那里，丝毫也没有要去睡觉的意思。

他们不睡觉，张胖子的瞌睡可是来了。

盯着盯着，他就觉得眼皮越来越沉重，不断地上下打着架，鼻息也越来越沉，终于在快要天明的时候，他终于熬不住靠在屋顶上睡着了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437728"  chaptername="第十四章  夜谈">加入书签</a>
</div>
