    水母城外。

    一座景色优美的岛屿之上。

    楚云衣靠在岛屿观景台的栏杆上，她手托香腮，一双灵动的大眼睛望着前方那海域中悬浮的亿万水母群。

    “真漂亮啊！”

    夜幕中。

    数之不尽的大小水母群，俨然就像是那落满尘世的璀璨星河，每一只水母都在虚空中荧荧闪光，散发着属于自己的美丽妖娆。

    “你别忍不住想要跑进去跟它们玩，它们的毒素很强的。”柳沾雪的声音从楚云衣的后方传来。

    “呃……”楚云衣顿时中断了心中那个“美好的想法”，她侧转回头，但见柳沾雪端坐于一座道台上，在她的面前悬浮着一座瑰暗的术阵。

    这座术阵仿若那平稳旋转的缕空磨盘，其由数千个繁琐复杂的古老字符排列组成。

    与之柳沾雪平时布置的术阵相比，这道术阵偏向于黑暗之风。

    每一道符文和数字都蕴含着强大的黑暗术力。

    “这座术阵的消耗真是大，才短短一盏茶的时间，就抽空了我近三分之一的灵能……”柳沾雪自言自语道。

    “这叫《大瞬移之术》，是《大黑暗禁术》的第三层……”楚云衣揣着小手，走到柳沾雪的面前说道，“我之前也研究过的。”

    “是吗？”柳沾雪说道。

    “对啊！这好像是初代至尊男巫修炼的禁术，苏逸辞当时也让我参悟了一下下……”

    楚云衣表示自己并不小白。

    接着，她下意识的望向玄虚海域的东面方向，“不知道龟甲城那边情况怎么样了？”

    “看苏逸辞的样子，感觉问题应该不大。”柳沾雪回答道。

    此次乱妖海域向玄虚海域发动全面进攻，可以说是倾巢而出了。

    然，苏逸辞并未选择从一路直线进攻，而是分兵两路，且是选择了玄虚海域防御最强的两道防线。

    龟甲城。

    水母城。

    龟甲城的甲骨神罡乃是海域最强之盾，以前从未被攻克过。

    而，水母城就更不用说了，亿万水母封天锁地，将水母城外围的水泄不通。当初就算是九螭裂天蛟都不愿意从这一路进攻。

    可是，苏逸辞却是直接选择了两路同时下手。

    苏逸辞的对水母城的作战方针格外的简单，因为水母群无法上岸，即便悬浮在海域的空中也仅仅只是因为术法的力量。

    所以苏逸辞猜测城中的守卫不会太严密。

    再者，水母城外的亿万水母皆是听从水母王的指令，因此，苏逸辞针对水母城用到了最简单的一个方法。

    “擒贼先擒王”

    只要拿下水母王，那么水母城就不攻自破，外面的亿万水母群，就成了摆设。

    这个时候，《大瞬移之术》就充分的发挥了作用。

    当初苏逸辞就曾以《大瞬移之术》进入圣山探查，还无意中潜入古剑门习得《亘古御剑术》。

    对于这部禁术的能为，苏逸辞还是非常自信的。

    这座术阵便是苏逸辞提前布置好的，但运行术阵的任务交给了柳沾雪。

    不得不说，柳沾雪的确是一位天赋异禀的顶尖天才，仅仅练习了一天不到的时间，就便能够维持这座黑暗术阵的运行。

    但是《大瞬移之术》最大的缺陷就是需要大量的术力作为支撑消耗，在时间上面，借助阵法力量潜入水母城的鲨后女王和触手族之王乌道君要争分夺秒的抓紧时间。

    一旦柳沾雪术能耗尽，两人还未能拿下水母王的话，进攻水母城这条线就要以失败告终。

    “需要帮忙吗？我看你有点坚持不住诶……”楚云衣抬眼望着柳沾雪，一副满怀期待的样子。

    若是在平时，柳沾雪实在是不忍心拒绝楚云衣那真挚的眼神。

    可此刻，她却是以一种古怪的目光望着对方。

    “怎么了？”楚云衣有点不解，“我术法也很强的，我爹以前也是个超级厉害的术师，当然，我们那边是叫纹术师。”

    楚云衣表示自己很有信心。

    柳沾雪似有心领神会的点了点头，然后说道，“苏逸辞刻意提醒过我……”

    “嗯？提醒什么？”

    “提醒我，别让你靠近这座阵法。尤其是你越是信心满满的想要帮忙的时候，就越应该让你离远点。”

    楚云衣，“？？？”

    就在楚云衣表示苏逸辞说的话不切实际的时候，突然间，水母城外的亿万水母群竟是惊起了一阵强烈的律动。

    “咦，有动静！”

    楚云衣连忙回身望向水母城的方向。

    只见那悬浮在天地间的无数闪闪发光的透明小伞竟然在顷刻间失去了原本的光泽和活力。

    原本那封天锁地的水母群竟然朝着水母城的两侧分开。

    “嗡！”

    仿若那巨大的星空夜幕的中间，划开了一条巨大的沟壑，大大小小的水母群朝着两侧移动，直接是倘开了一条巨大的通道之门。

    “水母城的防线破除了！”楚云衣眼睛闪过一丝亮光，她有些惊讶的望向后方的柳沾雪。

    此刻的柳沾雪术能已经几乎耗尽亏空。

    大瞬移之术本就消耗巨大，尤其此次传送出去的还是两个人。

    就在柳沾雪就快坚持不住的时候，“哗”的一阵凛冽的气流铺散八方，一阵星璇光纹贴地而走，连同着刺眼的白光闪过，两道身影随即出现在了岛屿的高台上。

    两人正是鲨后女王以及乌道君。

    “回来了！”楚云衣望向柳沾雪。

    见到两人回来，柳沾雪也即刻散掉术阵，撤销术能。

    楚云衣即刻上前扶住柳沾雪，后者俏脸泛白，她望向乌道君和鲨后女王两人。

    “任务完成了吗？”

    “嘿嘿，再也没有比这一刻还完美的时候了。”鲨后女王轻笑一声，直接她高站岛屿天台上，声势浩荡的喝道，“进攻！”

    “桀！”以此同时，乌道君的口中也是发出尖锐的怪啸声。

    霎那间，水母城外巨大暗流涌动，在那阴暗冰冷的水域中，数以万计的鲨群和触手黑影迅速的涌向水母城。

    惊爆！

    惊爆！

    龟甲城被破之后，水母城也跟着沦陷，玄虚海域两大最强防线在这一刻全部塌陷。

    乱妖海域的各族海兽大军左右而来，一路掀起狂澜风暴袭向仙鲲王城……

