    宁远率领的先锋三百骑兵，纷纷愣神。

    这位宁大人说什么？

    去攻打那米鲁？

    而兵马……只有他们三百余人？

    这……这不是开玩笑吗？

    三百人去打人家的十五万人？

    跟送死有什么区别吗？

    这兵力相差的也太悬殊了吧！！！

    “大人……您该不会逗大家伙吧？”有人苦笑道。

    “是啊，我们只有三百兵力，那米鲁足有十五万大军，这……根本没法打啊！”

    “即便我等的马匹更加优良，跑的更快，可毕竟人数太少，区区三百人，怕还不够那米鲁塞牙缝的……”

    许多人纷纷开口。

    宁远却是笑了笑道：“看来，你们怕了！”

    有人道：“宁大人，非是大家伙怕，而是这跟送死都没什么区别了啊，您……”

    唰！

    宁远当即一凛，高声喝道：“身为将士，尔等，要抗令不遵吗？”

    这一声，倒是令许多人闭嘴了。

    宁远再度道：“全体都有，向左转，去校场。”

    很快，一行人来到校场。

    宁远则是命人将鸟铳取来，简单将三百人分为四组，开始测验这三百骑兵的射击水平。

    这些人，多为将领，虽是骑兵，却也对火铳十分熟稔。

    而鸟铳与火铳又十分相似，可轻易上手，故，第一轮射击直接开始。

    砰砰砰！

    火铳响声阵阵。

    哪怕隔着二十丈的距离，这第一轮仍旧有许多人命中。

    而后……

    许多将士惊呆了。

    这火铳的射击距离，太远了。

    又远又准啊！

    乃是普通火铳的一倍有余！

    “原来如此……”

    有人震撼道：“咱明白了，宁大人是想依靠这火铳的优势，袭扰米鲁，因为距离较远，即便大家伙完全不是那米鲁的对手，大家伙凭借着马匹的优势也可以顺利逃离。”

    又因这鸟铳的数量有限，接下来所有人都认真测试起来。

    足足过了半个时辰，宁远自诸多将士中选取了八十人，继续训练半个时辰后，一行人开拔。

    很快，一行人来到王越的大营附近。

    见宁远再度赶来，王越冷着脸道：“繁昌侯，你又是来劝老夫出兵的吧？老夫劝你死了这条心吧，没有陛下旨意，老夫是不可能出兵的！”

    “非也！”

    宁远却是笑了笑道：“王大人，咱不劝您出兵了，但借几门火炮总可以吧？”

    王越有些不解。

    只是借火炮？

    有火炮，你手下也得有兵才是啊。

    他随口道：“借火炮当然没问题……”

    宁远直接打断：“那就多谢了。”

    说罢，他直接走了出去，取了五门火炮，还有一些开花弹。

    王越似笑非笑，手持望远镜，远远看着宁远一行人。

    他倒要看看要做什么。

    打米鲁？

    以区区三百人去打那米鲁十五万大军，简直就是送死啊。

    即便那宁远再傻，也不会这般做吧？

    然而，很快，就在他的视线之中，宁远率领三百骑兵，离开大营，一路……向南行进而去。

    竟是真的赶往了米鲁大营的方向！

    “这……”

    王越懵了，直觉得头皮发麻：“那小子……疯了吗？”

    他愣在原地，已是不敢想象。

    米鲁等十五万叛军，而今盘踞在安隆长官司以南，距离王越的营地，仅有十余里路的路程。

    而那安隆长官司再向南推行百里余路，便是安南的境地了。

    宁远一路急行，又因次一带山路相对平缓一些，很快便来到米鲁的地盘。

    “停！”

    他抬手示意，而后用望远镜四下看了看，确认四周没有叛贼，便放缓了速度，缓慢前行。

    不多时，透过望远镜，他便看到几名穿着简陋的探子，快速折返而去。

    “大家警戒，那米鲁快来了。”宁远笑着吩咐道。

    另外一边。

    连绵的大山之中，聚满了人。

    米鲁正坐在一个寨子之中，喝着酒，愁思不定。

    她得到消息，当朝的哪位弘治皇帝竟是率领十万京营的精锐，亲自出征了。

    于此同时，黔国公又联合了一些土司，再加上自其它地方募集的大军，总数量，可能超过二十万。

    一旦这二十万大军抵达，她这边定将全线崩溃，没有半点胜算。

    “当真只得逃到安南了吗？”

    米鲁喃喃着，心有不甘。

    原本，她以为凭借着地形的优势，可以与朝廷的平叛大军针锋相对，却不想朝廷仿佛决心彻底消灭她一般，竟是出动了如此多的兵力。

    “准备一下吧。”

    她有些无力道：“派人与安南那边叫交涉一番，我等，不日便可能撤退安南了。”

    旁边的阿宝便准备去安排。

    而就在此时，有探子快速来报：“天王，明军，打来了！”

    “什么？”

    米鲁猛然一惊：“打来了？那王越竟还敢打来？”

    她倒抽凉气，很是费解。

    要知道，她现在的兵力可是丝毫不逊色于王越的大军，最起码人数上占据绝对优势。

    还有，她当然也清楚，王越不敢贸然动手。

    因为当她进入安南境内，那边不仅仅是朝廷平叛的问题了，而是朝廷要“攻打”安南。

    而历来朝廷在对待安南的问题上，皆十分被动，显然是不敢轻易越境的。

    这也就意味着，一旦进入安南，她这十多万大军也就彻底安全了。

    所以王越如此追赶她，等于是自找烦恼。

    顿了顿，她冷声道：“那王越带领了多少大军前来啊？”

    “这……”

    那探子有点傻眼，喉咙涌动之间，为难道：“好像……好像……只有三百余人。”

    “三百余人吗？胆子倒是不小……”

    说着，米鲁整个人也是怔了一下，突然提高声音道：“你说多少人？难道不是三万大军？”

    那探子也是心虚：“天王，小的看到的人数，只有三百余，且未看到其余大军……”

    这下，米鲁却是沉着下来。

    以区区三百人来打她？

    不可能！

    绝对不可能的！

    这只能说明，是那王越的幌子。

    利用这三百人吸引她的视线，分散她的注意力，继而自其它方向突击。

    亦或是以退为进，诱使她率领大军孤军深入，跟着再设下埋伏。

    “呵呵呵……”

    他冷笑着：“这王越倒是打的好算盘，以为这样便可以激怒本天王吗？简直可笑。”

    “来人呐，所谓来而不往非礼也，他王越敢来挑衅，本天王自不能置之不理。”

    “去筹备一千骑兵，将所有的火铳、火炮都带上，本天王，要亲自去会会他！”

    “另外，其余人等，注意戒备，尤其是四方的探子，小心敌袭！”

    一番安排，不过一刻钟后，诸多骑兵便准备就绪。

    这些骑兵，几乎是她这边骑兵的所有力量了，因为山路难行，马匹也不多，故组建这骑兵卫十分困难。

    不多时，她带领千余骑兵来到安隆长官司附近，放眼看去，前方，竟……当真只有三百余人的一队军马。

    “来真的？”

    瞬间，米鲁眼底一寒。

    根据四方的探子来报，似乎，除了眼前这一队人马，便再也没有敌军了。

    也就是说，那王越，当真只派来这……三百余人？

