    回到酒店后，易木旸带她出去找老丁，顺便吃饭。

    她奇怪：“你在森洲还有朋友？”

    “当然！老丁是森洲本地人。”易木旸的朋友全国遍地，在森洲有个好朋友也不足为奇。

    舒听澜对这位老丁只有一个模糊的印象，是个摩托车赛车手，得过什么国际大奖，易木旸提过一次，舒听澜没有记住。

    其实，自从两人确认男女朋友关系以来，舒听澜也慢慢融入了易木旸的朋友圈里，大概是物以类聚人以群分，他的朋友都是与他一个类型的，个个真性情，一个比一个仗义。

    别看平日联系得少，但谁一有事，都能迅速聚拢在一起。而且舒听澜还发现，这些在各自行业都颇有成就的人，表面上对易木旸骂骂咧咧，实则最听易木旸的话。

    她参加过两次他的朋友聚会，一次是他以前的那个探险团TY06队，易木旸是这个队的队长，即便这个探险团解散了，还是习惯性的以易木旸为中心，这个团的成员性格都比较稳重一些，说话也有分寸。

    还有一次是以老丁为首的冠军团，这些人都在各自的运动领域取得过辉煌的成绩，性格外向，聚在一起时，就以损彼此为乐，易木旸也未能幸免。

    当时，舒听澜还颇为好奇：“他们都在各自领域登峰造极，请问易先生你取得过什么成绩吗？”她确实也在讽刺他，为了省钱拍个广告都能把自己摔断腿的人，能有什么成绩呢？

    冠军团的人闻言哈哈大笑，没想到易少也有吃瘪的一天。

    老丁说：“我们易少是运动天才，任何项目都手到擒来，没有他不会的运动。”

    舒听澜：“哦，那就是什么都会，但都不精通，大杂烩喽。”她心情好时，说起话来也毒舌。

    易木旸佯装生气，用手轻轻把她的短发揉乱，像个鸡窝一样，他心情大好，并不反驳她的话。

    旁边老丁又说话了：“倒也不能这么说，易少在运动上，确实天赋异禀，只是兴趣太广泛了，不肯花时间专攻某一项，他要肯专攻任何项目，都没我们什么事。”

    “嗯，你这说的是人话，我这是不跟你们抢饭碗，给你们夺冠的机会。”一如既往很欠揍，就跟他说的不努力工作是给“社畜”们多一些机会，不跟他们抢资源一样的欠揍。

    他哪是不努力工作，只是不继承家产而已，在自己感兴趣的领域一直在努力着，才能做得风生水起。舒听澜后来知道，他名下除了各种极限挑战馆、娱乐场以外还有一家很大的俱乐部，专门培养各种选手参加各种竞赛，成绩斐然。

    这次在森洲，舒听澜是第二次见老丁，在老丁家郊外的一个农家乐里。他们到了以后，又陆续来了几位老丁的朋友。

    手里都拎着各式各样的食物，一进院子就开始叫嚷起来。

    “老丁，快出来，这条鱼是我一大早就出海钓的深海鱼，快拿去做了给易先生尝尝。”

    “老丁，快来，可累死老子了，快，快来。”另一个男的也是一进门就开始喊。

    老丁出来一看，嚯，好家伙，整了一头羊来，连烧烤架木炭调料都自备带来了，老丁急忙过去帮忙抬。

    “这不是易先生来了吗？听你说他前阵子腿断了，多吃点肉好好补补。”

    这...舒听澜看了眼易木旸，就是简单来老丁这吃个饭，用得着如此大动干戈吗？易木旸朝她耸耸肩，对老丁的朋友们这种夸张的行为似乎已经习以为常了。

    “嘿，有烤全羊，怎么能少了我家酿的酒呢。”又见一人，带着两个年轻人扛着两大箱的酒进来。

    老丁家的农家乐，此时简直像是江湖豪杰全英汇聚，聚的目的就是为了难得来森洲的易木旸。而被当成座上宾的易木旸很淡定自若，朝听澜使了使眼色，示意她要不要现在逃走？他也没想到老丁会把他的朋友们叫来。

    可以逃吗？

    可以！

    两人眼神一对视，心神领会，正要往院子外走，老丁眼疾手快抓住他，兄弟多年，他能不知道易木旸想什么？

    “行了，别闹，他们送完吃的就走。有弟妹在，哪能让他们胡闹。”

    果然，那几人很麻溜杀鱼的杀鱼，烤羊的烤羊，炒菜的炒菜，一切就绪，然后就真的散了。

    这种朋友的相处模式，真让舒听澜打开眼界。

    全场只有一位中年男子没走，他从进来开始，就很沉默地在厨房帮忙打下手，穿着很简单的T恤与牛仔裤，但身材一看就是常年锻炼的，很结实。

    易木旸也不认识他，甚至没见过。

    直到开始吃饭时，他才上桌，坐到老丁的身边，老丁介绍

    ：“这位是我堂哥丁置，刚从外地回森洲，借住在我这农家院里。”

    堂哥丁置不像老丁那样咋咋呼呼，人很稳，也不爱说话，皮肤和老丁一样都是粗粝的小麦色，看易木旸时眼神锋利，甚至带着一股审视。

    这让舒听澜有些不舒服，易木旸却是满不在乎不当回事，给堂哥丁置倒了一杯酒，敬他

    “幸会！”

    丁置拿起酒杯一饮而尽。

    老丁因为易木旸的到来，心情好，喝了不少酒，觉得热，干脆就屋子里换了一条运动短裤穿着。

    舒听澜这才发现，老丁的左腿竟然是假腿。

    “没吓到弟妹吧？”老丁拍拍自己的假腿问。

    “没有。”舒听澜收回自己诧异的目光，就是太诧异了，这样的身体条件怎么做到赛车手的。

    “弟妹不介意，我把腿卸了哈，太热了，捂得难受。”老丁不拘小节，见舒听澜并未露出嫌弃的表情，他便大大咧咧把腿卸了放在旁边，然后单腿跳着坐回餐桌旁。

    喝多了，话就多。

    “弟妹，你知道吗，我这辈最感谢的就是阿旸，没有他，我就是一个废人，连最基本的生活都无法为继。”

    老丁的腿是当年在一个不正规的比赛场地摔断的，人生一败涂地，是当时同场比赛的易木旸给他找医院做手术，做康复，然后一直接济他，收他进俱乐部训练，带他参加残疾人比赛，他才能渐渐重返赛场。        今日宜偏爱

