    抬头，太沧看向叶无涯忙碌做菜的背影，眼神复杂。

    这所谓的劈柴，看来另有玄机！“义父……这斧头……”“嗯？”

    叶无涯回过身，似乎想起什么，“哦，那是我兄长留下的，这里没别的斧头，你凑合着用吧”。

    太沧瞠目结舌，义父还有兄长！？

    叶无涯说完，又自顾自做菜。

    拿起旁边一瓶子不知道什么辛香料，往炖锅里撒了点。

    然后舀起一勺子汤汁，尝了口，砸吧了下嘴。

    “这味道……总算是差不多了……”……“呸！这哪是人吃的东西！”

    “大黑龙，你也算人？

    饿了就凑合吃吧，有没有下一顿，都不知道了……”祁文沙手拿着一只不知名怪兽的腿，刚用龙炎烧烤了下，但因为实在难吃，直接吐了。

    在他身后吐槽的，是庚组的另一个成员，魍魉氏的夜独行。

    此时此刻，十几个黯门的魔头，正处于一个前所未有的迷茫阶段。

    他们所在的空间，充斥着陌生的能量。

    黑色的大地，一望无际，高耸到不知通往何处的山峰，也有深不见底的漆黑峡谷。

    火山，熔岩，到处都是，甚至大地随时都会地震！而当他们试图飞上天空，则发现根本就飞不到顶。

    飞着飞着，就会落到另一片黑色大陆。

    这里的磁场，引力，乃至空间、时间的规则，都似乎跟他们以往所见过的世界，都完全不同！光是在这里生存，一群杀人不眨眼的魔头，都必须运转修为，强行抵抗外来能量的入侵！以至于，强如这些高手，竟然都有的开始肚子饿了！祁文沙作为青龙强者，肚子饿得更快。

    好在这里并非一毛不拔，还有一些生活在熔岩、山地等各种地方的，奇形怪状的怪兽。

    只不过……味道实在恶心到令他怀疑人生。

    压根就没想过，世界上能有这种古怪的味道！“喂！剑神！我们都已经闯过龙池了，不算你盟友，也算你下属了吧？

    你这到底要带我们去哪？”

    祁文沙大声嚷嚷，也问出了在场这些黯门魔头的心中疑惑。

    在最前方，一身轻便装束，站在一块巨大黑色岩石上的，正是叶帆！叶帆自己也不太清楚，究竟是怎么进到这个世界来的。

    他在与克洛诺斯用尽全力拼杀的时候，按理说是已经赢了。

    克罗诺斯试图用时间之力，抹去他的存在。

    但是，叶帆一己之力，强行压过了克罗诺斯的威压。

    可问题是，克洛诺斯似乎在最后关头，自知不敌的情况下，选择用它的本源力量，开启了一个空间口子。

    这是叶帆没想到的，原来这老泰坦，有两手准备！抹不掉，就把他传送走！一旦剑神没了，那鸿蒙就能再次无所顾忌地进攻，生灵涂炭，也就无法避免！虽然，叶帆还不是完全清楚，这样对泰坦有什么好处，但……自己必须尽快回到亲人们身边！听到祁文沙的大吼，叶帆漠然回头看了眼。

    “首先，你们没有闯过龙池……是我放你们出来的”。

    “其次，我没让你们跟着我，你们想去哪，都随意……”叶帆在与泰坦拼杀前，把女人们和神兽留在了外面。

    他现在也不清楚，这个临时的决定，是好是坏。

    万一自己很久都无法回去，那就太糟糕了。

    但如果自己在这里遇到无法面对的危险，或许……就是好事。

    至于这群魔头，叶帆是想着，多一些人去找出口，总比一个人找强，所以就把他们从龙池放了。

    “什么？

    是你放我们出来的？”

    “那其他人呢？

    我记得无相、骷髅骨它们也进去了吧？”

    叶帆耸了耸肩，“它们出不来了，如果你们想去陪它们……也随意”。

    众魔头面色一变，才意识到，这些曾经跟剑神结梁子的黯门成员，剑神压根没打算放过！“那我们现在在哪？

    该怎么办？”

    一个魁梧的夔牛氏汉子问道。

    叶帆都懒得搭理，继续自顾自地用神识搜索这方世界。

    “剑神！老子问你话呢！你把我们带进来，现在……”不等汉子多说几句，已经有数十把飞剑，直接洞穿了这大汉的身体！大汉惨叫连连，仓皇地后退。

    若非叶帆没用多少力量，这一下已经能将他打得魂飞魄散！“你们还活着，本就是我的仁慈……若再多嘴，我不介意让你们都早点‘歇息’……”叶帆有些不耐烦，本想让这些“小白鼠”自己去跑迷宫，找找出路。

    结果这帮家伙，一个比一个贼，都跟在他身边，哪也不去。

    “剑神大人，您息怒”。

    这时，一个穿着斯文得体，戴着眼镜，梳着大背头，一脸书生气的男子，走了过来。

    “我们并无不敬之意，只是来到这样一片诡异之地，难免有些惊慌”。

    “毕竟我们与您，差距甚远，不如您从容淡定，望您谅解……”叶帆扫了这男人一眼，有些意外，这家伙竟然有一股刀意气息。

    “刀客？”

    “忘了介绍，在下甲组成员，霍焦……”不等霍焦说完，后面几个魔头就在哂笑……“叫他老臭脚就行了！”

    “不愧是玩破鞋的老手，说起话来，就是比咱这些粗人讲究！”

    一群阴阳怪气的嘲笑声，并没有让霍焦难堪，他只是一脸微笑。

    叶帆大概知道了，这个家伙为什么会在黯门……不过，本就是一群妖魔鬼怪，叶帆也不指望这中间有什么大好人。

    “剑神大人，我们虽然都是一些带罪之人，但不少成员，心中还是颇多牵挂。”

    “若是可以，我们还是想要离开这里，此处疑点重重，又有诡异能量，强大到能侵蚀我等护体罡气……”“不知道剑神大人，有何想法？

    如有需求，我霍焦愿意效犬马之劳……”文绉绉地说了一堆，霍焦还支了支眼镜。

    叶帆看着一群嘴上很硬，但眼神都透着点害怕的魔头，也是忍俊不禁。

    是啊，真要不怕死，谁还去黯门打工呢？

    叶帆随手，将十几把飞剑，送到每个魔头面前。

    “你们，一人一把剑，带在身上……” 

