    第14章 自己挖坑，还主动跳下去！

    “你不是一个人。”

    “主播快翻译啊！”

    陈泷余光瞥了直播弹幕一眼，无奈的当起翻译官，将刚刚走路草和波波的对话复述了一遍。

    “唉，哪怕是一棵草，都对我们敌意这么大…”

    “正常，我们跟精灵斗争了半年，被我们伤害到精灵自然痛恨我们。”

    走路草一脸懵逼，呆呆的望着陈泷，它的脑袋有点不够用，为什么眼前的人类在自言自语。

    肩膀上波波飞了下来，指着陈泷的直播设备，对走路草解释：“咕咕咕！”（这是能远程通讯的设备！这个人类目的是科普精灵，让人类了解我们，解除矛盾。）

    “哆～吗那～”（原来如此，这确实是一个与众不同的人类！）

    “咕咕咕！”（嘻嘻嘻，你要不要吃点树果？）

    “哆～吗那～”走路草眼睛一亮，连连点头。（可以吗？）

    “咕咕咕！”（当然，陈泷他人很好的！）

    波波拍打翅膀飞到登山包上面，用爪子拉开链子，从中掏出一枚桃，扔给了走路草。

    对于波波的擅自做主，陈泷并不是很在意。

    不就是水果吗？

    他有的是！

    他最不缺的就是各种生活物资！

    “哆～吗那～”（谢谢你们，树果很好吃，这是我珍藏多年的宝贝就送给你了。）

    走路草伸手在头顶的草翻找着什么，一块石头随即从它头顶上掉了下来，电弧若隐若现，刻着雷电的花纹。

    陈泷在看清石头的轮廓，眼瞳微微一缩，“这…这是…雷之石？”

    “雷之石？”

    “这是什么啊？”

    “不知道啊…感觉就很不一般！”

    “主播快解释解释这是什么啊！有什么用？”

    陈泷深吸一口气，为网友们解释道：“这个啊…是专门给特定雷系精灵进化的材料，叫雷之石，也可以为部分雷系精灵储存雷电之力。”

    “比如皮卡丘用了就可以进化成雷丘。”

    “进化？精灵还能进化？本来就很难对付了，再进化岂不是对付不了？”

    “啊喂！你是新进入看直播的吧，人和精灵是有可能和平相处的！”

    “呵呵。”

    “皮卡丘？雷丘？”

    “这是什么精灵啊？”

    “没听过，不过我倒是在一个新闻上见到过一只黄色电耗子！”

    “主播你给我们科普科普一下呗。”

    “呃…还没遇到就不多做解释了，等到什么时候遇到了，我就为大家科普吧。”陈泷又一次卖关子，让网友们心里很难受。

    他也没办法啊，没遇到皮卡丘真不好跟网友们说。

    说了，也是半懂半不懂，还不如等遇到了再说。

    “焯！早知道就不问了！吊人胃口！”

    “就是啊！自己挖坑，还自己跳下去！真是一个冤大头！”

    “你再骂！”

    ……

    军事基地。

    李振国眉头紧锁着，他的目光牢牢锁定在陈泷手上的雷之石。

    “这块石头来头这么大？”

    “能让精怪进化？”

    常年与精灵做斗争的李振国，自然是知道精怪会进化这一点，只不过官方并没有公之于众。

    毕竟，本来精怪就闹得沸沸扬扬的了，再让人们知道精怪还能进化变得更强，岂不是要乱成一团？

    因此，官方决定将精怪会进化这条消息封锁住，不想引起恐慌。

    万万没想到，却被眼前户外主播陈泷爆料出来了。

    “罢了，这是迟早要公布的事情，就让他说去吧，让部分人做好心理准备。”

    突然，桌面上的手机突然响起，李振国看了一眼便接通了。

    “喂，天龙有什么事吗？”

    “有什么事，你还敢说！”元天龙的声音怒吼道，“你怎么能做出这等错事！你是闹哪一出啊！”

    “你是一个军事基地最高负责人啊！一旦出现什么差错，十个你都承担不起责任！”

    李振国叹了一口气，“这事你就甭管了，我自有分寸。”

    “分寸！你踏马真是一个人才！”元天龙忍不住爆出一口流利的国粹，一看就是地地道道的九州人。

    “你难道不知道我这边的情况吗？武装部队跟精怪是水深火热，谁也不让着谁！”

    “他的直播我看过了，确实有点门道，但这不是你违反上面的规定！”

    “行了，我挂了。”

    “你…”

    不待元天龙说完，李振国就挂掉电话，长叹一口气，随手点支烟。

    ……

    大山中。

    陈泷接受了走路草的馈赠，将雷之石收入登山包里。

    “哆～吗那～”（不多打扰了，我要播种了～）

    陈泷淡淡一笑，挥手与走路草告别，“去吧。”

    对于走路草的安危，他一点都不担心。

    精灵很少会主动猎杀别的精灵，除非是他们是食物链的关系。

    而走路草这种精灵，基本没有多少精灵打它主意。

    走路草看了陈泷最后一眼，将他的样貌记在脑海里，转身施行播种计划。

    月光下，有走路草欢快的往前走，每到百米距离就播种。

    “唉，我感觉好梦幻啊！”

    “在这种精灵遍地走的地方，主播这是什么逆天运气，遇到的精灵几乎是温和友好的。”

    “是啊！这些精灵温和又友好，真的差点让我产生了精灵都很友好的观念。”

    “啊这…这也太洗脑了吧？！太夸张了吧你们？”

    “呜呜呜，一点都不夸张，我心里就想养一只波波…”

    “主播你到底在哪啊？能不能吱一声，让我也去？”

    “卧槽，这可太勇了啊！”

    ……

    陈泷坐在帐篷里，一直看着直播间的弹幕。

    对于自己身处的位置，他当然是不能说的。

    这一片大山对于了解精灵的陈泷来说，就是后花园。

    而对于网友们就是自寻死路的地方！

    陈泷轻咳一声：“咳咳咳，我在哪不重要。”

    “你们不是我，也没有我的好运，来了是给精灵送菜的。”

    他深吸一口气，“如果你真的想养一只…不妨等到我解决了人类和精灵的矛盾，想养什么精灵都可以。”

    跃跃欲试的网友在听到陈泷这番话，全都沉默了，心里都期盼着他能早日解决人类和精灵的矛盾。

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

