    张御没有去管身后的动静，迈步往金属舱道深处走入进去，而身后的门关在他们二人经过之后，也是一扇扇落下。

    待走完长廊之后，最后一扇门也是封闭了起来，此刻两人进入了一间巨大的穹厅之内，周围是一层层螺旋上升的宽大台阶，由下往上，渐次退缩，可以看到，每一层上都一个环形间厅。

    许成通道：“这里一共是七层，以往我只去过前六层，最后一层只有展子寂去过，也不知在里面到底藏了些什么，但一定有好物在，且那阵枢就在那里。”

    张御此刻目光一扫，见就在眼前这一层大厅之中，摆放着一具具琉璃舱室，可以看到，里面躺着的都是一个个面容枯槁的道人，望去差不多有三十余数。

    他道：“道卒？”

    许成通回道：“是，这是幽城之中祭炼的道卒，这道卒之术也是我等从上宸天修道人夺来的，只是因为并不完全，所以我们每次祭炼所用的宝药都是耗费甚多，还需有一段时间的养炼才能用。”

    张御看了一会儿，这些道卒虽然还有原先的意识，但却无法违抗御主发出的命令，他们被人活生生祭炼成这般模样，此前所经受过的折磨更是常人无法想象的。

    不仅如此，他现下能感觉到，这些道卒现在每时每刻都在经受着某种苦痛，心神已是近乎疯狂。

    他摇了摇头，轻轻一挥袖，一股心光涌了过去，所有的琉璃舱和里面的道卒都是一齐化散开来，再也没有半分存留下来。

    做完此事后，他踏着螺旋阶梯往上行去，来到了第二层上。

    第二层的间厅之内排列着一座座半人高的玉石方台，大约有一百二十数，非常齐整的矗立在此。

    每一座玉石座台上都是摆放着一件灵光湛湛的法器，只是左边六十数，右边却是五十九数，看去很不对称，他不禁问道：“为什么右边少了一个？”

    许成通怔了怔，他沉吟一下，道：“越是排列前面的法器，越是是上乘，那少去的一个，上面所摆放的法器当是展子寂送去给自己弟子了。”

    张御道：“他的弟子不在此处么？”

    许成通道：“展子寂的弟子此刻正在主城之中修行，展子寂用了不少力气才把他这弟子送至那处，据说他这个弟子与一名玄尊门下异常交好，展子寂能坐稳首座之位，也有他这弟子的功劳。”

    张御道：“这里法器都是你们自家祭炼的么？

    许成通摇头道：“只有少数是，我们缺少宝材，就算祭炼出了法器，也是拿来自己用了。

    这里大半法器都是这几十年来从上宸天修士抢夺来的，若是底下修士有功，才会赐予一件作为赏赐。”

    张御观看了一眼，往前方走去，见与那空缺台座相对的地方，却摆着是一枚包裹在荧光之中的玉珠，他感应了一下，珠中有好似阵阵海潮之声传来。

    他伸手一抚，去了其中禁制，将此珠拿入手中，此刻再回头一望，顿感这里布置变得顺眼许多了。

    立有片刻后，他便往第三层走去，许成通忙是跟来。

    第三层之中放置的是各种书卷简册，他稍稍翻了翻，里面多是关于修行功法的记载，价值颇大，这里甚至还立有一根玄柱，他也是试着看了下，里面显现出来诸多章印，有不少他也未曾见过。

    他道：“许执事，你们幽城似也有不少玄修？”

    许成通道：“是有不少，有些被我们招揽进来，有些人是七十多年前跟随幽城一起脱离天夏的。”

    张御点点头，道：“许执事，我倒未曾问过，你是如何成为幽城之人的？”

    许成通无奈道：“当初那位大能脱离天夏之时，我老师便在跟随之列。后来老师他来了书信，要我也去投靠，一是师命难违，二是天夏因我老师之故，处处见疑于我，也是待不下去，这才不得已与两位师弟一同加入了幽城。”

    张御点了点头，对真修来说，传法之恩大于天，而其余反而等而次之了，后来玄廷大力扶持玄修，或许也有这等原因在内。

    他道：“我知晓此前捉拿的修士之中，便有一名是你师弟，你说你还有一个师弟，可也在城中么？”

    许成通道：“我那位师弟却比我厉害许多，他是得了老师的真传的，如今也在总城之中，已然替了老师的位置，我若不是靠着他的关照，便有一身法力，也坐不稳这执事之位。”

    张御一边与他说话，一边随手翻看周围的道册书简，他发现这里面同样也有不少提及如何攀登上境的，虽然多是真修的法门，可也同样可为他的参鉴。

    只凭这些，哪怕后面再没有什么有价值的东西，今回也是不虚此行了。

    他看过之后，继续往第四层走去，发现这里摆放的俱是一些丹丸宝药，还有不少奇绝珍物。

    在这里面他便看到了那长生石斛，也不知是否是从卫氏军手中夺去的那一株。

    许成通则是行至一边，从案上取了一册玉简过来，随后走至张御近前，双手呈上，道：“这是此间诸的录记，请巡护过目。”

    张御拿来打开一看，这里面有诸多的宝药详细记录，从祭炼时间的长短，到收入库藏的日期，还有具体功用，每一样都是清清楚楚。

    这里面最珍奇的要属一枚据说是真龙留下的龙丹，只这东西浑然无暇，谁都无法将之入药，是真是假也说不清楚。

    展子寂还在上面留笔，认为这多半是虚假附会的，只是到底是什么，他也没有写上自己的猜测。

    此间另一个珍奇之物，是一小节小指长短的乌血木，这东西据说是从凤血之中孕育而出，入道弟子长久服用，就有脱胎换骨之效。

    许成通此时语发愤愤道：“乌血木只需稍稍磨下一些粉末，调药服下，便有洗髓换血之能，这东西本来有两节长短，可是展子寂斩去了整整一节，全给了他弟子改换资质之用，而我等问他讨要一些，却是半分也不肯给！”

    张御待看完玉册，考虑了一下，将那几件珍奇取过来，包括那乌血木和长生石斛也在其中，唯有那疑似龙丹的东西留了下来。

    他将东西收入星袋之中后，便就继续往上层而去，

    第五层之中摆放的则是各类宝材，其中不乏祭炼飞剑之用的，只是他鉴辨了一下，却是摇头。

    这些东西除了极少数还能入目，其余都无法与内层的宝材相比，也不知是好物都送去了总城，还是外层的东西天生就是如此。

    他只是稍稍挑拣了几件，就从此间离开，很快便就来到了第六层上。

    只这里却与前方五层不同，却是有一层禁制阻隔前。

    他能看得出来，这些禁制并非是阻挡外来之人的，而是不令里面的某些东西外泄出来的。于是问道：“这里面摆放的是什么？”

    许成通道：“里面都是一些从邪神地界之上拿回来的东西，有许多沾染邪神气息，也就封禁在了此地。”顿了下，他又道：“要开此封禁，还需巡护手中那枚玉符。”

    张御将拿玉符再次取出，拿此对这前方稍稍一晃，那光幕便就化开了一个出入口，露出了里面的物事来。

    他首先看到的一个巨大的石壁，里面有一个石头雕琢出来的蛇发女子正在扭动身躯，似是想从里面挣脱出来。

    看到他们两人在外，就开始不断的向他们某种蛊惑之音，周围响起窸窸窣窣得声音，既像是有人在低声窃语，也像是无数小虫在角落里爬动。

    许成通不屑一笑，道：“这东西说是什么一件封禁了异神的宝物，可于修道人无甚用处，故是扔在了这里，已是好多年了，似此类东西还有不少。”他向另一处一指，“巡护请看，那个也是。”

    张御转目看去，见这是一个看不出是什么东西的头骨，上面长着三根犄角，然而没有皮肉的眼窝之中却有一双明亮的眼睛，此刻正一眨不眨盯着他们。

    许成通道：“邪神那里，这类奇奇怪怪的东西着实不少。”

    张御眸光微动，在禁制光幕露出空隙之后，他便能感觉，一股热流正在朝自己涌来。

    他道：“许执事，你且先留在此处，我入内一观。”

    许成通应了一声，很识趣的没有多问。

    张御往里走入进去，而背后的光幕也是随之落下。

    到了间厅内，他环顾一圈，先是伸手轻轻在头骨之上一按，随着一股热流泊泊涌入他身躯之中，他眼眸之中泛出一丝丝细碎电芒，几息之后，这怪物头骨便化成了一摊灰土。

    他转过身，又看是看向那石壁，那上面的蛇发女子似是感受到了危险，发出凄厉声响，似是在威胁，也是在惊啸。

    他不为所动，走了上去，按在了石壁之上，这一次，他身上的心光也是晃动了起来，一刻之后，这石壁轰然化为了一地碎砾。

    他收手回来，再往下一个目标走去。

    许成通在外面等了许久，方才见那光幕一开，张御自里走了出来，忙是一揖，道：“巡护。”

    张御看向上方，道：“那上面便是第七层了吧？”

    许成通道：“是的，除了幽城阵枢，展子寂定是把最好的物事都藏在了那里。”

    张御点点头，道：“许执事，随我上去一观。”

    ……

    ……