    第414章YYDS

    说着，董岳开了一瓶价格不菲的洋酒，把玻璃杯倒满。

    “一口喝完。”董岳把玻璃杯递到顾影手边。

    顾影强行挤出一丝笑容，看着董岳，一饮而尽。

    “咳咳！”满杯高度数的洋酒下肚，顾影马上就被呛得猛咳几声。

    “哈哈哈！再来再来！”董岳脸上的表情很快变得兴奋起来，又给顾影满上一杯。

    同时，咸猪手还摸上了顾影裸露在外的大腿。

    顾影忍住了想要放下酒杯揍他的冲动，第二杯也喝了下去。

    董岳这样的纨绔公子出来，一定会带保镖。

    而且这件包厢的门是反锁着的，顾影就算现在在包厢内把董岳胖揍一顿，他守在门外的那几个保镖也会立刻冲进来把自己制伏。

    那暴怒的董岳接下来会对她做什么事情，就不知道了。

    所以，顾影觉得自己现在还是先把这人给稳住。

    刚才看兰姨的样子，应该是还没有抓到秦湘。

    那她联系到墨秦风了吗？

    顾影在心里暗暗想着。

    墨秦风应该快来了吧？

    “愣着干嘛，喝啊！”董岳又开了一瓶白酒，混着洋酒一起递到了顾影面前。

    顾影虽然算是女生里比较能喝的类型，但也经不住这么猛灌的。

    这个董岳，分明就是想直接给人灌醉然后为所欲为。

    “喝！”董岳见顾影迟迟不动，脸上已经露出了不耐烦的神色，同时挥了挥手中的鞭子。

    顾影没有办法，只能硬着头皮开始喝。

    白酒混洋酒，顾影这一口下去，只觉喉咙似火烧一般的疼，第二口再也咽不下去，哇一声吐了出来。

    “靠！谁准你吐的，给我继续喝！”董岳似被扫了兴一般，重新把玻璃杯满上。

    “董少爷……董少爷我真不能再喝了……”顾影脑袋已经有些发昏，摆手推辞道。

    “不能喝？”董岳冷笑一声。“那我教你喝！”

    说完，董岳直接粗暴捏住顾影的嘴，拿起杯子就往她嘴里灌……

    ……

    一辆黑色悍马加速冲进了省城红灯区。

    “就在前面！快了！”秦湘在后座指路。

    很快，车子就开到了龙月会所附近。

    “快快，就在这里，我们赶紧下车……”秦湘道。

    然而，墨秦风并没有减速的意思，反而再次提速，往龙月会所开过去。

    “墨秦风，停车呀，就是这！”秦湘急道。

    不等秦湘说完，同在后座的铁哥马上意识到什么，第一时间伸手过去护住秦湘：“大小姐小心，护住孩子！”

    秦湘不明所以，但还是下意识照做，弯腰把小迪抱紧护在怀里。

    墨秦风脚下油门一踩，整驾军用悍马如脱缰野马一般，直接往龙月会所的大门冲了过去。

    龙月会所前正在打盹的保镖看到这辆横冲直撞的车，当场就给吓醒了，马上尖叫着离开保安室，往旁边躲了过去。

    轰！

    砰！

    只听一声巨响，悍马直接把会所昂贵的玻璃大门撞得粉碎，玻璃和尘埃顿时向四周炸开乱舞！

    一时间，会所内尖叫声四起。

    门被撞得粉碎，军用悍马却安然无恙。

    铁哥反应过来后，马上唯恐天下不乱地嗷呜一声，脸色兴奋。

    墨爷，YYDS！

    (本章完)

