    第327章 与faker正面交锋！

    如果是直接站撸旳话，那亚索肯定不是瑞文的对手，而且相差很多。

    但，瑞文毕竟是个小短手，而亚索的Q距离不短。

    如果瑞文把技能都用来拉近距离，亚索就不怕了。

    而如果瑞文不把距离拉近，就会被风筝。

    所以，距离是最关键的第一点！

    于是看到瑞文上前之后，faker选择往前出Q，对准瑞文Q上来的路径，同时整个人往后拉。

    结果让faker没想到的一幕发生了！

    这波瑞文明明是利用第一段Q接E技能上前。

    结果这Q接E技，直接歪了！

    虽然也拉近了一点距离，但已经偏离了fakerQ技能的方向。

    紧接着，瑞文二段Q继续靠近，跟上一发平A。

    然后W踩住，又是一发平A。

    只见娃娃惊呼道：“这波瑞文主动发难，先是利用E躲开一发平A！近身了，要光速QA了吗？”

    娃娃还挺期待的，他想知道陈歌的光速QA到底有多快。

    瑞文这种英雄，在那种操作非常好的选手手里，就会非常有观赏性。

    陈歌的操作自然不用多说，娃娃期待这陈歌打出一波漂亮的连招。

    然而，他这话还没落地，画面上的东西和他想的完全不一样。

    这下娃娃和米勒的笑容直接凝固了！

    “这……QA是不是有点慢啊？”

    “而且，我好像看到，他自己卡了一下自己的平A？”

    说话的是米勒，此时他已经是目瞪口呆了。

    刚才他也在期待陈歌来一波精彩的操作，但是他发现，眼睛看到的，和他的脑子里面想象的完全不同。

    陈歌这波QA只能说是龟速，就像那种白银分段的瑞文一样。

    不仅是娃娃和米勒看呆了，faker也被吓到了。

    他第一发Q技能被躲掉之后，原本还以为这波换血要大亏。

    结果过没想到，这瑞文的QA这么慢，爆发根本没打出来！

    而且还出现卡平A的现象，所谓的卡平A, 就是在A的时候, 还没A出去, 自己把平A给打断了。

    这对瑞文来说是非常伤的，这英雄对线很大一部分伤害来自于平A。

    毕竟平A有被动的加持，伤害很高。

    所以你这瑞文能不能打出足够的输出, 就需要看QA连不连贯。

    这波在身上的控制效果消失之后，faker反手就是一发Q技能。

    这波他已经想好了要怎么反击了, 瑞文的一套打完之后, 他可以追着瑞文打, 同时保持好距离。

    打出吹风之后，把瑞文吹起来, 这样换一套血量，瑞文的QCD都好不了，没法换手。

    如果瑞文要跑, 还可以利用兵线来追击。

    总之, 这波faker已经感觉自己赚大了。

    然而很快, 他就发现自己错了！

    这波faker一发Q技能砸下来的时候, 正好是瑞文的第三段Q落下来。

    这瑞文第三段Q是有击飞效果的，把亚索击飞之后, 亚索的Q伤害没出来！

    实际上，亚索Q技能的伤害是可以打断的！

    只要你在他Q技能出来之后，把他控制, 无论是飞机，还是眩晕都行。

    这样他的Q就没伤害了。

    这波陈歌最后又跟上一发Q技能, 这才往后撤。

    faker自然不会放陈歌走，他被换掉不少血量, 让陈歌走了，这波就亏大了。

    然而, 他的Q已经进入CD, 没有攻速和等级加持，这Q技能CD并不快。

    好不容易追上陈歌, 打了一发AQ，结果吸引到了兵线的仇恨, 没办法, faker只能选择后撤了。

    这波两边拉开，娃娃见状惊呼道：“这到底怎么回事？我们刚才还在说瑞文的连招有点问题，但他换血是完全赚的。”

    米勒：“为什么莪感觉这波亚索的伤害没打出来？”

    “一路追到最后都没打出吹风, 这到底是为什么？”

    两人正疑惑着, 导播给到了回放。

    一般来说，只有产生击杀, 导播才会给回放。

    这波似乎是他也没看明白, 所以想在看一遍。

    通过这回放的慢放镜头，众人总算是直到为什么了！

    只见娃娃惊呼道：“我的天，这时机卡的太好了吧！”

    “E技能往侧面躲开第一段Q，然后自己第三发折翼之舞，打断亚索的Q。”

    “相当于前面两发Q，亚索都是在站着挨打啊。”

    米勒：“的确是这样，我突然在想，这波瑞文是不是故意把自己QA放慢的。”

    “你想想，如果光速QA的话，那对方这发斩钢闪还没冷却好，你就把第三段Q给放了。”

    “反倒是这样慢慢来，可以卡住亚索第二发Q技能的CD时间。”

    娃娃听后惊呼道：“你还别说，是有点这意思啊。”

    比赛场上, SKT这边，faker脸上不屑的表情消失了，替而代之的是一脸震惊。

    刚才他看到瑞文龟速QA的时候，还挺不屑的。

    但是现在一波打完, 自己血量亏了不少, 他意识到没这么简单。

    “他在故意放慢节奏？来打断我的Q？包括卡平A, 也是为了控制节奏？”faker想到了一种可能。

    刚才这波，瑞文的第三段Q放的时间太巧妙了，正好打断了他的第二发斩钢闪，不然这波吹风是可以叠出来的，最后亏的是瑞文。

    如果说只是运气的话，那也太巧合了。

    如果说是故意的，那瑞文看似笨拙的操作就能解释通了！

    想到这里，faker谨慎起来，意识到这对线可能比他想的更难打。

    而LGD这边，陈歌这波打完之后，带着忐忑的心情退回来了。

    这波他其实已经意识到有失误，先不说E技能放歪了，这卡平A的失误挺明显的。

    不过，看到自己血量竟然还是优势，陈歌也有点摸不到头脑。

    “感觉……他好像不是很会玩亚索啊。”陈歌嘀咕道。

    自己都这样失误了，换血还赢了，那就只能是亚索不会玩啊！

    想到这里，陈歌的信心都是恢复了不少。

    这时，淘宝权给到了中路信号：“我来了，配合一波！”

    这波淘宝权带着双BUFF，第一时间就过来搞中路。

    他很清楚，亚索和瑞文的对线，一方拿到优势之后，另一方会非常难受。

    所以第一波肯定是要来帮陈歌的，哪怕换线了也是如此。

    (本章完)

