    宁凡拼却重伤，强行登上了本源桥，白衣之上，大片大片都是血迹，是被身上的血锁所伤。

    这还是有灭神盾护身的结果，若无灭神盾，恐怕强登本源桥的瞬间，宁凡就已经被那道魂血锁给灭杀了。

    耳边，是此起彼伏的号角天音，那天音一响，宁凡脚下，本源桥第一步的位置，忽然飞出一道白芒，在其身前，化作一朵白莲。

    明明是雪一样的莲花，却偏偏有着触目惊心的温度，那种温度，对阳界之民算不得烫手，但对阴界之民而言，却是生命无法触碰之热。

    极阳！这是一朵充斥着极阳之力的白莲！与鲤目所化白莲极为相似，但蕴含的极阳之力，却比鲤目多得多。

    尤其让宁凡侧目的，是这白莲之上竟还有两颗莲子。那莲子一经出现，整个空间都有了轻微的波动，似承受不住莲子蕴含的庞大能量。

    “桥神古江之前说过，若登本源桥，每前进一步，都可获得奖励。本源十二桥，各有不同奖励。第一桥的奖励，是白莲，也有人十分幸运，获得的白莲长有莲子。白莲中的极阳，可助修士进一步睁眼，进一步￡±获得天的认可，莲子则另有他用。此莲子在三大真界有一个名号，叫，有助人修出掌位虚空的神效…”

    “只不过按照那桥神古江的说法，即便是最幸运的真界修士，也不会每一步都奖励莲子，且最多也只会一次奖励一颗。能在登桥第一步就获得莲子的，更是万中无一…我初登桥就有莲子奖励，且一次直接奖励是两颗，这却是为何…我明明是古江口中的罪修。获得的奖励，竟比别人多…”

    宁凡微微沉吟，他却不知，所谓的罪修，只是道魂一族对十类修士的侮辱性称谓。执修，是道魂族所排斥的第四等修士。

    道魂族掌天。便代天行令，不允许执修接近本源桥，实际上，本源桥本身是不排斥执修登桥，甚至还比较欢迎执修登桥，给出的奖励，也远比其他修士丰厚。

    这，恐怕算是执修特有的福利了。

    “竟然是两颗太初莲子！莫非此子…竟是执修！”桥神古江阅历丰富，暗暗猜测道。

    宁凡没有立刻踏出第二步。而是将本源桥奖励给他的白莲、莲子收走，当场炼化掉了。本源桥奖励的白莲、莲子，只能存在一小会儿，若不当场炼化，便会从世间消失，白白浪费。

    炼化的过程，约莫持续了一刻钟。

    炼化掉白莲中的极阳，宁凡仍旧无法挣脱锁链的束缚。睁开双眼。他的极阳，还是远远不够。

    反倒是那两颗太初莲子。对宁凡的帮助更大，服食了太初莲子之后，宁凡眉心的雨星点、战星点、暗星点，以及右目的木星点，同时传出灼烫之感，灼烫之后。四种阴阳蕴含的掌位之力，竟是增加了数成不止！

    “此子身上，竟有四种掌位之力，且每一种，都在吞服莲子之后。达到了10灵钧的数量，四种掌位，皆可算是掌位小成了！”桥神古江暗暗咋舌，四种掌位的修士，可绝不多见。

    灵钧，是三大真界中的一个量词，可细致划分修士掌位之力的数量。

    道则的力量若修到极限，便会产生掌位道则的力量，掌位道则的力量若达到10灵钧，便算是掌位小成，若达到100灵钧，便可晋入掌位中境，500灵钧便算是掌位大成了。理论上，掌位中境开始，便可修出掌位虚空，也唯有拥有掌位虚空的大帝，能算得上掌位大帝。

    从前的宁凡，靠着乱环决的功法，勉强能发挥少许掌位之力，单一一种阴阳蕴含的掌位之力，怕是连半灵钧也不到。

    一颗太初莲子，约莫能增加20灵钧的掌位之力，两颗便是40灵钧，分摊在四种掌位上，每一种掌位之力都获得了10灵钧的增长。

    可惜，古神心窍只能增幅增加修为的灵物，对太初莲子并无增幅效果，否则宁凡还能获得更多涨幅。

    掌位小成、中境、大成的三境划分，宁凡已经从古江的口中听说过了。虽说他对灵钧这一量词还没有太多概念，却也能约莫估算出，自己的四种掌位之力，都达到了小成的程度！

    宁凡翻手召出斩忆道剑，令道剑之上缠绕上四种掌位道则，细细凝视道剑，暗自点头。

    缠绕四种普通道则，道剑的威力便能增加数成不止。如今，缠绕在道剑上的可是更加精纯的掌位道则，一共蕴含了40灵钧的掌位之威，这一剑的威力，起码要比之前强上一倍不止！

    掌位之力的增加，没有增加宁凡的修为，却显著地提高了他的战斗力！

    “要不要，再踏第二步…”

    宁凡只犹豫了片刻，便下定决心，在本源第一桥上，踏出了第二步，周身爆出更多血雾。

    本源桥本身就有一股力量，阻止着登桥者前进，如考验一般，若承受不住这股力量，便会受伤，便会寸步难行。

    此刻，这股力量又与宁凡身上的道魂血锁力量叠加，竟在一瞬间，重创了宁凡的元神，使得宁凡元神之上，立刻便有近三分之一，直接陷入虚幻之中！

    重伤，绝对的重伤！对修士而言，伤在元神，远比伤在肉身难以治愈。这还是宁凡拥有灭神盾护身的结果，若无灭神盾，换木松来也是元神重创的下场！

    “又扣五百！这阴界小子竟敢踏出第二步，他不要命了吗！不怕被道魂锁杀死吗！”桥神古江大感心疼。

    宁凡在桥上多走一步，他就要多扣五百功德，能不心疼么！

    “阴界小友啊，你可要三思啊，你身负道魂血锁，就算有极品先天法宝护身。也不能完全抵消血锁的伤害，每行一步，必有伤势，若伤势重到一定程度，轻则有损道基，重则丧命。哎，回头吧，别往前走了，本源桥的奖励固然重要，那也要有命拿才行啊，听本神一句劝，回头吧…”你不回头，往前走，扣的可是本神的功德啊！

    “多谢前辈关心。我有分寸。”宁凡抹掉了嘴角的血迹，收走了踏出第二步后，本源桥的又一次奖励。

    一想到自己刚刚还想斩了古江，宁凡就有点过意不去了。这桥神古江竟然不计前嫌地关心自己，嗯，倒是个心胸宽广的人。

    “本神不是关心你！”本神是关心自己的功德！被莫名发了好人卡的古江心情一片阴霾。因为宁凡炼化了第二步奖励后，又踏出了第三步！

    又扣五百！

    第二步，宁凡仍是获得了一个白莲、两颗莲子的奖励。

    第三步。亦是如此。

    踏出第三步，宁凡元神的虚幻程度。已达到了三分之二，若再踏第四步，极有可能元神崩溃而亡。

    第三步，已是他如今的极限，即便有灭神盾，也无法走得更远了。

    再次服下两朵极阳白莲。宁凡仍旧无法睁眼，倒是连服四颗莲子，使得他四种掌位之力，皆突破到了30灵钧的层次。

    四种掌位之力叠加，已经超过120灵钧了。比某些掌位中境的掌位仙帝，还要强上少许！

    可惜，单一一种掌位，还达不到掌位中境的层次，否则，宁凡倒是极有可能，初步修出掌位虚空来。

    “阴界小友啊，你应该不会再走第四步了吧？”古江欲哭无泪，他真怕宁凡继续走下去。

    “不往前走了，第三步的位置，已经是晚辈的极限了。”见古江又在‘关心’自己，宁凡语气又和气了不少。

    “本神真不是在关心你…”算了，不解释了，反正半个时辰的降临时间也差不多过完了，可以收回投影回真界了。

    这一次投影到幻梦界，真是一次惨痛的办差经历，古江这辈子都不想降临到这一处位界了。

    十二座本源桥渐渐变得虚幻，很快，就与那号角天音一道，从玄阴界消失了。

    宁凡眼前的风景，重新回到玄阴界，所做的第一件事情，便是使用了一座千年岁月塔疗伤。

    道魂血锁造成的伤势，实在有些可怕，竟有一股近乎恐怖的天之意志，持续撕裂着宁凡的元神，更使得宁凡的修为，因伤势未愈有了暂时的跌落。若无千年，宁凡根本没有信心治好这伤势，只得选择立刻闭关。

    待走千年岁月塔走出时，宁凡伤势已经痊愈，修为也恢复正常。

    他没有睁眼，却能引下本源桥，并在桥上走出三步，已经十分难得，这样的机会，恐怕不会再有了。再想引下本源桥，便只能挣脱锁链的束缚，睁开双眼了。

    睁眼…

    不知还需要多少极阳…

    宁凡摇了摇头，极阳这种东西，唯有真界才有，幻梦界中，很少有东西蕴含极阳。那金天黑地图中的鲤目，倒是蕴含了不少极阳，只可惜有了上一次入图的经历，日后再入图，他极有可能一入图就被画界深处的凶物盯上，即便带上九狸黑猫，也未必能全身而退…

    而且他也没有第二支金符宫符笔了，再想进入金天黑地图，只能元神进入，不能带黑猫…

    罢了，极阳的事情，睁眼的事情，都暂且放到一边吧，是时候离开木岛了。

    有些事情，宁凡仍未弄明白，却因为只能等日后再弄清楚了。他晃身退出玄阴界，一回外界，立刻目光微凝。

    此刻他的房门之外，竟聚了不少人，有木松道人，有向螟子，有乌老八及一众木岛门人，除此之外，竟然还有吕瘟，以及一个神色不善的红袍仙尊。

    “哦？诸位为何聚在宁某的房门外，嗯？大哥也来了么？”

    宁凡走出禅院客房，朝吕瘟笑了笑，目光却带着征询之意。

    吕瘟则点了点头，见此，宁凡内心一凛，明白了。

    看来这红袍仙尊，就是南族来人！

    上一次宁凡前往神虚阁，曾与吕瘟深谈了一次。当时吕瘟告知了宁凡一个坏消息。

    南族知道了有人冒充其族族人的事情！并非吕瘟告密，而是族内某个大能老祖推演出来的！这件事，大约发生于宁凡进入蛮荒古域数十年之后。

    当年，宁凡盗用了南族族人的蛊令，此事上通天地，下连因果。瞒得过世间绝大多数的人，却瞒不过那些精通推演的老怪。机缘巧合下，倒是让那个老怪推演出了此事。

    得知有人竟敢冒充南族族人，那名南族老祖自是大怒，顺着因果，找到了吕瘟，以秘术搜取了吕瘟的记忆，这才了解到了宁凡冒充南族修士的始末。

    好一个雨之仙君！敢冒充南族族人，难道不知此举犯了我南族大忌吗！

    好在那个时候。宁凡身为乱古传人的事情，几乎已经传遍整个东天，那位南族老祖顾忌宁凡乱古传人的威名，也不敢公然对付宁凡，且宁凡迟迟没有在东天现身，此事便也暂时搁下了。

    岂料又过了数十年，蛮荒发生了一件大事，南族身为十大秘族。自然有渠道弄清其中的内情。

    蛮荒古域，竟出了两个远古大修。进行了一场生死大战！

    其中一个，名为赵简，是一个鬼面银发的神秘修士…

    一得知这个消息，整个南族都不淡定了，赵简，正是宁凡所冒充的南族族人之名！而根据南族老祖们弄来的第一手情报显示。蛮荒古域的远古大修赵简，分明与宁凡一模一样！

    “不可能！此子明明是乱古传人，是一个名不见经传的命仙小辈，怎会是威震蛮荒的远古大修！”不少南族老祖不相信此事，却也无法求证。

    再之后。又过了两年，宁凡以绝强姿态回到了东天。

    百年之前，宁凡只是命仙，百年之后，宁凡竟拥有了仙尊修为，南族老怪们可不相信，宁凡只用了百年便从命仙修到了万古仙尊境，真当万古仙尊是大白菜吗？一百年就能修到的话，怎么会有那么多碎念老怪，用了几百几千万年，都修不到这一境界！

    很显然，宁凡不是修为提升了，而是本来就有这等修为，之前的命仙修为只是假象！

    不，很可能连仙尊修为都是假象…远古大修的修为，才是宁凡的本神修为！

    于是乎，大部分南族老怪选择相信宁凡就是一个隐藏修为的远古大修，他在东天做的事情，传的名声，很可能都是假象，甚至连宁凡这个名字，都有可能是假的。

    但还是有少部分南族老怪，觉得宁凡这个赵简，与那蛮荒中的大修赵简不是同一人。想是这么想，那些南族老怪却也不敢对宁凡做出任何不利的举动。

    万一呢？万一宁凡真的是远古大修，其怒火，便是南族也承受不起！

    就算宁凡不是远古大修，他还是乱古传人呢，他乱古师父没死，谁敢武力镇压他？就算是对宁凡饱含敌意的暗族，也不敢！

    南族老怪们顾忌重重，不敢动宁凡，却也不能对宁凡冒充南族族人之事一笔带过。毕竟是堂堂秘族，即便对方是远古大修，南族老怪们也要讨个公道，当然，若对方真是远古大修，所谓的讨公道，只会是一个走过场的形式，稍微维护下南族威名就行了，让别人知道没有任何人能冒充南族族人就行了，倒不会真的和宁凡结仇。

    宁凡一去神墓，吕瘟便把事情的始末告诉他的，不得不说，吕瘟这个便宜义兄还是很值得结交的。即便是面对南族老祖们的询问，吕瘟也没吐露半句不利于宁凡的话语，可惜被人搜了记忆，否则也不会暴露这么多事情。

    吕瘟十分担心宁凡的处境，他人脉比不上南族，不知道蛮荒大战的详细内容，不知道宁凡鬼面银发的形象，与那蛮荒大修吻合。

    从南族老怪们的对话中，吕瘟听到了诸如‘此子难道真是远古大修’‘此子真有远古大修修为吗’的话语。

    看来，南族老怪们怀疑自家义弟是远古大修，又估计乱古大帝临近道灭，所以不敢动武。

    麻烦了，这下可不是麻烦了么！他义弟宁凡，哪可能是什么远古大修！若被南族知道真相，乱古再一死。就没人能护得住宁凡了。

    出身于南族的吕瘟，自然知晓南族的可怕，那庞大的底蕴，足以让任何一个仙王、仙帝胆寒，何况是仙王都不是的宁凡。

    诚然，起初得知宁凡不是南族族人时。吕瘟是有一些被欺骗的感觉。他最初与宁凡相交，确实抱着功利的想法，但后来，宁凡点拨了他，使得他修为恢复迅速，当初被森罗废掉一劫修为，短短百年竟已修回大半！

    如今的吕瘟，是真心把宁凡当兄弟了，他不是什么好人。为人却十分简单，旁人对他好半分，他对别人好十分，旁人对他坏半分，他可杀人全家，屠人满宗。宁凡对他好，他自然真心视宁凡为义弟，得知宁凡站到了南族的对立面。他一咬牙，竟是站到了宁凡这边。

    “宁老弟。你真的有办法应付南族吗？”吕瘟想了想，还是传音问了一句。

    “大兄放心，此事不难。”宁凡同样传音回道。

    让南族误以为自己是远古大修的办法，宁凡还是有的，只要利用灭神盾这件开天之器，稍稍做些布局。应该能令部分南族老怪相信自己是一名远古大修。

    这是宁凡最初的想法，此刻见了南族来人，更坚定了这一信念。

    那红袍仙尊的眼中，敌意毫不掩饰，若自己不是远古大修的事情暴露。南族之中似这般对自己心怀敌意的人，绝对不在少数！冒充南族族人，犯了南族忌讳，南族之中不缺老顽固，为了这点忌讳弄死宁凡，完全有可能！

    他已经与暗族交恶了，若再多一个南族…

    宁凡不怕麻烦，但若能少一些麻烦，谁愿意麻烦上身？

    “宁小友，你…”木松、向螟子都有话想问宁凡，问的，自然是那号角天音的事情。

    可惜，两位准圣还未说完话，那南族红袍仙尊就等不及了，一脸倨傲地对宁凡道，

    “你就是宁凡？哼，我乃南族蛮部第二少帝，你，跟我回南族走一趟吧！莫要反抗，否则莫怪本君手下无情！”

    这孩子不是脑残吧？

    包括乌老八在内，所有的人都用看傻逼的眼神，看着这名红衣青年。

    就算你是南族仙尊，也不能抢着两名准圣说话吧，不说木松了，就说向螟子，任哪个秘族一阶准圣见到他，不得客客气气称声道友，你倒好，你不过是个南族仙尊，就敢抢准圣的话了，真当南族在东天一手遮天了？

    木岛的人，可不怕南族，他们知道自家师父的彪悍战绩，曾独自一人，战过三名暗族准圣，何其霸道。

    乌老八也不怕南族，南族？他往人家门口一蹲，人家就得花钱请他走…

    宁凡也是无语。

    南族不是怀疑他是远古大修么？修为到了万古境界的老怪，哪一个不是谨慎小心，但凡宁凡有一丝远古大修的可能，也不会有哪个不起眼的来找宁凡晦气吧？就算真请宁凡去南族，也该万分客气才是，开口就是这般不礼貌，不怕出事？

    眼前的这位红衣仙尊，该不会是那种家族修炼的修士吧？没经历多少为人处世，没经历过修真界的尔虞吾诈，一出生就在服丹修炼，所以才如此心智不全？

    “哼，老夫还没开口，轮到你说话了吗！”木松神情一冷，他本就是性格孤僻之人，给宁凡好脸色已经难得，岂会随便一个阿猫阿狗就给好脸色。

    “你…罢了，前辈教训的是。”红袍仙尊咬了咬牙，还是跟木松服软了，只是口气十分得不情不愿。

    果然，是个脑残，即便是南族人，也不该跟木松如此不客气的…

    既然是脑残，就好好虐吧！

    宁凡想要让南族深信他是远古大修，就必须做些事情，稍稍震慑一下南族，就拿这个红袍仙尊演场戏吧！

    身为远古大修，该怎么做？被这红袍仙尊如此威胁，若不教训下这个仙尊小辈，就不符合远古大修的身份了！

    宁凡正打算召出灭神巨人，把这倒霉孩子直接撞残，震慑一下南族，忽然迟疑了。

    这迟疑，并非心软了，而是从那红袍仙尊的身上。察觉到了一丝气息。

    蛮修的气息！

    这红袍仙尊，竟是蛮修！四天之上，为何会有蛮修？

    听说南族有四部，为巫、蛊、蛮、战。这红袍仙尊出身于南族蛮之一部，莫非，南族蛮部修的都是蛮？也有可能。整个南族都修的蛮，也有可能，南族修蛮者只是少数，此人也可能只是南族唯一一个修蛮者…

    应该不是所有人都修蛮，吕瘟曾是南族族人，可体内并无蛮族修为…

    只一瞬间，宁凡心中便经历了种种猜测，却无法印证。不过，若这红袍仙尊是蛮修。则不必召出灭神盾，宁凡便能给他更加恐怖的震慑了。

    蛮修，呵，若是蛮修，则面对蛮神之时，该当如何！

    “若我不跟你回南族，你便要对我手下无情，是么？”宁凡转向红袍仙尊。面无表情地问道。

    “不错！若你乖乖随我回南族，我便对你客气三分。但若你敢忤逆本君命令，我会让你知道，乱古传人在我眼中，连屁都不算！”红袍仙尊傲然道。

    “那便看看你，如何对我手下无情吧，滚！”

    宁凡忽然朝着那红袍青年。冷冷叱出一个字。简简单单的一个字，却好似带着天威，好似在这一瞬间，宁凡的意志，竟取代了天。取代了诸天大道，成为了世间一切蛮修之主宰！

    滚！

    滚！！

    滚！！！

    没有动用任何修为，没有使用一丝法力，便有一股冲天而起的金光，如狂风般，朝那红袍仙尊瞬间卷去，临近之时，化作一人高的金色掌印，朝那红袍仙尊重重印下。

    那金光之中所夹带的无上之威，震撼着每一人的心，那摧枯拉朽的威势，更是在一瞬间，便摧毁了红袍仙尊所有的护身法宝、灵装，其中，甚至包括一件先天宝甲！

    难怪此人如此嚣张，竟连先天灵装都有，可见在南族之中，定是极受重视的存在。

    然而，就连那先天宝甲，都护不住这名红袍仙尊，顷刻间便被金色掌印震碎，继而就连红袍仙尊的肉身，都在金掌一掌之下碎成血雾，其元神，更是骇然到了极点，小脸苍白地看着那击在身上的金色掌印，临近死亡的感觉，空前逼近！

    会死，会死，会死！

    这是什么神通！这雨君分明一丝法力都没有动用，是如何发出如此恐怖的金色掌印的！

    无法抗衡，无法抵挡，这种感觉，我只在族中最高禁地体会过，只有我族闭关疗伤的南极老祖，有这等修为！

    这绝对是远古大修的修为！

    该死该死该死！我为什么要对一个远古大修无礼，为什么要不信他是远古大修！这雨君，绝对是一个隐藏修为的远古大修！这金色掌印，我接不下，便是族中的一阶、二阶准圣，也无人能接下！唯有始祖，唯有始祖…

    必死之际，红袍仙尊元神勃颈上佩戴的一个冰雪玉佩，忽然碎作两截，继而便有一道苍老身影，从那玉佩之中爆射而出，猛挥手中巨大骨棒，与那金色掌印对轰一处。

    “道友息怒！此时绝对是一场误会，我南族，绝无与道友交恶之心！”

    那猛然窜出的老者身上，周身上下赫然有着一阶准圣的强大气势，不过并非本体，而是一道分身。然而以此人准圣分身的修为，都无法阻止金色掌印降临，其骨棒被金掌一掌按碎，继而其身影，更是在那金掌之下直接粉碎，化作光点消散。

    一掌毁先天法宝、仙尊肉身不算震撼，但一掌毁掉一名准圣的分身，绝对算得上震撼人心了！

    “是蛮道三的分身，竟被此子一掌毁灭！”木松、向螟子皆是大惊。

    旁人认不出那被秒杀的准圣分身，他二人岂会不认得，那蛮道三，可是南族蛮部的准圣，本尊修为几乎已站在一阶准圣的巅峰，就连苦修多年的一道分身，都可匹敌等闲一阶准圣。

    刚才这一幕是真的吗！宁凡…一掌毙掉了蛮道三的准圣分身！！！

    “连老祖的分身都灭了，我会死，我会死…”红袍仙尊已然绝望，他被宁凡的强大吓傻了。

    然而预想中的死亡并没有降临，那金掌击在他的元神上，忽然化作一阵狂风。将他一吹之下，直接吹出了木岛数百个星域的距离！

    群修骇然！

    “我不杀你，但，没有下次，你蛮部少帝的身份，不够！下一次。换你蛮部准圣与我说话！”

    宁凡分明是在木岛说的话，但借由雨术，此话语硬是传到了红袍仙尊的耳中。

    “多谢前辈不杀之恩，我此次回到族内，定向我蛮部老祖传达前辈的法旨！”

    红袍仙尊胆寒了，元神小手朝着木岛的大致方向遥遥抱了抱拳，而后灰溜溜地跑了。

    完了完了，他的举动，不知道是否惹怒这名远古大修了…看族中长辈怎么处理此事吧。

    噗！

    南族之内。南极殿中，五名南族准圣分列而坐，闭目等待着什么。

    忽然间，其中一名准圣无端吐血，而后接收了分身记忆，露出满面惊容。

    这吐血之人，正是那蛮道三的本尊！

    “发生什么事情了！”其他准圣一见蛮道三吐血，皆是大惊。

    整个南族。除了那个至今仍在疗伤的大长老南极老祖，就只有二长老是二阶准圣。蛮道三是南族第三高手，他，为何会突然吐血！

    “是雨君，此人深不可测，只一掌便毁我分身…不能惹，此人决不能招惹！”蛮道三话语一出。其余准圣无人不惊。

    一掌毁掉蛮道三的准圣分身…这，是何等恐怖的修为！

    远古大修！

    雨君宁凡，竟真的是那位蛮荒大修！

    “我那分身倒也罢了，付出些代价，还能重修回来。只是…”蛮道三微微苦笑。

    若南族因为今日之试探，与此人交恶，引来一名远古大修的盛怒，那才是真的难以收场了。

    莫说大长老重伤难愈，即便大长老全盛之时，也不会允许南族得罪一名远古大修的。

    那么，若对方真的动怒，我南族，要向此人低头么…

    “开什么玩笑！我南族祖上，时代都是仙皇南天门守将，从来只有战死之修，没有低头之修，若这宁凡不来惹我们，我们倒也愿意和平解决此次纠纷，便是稍稍退让一些，也是可以的，但若此人欺人太甚，我等便是拼却全族战死，也要让此人付出代价！我南族之修，何惜一战，何惜一死！”

    当然，能不惹上宁凡，更好，没人原意平白无故，树一个恐怖大敌…

    一掌毙掉一名准圣…

    几名南族老怪暗暗不寒而栗，等红袍仙尊屁颠屁颠跑回南族，传回宁凡的话后，又开始互相推诿了。

    宁凡说，下一次起码要让一个蛮部准圣过去，才够资格跟他对话…

    是啊，派一个万古仙尊过去找宁凡，是有点不合身份。

    那么问题来了，谁去跟宁凡谈谈…

    四长老南天华若无其事地端起茶杯，一喝就是半个时辰，硬是没有喝完这杯茶，似乎跟他的茶碗较上劲了。他，是蛊部准圣，体内并无蛮族修为。

    五长老赵王公不断掐指推演着什么，一副推演吉凶的模样，好似与找宁凡谈判这件事没有关系，想要置身事外。

    六长老塔石，跟三长老蛮道三面面相觑，也没有主动请缨去找宁凡谈谈。

    开玩笑，找宁凡谈谈，若是谈崩了呢？再被宁凡一掌毙掉？这个有风险，谁强谁顶上啊！

    最后，还是二长老巫山老祖发话了。

    “宁道友说了，让蛮部准圣去谈…所以，老三啊，老六啊，你们两，选一个去找他谈谈吧。”

    “咳咳咳，老六啊，我分身刚毁，伤势未愈，所以…”蛮道三一想到宁凡的可怕，心有余悸，恳求地看着老六塔石。

    一见平生不求人的三哥，竟然用这种眼神看自己，塔石长叹一声，道，

    “罢了，我是蛮部准圣，我去找他谈！大不了就是一死吗，我南族男儿，可没有孬种，我…”

    塔石正准备大义凛然地说两句，却有一个泠泠的女子声，从殿外传了进来。

    “六爷爷，此行，不如让未雨替你去，可好？”

    一个撑着伞的羽氅女子，莲步轻移，步入南极殿。

    这女子，正是南族第一圣女，其名，澹台未雨，倒是与宁凡曾见过的一个女子姓名相同。

    只是此女无论相貌，修为，还是骨龄，皆与宁凡遇到过的澹台未雨有所差异。

    且那个澹台未雨，出身于南天的紫府学宫，这个澹台未雨，却是堂堂南族圣女，好似是两个截然不同的存在。

    “你？不行！我南族大难，怎能让你一个女娃娃去顶，不说了，三爷爷去，你不许去！”蛮道三也不怕了，他决定会一会宁凡，总之，不能让未雨小丫头送死！那宁凡可是个凶恶之人，一言不合，就敢灭人肉身、分身，绝非善类！

    “我去！”

    “不，让我去吧！”

    “让我去！”

    原本彼此推脱的局面，竟因为未雨的建议，而有了改变。

    澹台未雨心头一暖，却摇了摇头，道，“不，还是让未雨去吧。你们不了解这个人，我，应该算是有所了解吧…”说到这里，未雨似有追忆之色，浅浅一笑。

    “你见过雨君？什么时候？自你出生，就没走出过南族族地十万里，你怎么可能见过此人？”

    “秘密…”

    澹台未雨狡黠一笑。

    确实见过呢，那宁凡，跟她的巫蛊小人见过呢…此事，几名准圣爷爷可不知。

    当年的那一番论道，至今还让她记忆尤深呢…

    真是个狡猾的人，竟伪装远古大修，吓到了几位准圣爷爷。雨之仙君是么…别人不知你从雨界而来，我可知道(未完待续。)

    ...