    难道是打算向沐子晋求饶吗？

    可这有用吗？

    分部族员们可不认为求饶会有用，身为沐氏帝族的嫡系继承人，沐子晋的身份是何等尊贵，这样的人天性高傲，对颜面的看重超于一切。

    林墨这个时候过去求饶，必然会被沐子晋狠狠踩在脚下，到时候别说尊严了，能够留下一条性命都很难说。

    “卑贱的蝼蚁，你敢站在高处俯视我？给我跪下来，然后趴在地上等候发落，若是能让我高兴，我可以考虑饶你一条狗命。不然，你就等着后悔来到这个世上吧。”沐子晋抬起头呵斥道。

    突然间，林墨抬起脚。

    轰！

    一脚踩了下去，力量直接贯穿了沐子晋的真元防御，在他的要害处一震，沐子晋还未反应过来，生机就彻底断绝了。

    沐子晋死了……

    观望者们的心中猛然一震，特别是分部族员们都傻眼了。

    第十一分部族的沐天绫等人脸色瞬间变得惨白如纸，谁都没想到，林墨会如此果决的震杀沐子晋，而且还是在众目睽睽之下。

    玉台上，沐天瑜愣住了。

    龙音公主美眸中透出了讶异之色，显然没想到林墨会这么大胆。

    而站在身后的幽影望向林墨的目光则充满了复杂之色，有吃惊，也有难以置信，但更多的是惋惜。

    在帝城中震杀沐氏帝族的嫡系继承人，这家伙何止是胆大包天，简直就是在与整个沐氏帝族为敌。可惜了，拥有这么强的能耐，却做出这等冲动之事。

    不过，幽影心里还是多少有些佩服林墨的举动，毕竟沐子晋实在太讨厌了，以身份压人不说，还放言威胁对手。如果不是因为他是沐氏帝族的继承人，放在净土大地中，这等狂妄的性格不知死了多少次。

    然而沐天铃则是无比震惊的看着林墨。

    轰！

    玉台最顶上的玉椅化成了飞灰，沐天瑜不知何时已经站了起来，浑身弥漫着恐怖至极的气息，此刻的她死死的盯着林墨，目光森冷至极。

    “在我帝城之中杀我沐氏帝族的继承人，你的胆子还是真够大的。”沐天瑜震怒道，声如惊雷，在整个战台上空回响着。

    咻咻咻……

    诸多主族执事已经掠到了战台的各个边缘，随时等候命令。

    完了完了……

    沐一宏等人脸色惨白如纸，林墨杀了沐子晋，已经犯下了滔天大罪，绝对是罪无可赦，而第十一分部族也必然会受到牵连。

    沐天绫凝视着战台上的林墨，咬了咬牙正要上前，被沐一宏一把拽住了。

    “你上去做什么？他杀了嫡系继承人，长公主已经震怒，谁上去都拦不住。就算你身为沐氏帝族的一员，也救不了他。”沐一宏摇头说道。

    如果早已预料到会发生这样的事的话，他是绝对不会让林墨来参加选拔大会，可是事情已经发生了，后悔也来不及了。

    听到这句话，沐天绫神情变得黯然下来，她也知道自己救不了林墨。

    沐天瑜站于玉台上方，身上涌动着惊世的威严，而位于虚空中的巨大帝影仿佛受到了召唤般，俯视而下，让其散发出来的气势更加惊人。

    观望者都知道，林墨难逃一死了。

    “选拔大会同台较量，生死各安天命。莫非，他要杀我，我就不能杀他？这就是你们沐氏帝族的规矩？只允许分支和嫡系斩杀分部族员，而不许分部族员伤害到他们？在沐氏帝族的一再袒护下，养出这种目空一切，以血脉为尊的后人，这就是沐氏帝族举办选拔大会的真正意义所在么？”

    林墨丝毫不惧的凝视着玉台上的沐天瑜，“这样的沐氏帝族后人，没有经历过生死拼杀，只靠沐帝余荫骄横跋扈。今后他们行走净土大地，能真正活下来的有几个？你们可否想过？还有，沐氏帝族所谓的选拔大会，分部族员作为陪衬，被视为蝼蚁，就为了帮助支脉和嫡系演一场好看的戏而已。这样的选拔大会又有什么意义？”

    听到这句话，分部族员们心神微微一震，几乎所有目光都投向了林墨，原本对于林墨的不屑和鄙夷瞬间荡然无存，取而代之的乃是敬佩。

    林墨的这一番话，正是他们想说而又不敢说的。

    虽然他们身为沐氏帝族的一员，但是却没有丝毫的归属感，因为不管他们如何努力，如何奋斗，哪怕天资再强，在沐氏帝族这边也只是一介外人而已。

    就像林墨今日这样，如果沐子晋只是一个分部族员的话，沐天瑜都懒得多看一眼，但是沐子晋不是分部族员，而是嫡系传人。

    所以，在这种公平的对决中，又蕴含着诸多不公。

    沐天瑜神情阴晴不定起来，面色越加森寒，偏偏又找不出话来反驳。

    “还敢在这里大放厥词，真是够放肆的。”一名黑袍大执事拍案而起，怒视着林墨，“不管你如何狡辩，七少主本身都已经失去了反抗之力，而你还如此心狠手辣的杀他。别忘了，你只是分部族员，七少主乃是嫡系少主，你是仆，他是主。仆杀主，罪大恶极！”

    听到这一番话，分部族员脸色沉了下来。

    虽然他们依附在沐氏帝族中，但却从来没有认为自己是仆从，没想到他们在沐氏帝族的高层眼中地位如此的低下，被认为是仆从。

    “仆？”

    林墨笑了，遥望着那么黑袍大执事，缓缓说道：“原来我等外姓族员在你们眼中就是这般地位。我想知道，是什么人给了你们身为主人的身份？沐帝的余荫？还是留存在你们体内的所谓高贵的血脉？大帝后人？身份尊贵至极？就因为你们拥有着大帝的血脉力量吗？”

    “大胆！”

    “放肆！还敢在这里妖言惑众。来人，给我抓起来。”黑袍大执事们纷纷拍案而起，一个个怒目瞪视。

    “道理说不过，就要用力量吗？沐帝怎么就生了你们这些没有一点脑子的后人呢。”

    林墨无奈的摇了摇头，旋即神情一正，朗声说道：“既然你们认为自身蕴含着高贵的大帝血脉，那好，我林墨愿意领教你们的大帝血脉力量。我以一人之力，战你们沐氏帝族所有年轻一辈天才。”

    “你们沐氏帝族，可敢应战！”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

