    孟拂颔首，目送那位香协联邦会长离开。

    卢瑟陪孟拂站在一边，等这些人全都离开之后，才陪同孟拂一起离开。。。

    依旧是卢瑟亲自开车送孟拂回去的。

    孟拂手里转着苏徽给她的卡。

    路上的时候，苏承给她打了个电话。

    孟拂手搁在车窗上，稍稍倚着椅背，一手给自己戴上耳机，“承哥？”

    “你今天去了？”苏承那边放下了手边的事，询问。

    “嗯，”孟拂不紧不慢的转着手里的卡，“正好繁姐那边还缺钱，你什么时候回来？”

    “我在他们的一号基地，”苏承站在一处实验基地边，“要过来看看吗？”

    “一号基地？”孟拂挑眉，“那就不去了。”

    “行，我再过两天回来。”苏承跟孟拂说了两句，就挂断了电话。

    手机这一边，外面的人正好进来找苏承，“少爷，刚刚苏先生打电话过来，说可能有一种新型香氛，能够帮助人体抗住时间锁内的气压……”

    听到这句话，苏承回头看着说话的人，脸上并没有什么表情。

    那人被苏承看着有些害怕，身体不由抖了一下。

    然后颤颤巍巍的道，“这是苏先生刚刚传过来的话，为了让实验进行顺利，让您找时间回去一趟。”

    苏承将手里的手机放回抽屉，语气淡淡，“我知道了。”

    **

    这边。

    孟拂回去之后，直接让人把卡寄给了赵繁。

    而她回去登录了电脑，依旧是天网页面，她之前匿名发的帖子已经火了。

    天网上不少人猜测她是谁。

    孟拂从上往下浏览这些帖子。

    刚看完，封治的视频电话就来了。

    封治这次给孟拂打电话的表情有些欣喜，想来是实验有了大进度了。

    “你给的研究方向完全是正确的！”视频里封治脸上掩饰不住的喜色，“我现在在跟组长研究，大概不出半个月，我们就能研究出具体香料，到时候RXI１就不再是风险了，这段时间，我跟组长闭关，对了，段衍他们两个那里，你帮忙看一下。”

    封治现在也不是刚来的时候了，孟拂能申请到月下馆的包厢。

    每次出门都有专人护送，这些封治也能知道。

    尤其是孟拂有些并没有隐瞒封治。

    她希望封治能安心做自己的研究，完全放下一切。

    封治也不是不知道，每次孟拂拒绝S1实验室的邀请，封治就觉得她不一般，更不是如她所说的那样，刚学调香。

    这种连他们组长都夸赞不已的调香技术，孟拂绝对不会普通。

    联邦毕竟不是京城，他闭关跟乔舒亚研究，段衍跟梁思只能交给孟拂。

    跟孟拂打完电话，封治又跟段衍梁思说了一句他们实验到了关键地步要闭关，让他们有事随时联系孟拂。

    段衍声音听起来跟以往没什么两样：“好的老师。”

    挂断电话，身边，梁思抬头看向段衍，欲言又止，“师兄，明天就要评测了……”

    段衍摇头，“你没听管理员说，那个琼现在正得会长器重，老师现在在关键时刻，我们帮不了他，至少也不能拖累他。”

    他们这是在联邦，段衍只要拿个证回去就行，在这里不是京城香协，他也不是京城香协那个最有潜力的学员。

