    第960章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛水继续道：“爹和娘不要累到自己，要是实在不行，我们就招人。”

    “娘可以去找张婶儿，爹可以找蔡叔，其他勤快老实的也可以找，这个看爹娘的需要。

    要知道独木难成林，我们到底住在村子里，村里的红眼病不算少，需得提前防着。”

    听着闺女如此面面俱到的说辞，洛二眼睛蓦地红了。

    心里很复杂。

    这些本该是他这个为人父考虑的。

    洛二闭了闭眼，压下心头翻滚的情绪。

    打算晚上就去找娘子学认字，多学点儿东西。

    王晚娘是女人，更为感性些。

    她抱住洛水，眼角流出一滴泪。

    “洛洛，是爹娘没本事，我女儿这么厉害，该生在更好的人家。”

    这是她的真心话。

    那时候老太太苛待洛洛时，她就在想，要是有下辈子，洛洛不要再做她的女儿了，太苦了！

    洛水将身体埋进娘亲的怀里，笑容温软。

    “我只愿意做爹娘的女儿，爹娘待我甚好，所以我才愿意花心思想赚钱的法子，爹娘不必如此，我们是一家人啊！”

    洛金和洛森两兄弟鼻子也酸酸的。

    有这样的家人，哪怕日子过得再苦，心都是暖的。

    确定了分工，洛家二房除了洛安小不点儿，每个人都行动起来。

    洛二带上蔡益去砍竹子。

    洛森去收花瓣儿。

    洛金和洛水用留下来的材料，学做面脂。

    王晚娘负责后勤工作。

    范徳的娘郭氏瞅见洛家一副干劲十足的样子，家里更是人来人往的，心里很不满。

    虽然她早就想退婚了，可现在还没退成。

    洛水还是她儿子的未婚妻。

    这姑娘整天在村里转悠，想来以后也不是个安顺的。

    这么想着，郭氏想退婚的想法更旺盛了，对洛水也越发不喜。

    “郭婶子，小花在吗？”田阳瞧了瞧大开的院门，笑意吟吟地问道。

    郭氏脸上的表情瞬间隐了下去，笑着说道：“是阳姐儿啊，小花在屋里呢，你直接进去吧。”

    “好，谢谢郭婶子。”说着，她直接去找范小花了。

    郭氏看着田阳的背影，眼神微深。

    要是和德儿订婚的人是田家的女儿，她也不会这么厌烦。

    人都喜欢说话好听的。

    就洛水那个三棍子打不出一个屁来的温吞性子，她这种急性子根本忍不了。

    田阳到了范小花的房间，范小花正在描画样子。

    “阳姐儿，你怎么来了？”

    田阳娇嗔道：“怎么？我不能来找你啊！”

    范小花连忙摆手，“没有没有，我就是惊讶。”

    毕竟有好几天没见了。

    田阳哼了哼，把手里的花样子给她。

    “哼，亏的我得了好东西就来找你，你可好，全把我抛到脑后去了。”

    范小花接过花样子一看。

    那粉色海棠鲜艳晖丽，每片叶子都栩栩如生，好看极了。

    “送给我的吗？”她惊喜道。

    田阳表情微不可查的一僵，脸上带着纵容的笑。

    “我既然拿来了，当然是给你了，喜欢吗？”

    范小花翻着花样子前后左右地看，笑得眼睛都眯成缝了。

    (本章完)

