
　　“侮辱我对明珠的爱，你合该千刀万剐。”

　　“你又不用剑，不如我剐你？！”

　　气随心至，磐龙如若有灵，凛然出鞘。对厉江流这种南疆歹人，谢云书无话可说，杀掉他就是最好的处置结果。

　　不过，虽自信于己身能为，厉江流却也清楚，他最擅长的还是暗中咒杀，与谢云书这种一看就是光明正大的路子截然不同。

　　但见冽冽寒光袭面，厉江流却仅发出一声冷笑。放任剑光穿身的瞬间，其人竟散作漫天飞虫，黑压压的一片，看着毛骨悚然。夜里漫天传来“嗡嗡嗡”的毒虫嘶鸣，更若无孔不入，伺机寻觅着杀人间隙。

　　“幻形蛊？”

　　谢云书自己随身带着五毒珠还好，考虑到柳梦璃的安全，他当即抛了一枚蛊虫过去，脱口即道：“隐身。”

　　“嗯。”

　　原想着以琴香制住蛊虫，配合谢云书尽快解决敌人，柳梦璃闻言还是立即照之施为，灵力催发之下，身影旋即凭空消失。

　　“你倒是好运气，居然带着隐蛊？！”

　　潜藏暗处的厉江流眼见此景，登时心头一沉，没想对方一个剑客身上，竟然有这珍贵蛊物。

　　如若平时对付柳梦璃，厉江流还有的是办法找出隐蛊破绽。可现在谢云书剑意萌生，仿佛刀加在脖子上一般，使得他根本不能分心旁顾，便无暇顾及柳梦璃了。

　　如此一来，柳梦璃从容弹奏天玄五音，自四面八发浮响，更似令磐龙御空所向越显凌厉，剑锋过处，即见蛊虫毒蚁爆浆毙命。

　　“哼，你剑术不俗又能如何？”

　　身为纵横一方的巫祝，厉江流自命不凡，除了恋慕欧阳明珠，对于其他人生杀夺于仅在一念思想，算得上心狠手辣。

　　刹那间，他毫不犹豫催动秘蛊，千佛寺前仿佛被突然涌现的黑色蚁群覆盖，意图驱使蛊虫毒蚁逼迫柳梦璃现身。

　　但在此时，谢云书尚未找到厉江流真身，竟出人意料还手取出玉腰弓，二话不说将一串天师符分被挂在数枝箭矢上，旋即人在风中逆风张弓引弦，“簌簌”连珠射出弓矢，分朝八方落下，使得天师符占据阵眼位置，绽放出威肃清光，临时制造出一个足以禁绝邪术的范围空间。

　　只要厉江流动用邪法，则必然会被谢云书感应出具体位置。但柳梦璃眼见此景，心中却不禁浮现了一个怪异念头：“云书他……会用弓？那他将神武镇天弓送给云公子，只得了一张玉腰弓，岂不是……”

　　“有剑不用，用弓，你到底什么来路？！”

　　比起柳梦璃的想法，厉江流就比较纯粹，只觉得对面这人比他还离谱的多。明明学的是剑仙一流的高端御剑之法，竟然用寻常箭术配符法压制邪咒，打了他一个出其不意！

　　虽然都是光明正大的路子，但被谢云书这么一搭配，尤其谢云书一开始还堂堂正正摆出剑仙杀人的架势，两相一对比，怎么显得比他用蛊毒还离奇诡变呢？

　　可下一刻，不等厉江流想出答案，谢云书又已取出几枚爆裂蛊，丢暗器一样投掷了出去，刚一撞到地面石板上，便“砰”得猛烈炸开，跗骨燃烧不止，清出好大一片空间来。

　　“你到底是西南苗族的什么人？”

　　一枚贵重的隐蛊，还可以算是巧合。但接连拿出几种珍贵蛊虫，厉江流长年江湖打滚，又哪里看不出谢云书与苗疆定有牵扯？

　　可是这不对啊，对面这该死的家伙，究竟懂得多少法门？！

　　要是让厉江流知道，谢云书还有五毒珠、草谷教的驱虫手段，乃至其他杂七杂八，包括郢雪、五灵仙术、酒神咒、仙霞剑阵之类等等的手段。估计还没打，厉江流就要崩溃了。

　　不过，事到如今已然骑虎难下。或者说，南疆那边的少数部族，厮杀起来更是凶残至极，简直是不拿自己的命当命。

　　要不是没法把李忆如的蛊神带回来，哪里需要这么小心翼翼……

　　靠爆裂蛊炸出一片空地，谢云书却突然灵机一动，凭虚御风而上：“你们谷中的大巫祝，姓什么？是姓韩，还是姓百里？”

　　“嗯？胡言乱语！”

　　“那看来真不认识……不是一个世界。”

　　被谢云书突来一问问得莫名其妙。眼下两边仇已结下，厉江流心焦如焚，又岂会在意这些，当即咬破了舌尖以血为印，邪力逸散而开，意欲夺魂咒杀。

　　邪经诡唱飘荡四野，似乎连湖上清风，都带来了鬼怨气息，猛然钻入一枚蛊中。厉江流口中念念有声，喷了口精血，隔空操控着蛊虫，飞空而起继续堵死了目标上下退路，黑蛇狂舞一般，围追堵截。

　　与此同时，一股无形摄魂之力，已笼罩向谢云书。厉江流自信，只要谢云书躲不了，下一刻定能将其魂识抽离躯体。天籁小说网

　　然而，收益越大，往往风险越大。不论是夺魂抑或灵葫咒，摄魂之前，总得衡量清楚彼此实力。原本两人一明一暗，谢云书一时半会，还找不到厉江流真身位置。

　　可厉江流这般搏命而为，却给了谢云书一举将其击杀的机会。符法照应邪力，厉江流真实方位顿时显露。

　　而要知道这催动万蚁噬体的蛊虫，异常贵重，就连厉江流也颇为宝贝珍惜。否则当初，他也不会在杀死欧阳明珠父亲后，还专程为了回收这蛊虫，一不小心被欧阳明珠看到了真实相貌，闹出一桩悲剧来。

　　谢云书却全然不在意神魂一时痛楚，聚精会神找出了对手施术的本命蛊。紧接着，谢云书毫不犹豫，磐龙剑陡然泼出一面剑网。而那并不显眼，伴随天师符力瞬间激发，那灵力有异于其他毒虫的蛊虫，在周围纷纷跌落一地毒蚁时，登时失去了掩护，映然入目！

　　“不好！”

　　“万蚁噬体之痛……现在，还给你自己？！”

　　一瞬慌乱失措，暗中的厉江流，正要收回母蛊。怎奈何，飞蛊的速度，如何能及得过御剑之疾？

　　电光火石一闪，只见磐龙纵空一掠，赫然后发先至，将母蛊当场毙杀。仅此一瞬，剩下的万万巨蚁先是停滞了动作，旋即便如同发了疯一般，朝着厉江流扑杀而回。

　　用蛊不当者，必遭反噬！

　　不久之后，就见到一人身上爬满了蛊虫，从水里翻滚了出来，跌跌撞撞爬到了岸上，喉咙里发出凄苦的哀嚎，看上去惨烈至极，殚尽血肉，隐约可见被啃食出的白骨，不久便不成人形。

　　“云书……”

　　眼看大局抵定，却未想见这人被毒蛊反噬，竟会落入如此境地。柳梦璃不禁眼露不忍。

　　但，这种所谓深情，不会令人同情，只会让谢云书恶心泛滥。

　　谢云书从空中落下，挡住了柳梦璃的视线，却只在身后布下一道真气之墙，隔绝了厉江流死前的嚎叫，而非选择结束他的痛苦：“不用去看。杀人父母，淫人子女，这人死有余辜。”

　　“你……”

　　“我太残忍了？”

　　“不，只是，你究竟见过多少次这样的场景？”

　　柳梦璃神色有些忧伤地说道：“习惯，有时是一件甜蜜之事，有时又令人痛心煎熬。”

　　“啊，不必想太多，我真没有那么多的深仇大恨……”

　　虽然魔翳的威胁客观存在，谢云书也不觉得有什么跨越不了的艰险。

　　知道柳梦璃误会，谢云书赶忙解释道：“我是见过许多魑魅魍魉，妖魔鬼怪。但我个人，只是发自真心讨厌以情为名，残害别人的家伙罢了。”

　　“我是期望，云书你不要变得冷漠，也不必如我一般优柔多愁。能像那首曲子一样，一直那么朝气蓬勃。”

　　“嗯，我一直挺乐观的……”

　　难得和柳梦璃聊开，谢云书稍一迟疑，继续背着身挡住嚎叫渐渐归无的厉江流，考虑到幻瞑界的事情，有些话仍旧不吐不快：“其实，我之所以在大家面前这么轻松，只是因为不觉得一些秘密，会影响到伙伴间的交情。”

　　“但，有的时候身份总是让人身不由己。”

　　“不论你是什么身份，我都不在意呀。”

　　谢云书随口一答，可谁曾想，很快这“身份让人身不由己”这话，就印证在了他自己的身上。

　　蓦然，天际降下熟悉的淡紫流光，道臻一眼瞥见蛊毒咒师的尸体。但对道臻来说，一名以恶毒咒术逞凶的恶人，显然不具备入他之眼的资本。

　　在向谢云书问清缘由之后，道臻脸上先是犹豫，而后叹了口气坚决道。

　　“奉门中江真人之命，请师弟与我走一趟蜀山。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十四章 命免费阅读。https://xs.23sk.com 