    江月瑶一个不差，踉跄摔倒，她抬头，眸里大胆火热的目光未减，却也没有第一时间再扑过来。

    她知道，御王已经受到了催情香的影响，需要再等等，等到他忍受不住，等到他化身为狼！

    到时候，就算御王的自制力再高，也绝对抵挡不住女人的诱惑。

    而这屋子里，只有她一个女人！

    夙晨叶站在门边，额头上已经渗出了细密的汗水，眼前的人都有些模糊起来，渐渐的一道熟悉的人影出现在眼前。

    言笑晏晏，是云苏。

    她正一眨不眨的看着他！

    “云苏？”夙晨叶喃喃一句，脚步有些踉跄着上前，一把抓住了眼前“云苏”的胳膊。

    真的是她？

    江月瑶微微一愣，显然没想到药效竟这么快，御王亲自伸手抓住了她，眉眼中满满的火色。

    脸上飞快露出一抹喜意，江月瑶赶紧上前，手轻轻捏住夙晨叶的衣襟。

    “殿下……”柔肠百转，欲羞还迎。

    ……

    今夜的云苏睡得不太安稳，躺在床上翻来覆去的睡不着。

    窗户一直都是开着的，她知道，夙晨叶有翻窗的毛病，她绝对不承认，那是给他留的。

    明明屋子里没有那个人的气息，她应该更加舒心才是，但总觉得有些空，有些冷。

    她将自己蜷成一团，缩在床角，闭紧了眼睛，想要自己早点入睡。

    但越想睡，就越睡不着。

    脑海里每每都能想起那张脸在晃，什么表情的都有。

    折腾了半晌，云苏“哗”的拉开盖着脑袋的被子，有些叹气的看向窗口。

    今夜应该不会来了吧？

    之前他让洛十一过来告诉她，今晚有事。

    没想到这么晚了还没回来。

    眼皮子跳了跳，云苏顿觉有些不安。

    她起身走到窗边，看着窗外正对窗口的弯月，眉头微微一蹙。

    即便只是一轮弯月，也是明亮耀眼的，很漂亮。

    看了半晌，院子里还是没什么动静，云苏轻轻吐了口气，转身准备上床。

    一个带着寒意与烫意的怀抱一把将她抱住。

    云苏身子一僵，侧眸，夙晨叶不正常的脸颊正戳在她肩头之上，满面绯红，喘着粗气。

    云苏微微一愣，“夙晨叶？”

    他来了？脸色却有些不对劲儿！

    “夙晨叶，你怎么……”

    云苏话未说完，人便被夙晨叶一扳，扳正了去，火热的唇便压了下来。

    静寂的月光有些凉，却丝毫降不下夙晨叶满身燥热的气息。

    他很难受，附上云苏的那一刹那，便有些失去理智。

    云苏被亲的懵了懵，这家伙怎么了？

    念头刚过，后脑勺上便多了一只手，他扣着她，疯狂掠夺。

    云苏有些窒息，难受的动了动，却引来他更深一轮的进攻！

    云苏皱眉，开始不反抗，后者终于松了些扣着她的力道。

    云苏松了口气，趁着他发疯的空挡，手一伸摸上了他滚烫的手腕。

    这一探，云苏眉头一皱。

    催情香？竟中了催情香？

    难道今天晚上，他被人暗算了？

    脑海里晃过很多，夙晨叶却已然放开她的唇，轻轻啄向下。

    云苏眉头一皱，手从鸢尾花中摸出了一枚银针，毫不犹豫的往他脖颈后穴位一扎！

    夙晨叶动作顿了下，身子踉跄着后退两步，云苏赶紧上前，一把拉住了他的胳膊。

    后者便软绵绵的瘫软倒在了她的身上。

    云苏眉头皱着，将人拖到了一边的床榻边上坐着，拿了枕头让他靠好，这才又取出两枚银针，刺入了他胸口两处穴位。

    夙晨叶迷迷糊糊的思绪终于渐渐清晰起来，抬头望向云苏，他皱眉，狠狠地瞪了瞪眼，好半晌，才确定这是真的云苏。

    “云苏？”

    “嗯。”云苏点点头，神色有些冷淡。

    “你这中的催情香不一般，能摸着跑到我屋子，更是不简单。”

    “夙晨叶，老实说，你刚刚跟谁在一起？”

    云苏眉眼很冷，很沉，却也很静。

    她大约是知道这种催情香所能达到的效果的，夙晨叶刚刚还能保持一丝清明，已属难得。

    但这身子，恐怕……

    她眸色越发冷沉下来。

    夙晨叶嘴角动了动，隐约知道云苏是为了什么，身子还是很不舒服，那种快要爆炸的疼痛让他额角青筋暴起。

    但云苏没有再给他施针，他只能忍着，略微沉吟刹那，还是决定实话实说，“江月瑶。”

    云苏表情蓦地一冷，“你说的有事，就是特地去陪江月瑶？”

    “不是，是老夫人让我过去，我不知道江月瑶在。”

    夙晨叶忍得有些辛苦，但他此刻被银针封穴，根本没办法动弹。

    云苏冷沉的眉眼没有半分变化，眼睑垂下，状作漫不经心的开口问。

    “进行到哪一步了？”

    这问题跨越性有些大，夙晨叶反应了两秒钟，才回过神来。

    她问的是与江月瑶。

    他抿了抿唇，片刻后缓缓开口，“催情香中有迷情香，我把她看成你，你对我笑，但我知道，你是不会对我如此笑的，所以……”

    云苏挑眉，目光越发冰冷的看着他。

    “所以我推开了她。”夙晨叶很认真的开口，强撑着身上无力和疼痛，脑袋前伸，轻轻搁在了云苏的肩头。

    “云苏，她不是你，那时候，我只想见你。”

    喃喃的低沉嗓音十分悦耳，听多了耳朵都会怀孕。

    云苏眉眼一跳，周身的气息软了下来，嘴里却还是淡淡的反问，“是吗？”

    “是。”夙晨叶点头，唇一动轻轻咬住了她的耳垂。

    云苏，“……”

    “砰。”一个手刀直接将夙晨叶打晕。

    晕前那一秒，夙晨叶满脸的惊诧与不可思议。

    伸手一把将夙晨叶直接推向后，靠在椅子上，云苏居高临下的打量了他几眼。

    确定这家伙衣裳虽然有些凌乱，但却穿得很正，并没有被拉扯开的迹象。

    她又俯身轻轻在他脸上身上嗅了嗅，除了熏香的味道，只有双手上染了些许脂粉香。

    看来夙晨叶说的没错，他的确只是双手拉扯过江月瑶。

    不知为什么，原本渐渐冰冷的心，有了一丝回暖。

    云苏扭头望向窗外的月亮，眸色有些迷离。

