
这些日子可以说乏善可陈了。罗阳以为自己的余生就要在这种乏躁无味中度过了，直到他遇到了苏裴。

苏裴的热情，苏裴的妩媚，苏裴的……爱，重新点燃了罗阳对于生活的希望。罗阳觉得原本只有黑白二色的世界，终于被染上了绚丽的颜色。

他以为自己会和苏裴结婚，会有他们的孩子。但是后来苏裴的“背叛”，又给了罗阳一个严重的打击。

他觉得苏裴和他的母亲，是同样的女人，这让他不能接受，让他觉得自己受到了极大的欺骗。

所以他和自己的父亲杀掉了自己的母亲一样，也将苏裴杀掉了。

****

苏裴在叙说着这些事情，苏幕遮安静地听着。等她说完。苏幕遮问道：“为什么要将这些事情，告诉给我？”

苏裴微微一笑，“我只是想找个倾听者罢了。阿阳的行为，在你们的认知里可能觉得无法接受，但是其实是有原因的。”

“我认为他有严重的心理疾病，在他长大之后，这些问题难道没有暴露么？你也没有发现么？”就算是罗阳再怎么会隐藏，身为跟罗阳朝夕相处的人，苏裴难道没有发现他的异常么？

“实际上，还真没有。”苏裴又笑了起来，苏幕遮发现，她似乎特别爱笑。

“我听到，有人在敲门呢。苏先生，应当是你的朋友来了吧？”

苏幕遮细细一听，还真的听到了敲门声，他跟苏裴说了一下，去了客厅里，开门一看，果然是赵礼。

“苏先生。”赵礼对苏幕遮点了点头。

苏幕遮请他进来，赵礼进屋之后，发现了倒在椅子上的小爱。赵礼还不知道发生了什么事情。

苏幕遮拍拍他的胳膊，道：“她没事，这事儿待会再说。你跟我进来吧。”

他们一起又进了卧室里。

苏裴起身，对赵礼伸出了手，“你是苏先生的朋友吧，我见过你。”

他的表情，神态，动作，眼神跟之前的罗阳完全不同，赵礼自然也看了出来，他向苏幕遮投去了一个不解的眼神。

“我不是阿阳，我是苏裴，赵先生你好。”

赵礼伸手很他握了握，握到一半，他愣住了，苏裴，不会是那个……

“哈哈，我的确是她哦。”苏裴笑着抽回了手。

“坐吧，赵先生要喝茶吗？”

苏幕遮咳了一声，示意苏裴注意点。苏裴摆摆手，嗔道：“好了好了，我不开玩笑了。”

“关于苏先生的上一个问题，我的答案还没有说完。”苏裴坐了回去，“我家阿阳，在大学修的是心理学。”

“他清楚地知道，知道自己有什么样的心理问题。但是他没想过去将其彻底治疗，而是想着将其隐瞒起来。阿阳很聪明，所以他的心理学，修得特别好。”

“还不止这些，他还学会了催眠。”

“对自己使用催眠。”

*****

在跟苏裴交往之前，罗阳就对自己使用了催眠。他知道自己有什么样的心理问题，也并不想因为这些问题伤害了苏裴。但是最终，催眠并没有战胜本能。他还是将心中的怪兽，释放了出来。

*****

“后来，他对自己使用了第二次催眠。”苏裴看着苏幕遮，“苏先生，您能猜出是在什么时候吗？”

“在……他杀死你并且吃掉你之后。”

“苏先生真是聪明，您猜对了。的确是在这个时候。他杀了我，虽然我的尸体被他吃掉了，但是我失踪了，警察肯定会查到他的。他若是不想泄露，只能对自己使用催眠。”

****

后来苏裴“失踪”，警察在调查的时候，果然查到了罗阳。但是尸体已经被罗阳吃掉了，痕迹也被罗阳清理了，罗阳还给自己下了暗示——苏裴已经离他而去。所以在警察询问的时候，他是这么回答，也是这么认为的。警方查了一段时间，最后无功而返。

*****

“您看，我的阿阳真的是个天才对不对？”苏裴的脸上，露出了十分自豪的表情。

“他不是天才，只是个变态杀人犯。”赵礼冷冷地说道。赵礼很聪明，已经从苏裴的只言片语之中，勾勒出前后所有的事情。他完全不能明白苏裴怎么会对这么一个杀人犯，有这么深的感情，即使杀了她的凶手就是这个男人。

“赵先生，你这话，我可不爱听。”苏裴的脸色也阴沉了下来。她不容许有人说罗阳的坏话。

“你的意识早就出现了，为什么近段时间才来找我？”苏幕遮转移了话题。

很显然，苏裴对于苏幕遮还是比较敬重的。她道：“我原本觉得这样的日子也可以，就算阿阳不知道我的存在，但是我能永远陪伴在他的身边，也不错。但是后来，他的身边又出现了别的女人。”

这是苏裴最不能容忍的事情。

*****

在警察离开之后，罗阳也搬走了，搬到了他现在居住的这房子里。他忘记了苏裴，便也开始了新的生活，新的人生。

后来，他又认识了小爱，并且跟小爱相恋了。

而苏裴看到这些之后，嫉妒得快要发狂了。

她可以容忍罗阳忘了自己，却不能容忍，罗阳身边的位置，被其他女人所取代。

罗阳跟小爱之间的甜蜜相处，给了苏裴极大的折磨。到了这个时候，她不再认为这样的生活是她想要的了。

她试图通过一些方法，提醒罗阳她自己的存在。但是没到这个时候，她就会失去对这具身体的控制，自然也没办法成功地提醒罗阳。

苏裴也试图消除掉罗阳对于他自身的催眠，让他回忆起他们相处的点点滴滴。但是她无论如何努力，也没办法打破罗阳记忆中的那层壁垒。

眼看着罗阳跟小爱之间越来越亲密，甚至快要到了谈婚论嫁的地步。苏裴几乎快要绝望了。但是这个时候，转机却来了。或许是源于嫉妒，或许是源于，苏裴对于罗阳的爱。

——她控制罗阳身体的能力增强了，到了夜里，她甚至可以挤走罗阳的意识，做一些自己想要做的事情。

于是她开始做一些事情，试图唤回罗阳的记忆。每当罗阳跟小爱相处，在当天夜里，苏裴便会出现。

*****

“我的阿阳果然没有忘记我，他还留下了我的一样东西。一直带走身边。”

“那些檀木珠？”

“对。”苏裴点头，“那本来是一串檀木手串，是当时阿阳给我买的，在我死后，这串檀木手串，也断了。但是阿阳并没有将它们同其他的东西一起烧掉，而是留了下来。我跟他之间的联系，也就只有这些檀木珠了。”

“在我死的时候，这串手串断了，上面的珠子落在了地上，‘噼里啪啦’。我相信阿阳并没有忘记这些声音，结果被我猜对了。”

“每次他去跟那个女人约会回来之后，到了晚上，我就会让他，换上我临死的时候穿着的那条裙子，化上我临死的时候化上的妆，在我被他杀死的阁楼里，将那些珠子抛下去，发出一模一样的声音。”

“果然，阿阳的记忆在慢慢的复苏。”

“他本来没有把这当做一回事。但是我给他了暗示，让他找到了您。我在别的孤魂野鬼那里，听到了苏先生您的名字，知道您很厉害。果然，在阿阳跟你相处之后，他对自己催眠的威力，也在慢慢减弱。而我的能力，也在慢慢地增强。”

“他开始想起我了。”

“但是这还不够，他还没有记起我的名字，我的模样，没有记起我们之间相处的点点滴滴，这，还不够。”

“今天想要杀掉小爱的人，其实是你吧。”苏幕遮道。

“这都被苏先生您知道了，看来我模仿阿阳，还是不够成功。”苏裴捂着嘴娇笑了起来。

“我是想杀掉这个女人，谁让我嫉妒他呢。”苏裴叹息道，“阿阳本应该是属于我一个人，这个女人凭什么插/入我们的生活中，凭什么染指我的阿阳？她凭什么取代我，跟阿阳永远在一起的人，应该是我！她算什么东西，她凭什么？！”

苏裴情绪变得异常激动起来。但是苏幕遮和赵礼皆是冷眼旁观，没有人说话。

苏裴很快就意识到了自己的失态，又变得情景下来，“对不起，是我失态了，我只是，不甘心罢了。”

“你找我来的目的究竟是什么？”苏幕遮并不完全相信苏裴的话。若罗阳对于自己使用的是常规手段上的催眠的话，那么苏幕遮又不是心理医生，怎么可能只是在短暂的相处之中，就让罗阳脑中的催眠印记减弱。

“好吧，苏先生真不好欺骗呢。我说实话吧，阿阳的那个催眠印记，并不是普通的印记。他是在他的一个老师那里，学了这种对面的方法，后来他的老师，还给了他一种药。说是可以加固催眠。阿阳也吃那种药了。”

“这种药十分厉害，本来我能控制阿阳不去跟其他女人接触。但是有了这种药之后，我就再也无法控制阿阳的身体了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708780"  chaptername="1044  她的目的">加入书签</a>
</div>
