    在耳语者本部传来的情报中，散布在巴黎中的可疑地点不止一处，即便以我和阮黎医生落脚的五星级酒店为中心，附近的可疑地点也有好几处，我从来都不奢望一次就能找到线索，不过现在我似乎遇到了特殊情况。—— 尽管早就怀疑醉酒女人的身份，不过，她并非末日真理教的人，而是身为电子恶魔使者的第三方势力，仍旧有些出乎意料。在如此多的可选目标中，第一次的选择，就和他人撞上，若说这是偶然，未免有些不真实的感觉。巴黎华击团的资料不在nog给予的情报中，我并非小看这个突然出现的神秘组织，只是，以nog在大城市的情报收集能力来说，这个神秘组织的存在和出现，极其特定的时机与地点，都给我一种怪异的感觉。

    这就像是一个故事，其中有平淡和激凸的情节，然而，出于一些原因，那些平淡的铺垫被删除了，一开始就让角色们踏入众多矛盾冲突交汇的漩涡中。此时此刻，我就是这样的感觉，仿佛自己来到这个乐园酒吧，看上去像是自己的选择，但却像是被一种冥冥的力量推动着，让每一个人的选择，都放在同一个目标上。我不清楚在场的其他人是什么感觉，也许，他们仅仅是意外，突袭这个乐园酒吧的，竟然不仅仅是自己，从而联想到情报来源的黑幕。而我则明确感受到了，如同“剧本”所述一样的，命运的推动——在众多的可能性中，去偏偏选择了这一个的几率，到底有多大呢？

    用阴谋论的视角去看待这些事情，会有很强烈的，被幕后黑手引导的感觉。但是，如果说，所谓的“幕后黑手”并非是某个人，某个人类的组织，而是更让人难以置信，无法理解。难以捉摸的存在，那么，所产生的恐怖感，只会更加强烈吧。

    再假设每个人的相逢和分别，相遇的起因、过程和结果，都视为一个庞大的末日机制运行的结果，那么，所产生的末日逼近的感觉，也是极为强烈的吧。

    所有认知到末日存在。并试图阻止它，还能活得比较久的神秘专家，应该都和我有同样强烈的感觉。

    总的来说，我一点都不觉得，根据nog情报行动的自己，不知从何处得到情报而来此的醉酒女人所代表的巴黎华击团，以及这个乐园酒吧中所隐藏的末日真理教线索，只是在一次偶然的情况下产生交集。毋宁说。多方的计划和阴谋，并非是我们这些人产生交集的真相。而仅仅是表象，更本质的，应该是隐藏在多方计划和阴谋之中的末日机制——所有已经执行或还在构想中的计划和阴谋，都是因此兴起，不论这些计划和阴谋的初衷，到底是抵抗什么。或者迎接什么，最终都只是在促成一个可怕的，将自身都吞噬掉的漩涡。正因为并非是由某个人或某个组织引导，而是多方纠缠的结果，所以。除非所有人都停止动作，否则是无法破解的。

    我刚刚抵达巴黎的第一个夜晚，第一次去探查的可疑地点，就产生了这样的一个漩涡，并且，可以想象，这个漩涡会推动下一个漩涡，一直连锁下去，直到一个接近终极的变化到来，才能让大多数人察觉到，为什么情况会糟糕到那样的地步。

    我的想法是消极的，但是，情绪是平静的。我认为自己有意无意的行动，哪怕什么都不做，都是在促进这个糟糕结果的成型。我察觉到，自己完全接受了这种消极的想法，而不打算去思考，如何才能摆脱这种消极想法中，那不可避免的糟糕结果。

    理智告诉我这种消极并不正确，可是，感性上，却认可这种消极，因为，我将一切都压在无法用理性和知慧解释的“江”身上。我此时，完全是以感性驱使自身行动的，在面对它的时候，理智毫无用处，只会让人精神迷乱。

    我觉得如今在酒吧发生的事件，就是某个更大事件的一个部分，醉酒女人——她此时的样子很清醒，让人觉得之前醉酒的模样只是伪装——所代表的“巴黎华击团”打算拿下这个末日真理教的据点，可是，他们似乎对末日真理教并不了解。调酒人冷静的说法，让人觉得，巴黎华击团只是为了迷幻药“乐园”而来的。

    实际上，也许他们对这个乐园酒吧的背景比想象中的还要不了解，也许，他们占据这里，仅仅是被某个微不足道的情报推动，而仅仅是想拿下一个据点而已。不管他们为何而来，我都觉得，这是一个预兆，意味着，这个乐园酒吧的确存在一些重要的线索。

    我翻阅了那名服用了“乐园”的混混的意识，除了关于他购买“乐园”渠道之外，没有更多让人觉得重要或异常的东西。而就我所知，仅仅是“乐园”的制造和散布，的确算不上多重要，无论对于我、nog和末日真理教来说，都是如此。“乐园”是可以批量制造的，只要有“乐园”，混混那种程度的强人，以及掩人耳目的据点也会像是雨后春笋一样出现。末日真理教对“乐园”的制造并不在意，因为，这就像是他们的日常活动一样，他们所要做的事情，也许和“乐园”有关，但是，应该还有更重要，更特殊的线索。

    至今为止，除了在统治局中，确认了末日真理教可以招来人类集体潜意识中的可怕怪物，进而推想他们会在这个中继器世界中这么做之外，并没有真正的证据，可以确认它们的动向和目标。它们到底会不会招来那个怪物，亦或者，是打算做其它的什么事情，没有人可以肯定，但是，它们在世界日益喧嚣的时候却仍旧保持沉默，绝对不是正常的。

    正因为这种不同寻常，才给知之甚多的约翰牛等人，带来了强烈的不安。这种不安也在nog的其他人心中。但相比起一直以末日真理教为第一次目标的网络球诸人来说，nog的其他人宁愿按部就班地执行自己的计划，并不打算和末日真理教发生直接的冲突。

    我想，哪怕是外界，在所有人都将纳粹视为优先目标的时候，网络球也不会降低对末日真理教的防范吧。

    正因为这种极具针对性的考量。约翰牛才会顶着内部压力，委托我去探查末日真理教在这个中继器世界中的行动线索。

    我想，现在自己已经接近这个线索——比预想的要快，要直接。但是，要更进一步的话，到底是以调酒人作为切入点，还是以这个巴黎华击团作为切入点，却让人有些犹豫。

    “我只是个普通人，一个联络人。”调酒人面对醉酒女人近在咫尺的威胁丝毫没有恐惧的神色。“如果你们想要乐园，没问题，这里就收藏有一批，如果你们想要这个酒吧，也没问题，末日真理教可以放弃这里。但是，如果你想得到更多的乐园，想要知道末日真理教更多的事情。以及这个世界正在发生的变化的真相——”他一字一句地对醉酒女人说：“那就不是暴力和敌对可以获得的。”

    悬浮在半空的荆棘锁链在调酒人的话声落下之后，突然电射而去。眨眼间就洞穿了他的肩膀，调酒人及时摆动了身体，否则洞穿的本是他的心肺。他的脸色因为受伤而有些萎靡，但却仍旧是那副不在意的神色。

    “你是在威胁我吗？”醉酒女人撩了撩大波浪的金色发型，“也许只是你自我感觉良好？”

    “我说过，我只是个普通人。”调酒人看了我一眼。平静地说：“我认为，末日真理教比你们更加强大，因为……”他没能把话说完，荆棘锁链绕在他的颈脖上，一下子勒断了。洞穿尸体肩膀的荆棘锁链一甩。就将尸体砸在对面的墙壁上。

    不过，我觉得那个调酒人没死。他的确没有展现出特殊能力，但之前的闪躲也非普通人可以做到的。仅仅从他的表现来看，哪怕不是这家酒吧的主持，也应该不是什么小人物。我觉得，他服用了乐园，甚至于，比那个混混服用的更多。

    洞穿肩膀，扭断脖子，对于用“乐园”进行过自体改造的人来说，又算得了什么呢？哪怕是打穿心脏，也不一定保险。所以，我面对这些山羊公会的家伙，优先选择他们的脑袋。

    我没有提醒醉酒女人，因为，视情况，我也许需要那个调酒人的意识。

    巴黎华击团已经将酒吧完全封锁起来，不知所措的普通顾客们在最初的混乱中，被迅速杀死了一半，另一半在惊疑不定和瑟瑟发抖中，紧闭嘴巴等待对自己的发落。没有人想死，我感受到恐惧的味道和死亡的味道一样浓烈。我不知道巴黎华击团的人为什么一上来就选择这么酷烈的方式，正常情况下，将客人杀死，却不杀绝的话，对占据此地之后的经营没什么好处。不过，巴黎华击团的行动，从一开始，就有不少怪异之处。

    这个时候，看似这群人头目的醉酒女人用指甲刀刮了刮手指，居高临下地对我说：“他不打算说实话，还想和我谈条件，所以我杀了他，你呢？”

    “你想知道什么？”我平静地问到。

    “所有你知道的。”醉酒女人嫣然一笑，说：“末日真理教和乐园，你的来历，还有，来这里的目的。你之前说过，你知道的，比那个人知道的更多，但这不是你活下来的筹码。”她认真地盯着我，说：“我一直都认为，阶下囚是没有筹码的。”

    “阶下囚？我想你弄错了什么。”我这么说了一句，在肉眼看不到的外侧，荆棘锁链已经舞动起来，不过，连锁判定是没有观测死角的。我轻轻侧转身体，闪开一次鞭挞，在速掠中，荆棘锁链的变化是极为缓慢的，我提着匕首穿过一圈圈的缝隙，进入醉酒女人的正后方。无音从阴影中钻出，狠狠给笑脸金属球来了一拳。

    一股冲击从拳头和球体的交击处迸射出来，近处的酒瓶“啪”的一声炸裂，不过，悬浮在半空的笑脸金属球仅仅是向前推开了半米，击中点看不到任何伤痕。

    有一种攻击无效的感觉。不过。坐在金属球上的醉酒女人却一副悚然的表情看过来，显然她明白了我的意思——虽然无法解决电子恶魔，但是，解决电子恶魔使者本人，还是很容易的事情。

    “这是什么？瞬间移动？”她惊疑不定地看了几眼电子恶魔无音，不过。我可不会告诉她，无音只是掩人耳目的存在。

    “你们为什么会选择这个酒吧？”我没有理会她的问题，反问到。

    醉酒女人盯着我，皱着眉头考虑了半晌，拍了拍座下的金属球，让这个电子恶魔重新沉入自己的影子中，才用一副正式交涉的表情，对我说：“我可以告诉你，但也希望你告诉我关于末日真理教和乐园的事情。”

    “好。”我没有多余的话。

    醉酒女人重新坐在吧台的椅子上。将裂开的杯子中，尚未漏光的酒液一口气喝光，才对我说起他们的身份，以及争夺这家酒吧的原因。正如我所想，所谓的“巴黎华击团”是一个新成立的组织，眼前这个女人就是头儿，这个新组织中，除了她之外还有多少电子恶魔使者。她并没有透露，不过。巴黎华击团成立以来，成员都没有“神秘组织”这个概念。换句话来说，这只是一群仪仗电子恶魔使者的力量，试图深入社会活动更多方面的普通人而已，虽然电子恶魔使者的战力强大，但普通人的思维模式上并没有太大的变化。

    巴黎华击团有符合时宜的口号。强大美丽的头儿，精明能干的中间构架——这是女人自称的——目标是争取更好的生活。但在巴黎这个政府看重的大都会发展壮大，最需要的是一个据点，直到这里，我仍旧可以理解。不过。接下来她说到为何选择这个乐园酒吧，为何在第一时间，杀死了一半的看似无辜的客人时，就出现了一些诡异的地方。

    首先，情报来源不是某个人，而是一场梦。身为电子恶魔使者，睡着时不是进入鬼影噩梦和噩梦拉斯维加斯，本就是一个极为特殊的情况。我接触过众多电子恶魔使者，但目前来说，就是这个女人出现这种事。她做了非电子恶魔体系之外的梦，而且，不是普通的梦，从前后结果进行分析，更像是一场预知梦。在梦中，她漂浮在大海中，突然出现的漩涡，将她吸入，她起初感到恐惧，立刻惊醒，但是，几次之后，她适应下来，梦境也继续演化。她最终被漩涡吐出，漂浮在什么都没有的黑暗中，这个场景又持续三次梦境，在期间，她没有一次登录过电子恶魔体系的噩梦。三次黑暗漂浮的梦境后，黑暗中出现了一个由光组成的人形，她或是他——女人听不出来，她形容，是很混沌而奇特的声音——告诉她应该怎么做，才能让巴黎华击团一步步获得持续发展的好处。

    “你相信它？”我问到，仅仅是因为对方这么说了，于是她便这么做，就足够诡异了。

    “也许……”女人不太确定，摇摇头，却没有什么苦涩抗拒的表情，说：“我觉得，那就是我，是我的内心，本能，属于我的一部分，在对我清醒的意识说话。”

    “你相信？”我深深凝视着她的眼睛问到。

    “不知道。”女人这次的表情又些变化，但不明显。可这个回答，让她的行为和那个梦境显得更加异常了。我觉得她就像是被操控的木偶一样，连自己到底应不应该做什么，都不是十分清醒。我甚至怀疑，她的外表看似清醒着的，但实际上并不十分清醒，处于一种类似被催眠的状态。

    “看着我的眼睛。”我对她说，用了一些阮黎医生教的，吸引人注意的小把戏。她下意识看向我的眼睛，却在我推开她内心中的门时，身体和精神都在震荡，强烈的抗拒将我的意识排斥，带着从噩梦中惊醒的表情对我说：“你对我做了什么？”

    “你刚才说到了，你按照梦中那个光人的预言做事情。”我用饱含深意的语气对她说：“你相信它？”虽然这么问，但其实并没有特别的深意，这种故作的深意就像是一蓬泥土，在她心中埋下一粒种子。之前她的反抗，证明了，她也许被某种意识入侵过，但是，那个意识却同样给她带来庇护，不，应该说，更像是那个入侵的意识在保护自己的领土。

    硬干硬上，虽然不是不行，但是，要在意识态中跟一个不知道是什么的东西开战，可不是我擅长的。

    “它就是我。”女人强硬地说，但是，之后又有些软化，“我不知道。”她的表情快速变动几下，平静下来后，又恢复成最初交谈时的样子，就像是那一切怀疑和伴随而来的影响，全都被格式化了一样。

    “之所以选择这个酒吧，就是因为，这里有我们可以发展壮大的东西。”女人说：“虽然我不确定那是什么，但它一定存在，我最初以为是酒吧本身，但是，你的出现，还有那个不老实的家伙的话，都让我觉得，还真的有一些我不知道，但肯定很重要的东西。例如乐园？末日真理教？”她表示，自己知道的就是这么多，可是，除非她真的被催眠了，否则无法解释，为什么巴黎华击团要一开始就杀死一半的客人，这种行为看起来残忍又无谓。还有那足以排斥电子恶魔体系噩梦的梦境和出现于其中的光人，如果女人的行动，都是它指使，那么，它又有什么目的呢？

    随着神秘的扩大化，奇诡的事物一个紧接一个跳了出来。

    “我受nog的委托，前来调查末日真理教的事情。”我将nog的名片拿出来，“如果你真的需要合作，我相信，nog是比末日真理教更好的选择。如果你真的想知道末日真理教更多的事情，打这个电话，说找约翰牛。记住，是约翰牛。”因为很重要，所以我强调了两次。

    “我不喜欢这种推诿。”女人的表情一下子阴沉下来：“你为什么不直接告诉我，你所知道的？”

    “因为——”我正打算解释，大量的荆棘锁链就从女人的影子中射出来，她的反应充满了神经质，而且，我觉得这绝对不是偶然。我和之前一样，于速掠中移动了一个位置，躲开荆棘锁链后，来到调酒人身边。荆棘锁链的攻击就和它开始那般，突兀地停下来。女人转头一扫，再次抓住我的身影。她没有继续攻击的意思，只是对我说：“你要解释吗？”

    “我不告诉你，是因为我不相信你梦境中的那个光人。”我说：“我觉得它会针对我做点什么。”

    “这不是借口。”女人死死盯着我，“这是一次情报上的交易。因为情报交易的缘故而在之后发生了什么，那是另外的事情。”

    “好吧，既然你坚持。”我耸耸肩。因为，之前的行为，仅仅是为了让她的印象更加深刻，潜意识更看重我的话而已。如果仅仅是普通的情报交易，她大概不会在末日真理教的问题上摇摆不定吧。我希望她可以更加犹豫，而不会立刻倒向末日真理教那一边。她身上的问题很多，还杀死了一批客人，不过，我并不打算因为这种事，就在这里干掉她。她还有观察的价值，交付给出身自网络球的约翰牛，我认为是很妥当的处理方式。

    之后，我简略描述了一下末日真理教，当然，因为末日真理教在这个中继器世界的活动不明显，所以，不能完全套用外界的末日真理教的事迹，去证明它们的恶性。(未完待续。。)u