    “你就是傅清宴？”

    傅清宴抬头看向了面前的三个人，神情冷漠，眼里毫无波澜。

    “是。”

    领头的人嘴角上扬：“那就没错了，别怪哥没提醒你，以后离单雅远一点，她现在正和东哥交往呢。东哥说了，今天让我们哥三儿来给你点教训。不过你也没惹我，我就警告你一次，意思意思。”

    “我不认识你们说的那个人。”

    领头的人眉头一挑：“骗谁呢？你不是在咖啡馆打工吗？单雅天天往咖啡馆跑，我就不信你不认识她！”

    傅清宴眉头一皱：“说了不认识就是不认识。”

    “不承认？无所谓了，反正东哥要我警告你，要是还勾引单雅，你就死定了！”

    领头的人突然出拳，傅清宴正准备躲避，一只白嫩的手接住了那个拳头。他不由得往旁边看去……是个长得很漂亮的女孩。

    苏予棠用力甩开了手，领头的人向后退了一步，有些惊愕。

    “黄毛，我都听见了，他说他不认识那个单雅，你为什么还要打他？”

    领头的人看着苏予棠，眼里有些惊艳，之后疑惑的问：“黄毛？谁是黄毛？”

    然后他就看见苏予棠指着他的头发说：“你啊！”

    黄毛一下就炸了！

    “什么黄毛！我叫张权！还有，你和他什么关系？他说不认识你就信？”

    苏予棠转头看了眼傅清宴，有些愣神，刚刚隔得远，他又站在墙的阴影下，看不清楚他的样子，现在近距离看，这人好好看啊！

    他的眉毛如剑锋般有气势，高挺的鼻梁，双眼如同漩涡般，仿佛多看一眼就会被吸进去，唇形纤薄，整张脸就如同被雕刻出来的艺术品，十分精致。

    哪怕他只穿着简单的白衬衫，一眼看去，他就是人群中的焦点。

    直到傅清宴皱了下眉，苏予棠才回神了，然后又转过头对着张权说：“虽然我没见过你说的那个单雅，但我听说过，想来长得不错，不过你看他，长得这么好看，肯定会找个比他更好看的女朋友，单雅比他好看？”

    张权下意识地摇头。

    苏予棠露出了笑容，“这就对了，肯定是你搞错了，要不就是那个单雅想追他，追不到人就想报复他，你们是被她利用了。”

    “呵……差点就被你忽悠过去了。你知道他是谁吗？”

    苏予棠皱了下眉，“他是谁跟你们打他有必要联系？”

    张权笑了，笑得漫不经心，说出来的一字一句却重重的敲打在了傅清宴的心上。

    “他是傅清宴，海禾一中的学霸校草，也是贫困生，还有一个得精神病的母亲，每天还要打工替他死了的爸爸还债，这就是他的人生，改变不了。何况他还用这张脸去招惹别人，被打，他就是活该！”

    傅清宴握紧了拳头，青筋暴起，仿佛下一秒就要冲上去打人。

    “就这些？我也是海禾一中的学生，听说过他。”

    苏予棠有些愤怒，就因为这些就孤立一个人？她在黄毛说的时候想起来了，傅清宴，本书的男二，是最让人害怕、也是最让人心疼的角色。

    张权一愣：“听说过这些你还不离他远一点，你不怕被他拖累？”

    苏予棠笑了，她实在不能理解，这些有什么可怕的，反倒是他们这些欺负傅清宴的人，孤立他，排挤他，欺负他，这样恶毒的行为，才应该害怕吧。

    苏予棠还没有出声，张权又说道：“他以后可能一辈子都要还债，你要是觉得他帅，想和他做朋友，就不怕被他拖到深渊吗？他已经没有未来了，这就是他的人生。”

    “看来你不仅人品不好，脑子也不好。什么叫这就是他的人生了？这一生这么长，你知道他一辈子就是这样？况且你也说了，他成绩好。未来考个好大学，出来找个高薪工作，欠的钱总有还完的时候。我相信，未来的你……过的一定不如他！”

    张权眯了眯眼，“是吗？”

    苏予棠勾起了嘴角，眼里满是轻蔑。

    “你不用这么看着我，我不怕你，而且，我说的是事实。如果你觉得未来太遥远，就对比现在，现在他已经可以自己养活自己了，而你还是一个小混混，整天无所事事，靠什么养活自己呢？”

    张权看了苏予棠好一会才带着身后的两个人离开，“我记住你了，你给我等着。”

    “好啊，我叫苏予棠，记住了！”苏予棠对着张权的背影大声喊道。

    而傅清宴握紧的手不知什么时候已经松开了，他静静的看着苏予棠，听她说着他从未想过的未来。

    苏予棠转头看着傅清宴，抿了抿嘴唇，“你，没事吧？刚刚他说的不要往心里去，不要太在意。”

    傅清宴沉默了一会才开口说道：“已经习惯了，不会在意。”

    “我刚刚都看见了，你握紧了拳头，证明你还是在意的。”

    傅清宴看着苏予棠的眼睛不说话。

    “别人说什么是他们的自由，他们永远不会知道给别人造成了怎样的伤害，而且，他们只是陌生人，你不用在意他们的。只要你在乎的人不这么想就好了。”

    她刚演戏的那会儿，演的是一个坏人，演技又还很青涩，全网都在骂她、黑她，开始她会难过，后来就想通了，那只是角色，骂她的人她又不认识，为什么要为了不认识的人伤心呢？只要她在乎的人不会黑她，她就不会难过。

    傅清宴敛下眸光，“你刚帮我说话，以后的日子不会太好过的。”

    “你是说张权吗？我不怕他，而且，他不会找我麻烦的。”

    “小心些吧，还有，谢谢。”

    傅清宴绕过苏予棠，然后向前走去，“等等！”

    傅清宴手里多了一串糖葫芦，他看向苏予棠，女孩笑起来格外好看，像太阳一样的温暖。

    “这个送你了，是我在巷子外面买的，我知道，不在意别人的眼光是一个过程，今天你心情不好，这个就送你了，以后要学着不用在意别人。还有，我今天说的是真的，你会有一个美好的人生。”

    因为我会帮你的！只要你不爱上女主，就不会为女主伤心，就会有一个幸福美满的人生。

    苏予棠转身向家走去，直到再也看不见她的背影，傅清宴才收回了目光，抬脚离开。

    苏予棠回忆着书里的内容，傅清宴好像是在高三的暑假遇到女主的，只要让傅清宴高三的暑假换个地方打暑假工，他就不会遇到女主了。

    现在傅清宴还在读高二，还有一年时间，她可以先和他打好关系……

    苏予棠打开了门，陶芩从厨房走了出来，“棠棠，回来了，今天过得怎么样？”

    苏予棠脸上挂上了笑容：“很好，我还交了很多朋友！”

    “嗯，先坐下休息会吧，等你苏珩哥哥回来了就可以吃饭了。”

