    大衍真君，得道于六千年前。

    这本真君传，详细记载了大衍真君生平。

    从其中几件趣事中，宁易大致能够看到‘胎化易形’这门天罡神通的威能以及演变过程。

    大衍少年从军，因变化之术了得，被委任为军中斥候。

    同军当中，有一好兄弟，名叫葛丹。

    两人一起出生入死，有过命的交情。一次任务，两人踪迹泄露，被敌方十几名高手死死咬住，不得脱身。

    葛丹在逃亡中身受重伤，命不久矣，便对大衍说道：”好兄弟，我活不成了。在逃下去，我俩都会死在这儿。你走，我殿后。此生能与兄弟并肩作战，即死也无怨，只有一事不得解脱，希望兄弟成全。“

    大衍满心悲怆，红着眼睛说道：“你说，便是拼了性命，也要成全兄弟。”

    “好兄弟。”

    葛丹虎目望着北方，沉声说道：“出征之前，我答应过你嫂子，要平安归来，怕是要失言了。我葛家族规森严，丈夫枉死，妻子无子便要陪葬。她才二十，一生刚刚开始，不该就这么结束。哥哥希望你……”

    大衍身体变幻扭曲，原地多了一名葛丹。

    无论是神态还是音容都唯妙唯俏，没有半分破绽。葛丹放下心事，哈哈大笑着迎向敌人。

    大衍死了，‘葛丹’活了。

    三年后，兵戈止。

    ‘葛丹’携着军功回到族中，只至妻子寿终正寝前，都没有在离开过她一步。

    葛家乃平阳郡望族，族中有血脉传承检验之法。

    ‘葛丹’与妻子留下三子一女，皆经住了血脉检验，是老葛家的种无疑。

    妻子死后五十年，‘葛丹’寿终正寝。

    家人为他举办了声势浩大的葬礼，停尸七日。正逢夏日，酷暑难挨，尸身虽置于阵法之中，亦难保不腐。

    七日之后，容颜腐烂已不能辨认。

    下葬四十九日整，夜里星空灿烂，突然被乌云遮住，惊雷滚滚，大雨如瓢泼……

    ‘葛丹’从墓中钻出，腐烂血肉被暴雨冲掉。

    骨骼之上，钻出新的血肉，几息之后，大衍重现人间。音容相貌，与当年变成葛丹前一般无二，只是两眸之中，充满了沧桑。

    归来，已不在是少年。

    大衍望着南方，低声诉说道：“葛兄，你托付之事，我已完成。三子一女，皆是你的后代，他们都很出色，可继承葛家。”

    自此之后，天地间多了一位精通变化的大能。

    三十年后，蛮人入侵。

    蛮人天生神力，族中有十二大巫，善巫术，只需一丝气息，便能隔空取人性命。

    神州倾陷，宗门遭屠，人命贱如狗。

    大衍现身阵前，与十二大巫斗法。

    句芒木精之身，善于掌控草木精怪。

    她隔空使展巫术，大衍体内钻出许多草木，疯狂的生长着怪吼着。其中一颗枣树顶破大衍天顶，片刻间就长成一株巨树，红艳艳枣儿挂满枝头。

    掠阵众人大骇，大衍最爱食枣。

    前天刚刚吃下一盘，今天身上所生植物，正是前日所进食之物。句芒之巫术，当真是恐怖至极。

    大衍在植物疯狂生长中被吸干，什么都没剩下。

    句芒收了神通，正志得意满时。

    就见落满地的枣子中，一颗枣儿突然裂开，原地长生，细枝相互纠缠，眨眼间重构大衍仙躯。

    “诅咒之术，不过如此。”

    ……

    随后十二大巫，各展神通，无数巫术令人胆寒，但是落在大衍身上，却不能伤他半点毫毛。十二大巫惊骇莫明，遂带领族人退出神州，终生不敢在踏入神州半步。

    宁易放下书本，沉思良久。

    这本传记，大多用的是春秋笔法，许多事情一言带过。

    但是，宁易还是从中一窥‘胎化易形’这门神通的厉害之处。

    第一则故事，说的是变形。

    这门神通与其它变化之术不同之处，就在于它能够从深层次的改变。

    胎化、胎化……

    说的就是犹如新生，像是回娘胎中重塑，完全变另外一人，并非表面的变化或者骨骼移位。

    用科学的术语来说，胎化便是从DNA层次进行重组改变。

    如此也就解释通了，葛家血脉检查为什么没有发现异常。因为，大衍所用身躯，与葛丹一般无二。

    第二则故事，讲的是重生。

    胎化易形，不仅仅是变化之术，它还可以令修习者拥有恐怖的自愈能力。断臂重生，与比相比低级多了，它是真正的肉白骨。

    第二则故事，则是说的不死之身。

    巫族诅咒，针对的是肉身神魂。

    大衍中诅咒而不死，不是巫族诅咒不厉害，而是’胎化易形‘太过厉害，大衍拥有不死之身，诅咒自然拿他没办法。

    如此一来，十二大巫巫法虽然恐怖。

    但是，对大衍而言，却没有丝毫的伤害力。站那儿任你们攻击而不败，十二大巫焉敢不退。

    “这便是天罡神通。”

    宁易心潮澎湃，只想寻间秘室，一刻不等的修习此神通。

    好在，他已经不是刚刚穿越时的菜鸟。

    知晓越是这个时候，越要保持平常心，这般煎熬，也是一个厉练道心的过程。

    宁易没有瓶颈，实力增长易，道心增长却难。

    若没坚毅的道心在，实力越强悍，越突然迷失自我，心魔滋生。对修行而言，这是大忌。

    归还了书籍，宁易回到产科医院。

    这日，他没在在修行。

    一边在院内帮忙，一边趁机收取初阳之气。

    运气很不错，这日又得了十余条，破邪神光日日都在壮大。算下来，已经融练了一百五十余道，距离千道又近一步。

    除此之外，宁易还收获了一名小朋友的友情。

    只用了一串糖葫芦，妞妞就把宁易当成她最好的朋友，准许她捏自己胖乎乎嫩嫩的小脸。并约定，下次在给买好吃的，就准许宁易亲亲自己脸蛋。听着奶声奶气的小丫头‘出卖’自己，宁易也是苦笑不得。

    小脸孩子的脑瓜儿，总是很清奇。

    你永远不知道，她们在想着什么？

    晚上，修行室中。

    宁易落下阵法，取出养魂丹。

    三瓶养魂丹，放在面前，一字排开。

    宁易神色平静的吞下一枚，开始修习神魂剑藏。

    熟练度+5

    熟练度+8

    …………

    同一时间，产科医院实验室中。

    桑梓半弓着身子坐在实验台上，凑在显微镜前认真观察微生物活动，手中毛笔在纸上疾走，不时写写画画。

