    黑祖不签，是黑祖的事情。

    真龙和十位道友不走，那也是真龙自己的事情。

    元天帝敢硬气的拒绝，也是元天帝自己硬气。

    华胥太祖一个不高兴当场打死他，引来黑祖的如何报复，也是华胥太祖自己的事情，需要其自己承担。

    但既然签了天道契约，就要认！“废物，帝境强者沦落到你这一步，真是废物到家了。”

    秦逸尘亦开口讥笑：“我和你上次偷袭我，没多少长进吧？

    用的手段，都是你都见识过的？”

    “你师尊那么厉害，真龙族留下的机缘传承，他都已经去盗取，去尝试破解了吧？

    应该早就传给你们了吧？”

    “你说你是多废物，你师尊教给你的东西，你还是打不过，呵呵，折刀自刎吧，别给刀修丢人。”

    妖月空亦是当空冷喝：“灰袍偃月刀帝，你已经输了！”

    “上次我一尊帝罩着天行，只差几息你便可杀他，你更可全身而退！”

    “这次天行不过与一尊帝君联手，仅仅几息，反倒打的你已经负伤！孰强孰弱一目了然！”

    这一声声怒吼，令灰袍偃月刀帝震怒滔天，他刀光乱舞，他仰天咆哮。

    灰袍偃月刀帝震怒，谁人受了这般讽刺嘲讽，哪一位帝境强者被两只蝼蚁戏耍，都会震怒！可灰袍偃月刀帝却偏偏无法反驳，嘲讽羞辱，他可以震怒，他应该震怒。

    可这三个家伙，貌似不是在羞辱他，只是把已经发生的事实说出来而已！“冷静！冷静！”

    灰袍偃月刀帝咬牙怒吼，他拼命告诉自己，决不能想到自己的师尊！决不能因此道心有半点动摇！因为，元天师弟签订的天道契约只是庇佑这贼刀，而师尊和真龙的天道契约，那可是庇佑十大神族的所有后裔！然而秦逸尘和华道柔不仅会阴阳怪气，后者更会龙武战天决，更有华胥逆鳞神剑在手，帝君强者一边嘲讽，一边运转神通道法更是信手拈来。

    灰袍偃月刀帝只觉得体内帝血翻涌紊乱，龙武战天决是强，但也不过帝境道法，还是被帝君施展出来的，他足以一刀灭万法。

    但是此刻，华道柔被刀光斩中，龙鳞黯然落血，灰袍偃月刀帝却也在渐渐败退！“啊！！！”

    终于，灰袍偃月刀帝的一声怒吼，将再次拎刀杀来的秦逸尘远远震飞！这一声怒吼帝威凌天，哪怕这声怒吼，让他和遥在凌霄殿的元天帝都口吐鲜血，但是下一瞬，灰袍偃月刀帝就已经稳住帝躯。

    只见其帝躯一片黑暗，破碎的灰袍烈烈起舞，他的阴云内敛，他只是帝，阴云可遮一片帝族的天地，却遮不住整个寰宇的天地。

    甚至星空在上，阴云散去，他唯有将那阴云笼罩在自己周身！“天！？”

    “自那一战过后，我师尊，就是天！！！”

    一声怒吼之下，阴云之中黑暗暴涌，令灰袍偃月刀帝的帝威可怖到极致，令他的伤势渐渐被蠕动的黑光所痊愈。

    甚至黑暗蠕动之下，秦逸尘都渐渐难以透过黑暗，去察觉其帝威神力的运转，难以捕捉到灰袍偃月刀帝的心跳！“天？

    何为天？”

    “凌于众生之上，主宰众生生死福祸，即为天！”

    黑暗，笼罩了灰袍偃月刀帝的一切，封印了他的听觉，笼罩他的道心，让他的力量，顷刻间便是重回巅峰！那般变化，令阙臻看的胆战心惊，黑祖的弟子，注定比寻常的帝境强者强横。

    “天行，这家伙交给我！”

    传音在脑海中响彻，秦逸尘却好似没听到一般，握紧手中的刀锋：“来呀，我还想问问他，还记得我有几件帝兵么？”

    两尊刀威凌天立，帝威冲天星河颤！与此同时，天鹏关。

    坤游天望着单膝跪地的坤少则，豁然起身，咬牙间让那张老脸嚣张到了极致。

    “明白了！老朽明白了！白先生高明！”

    “告诉他，不管是谁要打天庭水师！我鲲鹏族一定鼎力相助！”

    “通禀全军！出关！与问天关盟军两路夹击，目标！全歼天庭水师！”

    “轰！！！”

    天河之上，星浪翻腾，那是足以让道君都顷刻间被席卷其中尸骨不存的浪涛，那是不知埋葬着多少神兵神将的修罗场。

    天河之中，一尊尊天庭水师的战舰矗立，战阵严明，攻守兼备。

    战船之上的天兵天将气宇勇武，神力鼎盛，各个神眸之中皆有肃杀之怒。

    上一战，他们输了，陛下非但没有责怪惩罚，甚至还重赏抚慰，如此天恩，如此英明，那些反贼为何还要造反？

    就该统统杀光！“唳！！！”

    然而就在此刻，却见九天之上，一尊尊神鹏展翅，俯冲而过，神眸锐利，高居九天，亦可看尽天庭水师的排兵布阵！“敌袭！”

    天庭水师军阵严明，对此情况早已见怪不怪，随着一尊神将的高喝，战舰之上的弩炮渐渐运转，神威不断锁定。

    “他想窥探主舰所在！想查明我们的军阵部署！把鲲鹏族的斥候打下来！”

    “唳！！！”

    又是一声神鹏唳鸣，只见神鹏振翅间，一道道神羽从天而降，犹如天降剑雨一般，顷刻间，便令一尊战舰上的天兵天将被射杀为血肉筛子。

    “轰轰轰！”

    神鹏锐利的感知能够察觉到天庭水师的杀气，他振翅一挥，遨天之姿腾挪。

    然而就在其几欲撤退之际，却见水师战舰如怒龙吐息，一道道足有千丈的神弩冲天而起！“轰轰轰！”

    水师战阵遍布天河，一道道神弩所过，形成天罗地网，任由那神鹏如何展翅腾挪，也难以逃脱！只见那神鹏似也颇具经验，他本就是斥候神将，他腾挪之间，神躯竟渐渐变小，短短几息，便可化作一只麻雀。

    神弩虽有千丈破空之锋利，却难以洞穿麻雀。

    但就在此刻，却见一尊战舰上的神将手握战枪，嘴角微微狞起。

    “轰！！！”

    “唳！！！”

    神鹏的腹部顷刻间被神枪洞穿，惨叫响彻天河之上。

    “抓活的！给大将军送去！拷问他的灵魂！”

    

