    张梦莹的话一说出来那个一直没有动静的老总就开始说话了。

    “张总，总公司每次有什么更改的信息都会及时的传达给下面的公司，而你们公司应该也是收到了来自总公司的下达信息的，至于你说的没有说到这件事情，我表示怀疑。”

    张梦莹不知道该说什么，这事情提的确确就是没有收到才导致的。

    可是她现在解释的再多也没有用，毕竟已经签了合同，不过好在还没有生产。

    “这样吧，现在说的再多还不如现在立马停工，我现在去让公司里面的人立即停工，然后跟对方说清楚，不过对方肯定要违约赔偿金这个事情应该怎么做？”

    张梦莹现在头都大了，今天处理了太多事情了。

    公司都没有一个人能够为她分担的。

    以前或许还有林岳可以帮她出出主意，但是现在就只有她一个人。

    “违约赔偿金是你们自己分公司的问题，根本不是我们总公司问题，你们当然要自己承担，还有你这次的失误已经严重影响到了总公司对分公司的信任，所以以后的每次业务么总公司肯定要备案一份的。

    你要做好我们经常来抽查的准备。”

    他们说完就直接走了，张梦莹在原地懊恼。

    这件事情根本就不是什么大问题，不过现在是关于张梦莹要升职的问题，她之前还在想把分公司的事情处理完了，她就要去接替她妈妈的位置，这个老总是总公司里面比较具有说话权的一位老人，这次他要知道张梦莹的失误之后肯定会对她有所意见，对于她接手公司又是一个大的阻碍。

    她拿着手上的这份合同，看来要找到这个合同的根源，不然近期之内她想要接管是不可能的。

    “小莫你过来一下。”

    张梦莹把小莫叫了过来，拿出这份合同，让小莫仔细回想了一下当时的情况。

    “你当时签这份合同的时候有没有觉得不对劲的？”

    张梦莹心里面还是很伤心，小莫的小莫做事情十分的严肃严谨，对于这种错误她基本上就没有犯过。

    小莫仔细的看了看这份合同，看到上面的单价好像不对劲。

    “总经理，我记得当时签合同的单价好像不是这份。”

    小莫的记忆力意思都还挺不错的，要不是要不然的话，这次的事情都真的说不清了。

    “你确定这个单价有问题吗？”

    张梦莹心里面一喜，只要这件事情说清楚了，那就能够找到这家公司好好的理一理这件事情的来龙去脉，说不定还能找到到底是谁在背后操纵的这件事情。

    “不可能这么低呀，我们公司一向都是明码标价的，对与对外的价格都是一样的，怎么可能会有这么低的价格，我当时签了合同的时候也看看过没有问题我才签的。”

    小莫现在说话十分笃定，这份合同的单价肯定有问题。

    “那你再仔细想一想，当时究竟是一个什么样的情况，会不会是在你签合同的时候被偷梁换柱了？”

    其实商界经常发生这种事情，不过一般做这种事情的人都不会想做第二次合作的，所以才会做出这样见不得光的勾当。

    “我想一想当时的情况。”

    由于事情还比较久不远，所以要想这件事情其实还有些困难。

    “我知道了，当时好像是有人撒了一杯水在我的身上，我起身擦了擦，然后才签的合同，该不会是这个时间段出了什么问题吧？”

    张梦莹知道了这大概就是其中出了差错，不然以小莫的性格签合同的时候他也给小莫叮嘱了很多注意事项，应该不会说什么问题。现在看来应该就是当时对方的人做了一些不正当的手段才导致这样的事情。

    “从经理这次的事情影响很大嘛，我看到总公司的人都来了，该不会就是说这件事情的吧？”

    小莫心里面有些内疚，她大概的才说了这个事情的头尾。

    她现在看到合同上面的单价，感觉头部有点发疼，没有想到就这么一个小小的插曲就能够让整件事情发挥这么巨大的变化。

    说到底这件事情还是因为她自己才引起的，他要对这件事情负主要的责任。

    “没事儿，这件事情并不怪你，总公司的人今天就是来问这件事情，他们本来就想要找一些漏洞来对付我，就算你这边不出问题早晚也会出一些事情的，还不如让事情来的早一些。”

    张梦莹叹了口气，现在找到了这件事情的原因，可是这件事情根本就找不到证据，是他们做的这才是事情难办的地方。

    回到了办公室之后，张梦莹就静静的坐在那里，她都想着要怎么改变公司对她的看法。她妈妈昨天还在说要让她接受总公司，她都已经在尽量的处理完分公司的事情，打算去总公司看一看的，现在看到又要耽搁一段时间了。

    现在要是去总公司的话，他们肯定不会同意。

    这件事情就如同一个死局，根本就没有任何破解的办法。

    张梦莹挠破的脑袋都不能够想到任何办法，索性就顺其自然，大不了再过多一段时间。

    只不过这多出来的时间可能又要出一些变故了，周齐那边应该也得到了消息，不然也不会这么快都有所动作。以她妈妈的性格肯定早就跟这个舅舅说了，看来他还是要找个机会对妈妈说出舅舅的真面目。

    一家人现在闹成这样的局面也实在太不好看了。

    晚上回到家之后，张梦莹把这件事情告诉了妈妈。

    “什么？那个公司居然敢偷梁换柱？”

    张梦莹对这种事情表示十分的惊讶，虽然大家都见过不少的事情，但是第一次遇到亲身经历了这种事情还是感受挺不一样的。

    “我们严重怀疑总公司有人在对付我，明明想着过段时间就去总公司任职的，看来这下又要等很久了。”

    张梦莹先给事情做了一个铺垫，好让张母亲接受接下来他说的事实。

    “从公司谁会对付你，那大家表面上都是客客气气的，我也不知道他们心里面在想什么事情，但是对付你的话应该还不至于，毕竟我马上就要退休了，也只有你能够接替我的位置。”

    张梦莹一时半会儿，根本就想不到有谁要对付张梦莹。

    “妈妈你知道吗？其实之前我发现了舅舅有些不对劲。”

    张梦莹开始步入正题。

    这个事情可能对张母有很大的影响，但是现在她不得不说出来了，周齐一直在暗处，她在明处想要对她动手简直是太容易了，所以她不得不先说出来让张母提防着一点。

