    “不，如果真的是那样，旺达失去的不光是幻视！”

    “还有两个孩子和她的哥哥！”布鲁斯·韦恩突然指出：“这样的打击，就算是我们也不一定能够承担，更何况是旺达。”

    “两个孩子是在西景镇中诞生的，虽然原理是什么我不知道，但是肯定和西景镇结界以及旺达的混沌魔法脱不开关系，而快银则是说，他倒在了大街上然后听到旺达需要他，于是他来了。”

    “你们之前说，快银战死在了索科维亚，所以这里的快银很有可能不是原本的快银，而是旺达下意识幻化出来的，虽然不知道旺达幻化的快银我什么样子有所变化，但很明显，这个快银的出现和西景镇也有着千丝万缕的关系。”

    “至于幻视就更不用多说了，他就是因为西景镇结界复活的，结界一旦破除，幻视将会是第一个死去的。”

    “如此之多的剧烈打击，旺达只会陷入更加剧烈的精神癫狂，到时候，恐怕就不是一个小镇陷入精神力控制那么简单的了！”

    “泰勒的出发点虽好，但做法实在是愚蠢至极！”

    布鲁斯·韦恩说道这里，还说道：“我还想到一个问题，假设有一个有着极强的心灵控制能力的恶人来到了放映厅，然后用心灵控制能力来控制其他人，在回答问题的时候试错，控制他们交出积分，独霸放映厅，我们要如何应对。”

    “这！如果真的是这样，那么我们必须得准备好心灵控制方面的装备才行啊。”

    “是啊，能从放映厅抽出来最好，如果不能的话，卡玛泰姬确实有不少心灵防护的魔法。”斯特兰奇说道：“维山帝的神圣防护，这个你们见过，就是我的同位体那一次。”

    “我们世界里也有一种特殊材料，可以抵抗精神力入侵你的大脑。”万磁王说道：“我知道有个人用它做了一个头盔，戴在头上后，就连查尔斯都无法透过头盔入侵你的脑子。”

    “真的？！”罗根听后连忙说道：“快点给我整一个！”

    “我还想要呢。”万磁王一脸无语，不过他猛地想到了什么，对着罗根说道：“我知道哪里有那种材料，要不等回到我们的世界，你跟我一起去把那种材料搞到手？”

    “我觉得行。”

    “也就是你们这群凡人才需要这种东西，伟大的神明是”

    就在众人越聊越欢，脑洞越开越大，甚至开始讨论起生化武器，基因导弹的防御时，大屏幕终于黑了下来。

    “什么情况？”

    “会不会我们扯得太远了？”

    【你们在瞎扯什么呢？不要成天考虑这种根本不可能发生的事情啊好不好！我还没瞎！】

    “卧槽！放映厅成精了！”

    【托腮.jpg】

    在沉默了几秒后，布鲁斯·韦恩开口回答道：“我们只是在做一些预防措施。”

    【放映厅会保证你们的人身安全和人身自由的。】

    “可是之前也有过动手行为啊。”

    【灭霸，你去给罗根一拳。】

    “这多不好意思啊！”

    灭霸以那完全不符合他那庞大身躯的速度一记上勾拳怼在了罗根下巴上，当场把罗根打飞七八米高，十多米远。

    这动静大的后方的旺达夫妇都忍不住为之侧目。

    【你再给洛基，艾斯和彼得一人一拳】

    灭霸紧接着邦邦就是两拳，洛基见状赶忙给自己上了一套冰甲，而灭霸的拳头成功的贯穿了洛基的冰甲，打在了洛基的幻象上。

    艾斯见状，站了起来对灭霸说道：“不用担心，打就行。”

    灭霸点点头，对准艾斯的胸膛就是一记结结实实的泰坦重拳。

    万吨拳力结结实实的打在了艾斯胸口，就算是艾斯挨上了这一下身体也跟着晃了晃。

    灭霸在设定里是全能王，出了速度差一点，剩下的全都是满值，力量是7级，也就是超出一千吨的力量，我们取值一万。

    反正都差不多，反正和队长五五开。

    艾斯挨了这一拳后揉了揉胸口，还是挺疼的。

    最后，是彼得。

    看着那个三米多高壮的和一面墙一样的巨人，彼得咽了咽口水。

    放映厅，应该是不让死人的。对吧？

    灭霸一拳轰下，剧烈的拳风让彼得一阵窒息，但是在拳头落在彼得身上之前，一道无形的屏障出现，强制挡下了这威力十足的一拳。

    罗根骂骂咧咧的从后面走了回来，他脸上的伤势还没修复好，灭霸那一拳把他的骨头都锤碎了大半，好在没伤到脑子。

    【看出来区别了吗？】

    “罗根被打飞，洛基靠着魔法逃跑，然后艾斯结结实实的挨了一拳？”希卡利说道：“彼得则是你帮他挡了下来。”

    “总结一下就是，人都没事。”

    【在放映厅，你们动手，我一般来说是不会管的，打打闹闹很正常，足以致命的伤势根本不可能落下，至于精神力控制什么的，你们是从隔壁主神空间的南炎州队过来的吗？养殖者当多了？先不提那种三观扭曲的人渣不可能进入放映厅，我连拳头都不可能让它落下，精神力控制和暗杀又怎么可能成功。】

    【放映厅有很多条规则，从一开始的试映开始，这些规则就在不断的更新和修改，以便适应版本，有一些因为没有必要和你们说，所以就没有公布。】

    【精神力控制，你们会这么干吗？】

    【你们不会。】

    【那我为什么要废那个话劲。】

    【请记住，来放映厅，吃好喝好玩好即可。】

    【你要是累了那边还有睡衣和席梦思。】

    所以怎么可能会有人在大庭广众之下睡觉啊！

    “那你为什么要把我们聚集在一起？”

    布鲁斯·韦恩提出了一个关键的问题。

    【因为我需要你们，我需要你们聚在一起看视频，然后去改变你们的世界！】

    “为什么？”

    【因为我因此而活，你们可以理解为我依靠观测你们的行动而存活，所以你们不必担心那些无用的阴谋论。】

    【现在，开始继续播放。】

    （什么？人设崩了？免费整活回要什么自行车）

