    

    自从昨晚之后，李天然就开始考虑尽快提升自己的战斗力。

    当然，进化者异能的提升难度很大，而且需要的资源太多，短时间内无法得到明显的提升。

    而他此时面对的敌人依然是普通人类的范围，所以他考虑的是，尽快建立一支以lv3成人级战斗猛士为主力的战斗大队！

    lv3战斗猛士拥有狙击、近身格斗等出色的技能，就算放在世界上，也是最顶尖的兵王级别！

    而且最重要的是它全身都由机械组成，没有痛感，就算断掉肢体也依然拥有战斗力，这样的战斗机器如果数量足够，足以灭掉一个小国！

    “成人级战斗猛士的价格是五万积分，现在农场每天可以收获五十万积分，刨除一些积攒下来用来购买大型净水泵的积分，每天可以购买五台……”李天然皱着眉头，计算着自己的收入和支出。

    他根据任筱脑海中的数据对总公司的实力进行了推算，如果想要正面和总公司抗衡的话，至少需要一百台左右的成人猛士。

    单单这就是一项巨大的支出！

    “总公司这帮人……真是给我添麻烦啊！”李天然莫名的烦躁起来。

    为了对付总公司，李天然不得不添加一些计划之外的支出，但在和对方的交手过程中，李天然也并非一无所获。

    天润公司那些制造最强力中和剂的材料药剂，此时全部落入了李天然的手中，此时全部囤积在仓库里。

    “这些东西对我来说毫无作用，也无法进行系统回收，堆在这里和废物没有什么区别……”李天然挑了挑眉毛，忽然想起了一个人。

    白敬言。

    也不知道此时的白敬言有没有逃出炎黄，抵达风暴岛。

    这些珍贵的药物材料对李天然没有作用，但对于白敬言的作用或许会很大……

    ……

    晚餐的时间很快又到了。

    对于李天然而言，一天之中最重要、也是最期待的事不是工作也不是出去干架，而是吃饭。

    他一直都认为吃饭是一件很神圣的事，甚至和传宗接代不相上下。

    今天的晚饭是丁路在李天然的指导下做的。

    菜式不多，但却很精。

    一尾红烧鲤鱼、一叠肉烧笋、再配一大盆炖肉，整个房间内都被香气充盈着。

    三人宛若风卷残云般，很快就让餐盘见了底。

    李天然注意到丁路把残渣都吃的很干净。

    “避难所的资源并不多，分配到每个人身上只是一些压缩饼干和少的可怜的水，饿怕了。”丁路擦了擦嘴角，有些不好意思的说道。

    现在世界的形势十分恶劣，粮食的短缺是一方面，重要的是水资源的分配。

    南城避难所的居民们，此时每天能够分配到手中的淡水只有不到500毫升，只能满足维持不脱水，而在一些还未建立起避难所的城市，一些无量的纯净水公司将可以饮用的大量淡水私下抬价售卖！

    就拿李天然今晚的这顿晚餐来举例，如果放在外面，它的价值可能会超过三万块。

    虽然现在货币贬值严重，但也足以说明食品资源的昂贵和短缺。

    “大锅，上一次我们酿造的葡萄酒可以喝了哦……”涵涵踩着小脚丫端出一个酒缸，里面是酒红色的液体，揭开封轻轻摇晃，一阵果香和淡淡的酒香飘荡着。

    三人每个人都倒满一杯，极为豪爽的饮了下去，发出满足的叹息声。

    在这种恶劣的环境下，农场内衣食无忧的生活，显然是世外桃源般的存在。

    如果没有外力的干扰，每天种种田、养养牛、喝喝酒，小日子别提多快乐了……

    李天然看着窗外，他十分期待那一天的到来。

    ……

    就在李天然坐在农场内感叹人生时，在距离炎黄边境足有一千公里的某个贫瘠小岛上，三个人影踉踉跄跄的登上陆地。

    他们浑身衣衫破烂，脸上带着长途跋涉的污秽和疲惫。

    但为首的那个人，眼睛却明亮到了极点。

    “风暴岛！我终于到达了这里！”

    白敬言张开双臂，像是要拥抱自己的新生，他忍不住大笑起来。

    自从那一日离开南城之后，他便踏上了逃亡的路线。

    但不幸的是，他自从被保护伞公司通缉之后，他以往的那些人脉、朋友都不敢继续联系，一路忐忑来到边疆城市，又恰逢那座城市遭到了海兽潮的侵袭，他们差点死在兽潮之中。

    而自从兽潮侵袭之后，整个城市都陷入了紧急避嫌状态，他根本找不到可以通往风暴岛的飞机。

    无奈之下，他只能偷来一艘柴油艇，冒着生命危险和南楠、蓝宁穿过大海，历经风暴，九死一生，终于抵达目的地！

    “这里太破了！我的技术根本没有用武之地！”蓝宁看着眼前这座岛屿，在这座岛屿的中心有一座城市，但发展程度连国内的五流城市都不如，可能连网络都没有！

    “这里是一片未经开发的原始之地，但我们来了，这里就会因为我们而改变。”白敬言看向前方的都市，目光中散发出兴奋的光芒：“我的梦想，就要在这里实现！”

    ……

    “这是什么东西？”

    苗雨站在临时指挥部大厅内，看着南教授正在写的一份文件，皱了皱眉头读道：“有关进行进化者基因解析和研究的建议……你要建议上层开发研究超级人类？“

