    “十九加一百零三等于多少？”

    书房里，方醒手持着戒尺，不怀好意的看着张泰顺和马苏，就等着他们回答错误后，可以一逞师威。

    马苏自信的答道：“老师，等于一百二十二。”

    “三十七加三百六十六呢？嗯？”

    既然在马苏的身上找不到漏洞，方醒毫不犹豫的把目标转向了张泰顺。

    张泰顺梗了一下，方醒心中的小人已经在狂笑了，“给你三秒，不，是三息！”

    黑线顺着张泰顺的额头流淌下来，可方醒手中的戒尺却是一个巨大的威胁，他只得放弃了藏拙的打算。

    “等于四百零三。”

    “哎！”

    方醒遗憾的把戒尺放在桌子上，开始让他们背诵乘法口诀。

    “一一得一，一二得二……”

    下午放学后，张泰顺起身，有些遗憾的说道：“德华兄，小弟明日将远赴应天府，不知何时才能再次得以受教。”

    这段时间来，张泰顺在方醒这里学到的东西可谓是五花八门，可最让他震惊的就是数学。

    在方醒的启下，张泰顺才现数学是这么的奥妙，大到一个国家，小到一个普通人，数学都在默默的挥着作用。

    可目前大明的数学有些不着调，已经完全被淹没在八股文中，成为了杂学中的杂学。

    还有物理、化学，以及地理，让张泰顺觉得自己以前学的东西都是那么的肤浅。

    “德华兄……能否到应天府一游呢？”

    张泰顺目光炯炯，满怀期待的看着方醒，期望他能到应天府去定居。

    马苏的脸上浮起了一抹黯然，他担心自己会失去这位‘大才槃槃’的恩师。

    方醒的目光在两人之间转了转，心中暗自得意的同时，却装出一副‘我辈岂是蓬蒿人’的形象说道：“罢了，泰顺，我却是更喜欢闲云野鹤的生活，倒是辜负了你的一番心意。”

    马苏欣喜，而张泰顺却是深感失望，随即躬身道：“德华兄，小弟此行最多三个月，在学习中如遇到难题，还请德华兄多多教导。”

    方醒一愣，问道：“可我们怎么联系？”

    这年头可不是通讯便捷的年月，一旦分别，在很多时候就代表着从此杳无音信，所以才会出现那么多的告别唱和。

    张泰顺拍拍手，随即一个身高很高的年轻人走了进来。

    这人低眉顺目的站在门边，仔细听着张泰顺的交代。

    “德华兄，此人叫做丁晓，以后我的书信就由他来转交。”

    方醒和马苏都是第一次看到这种场面，一时间就有些呆了。

    丁晓躬身道：“请少爷放心，也请方公子放心，小人就在隔壁的庄子上，一叫就到。”

    张泰顺走了，暂时失去这名聪慧的学生让方醒有些失望，不过当他得知马苏也要去参加院试后，顿时就有些不淡定了。

    面无表情的半天后，在马苏的担心中，方醒才说道：

    “去吧去吧，你母亲那自有你师母照看。”

    马苏背着包，带着方醒给的考试工具，坐上辛老七赶的马车去了城里。

    此时的北平还在大兴土木，修建未来的紫禁城，所以有些地段是禁行的。

    到了院试的考场，辛老七把包裹递给马苏，憨笑道：“小马，你且去，我就在考场的对面等你。”

    马苏点头，接过包裹，跟随着人流走进了考场。

    到了自己的座位上，马苏打开包裹，看着里面精心准备的东西，不禁双眼热。

    ……

    清晨，方醒巡视一圈回来后，就看到张淑慧在翻看历书。

    阳光从窗外照进来，几缕光线从张淑慧的脸侧划过。专注之下，那白玉般的鼻梁、秀气的小嘴，让这个早晨多了几分静谧。

    “夫君。”

    张淑慧微微抬，嘴角浮起了一抹温柔的微笑。

    “殊惠，你看这个干嘛？”

    张淑慧抿嘴笑道：“也不知道是怎么回事，今年的院试晚了那么久。”

    “谁知道呢。”

    方醒躺在炕上，懒洋洋的说道：“不过庄子上的人有些懒散，我准备帮他们找些活。”

    “什么活？”

    张淑慧一直以来都觉得农耕才是根本，所以只要庄上的收成还好，她就觉得足够了。

    方醒坐起来，掰着手指头说道：“你看啊，庄子上的人除了两季之外，基本上就没有任何收入，这日子也过的紧巴巴的，得给他们找个财源啊！”

    其实不单是庄户们需要财源，方醒也想啊！

    虽然化妆盒卖出了几套，可目前的北平还不是京城，而且方醒又没有关系网，所以销售情况有些不大好。

    能做什么？

    方醒的目光在窗外转了转，当他看到那花盆里冒出来的两片叶子时，心中一动，就说道：“要不就种辣椒吧。”

    目前大明还没有辣椒这个植物，饮食上的多是用茱萸之类的东西来添加辣味。

    如果方家庄能种植辣椒，那是否会是一个财源呢？

    还有……大白菜！

    大白菜如果采用窖藏的方法，可以让它保持到第二年食用。

    而且还有泡菜啊！

    想起后世思密达们用泡菜申遗，方醒就觉得实在是太可笑了。

    现在的大明，许多地方都有泡菜，这是华夏传承已久的一项生活技能。

    而如果只是酸酸的泡菜，那味道会不会有些单一呢？

    想起仓库里的那些辣椒，以及窗台上的那盆‘盆栽’，方醒不禁黑化了。

    “种辣椒，种大白菜，养猪。”

    方醒拍板定下了方家庄的未来大计，不过想起那些穿越同仁们的挥斥方遒，方醒觉得自己真是弱爆了。

    说做就做，方醒马上叫来了管家，并召集了方家庄的所有庄户。

    黑压压的一片人站在大门外面，让站在门口的方醒有些压力，他干咳一声，说道：“大家想必都听说了些动静吧？”

    在叫人之前，方醒让管家散了些消息出去，这也是提起大家兴趣的一种方法。

    随着方醒的‘德政’不断，庄户们对这位主家的看法也是越来越好，所以大家的脸上都露出了期待的神情。

    “没错，今天我要给大家说说咱们庄子下一步的财大计！”

    嗡嗡嗡！

    一听到财大计，下面的人都面露喜色，开始窃窃私语。