    第795章 你给我等着   

    站在一旁的刘雅婷，听到这些话表情带着些许的惊讶，她几乎怀疑是自己的耳朵出现了问题。

    

    否则为什么，李天会对这个人这么恭敬呢？

    

    就算是她，那也是现在合约期即将到了，所以李天才会有所顾及。

    

    如果换了平时的话，李天也不见得就会对她，用这么恭敬的态度说话。

    

    正当刘雅婷在这里疑惑之际，只看见不远处，一个熟悉的人影，已然朝着这边跑了过来。

    

    那人赫然正是李天，他此时还跑得上气不接下气，在看到了这些人之后，这才挂断了电话。

    

    他一眼就认出来了，哪一个人是李义阳，并不是因为，这里只有李义阳一个，是自己不认识的男人。

    

    而是因为李义阳身上，所带着的气势，也不知道为什么，在看到他的那一瞬间，李天就知道这个人，一定是李义阳。

    

    只有像他这样的人才，能够让黄子明，也上赶着的想去结识。

    

    他静静的站在那里，不动声色，整个人看起来就好像是一座大山般，无比的沉重且幽深。

    

    这绝对不是一个普通人，想到自己刚才在电话里还大喊着让他们滚，李天就觉得有些惶恐。

    

    “李先生您好，我就是晨星公司的总裁，我叫李天，您叫我小李就行。”

    

    “刚才真是对不住了，我也没有想到，跟她发生冲突的人是你们。”

    

    “这个刘雅婷一贯欺负惯人了，整天在这儿搬弄是非，等这件事情结束了之后，我一定会亲自教导她。”

    

    刘雅婷听见这话，转头看向了李天，微微皱起了眉头，表情带着些许的惊讶。

    

    “李总，你是不是疯了？

    竟然对他们这家子没素质的市井小民，这么的尊敬！”

    

    “而且刚才确确实实是他们撞到了我，你知道我今天还要拍摄，万一他们把我给撞伤了，那我还怎么拍？”

    

    “刚才你不是已经说了，让他们赶紧滚吗？

    现在怎么又改变自己的说法了！”

    

    听见刘雅婷如此不识眼色，李天只觉得头疼的很。

    

    他转头看向了刘雅婷，“我在这儿跟别人说话，有你插嘴的份吗？

    既然你等会儿还要拍摄，那你就赶紧给我拍摄去！”

    

    “整天不见你干什么？

    实事儿倒是老跑到我这里来告状，身为一个女明星，你就不能宽宏大量一些吗！”

    

    听见李天的话，还不等刘雅婷开口，李义阳就说道：“方才这件事情，我们并没什么错。”

    

    “确实是撞到了她，可是还没等开口道谢，她就破口大骂了，过后我们道歉了，不依不饶的人是你的女明星。”

    

    虽然李义阳可以沉默不语，但他也听出来了，李天这句话是话里有话。

    

    如果自己不声不响的话，那倒好像是他们做了什么错事，如今是在仗势欺人。

    

    听见李义阳的话之后，李天表情带着些许尴尬。

    

    “我没有说你们不对的意思，我当然知道，今天这件事情，肯定是刘雅婷不对！”

    

    “冒犯到李先生李夫人了，也吓到了安安小朋友，咱们别在这站着说了，不如先进我的办公室吧？”

    

    他一边说一边邀请三人，接着瞪了刘雅婷一眼，将她还没有开口说出的话，给瞪了回去。

    

    “小王，你先带着李先生，进我的办公室，我去让人，给他们准备一些喝的。”

    

    王健聪快步上前，接应了一声，接着便带着李义阳一家子朝前走去。

    

    李天则是过去扯住了刘雅婷，“你要干什么去？

    我都跟你说了，让你赶紧去拍摄！”

    

    自己要是不拉着，刘雅婷肯定会不依不饶地，虽然自己是公司的老板，可是刘雅婷，也是他们公司的顶梁柱。

    

    现在李天也知道，相比起刘雅婷来，李义阳更加不能得罪，所以他可不会，给刘雅婷什么面子了。

    

    “你拉我干什么？

    你行啊！看来合约到期之后，我也没有必要续约了，你们把我贬低的这么一无是处？”

    

    李天道：“我这是不是贬低，你自己心里有数，你的架子有多大，你自己不知道吗？”

    

    “今天这家人是你得罪不起的，赶紧拍摄去，你要是再继续闹下去，到时候可真别怪我不客气了。”

    

    刘雅婷哈哈大笑，“有意思，你这是在威胁我，还是在警告我？”

    

    “拍摄？

    拍你妈的头，告诉你李天，我不干了，反正合约还有两天就到期了，现在我就跟你解约！”

    

    看着她快步朝外走去，李天连忙说道：“就算还有两天那也是没有结束，你现在要是敢走，我就让你赔偿违约金。”

    

    刘雅婷缓缓转过了头，“你有种，你给我等着，我倒要看看，你能嘴硬到什么时候！”

    

    把话说完之后，她气哼哼的狂按着电梯按钮，在电梯上来了之后，拉着自己的助理走了进去。

    

    “赶紧给鹤哥打电话，问问他在哪里，我现在过去找他。”

    

    刘雅婷进了电梯之后，即刻吩咐着小五，接着自己深呼吸了好几次，才缓缓平复了心情。

    

    她属实是不知道，刚才那家子究竟有多大的本事，能够让李天对他们这么尊敬。

    

    可自己也不是好惹的，得罪了自己还想全身而退，那完全是不可能的事情。

    

    更何况，这家子要真是什么大人物，还用得着让自己女儿，来当明星赚钱吗？

    

    刘雅婷见过那么多有钱人，他们大部分都很反对，自己家的孩子进娱乐圈发展。

    

    真有钱的人，人家就瞧不起他们这个圈子，他在心里猜测，恐怕李义阳也不过是个土包子，暴发户而已。

    

    李天之所以对他尊敬，指不定是这家伙，为了让自己女儿当明星，投入了一些钱。

    

    对于李天，刘雅婷也是了解的，这家伙压根也是一个钻进钱眼里的人，谁能给他带来利益，他就会上赶着的巴结谁。

    

    只不过自己这口气是忍不下去，刚才李天那样对待自己，还妄想着自己再跟他继续签约，我这完全是做梦！   

    在下了楼之后，她率先坐进了保姆车，这边小五也问到了鹤哥的位置。

    

    “鹤哥说他现在正在夜色，正好需要人作陪，我现在带您过去。”

    

    

    

