    就比如，洛绎走之后，没过多久，申鹤的父母坟前，就出现了一位白色长发麻花辫的女性。

    年龄大概跟洛绎差不多，身姿绰约，即便面上冷冰冰的，却依旧掩饰不了她绝世的面容。

    有首诗曾经这么描写过:“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”

    大概描写的就是这样的美貌吧！

    她低下头，轻轻嗅了嗅，花蜜的香味便渗进了她的鼻腔。

    这里有人来过，而且刚走不久。

    得益于师傅留云借风真君的教导，申鹤多少还能分辨出这香气弥留的时间……

    没错，想必会来坟前扫墓的，也只有墓主人的亲人了。

    这位便是洛绎一直在寻找的，自小便跟他失散的青梅竹马申鹤。

    现在，也已经成长为了窈窕淑女了。

    但可惜不巧的是，洛绎并不是执着于过去的人，甚至还相当随缘。

    否则，以他的能力，还算不出申鹤的行程？

    现在的洛绎，已经离开天衡山了。

    先前钟离叫他跟亲朋告个别，洛绎就想到了璃月的众仙家。

    既然都外出了，不妨去仙山里再拜会一次仙人们。

    按照路线，洛绎的第一站便是琥牢山。

    理水叠山真君跟洛绎最早认识，姑且也算关系最深吧，远行的事，也先跟他打了声招呼。

    “……”

    理水叠山真君一阵沉吟，随后便对洛绎表示赞同:“你的想法很对，闭门造车确实是会事倍功半。你是璃月的子民，即便契约已解除，本仙也会为你的旅行送上祝福。”

    洛绎点点头:“那就多谢你的祝福了，真君。”

    理水叠山真君颔首，再次振动羽翼，说道:“本仙身无长物，但这琥牢山中的石珀也是难得的珍宝，你若需要，尽可拿去，就当是你旅行的盘缠吧！”

    理水叠山真君说完，振振翅膀就回到了自己的仙府，把一山的石珀都留给了洛绎。

    “多谢真君了。”

    说归说，洛绎对理水叠山真君还是蛮客气的，稍微拿了点就走了。

    他可没想过拿这玩意儿当路费，毕竟洛绎都打算好了，到时候寄账单给旅行者就行。

    不过，若是旅行者需要，这石珀倒也可以跟她以物易物。

    终归，手上是需要留点东西的。

    下一站是绝云间的削月筑阳真君。

    洛绎先在绝云间采集了一些清心和琉璃袋。

    这些东西极为罕见，洛绎在天衡山都没储存下多少，倒是削月筑阳真君这边有不少存货。

    姑且希望这些东西能沾上削月筑阳真君的仙气吧。

    “你无须向本仙道别，本仙与你并无交情，也早已选择归隐山林，不问璃月世事。纵使你是璃月子民，也与本仙无关。”

    话说完，他就自顾自地离开了，真就啥都没给洛绎……

    倒也不是，洛绎来此绝云间，本就只是为了跟削月筑阳真君道别而已。

    不管他怎么说，洛绎始终记得自己跟削月筑阳真君有过一段战友情。

    即便很短暂……

    洛绎耸了耸肩，无奈道:“就此别过了，真君。”

    他刚想离开，又看到自己的挎包上，已经贴上了一张符箓，不知道是什么时候贴上来的。

    大概，是在洛绎刚刚无奈耸肩的时候吧。

    下一站，便是奥藏山了。

    “什么？你要离开璃月？你不找你的青梅竹马了吗？”

    洛绎:“……”

    这位真君怎么能嘴这么硬的？明明明明答案都已经提到过这么多遍了。

    “真君，我先前说过，我只是希望她们一家能有机会再次互诉衷肠，至于我在哪里，并无关系。”

    发出惊叹的便是留云借风真君。

    作为璃月众仙之中，最会照顾孩子的仙人，留云借风真君也不免比其他仙人更擅长聊天。

    “这怎么可以？你追寻她不知多少载光阴，便要就此放弃吗？”

    洛绎轻笑:“真君，你觉得，现在的我，想知道她在哪里，很难吗？”

    留云借风真君:“……”

    她沉默了。

    或许是不愿意承认，但洛绎大概确实是作为璃月人，少有的好对象了。

    孩子不至于嫁不出去，但此去危险……

    “真君，我不会探知别人的隐私。作为曾经的好友，我知道她的安全便已经足够，其余的……我只能告诉你无所谓。”

    洛绎说道:“即便此生命途多舛，那也会是我自己选择的人生。我所能做到的，便是做出无悔于自己的选择，即便是未来，也不会后悔。”

    他说着，又摇了摇头。

    “真君，就此别过吧，下次海灯节，我会再送霄灯过来的，若你们有意愿，也随时可以化作人形，来璃月港观看烟花，我们往生堂……不，我和胡桃，会好好招待你们的。”

    洛绎一顺口，差点说错话了。

    让殡仪馆去照顾人，这能算是什么好话啊？

    一定是因为这段时间跟胡桃耍闹太多了，才导致自己变得口无遮拦……嗯！没毛病，就这么理解吧。

    最后，洛绎还是改口成他和胡桃以私人身份出面了。

    先前的分析，胡桃身为往生堂的第七十七代堂主，肯定知道一些普通人不知道的隐秘。

    所以，她先前在海灯节上，才能跟魈相处得这般融洽。

    “没有必要，我奥藏山，不需要这般杂物。”

    说完，她甩出了一个小玩意儿丢给了洛绎。

    “先前本仙以为是降魔大圣的礼物，才勉强收下，但既然是你送来的……本仙也不能随意收受凡人的礼物。”

    “此物赠与你，就当是本仙对你祭品的回应吧。”

    洛绎:“……”

    除了理水叠山真君，这些仙人都是这么不坦率的吗？

    还是说，是自己跟他们的交情不够深，才让他们不好表达自己的情感？

    看此时留云借风真君的状态，洛绎也不好意思在这里多留，便收起东西，准备去往下一站了。

    留云借风真君给他的，似乎是什么烹饪小道具。

    这倒是很符合留云借风真君作为擅长发明的仙人会随手丢出的东西。

    不过很可惜，洛绎并不是很会做料理，有机会再找人教教吧。

