    市郊的仓库里江原和伏特加还有琴酒三人围坐在电暖气旁边烤着火。仓库外雪花一片一片飘落这是最近东京冬天的最后一场雪。

    至于冬天过后到底是春天、夏天还是秋天就要看老天爷是怎么安排的了。

    江原请过假之后吸取了这一次的教训，以后和其他人打赌坚决不能赌这种带时间限制的赌注。

    像这次赌约，一整个月的午餐江原就吃到一次......江原已经能想象到再一次见到铃木园子时二小姐那个得意洋洋的表情了。

    伴随着冬天的阴冷潮气仓库内三人都没有睡觉的心思，围在电暖气旁边好歹能感受到些许的热量，要是真睡过去的话，明天说不定就得在医院做任务了。

    闲着无聊的三人组在江原的教导下学会了斗地主，仓库里一时间充斥着“管上”、“压死”、“飞机”、“快点吧我等到花都谢了”的声音。

    三个人都没带多少现金，不一会儿现金筹码就玩的一干二净，于是江原憨笑着在桌面上找到几张白纸然后撕成纸条。

    尽管琴酒百般拒绝，但是还是拗不过热情的江原和伏特加，一整晚游戏时间过后，江原和伏特加的脸上一人贴了半张脸的纸条。

    至于琴酒大哥整张脸上都已经被贴满了，根本看不出来纸条下面的长相。

    ............求月票............

    第二天上午，结束最后一句游戏之后，琴酒一把扯下自己脸上的纸条，看了看手机之后说道装备部已经把他的保时捷改装完毕了。

    距离任务还早，琴酒让江原和伏特加暂时一起行动，他到组织据点去把自己的爱车取回来。

    伴随着奔驰引擎发出一声咆哮之后，江原和伏特加目送琴酒大哥驾车远去，然后看着琴酒走远之后俩人终于憋不住开始放声大笑。

    他们什么时候见过高冷的琴酒脸上被贴满纸条的模样！

    关掉所有电器和灯之后，伏特加锁上了仓库的大门，两人准备到市里去找点能过暖身子的食物。

    “站在这想什么呢，怎么不走啊？”伏特加看到江原站在原地疑惑的看了过来。

    “你来的时候开车过来了么？”江原四下张望一下，发现除了自己的摩托车之外并没有其他车子的踪迹。

    “当然没有了，我和大哥开一辆车过来的。”

    “那你一会儿要怎么回去？”

    “你不是开车过来的么，车呢？”伏特加终于意识到失态的严重性，满怀期待的看向江原。

    “那个就是了......”江原指了指旁边的哈雷摩托说道。

    “？？你一个组织代号成员连个汽车都没有？？”

    “我一个未成年哪来的驾照来开车？？”

    伏特加身子颤抖了一下，他刚才想象了一下他和江原两人同乘一辆摩托车的场景。

    光天白日之下，两个魁梧的大男人...至少有一个很魁梧，穿着一身黑衣，一起驾驶着一辆酒红色的哈雷摩托车。

    其中那个身材魁梧的双手环绕在前面那个人的腰上......这个画面看起来有点太哲学了啊！

    江原也想象了一下这个画面之后，浑身也抖了起来......难道他的小哈雷第一次拉的人居然是一个五大三粗的糙汉子吗！

    这怎么可以！

    与此同时江原和伏特加同时想起刚才琴酒匆匆离去的背影...大哥不是不记仇，只是大哥记仇以后报复的太隐晦了！

    真小气，不就是往脸上贴几张纸条嘛！出来玩不就是要快乐吗！真是玩不起！

    江原和伏特加在心里疯狂吐槽。

    “现在怎么办...该不会真的要骑它回去吧......”伏特加一脸无措的看向江原，这种拿主意的事情他实在是不怎么擅长。

    “大概...可能...也只有这样......”江原刚准备认命的让伏特加上车，忽然远处来来一阵嚣张的大笑声以及摩托车轰鸣的声音。

    江原眼睛一下亮了起来，这救星不就来了吗！！！

    “你在这等我，我去去就回！”江原飞身上车，发动引擎之后传来一声轰鸣，随后伴随着扬起的灰尘江原很快消失的无影无踪。

    “喂，我说......”伏特加徒劳的伸着手，只不过江原此刻已经听不到了，不过他还是低声的把剩下的话说完：

    “实在不行，我在前面也可以啊......”

    伏特加怀疑江原是因为不像拉他所以才跑一溜烟跑掉的......以伏特加的听力来说，刚才的大笑声和引擎声他是绝壁听不见的。

    骑着摩托的江原赶往声音传来的地方，顺便在摩托上他带上了仓库里拿来的头套把自己英俊的和本书读者一样的脸遮住。

    最近江原的名气很大就导致东京周围江原这张脸大概率会被认出来。像等一下他要干的这种事情，要是被别人认出来的话他的形象估计就彻底完了...

    来到仓库区的边缘，这里的铁丝网不知道什么时候被人剪开一大块，因为缺少监控的关系，大概也没办法找到作案人员。

    不过江原并不是来帮仓库管理方来找漏洞的，仓库区最边缘的仓库不知道什么时候被人撬开，而仓库的外面听着几辆摩托车。

    尽管仓库门关的严严实实的，但是仓库中震耳欲聋的音乐声还是从关严的大门上传了出来。

    江原还在仓库门上看到了被暴力破坏的门锁，好家伙这是直接把仓库当成迪厅了？

    江原就这么正大光明的骑着摩托来到仓库门口，外面的摩托车上好几辆上面都插着钥匙，这就意味着江原直接就能把这摩托车弄走。

    好家伙，江原就喜欢这种豪放不羁的作风，一个个的倒是挺有魏晋风流的，各个都跟嗑药磕大了一样。

    不过这也省的江原和他们照面了，挑选一辆适合伏特加的粉绿配色的摩托车之后，江原一边控制这自己的摩托一边控制另一辆摩托车，就这么把仓库里那群青年的摩托车弄走了一辆。

    至于事后这些青年会不会报警的问题......江原表示这辆车大概率会出现在东京湾的海底，就算报警了也找不到。

    而且他们报警该怎么说？敢说实话估计警视厅的警察第一个抓的就是他们这群小混混......

    就这样在伏特加翘首期盼的目光下，江原带着粉嫩嫩的摩托车来到了伏特加的面前。

    “来吧，伏特加，就找到这么一辆，没办法你忍一忍~”

    伏特加其实并不相信江原的鬼话，但是他没有证据，没办法这个穿着一身黑的魁梧壮汉只能跨上了这两粉嫩嫩的摩托车。

