    不管是现在的八阶大娇，还是之前的化神修士，二者都不是纪清凌和阿银能招惹的。

    “别盯着他的眼睛看！”

    白离的提醒让纪清凌和阿银马上收回了目光，这样的脑袋，谁都忍不住要多看两眼。

    当夏管事一个法术向他们劈斩过来时，纪清凌拿出一件防御法宝，而此时白离已经幻出本体, 挡在了他们前面。

    “欺负小的算什么本事，有种和老娘打！”

    纪清凌想也不想出声阻止，“前辈！”

    白离的伤很重，若是再受伤纪清凌也不知自己是否能行！

    夏管事的声音带着轻视，“现在的你就算显出本体也不是我的对手。”

    “果然跟着云素的人都和她一样话多。”

    “你敢对岛主无礼！”

    夏管事这些在人修的环境里生活太久的妖修，他们吸取了人修和妖修各自的长处。

    除了本身法力强悍还有对各种法器的运用。

    若不是白离本身实力强悍怕是会被夏管事几招打败！

    尽管白离的速度越来越慢, 但是夏管事心系云素，不敢恋战, 只想快速解决这些人，好出去助云素一臂之力！

    纪清凌和阿银不再袖手旁观，龙息符一张一张自她手中飞出，通天祭出直接放出绝招，红光攻向夏管事。

    白离早就准备，放出大招吸引夏管事的注意力。

    噗~

    夏管事的一条手臂被红光斩断半截！

    纪清凌心中惋惜，对方的防御太强了。不能一击致命，下一次想再出手就难了。

    很快三人就见夏管事手中白光一现，一个阵盘突然就出现在内殿之中。

    纪清凌心知不是什么好事，飞身去抢却被夏管事一道法术逼退。

    这一询价不得不谢谢脚下的飞天，若不是它的速度加持，八阶妖修这一下打中那纪清凌她的小命就危险了。

    生死真的只在一瞬间。

    此时地下的阵盘白光咋起，巨大的海浪冲向纪清凌三人。

    这是？

    纪清凌有片刻的茫然，这是水系法术？可是那个已经被隐藏起来的阵盘明确的告诉纪清凌，他们此时正处在一处幻境中！

    如同在深海一般，明知是幻境却无法破除。

    受伤的夏管事已经显出本体，一只八阶的九目鲵鱼！

    此时九目鲵鱼的胸鳍已经只余下一半, 它的九只眼睛目眦欲裂，丑到纪清凌都不想正眼看他。

    可是人家丑归丑，实力还是碾压她的。

    他使用的是云素幻阵，说幻阵却是包含了强大的水系法术。海妖都善在水中作战，他的实力最强，自然对他的加持更多。

    三人之中，他以为阵法对纪清凌的影响最大，谁知进入法阵的下一刻，他就看见纪清凌像掉入水中的鱼儿，完全不受一点影响！

    …………

    被斩断的胸鳍疼痛无比，原本要收拾纪清凌的计划又落空。

    怒意在他胸前膨胀，巨大的鱼身就要冲向纪清凌，却被白离拦住。

    “你的对手是我！”

    纪清凌手中不也怠慢，法宝绝招短时间只有三次使用次数，余下两次她要慎重。

    法宝不敢扔，符箓还是管够的，除了白离前辈，还有已经显出本体的阿银在一旁干扰，一时间那九目鲵鱼还伤不到她。

    白离主攻，阿银的神兽血脉对九目鲵鱼也有一丝压制，那怕是修为相差甚远，但龙族的威压一度让九目鲵鱼心神一震。

    一时间重伤的白离带着实力低微的纪清凌和阿银, 居然同九目鲵鱼战成了平手！

    双方缠斗难舍难分，纪清凌终于抓住机会再次施展法宝绝技。

    这一次是在白离破开对方防御的睡意，她的通天直冲九目鲵鱼的一只眼睛。

    吼~

    怒吼声响彻整个岛主府！

    大殿外的云素心中一惊，她自然知道是谁的声音，几万年不见，没想到白离的手段比之以往更加高明了。

    受了那么重的伤却重伤了她的得意手下！

    扔出一件法器抵挡大乘修士的进攻，云素趁机双手结印直指高空。

    接着风雾岛上的人发现，岛上的结界已被打开，无数的妖修从海中跃出直冲风雾岛。

    一只一只全部是无法化形的三到五阶海兽！

    这些海兽的目标明确，成群结对飞向城主府。

    原本那些没有参加战斗的岛上修士，不管这些海兽有何目的，肯定不能让它们就这样从自己眼前过去。

    无数的修士祭出了武器加入了这场大战！

    同一时刻的内殿之中，战况可谓一个惨烈。

    内殿被打成一片废墟，阿银的真龙之身被其他人看见。

    所有人在对战的间隙之间都忍不住惊讶，真龙啊！

    就连沉稳的吴琅也差点惊掉下马，难怪老祖不说呐，这确实有点过分了！

    白离被蚌壳上出现了一道裂纹，那是为了替纪清凌挡下九目鲵鱼的致命一击。

    纪清凌手握通天悬在阿银身侧，她在犹豫要不要乘胜追击再给对方来最后一下。

    这时白离给她传音，“我等会破开他的防御，这是最后一次机会！”

    “好！”如今此情此景除了相信白离前辈，纪清凌别无选择。

    两招之后，白离再次攻破对方的防御，此时她的蚌壳已经是完全张开的状态，这是在牺牲了自己防御的情况下才攻破了敌人的防御。

    同一时间九目鲵鱼口中喷出一剑，斩向了白离的肉身！

    纪清凌的通天也对着九目鲵鱼的头部劈斩而来。

    然，就当他们以为计划得逞之时，一支红色光剑从从九目鲵鱼处射向了纪清凌。

    电光火石之间周围所有的声音就像是突然消失了一般，纪清凌只听得见自己的心跳声！

    九目被斩去了一部分鱼头，挣扎几息就彻底不动了。

    白离的红色法杖为她挡下了这一击，此时法杖已碎，只余下点点碎片落下内殿的地上！

    而纪清凌正不敢置信的看着阿银，他用身体替自己挡住了那柄红色光剑，光剑从龙的脖子处穿过，红色的剑尖上顶着一片一块巴掌大小的白色鳞片，那是龙的逆鳞！

    龙有逆鳞触之必怒，那是在龙族本身强大的情况下，若有人碰触到龙的逆鳞必将引起强烈的反弹！

    可这也足够说明逆鳞是龙的软肋，那是他们小心保护的存在。

    此时阿银大大的眼睛里满是痛苦，他好痛，可他连这三个字都无法说出了。

    随便轻轻的一声叮响，那片巴掌大的鳞片掉落在地上，也喊回了纪清凌的神智。

    “阿银！”

    纪清凌疯了一般的扑了过去，龙身太过巨大，她有一瞬间的不知所措。

    我要救他！

    这四个字及时的出现在她心中，白离前辈也已经疾行而至。

    正当纪清凌要施展再生术时，阿银身上所有的鳞片开始一片一片的从龙身之上掉落下来。

    不过几息的时间，龙身上再无一片鳞片！

    原来鳞片是龙唯一的护甲啊？没有鳞片的龙身让纪清凌想起被剥了皮的兔子，碰到时手掌上有血肉的黏糊感觉。

    只是兔子是死的，而阿银还尚存一息！

    纪清凌轻轻放下阿银，自己则盘坐下来要为阿银治伤。

    可是无论她如何做，阿银的生机正在一点一点的流失。

    白离看出了端倪，急忙开口道，“伤的太重，回海底去，那里说不定能帮他。”

    这句话提醒了纪清凌，对，海底有他们龙族的传承，还有密室里那条龙，他会有办法的！

    看着身形巨大的龙身，白离手中白光一闪打在阿银的身上，让他瞬间变回了人形的模样。

    两人带着阿银飞至大殿外，看到外面人修和妖修的尸体遍布整个岛主府。

    她们顾不上这些，带着阿银飞到海面。

    纪清凌想用灵气将阿银包裹住，然后带着灵气包裹回到海底。

    白离却直接变出巨大的本体，她张开蚌壳将阿银收了进去，“走！”

    说罢第一个跃入海中。

    两人将速度提到极致，在半路碰到的海兽想一看究竟，直接被纪清凌的龙息给吓了回去。

    不说巨大的威力，只那一声一声的龙吟就会对妖兽起到震撼作用！

    终于到了海底宫殿，她们却发现了一件重要的事，龙族结界她们进不去！

    纪清凌不敢将阿银先扔进去，万一到时她进不去，那只能在外面看着阿银死去。

    小龙年幼根本无法打开结界，而密室里的虚影他根本就离不开他那尊骨架。

    将阿银放下，纪清凌掏出了储物袋所有能用的或者可能有用的灵药灵果还有丹药，化成汁液全部灌进了阿银的嘴里。

    不知是谁起了作用，或者是所有的东西混在一起起了作用，阿银原本一直在消散的生气有停下来的趋势。

    纪清凌心下松了一口气，开始施展再生术。

    白离则盘坐在边上疗伤，而被放出来的国宝无牙和小白自觉在边上来回巡逻护法。

    三只兽很安静，它们和阿银早就混熟，自然会担心他的安危。特别是小白，它一直在边上扭来扭去，时不时伸直身子观察阿银。

    很快白离施的法术消失，阿银又变回本体。

    没有护甲的血肉就这样暴露在外面，纪清凌眉头紧锁，再生术的效果极差，阿银气息越来越弱了。

    治疗术追不上生机消散的速度！

    她又开始从储物袋里掏东西，可是拿出来的都是用不上的，以及一些药性太过猛烈的材料。

    “用我的。”

    白离并未全心疗伤，心中一直牵挂着阿银和纪清凌。

    此时她见纪清凌又在开始寻灵药，连忙将自己储物袋里能用的全部掏了出来。

    然后这次的丹药对阿银却没有明显的效果。

    他就血肉模糊的卷缩在地上，纪清凌只得大声喊道，“阿银，你到家了，快带我们进去！”

    “阿银，坚持一下，带我们进去，我们必须去找你那位祖先。”

    然后阿银的身体一直在轻微的起伏着，却无法给纪清凌任何的回应。

    他伤的太重了。

    纪清凌咬着牙再次盘坐下来继续给阿银治伤，白离做为八阶大妖哪里看不出阿银的情况。

    她被关几万年，那些知道的人和事早已物是人非，若是会再生术纪清凌都无法救阿银，那只有一个办法了！

    纪清凌发现异动时转身就看见白离手里拿着的东西，“前辈，不要！”

    刚刚周身灵气暴起居然是白离前辈取出了自己的妖丹！

    白离集聚全身的法力将那颗红色的妖丹一分为二，整个过程纪清凌来不及阻止，她只得施展法术为白离减轻一些痛苦。

    “给他。”白离递上半颗妖丹，将另半颗收回自己的身体，做了自己唯一能做的一件事，白离这次放下心来，开始变回本体全心治疗自己的伤势。

    纪清凌别无选择，她将那半颗金丹放进了阿银的龙嘴里，用灵力帮助其炼化吸收。

    一圈一圈的红光将阿银整个包裹住，围着龙身不停的旋转。

    慢慢的阿银的气息终于平稳，龙眼睁开微弱的声音传至纪清凌的嘴里，“清凌。”

    纪清凌一把抱住白离一手抓着阿银，“先让我们进去。”

    下一刻，所有人都进到了宫殿内的结界中。

    纪清凌探过白离的身体，伤虽重却无性命之忧，将蚌壳放置在小龙的旁边，“小白，我现在要去救阿银，前辈就由你们照顾。”

    “嘶嘶！”

    纪清凌不做任何停留，带着阿银来到了密室前面。

    “前辈，阿银危在旦夕，请前面救他！”

    划拉一声，密室的门被打开。

    纪清凌快速的将发生在阿银身上的事说了一遍，那半颗妖丹只能救阿银一条命，却无法治愈他的伤势。

    黑龙的虚影看了一眼虚弱的阿银说道，“你是医修？”

    “是”

    “将他放在祭坛中间，我将法诀教与你，再加上你的医术，由你来救他。”

    虚影说完也不管纪清凌是否回应，直接将法诀说给纪清凌听。

    “将它和你的医术融汇贯通，将他的龙血抹在我的骨头上。”

    阿银是整个龙族最后的希望，纪清凌相信这条黑龙只有选择救阿银，她没有任何犹豫的，将阿银的血抹在了虚影身下的龙骨之上。

    接着那虚影化做一团烟雾将纪清凌和阿银围住，“施法。”

    听到虚影的吩咐，纪清凌不再管那烟雾，静下心施展再生术。

