    “你说混乱的权柄延伸吗？很不巧，你觉得瓦解，算是吗？”

    巨大的紫色竖瞳在宇宙深空中浮现，竖瞳后拖动着无数触手，此刻祂游荡在星空间，这诡异的外形只是看一眼，就让人觉得死期将至。

    “不……不可能！”曼西斯几欲疯魔，比起看见秩序权柄有主人后还要令祂疯狂。

    巨大的湛蓝色双瞳注视着布鲁斯，能从中明晰的看见，愤怒，不解，以及压倒一切的。

    嫉妒！

    没错，就是嫉妒。

    曼西斯从没向今天这样嫉妒过。

    为什么？为什么会这样！

    “凭什么！”他朝着布鲁斯怒吼，喊出了祂的心声。

    “凭什么你能拥有两个权柄，凭什么你能拥有两种相反的极端权柄！”

    “凭什么？”

    这一刻，曼西斯连逃跑都忘了，祂看着布鲁斯化作的紫色竖瞳，眼中的嫉妒几乎要把星空淹没

    当初为了权柄，为了成为宇宙运行规律化身，在旧日的宇宙尚未成型时，祂就在孕育祂们的星云中厮杀，吞噬，终于在无数个同类的尸体上，爬上了古神的位置。

    之后祂在宇宙游荡，遇见了纱布.尼古拉斯创造的孕育权柄，当时残余争夺的古神有多少祂已经忘记了。

    只记得当时整片星空都堆满了残骸，而祂再度踏着鲜血获胜。

    那段时光，是祂最快乐的时光，刚成为宇宙孕育规则的化身，祂创造了无数星球，播散生命的种子，将大片死寂的星域变成了生机勃勃的海洋。

    最后，祂有亲手毁灭了这些星系，再度播种种子。

    祂很喜欢这个看着生命诞生，文明萌芽，在最后一刻将他们的希望掐灭的畅快。

    直到被同类杀死，夺取了大半权柄，曼西斯依旧没有绝望，因为祂知道，自己是无数同类的胜者，踩着尸骸上位的古神。

    只要杀不死祂的，终究会让他变得更强，苦难只是进化路上垫脚石罢了。

    但今天，祂遇见了布鲁斯。

    遇见了这个幸运的新生的神灵，这个好运的家伙没有经过同类残酷的厮杀，居然无比幸运获得了宇宙全新的权柄。

    本来曼西斯对布鲁斯抱着居高临下的前辈姿态，在祂看来，没有经过厮杀而进化的神灵，是不完整的。

    可是现在，祂的信念被打破了。

    这个新生的神灵，这个可恨的幸运儿，祂没有经过厮杀，没有踩着同类的尸骸。

    单单凭借着运气，居然获得了两个权柄。

    凭什么？

    这凭什么！

    曼西斯只觉得，祂的搏杀，祂的挣扎就是个笑话！

    祂费尽心思获得的权柄，踩着无数尸骸登上的至高宝座。

    居然就这样，被一个幸运儿随意获得了。

    “凭什么，你是说我怎么得到瓦解的权柄吗？”

    竖瞳看着曼西斯，曼西斯居然在对方眼中，看见了疑惑。

    布鲁斯完全没有体会到曼西斯的愤怒在哪里，他摆动触手，毫无所谓道：

    “我也没刻意去找，反正这个权柄就正好出现在在我面前，我就顺手把它给拿了。”

    不刻意？正好？顺手？

    三个词，像是三把利刃，洞穿了祂的心脏。

    哇凉哇凉的。

    轰——

    湛蓝色的巨人猛地冲到布鲁斯面前，曼西斯已经忘记了祂的计划。

    嫉妒驱使着祂，一定要给面前这个搞死的幸运儿好看！

    砰！

    然而，铁拳被触手接下。

    竖瞳微微扩张，下一刻毁灭的射线洞穿了祂的胸膛。

    “你是不是忘了，刚复活的你可打不过我。”

    愤怒是驱使力量的好情绪，但那只是在实力差距伯仲之间时。

    曼西斯是古神，还是刚刚重生，连权柄都不完整的古神。

    祂又不是赛亚人。

    紫色的触手束缚住曼西斯的身体，瓦解是混乱的下属权柄，若是要追溯源头，可以不要脸地向阿撒托斯所代表的熵去靠拢。

    而曼西斯掌握的是不完整的孕育，这是指向纱布.尼古拉斯的权柄，如果说在曼西斯没被剥夺权柄之前。

    瓦解是和孕育同一层次的下属权柄，并不能产生克制效果。

    但是，如今祂的权柄并不完整，被布鲁斯旧神位格带动升级的瓦解，此刻正好是曼西斯的克星。

    毁灭的光束在曼西斯体内扩散，祂惊恐的发现，自己不完整的孕育居然也开始崩溃。

    祂身体的孕育、繁衍的速度被大大压制，在这样下去。

    祂会再次死亡，陷入沉睡的！

    逃！

    死亡的阴影笼罩在曼西斯身上，祂的孕育权柄以及不完整了。

    如果说上一次死亡，祂被同类剥夺了大半权柄依旧能够复苏。

    可如今面对这个贪婪的新生神灵，祂一旦死亡的话，曼西斯觉得，对方不可能放过祂的权柄。

    到时候，失去了规则的象征，祂可能会像那些同类一样，彻底死亡。

    不！

    我才不要成为这个该死家伙的养料！

    “哦，想跑？”

    曼西斯的身体突然开始膨胀，祂要逃了。

    可就在这时。

    一个金色的巨人突然出现在祂身后。

    强烈的危机感让曼西斯的思维都僵硬了片刻。

    怎么会？

    眼前的事超出了曼西斯的理解。

    祂没有获得过两个权柄，根本不知道，掌握两种权柄的神灵可以将其同时使用。

    “难道你以为，掌握了两个权柄的我，不能同时使用吗？”

    金色的巨人双手摊开，这是刚才那些被彻底瓦解的星球所释放的能量。

    “谢谢你送我的礼物，既然你那么热情，来而不往非礼也。”

    秩序之光在布鲁斯掌中闪耀。

    脑中，死灵之书哗啦啦的翻开页面。

    几乎具象的知识从书页中纷飞，落在了布鲁斯掌中的能量之内。

    光芒坍缩，最后在布鲁斯掌心构成一个没有体积的浓缩奇点。

    “来，送你的礼物！”

    金色的巨人扬起巴掌，狠狠拍在曼西斯头顶。

    秩序.创世纪！

    轰——

    奇点被布鲁斯一掌拍入曼西斯的体内。

    后者表情骤变，在奇点入体的一瞬，祂知道了这是什么。

    轰——

    时间消失了。

    世界上最恐怖的爆炸在曼西斯体内发生。

    宇宙大爆炸！

    布鲁斯动用死灵之书上记载的知识，混合上物质瓦解所释放的纯粹能量。

    成功构造出了一个宇宙的奇点。

    这就是秩序.创世纪

    当然，他还有一个名字。

    手搓宇宙。

    恐怖的爆炸于千分之一秒不到的时间在曼西斯体内爆炸。

    物质像是被泼洒的浓稠粘粥被撒开，能量肆虐，顷刻间曼西斯的身躯被肆虐的能量洞穿，千疮百孔。

    星云出现，如果此刻有科学家在，恐怕会奋不顾身冲进曼西斯体内，去观测宇宙大爆炸的第一手数据。

    然而，爆炸产生的伤害并不能让曼西斯绝望。

    真正让祂恐惧的，是爆炸之后的产物。

    宇宙！

    星云，星团成型。

    一个小型宇宙将曼西斯死死地锁在了里面。

    这才是布鲁斯的目的，用一个新生的小型宇宙来阻止曼西斯的逃避。

    星辰出现，但很快，恒星的爆燃，内部的元素以超乎想象的速度聚变，铁制的外壳出现在太阳表面。

    随着内核的塌缩，能量释放，高能粒子流击打在太阳表面的铁壳上。

    超新星爆发了。

    “果然，这些知识还不足够产生一个稳定的宇宙。”

    大量的超新星爆发，让宇宙刚刚诞生之初的稳定被打破，并迅速走向灭亡的阶段。

    “宇宙的创造是由犹格.索托斯完成的，看来等以后，我免不了要亲自去见见这位全知全能的万物归一者了。”

    但布鲁斯也不沮丧，本来他就没想过创造一个稳定的宇宙。

    数万颗的行星能有多少能量？

    就算真造出一个微型宇宙，最多也只能拿来参观。

    现在最重要的是，杀掉曼西斯。

    能否破开奈亚的封锁，这家伙是关键。

    被关在宇宙中，毁灭的能量不停侵蚀着曼西斯的身体。

    祂已经失去了逃生的能力。

    秩序，毁灭，宇宙。

    三重屏障的囚禁，彻底堵死了祂的一切生路。

    金色的巨人一招手，辉光在祂手中凝聚，最后化作一把纯粹由光明构成的长枪。

    朗基努斯之枪在布鲁斯掌中嗡嗡直响，这件陪伴布鲁斯一起成长的炼金武器，似乎感觉到了，一盘大餐被摆在了它的面前。

    “迫不及待了吗？”布鲁斯抬起圣枪，秩序之光在枪身最前端凝聚，最后变成纯粹的光辉枪头。

    “这可是一尊古神的本体，虽然祂失去了大半权柄，也刚从死亡中复苏。

    “你可别吃撑着。”

    朗基努斯之枪在布鲁斯拥有旧神位格后，其实已经开始落伍。

    这把枪的前身，是可以驱逐亚弗戈蒙的永恒胜利之枪，经过毁灭后的重铸，一直没有诛杀什么重量级的存在。

    这导致朗基努斯之枪渐渐跟不上布鲁斯的步伐，甚至在面前奈亚化身时，连破防都做不到。

    这可是布鲁斯最看重的攻击手段。

    但现在，机会终于来了。

    由一尊古神本体作为养料，布鲁斯已经开始猜测。

    “你，会成长成什么样呢？”

    他猛地调转枪头，对准曼西斯的身躯刺了下去。

    “可别让我失望。”

    ……

    幻梦境。

    无尽的天空之上。

    两个无法用言语形容的身影相对而立。

    诺登斯被夜魇环绕着，此刻这位老者高居天空王座，肉眼无法看见的规则与权柄再次交接。

    祂面前是一个有着深色皮肤，看不清相貌的削瘦人影。

    “奈亚托拉提普，你的胆子很大。”

    诺登斯的视线透过无尽天空，在幻梦境的某处，封印已经开始松动了。

    祂没曾想过，自己已经很仔细的辨认了奈亚的欺诈之法，但依旧被钻了空子。

    作为在幻梦境中，看守沉睡的旧日的神灵，奈亚的举动无疑是给了祂面皮一下。

    “诺登斯，你还要尝试吗？”削瘦的人影低沉地笑了笑。

    祂身后，一团无形的蠕动混沌俯瞰着世界，盲目、沙哑、痴愚，这一切混乱的灵魂被敛聚在了一切，构成了庞大而黑暗的终极之神。

    奈亚托拉提普。

    这是祂的本体！

    “这样做，对你有什么好处吗？”诺登斯锐利的目光割裂时空。

    祂顺着奈亚的本体一路向上，穿过宇宙的裂隙，看见了古奥宫殿内，那道沉睡的身影。

    盲目痴愚之神，阿撒托斯。

    “如果让祂苏醒，回归世界，那一切都将被摧毁，熵将会把所有的东西，连同最古老的混沌彻底化作无序的混乱。”

    “你是觉得自己活够了，想要自杀吗？”

    三柱神是阿撒托斯的一部分，也是世界上最了解这位神灵有多恐怖的存在。

    诺登斯想不明白，无论是犹格.索托斯，还是纱布.尼古拉斯，都不愿意看见阿撒托斯苏醒，甚至为了让这位最初的神灵不被人打扰做出了努力。

    诺登斯怎么也想不通，为什么偏偏奈亚托拉提普特别喜欢搞事。

    从后者的仆从，夏塔克鸟就能窥得一二，你见过有把乘客朝阿撒托斯宫殿送的神话生物吗？

    夏塔克鸟就是，而这一切也是受到奈亚的影响。

    而现在，奈亚拉托提普居然又施展欺诈，通过布鲁斯身上的旧神同族气息，骗过了祂的封印，导致即将有两头旧日支配者复苏。

    这样势必导致宇宙的混乱加剧，谁也说不准那个大闹钟会不会过来。

    “你是问我为什么要这样做，期盼着阿撒托斯的回归？”

    “难道，你就不怕死吗？”

    “死？我当然怕。”奈亚拉托提普突然夸张地笑了起来。

    “但你说，阿撒托斯如果苏醒，那宇宙的场面会多有趣？”

    祂用那充满恶趣味的眼光扫过诺登斯的身体。

    “到那时我想看看，你诺登斯，还有我的两个朋友，亲爱和尤格和纱布，祂们是不是还能这样淡定，傲慢的面对死亡。”

    诺登斯双目圆瞪，祂手指着奈亚本体，难以置信道：

    “你这样做，单纯就是为了取乐？”

    “当然。”奈亚点头笑道。

    “如果死之前能看见这样的趣事，就算是死，又有什么大不了的呢？”

    望着奈亚疯狂的面容，诺登斯的眉角抽了抽。

    “我看，你是疯了。”

    祂扭过头去，看见了被困在屏障中的布鲁斯。

    “小家伙，这次只能靠你自己了。”

