    大山岩和西宽二郎两人的基础军阵，本来就是一个大型军阵的组成构件，两人之前也是日国在高之丽的顶梁柱。

    因为之前在军团战当中的消耗，目前高之丽存在的大型战略军阵只有两个，一个就是大山岩和西宽二郎联手把控的天纵云之阵。

    另外一个便是不久前赋予宇都宫太郎和田村怡与造两人，保持平衡的军阵。

    现在大山岩和西宽二郎已经将组成部分用出来了，顺势使用他们这个军阵也算是理所当然。

    而且从身份上看来，宇都宫太郎和田村怡与造都是代表着天皇陛下暂时派驻在高之丽的督军，大山岩和西宽二郎是本土军阀。

    面对这种提议，根本也不会有怀疑。

    他们存在的意义就是制衡，理应让他们保留。

    “多久都没用过了。”

    “是啊，上次还是在毁灭高之丽王庭的时候。”

    大山岩和西宽二郎舍弃了高之丽的八卦军阵以及云霆后，便是同时控制着军阵撤向了后方。

    没有掩饰的话语，直接让八卦军阵当中的高之丽轮回者，满脸惊骇欲绝

    “完蛋了，思密达！”

    “能死在这一招之下，一生无悔，思密达。”

    随后，他们一个个脸上都露出了‘洒家这辈子值了’的表情。

    能够让日国用出这等军阵，还有什么不满意的？

    我们是高之丽的大功臣！

    云霆此时也是脸色凝重，不断追问道

    “你们的话是什么意思？他们准备用更强的能力吗？”

    云霆一直对自己也蛮自信的，没有什么妖魔是自己的对手，上次对付这群人也只是开始吃了点没经验的亏。

    可刚刚面对他们的两个大阵，那真的就是有心无力了。

    如果不是旁边这几个神秘家伙支持，早就扛不住了。

    结果现在他们还要拿出更强的手段吗？

    想到这里，他便不由转头看向了徐越他们的方向。

    刚刚就是这群人出现，挡住了那差点让自己引以为憾的余波冲击，救下了雪见，救下了云府的人。

    他还是心怀感激的。

    云霆的心地，毫无疑问是善良的，也知道知恩图报。

    到了这时候，见到旁边的几位援军这种表情，也叹了口气落到了徐越等人身边，拱手道

    “之前感谢先生的援手，不过看来他们是准备动用什么杀招了，这是他们针对我云府的报复，先生如果有能力的话，还是带人先行退去吧，我来抵挡一二。”

    “有前辈在这里，没你的事了，走开走开。”

    景天看到了云霆后，那醋坛子便是又打翻了，一副想要将云霆推走的样子。

    直到被电了一下后才老实了许多。

    而此时，天空之中一道犹如雷霆的回荡声，也从天而降

    “不得不说你们的心态是真的好，临死之前还能保持这样的平静。”

    伴随着话音的结束，一道道类似于千本樱景严一般的巨型剑刃，便是倒立而起，将四周整个世界都进行了分割。

    空气也开始逐渐变得凌厉，似乎是有着无坚不摧的剑意正在酝酿！

    单论规模看上去，这个军阵好似并不比基础军阵庞大，甚至伴随着剑意的凝聚，剑刃还在不断变少，范围还在不断缩小。

    可这其中所蕴含的威能，却远不是寻常军阵所能够比拟的！

    最终无尽剑刃，全都化作了樱花，落入了大山岩以及西宽二郎两人手中，形成了两把画风唯美的神剑。

    天纵云之阵！

    日国招牌的大型军阵之一，以杀伐和凌厉著称！

    “当年阻击龙之魄，以此阵在他们守护大阵上破开了一道缺口，从此天下无人不知天纵云之名。”

    “今日你们能被斩于此阵之下，也是你们的荣幸了。”

    “虽然我们不知道你们的大型军阵是什么类型，但以企鹅商会如今创建的时间和底蕴，不可能拥有可以媲美天纵云之阵的强大军阵！”

    “给你们今天上一课，同级别军阵也有明显高下之分。”

    大型军阵！

    通常多年都可能用不上一次，每一次使用必定就是惊天动地的关键时刻。

    也就是企鹅商会这种没有经历过危难的暴发户，才会冒险用出这种诡计，不按常理出牌！

    “诚然，你们的确是罢了我们一道，算计了我们一把，但那只是你们没有达到我们这等眼界和高度，还尚未了解到大型军阵的珍贵。”

    “贸然消耗如此底蕴之物，待到我们将你们击溃，下一次对你们企鹅发动军团战的时候，你们才能明白真正的绝望！”

    到了这时候，徐越也停下了和景天他们几人的交流，转头略带奇怪的说道

    “对企鹅发动军团战？”

    “哈哈！没错！你该不会认为，你们捡到了北洋的底蕴后，就可以安安心心的做大发展吧，可笑。”

    “待到我们恢复了元气，必然会将你们一口吞下！到时候你们就能够明白大型军阵的珍贵了！”

    两人的话说完，手中的剑意也完全聚拢。

    随后一红一蓝，双剑合璧，直击下方而来。

    沿途的空间，都布满了裂痕，好似一把剪刀划过纸张一般。

    这等高级空间的坚韧程度，竟然都被蛮力划开，足够看出威能的可怕！

    无声无息，没有多大的规模，没有华丽的体现。

    但却带来了一种无物不破，无法抵抗的死寂感。

    没有人能够挡住这一击！

    咔~

    好似剪刀交错一样的双剑中间，一只洁白的手掌如若无误的扣住了两剑的交叉点。

    犹如无法逾越的屏障，直接将那无坚不摧的恐怖一击，止于掌前！

    “不错，虽然比护国大阵和守护军阵差，但比起其他的大型军阵的确是要强上一些。”

    在两个瞪成了金鱼眼的家伙目瞪狗呆下，徐越也直接捏碎了他们嘴里吹爆的天纵云之阵。

    拥有力量宝石的徐越，只要没有超出身体负荷限度，就算神都能捏碎给你看。

    “至于宣战企鹅，大概是没什么机会了，这里完了后，我就要去你们本土了。”

    将天纵云毁灭后，看着那腿坐在眼前双目无神，好像失去了灵魂的两人，徐越也拍了拍手上的碎末。

    “看在你们给我提供了这么个好处的情况下，我可以考虑给你们做狗的机会……”

    ……

    本次任务空间物品，可无代价带走五件，这是这次触发任务给予的好处。

    大型军阵，的确是不一样！

    如果想要最大化的话，当然是把世界核心的盘古之心连带种在上面直通天界的神树一起打包带走了，能吃掉天界和魔界当然是更好了。

    呃，不过有些遗憾的是，这个世界终究还是底子摆在这里，想想还是算了。

    把五灵珠和三神器什么的带走，再顺点药丸什么的应该也就够了。

    “你们收拾一下残局，我去见一个客人。”

    将日国轮回者全部摆平，然后收拢到了一起后，徐越也对宇都宫太郎那一帮子人开口了。

    都已经有经验熟门熟路了，交给他们没问题。

    被徐越全部控制住的日国轮回者，看着那笑的和狗腿子一样的宇都宫太郎等人，以及跟随着他们近乎于五分之一的同僚。

    一个个都恨不得自挖双目。

    有没有搞错啊！

    从开始到现在，我们里面竟然有这么多人是叛徒？

    按照这样发展下去，以后整个帝国会变成什么样子啊……

    ————

    两更完毕！