    八皇子出生，泰昌着实高兴的不行了。

    人在兴旺发达的时候，添丁那就是添福。

    而这会儿大明在他的治理下着实是越来越兴旺，越来越发达了。

    这种情况下舔了个宝贝儿子他自然是高兴的不行了。

    他对这宝贝儿子也喜欢的不行了，一有空就抱着不撒手。

    这天他正抱着宝贝儿子乐呵呵的在乾清宫打转呢，王徵突然跑过来，满脸激动的道：“皇上，新式压板机和您说的剪板机都做好了，我们可以给战舰披甲了！”

    噢！

    铁甲战舰如果做出来，大明那就真的无敌了，至少近几十年是无敌了。

    泰昌闻言，连忙把宝贝儿子塞吴婉儿怀里，随即便兴冲冲的跟着王徵往蒸汽机厂走去。

    这时候蒸汽机厂也差不多建好了，那一排排整齐的库房里面是摆满了铜锭和橡胶桶，那一个个硕大的厂房内更是机器轰鸣，热火朝天。

    新式压板机和剪板机摆放的地方还是那个巨大的铸造车间，因为这里面有熔炉，能迅速把铜锭烧红。

    当然，这会儿还只是研制阶段，所以还没有专门的车间来制造铜板和铁板，如果新式压板机和剪板机研制成功了，肯定要在武备城那边建个大型工厂，专门来生产铜板和铁板。

    王徵他们研制出来的新式压板机和剪板机是什么样子的呢？

    泰昌跟着王徵走进车间一看，脸上不由露出一丝欣慰之色。

    这一次他们研制出来的新式压板机和剪板机总算是有那么一点像成熟的机床了。

    新式压板机还是两个压辊并立，不过压辊的宽度已经达到了两尺左右。

    而且上面压的那块三角铁也不再是用断头台式的冲床拉起来的了，而是用两个巨大的蒸汽活塞顶起来的。

    压板机的下面也不再是简简单单一个水槽，而是一排小圆辊和一个平整的铸铁平台。

    这样压制出来的铜板和铁板就不是直接掉水槽里冷却了，而是经过小圆辊的传送平展在铸铁平台上冷却。

    这种冷却方法冷却出来的铜板和铁板肯定也不会跟原来一样，像块不规则的面片般凹凸不平的。

    至于剪板机，整体有点像是狗头铡，不过比普通的狗头铡要大的多。

    那厚厚的铡刀是用四个巨大的蒸汽活塞顶起来的，而且上面还压了很多半丈左右的实心铸铁块。

    这是最为原始的增重方式，因为剪短铜板和铁板需要很大的力量往下冲压，而这年头又没有液压机，只能用这种最原始的方式来增重。

    这会儿毕懋康和宋应星等人早已站那里等着了，旁边熔炉跟前也站了一排的匠户，一切貌似已经准备就绪，好像就等着他来了。

    泰昌见状自然是毫不犹豫的挥手道：“开始吧。”

    那一排匠户闻言，立马拿起夹子，推着铁板车来熔炉的炉门跟前，飞快的打开炉门，把一个两尺多宽的大铜锭拖出来放平板车上。

    然后，他们便合力推着平板车来到压板机跟前，直接抬起铁板车，把烧红的铜锭往压板机的压辊上一倒。

    一旁的王徵见状，立马飞快的打开了几个阀门。

    “噗嗤，噗嗤。”一阵喷气声响起，两个压辊随之转动，压辊上面的三角铁也被两边的蒸汽活塞拉着缓缓往下压去。

    很快，压好的铜板便从下面露出来，经过一连串的小圆辊，滑到了铸铁平台上。

    这次压出来的铜板就比上次好多了，起码两边是整整齐齐的，就像用裁纸刀裁过了一样。

    不过，这铜板还不是很大，宽度大概也就两尺左右，长度还不到五尺。

    也就是说，这只是一块五十厘米左右宽，一米多长的小板子，还没门板那么大呢。

    这大小尺寸，用来给战舰披甲倒是勉强够了。

    而且，这会儿他们想要做出更大的铜板和铁板来貌似也不大可能了。

    因为这会儿还有很多技术不成熟。

    就比如加热铜锭。

    两尺多宽的铜锭塞熔炉里加热就已经有点困难了，如果再大点，还得特制一个熔炉，而且太大了匠户也夹不动了，还得有专用的设备来吊。

    这会儿可没有超大号的熔炉也没有专用的起吊设备。

    当然，后世压铜板和铁板肯定也不是这么干的。

    因为后世压出来的那铜板和铁板都是连续不断的，不知道有多长，肯定不是像现在这么一块块的铜锭烧红了往里倒。

    问题以现有的技术他们还不可能达到那么高的水平。

    行吧，这个不能强求，只能随着技术发展不断改进。

    泰昌站那里琢磨了一阵，铜板也冷却的差不多了，虽然还有点烫手，不过大家都有点等不及了。

    王徵直接命几个匠户带上厚厚的牛皮手套把铜板抬到剪板机跟前，小心的塞进去，随即便果断打开一个阀门。

    “咔嚓”一声脆响，铜板前面不规整的部分还真被剪下来了。

    紧接着，王徵又打开了另一个阀门。

    “噗呲，噗嗤”，一阵喷气声响起，铡刀又慢慢的抬了起来。

    王徵连忙拿了把尺子上去比划了一阵，又命那几个匠户把铜板塞进去一截，随即又果断的打开了下压的阀门。

    “咔嚓”又是一声脆响，一块四四方方的铜板便从剪板机另一端掉落下来。

    紧接着，他又依葫芦画瓢，拿着尺子量了量，又剪了一刀。

    这一下，压出来的铜板便成了两块四四方方的板材和两块不规则的边角料。

    他忙活了好一阵，这才命几个匠户抬着剪好的两块板材来到泰昌跟前，兴奋的问道：“皇上，怎么样？”

    泰昌仔细看了看两块四四方方的板材，不由点头赞赏道：“嗯，很好，这压板机和剪板机算是研制成功了。”

    说实话，这年头能做出这样的板材来已经很不错了。

    王徵闻言，不由兴高采烈道：“那我们是不是可以试制铁甲战舰了？”

    呃，你这是铜板啊！

    泰昌看了看一旁的剪板机，又琢磨了一阵，随即问道：“你确定这剪板机能剪得动一寸厚的铁板吗？”

    这个！

    好像有点兴奋过头了。

    因为蒸汽机厂并没有多少铁锭，所以，他们用的是铜锭。

    这铜板可比铁板软多了，百炼钢做出来的铡刀自然是一刀就剪断了。

    如果换成是一寸厚的铁板，还真不一定剪得断。

    王徵闻言，不由尴尬道：“皇上，要不我们找点铁锭来试试？”

    那当然要试试。

    还好，这蒸汽机厂并不是没有铁锭，只是铁锭不多而已。

    很快，王徵便带着人找来了一堆砖头大小的铁锭。

    这些当然是不能直接烧红了上压板机的，因为压板机有两尺宽，这种砖头大小的铁锭还得熔铸成两尺多宽的长条才行。

    这个倒也不难，因为这里本就是铸造车间，熔炼铁锭肯定是没问题的。

    而且，两尺多宽的坩埚是现成的，只要把铁锭烧成铁水倒进去就行了。

    这铸造车间的匠户对熔炼的活计那也是熟练的很，王徵带着人忙活了大约个时辰，两尺多宽的铁锭便准备好。

    而且刚熔炼出来的铁锭稍微放里烧一烧便烧得通红了。

    接下来就是压板和剪板了。

    压板这个环节也没出什么问题，因为烧红了的铁锭和铜锭都是软的，不存在什么硬度的问题。

    不过，剪版的时候就出问题了。

    那铁板塞进剪板机之后，那铡刀根本就冲不下去啊！

    王徵一看卡那里不动的铡刀，脸上那表情，那又是尴尬，又是心疼，又是失落。

    很显然，这剪板机剪不动一寸厚的铁板。

    他愣了一下，连忙把抬刀的阀门打开，随即疾步来到铡刀跟前，仔细检查起来。

    还好这会儿冲压的力道还不是很大，铡刀只是卡住了，并没有冲坏。

    这下怎么办呢？

    一寸厚的铁板剪不动，这铁甲战舰就没法做了啊！

    他不能把两头凹凸不平的铁板往战舰上装啊，那样根本就装不好啊。

