    “伽式！你这个臭小子！我一定要好好教训教训你！！”

    被大筒木伽式随手扔掉的娃娃突然高高跃起，张牙舞爪的朝着他扑了过来。

    “好了啦，具式。”

    大筒木伽式伸出手一捞，轻松的把大筒木具式捞在手里。

    “你看你。”

    他用另一只手拍了拍大筒木具式身上那件小小的白色长袍。

    “都弄脏了哦，变得一点都不可爱了。”

    “到底是谁把我丢出去的啊！！气死我了！！我要咬死你！！！”

    大筒木具式大声咆哮着，一口咬住了大筒木伽式的手指。

    “啊啊啊……痛痛痛痛……”

    大筒木伽式眼睛都红了，眼角滚动着泪珠，在泛着莹莹白光的脸上熠熠生辉。

    “我错了，具式。”他抽了抽鼻子，“我们还是继续往前走吧，里面说不定有好玩的。”

    “哼！”

    大筒木具式松开嘴。

    “那好吧，暂时放过你！”

    他又从大筒木伽式的手中跳起来，落在他的肩膀上，伸手扯着他的一缕头发。

    “快走快走，伽式！我们的冒险重新开始！！！”

    “好痛哦，不要扯我的头发啦。”

    大筒木伽式一往前走，一边语调软绵绵的抱怨着。

    “不要抱怨！！”大筒木具式在他耳边吼，“身为坐骑就要自觉一点！！”

    “什么嘛。”大筒木伽式说话依旧软绵绵的，“明明我才是从果实里诞生的那一个，具式你才应该是我的伴生仆人的。”

    “你这个臭小子，居然敢说我是仆人！！！”

    大筒木具式用力拉扯着大筒木伽式的头发，用最大的分贝在他耳朵旁边怒吼。

    “对一棵树来说最重要的当然是树干啊你这白痴！！出生在树干里的我才是你的主人！！！”

    “好吵！”大筒木伽式伸手捂住耳朵，委屈的说，“可是大家都说从果实里出生的才是主人啊。”

    “那……那是因为……他们都是骗你的！”大筒木具式强言狡辩道，“对！没错！就是这样！都是因为你太笨了所以才会这样！！”

    “可是……就连垂根王大人也是这么说的。”大筒木伽式和他争辩，“而且我才不笨呢，大家都说我是天才呢。”

    大筒木具式摆出一副不屑一顾的神情，“哼，他们不过都是在安慰你罢了。你看，现在也只有我才会陪在你这个笨蛋身边和你一起玩。”

    “这样吗？”

    大筒木伽式又红了眼眶，但还是抽泣着对大筒木具式说：“谢谢你，具式。”

    “……”

    “哎哟，你干嘛又打我！”

    “说真的你也太好骗了吧，你真是个白痴！！”

    “什么嘛？具式刚才居然在骗我吗？那我要生气了。”

    “生气不是说出来的笨蛋！”

    “那我要怎么做啊？”

    “别问我！我都要快被你气死了！”

    “具式才不会被气死呢！因为你一直一直都这么说。”

    “我看是你小子想死吧！！！”

    “诶？我没有这么想啊。”

    “啊啊啊啊啊……真的气死我了！”

    “都说你不会气死的啦。”

    “闭嘴！！！”

    “哦。”

    “不要说话！！”

    “……”

    两人一路吵吵闹闹的往洞穴深处走着，不多时，他们经过一处异常宽广的洞穴之后，又来到一处狭窄的甬道入口。

    “诶？这里好窄哦。”大筒木伽式把头伸进甬道里看了看，“不知道会不会挤。”

    “看什么看，快进去啦！你才没有那么大的个子呢！”大筒木具式向前拉扯着他的头发。

    大筒木伽式微微低头进去了甬道，“至少我的个子比你大很多啊。”

    “你说什么！！！”

    “痛，我说实话也不行吗？”

    “你以为我个子这么小都是因为谁！”

    “都说和我没有关系了！”

    “谁说的！谁说的！要不是你在果实里面吸收了太多能量，我怎么会这么小！”

    “哎哟！大家都说你是天生的。”

    “才不是！都是因为你！！”

    一大一小两个人说着说着又争吵起来。

    不过大多是大筒木具式这个像娃娃一样体型的家伙在吵闹，明明地位更好体型更大的大筒木伽式却像个受气包一样一直被欺负。

    两人所处的甬道却越来越窄，到最后大筒木伽式开始趴在地上爬行。

    “具式，我不想继续往前爬了。”他委屈的道，“我们还是回去吧。”

    大筒木具式却催促道：“白痴！都已经到这里了，当然要彻底的看清楚最里面到底有什么啊！不然至少的努力不是都白费了吗！！”

    “是这样吗？”大筒木伽式又吸了吸鼻子，“那好吧，那你之后要好好谢谢我哦。”

    “知道啦！”大筒木具式又开始不耐烦了。

    大筒木伽式还在继续提要求，“不许再骂我，也不许再打我。”

    “好的好的，没问题。”大筒木具式一口答应。

    “真的吗？”大筒木伽式很高兴的问。

    “当然是假的，白痴！哈哈哈哈哈……”

    大筒木具式得意的大笑起来。

    “哼！”

    大筒木伽式索性直接坐在了地上，他蜷缩着，双手抱着膝盖。

    “我不要走了！”

    “你！！”

    “你骗我，我不要动了！”

    “快走啦，我答应你就是了！！”

    “不！我要回家！！”

    “你走不走！！”

    “不走！！！”

    “你……”

    “两位，你们都走不了了。”一个陌生的声音突然传来。

    大筒木伽式和大筒木具式两人大惊失色，“啊啊啊啊啊啊……有鬼！！”

    “呵呵，真是有趣呢。”宇智波离笑道，“大筒木一族也有这样的人吗？”

    咔擦咔擦……

    岩石碎裂的声音响起，几道金色的半透明锁链穿透岩石，把甬道中的体型悬殊的两个人一同捆了起来。

    随后，两人四周的岩石彻底碎裂开。他们这才发现他们早就已经不在那个山洞里。

    “这是哪里啊？”

    被困住的大筒木伽式依旧迷迷糊糊的，他看着周围绿树成荫的景象，有些傻眼。

    “都怪你啦，具式。”他语气依旧软绵绵的抱怨，“都是因为你我才爬那个山洞的，现在好了，害得我们都被坏人抓住了！”

    “闭嘴！”大筒木具式依旧大吵大闹，“是你的错！你爬山洞的时候都没有注意到时空间的变化！！！”

    “具式你不是也没有注意到吗？”

    “闭嘴！！！”

    “嘤……”

