

    “我给慕辞典做正当防卫的证人，你在法庭上承认，你安排的这起绑架强*案！”辛早早一字一顿，对着汪荃狠狠的说道。

    汪荃不相信的眼神看着辛早早。

    她就知道辛早早现在不是这么好惹的女人。

    她就知道，她说出来的条件不会是什么好事情。

    她狠狠地看着辛早早，狠狠地看着她，

    那一刻身体都在发抖，却好像自然而然的不知道怎么在辛早早面前爆发。

    这个女人越来越有她的魄力，越来越有她的震慑力！

    她直直的看着辛早早，整个脸都憋红了。

    辛早早不急不躁，不管汪荃此刻内心经历了什么，她就这么云淡风轻的看着她，等着她的回答。

    过了很久。

    可能汪荃整个心肝肺都已经要炸了，她说，“辛早早你做梦！”

    辛早早似乎也想到了这样的结局。

    汪荃这么狠心的人，怎么可能就妥协了。

    慕辞典其实真的该悲哀的是，他有此一个丧心病狂的母亲。

    辛早早开口道，“所以，你都不愿意为慕辞典牺牲你自己，对，还不叫牺牲还只是事实，你都不愿意为自己儿子做无罪辩护，你有什么资格要求我来放过他？！对我而言，慕辞典也就是一个工具，一个可以让你发疯发狂的工具，就如你把慕辞典也当工具一样的。”

    “够了辛早早！我没有把慕辞典当工具，我只是让他明白，杀父之仇！”

    “是不是，你自己很清楚。”辛早早不想和汪荃争执。

    反正，她，或者汪荃，没有谁会慕辞典真正考虑。

    没有人会去在乎慕辞典想要的是什么，慕辞典怎么才会更快乐。

    她们只会让他在她们的斗争中遍体鳞伤。

    辛早早说，“上庭还有时间，你可以再回去想想。慕辞典今年26岁，要不要人生从此就染上了黑点，看你自己的一念之间！”

    “辛早早你果然是厉害了！果然是厉害了！”汪荃狠狠的说道。

    她那一刻已经气炸却就是对辛早早什么都做不了。

    她愤怒的离开，猛烈的打开办公室的门。

    门口处，严子欢一直都在，此刻因为汇报工作宋厉飞也在。

    连严全都已经退居二线了此刻都站在门口。

    汪荃狠狠的看了外面人一眼，走了。

    严子欢打算进去。

    严全把他们拦在了后面，自己走了进去。

    关上了房门。

    房间内，辛早早依旧面不改色。

    对比起刚刚汪荃离开时的模样，辛早早真的显得太淡定了。

    她看着严全，还拉出了一抹淡笑，“有事儿？”

    “汪董事又来惹你麻烦了？”严全关心的问道。

    “她现在也给我带不了任何麻烦。”辛早早对汪荃已经没什么在意或者惧怕的了。

    曾经就如噩梦一般的从她的年少时代开始，当真正学会反抗的时候，也不过如此。

    严全也知道，这段时间汪荃屡屡作妖到最后都得不到好下场，他只是有些担心慕总经理，他说，“我听人说慕总经理醒了。”

    “嗯。”辛早早对严全终究还是尊重的。

    她总觉得能够在辛氏集团这么顺利的接下来所有的一切，都是因为严全在帮她。

    至于其他人的，她一概不认同。

    严全说，“慕总经理这次好像伤得很严重。”

    “应该吧。”否则不会昏睡了一周，紧急抢救了3次。

    “我看新闻说，慕总经理极有可能是正当防卫……”

    辛早早眼眸动了动。

    严全也知道，正当防卫需要辛早早做口供，不是慕总经理自己说了算。

    “慕总经理对你真的挺好的，每天早上我给你送的早餐，其实是慕总经理让人给我的。”严全说，试图劝服董事长。

    辛早早那一刻反而冷笑了一下。

    她说，“这起绑架案，就是因为这份早餐，就是因为慕辞典让人在早餐里面给我方了安眠药才会让聂峰精神萎靡遭人袭击……”

    “不可能！慕总经理觉得不会这么做。”严全一口咬定。

    辛早早看着他。

    严全很肯定，“如果慕总经理真的想要这么做，不可能等到现在……”

    “严叔，我知道你是关心我，但是很多事情我希望我可以自己解决。”辛早早打断他的话。

    其实……

    有些事情她也很清楚。

    但就是，这辈子都过不了这个坎。

    严全叹了口气。

    董事长都说得这么明白了，他说再多就是越界了。

    他只是有些可惜。

    有些可惜了慕总经理这么优秀的一个人，就这么毁于一旦。

    ……

    医院。

    汪荃直接驱车来到慕辞典的病房。

    慕辞典身上都是各种各样的医疗监控器材，他现在不能说话不能吃饭，躺在床上一动也不动能，全部都需要靠外界来支撑着他的生命气息。

    好在他终于醒了。

    医生说这次的事故都没有伤到身体器官，所以即使现在身体各项机能都很差，但好好休养补充营养是可以完全康复的。

    汪荃坐在慕辞典的病床旁边。

    慕辞典睁开了眼睛。

    就好像仅仅半个月的时间，慕辞典已经瘦到，似乎就剩下一层皮了。

    整个眼睛都窝了进去，脸上都是骨头，看不到一点肉。

    “我今天去找辛早早了。”汪荃直接开口。

    慕辞典眼眸动了动，似乎也没有任何情绪。

    这一周，他知道辛早早没有来过，他昏迷中，其实意识是有的，他耳边听到的都是他母亲的声音，辛早早一次都没有来过。

    “辛早早连看都不来看你一眼，你对她做这么多，到底值得吗？”汪荃狠狠的问道。

    慕辞典闭上了眼睛。

    似乎不想听到这些。

    汪荃却并没有停下来，“辛早早这么冷血无情的人，你不觉得自己做的所有一切，都是在自取其辱吗？我给你说过，辛家的人都是不折手段残忍无比的人，你却不信却还是要上了辛早早的道！你知道那女人今天对我说什么吗？说不会给你做正当防卫的证词！你为了她杀人为了她从鬼门关走了一圈，她却只是想要报复你！”

    慕辞典依然没有任何反应。

    所有一切，其实他都想到了。

    汪荃越说越气，“她居然还威胁我，威胁我，让我承认了这次的绑架案，她就放过你。”

    慕辞典似乎动了动喉咙。

    辛早早越来越聪明了。

    她现在可以一个人独当一面，可以一个人生活得很好，甚至学会了计谋学会了策略。

    “我不会这么做。”汪荃一字一顿对着他儿子，“我不会如了她的愿，我不会！”

    慕辞典知道，他母亲不会为了她放弃任何东西！

    “我要是这么做了，我进去了，你还会帮我报复辛家人吗？不会！你只会被辛早早玩得越来越惨！所以慕辞典，别怪妈狠心，我要是进去了，我们家遭遇的一切就这么完蛋了！不管如何，辛早早不可能说你故意杀人，事实摆在面前，所有人都知道你是去救辛早早，没有故意杀人的动机，所以不会判死刑。只要你不死，我等你出狱，多久都等你，你出来了，妈把所有一切都给你。”

    慕辞典现在说不出话，身体原因，连吃东西都不行。

    当然他其实也不想说话。

    不想告诉她母亲，她斗不过辛早早的。

    他依然闭着眼睛，仿若在休息仿若在睡觉。

    汪荃从慕辞典的病床上站起来，“你好好养病，其他的事情不用管！”

    慕辞典感觉到他母亲离开。

    离开后，他睁开了眼睛。

    他想，他们家和辛家的恩怨，应该就快结束了！

    不是从他入狱开始。

    是辛早早彻底的爆发而结束。

    他眼眸微动，看到了殷勤。

    殷勤这一周倒是时不时的来看了看他。

    分明只是酒肉朋友，除了他母亲却就只有他来过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更在晚上8点左右，爱你哦！

    (*￣3)(ε￣*)