
“你多夹点，我有好多的。”

周春兰也没拒绝，还主动让江小暖夹白菜。

“够了，我吃不了多少，我问你个事儿，要是不方便你就不回答啊，我纯属好奇心。”江小暖笑着说。

“你问吧。”周春兰也笑了笑。

“你的口语怎么那么好？不是我瞧不上农村啊，我记得农村学校好像没有英语课的。”

江小暖实在是好奇，别说农村，就连好多城市的学校都不安排外语课，而且以前的外语是学俄语的，很少有人学英语，所以周春兰这一口发音标准的口语，真的太奇怪了。

“你的英语确实说得很好，普通话也标准，我听着像是京城口音，你不会是京城人吧？”林静也好奇。

这姑娘的普通话带着京味，一点都没西北那边的口音。

“我是土生土长的农村人，长这么大，还是头一回出远门，以前去的最远的就是县城。”周春兰笑答，不等江小暖她们问，又说道：“但我运气比较好，小时候我们村来了几个京城的教授，在山脚下搭了个草棚住，每天放牛割草，过得很苦，我家也住在山脚下，我爸觉得他们可怜，又敬重他们是文化人，就帮他们干活，他们感谢我爸，就教我学习。”

其实这事还得感谢周春梅父亲，也就是她的亲大伯，当初分家时，大伯仗着他的权势，霸占了她家的房子和宅基地，他们一家连住的地方都没有，就只能在山脚下搭了个窝棚，勉强住着。

要不然也不可能和那些教授们当邻居，她爹又是热心肠，见几个文质彬彬的教授连水都挑不动，就帮他们干活，还教他们去哪里割草，她和她娘会帮教授们洗衣服，做了好吃的也会给他们送一些过去。

一来二去，这些教授就和她家熟悉了，还教她和弟弟妹妹们识字，但她弟弟妹妹都没学习天赋，只有她喜欢念，跟着教授们学了不少知识，有一个教授是留学回来的，教了她外语，还让她一定要考到他的母校FD大学。

“难怪你的英语这么好，普通话也说得不错，那些教授可都是有真才实学的人。”林静笑道。

“是啊，我运气很好，遇上了良师，他们教会了我很多东西，否则我可能永远都走不出山村，会像我的堂姐们一样，十五六岁就嫁人，当牛做马，成为一个麻木的生育机器。”

周春兰口气感激，他们都是她人生路上的贵人。

“那几个教授现在怎么样了？”江小暖关心地问。

那些年被下放去农村的知识分子们，日子并不好过，有些甚至命都保不住，挺悲惨的。

“都回城了，我和他们还在通信，过得挺好的。”周春兰笑道。

江小暖放下了心，“回城了就好，以后肯定会越来越好的，你也是，肯定不会像你的堂姐们一样。”

“嗯，肯定不会。”

周春兰口气坚定，她努力学习的动力，就是为了逃脱早婚早育的命运，她的老家太穷了，女人十五六岁嫁人的比比皆是，结婚证也不用扯，办桌薄酒就算完成仪式了，之后就是无休无止的生孩子，还有干不完的活，生不出儿子就连人都不配当了，可这些人却不知道，生儿子与否和女人半点关系都没有，是男人的基因问题。

这是一个生物学教授告诉她的，  可她和家里长辈们说，这些长辈笑话她读书读傻了，父母也骂她小孩子多管闲事。

周春兰觉得挺悲哀的，她有些理解当年屈原为什么要沉江了，因为叫不醒一群愚昧无知的人，是一件多么绝望的事，好在她还可以走出那个让人绝望的村子，屈原却只能沉江。

林静叹了口气，“希望咱们女性能真正地独立吧，而不是嘴上空喊一些男女平等的口号。”

“很难，这是男权社会。”

江小暖一针见血地戳破现实，就算再过几十年，男女也没做到真正平等，全世界都是这样，就算那些发达国家，女性歧视依然存在。

林静并没太沮丧，笑着说：“但我们可以当独立女性啊，只要我们经济独立，人格独立，思想独立，我们就能和男人们站在平等的地位对话，其他女人我们管不了，但我们能管好自己。”

“你说得对。”

江小暖十分赞同，她没有拯救天下女性的伟大的抱负，管好自己就足够了。

周春兰听得很入迷，难怪教授们都让她一定要考上大学，说在大学校园里，她会认识新朋友，还会看到一个崭新的世界，更会发现天地原来这么大，她以前悲伤的在意的那些，只不过是小事而已。

“听你们说话，我有一种醍醐灌顶的感觉，以后我也要当独立女性，结婚生孩子不是我的人生目标，我要做一个对社会有贡献的人。”周春兰口气坚定，她不想结婚，也不想生孩子。

这个想法很早就有了，在看到她一个堂姐，为了生儿子六年生了五胎，全是女儿，二十出头的堂姐，瘦得皮包骨，比她妈还老，但还是怀了第六胎，倒是生了个儿子，可堂姐却死了。

因为难产，堂姐夫和他父母，不约而同地选择了儿子，堂姐大出血而亡，没人指责堂姐夫一家做得不对，香火本来就是最重要的，他们甚至认为堂姐死前生了个儿子，也算死得其所了。

这群恶臭迂腐的人，是她的亲人和老乡，可她厌恶他们，只想逃离这些人，甚至她的父母。

死去的堂姐和周春兰感情最深，堂姐死的时候，周春兰已经十五岁了，家里在安排给她相亲了，她以死抗争，才避免早早嫁人，去年高考因为父母不同意，她没赶上考试。

今年还得感谢周春梅，这个堂妹比她小三天，心眼挺多，野心不小，一直想去大城市生活，但学习成绩一团烂，就把算盘打到了她头上，周春兰也正好将计就计，同意考上后让周春梅去上大学。

不过她留了个心眼，没同意用周春梅的名字参加高考，那样她就白考了，反正周春梅父女对这些一窍不通，周春兰随便说些话就糊弄过去了，填志愿时她也糊弄过去了，这事她用了心计，可她不后悔，她不会用心计害人，但她可以自保。

幸好她运气一直很好，有不少贵人帮她。

“林静，我要感谢你的帮忙，没有你，我可能上不了这个大学。”

周春兰突然站起来，冲林静深深鞠了一躬，林静吓了一跳，把她使劲按了下去，“大伙都看着呢，我就是顺手帮忙，而且也不是我一个人的功劳，还是小暖先发现不对劲的。”

“我听于老师说是你举报的周春梅，他没提其他人，我……我也要感谢你。”

周春兰有些难为情，她居然漏了个恩人，又要起身鞠躬，被林静再按了下去。

江小暖笑着说：“只是举手之劳而已，你别太放在心上了，以后好好学习报效祖国就好。”

“嗯，我会的。”

周春兰使劲点头，脸上都闪着光。

江小暖感觉很欣慰，国家真应该给她颁发奖金啊，又是一个人才呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222492"  chaptername="第598章  女人不是为了生孩子而活着">加入书签</a>
</div>
