    “增加吊睛虎血肉的奖励，是为了方便待会让你加入，若是大家都拿了你带回来的好处，相信也就没人好拒绝了！”彭荐扭头对着站在身后的陈渊适时解释道。

    陈渊点了点头，表示自己明白了，旋即继续默默看着半空中的城主。

    果然，元兴城主的双手再一次虚抬了两下，旋即沉声道：“相信这一次三队的遭遇你们也都听闻了，这四级妖兽吊睛虎的血肉，正是三队那命和血换回来的，这一次三队不仅损失了一名队员，就连队长坞谭都断了一只手，若非是陈渊小友在关键时刻出手斩杀了吊睛虎，可能你们都再也见不到三队的这些人了！

    这一次大狩猎，坞谭没办法参加了，三队不仅仅只是少了一名天湖境的战士，更少了他们的队长，战斗力大损，在综合考虑之下，我决定让陈渊小友暂时加入三队，代替坞谭队长的战斗力，替他完成大狩猎的考核，不知道大家有没有什么意见？”

    此话一出，现场众人顿时面面相觑，站在三队两边的那些人则迅速朝着三队看去，目光迅速在三队全体队员的身上来回巡视，最终惊疑不定的目光全都落在了陈渊这个他们从未见过的生面孔上。

    别人他们都认识，虽然叫不上名字，但知道肯定不是那个叫陈渊的家伙，唯独眼前这个小家伙，让他们有些惊疑不定。

    “老彭，这位小哥就是城主说的那位陈渊小友？”边上，二队那边站在第二位的一个中年家伙好奇的问了一句。

    “嗯，这位就是陈渊小友！”彭荐笑着解释了一句。

    此话一出，不仅二队的人目光全都落在了陈渊的身上，就连一队，甚至是周围的四队和五队听到声音也都诧异的看了过来。

    “这小友，能斩杀四级妖兽？”最终，还是二队那位又询问了一句。

    这一次，不等彭荐开口，陈渊便主动解释道：“侥幸而已，我出手的时候那家伙已经重伤濒死了！”

    “原来如此！”那人点点头，目光中的惊疑恢复了平静。

    其余队伍也都收回了好奇的目光，尤其是那一队的那位疑似元丹境的队长，陈渊更是从那家伙的眼神当中感受到了一丝不屑。

    不过陈渊没有开口说什么，只是将目光重新落在了城主的身上。

    半空中，元兴的目光落在了十六支队伍的身上，见大家都没有任何反应后，便笑着点头道：“既然大家都没有意见，那便这么决定了，现在我宣布，大狩猎，正式开始！”

    此话一出，现场瞬间又骚动起来，欢呼声此起彼伏的不断响起。

    “咱们走吧！”彭荐扭头，对着身后的陈渊等人道。

    在来的时候，大家伙早就将东西都给背在了身上，就连陈渊见过的那张弓弩，此刻也在其中一名凝气境的队员身上，大家已经不需要再回去了，此刻直接出城就行了。

    不过，还没等大家出去后，彭荐和陈渊等人便看到了站在人群最前面的坞谭，这家伙此刻正脸上带着些许担忧的看着这边，见到陈渊等人看过来，脸上这才勉强挤出一丝笑容来。

    陈渊等人连忙走了过去，彭荐更是直接开口道：“坞队，不是让你在家歇着吗，咋还到处乱跑？”

    “大狩猎开始了，有些不放心，所以想过来看看，不过刚才听到陈渊小友也会跟着你们一块出去，那我就放心多了，陈渊小友，我知道你的实力肯定是咱们三队里面最高的，三队这些兄弟们，我可就都交给你了，希望你能多照顾照顾，至于名次，能拿则拿，实在拿不到就算了！”坞谭看着陈渊叮嘱道。

    “放心吧，这一次铁定给你拿个第一带回来！”陈渊半开玩笑道。

    “哈哈，那我可就在家里等着了！”坞谭笑了，边上的彭荐，以及狩猎队的其余众人也全都笑了，还当陈渊是在安慰坞谭呢。

    “行了，我们走了！队长你保重！”彭荐开口道。

    此话一出，停下来的队伍再一次出发，坞谭则跟随在队伍的最后方默默将众人送到了城门口。

    到了城外，彭荐、陈渊等人扭头对着身后的坞谭挥了挥手，这才转身，毅然朝着远处的大片草原走去。

    随着身后的城池渐行渐远，众人行走的速度也开始逐渐减缓下来，在快要抵达草原与丛林的边界后，一直默默走在后面的其余几名天湖境家伙也都围了上来。

    林海那家伙更是直接开口道：“彭队，咱们接下来去哪狩猎？”

    “要不还是去大鹿源？”彭荐想了想，试探道。

    此话一出，林海、余天龙等人的眉头顿时皱了起来，“大鹿源太远了，而且，那边的猎物也并不算很多，对咱们拿名次不利！”

    “也是！”彭荐抓了抓脑袋，接着道，“要么去黑山谷那边？那边猎物众多，而且，我估计其他狩猎队也不会去那边！”

    “黑山谷那边毒蛇比较多，咱们去的话，得很小心才行……”

    ……

    就在一群人商议要去哪里的时候，一直在思索什么的陈渊忽然开口道：“你们说的地方，二级以上的妖兽多么？”

    “二级以上的妖兽？”

    陈渊这番话，顿时让三队数十多人面面相觑。

    要知道，他们刚才讨论猎物多不多的时候，考虑的可全都是异兽级别的，至于妖兽，有自然是最好，没有也不会有什么太大的损失，毕竟猎捕妖兽的难度太大，等你辛辛苦苦猎杀了一头妖兽，其他队伍可能已经猎杀了十多头异兽了。

    “二级妖兽尽管以我们的实力勉强能杀，但比较麻烦，最重要的还是得先去搜寻，等搜寻到了，才能够制定办法猎杀，可能会比较耽误时间，你们的意见呢？”彭荐朝着其余人看去。

    余天龙的目光闪了闪，最终迟疑道：“陈兄，你不会真的想拿前三吧？”

    “咱们不是答应了坞队，要拿第一么？”陈渊笑着道。

    “这……第一，咱们怕是够悬啊！”林海等人干笑起来，就连后方跟着的其余凝气境和淬体境队员们，也都忍不住面面相觑起来。

    第一，他们还真没想过！

