    在现在的李珂和艾希眼中，这片连接着河滩的丛林布满了各种各样的动物尸体，大到棕熊，小到兔子，它们的尸体互相叠加在一起。尤其让人感觉到诡异的是，这些动物全都是互相厮杀而死的！

    兔子死死的咬住了狐狸的喉咙，而狐狸的爪子则是抓在棕熊的身上，而棕熊身上挂满了小动物的同时他的嘴里也有着一根粗大的触须。但是这些动物没有一个身上有捕食的痕迹的，全都是厮杀的痕迹。就仿佛它们的对手是杀了它们全家的存在一样，让它们可以放弃冬眠，违背天性的和不属于自己对手的生物战斗。

    而且毫无疑问的是，这些动物的身上，也都存在着说是黑色，但更应该说是暗红色的气息。而且毫无疑问的是，正是因为这种气息的存在，它们才会一反常态的从自己的巢穴里出来，然后聚集在这附近厮杀。

    “看来就算不是你口中的弑神者，这个引发了这家伙也会是一个可怕的家伙。”

    艾希在看到那些鲜血还没有结冰的时候，便忍不住的把自己的弓拿了下来，并且做好了战斗的准备。因为这代表这场战斗的最终胜利者是因为发现了他们才离开的，而这样的场景让她也不敢赌这个‘胜者’会不会继续攻击其他的生物。而李珂也随时准备好了战斗，毕竟这样的场景实在是有一些诡异了，也是他从来都没有见过的场景。

    “但愿引起这一切的那个家伙不在附近吧，又或者不是我想的那个人。”

    李珂说完走向了那些尸体，而艾希继续小心的戒备，并且观察四周的痕迹，毕竟从痕迹上来看，只有一些怪物来的痕迹，而没有他们离开的痕迹。而李珂这边也发现了这一点，因为很多死去的动物是被碾压致死的，这也就代表这片地区是有着身体庞大的怪物出现过的，但是从痕迹上来看，那个体型庞大的怪物却没有离开这里。

    所以他看向了那只不知道为什么而死去的棕熊，以及它口中的那个巨大的触须。李珂走了过去，并且戴上了自己的手套，用力的掰开了棕熊的嘴巴，让把那根血肉模糊的触须拔了出来，然后展示给一边的艾希看。

    “格鲁芬，这是格鲁芬触须，但是格鲁芬的体型很难在岸上出现才对！”

    艾希自然能够认出这是什么东西的触须，但是她就算是认了出来，她也不太敢相信，所以她手中凝聚出了一根箭，然后用这跟冰晶打造的箭轻轻的拨动了李珂手上的那根触须。然后她又看了看起码有好几百米的河流，一脸的不敢置信。因为他实在想不通，只能够在水中才能够获得足够食物的格鲁芬，为什么会到岸上来。

    “我本来就很奇怪，为什么格鲁芬会来这种根本喂不饱它的地方来，它们应该在浅海区生活才对。而且格鲁芬留下的痕迹不可能这么的小，我看过他们在岸上行动的样子，它们在地上只能蠕动前进，如果这里真的出现过一只格鲁芬的话，那么这附近的树根本就不可能还保存的这么好，只有一些刮痕。”

    看着那些雪地上的痕迹，艾希抿了抿嘴唇，因为这里的痕迹和他们发现的线索完全的超出了她所拥有的的常识，巨大的格鲁芬不可能只留下这么点痕迹，但是那根触手上还没有冻结的血液，却证明了这里曾经出现过一只格鲁芬。而且最奇怪的是，被杀死的熊的尸体都冻僵了，而这只触手上的鲜血却还没有被冻结！

    这说明这只触手是刚刚扯下来的，但是不管是冻僵的熊也好，还是周围平整的雪地也好，都没办法解释这件事！这种种奇怪的线索让她这个本地人也没办法解释了，因为这里的问题实在是太大了。

    “我也不明白，但是我想你也很清楚，我们破局的方法，就是找到这只触手的主人。”

    李珂摇了摇那只触手，让上面的鲜血飞了出去，打湿了他附近的雪地，而他本人也发现了自己这个失误的动作，就赶快停了下来，将那根触手扔进了雪地当中。并且摘下了自己的那副手套，犹豫了一下，还是选择用一个专门用来装鱼饵的袋子将这副手套装了起来，毕竟说不定自己还会在之后需要用到这副手套。

    “的确，只要找到了它，问题也就解决了一部分了。”

    艾希点了点头，便准备和李珂一起继续向雪原进发，但是她刚刚走了两步，就在棕熊的身后看到了一个奇怪的地方。一个雪堆突兀的出现在了棕熊身后的树干边，而且周围的雪也异常的蓬松，就像是刚刚下过一场大雪一样。这样的场景如果在以往艾希根本就不会在意，但是在现在这种情况下，对她这个本地人来说，就和沾血的凶器一样的显眼了。

    她拉了李珂一下，对着他指了指那个雪堆，而李珂虽然不觉得一个雪堆会有什么问题，但还是把手放到了自己的剑上。和艾希一样，一边戒备着那个雪堆，一边往河边走。

    但是，就在他们戒备着那个雪堆的时候，他们背后那片平整的雪原，却突然出现了一个有些鲜红双眼的巨大头颅，这个头颅顶着那片平整的雪原慢慢抬起，准备朝着艾希和李珂进行攻击。它没有发出丝毫的声音，就仿佛它庞大的身体对它来说没有任何的压力一样，只有它身上覆盖的那些雪因为它抬头的原因为落下了一些，但是就这点动静来说，并没有比风吹过树枝要大太多。

    但是，艾希的耳朵却猛地动了一下。

    “危险！”

    艾希的提醒声，弓箭划破空气的声音，还有怪物咬住一个树干的巨大声音都在这一刻响起，而李珂虽然没有像艾希那样在怪物发起攻击的前一瞬间就发现，并且将箭射到了怪物的身上，但是他对危险的感知却让他在这只怪物发起攻击的前一瞬间跳到了一边，没有让自己被这只怪物咬住。

    而他等到因为巨大撞击而扬起的雪花落下，从而看清这个怪物的样子之后，他的剑也在一瞬间出鞘了。

    