    玄慈左手一指点出，嗤的一声轻响，已封住了她穴道，微笑道。

    “痴人，你又非佛门女尼，勘不破爱欲，何罪之有？”

    叶二娘呆在当地，动弹不得，只是泪水簌簌而下。

    玄慈喝道。

    “行杖！”

    好容易二百下法杖打完，鲜血流得满地，玄慈勉提真气护心，以免痛得昏晕过去。

    两名执法僧将刑杖一竖，向玄寂道。

    “禀报首座，玄慈方丈受杖完毕。”

    玄寂点了点头，不知说甚么才好。

    玄慈挣扎着站起身来，向叶二娘虚点一指，想解开她穴道，不料重伤之余，真气难以凝聚，这一指竟不生效。

    虚竹见状，忙即给母亲解开了穴道。

    玄慈向二人招了招手，叶二娘和虚竹走到他身边。虚竹心下踌躇，不知该叫“爹爹”，还是该叫“方丈”。

    玄慈伸出手去，右手抓住叶二娘的手腕，左手抓住虚竹，说道。

    “过去二十余年来，我日日夜夜记挂着你母子二人，自知身犯大戒，却又不敢向僧众忏悔，今日却能一举解脱，从此更无挂罣恐惧，心得安乐。”

    说偈道。

    “人生于世，有欲有爱，烦恼多苦，解脱为乐！”

    说罢慢慢闭上了眼睛，脸露详和微笑。

    叶二娘和虚竹都不敢动，不知他还有甚么话说，却觉得他手掌越来越冷。

    叶二娘大吃一惊，伸手探他鼻息，竟然早已气绝而死，变色叫道。

    “你……你……怎么舍我而去了？”

    突然一跃丈余，从半空中摔将下来，砰的一声，掉在玄慈脚边，身子扭了几下，便即不动。

    虚竹叫道。

    “娘，娘！你……你……不可……”

    伸手扶起母亲，只见一柄匕首插在她心口，只露出个刀柄，眼见是不活了。

    虚竹急忙点她伤口四周的穴道，又以真气运到玄慈方丈体内，手忙脚乱，欲待同时救活两人。

    薛慕华奔将过来相助，但见二人心停气绝，已无法可救，劝道。

    “师弟请节哀，两位老人家是不能救的了。”

    他如今也明白了虚竹是自家掌门的有实无名的弟子，所以也就顺势叫起了师弟。再加上两人在擂鼓山上也有点交情，也就上来安慰一下。

    虚竹却不死心，运了好半晌真气，父母两人却哪里有半点动静？

    虚竹悲从中来，忍不住放声大哭。二十四年来，他一直以为自己是个无父无母的孤儿，从未领略过半分天伦之乐，今日刚找到生父生母，但不到一个时辰，便即双双惨亡。

    群雄初闻虚竹之父竟是少林寺方丈玄慈，人人均觉他不守清规，大有鄙夷之意，待见他坦然当众受刑，以维少林寺的清誉，这等大勇实非常人所能，都想他受此重刑，也可抵偿一时失足了。

    万不料他受刑之后，随即自绝经脉。本来一死之后，一了百了，他既早萌死志，这二百杖之辱原可免去，但他定要先行忍辱受杖，以维护少林寺的清誉，然后再死，实是英雄好汉的行径。

    群雄心敬他的为人，不少人走到玄慈的遗体之前，躬身下拜。

