    “302号房间。”师骏泽回道。

    “好的，我知道了。那就先这样吧，有什么话，到了咱们再说……”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    把手机放进兜里后，叶飞转头看向了窗外。

    汉城作为高丽国的首都，的确挺繁华。

    高楼林立，车来车往。

    各色各样的广告牌悬挂在大楼之上，大多都是高丽国的整容广告和化妆品广告，这倒是的确挺符合高丽国的特色。

    看着繁华热闹的汉城，叶飞眯了眯眼，轻声呢喃道：“过不了多久，我会让整个高丽国都沸腾起来……”

    二十多分钟后，出租车开上了一条比较偏僻的街道。

    这里正是汉城的东十街。

    相比于汉城市中心，这条街道要冷清的许多。

    叶飞有些无语地摇了摇头，师骏泽这帮家伙也太谨慎了吧，竟然把住的地方都选的这么偏僻。

    车子向前开了一会儿，便抵达了蓝海旅馆。

    这是一家五层楼的旅馆，看起来非常简陋，和那些酒店根本没法比。

    叶飞付了车费，便抬腿走进了旅馆。

    此时。

    302号房间。

    师骏泽、白凤图、严子龙、刘嘉豪等八个人都聚在房间里。

    大家经过前两次的战斗，身上或多或少都受了轻伤。

    每个人都点着一根烟，虽然窗户打的很开，但房间里仍旧是烟雾缭绕。

    “教官，你说的是真的吗，飞哥到汉城了？！”白凤图叼着一根烟，激动地问道。

    其他人也都看向师骏泽，脸上同样浮现着激动的神色。

    他们想起了上一次的炎黄岛之战。

    那一次的战斗，叶飞那超强的战斗力已经在众人心中留下了深刻的印象。

    以前，他们觉得师骏泽的实力已经够变态了，但自从他们见识了叶飞的实力，他们才知道，什么叫差距。

    如果叶飞真的来帮忙的话，那他们完成任务的可能性就大大增加了。

    “当然是真的，老大已经在来的路上了。”

    师骏泽吐了个烟圈，笑着点了点头。

    “那真是太好了！有飞哥在，咱们终于可以打个翻身战了！”

    白凤图激动地挥舞了一下拳头，咬牙切齿道：“妈的！老子过了这么多天窝囊日子，就等着复仇呢！”

    笃笃笃……

    这时候，门外响起了敲门声。

    众人的目光齐刷刷地看向了门口。

    “难道是飞哥到了？”白凤图问道。

    “有可能。”

    师骏泽点了点头，然后起身走到门口，“唰”的一声打开了门。

    当印入眼帘的是个陌生男子时，师骏泽脸色一沉，直接掏出一把枪，指向了这个男子，“你是谁？”

    白凤图等人也都纷纷掏出了枪，指向了这个男子。

    “呵呵，原来你们就准备这样欢迎我啊？”男子咧嘴一笑，问道。

    听到这个声音，师骏泽心里一震，疑惑地问道：“老……老大，难道是你么？”

    “当然是我了，我才刚跟你打了电话好吗？”叶飞笑着回应道。

    “老大，真的是你啊！”

    师骏泽已经确认了叶飞的身份，便赶紧收好了枪，说道：“老大，你怎么变成这样了，大家差点就认不出你来了。”

    “呵呵，看来我这易容术还不错嘛！”

    叶飞笑呵呵地点了点头。

    “飞哥！”

    “飞哥好！”

    这时候，其他人也确定了眼前的男子就是叶飞。于是，他们也赶紧把枪收了起来，迎了上来，向叶飞打着招呼。

    “呵呵，你们好！”

    叶飞笑着回应了一声，而后扫了眼房间，啧啧嘴，问道：“骏泽，可别告诉我，你们这些天就住在这儿？”

    “对啊，老大。因为这里比较隐蔽，容易隐藏，所以我们就选择住在了这里。”师骏泽回道。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，道：“用不着东躲西藏的，你们表现的越自然一点，那就越不容易被发现。

    反倒是你们现在这样，鬼鬼祟祟的，那才很容易引起别人的怀疑。

    待会大家就把房间退了吧，我带大家去找个好点的酒店去住。”

    “飞哥，还是你说的对！咱们整天待在这里，人都快发霉了。”白凤图撇撇嘴，说道。

    “老大，这样真的没事么？”

    师骏泽有些担忧。

    “放心吧，我说没事就没事，听我的就行了。”叶飞笑着道。

    “那好吧，老大，这次任务，那咱们都听你的。”

    师骏泽笑了笑，而后说道：“大家都做一下自我介绍吧，让老大了解一下你们。”

    “还有，顺便把你们擅长的领域说一下。”叶飞说道。

    说着，其他人便一一做了自我介绍。

    “白凤图，代号‘鬼凤’，二十三岁，没有我不擅长的……”

    “严子龙，代号‘黑龙’，二十四岁，擅长格斗、狙击、爆破……”

    “刘嘉豪，代号‘猎鹰’，二十四岁，擅长格斗、侦查、伪装……”

    ……

    等到大家都介绍完毕后，叶飞对大家的底细也都有了一个清晰的了解。

    叶飞笑着点了点头，说道：“听完大家的自我介绍，毫无疑问，大家伙都是龙魂里最优秀的全能战士。

    所以，接下来执行任务的时候，我希望大家都能够各展所长，将自己的优势发挥出来，明白了吗？”

    “明白！！”

    众人都齐声回道。

    叶飞点点头，看了眼时间，说道：“走吧，把旅馆退了，咱们找个地方吃个饭，然后去酒店开房。”

    “好的，老大。”

    师骏泽点点头，然后起身回到了一个房间，抱着两个骨灰盒走了出来。

    “这就是镰刀和火药那两位兄弟，是么？”

    看着这两个骨灰盒，叶飞忍不住心中一颤。

    隐隐约约，他的脑海里还有这两名战士的身影。

    没想到上次炎黄岛一别，竟然是永远。

    真是生命无常啊！

    “是的，老大。”

    师骏泽眼眶一红，说道：“在上一次执行任务的时候，镰刀和火药为了掩护大家离开，拖住了敌人，最后牺牲了。

    我要把他们的骨灰带回华夏，埋在烈士园里，英魂不能埋骨他乡！”

    听到这番话，在场的其他人眼眶也红了。

    这些日子，大家每晚都会做噩梦。

    他们总是会梦到镰刀和火药两人倒在血泊里的那一幕。

    那一幕，他们永远都不会忘记，会永远记在心中，激励着他们前进！

    叶飞深吸一口气，说道：“放心吧，各位，我们一定能帮他们报仇雪恨，完成任务！

    所以，我希望大家都振作起来！不能让他们的鲜血白流！”

    众人都使劲地点了点头。

    随后，退了旅馆，然后叶飞找了个餐馆和大家一起吃了个饭。

    吃过饭后，叶飞向餐馆服务员打听到，汉城最好的酒店是乐玛大酒店。

    于是，众人乘坐出租车，来到了乐玛大酒店。

    看着这富丽堂皇的乐玛大酒店，白凤图忍不住说道：“哎妈呀，哥终于翻身农奴把歌唱了，一下就奔小康了哈！”

    啪！

    师骏泽一巴掌拍了一下白凤图的后脑勺，笑骂道：“就这点出息！”

    “教官，没办法，咱们之前住的地方实在是太差了，那真是要啥没啥，洗澡洗到一半，还他妈停水……”白凤图撇撇嘴，说道。

    “你们也是这么想的？”

    师骏泽看向严子龙等人。

    而严子龙等人则是赶紧把目光移到别处，装作没听到的样子。

    “行了行了，走吧，咱们进去吧！”

    师骏泽也拿这些小子没办，招了招手，跟着叶飞一起走进了酒店。

    “欢迎各位光临！请问各位是用餐还是住宿？”

    热情的美女服务员看到叶飞等人，立马迎了上来。

    “住宿。”

    叶飞回了一句，而后打量了眼四周，心说，这乐玛集团的确还挺赚钱哈，这酒店还真是够气派的。

    而且连服务员、前台小姐一个个都长得水灵灵的，就是不知道是天然的还是人造的。

    毕竟，在这个整容业异常发达，整容如同吃饭喝水一样平常的国度，天然美女好像很稀有啊！

