    不知道叶槿想干什么，秦笑颜也没虚，淡笑这问：“怎么？你以为凭借这几张照片就能说明什么？拿到荣家说我出轨？”

    秦笑颜语气满不在乎，就好像叶槿要是真的这么做就显得有多愚蠢一般。

    叶槿也笑着，伸手将照片抢了回来，又放回了包里，红唇一启一合说：“你想多了，我要搞垮你当然会拿出有力的证据，我这次来只是想提醒你，离宋临南远一点。”

    “哟？您这闲事管得可真够宽啊，您老不是口口声声说着要嫁给我们家世骞的哥哥吗？这麻雀是要换个枝头飞了？”

    “我是麻雀？那你是什么？”叶槿计较这秦笑颜说的话，明显有些被激怒了，“宋临南是我妹妹的男人，你这个已婚女人老实点。”

    听到这秦笑颜就觉得越发有意思了，有时候真觉得叶槿像个跳梁小丑，费尽心思这么多年也没嫁进荣家，还总是一副一人之下万人之上的姿态，觉得谁都该听命与她。

    倘若之前还叫她一声大嫂对她有所尊敬，这份尊敬也在那天晚上随着那杯酒一并消失了。

    她向来不喜欢惹是非，但这不代表她怕事，柿子都挑软的捏，善良宽容有时候对某些人是没用的。

    “那可就麻烦你妹妹把自己的男人看好一点，也省得她姐姐还亲自出来替她丢人现眼。”

    “秦笑颜你真以为自己嫁给一个残废就无法无天了？荣家还轮不到你撒野！”

    秦笑颜笑着，从未动怒，反而还挑衅叶槿说：“那麻烦你赶紧嫁进荣家来收拾我，不然你就对荣家二少奶奶放尊重点。”

    叶槿被她气得说不出话来，抓起自己的包包站起身，恶狠狠的对秦笑颜说：“你等着！”

    说完，就踩着高跟鞋气冲冲的离开。

    秦笑颜也站起身，收起笑容，想着叶槿刚才给她看的照片，若有所思。

    那天晚上她被送到宋临南的房间到底是巧合还是意外？宋临南莫名其妙的缠着她，难道他是跟叶槿一伙的？想联合设计她，让荣家将她扫地出门？

    可那样的话，叶槿还来提醒她做什么，不是应该撮合她和宋临南吗？

    突然又想起了那晚荣世骞提醒她的话，人心险恶，环境复杂，不要相信任何人。

    回到自己的工作室，拿出手机准备叫外卖的时候才回想起自己刚才关机了。

    开机就显示两个未接来电，均来自同一个号码。

    没有存储的号码，她大概猜到是谁了。

    因为平时会联系都是以前的同学或者现在的同时，还有少许几个比较熟悉的客户，其余工作上的联系，一般都是打到店里，不会联系到她的私人号码。

    所以那两通电话极有可能是宋临南打来的。

    他是怎么弄到她号码的秦笑颜不得而知，但是她知道对他来说并不是什么难事，有可能就是跟前台的小芳聊了几句，小芳就把她出卖了也不一定。

    下午一直开着机，那个号码也没再打过来。

    秦笑颜还侥幸的想着，只要她不理会宋临南，过段时间他觉得没意思了，就不会再纠缠了吧？

    “笑笑姐，下班啦。”

    “你们先走吧，我把这点收尾再走。”

    “老板回来了大家都变勤奋了。”

    同事陆陆续续的走完了，秦笑颜也终于将线稿画完了，收拾东西的时候，陆淮安敲门走了进来：“还没下班？”

    “这就回去。”

    “一起吃晚饭？”

    “改天吧，家里准备了菜，不吃就坏了。”

    陆淮安笑了笑点头说：“那不如我去你家里吃得了。”

    秦笑颜收拾东西的动作一愣，尴尬的笑着不知道该怎么回答，陆淮安看出了她的为难，就说：“开玩笑的，大晚上的你一个女孩子，不管熟不熟悉最好都不要让男人去你家做客。”

    “明天吧，明天我请到外面吃。”

    “行，收拾好了吗？我送你？”

    搭陆淮安的顺风车也不是一次两次了，秦笑颜没有拒绝，因为他回家的路确实要经过她住的地方。

    只是秦笑颜一直没有发现，从她上陆淮安的车时，就有一双眼睛一直在背后盯着她。

