    她虽然变成狐狸，一直陪着赵渊，但是很多时候，还是有些不太明白小皇帝在想些什么。

    　　苏瓷有点软糯地，在赵渊即将入寝的时候，偷偷吃了人一口阳气。

    　　然后有点心满意足了起来。

    　　苏瓷一大早起来，赵渊去上了早朝以后，她像往常那样跳上去，回了凤宫。

    　　赵渊同往日那样，过来请安。

    　　在敬茶的时候，也不知道是有意还是无意。

    　　苏瓷探过去的手，被小皇帝摸了一下。

    　　她眨了眨眼眸，不由得看了过去。

    　　可赵渊却是退开一步，面上看不出什么。

    　　钱罐子精看着人。

    　　只觉得小皇帝是真的长大了。

    　　眉眼越发的好看，如同美玉一样。

    　　“母后？”

    　　赵渊的眼眸看了过来，不知道是不是错觉。

    　　苏瓷似乎看到了少年眼中一晃而过的笑意。

    　　她脸颊微微发烫，把视线收了回来。

    　　不由得低下头。

    　　认真地心想。

    　　明明昨天刚偷了一口阳气，为什么她现在又想吃了。

    　　从凤宫请安出来，下阶的时候，赵渊袖中的手指不由得轻擦了一下。

    　　太后娇娇软软，从小生在世家，娇宠着长大的。

    　　才十二岁就被送到宫里当了皇后。

    　　先皇就算不喜欢，那也是不敢怠慢的。所以少女几乎就没吃过什么苦，更别说这些年赵渊当了皇帝，一直都是顺着她的。

    　　那豆腐一样的肌肤娇娇嫩嫩。

    　　赵渊收回自己的心思，唇角微微翘起，眼眸却是暗了下来。

    　　苏瓷却是在发愁。

    　　她觉得自己好像越来越不满足了。

    　　想吃一口，便想吃上第二口。

    　　她想起今日过来请安的赵渊，只觉得少年身上很好闻。

    　　她可真是一个真真确确的妖精。

    　　只有妖精的鼻子才这么的敏感，只有妖精才会惦记着人类的阳气。

    　　她可真是一只坏妖精。

    　　苏瓷有点意犹未尽地软软地趴在床上。

    　　可是她。

    　　还是很想吃赵渊的阳气。

    　　苏瓷觉得这样不好，毕竟这几年，她一直都偷偷的吃着对方身上的阳气。

    　　阳气本来就是男子最重要的东西。

    　　万一被她给吃光了，怎么办。

    　　于是苏瓷用抱恙的借口，不让小皇帝过来请安了。

    　　钱罐子精的想法很简单，只要她见不到赵渊。

    　　就不会想吃对方的阳气啦。

    　　她可真是一个聪明的罐子精。

    　　才不是什么狐狸精。

    　　但是她不见赵渊，并不代表赵渊不会来凤宫。

    　　尤其还是太后身体抱恙。

    　　“太后娘娘，陛下在外面已经等候多时了。”宫女进来传消息，有点犹犹豫豫地说：“陛下已经等了两个时辰了。”

    　　苏瓷没说话。

    　　她不想见到赵渊，也不想太馋对方身上的阳气了。

    　　但是小皇帝一直待着不走。

    　　苏瓷纤细白皙的手指掀开流苏，娇软道：“哀家怕传染给陛下病气，你让陛下先回去吧。”

    　　宫女说了一声喏，便走了出去。

    　　而谁知道，一刻钟后，赵渊却是带着太医进了殿。

    　　苏瓷抿唇。

    　　太医把了脉，还以为自己诊错了。

    　　赵渊坐在一旁，问：“如何，李太医？”

