    第346章去医学院授课

    柳芸在都城医学院当中医系主任。

    明杳想到上次医学大赛后，她收到过一封医学院聘请她到他们学校任教授的邀请函。

    当时她在郦城，加上手头上事情多，就拒绝了。

    明杳打开电脑，找到那封邮件。

    按照上面的电话，给校长回了个电话。

    电话响了几声，才被接通。

    “你好，我是都城医学院沈校长，请问你是？”

    “我是明杳。”

    电话那头的校长似乎愣了一下，反应过来，他惊喜的道，“明杳？fox？”

    “是的。”

    “你好你好，上次我给你发邀请函，你拒绝了，我还惋惜好久呢！明小姐，你是想通了，要来我们医学院授课吗？”

    只有学中医的才知道，fox在中医学界有多厉害！

    不止都城医学院，还有不少医科大学，都想邀请明杳去授课。

    “需要办理什么手续吗？”

    “你带身份证过来就行了，手续我都会替你办好。”

    “好，周一我会过去。”

    接完明杳的电话，向来稳重的沈校长，在校长室里跳了起来，惊呼一声，“太好了！”

    副校长和教导主任从校长办公室经过，看着他激动的撸动着他头顶没几根的头发，生怕他将那几根头发也撸完了。

    “校长，什么事这么开心？”

    “下周一有个大惊喜，现在保密！”

    ……

    南宫家。

    南宫萱一度以为自己嗓子要哑了，可过了三天，又自动好了。

    发现自己能说话了，南宫萱激动的哭了。

    不能说话，太过痛苦了！

    这几天，南宫老爷子将都城最好的名医都请了过来，可谁都查不出她到底什么毛病。

    有名医还说是她心理问题，让她放松，说不定过几天就能说出话来了。

    难不成，真是她心理问题？

    这种事，简直匪夷所思。

    南宫萱内心甚至怀疑过是不是明杳搞的鬼，但转念一想，明杳不可能有那种本事！

    南宫萱在都城医学院上学，成绩一直不错，从小又在南宫家耳濡目染，一般的毒她都是能分辩出来。

    她思来想去，明杳真没那个本事在她眼皮子底下动手脚。

    南宫萱能说话了，她也就没有再躲在房间不出门。

    到了楼下，她看到明杳，南宫衡，南宫靖一起吃早餐，她气得脸色发绿。

    她才几天没出来，明杳就将她的哥哥都俘虏了？

    南宫萱坐到南宫靖身边，她看向明杳，“听说你是学设计的，你就读的那所大学在国内不是很有名，现在爷爷将你接回南宫家了，你有没有想过继续深造？”

    明杳喝了口牛奶，“没有。”

    南宫萱鄙夷地撇了下唇角，“真是没有上进心，要知道，我们南宫家的人，都是最好的大学毕业，博士研究生。”

    南宫衡放下手中的刀叉，他皱眉看着南宫萱，“她刚来南宫家，你给她那么大压力做什么？”

    “我觉得小萱说的对。”南宫老爷子走了过来，他看了眼明杳，那眼神就像看草包一样，“明家给你个小公司，你就安于现状了，还是得提高自己的文化素养才行！”

    明杳没兴趣吃东西了，她拿起纸巾擦了擦唇角，“都城医学院怎么样？”

    都城医学院是C国好的医学院，里面出来的都是医学界精英。

    能上医院学，都是成绩优秀的学生。

    南宫萱查过明杳的高考成绩，很差，两三百分，当初郦城设计学院，都是明老太太找关系让她进去的。

    “医学院当然好啊，三哥的妈妈就是中医系的系主任，高考分数线650分以上才能进的。”

    南宫萱看了眼明杳，嗤笑，“两三百分想都不要想。”

    明杳挑了下眉梢，“好吧，看来我要高攀了。”

    南宫萱不太明白明杳的意思，她侧头看向南宫老爷子，“爷爷，要不你找找关系，给明杳安排个好点的大学进修吧？”

    南宫老爷子皱着眉头道，“想要进修，就靠自己的真才实学！”

    若不是他上面的主子，留着明杳有很重要的作用，他才不会让她住进南宫家。

    还找关系让她去进修，简直是说笑。

    退一万步讲，就算让她进了高校，她能听得懂教授的课程吗？

    到时跟听天书一样，不是让他失了面子？

    明杳等下还要到都城医学院报道，她起身离开了餐厅。

    南宫衡追了上来，“别介意小萱的话，你若真想进修，三哥给你介绍个好学府？”

    “不想进修。”

    “行，你等下去哪，我送你？”

    “都城医学院。”

    南宫衡微微愣了下，“你去那做什么？”

    “办点事。”

    南宫衡没有多问，“我正好路过那里，送你。”

    南宫萱得知明杳要坐南宫衡的车去医院学，她也一同坐到了车上。

    “明杳，你去医学院做什么？”

    明杳昨晚没有睡好，她靠在椅背上，闭目养神，没有搭理南宫萱。

    南宫萱看着她冷淡倨傲的模样，气得脸色铁青。

    她傲个什么？

    她母亲那般放簜不堪，自己成绩又差，上的不是什么好大学，到底哪来的优越感？

    到了都城大学，南宫萱和明杳相继下了车。

    南宫衡还有别的事，没有在校门口过多停留。

    南宫萱走到门卫室，对保安说道，“她不是我们大学城的人，而且作风不良，别放她进去！”

    门卫认识南宫萱，知道她是柳芸的侄女，也是南宫家唯一的千金小姐，相当受宠。

    她说的话，定是不假的。

    明杳朝大门口走去时，门卫将她拦住，“请问你是哪个系哪个班的？”

    明杳看了眼已经走进校园，站在门里面对她露出幸灾乐祸笑容的南宫萱，无语地翻了个白眼。

    明杳没有跟门卫多说什么，拿出手机给校长打了个电话。

    南宫萱没有听到明杳给谁打了电话，见她打完电话站在一边，不离开，也不硬闯，她嗤笑道，“明杳，要是你求我的话，我给你做个担保，让你进来啊！”

    明杳懒得听南宫萱说话，将耳朵里塞上耳机。

    南宫萱看到她这副样子，脸孔微微扭曲。

    她真的很讨厌明杳这副无论遇到什么羞辱与难堪，都一副云淡风轻的样子。

    衬得她好像一个傻子似的！

    (本章完)

