    张局够狠，居然以打拐行动由打拐中队负责为由敷衍高长兴。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    明知道“老领导”被坑了，他仍振振有词：“什么事找什么部门有这个先例，不是先例是惯例。比如上半年严打，破大案抓逃犯。基层所队经费紧张，没那么多钱跨省追捕逃犯。为完成上级下达的打击任务，局里统一部署，追逃经费全去刑警大队报销。”

    “高长兴，你真拿着鸡毛当令箭。”

    韩博彻底服了，咬牙切齿：“就算有先例有惯例，人家那是大队，大队长是局党委成员，是局领导。并且经费是局里出的，只是走刑警大队的账，由刑警大队审核，最后由大队统一报销。我是中队，还有名无实，就一个我正式民警和一块牌子。经费是给三万，那三万是我拉的赞助，且空口白话到现在一分没看见。”

    有什么不能有病，没什么不能没钱。

    你打拐中队经费紧张，我巡警队经费更紧张，我现在给你干事，不找你找谁？

    不当家不知道柴米贵，高长兴快被经费逼疯了，顾不上那么多，苦笑道：“韩乡长、韩特派、韩队、韩科长，那是你们领导之间的事，再我没多要。”

    周正发知道他俩关系，不禁打趣道：“高队长，你们巡警队太牛了，收出警费收到我良庄警务室头上！”

    “让周主任见笑了，是幸苦费，跑腿费，出警费我哪敢收，不想混了？”

    受理报警，及时出警，是公安机关的义务，老百姓不需要交出警费。

    前几年为解决经费，一些基层所队竟然管老百姓收。

    报警要交钱，穷人就报不起警了，这是非常不公平也是很荒谬的事情。

    老百姓怨声载道，严重影响公安形象。

    张局不是公安出身，一样是半路出家。曾在南港市的一个区担任过一个镇的党委书记，后调任区委办副主任兼信-访局长，然后才调入公安系统，被任命为思岗县县长助理兼公安局代局长。

    可能在乡镇担任过∷∧∷∧∷∧∷∧，m.▽.co⊙m党委书记，了解老百姓的疾苦。

    也可能在兼任信-访局长期间，处理过与出警费有关的上访，一上任就严令禁止再收取出警费或办案费。有一个派出所风违规，所长和指导员同时被撤，一个调到看守所当管教民警，一个调到交警队当普通交警。

    紧接着又处理了几个知法犯法的民警，把一个刑警中队长送进监狱。

    他虽然不是公安出身，但担任公安局长这几年，确确实实做过许多事，队伍管理越来越严，警风警纪比之前好很多。除了协助工商和丝绸公司截堵蚕茧外流，思岗公安极少参与其它非警务活动。

    高长兴在公安局干六七年，经历过张局新官上任时的三把火，所以有此一。

    他不能管老百姓收，不等于不能管兄弟部门收。

    巡警队不仅困难，有一半人还是丝织总厂时的老部下，吴永亮和颜就坐在前面的警车上，人兴冲冲跑过来给帮忙，不能没表示。

    幸苦费，没多少，没问题。

    思岗距南岗县不到0公里，笑笑，不知不觉就到了。

    市局领导打过招呼，张局打过电话，南岗县公安局苏局长正好在家，坐在办公室等。

    其他人留在院里，电视台记者上去也不合适，让他们先休息一下，韩博带上案件材料随值班民警上楼。

    “成立专案组了？”

    苏局长四十多岁，看上去比张局年轻一些，看了几眼材料，听完汇报，淡淡地问了一句。古井不波，看不出是高兴还是不高兴。

    “是的。”

    韩博从包里翻出一份公安部1991年颁布的《关于严惩拐卖、绑架妇女、儿童的犯罪分子的决定》的通知，低声解释道：“根据上级相关规定，对《决定》公布以后发生的拐卖妇女、儿童案件，要作为重大案件立案侦察，其中一次拐卖妇女、儿童三人以上的和具有《决定》第一条第三、四、五、六项情节的案件，要立为特大案件，落实专案人员，加强侦察措施，力争尽快破获。”

    规定是规定，要是什么规定都能得到落实，会有那么多人买媳妇么。

    接到市局通知，就让法制科研究相应法律法规。

    不研究不知道，一研究吓一跳。

    上级明文规定“不管是一道贩子，还是二、三道贩子或者是中转、接送受害妇女、儿童的犯罪分子，都要及时查清其罪行，依法惩处”。

    换言之，中间人跑不掉了，同案犯，他们肯定要抓。

    解救一个被拐卖过来的妇女，抓一个中间人也就罢了。由于妇女拐卖过来时间不长，侧面调查发现刚怀孕没生孩子，人在这儿，心不在这儿，也就是买她的人涉嫌强奸，搞不好要判好几年。

    法不责众，抓一个其他买媳妇的怎么办。

    你们把人抓走，我们怎么办！

    之前不是没协助过拐出地公安局解救，但主要是以解救为主。

    同样是拐入地公安局，你们不怕麻烦，我们怕，想到有可能因此带来的连锁反应，苏局长头疼不已，面无表情问：“韩博同志，买媳妇的非要抓？”

    局里不愿意找他们，直接向市局汇报，请市局协调就是担心这个。

    韩博知道他为难，可法律就是法律，并且县里需要抓几个外地买媳妇的回去震慑一下，在这个问题上不能妥协。

    深吸一口气，一脸歉意地：“苏局，真对不起，该犯罪团伙拐卖妇女超过十人，属特大案件，已上报省厅，已联系过西南几个省份的打拐办。上级对这个案子很关注，我们只能硬着头皮彻查，我们县委县政府甚至因此组织公检法司、妇联、计生和民政等部门，在全县范围内联合开展打击拐卖妇女儿童犯罪的专项行动。

    政法委郭书记亲自兼任专项行动总指挥，各乡镇成立工作组，声势浩大。截止我们出发前，已抓捕三十多个买媳妇的，已传讯二十多个参与囚禁妇女，涉嫌非法拘禁的涉案人员。“

    你们县领导有这个决心，不等于我们县领导能下定决心。

    人到这个份上能怎么办？

    事已至此，只能敷衍那个买媳妇的人亲属，要怨只能怨他运气不好，稀里糊涂撞到一个大案要案上。人是思岗公安局抓的，要找要闹去思岗。

    苏局长打定主意，拿起电话道：“好吧，我安排人带你们去，兵分两路，同时抓捕，动作快，别拖泥带水。”

    “是。”

    ……………………………………

    ps：第一章奉上，再求收藏、推荐、三江票。