 杜小可被这般揶揄，索性也不反驳了，直接耍赖道：“罢了罢了，就当我耍赖了，怎么了嘛？

反正……你现在也是我的共犯了。”

米玖不好意思地抿了抿嘴，道：“这个嘛……好像……也是这样的。”

杨天两手一搂，将这两个娇嫩可口的小丫头搂紧在怀中，一人亲了一口，一脸幸福地说道：“所以说嘛，今晚两位爱妃就乖乖给我侍寝咯。”

杜小可听到这话，还不太满意，嘟了嘟小嘴，道：“什么爱妃呀？

人家是皇后！”

“好好好，皇后皇后，”杨天笑着哄道，一低头，就吻住了她。

杜小可象征性地反抗了一小下，但很快也乖乖地缩在杨天怀里，任由他亲吻了。

就这样，旖旎的气息又蔓延开来。

然而就在这个时候……门外又又双叕出现了脚步声！大概是因为之前已经经历了两次了，杨天对这声音都格外警觉了。

他立马松开杜小可，小声道：“又有人来咯……”杜小可和米玖顿时一惊。

难道这次真的是谁来查岗了吗？

她们都往杨天怀里一缩，把被子往上一拉，将自己整个人都盖在被子里。

于是，杨天就好像身边鼓起了两个大包似的，让他也有点哭笑不得。

不过，毕竟灯没开，光线很暗，大概也看不太清。

而这时，门也被拧开了。

没错，这次拧得很快。

没有像之前的杜小可和米玖那样，鬼鬼祟祟、一点一点地打开。

而是非常干脆，直接拧开了。

而后，一道纤细娇小的身影走了进来，将门合上，大摇大摆地来到了床边，钻上了床。

都不带一点蹑手蹑脚的。

这是怎么回事呢？

当杨天嗅到这新来的丫头的气味的时候，他就明白这人是谁了。

心里也一下子明白了为什么。

而与此同时，刚刚钻上床来的这个丫头，也很快碰到了缩在杨天身边靠外侧的杜小可……“嗯？”

一声带着疑惑的声音传来。

杨天笑了笑，道：“好了，别藏了，是Kristin。”

米玖和杜小可这才从被子里露出头来，回头一看。

只见Kristin也在被子里，在最靠近床边的位置，疑惑地探出了头。

Kristin看了看米玖和杜小可，疑惑地说道：“你们……不是说不来这里么？”

杜小可和米玖有点小尴尬。

但杜小可也不怂，反问道：“那……那你不也是么？

你怎么也来了？”

“我并没有答应啊，”Kristin淡然地说道，“你们表态的时候，我没有点过头，也没有说过同意。”

“呃……这……这也行吗？

你也没反对啊？”

杜小可惊讶道。

“我为什么要反对？”

Kristin平静地说道，“你们不陪杨天，我觉得挺好的啊。

让我一个人来就行了。”

“哇……好狡诈，”米玖小声道。

“狡诈？

这样狡诈吗？”

Kristin疑惑道。

“嗯，狡诈，”杜小可点了点头。

杨天这时抬起手敲了敲杜小可的小脑袋瓜，道：“就你还好意思说别人狡诈？

你才是最狡诈最耍赖的那一个好吧？”

“我……我……我还不是怕你一个人太孤单么，哼，没良心的，”杜小可嘟了嘟小嘴，道。

杨天笑了笑，揉了揉她的小脑袋，然后道：“好了好了，既然都来了，那……就一起睡吧？”

说着，他一伸手，把三个女孩都拉到了怀边。

四人就这样拥在一起，一边扯些有的没的，一边入眠了…………白光彼岸的世界里。

此刻也是深夜。

天上的月亮，刚好是最圆的样子。

怀南国，王都。

豪华的宫殿群中，非常靠里侧的某个位置，有一座并不算奢华庞大，但却极为精致的小宫殿。

此刻，宫殿中心，透着淡淡馨香的香闺中，一个明眸皓齿、俏丽可爱、娇小玲珑、肌肤娇嫩白皙宛若初雪的少女，正靠坐在床头上，抱着一块红色的大水晶，瑟瑟发抖。

少女很美。

娇嫩，美丽，却又脆弱，楚楚可怜。

这份美，倘若让世人见到，大概足以让亿万男人为之痴迷心醉。

可同时，她……也似乎很冷。

不是那种冷艳的冷，而是……她似乎感觉到很冷。

明明天是不冷的。

气温并不低。

大部分宫女都穿的是十分清凉的夏衣。

可这位美丽的少女，却穿着一套厚厚的雪貂绒衣。

而且，她怀里这颗石头也大有来头。

这种材质，是十分珍贵的火元水晶，一般诞生于极炎之地，是非常非常稀有的宝物。

若是放在外界，哪怕是拇指大这么一块，都价值不菲，非一般富商能够享用。

而像眼前这块这样，足有小脸盆大小的这么一块，不用想，绝对是价值连城的宝物。

更何况这块水晶的材质，远非凡品能比，晶莹剔透，其中蕴含的能量也均匀地流转着。

这样一块极品火元水晶，在整个怀南国多半都找不出第二块了。

这火元水晶有一个特性，就是会源源不断地吸收空气中的灵气，转化成柔和的热量，持续地散发出来。

而像这少女怀里这么大一块、又是这么上品的火元水晶，散发出的热量也是滔滔不绝、源源不断的。

如果是一个普通人，抱几秒钟或许会觉得只是暖洋洋的，但抱上个几分钟，估计就会浑身大汗、受不了了。

再多抱一会儿，肯定都要炎热成疾了。

可是……神奇的是，这个少女，她穿着如此厚厚的、保暖的衣物，抱着这么热烈的火元水晶，还一直抱着不放，此刻，她居然一点都不觉得热，身上一点汗都没出，甚至……最可怕的是，她还在微微颤抖，似乎还很冷！这当然是很奇怪，很不可思议的事情。

但如果知道她的身份，想必整个怀南国大部分的人，都不会对这一幕产生太大的疑惑了。

因为这位娇艳动人、清美绝伦的少女，正是怀南国众位公主中最有名、也最引人敬仰的那一位——小公主。

 