    一楼是客厅、厨房、卫生间、健身房和一间客卧，检查了一圈没发现什么有用的线索，于是秦颂他们便朝二楼走去。

    二楼有一间主卧、两间客卧、卫生间和一间书房。转了一圈后，众人都将注意力全放到了书房和主卧室，更加认真仔细的搜查。

    但即便如此也没有搜查出什么有用的线索，倒是唐仁惊奇的从床底翻出一个文胸，拎着文胸在众人面前晃荡。

    “你们猜猜这是金奇泰那家伙自己用的, 还是某个小姐留下来的？”

    “你闻闻不就知道咯。”

    “靠！老秦，我可没你这么变态！”

    秦颂躲过唐仁丢过来的文胸，一脚将东西踢回到了床底，目光不经意间扫过床头柜一个相框里的照片，不禁微微皱了皱眉，伸手拿起相框仔细看去。

    照片上只是一个简单的单人相，只是金奇泰的右胳膊与身体的空隙里，突兀的出现了一只手, 仿佛他旁边站着一个人，而照片是不完整的一样。

    “老秦，看什么呢？这不就是金奇泰那个衰人的人像照吗，你看这么认真干什么，难道你爱上他了？”唐仁凑过来开玩笑道。

    秦颂指了指照片上那只突兀的手：“是不是很奇怪？”

    唐仁看了几眼，赞同的点头道：“这确实有点奇怪，如果是单人照怎么会有手出现在这个位置，如果是合照，那为什么只有他一个人？难道被他剪掉了？”

    秦颂试了一下，总算将相框里的照片给弄了出来，看了一眼照片右侧边缘，明显跟其他三条边不同，并不是一条直线，而更像是被人用剪刀裁出来的。

    “这家伙剪掉了另一个人，肯定是想隐藏什么信息。如果我们能找到这张照片的原版，或许能有重大的线索发现！阿猜，快和我一起找找有没有其他相册。”唐仁大声道。

    秦颂没跟唐仁和阿猜一样去翻箱倒柜，而是用手机将照片给拍了下来，然后发给KIKO。

    “帮我搜一下这张照片, 看看能不能找到原版。”

    不一会儿，KIKO回复：“我可以试试，不过除非在网络上发过，否则我也找不到，友情提醒你最好去找冲洗照片的照相馆，他们应该会留有底片。”

    秦颂当然知道找照相馆最快最直接，但现在条件根本不允许，只能什么办法都试试看。

    唐仁他们找了一圈，连地板缝和天花板都研究过了，也没有什么发现。

    整理恢复完现场，四人离开豪宅回到车上。

    “白来一趟，出了一张奇怪的照片，什么线索都没有。”唐仁有些不爽。

    秦颂说道：“开车吧，本来就没报太大希望，先回去再说。”

    回到酒店后，秦颂就收到KIKO发来的消息。

    “我已经尽力了，金奇泰在网络上的照片本来就不算多，根本找不到你给我发的那张图片的原照。不过我也不是没有收获, 原照片找不到, 但是照片中那只手的主人我却给你找到了, 你猜猜是谁，给你一个提示，这人是你的老熟人。”

    “我老熟人太多了，你还是直接说答案吧。”秦颂没空跟她玩猜谜游戏。

    KIKO只好公布答案：“是被你搞垮的洪文刚，是不是很意外？”

    “是他？！”秦颂十分惊讶，“你确定吗？”

    “没有证据的事情我会乱说吗？发了几张照片给你，你注意看洪文刚的左手，中指上那枚戒指是不是跟金奇泰照片里那只手一模一样？我用图形软件比对过了，无论是手还是戒指，百分之九十九是洪文刚的。”KIKO十分肯定。

    秦颂看着手机里的传来的照片，放大之后仔细对比，果然是一样的戒指。

    他们两个怎么会认识，难道他们是一伙的？也不是没有这种可能，两个都是绑架，都有涉及人体器官贩卖。如果他们真是一伙的，那么也能说明金奇泰为什么派人绑架阿香了。

    绑架阿香是假，报复自己是真吧！

    可是也不对呀，如果真的是为了报复自己，现在自己在韩国却也没见金奇泰针对自己有什么袭击行动。

    秦颂有些想不明白对方的行为动机，不过无论是暂时放过自己也好，或者是有什么更大的阴谋计划也好，都不能阻止他的计划。

    对方不动手，自己可就先下手为强了！

    金门集团总部地下停车场，刚刚结束了关于会长石东出葬礼安排的会议，丁青挥别李子成，坐上自己的轿车离开。

    汽车驶入大街中，原本丁青脸上的痞子笑容消失，取而代之的是一副沉稳冷静的模样。

    “杨律师，都过去几天了，我要的东西呢？”

    前边副驾驶座上的杨律师回头说道：“放在你旁边的文件袋里了。”

    丁青伸手拿起那份文件袋，转头看向车窗外，犹豫了片刻，才毅然打开文件袋将里边的文件资料全都倒了出来，拿在手上一页页翻看。

    当他看到那个熟悉的人和名字时，脸上顿时露出烦躁的表情，闭上眼揉了揉太阳穴。

    半晌，他才开口道：“喂，杨律师，上次那个家伙的电话号码你还留着吧？”

    “还留着。”

    “给他打电话，约他出来见面谈谈。”

    “好的。”

    首尔警察总部，搜查局局长办公室。

    高局长坐在办公椅上，目光从文件报告上转到了沙发上的姜科长身上，语气有些不满：“叫你别老是用手碰叶子，怎么总不听！”

    姜科长赶紧缩手，偷偷瞥了一眼办公桌的方向，看到局长不再注意自己，又伸出手去继续玩兰花的叶子，只是没想到一不小心就折断了。

    姜科长心中无比尴尬，偷瞄了一眼局长，趁着对方仍没有注意，便将断叶随手往身后一丢，不动声色地慢慢转动花盆，将断叶换到局长注意不到的另一边。

    谷司

    高局长抬头看了一眼，见他没玩叶子也就放心了，问道：“金门集团内部其他人员最近有行动吗？”

    “他们几个呀，最近也就是忙着看形势办事。”

    “也是，要跟对人啊，站错了队伍，瞬间就会决定他们的小命。”高局长说道，“李子成最近怎么样？听说要生孩子了，表现还好吗？”

    姜科长淡淡反问道：“能好得了吗，换作是你能过得好吗？不过也没有办法，硬撑着嘛。”

    高局长叮嘱道：“千万盯住了，事情闹这么大，要是出了什么问题，我们可就没命了。”

    “我知道，我都知道。”姜科长一脸疲惫，靠着沙发闭目答应。

    高局长看了姜科长好一会儿，一边动手撕掉文件一边说道：“计划做得不错，那就这么办，赶紧行动吧。”

    姜科长点点头，点了根烟抽起来，正准备起身离开，又被高科长叫住了。

    “对了，上午不是有个什么人，哦，曼谷唐人街神探来给我们提供情报，那件事我让你去处理，结果怎么样了？”

    姜科长漫不经心道：“没什么，浪费时间，这些侦探都是骗人的。”

    “骗人的？不会吧，他可是上了电视新闻，而且釜山分局和庆尚北道都有记录，他确确实实的破获了绑架犯罪集团，营救出很多被关押的女孩，甚至还牵扯出了人体器官贩卖。”

    姜科长不屑地一笑：“局长，你不会是觉得那个所谓神探比我们警察还厉害吧？”

    高局长说道：“我的意思是对我们破案有帮助的人或事，必须要重视。就说那个神探在釜山和庆尚北道破的案子吧，你知不知道现在那边的警察都是被嘲笑的对象？检察院那帮臭小子本来就看不起我们警察，现在连一个国外的侦探都能抢先破案，我们还要不要脸面了！”

    “检察院看不起警察厅也不是一天两天了。”姜科长无所谓的嘀咕了一句。

    高局长闻言生气道：“你说什么？那帮家伙看不起我们，难道我们就要甘愿忍受吗！”

    “这是社会制度造成的问题，我们还能怎么办？”姜科长反问道。

    高局长怒道：“当然是好好破案，争取破大案，自己给自己脸上争光！”

    姜科长知道这是对方的心病，没打算在这个话题上继续下去，而是顺从的说道：“好的，我会找时间去跟那位神探联系，看看他能提供什么有用的情报。”

    “你最好尽快，别拖到那个神探自己破案了，让我们脸上无光。”高局长叮嘱道。

    “知道了，知道了。”姜科长敷衍地应了两声，拉开门走出了办公室。

    从局长办公室回到自己的座位上，姜科长敲了敲对面桌位的隔板，对手下警员道：“把上午我让你调查的那个人的报告给我。”

    很快，警员就将一份文件递了过来：“科长，您要的调查报告。”

    姜科长接过文件翻开浏览：“金奇泰，七六年出生，浦项人……啧啧，案底经历还真够丰富的，最后一次出狱后一直很低调，经营着一家国内外旅行社，名下资产这么多，可不像是一家旅行社能够赚到的钱。看来那个神探说的没错，这家伙果然有很大的问题！”

    浏览完文件资料后，姜科长沉思了一会儿，然后在自己凌乱的桌上翻找了起来，终于在文件堆夹缝里找到了那张写着手机号码的便签纸。

    “唐……仁。”他吃力地辨认上边的汉字，他这个年纪的韩国人还是认识汉字的，只是用得少了也就生熟了。

    正在酒店房间里看女团表演舞台的唐仁，忽然接到了一个电话，对方说着叽里咕噜的韩语，他只好将手机丢给秦颂：“老秦，帮我听听这棒子在说些什么乱七八糟的？”

    秦颂接过电话一听，发现竟然是姜科长打过来的，连忙热情的招呼道：“姜科长亲自打电话，真是让人受宠若惊呀！这次打电话过来，是不是你们警方同意跟我们合作了？”

    “不是合作，是你们配合我们警方的工作。”姜科长说完似乎觉得自己的语气有些生硬，又补充道，“当然，如果我们警方有什么行动和情报线索，也会适当透露一些给你们。”

    “那真是太好了，只要能将金奇泰和他的犯罪组织一网打尽，我们愿意积极配合，也希望姜科长你们警方能给予我们足够的信赖，我们大家的目标都是一致的。”秦颂笑道。

    “我手上有些资料，你们方便的话可以过来取一下。”

    “姜科长，我们当然方便，只不过发电子档会更方便。”

    “……”姜科长嘴角抽动了一下，有种想打人的冲动，“好，我让人给你们发电子档。”

    “谢谢姜科长，麻烦请发到这个邮箱里。”

    记下了秦颂提供的邮箱后，姜科长便毫不犹豫的挂断了电话。

    见秦颂放下手机，唐仁赶紧问道：“老秦，情况怎么样？”

    “警方同意跟我们合作了，他们会发一份关于金奇泰的资料到我的邮箱上。”秦颂一边说一边打开笔记本电脑登录邮箱，不到十分钟，果然有一份新邮件。

    打开邮件下载附件，结果附件内容让他们很失望，警方给的金奇泰的信息跟他们自己掌握的一模一样，这也说明了KIKO虽然收费不菲，但还是很靠谱的。

    虽然没能从警方那里拿到什么有用的情报，但只要警方上钩了就行，秦颂也没指望对方真能帮到自己，双方都不会真心帮忙，就互相利用呗。

    这边刚跟警方的姜科长谈完没多久，秦颂就接到了杨律师打来的电话，电话里杨律师表示想要约他们出来谈谈。

    秦颂当然是没问题，和对方约定好了见面的时间与地点。

    “今晚我要去跟丁青见面，你一起去吗？”他看向旁边的唐仁。

    唐仁说道：“需要我去吗，有我什么事，如果没事那我还不如留在房间里看美女。”

    “那你继续看美女吧，别到处乱跑，有什么事记得打电话。我们现在在首尔，虽然金奇泰最近一直没动作，但我们最好还是小心点。”秦颂说道。

    “知道了，我就不信他还敢硬闯酒店将我绑走，我南派莫家拳也不是吃素的！”唐仁自信满满地点头。

    对于这种迷之自信，秦颂只能无语摇头，换了套出门的休闲西装，他来到隔壁房间叫上阿猜和姜东哲一起出发。

    秦颂三人开车来到约定的餐厅，这家位于首尔江南区的高档餐厅环境优雅，餐厅里桌位间都用装饰架和花屏互相隔开，十分适合私密饭局。

