    “冉冉，你不想和肉肉呆一会儿吗？”

    叶归岚看着同鸦说话的肉肉，面对宋冉冉的不耐烦，鸦总是很耐心地听她说话，就算发出的是虫声。

    “我才不要~她走了最好，这样小归岚就是我一个人的啦~”宋冉冉说到这里，咯咯笑了出来，“烦死她了，最好再也不要跟上来，总是要和我抢小归岚~”

    叶归岚苦笑摇头，鸦正在对着肉肉笑，甚至用那只兽化的手拍了拍她的发顶。

    真好啊。

    若是他们能变回人类的样子，该是多好啊。

    叶归岚眸色一沉，正是因为有这样的想法，才会越发觉得可悲和愤怒。

    御座灵自那天之后便离开了隐灵宗，玄晖一族的长老得到叶归岚的答案，也不再执着让御座灵继续跟着她。

    深吸一口气，一道流光自兽环之中窜出。

    宋冉冉出来的时候，明显愣了一下，下一秒娇笑着扑进叶归岚怀里，肉肉见到她出来，连忙跑了过来。

    “你走开，小归岚要抱的是我~”

    宋冉冉一脸嫌弃的盯着肉肉，肉肉却丝毫不在意，走上来握住了她的手。

    冉冉愣了一下，随后猛然甩开肉肉的小手，“我才没有，你不要乱说哦~”

    肉肉甜美的小脸笑了出来，被甩开的手又过来拉住了宋冉冉的，甚至一个用力将她自叶归岚怀中拉了出来。

    “都说了让你走开~你是听不懂吗~”

    虽然嘴上不停，但宋冉冉再也没有甩开肉肉的手。

    “好啦，你说慢一点，我又不是听不懂~真是的~”

    叶归岚笑看着两个小萝莉，扬声开口道，“你们三个要友好相处，等我回来。”

    鸦笑着点点头，宋冉冉和肉肉手牵手回头看她，“知道了~”

    再一次来到兽境，叶归岚扬眸便瞧见了坐在高处的那一个大光团。

    发现她的到来，光团里有脑袋探了出来，看了看。

    虚空而行，没有任何阻挠的，她便到了它身边。

    巨大的光团刚要动作，叶归岚却快步走到光团身边，一屁股坐了下来。

    隐在光团里的兽眸微微眯起，她要做什么？

    “等下再打，你先听我说说话。”

    叶归岚坐在高处悬崖，目光放空，双腿悬在下面无意识的晃悠。

    生灭愣了一下，似乎也默认了让她先说一会儿。

    “你说……我这样做对吗？”叶归岚也不等生灭开口，她之所以选择来和它说话，也是因为她想要的并非答案。

    “我好恨啊，那么多的生命，就那样被糟蹋。”叶归岚说到这里，再一次红了眼睛，“若是我能再早一点来到这个世界，是不是、是不是就能救更多的人……”

    巨大的光团动了动，兽眸看向叶归岚。

    “可我现在……也没救多少人不是吗？”少女苦笑，“不停地提升实力，却永远有更强的人出现，每当我翻过一座山，见到的是更高的山峰，似乎永无止境。”

    叶归岚一声叹息，“有的时候我在想，若是我连身边的人都救不了，那我继续前行又是为了什么。”

    兽眸一转，也看向了前方。

    “……继续走就是了。”

    叶归岚一愣，她没想到生灭是真的在听她说话，甚至认真的思考给她建议，她以为，生灭应该是最漠不关心的那一个。

    巨大的光团又动了动，一阵风起，把叶归岚的头发全部吹乱了，像是故意一般。

    “喂！你先别吹风了！”

    叶归岚有些无奈，连忙伸手去捂自己的头发，回应她的则是更为狂猛的风，生灭的声音自风中传来。

    “继续走，别停下。”

    一个用力，狂猛的风力直接将叶归岚掀起，少女一个凌空翻转，稳稳站在地上。

    “不停下，不后悔。”

    狂风袭来，叶归岚迎风而立，她看着巨大的光团之中，缓缓探出的兽爪，红唇微扬。

    方才的失落一扫而空，脚下发力，她一跃而起！

    说得对，继续走，不停下，不后悔。

    悬崖交错，两道身影频频互相碰撞，速度之快，简直可以用两个光点来形容。

    一大一小的两道身影，互不相让。

    交手的身形在这片空间中上上下下，近乎落到了各个地方。

    不停地有砂石滚落，地形崩裂，甚至断崖直接消失。

    砰！

    巨大的光团被一个巧劲直接自虚空处踹了下去，狼狈落地。

    “哈哈哈哈哈！怎么样，这一招不错吧！”

    少女清亮欢快的笑声时不时地回荡在虚空之上，当然不仅仅只有欢笑得意。

    “哎哟！你下这么重的手吗！”

    “生灭！你耍赖啊！”

    “喂！刚才明明是我赢你半招！你朝我翻什么白眼！”

    “哈哈哈，我抓到你的尾巴了……哎哎哎！别甩了别甩了，我松手还不行吗！”

    一个小黑点，被生灭无情地甩在了地上。

    叶归岚气喘吁吁地躺在地上，看着站在虚空之上的生灭，嘿嘿一笑，翻身坐了起来。

    没有别的话，她直接起身，再次迎了上去。

    冲到光团面前，直接看到了那双兽眸，叶归岚实在没崩住，“哈哈哈哈哈哈！对不住，可是……太好笑了！哈哈哈哈哈！”

    毫不留情面的大笑让生灭着实愣了一下，随后意识到了是自己的这双眼睛，恼羞成怒的直接尾巴甩来。

    叶归岚大笑着东躲西躲，真的没办法。

    武力值最高的生灭，却有着一双斗鸡眼，谁看谁不笑？

    这简直就是最佳搞笑选手，前一秒，我很凶。下一秒，我装的。

    嗡嗡嗡——！

    恼火于她的笑声，光尾疯狂甩动，却不想叶归岚的速度在磨练之下又快了许多，虽然在笑，但也没耽误躲避。

    生灭爆发一声怒吼，而叶归岚笑音瞬间消失，黑眸眸色加深，身形一闪，在光尾扑来的下一秒，一个提速，巧妙绕过！

    她小小的身影直接自生灭背后跃起，灵气锁链瞬间自掌心而出！

    意识到她要做什么的生灭，光尾自后方袭来，兽爪抬起，朝着叶归岚扑来。

    少女噙着笑容，灵气锁链直直地探向它的脖子，闪过兽爪厉风，踩到了它的脑袋之上！

    手掌一个收紧，灵气锁链如项圈般套了上去！

    “我赢了！”

    不甘的怒吼响彻空间，但也改变不了已经套上的灵气锁链。

    还是在那片断崖之上，巨大的光团坐在那里，一声不吭，只有探出来的那条尾巴能表现出它的不甘心，烦躁地甩来甩去。

    叶归岚笑呵呵地走过来，兽眸自上而下的瞪着她，最后移开。发现她坐了过来，有些恼火地往旁边挪了挪。

    叶归岚挑眉，嘿嘿一笑直接蹭了过来，甚至不客气的直接靠了上来。

    那双兽眸瞬间眯起，很是不悦。刚要发火，却看见了她身上的各处伤痕，和明显疲累的脸色。

    光尾又甩了几次，生灭别开眼神，也没再挪动地方，任由叶归岚靠着自己。

    “我知道，赢你赢得不是很光彩，可若不是这样，我也赢不了你。”叶归岚整个身子靠着巨大光团，感觉像是靠进了一个巨大的毛绒软垫里，那感觉，舒服得她有些昏昏欲睡。

    “我知道，你不是真的要我赢你，你只是想看看我的实力和态度罢了。”

    兽眸微微一转，扫了她一眼，却不巧对上了她抬起来的黑眸。

    “对吧？”

    少女眼底尽是笑意，生灭再次愣住。

    叶归岚嘿嘿一笑，放松地靠在它身上，缓缓闭上眼睛，“现在，你允许我去你的墓了吗？”

    兽眸有些错愕，看着这个就在身侧，全身心依靠过来的少女，她甚至都没它的一个爪子大。

    它一路都只是看着，也只是偶尔出手，但绝非是为了帮她。

    基于这个人类，它没有多少想法，甚至连声音都懒得发出。

    祭灵和朝明就算了，无我最后对她有所改观，这才让它开始重新审视这个叫叶归岚的人类。

    本体能否被找到，它一点都不在乎，能否重回力量之巅，它一点都不关心。

    甚至，有可能被一直囚禁于某个人类体内直到完全消散，它都无所谓。

    这个世界上，它没有在乎的东西。

    她如何，死或生，它都冷眼旁观。

    兽眸再一次垂下，看着少女的发顶。

    她有点烦人，还特别喜欢耍赖，看上去挺笨，实力也没强到哪里去，甚至一开始，连它的尾巴都打不过。

    那副脆弱纤细的人类身体，却一次次的爬起来。

    那双眸子里，有着永不肯熄灭的火焰。

    她是人类，是血肉之躯，却有着什么都无法让她屈服的钢铁意志。

    明明是个幼崽，却让它不得不直面正视她的改变。

    有风吹来，生灭似乎听到了什么，尾巴轻轻地扫过地面，发出了一声轻笑。

    少女毫无防备地靠在一片柔软里，被她靠着的巨大光团就这样坐在那里，许久未动。

    【作者有话说】

    生灭才是护崽狂魔，后面你们会知道的，晚安，明天见！

