    “好的，第一局比赛，IG还是拿下得比较轻松！后来他们似乎还有意地放慢了一些节奏，否则可能比赛结束得会更快！闪电狼也是想尽办法，从IG手里偷到了一座下路一塔，逃脱了玲珑塔的命运！”

    “现在，让我们等待第二场比赛的开始！”

    解说席上，记得轻声说道。

    这一局IG在游戏开始时就奠定了非常大的优势，如果按照常用的快节奏推进的话，尽管有可能会在乱战中被闪电狼拿到一两个人头，但比赛结束得会更快。

    肯定拖不到二十分钟。

    不过IG为了给肉鸡拿更好看的数据，并没有无脑推进，这才给了闪电狼拿下路一塔的机会。

    “说实话，IG现在打得的确游刃有余，闪电狼如果没有藏着大招的话，很难从IG手里拿下一场胜利啊。”

    一旁的Rita点点头，无奈地说道。

    就连LCK的一号种子KZ也没能从IG手里咬下一场来，闪电狼要赢IG一局，的确是非常困难的。

    “主要还是看第二局吧，如果第二局不能追赶上来，估计第三局士气就完全散了。”

    管大校沉吟道。

    兵书讲究一鼓作气，再而衰，三而竭！

    在面对强敌的时候，往往第一波痛击可以大大地提升士气。

    第二局还可以用哀兵必胜来创造奇迹。

    可真的走到了绝路，哪怕是破釜沉舟，也很难翻盘了。

    “好的，中场休息结束了！双方选手再次登场！经过第一局的较量，IG还是比较轻松的，每个人都有说有笑，压力不是很大！闪电狼那边似乎心态也调整好了，虽然脸上的笑容不多，但也看不出太紧张着急的样子！希望两队能够在第二局为我们带来一场精彩的比赛。”

    记得将话题带入正轨。

    两队入场的时候，他着重观察了一下闪电狼选手的表情，发现闪电狼的选手们并没有太过急躁，表情还算平静。

    不知道是对扳回一城胸有成竹，还是本来就没有必胜的把握，输掉一局在意料之中。

    “这一局IG来到了蓝色方！第一轮办位还是很常规的潘森宝石和洛！这三个英雄算是比较容易被学习的体系，IG自己也觉得不那么容易处理，所以一般情况下都会选择办掉。”

    “而红色方的闪电狼则是办掉了卡莉斯塔，卢锡安，一级德莱文三个ADC！”

    “与其说是三个ADC，倒不如说是惹晒三个无可匹敌的AD上单吧，哈哈哈。”

    管大校看着双方的第一轮办位，忍不住笑道。

    惹晒的AD上单压迫性太强，即便第一局光芒最盛的是肉鸡的鳄鱼，但闪电狼依旧选择办掉惹晒的三个AD上单。

    可想而知，对闪电狼来说，上路能否稳定发育至关重要。

    “没错，上一局惹晒当着打野的面单杀了MMD，还成功送塔，相信给他们造成了不小的阴影！这一局必须好好针对一下。而maple作为闪电狼的核心选手，个人调整能力应该不错，虽然上一局被肉鸡打得有点惨，这一局应该会有所好转的。”

    记得对maple的评价很高，相信他的表现会在第二局有所改观。

    “那么在一楼，IG还是顺理成章地帮阿水抢了卡莎！季中赛版本，卡莎的出场率相当之高啊，可以说是非办必选！尤其是在IG的体系里，卡莎的优先级似乎高于一切！”

    看到IG的一选，Rita轻声分析道。

    “闪电狼这边的一二楼，又选了加里奥！还有皇子！跟第一局一样的中野，他们不怕IG再用鳄鱼中单了吗？对了，还有VN可以中单呢！”

    当闪电狼一二楼重复上一句的中野选择的时候，管大校有些疑惑。

    上一局这对中野可以说是被完全压制，这一局闪电竟然还敢选，倒是让人意外。

    要知道，上一局打爆了加里奥的鳄鱼和长期以来作为加里奥苦主的VN都在外面。

    IG只要拿了其中一个，闪电狼都很不好受。

    然而IGIG似乎并没有赶尽杀绝的意思，两个天克加里奥的英雄竟然是一个都没拿。

    而是重新按照上一局的思路，选择了青钢影和泰坦。

    “又是青钢影和泰坦吗？VN和鳄鱼都在外面啊，这两个英雄又没人抢的，闪电狼都拿了皇子了。”

    解说席上，记得有些疑惑。

    他也没想到，IG竟然一个都不拿。

    “我怎么感觉，IG有点放水的意思？闪电狼这一局BP明显没有什么改变，IG完全可以按照闪电狼给的答案来针对他们。何必照搬第一局的阵容呢？”

    “这第二轮办位，闪电狼肯定会把鳄鱼和VN办掉了呀！”

    一旁的管大校有些不确定地说道。

    在他看来，IG这样的BP，除了放水似乎没有其他的理由可以解释了。

    【害，都是自家人，放一局别让湾湾的小老弟输得那么难看嘛！】

    【话说要放水也是二比零了再放啊，一比零你放个啥呢？】

    【不知道啊，别不是买了菠菜吧？】

    ......

    听到管大校的话，观众们也是忍不住议论起来。

    各种奇葩理由都有，但几乎所有人都不认同IG这个BP。

    然而场上的BP还在继续，见IG没有选鳄鱼和VN，闪电狼缓缓松了一口气，当即在三楼锁定了VN，随后又在第二轮办位，第一个就办掉了鳄鱼，然后上一句惹晒的强势辛德拉也被办掉。

    可以说闪电狼结合上一局的情况，做出了很大程度的针对。

    而IG这边，第二轮办位还是跟上一局一模一样，分别办掉莫甘胺和泰坦。

    这让众人大感意外。

    “难道IG是想用同一套BP三杀闪电狼？”

    管大校说出一个大胆的想法。

    “闪电狼这边四楼选了璐璐！康特位留给了上路！”

    记得没有接他的话，话题继续集中在闪电狼的身上。

    “IG的四楼？变了！选了吸血鬼！惹晒的吸血鬼吗？”

    “五楼也变了，是杰斯！IG四五楼选择了吸血鬼杰斯！”

    IG终究还是没有完全照搬第一局的BP，四五楼再次拿出两个招牌英雄。

    惹晒的吸血鬼，和肉鸡的杰斯！

    “吸血鬼和杰斯都能中上摇摆的，压力来到闪电狼这一边，他们最后的上单康特位，是选择针对杰斯，还是针对吸血鬼呢？”

    记得眯着眼，轻声说道。

    “还是兰博！闪电狼没想针对杰斯，也不想针对吸血鬼，他们就想玩团队大招流。”

