    “是大人回来了！”

    “大人回来了！快开城门！”

    当纳兰特等人返回城堡之时，已经是黎明时分。

    城堡上的卫兵见到纳兰特的瞬间，纷纷惊呼出声。

    而看着城堡安然无恙，纳兰特悬着的心终于放了下来。

    虽然麦叶村外的黑暗生物危险程度比不过他们遭遇的那一拨，但因为只有薇薇安这一个超凡战力，纳兰特返程的时候还是有些担忧的。

    “大人！辛苦您了！欢迎返回城堡！”随着城门打开，纳兰特一马当先进入城堡，托马斯早就带着仆人在此等候。

    等他停下马匹，仆人们立即就送上了热水毛巾。

    “嗯，薇薇安呢？”拿着毛巾狠狠搓了把脸，疲惫顿时消散不少，纳兰特这才朝四周打量，他需要询问薇薇安麦叶村的战况。

    “大人……呜呜……您终于回来了！”不过，还没等托马斯回答，一道身影却是飞快闪了过来，扑到了纳兰特怀中。

    “雪莉，怎么了？”

    “大人，今天晚上麦叶村出现了好多黑暗生物，好可怕！而且薇薇安姐姐她还受伤了！”雪莉哽咽开口，显然今晚那波黑暗生物将她给吓坏了。

    “受伤了！”纳兰特一惊，而这时，薇薇安也刚好从内堡走了出来，见到如此，纳兰特才稍稍安心。

    “大人，您回来了！”微微安此时手臂用白布包裹了一大圈，上面还能见到渗出的血迹。

    “薇薇安，你的手臂怎么回事？”

    “大人，只是被地狱恶犬抓了一下，没有伤到骨头！没有关系的！”

    原来，今晚麦叶村外的战斗虽然有着野蛮人存在，但战况依旧是激烈无比。

    特别是那无头骑士和地狱恶犬给众人带来了不小的威胁。

    无头骑士还好一些，因为有着雷蒙这大个子在，箭塔周围又都挖起了壕沟，他们无法突破防御。

    而问题是出在地狱恶犬身上，其他黑暗生物过不了两米多宽的壕沟，可地狱恶犬却是可以。

    几头地狱恶犬越过壕沟后，直接爬上箭塔攻击长弓手。

    薇薇安就是被攻击的对象之一，因为距离太近，手臂被地狱恶犬的爪子扫中。

    好在薇薇安反映也快速，被抓了一爪后，立即对着地狱恶犬脑袋射出一箭，这才解决了危机。

    纳兰特听后既是心疼，又有些心有余悸。

    要是薇薇安出了危险，那他后悔都来不及。

    将庭院中的事情交给了托马斯，又对鲍里斯打了声招呼，纳兰特才带着薇薇安前往了大厅，询问起今晚麦叶村的战果。

    通过薇薇安汇报，纳兰特得知今晚麦叶村的战果也不比他们差。

    得益于纳兰特提前布置的陷马坑，麦叶村的无头骑士同样没能发挥出战马的优势，早早就摔下了马背。

    而因为野蛮人的存在，骷髅士兵数量虽然多，战斗也算激烈，但损失并不大。

    所以，这一场战斗除了地狱恶犬带来了惊险的一幕，相比起纳兰特他们的遭遇，这边简直是波澜不惊。

    最后战损情况是，无一人死亡，也无重伤，加上薇薇安在内，麦叶村这边只有二十多个轻伤员。

    当然，之所以损失如此小，雷蒙那大块头的勇猛也起到了至关重要的作用。

    有着纳兰特为他打造的那块大盾以及崭新的巨斧，雷蒙在战斗中简直是神挡杀神，在黑暗生物群中三进三出。

    几个无头骑士失去了战马后，全都是被他一个人借助巨盾生生硬撼解决。

    另外，也得益于野蛮人本身的身体优势。

    今晚受伤的野蛮人大多都是被骷髅弓箭手射伤，不过，因为野蛮人们体型强大健硕，箭矢只要不是射中要害，那根本不打紧。

    纳兰特听完，立刻就想起上次被薇薇安在厄运村外射中的那个野蛮人，那家伙被射中一箭后，只是踉跄一下，随后就跟无事人一样继续举着武器冲来。

    而被俘虏期间，那个家伙又神奇地活了下来，根本不用担心什么伤口感染，这比之普通人可是强悍太多了。

    ……

    “唔！纳兰特，这是什么东西，怎么如此好吃？”第二天中午，纳兰特城堡前庭中。

    此时的前庭热闹非凡，一张张长桌摆放其间，长桌上围满了吃得油光发亮的卫兵们。

    而鲍里斯和纳兰特两人单独坐一桌，在吃了一个从未见过的美食后，立即瞪大双眼朝着纳兰特询问出声。

    “这叫烤生蚝，是我暴风领的特产，鲍里斯，感觉怎么样？”

    “烤生蚝？这实在太美味了！纳兰特，你究竟是如何做到的，为什么你暴风领的美食都是如此美味，而且独一无二！”鲍里斯满是嫉妒，一边询问，一边手速丝毫不停顿，再次伸到桌面上拿起下一只生蚝。

    “这个……其实是我以前看过一本烹饪方面的书籍，在上面学到的！”纳兰特一本正经回答道。

    “烹饪书籍？纳兰特你还看这个！”鲍里斯啧啧称奇，“不过，看来多看书确实非常有用处，比如那本《尼古拉斯·孙武战法》，这次回去后我一定要去寻找来好好看上一看。”

    “咳咳……那就祝鲍里斯你能得偿所愿！”纳兰特干咳两声，顿了顿才继续道，“鲍里斯，你确定不在暴风领多玩两天么？”

    “不了，纳兰特，现在已经是我离开黑岩领的第四天了，而且领地大半的卫兵都被我带过来，现在你这里已经没有其他事情，等着庆功宴结束，我就启程返回！”

    “好的，那下次有空鲍里斯你再来暴风领，我的城堡随时欢迎你来做客！”纳兰特没有强求。

    “哈哈，就冲着这个美味的烤生蚝，还有那香浓的奶油蛋糕，我肯定会经常来的？”鲍里斯笑呵呵开口，“对了，纳兰特，这次丝黛拉小姐生日盛典的邀请你收到了吧？”

    “嗯，已经收到了！”

    “那到时候我们一起前往郁金香城吧！纳兰特你既然参加了这次比试，礼物方面可要用心一点，我听说其他次子这次可是在积极作者准备，想要好好表现一番！”

    “不过，说实话，在几个比试的爵士之中，我最看好的就是纳兰特你了！”

    有了这次的经历，鲍里斯是真的将纳兰特当成了盟友，不再是以往只想从纳兰特身上获取利益。

    所以，他也非常期待纳兰特能赢得比试。

    其他人都以为纳兰特是废物次子，但鲍里斯现在却明白，谁将纳兰特当成废物，那才是蠢蛋。

    接下来，纳兰特与鲍里斯一边吃喝一边闲聊，等吃得差不多的时候，鲍里斯就带着自己的卫兵告别了纳兰特，启程返回黑岩领。

