    

    “就是！我和高鸣今晚吃的饭菜都不香了，一直在看着你们撒狗粮，啧啧，酸得我都差点掀桌子了。”

    郑学兵也笑着调侃了一句。

    林昕听后，有些好奇道，“我怎么没有看到你们？”

    “废话，当时你的眼里就只有她，哪里还有我们啊？”

    “就是，我和高鸣直接从你的旁边经过，估计你都不会发现我们。”

    “果然昕哥谈了恋爱之后，和我们再也做不成兄弟了……”

    高鸣和郑学兵两人一唱一和，都露出一副很无奈很失落的表情。

    “得了。”

    林昕不禁笑着打趣道，“少在我的面前演戏，你们也不差，迟早可以找到心仪的女生。”

    “是吗？哈哈哈哈……”

    果然，一听到这话，高鸣和郑学兵两人立即眉开眼笑，连声夸赞昕哥的眼光就是好，隐藏多年的优秀，还是被昕哥发现了。

    听得林昕忍不住摇头一笑，这两个家伙，夸他们一句，还演上瘾了。

    这时，浴室里面继续传出大炮的浑厚歌声，还夹杂着一阵阵“哗啦啦”的水流声。

    高鸣好奇地问了一句，“大炮这是怎么了？好像很开心的样子？”

    就见林昕和方景盛两人，连忙“嘘”了一声。

    方景盛更是压低声音说道，“都坐好，等大炮出来，我们一起问问他。”

    “好！”

    高鸣和郑学兵两人二话不说，分别坐在一张床上，等着好戏开场。

    于是当赵晚晖穿好衣服出来之后，一眼就看到宿舍内的四张床上，各自坐着一道身影，齐刷刷地转头看了过来。

    也把他当场吓了一跳，还以为是诈尸了，然后拍了拍胸膛，翻了个白眼道，“你们搞什么？差点吓死我了……”

    方景盛扶了扶眼镜，第一个发问道，“大炮，老实交代，你是不是看上哪个姑娘了？”

    “跟我们透露一下呗，说不定我们还能够给你贡献几个助攻。”

    “就是，快点坐过来跟我们说说……”

    林昕最后一个开口，彻底断绝了赵晚晖逃跑的念头，“别指望跑出去，门已经锁死了。”

    赵晚晖有些悲愤地看了一眼林昕，再看着围绕在自己身边的三个家伙，知道反抗无效，只好叹了口气，说出自己在今天放学之后，走在校道上遇见的一个女生，脸上还露出几分喜悦的笑容，“虽然她长得不高，也很小巧，但我就是觉得她肉嘟嘟的，很可爱，也不能说是喜欢，就是有点心动吧……”

    “就这样？”

    “不然呢？”

    “没下文了？”

    “丢你们啊！还要什么下文？”

    “丢！”

    林昕和高鸣四人齐齐还了一个“丢”字过去，还以为这家伙勾搭上哪个姑娘了，没想到只是在校道上见了一眼的心动，也没有什么八卦可以挖掘的。

    于是高鸣他们各自摆了摆手，就此散场。

    而林昕在转身的时候，特意回想了一下大炮的感情历史，发现他和自己同班一年，的确没有谈过任何一场恋爱。

    至于大炮在暗中喜欢过几个女孩，那就不知道了。

    “丢！你们这是什么情况啊？”

    赵晚晖下意识地问了一句。

    实在是他被这一出弄得有点懵，也以为自己要遭到高鸣他们的“毒手”，没想到就这样？

    “没事了，你忙你的吧。”方景盛挥挥手打发道。

    赵晚晖：“……”

    ……

    一场小闹剧过后，林昕洗完澡，顺手把衣服也洗了，晾在宿舍外面的走廊上。

    做完这些后，他才穿上鞋袜，走出宿舍，准备去教室上晚自习。

    没想到刚走出男生宿舍，就撞见楚清迎面走来。

    林昕好奇问道，“怎么就只有你一个人回来？”

    “没办法，都怪我的魅力太大，其他人自卑到不敢跟我走在一起。”

    楚清自恋地回了一句，随即说道，“你这是去吃饭，还是去教室复习？”

    “去教室。”

    林昕下意识地看了一眼楚清的身后，发现并没有夏雨雪的身影，觉得这个剧本好像有点不对，不应该是楚清和夏雨雪去约会吗？

    但看楚清已经挥挥手回去宿舍，林昕也就没有多问，摇摇头，转身朝教学楼那边走去。

    他没有看到的是，就在他走后不久，校道上多了一道倩影，瓜子脸，一头短发，赫然就是夏雨雪。

    此刻，她有些心虚地左右看了一眼，发现没人注意到自己，也没有撞见熟悉的同学，这才微微低头，快步朝女生宿舍走去。

    在上楼的时候，她的脑海里，不禁浮现出今晚在逛街买东西的时候，偶遇臭楚清的一幕，心跳有些加速，也忍不住冒出了一个大胆的猜测。

    “好像他……是真的喜欢自己……”

    ……

    等到林昕进入教室的时候，发现黑妞早就坐在那里，没有望着教室门口发呆，就只是低头专心做题。

    林昕走了过去，停在她的桌子旁边，再俯身凑过去一看，不禁乐了，“我还以为你在做题，没想到是在写日记啊？”

    “林昕！”

    听到声音，许初晴立即被吓了一跳，然后伸手捂住日记本，嗔声道，“你怎么不声不响地就过来了？差点吓到我了……”

    林昕把手一摊，轻声笑道，“给我看看你写的是什么？上次只看了一点点，都还没有看完。”

    “不给。”

    许初晴连忙摇摇头道，“难道你不知道女生写的日记，是不可以随便看的吗？”

    “好像上次我已经看了……”

    “那是偶然发生的事件。”

    “要不这次也再偶然一下？”

    “才不要，里面记着的，都是我的秘密，除了我谁也不给看。”

    “是吗？”

    林昕把手一摊，轻声笑道，“给我看看你写的是什么？上次只看了一点点，都还没有看完。”

    “不给。”

    许初晴连忙摇摇头道，“难道你不知道女生写的日记，是不可以随便看的吗？”

    “好像上次我已经看了……”

    “那是偶然发生的事件。”

    “要不这次也再偶然一下？”

    “才不要，里面记着的，都是我的秘密，除了我谁也不给看。”

    “是吗？”        

