
　　静静相拥，不知道过去多久。突然间，庄不周看了一眼空荡荡的大堂，微微一笑道：“月茹，客人已经来了。”

　　“这次我来进行交易，你先看我怎么做，到时候，要是我不在，有客人来的话，就由你来进行交易，我已经为你开放了彼岸中的权限，能够进行时间的交易与买卖。”

　　在彼岸中，他的意志就是一切。

　　“有客人来了吗。”

　　李月茹听到，眼睛眨了眨，露出一丝强烈的兴趣。

　　“嗯，我们过去吧。”

　　庄不周淡然一笑，心念一动间，不管自己还是李月茹，面容身形，都变得朦胧起来，在这彼岸中，无人可以窥探，无需担忧身份被泄露的危险。

　　庄不周端坐在柜台后面，李月茹则静静的站立在一边。

　　刷！！

　　大堂中，一道涟漪浮现，跟着，一道十分苍老的身影走了进来。

　　“原来是他。”

　　庄不周心中了然。

　　青云城中四大家族，张家，刘家，赵家，孙家。每一个家族，都传承超过数百年之久，家大业大，中途有过起伏跌落，但现在，终究是屹立在青云城最顶端的权贵家族。

　　面前来的，赫然是赵家的老祖宗，老太太，在赵家尊称为祖母，外界称之为赵老夫人。其手腕极强，精打细算，生财有道，如今，赵家能有今天，其作用，是功不可没的。

　　只是，她的年龄已经很大了，九十二岁。

　　她已经活了九十二年。

　　距离大限，只怕不远了。

　　不过，庄不周还是下意识的看了一眼她的剩余时间。

　　“七年三个月十六天三个小时十一分钟六秒，五秒，四秒........”

　　“百年寿命，她是御灵师。”

　　庄不周眼中闪过一抹异色，不过，下一秒就隐匿不见，这赵家祖母若是普通人的话，很难拥有百年寿命，只有御灵师，才能理论上活到百年极限。前提是，不意外陨落，或者，死于诅咒之下。

　　所以，他几乎可以肯定，这赵家祖母，应该就是御灵师。

　　身上的气息，比普通人可隐晦深沉的多。

　　“欢迎来到彼岸。”

　　这些念头在脑海中快速闪过，随即，就微笑着开口说道。

　　“这里就是彼岸？这里可以购买到时间寿命。”

　　赵家祖母好奇的看向四周，心中却有着一丝难以抑制的激动。

　　心中暗自震惊：真的有彼岸，那些人没有说谎，彼岸真的存在，那老刘也真的是在这里得到了时间，让自身得以延寿，时间，竟然真的可以交易，那御灵师的寿命，岂不是真的可以增加。御灵师莫非真的有前路，有未来。

　　强忍住内心中的震惊。

　　走到柜台前，看着庄不周和李月茹，想要记住他们的模样，可却怎么都没有办法，这一点，更加让她不敢有丝毫的小视，同时，内心中更多出一丝敬畏与期待。

　　“老身姓赵，赵月娥，见过彼岸之主。”

　　赵月娥深吸一口气，开口说道。

　　“赵道友客气了，来我彼岸，就是客人。我姓庄，你可以叫我庄先生，不知赵道友有何需求。”

　　庄不周淡然一笑道。

　　“听说，这里可以购买到........时间寿命。”

　　赵月娥略带忐忑的询问道。

　　事关延寿，无人可以无所动容，尤其是御灵师。

　　御灵师苦啊，只有在契约诅咒遗物，成为御灵师时，才会让自身寿命得到增长，达到百年，可随后，不管是什么境界，几乎都没有办法再增加寿命，因为，诅咒遗物，根本就不是自己的灵根，始终都是契约而来的外物。还蕴含诅咒。

　　百年，对于普通人是长寿，对于修士来说，那就是短命。

　　先天一百年，筑基两百年，地煞四百年，天罡八百年，聚魄一千六百年，凝魂三千二百年。真灵境六千四百年，证道境一万两千八百年，混元境，长生不死。

　　可契约诅咒遗物而成就的御灵师，只有一百年，甚至还未必能有。

　　哪怕拥有再强大的力量，最终，寿命到了，你就要死。死去时，一切积累，尽数归于诅咒遗物，这是一种契约，生归御灵师，死归诅咒遗物。

　　所以，修行界中，有一句话，叫做铁打的诅咒遗物，流水的御灵师。

　　诅咒遗物，随着契约者数量增加，本身品阶，力量，都会变的更加强大。

　　据说，御灵师突破境界时，无法获取寿命，就是诅咒遗物最大的一种天命诅咒。

　　但也有好处，契约诅咒遗物，完全可以凭借诅咒遗物的力量，在最短的时间内，获取正常修士数十年，数百年才能积累的力量。一件顶级诅咒遗物，甚至可以强行镇杀一名强大的正统炼气士。

　　当然，是否有其他办法增加寿命，这并不在庄不周的考虑范围之内。

　　有，那是肯定的。

　　不过，这与他无关，也与普通的御灵师无关。

　　“不错，只要你能付出足够的代价，彼岸中，自然可以满足你的愿望，哪怕.......是要购买时间。”

　　庄不周将脑海中的思绪快速收敛，微笑着说道：“如果要购买时间，那就需要遵从一寸光阴一寸金的规则，一斤黄金，可以购买一天时间。在这里，交易以时间币亦或可称之为彼岸币来衡量。任何物品，都可以拿来兑换，购买时间。”

　　“一斤黄金一天？”

　　赵月娥听到，眼瞳微微一凝。

　　她可不是之前的刘老太爷，身为御灵师，更加清楚，黄金的珍贵之处。这是可以收容镇压诅咒遗物的贵重物品。放在任何御灵师之间，同样也是硬通货。如以前庄不周所看到的银符钱，金符钱。其本质上，就是以黄金，白银，淬炼出精华，铭刻上特殊的香火之力而成，并非是符纸。

　　一斤黄金一天，这价格，并不低。

　　为什么权贵家中，一般不会出现诡异，就是因为家中金银够多。连刘老太爷都知道用黄金白银铸造的货架盒子来放置诅咒遗物，在某种程度上，这样的讯息，在一些人中，并非秘密。

　　“我用其他物品进行交易，你看看这些物品的价格如何。”

　　赵月娥深吸一口气，平复了一下内心中波澜，跟着说道。

　　心念一动间，在彼岸力量下，很快，属于赵月娥的各种物品出现在大堂中。

　　黄金三千斤，白银四十万两，各种典籍书卷一千卷，其中，普通的诗书经义，占据数百卷，真正涉及到修行的典籍，不到十几卷。还有十几件诅咒遗物等等。

　　数量不少，一眼看去，还真能让眼花缭乱。

　　“这些全部要兑换么。”

　　庄不周平静的看向赵月娥，开口询问道。

　　随即也将交易的规则对其诉说了一遍。一旦开始交易，那就意味着，交易无悔，这是要签订契约的。

　　“交易！！”

　　赵月娥深吸一口气，重重的点点头说道。

　　这是赵家一代代的积累，还有她拼命获取到的资源，自然很珍贵，可与自身的寿命相比，一切都是........值得的。

　　“黄金三千斤，彼岸币三千枚，白银四十万两，也就是四千枚，普通诗书经义，九百七十六卷，价值十枚，修行典籍十五卷，三千一百二十枚。诅咒遗物十三件，品阶都是黄阶，九品六件，八品三件，七品三件，六品一件，价值为两千五百枚。总共加起来，兑换的彼岸币为一万两千六百三十枚。”

　　“若要全部兑换成时间寿命，你可获取三十四年半的时间。”

　　庄不周很快就将面前物品的价值估算出来，或许会有一些差距，可大体是不会错的。

　　“三十四年半？我现在还剩下多少寿命。”

　　赵月娥老迈的身躯忍不住一阵颤动，哪怕是她，面对这么一笔时间，也绝对保持不住内心的平静。

　　三十四年半，这要是得到，瞬间就能让自己超越百岁这个命劫。

　　“你还剩下七年三个月十六天两个小时五十四分钟四十七秒，四十六秒，四十五秒..........”庄不周淡然一笑，平静的说出一个数字，后面不断倒退的秒数，让人却有一种不寒而栗的感触。

　　后背都在发寒。

　　“我真的只剩下这么几年时间么。果然，御灵师的命劫已经近在眼前。不过，若能增加三十四年，我就能拥有四十多年的剩余时间。”赵月娥浑浊的眼中闪烁着精光。

　　最重要的是，这意味着，她打破了既定的命劫。

　　这一次可以延寿，那下一次一定也可以。

　　“庄先生，我要交易。”

　　赵月娥深吸一口气，果断的开口说道。

　　“很好，这是契约，你仔细看看，若是没有问题，那就签字画押，交易开始。”

　　庄不周淡笑着，挥手拿出那张契约，递到赵月娥面前。

　　契约一如既往的简洁直白。

　　甲方位置上，已经留有一个‘庄’字。

　　“契约没问题，我签。”

　　赵月娥很快就将契约看了一遍，这么简单的契约，哪怕是普通百姓都能明白其中的意思，甚至，哪怕是你不识字，契约也能让你明白其中的含义。

　　很快，就签字画押，按下手印。

　　刷！！

　　随着契约签订，赫然能看到，契约卷轴上，金色的光芒闪烁，一杆金色的天秤出现在柜台上。天秤的两端有两个托盘，此刻，其中一只托盘上，光芒一闪下，赵月娥拿出来交易的金银，古籍，诅咒遗物，都自然的落在了右边，然后，天秤向右边进行倾斜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第045章 大肆交易免费阅读。https://www.23sk.com 