    

    这边村长正聚集了全村人询问有没有瞧见陌生人来村里。

    另一边，楚毅被聂二舅和聂氏带回了聂家，聂氏出嫁前的屋子没了，聂二舅给两人拾掇出来了杂物间，里面用帘子隔着，将将放下两张床。

    聂氏这一来，聂家人都知道了，之前闹得有多厉害，这会聂家人脸上就有多难看。

    聂氏对此早有准备，拿出了十两银子，又对着聂老头和聂老太一番哭诉，毕竟是自己疼爱过的闺女，这会又是拿钱又态度这么好的。

    加上又有聂二舅在旁边说好话，聂老头和聂老太就同意两人暂时留下来。

    两个老的同意了，只有聂大舅，自然也就没话说了。

    “小妹，你和毅小子先在屋里休息，事情办妥了我就来告诉你。”

    “辛苦二哥了，多谢二哥。”

    “嘿嘿，现在知道还是家里人好了吧，瞧你在楚家过的什么日子，这才几日没见你就老了这么多，你放心，二哥肯定不会让你失望的。”

    聂二舅和聂氏说的话，拆开来孙桂花都能听得懂，可连在一起她就蒙了。

    这两人说的什么？

    她本来是反对聂氏留下的，当家的一声不吭就把这对母子接回来了，就，就挺突然的。

    但当着大家的面拆自己男人台，孙桂花没敢拆自家男人的台，一回到家，孙桂花就着急问道：“当家的，你怎么把那对母子给弄回来了？”

    “诶，怎么说的，什么那对母子，那是你小姑子和大侄子，小妹带着大侄子回来住两天怎么就不行了。”

    孙桂花憋着气，小声嘟囔：“行倒是行，就是也太突然了。”

    “你懂什么，那可是咱们的财神老爷，你这两天对他们好一些。”

    “啥？”孙桂花怀疑自己听错了。

    聂氏啥时候成财神老爷了。

    聂二舅自然不打算跟孙桂花详细说里面的弯弯绕绕，只道：“好了好了，这事儿我自有打算，你昨儿不是给思丫头看上一条新裙子了，还有你看上的那根簪子，明天天晴了，你们出去逛逛，都买了！”

    聂二舅这话说得十分的霸气，一点也没有买了侄女的心虚和愧疚。

    一听买新衣服和新簪子，孙桂花眼睛顿时一亮，立时高兴了，也不追问聂二舅了。

    “行，当家的，我这就去问问小妹可有什么需要的。”

    “你等一会再去吧，小妹他们要歇一会。”

    孙桂花自然是满口应是，这边二房两口子说得和和睦睦欢欢喜喜，大房那边就没有这么好的气氛了。

    聂大舅母拉了自家男人回屋，脸就拉了下来：“二弟这是想做什么？难不成还想让他闺女嫁给楚毅那个瘸子！”

    “你嚷那么大声做什么，说话小声点！”

    “小声什么，本来就是瘸子，我还不能说了是不是！”聂大舅母火气很大，自从上次聂氏拒绝了她儿子之后，她一直气着呢。

    原本两家不来往了，她也没那么生气了，楚茵看不上她儿子，她儿子还看不上那丫头呢，一个毛都没长齐的臭丫头！

