    第1071章 梦幻组合！

    “这才是我认识的刘伟！”

    陈飞一脸微笑的拍了拍刘伟的肩膀以示鼓励。

    转头看向一旁的张恒，这小子此时的那双明亮的双眼中写满了羡慕。

    不仅仅是他，周围其他的人的眼中，也同样都是被羡慕所填满，谁叫其他人都还是普通人。

    不过大家的心思活跃，就连何关涛和周发都清楚，大哥将他们留下一定是有什么重要的事情，或者说是有好事要宣布。

    陈飞没有卖关子，抬起了自己的手臂露出了上面的能力印记微笑说道：

    “我这次出去还顺便收获了两个能力。

    一个类似气功一样的能力，可以更好的调用体内的进化能量，这是一种我也不清楚能提升到什么程度的能力，不过我个人认为是很强的！”

    在陈飞说到他收获两个能力时，大家都清楚重头戏来了，一个个都正襟危坐，双眼放光。

    “第二个能力要稍微逊色一些，不过总的来说也是不错的，可以在口中压缩空气形成空气炮，攻击无形无色，有着非常不错的攻击力，算是中远程距离的能力！”

    陈飞说完后环视周围一圈，去观察大家的表情。

    除了兴奋期待，陈飞还没有看到其他的情绪在其中。

    陈飞之前也想过，不管是什么能力，先让队员们都获得一个能力，增强实力再说，等后续获得其他的能力，在给他们更换。

    然而他的这个想法却是被系统爸爸给扼杀在摇篮中。

    关于掠夺赋予的这个天赋能力，陈飞在熟悉了解后，发现这其中有很多限制。

    被掠夺了能力的进化者，是无法成为赋予能力的目标的。

    而陈飞想要完成更换大家的能力，首先要做的就是去掠夺玻璃他们的能力，这个限制直接就绝了陈飞钻什么系统BUG的想法。

    在系统看来，像是营地的营地空间无上限，这属于良性BUG是无关紧要的BUG，甚至可以说是系统默许的BUG。

    可在其它的方面，系统还是非常严谨的，说一不二，基本上没有钻什么空子的机会。

    这就要求陈飞必须慎重的帮队员们选择能力。

    首先像一些兽化能力和身体强化型的能力，都可以被排除在核心成员的选择范围之内。

    “大哥！这两个能力听起来都很吊啊！”

    何关涛最先开口，上来就是习惯性的捧场。

    “那个空气炮，要是没有人喜欢，那就给我吧！

    嘴遁！空气炮之术！

    想想就觉得实用！

    有了这个能力，我就可以猥琐的躲在大家的身后，一张嘴就是一炮！简直不要太牛叉！”

    没等别人开口，坐在何关涛旁边的周发也忍不住发声音。

    “我！我也喜欢这个能力！老何，你就不能让让我？是不是兄弟！是不是！”

    二人之所以会开口争夺这个明显要逊色一筹的能力，一方面是因为谦让，想将更好的能力留给其他人。

    另一方面，也是因为二人都清楚自己是什么德行，战斗力在求生小队里都是垫底的存在。

    二人都不擅长战斗，一门心思都在车子改装上，给他们太好的能力，在他们看来简直就是暴殄天物。

    不用二人说明，大家都能够感受到来自何关涛和周发二人的心意，要是换做别的团队，可能早就因为被陈飞主要点评的第一个能力，而大打出手的争夺了。

    陈飞看着何关涛和周发二人微微点头。

    他们两个绝对算的上是元老级的小队成员了。

    经历过末世降临之初最为危险的那段时间，看起来憨傻，贪吃，有些时候还有点滑头，偷懒，但却都是怀着一颗赤诚之心，是陈飞能够无理由相信的兄弟。

    “不要着急，后续我可以去一趟进化之城，你们有想要的能力，我直接抢过来！

    现阶段，只要有强力的装备辅助你们，只要不面对太过强大的变异丧尸，都没有危险的。

    陈飞开口给众人信心和安慰。”

    首先像是赵小平和林宝这种，敢打敢拼的厮杀型队员，空气炮这种需要蓄力压缩的中远距离能力，根本和他们的战斗风格不相符。

    这样的能力不仅不会大幅度提升他们战斗力，反而有一种自断右臂的感觉。

    反倒是那个运用体内进化能量的攻防一体的能力，要更加的适合他们。

    在众人注意不到的时候，陈飞暗暗的攥了攥拳头，他想到了那个蛤蟆人副队长的能力，那种强大的防御力，完全可以当成团队核心能力来使用。

    可是他就这么和那个能力错过了，每每想起陈飞都有那种想要捶胸顿足的想法。

    周发开口语气坚定：

    “大哥！我就要这个能力！

    像我和老何这种不擅长战斗的人，这样的能力反而能够让我们可以更好的和大家协作战斗。

    老何他怕死，他就适合乌龟壳一般的强力防御能力，他给我当前排，我在他身后输出，多么梦幻的组合！！！”

    听到周发这么说，一旁的何关涛直接跳了起来：

    “我靠！说谁怕死呢！你不知道打游戏下副本，肉盾很吃香很重要吗？

    那是无畏奉献！不是怕死！

    这点，请麻烦你弄清楚！”

    看着两个人吵吵嚷嚷的，大家都会心一笑，看破没有说破。

    陈飞看向周发勾了勾手，语气平和：

    “好吧，我这能力有限制，一天只能掠夺一个能力，赋予一个能力，阿发你过来，正好让你给大家演示下，整个过程如何！”

    “是大哥！”

    周发恭恭敬敬的站起身，大步走到陈飞的面前，其他人则是都屏息凝神的看着。

    陈飞在心底想着自己要赋予的能力，缓缓的抬起一只手臂，那个在他手腕处的红色印记散发出一阵绚丽的光芒。

    随即这枚红色印记脱离了陈飞的身体漂浮到空中，凝聚成一团猩红的血液。

    注意到这诡异的景象，周发下意识的吞咽了一口紧张的唾沫。

    在陈飞将食指的指尖点在周发的额头后，那些血红色如同血液一般的能量，开始以陈飞的手指为媒介，向着周发的体内涌入。

    期待中的痛苦感觉没有出现，在那种无法言说的能量体从额头涌入时，周发只感觉到额头处一阵的冰凉。

    而随着这些能量在体内奔流，随之而来的又是微微发热的感觉，连带着周发的皮肤都有些泛红，像是被蒸熟的大闸蟹。

    众人目不转睛，眼睛一眨不眨的盯着这一切，生怕错过什么细节。

    这样的过程前后持续了大概三分钟的时间，周发的身体完成了陈飞天赋能力的强制性改造，成为了一名进化者。

    呼.....

    陈飞缓缓的吐出一口气，看着额头诡异花纹一点点隐没于皮肤之下的周发，开口询问：

    “有没有什么痛苦的，或者是不适应的感觉？”

    虽然有过之前的一次经历，但毕竟那个能力只是比较弱的能力，具体会如何陈飞的心中也没底。

    “额.....”

    周发一脸木然的沉吟了片刻后，谨慎的开口回答：

    “也没啥特殊的感觉？就是有点热，像有人往我的身体中注入温水，还挺舒服的！”

    听到周发这么说，陈飞基本能够确认这个掠夺赋予的天赋能力，对于被赋予能力的人来说，没有任何的危险。

    “阿发！

    你快好好感受一下，你现在有啥不同，是不是浑身充满了欲火焚身的能量感！”

    何关涛一脸期待的凑到周发的身边提问。

    欲火焚身.....

    这犀利的毫无人性的形容词让陈飞的嘴角一抽，很想给何关涛一记漂亮的回旋踢。

    不过话说回来，自从返回营地，陈飞还有没有看到那只呆头鸡的身影！

    难不成....真的被炖了？

    (本章完)

