    果然，皇姐还是关心他的，不然，也不会进宫与他说这么一番掏心窝子的话。

    “皇姐所言在理，只恨京兆尹办事不利，几日过去了，竟还未将夏傅捉拿归案，朕便是下圣旨，也无人可治罪啊！”

    “无人可治罪？夏傅虽一时未缉捕归案，可，夏傅直系亲属到底还在，一家子还住着高宅大院、呼奴唤婢，这合适吗？”卿儿有心惩治夏姨娘，那么，没有什么比让夏姨娘失去娘家的庇护来得舒心吧？她便帮卿儿一把吧。

    “多谢皇姐提点，福顺，替朕拟旨：夏傅以职位之便贪墨赈灾款银，即日起革去户部侍郎之位，通缉归案，即刻抄家查封，所得物一律充公，及其直系亲属一起捉拿京兆尹大牢。”

    福顺手脚麻利地铺好明黄色的圣旨，帮着明德帝拟旨。

    而，在福顺的心里再一次清晰地刷新了长乐公主在明德帝心中的分量。

    福顺将传旨的事情交给了小太监去办，自己回去伺候明德帝。

    “天色已晚，本宫就不多留，先行告退。”办完事，长乐公主起身冲着龙案后的明德帝长辑做礼道。

    明德帝到口的挽留缓缓咽了回去，改口道：“皇姐，不去康宁宫看看母后吗？皇姐甚少进宫，母后可是挂念的很。”

    长乐公主微微转头，看了一眼明德帝，美目流转间，意味深长道：“母后自有皇上照顾，无需本宫担忧。”

    “皇姐，朕一直想给小菀卿封个郡主，不知现在可否······？”见皇姐连母后都不愿意相见，明德帝便想起一直未能给侄女授封的事情来，不想连话都未说完，竟又被皇姐果断拒绝了。

    “不必了，多谢皇上的美意。”

    说罢便带着卫女宫离开太和殿，只余下呆愣片刻的明德帝。

    长乐公主刚回到侯府便有下人通知了颜恒。

    夜色降临，颜恒心中惆怅，一个人走着走着便逛到清泠院外。

    看着院内主屋烛火还亮着，颜恒撩起衣摆，刚欲要踏进清泠院，就被突如其来的一道强力有力的劲风，刮了一个踉跄。

    “还请侯爷止步。”黑暗中传来男子不带任何感情的声音。

    颜恒止住步伐，朝着黑暗处看了良久，漠然阴冷一笑，缓缓吐出几个字，“总有一天，公主会亲自将本侯请进去，届时，看你等还如何阻拦！”

    而，黑暗中并未传来任何的回应，，颜恒不舍地看了一眼主屋中微黄的烛光，甩甩衣袖离去。

    颜恒可不想传出侯爷痴缠公主，却被无情赶出的流言来，甚至连院子都没有踏进去过，他丢不起这样的脸。

    卫女官端来安神汤，放在长乐公主身边，低语道：“方才侯爷来过了，让暗三赶走了。”

    “提他做什么，晦气！”长乐公主不悦地看向卫女官。

    “公主恕罪。”卫女官意识到不妥，连忙跪下。

    到底是跟在自己身边多年的人，长乐公主自然不会轻易责罚，捏着银勺缓缓搅着安神汤，“起来吧，以后，少在本宫面前提那个卑鄙小人，本宫多看一眼都嫌恶心，多听一耳都犯呕。”

    “是，公主。”

    卫女官自然清楚长乐公主有多厌恶侯爷，只是，没有想到这么多年过去了，公主心中对侯爷的厌恶只多不少。

    “当年，若没有本宫护着他，他如何继承大统？本宫倾尽全力付出，换来了什么？阿柔，你告诉本宫？本宫真的好想念父皇，若父皇还在，本宫何至于此？”长乐公主捏紧了手中的银勺，美目中隐含着泪光。

    卫女官自然明白长乐公主口的“他”是何许人也，但，这种话题她一介宫婢如何敢接？

    “公主，今日进宫，奴婢看得出来，‘那位’对你还是很在意的，并非毫无姐弟之情。”

    “呵呵，在意？姐弟之情？这些东西在皇位面前，又算什么？阿柔，我不再是十几岁时无知天真的赵妧了，他所在意的不过是父皇留给我的龙青卫，为了得到龙青卫，你瞧瞧他都做了些什么？竟将我困在这小小一方的侯府。”长乐公主讥讽道。

    他若是想要为何不直接说？他为什么要疑心她？难道就因为‘疑心’两个字就要设计她这个亲皇姐吗？

    她再也没有颜面面对她这一生的挚爱，只能悄悄躲着、看着他落寂离开的背影，而，她却无能为力。

    她一生的幸福都被他毁了，她怎么原谅他？

    长乐公主不知不觉早已泪流满面，卫女官心疼地为长乐公主轻拭泪水“公主。”

    “公主，奴婢在想，若是当初你将此事坦白告诉那人，或许，那人并不介意呢？奴婢相信那人对公主是真心的，定不会如外界世俗的目光一般肤浅。”卫女官大着胆子道。

    “本宫自己都接受不了，怎能要求他接受呢？是本宫负了他，本宫配不上芝兰玉树般的他。”长乐公主连连摇头道。

    那人就如茭白的白月光般，落在她的心间，便是父皇也夸他是世间少有的好男儿。

    一切都回不去了，回不去了。

    只盼卿儿将来能遇到一个两心相悦的好郎君，如此，她也能了无牵挂了。

    次日。

    夏姨娘正在睡梦中却被春杏摇醒了。

    夏姨娘十分不悦地拧着春杏胳膊上的软肉，斥责道：“作死的贱蹄子，大清早的，还让不让人睡觉了？”

    春杏连连叫疼，含泪道：“姨娘，实在不是奴婢有意打扰姨娘，奴婢是有急事。”

    夏姨娘支起身子，白了春杏一眼道：“你最好是真的有急事，否者，一会看我怎么收拾你。”

    春杏心中暗暗嘀咕，只怕等我说完了，你都得急疯，还能现在这般悠哉地收拾我吗？

    “方才，夏府的老夫人派人来，说是宫里头来人了，京兆尹大人也去了，还带着好多官兵来抄家，将夏府里里外外围了一个水泄不通，老夫人还说请姨娘求侯爷出面过去看看，如今，夏府夏大人不在，府中尽是些老、弱、妇、孺，皆无主心骨，那些官兵又凶巴巴的，弄得夏府众人人心惶惶。”

    “怎么会？怎么会这样？”夏姨娘只感觉耳中轰隆隆作响，整个人天旋地转的。

    只见，夏姨娘两眼一翻，身子软绵绵地倒在床上，可将春杏惊得不轻。

