    

    “陆都慰请喝茶”，蔡卓明伸手示意。

    陆子愚微微欠身，端起了府卫刚上来的茶，轻轻喝了一口。

    和他相对而坐的正是望海城最近来派来的都慰蔡卓明，先天金丹的修为，算是都慰府里不多的几个金丹级了。他们大多都是在玄武城中，平时巡视各城都慰府，或者那里有高手，他们去支援，算是供奉之类的了。

    这次望海城的事情有点大，才派他来担任都慰，不然一个金丹高手，怎么可能担任都慰，还是一个小城的都慰。

    刚才他们进来，太爷爷直接向蔡卓明要了住所，直接走了，只留下他和蔡卓明交谈。

    蔡卓明当然认识陆成贤了，他看起来年轻，但是实际的年龄也七八十岁了。他成为先天的时候，龟寿岛的岛主是陆成贤。

    刚见到陆成贤时，他也是很吃惊。这位现在可是大宗师，竟然来他这里了。最后见到陆子愚来这里，心里有点不悦，自己现在是这里的都慰，你一个镇海城的都慰来这里是要干什么，是指挥我还是来抢功劳的。

    “陆都慰是什么时候到的？”蔡卓明试探的问了一句。

    陆子愚微笑道：“算是刚到吧，刚才先去了城主府，拜见了下贾爷爷。这不，老祖在那边，也要跟着过来，就一起过来了。”

    “老岛主这次能来我们都慰府，我们算是放心了，以后晚上睡觉不怕脑袋不见了”，蔡卓明开玩笑的道。

    “这个蔡都慰应该不担心吧，你是金丹高手，什么人能取你的脑袋。再说，我陆家现在还没到连自己人都保不住得地步。”

    “是，是”，蔡卓明知道刚才说错了话，尴尬的回答道。

    “陆公子这次来是？”蔡卓明将茶杯停在嘴边，掩饰自己的尴尬，又不经意的问了一声。

    看到蔡卓明的样子，陆子愚有点想笑。不就是怕我抢功劳吗，绕那么大的一圈嘛，我又不是为了功劳而来，这整个岛都是我陆家的，要那功劳有什么用，现在陆家也拿不出我要的资源了。

    但他还是轻声道：“我前几天回家，爷爷让我来这边看看。可是不知道王府主已经让蔡都慰来了，看来我是白来一趟。

    刚好，我就偷偷懒，在这里玩几天就回去了，这里有蔡都慰就可以了”。

    蔡卓明一听，陆子愚没有和他挣的意思，心情一下大好，笑呵呵的开口道：“陆都慰怎么能偷懒呢，我还要陆都慰鼎力相助呢，这几天来，我是忙的焦头烂额”。

    陆子愚想了一下，还是两人说好的好，不然以后也不好说。

    “也是，来一躺不能只玩，不然爷爷又要说。要不你将那几个宗师的事交给我，再给我几个人，我找他们谈谈。”陆子愚道。

    刚开始，蔡卓明心里一惊，还以为是陆子愚以退为进，有点后悔刚才的话。又听了后边的话，又是大喜。在着城里，就属那几个宗师的事最麻烦了。

    一般的人和小帮派，凭借他的实力，可以解决，可是碰到关于那几个宗师的帮派和人，那是非常的麻烦，还经常被他们威胁。现在一听陆子愚要处理那几个宗师的事，当然是求之不得了。

    但还是要客套下的，迟疑了下道：“陆都慰还是做些别的事吧，关于那几个宗师的事，都是非常麻烦的，一个不好，还可能会受伤”。

    陆子愚笑着摇头道：“没事，就这样说定了，我也就不在都慰府呆着了，刚才进来时，看到旁边的一个院子在出售，我去买下他，以后有事情可以差人到那里找我”。

    蔡卓明一副为难的样子，想了下才道：“那好吧，但是要是遇到解决不了的事情，别勉强，回来大家一起商量。”

    陆子愚微笑道：“可定不会勉强的”。

    他又接着道：“好了，我出去看住的地方了，你帮我准备一份那几个宗师及帮派的资料吧”，说着，他站了起来。

    本来陆成贤说是让陆贾给他一份的，但是出来时他忘记要了，陆贾也忙着安排事情，给忘记了。

    “那好，我也不留你了，那院子的事，我让人帮你办理，应该会很快的”，蔡卓明也站了起来。

    “好，那麻烦蔡都慰给老祖通知一声，我就不去了，等院子处理好了，再去请他老人家过去住”，陆子愚开口道。

    “好，我会给陆老祖说的”，蔡卓明道。他也没指望陆成贤一直留在这里，不会专门来保护他的，应该是来保护陆子愚的。

    “好，那我先告辞了”，陆子愚说了一声，往外走去。

    ……

    望海城的都慰府也镇海城的都慰府位置差不多，在一条街上的中间位置，两边都有住人，可是现在在街口的位置一家大宅院没人居住，还挂着出售的牌子。

    陆子愚看了下院子的规模，还是很大的，里面的布局也不错，就准备买下来。

    望海城是龟寿岛上最大的港口城市，自己以后肯定会经常出海，在这里置办一座宅子还是可以的，以后就不用来这里住客栈了。

    院子的手续很快办了下来，是蔡卓明指派来的一个府卫，办事还是很利索的。

    院子好像没人住的时间有点久，里面有很大的灰尘，只能叫人从里到外的打扫一遍了。看打扫需要点时间，陆子愚没有等，带着颜如玉和王五去街上逛了。

    望海城虽然不大，但是论繁荣，那是比镇海城还要繁荣。每一条街上都是人头涌动，大多都是佩戴刀剑的人，缺胳膊少腿的人也不少。

    这次没有带石风和师易，留下他们看着收拾院子。三人走在街上，看着一个个的小摊，大多的是卖海里的东西。什么胡珊，海兽，海兽的幼崽，贝壳，珍珠之类的。

    颜如玉看到漂亮的贝壳都会买下来的，陆子愚也出手了几次，都是不认识的稀奇古怪的东西，都没人认识是干什么的。

    一直逛了傍晚，三人找了一家酒楼，今天来还没吃过饭呢，一直在忙，这会算是清闲下来，找个酒楼上去喝点小酒。

    一家青萝酒楼的饭店，看规模还挺大，人也很多，三人就进去了。

    “客官，您几位？”刚进店，小二就上前来询问。

    “三位”，王五上前答道。

    “好的，三位，楼上请”，店小二熟练的低头，向楼梯伸手。

    二楼也没有几个位置了，只有靠楼梯口还有张桌子，小二将他们引过去。肩膀上的毛巾抽下来，擦了擦桌子和凳子，才请他们三人坐下。

    陆子愚坐下，抬头看着站着的颜如玉和王五道：“坐吧，这里也没什么人”。

    他们两人名义上是仆人，不能和主人一个桌子坐。不过现在也没有认识他们的人，再说，三人也不像一般的主仆关系。

    颜如玉迟疑了下还是坐了下来，王五却没动，开口道：“公子坐就好，我为公子添酒”。

    王五一说，刚坐下的颜如玉又站了起来，一脸忐忑的看着陆子愚。

    陆子愚叹了口气道：“五伯，你就坐吧，不用你添酒，你不坐，看吓得如玉都不敢坐了”。

    王五这才坐了下来，看到王五坐下，颜如玉才又坐了下来。        

