    雷池早已将自己的痛觉调整到了0.1%，他抱头蹲在地上，寻思自己若是被打死了，系统会不会赔得多一点？

    玩家在塔塔世界中受到攻击，生命值会缩减，生命值为零就是挂了，等级至少掉落一级，蹲十分钟的小黑屋后可重新复活，倒是不会出现受伤而影响行动力的状况。

    吴金刚四人迅速就将雷池打的只剩下了一点血皮，陈汉祥与马东启将他架起来，吴金刚冲他喊道：“辣鸡，现在知道厉害了吧，事到如今，你还有什么话说！”

    雷池道：“舔狗舔狗，舔到最后一无所有！”

    “你特么找死！”

    砰！

    吴金刚一拳打在雷池小腹，当场就将雷池打成了白光。

    “小辣鸡，才100点血，稍微使点劲他就挂了！”

    吴金刚摇头一笑，他感觉自己是浪费时间了，这样一个小垃圾，真值得自己出手吗？

    “好了，完事了，大家四处瞅瞅，看看这小垃圾的营地中有没有什么好东西，能抢走的抢走，抢不走的给他砸了，十分钟后，强制传送离开，抓紧了！”

    “好嘞！”

    “咦，这家伙的营地好像有点不一般！”

    “据说有些高级玩家删号重玩，开局有补助，多造个建筑物什么的，难道这家伙还是个重新起航的高玩？”

    “什么高玩，高玩把小老虎放门口？”

    “管这些干嘛，有东西抢还不好吗？”

    “有道理！”

    “过来瞧瞧，这是啥？盒饭制造机，我点个番茄鸡蛋盖浇饭试试，呀，还真成了！”

    “喂，快到这里来，这里有快乐水！”

    “话说你们在游戏里吃过饭吗？”

    “没有，饿了就下线干饭！”

    “话说这些盒饭，吃了顶饿吗？”

    “管他呢，只要能带走，都给撸了……”

    吴金刚四人于是就在盒饭制造机与饮料制造机前面忙活起来。

    在玩家的秘密营地中，防御塔、城防中心、金矿等建筑物以及附属物，一般都是无敌的，不可摧毁，雷池的蘑菇屋，以及屋内的绑定道具，也是如此。

    事实上，除了雷池之外，没有他的允许，其他玩家根本就无法进入他的蘑菇屋。

    不过资源物资、普通道具，如金币、矿石、装备、交通工具等，那就可以被掠夺了。

    可惜雷池这里刚开游戏，一穷二白，也就只有一些盒饭与饮料可以被掠夺。

    此时雷池已经在蹲小黑屋读秒复活了。

    十分钟一过，他重新出现在蘑菇小屋前，而吴金刚四人已经被强制传送离开了。

    “叮，你的秘密营地被玩家恶意入侵，财物遭到洗劫！”

    “叮，您获得六个小时的保护期，六个小时内您的秘密营地不可再被其他玩家发动入侵战争。”

    “叮，统计损失，营地之主被打死、盒饭损失40个、饮料损失40瓶！”

    “叮，开始理赔计算，计算中……”

    “叮，由于您的保金较少，营地防御指数较低，虽然营地遭受了重大损失，但最多只能赔付价值20枚金币的理赔宝箱，请问是否提取。”

    “价值20金的理赔宝箱！”

    雷池眼睛一睁。

    这么刺激的吗？

    20倍收益啊！

    20金，这要是自己去刨地，得刨多长时间？

    “赚翻了，赚翻了！”

    雷池赶紧回应系统，提取了理赔宝箱。

    砰的一声，一个木质宝箱直接落到他近前。

    雷池将宝箱盖子一开，脑中就又响起了系统提示：“叮，一份保险，一城平安，不怕入侵，无忧重建，您开启了理赔宝箱，获得了营地重建物资：一阶猛兽塔建造图纸一张、金币五枚、好使的矿镐一把。”

    “啥也不说了，五星好评！”

    雷池美滋滋的先从宝箱中取出一级猛兽塔的建造图纸，这种图纸，入手即绑定，生出具体信息，赫然又是一张【小老虎的建造图纸】。

    “小老虎就小老虎吧，正好凑成一对！”

    雷池心说得来容易，不可挑剔，收起图纸，再收金币，最后看向了【好使的矿镐】。

    【好使的矿镐：特殊道具，已绑定雷池的秘密营地，使用此矿镐采集金币时，有30%的双倍暴击几率。】

    “双倍暴击，啥意思，刨金暴击，本来刨一下一铜币，暴击了两铜币？”

    雷池心说这东西不错，能提高刨金效率，是个好东西，价值五金可以理解。

    将矿镐放到金矿矿洞中之后，雷池赶紧去看盒饭制造机与饮料制造机。

    “抢盒饭，偷饮料，有前途啊！”

    雷池心知这次之所以能获得价值20金的理赔宝箱，那些被抢走的盒饭与饮料立功了，他倒也不会因此而没饭吃，盒饭每人每六小时能领10份，饮料每人每六小时能领20份，大胃王也吃得饱。

    “有六个小时的保护时间，不能连续骗保，不爽！罢了，再买一份保险吧，六个小时后继续。”

    雷池开始寻思这次怎么购买保险，片刻后，他决定用3枚金币买保险，剩下两枚金币留着，等着被抢。

    反正他也不知道系统是怎么计算理赔的，总之提高保金、提高防御指数、让损失更大，肯定系统赔付的就越多，没必要研究的太清楚。

    将第二只小老虎对称摆放之后，雷池就去刨金，用上好使的矿镐，刨金效率果然有提升。

    刨累了就歇，躺在躺椅上，喝喝快乐水，生活很悠闲。

    雷池却也在寻思，骗保理赔什么的只是手段，要想在塔塔世界中崛起，肯定还是要玩塔防，去击破一波波的野怪入侵，才能真正成为大佬。

    他现在已经是猛兽塔玩家了，不可更改，那就只能面对现实，努力让猛兽塔硬起来。

    “我现在需要的是远程猛兽塔，好像豪猪是远程猛兽塔，其他的就没听说过了，玩猛兽塔的玩家实在太少了，希望我下次能拿到豪猪塔吧，至于猛兽塔科技，不急！”

    雷池默默做着盘算，片刻鼾声渐起，睡着了。

    而此时此刻，吴金刚他们四个来到了飞火营大厅。

    飞火营是玩家帮会。

    玩家击破第15波野怪入侵后就可以建立帮会，建立帮会之后，自家秘密营地就会成为帮会营地，其中会解锁帮会大厅等帮会建筑物，而加入帮会的玩家则可以从自己的秘密营地传送到帮会营地。

    玩家加入帮会，好处多多，比如可以协助防守、更快捷的进行资源交易、享用帮会聊天群，等等等等。

    吴金刚四人都加入了飞火营，他们聚在一起，正在清点收获。

    “我撸了10份盒饭！”

    “我撸了3瓶茅台！”

    “哈哈，看我撸的这个，鲍鱼饭！”

    “我从来不知道游戏中还有这种东西，吃了顶饿，不用下线了！”

    “看来那小子的营地得常去啊！”

    “特么的，把红烧排骨、鲍鱼饭、奶茶都给我交出来！”吴金刚突然大喊出声。

    陈汉祥道：“吴哥，咋的啦？”

    马东启也道：“是啊，大家凭本事抢的，为什么给你！”

    吴金刚道：“少废话，都给我，这么好的东西，我送给小小妹子尝尝去，她肯定会喜欢的！”

