    

    “我的名字是……李天然。”

    随着这句话出口，场间的风似乎也变得平静了许多。

    在场的几人都有些惊愕，他们努力的让自己的视线聚焦，想要看清那个黑色身影的真正面目。

    李天然在南城的知名度很高，自从上一次的十一人庭审之后很多人都知道了这个名字，但并不是所有人都见过他。

    而且在这种环境下，李天然昔日的知名度似乎并不是什么值得炫耀的资本……

    末日之下，人们只想要生存。

    名声不能当饭吃，也不能当水喝！

    陆驰的脸上露出一丝微微嘲弄的笑容，看着远处的李天然，站起身来说道：“李天然？大人物啊！”

    这一句话说出口，老黑等人就听出了一些不对劲的味道。

    陆驰的话锋似乎有些锐利，有些不够友好……好吧，是很不友好！

    李天然皱起眉毛，他打量着眼前这个只比丁路大两三岁，眉宇之间有着浓郁桀骜凶残之气的年轻人，忽然笑了起来：“你似乎对我很有敌意？”

    陆驰面无表情的看着李天然，沉声说道：“你知道吗？你刚才口气就像站在云端之上的神，对泥洼中祈祷的贱民的恩赐！我不知道你的优越感是从什么地方来的，但我可以告诉你，我很讨厌你这种高高在上的态度。”

    “而且……我也不知道你有什么值得我追随的地方！”

    李天然面色不变。

    他确定陆驰是他见过的最有性格、最特殊的一个人，陆驰就像一头不知畏惧为何物的小狼，敢于向任何人露出獠牙！

    李天然没有因为遭到拒绝而愤怒，他反而对陆驰产生了更加浓厚的兴趣。

    强者总是会有些性格的！

    李天然不觉得自己是那种龙傲天式的主角，无论遇到什么强大的人物，只要王霸之气一震，对方就会跪地唱征服……

    “你问我有什么值得你追随的……”

    李天然沉默片刻，大踏步向前走来。

    “我曾带人击杀暴徒，覆灭匪帮！”

    “我曾一人深入邪教巢穴，屠戮邪众！”

    “有超过百名暴徒死于我手！”

    “有超过百名民众从我手中存活！”

    “我强大，我正义，我可以在末日之下保全自己，进而改变世界。”

    “你有什么理由拒绝这样一个强大统帅者的招揽？”

    李天然脚步停止，站在陆驰身前十米，身上那股无名的压迫感越发的浓郁起来！

    李天然目光直视陆驰的双眼，一字一顿的喝问道：“回答我！”

    场间的气氛顿时变得剑拔弩张起来。

    老魏和老黑等人也惊恐起来。

    他们虽然没有见过李天然出手，但身为生物的本能，还是让他们察觉到李天然比张辉这帮人加起来都还要恐怖几百倍！

    一旦激怒他，在场有谁能够活下去？

    老魏和老黑都将哀求的目光投向陆驰，希望他能够示弱一些。

    就算陆驰再猛，但现在毕竟已经身负重伤，怎么跟李天然抗衡？

    “小陆，好汉不吃眼前亏……”老黑磕磕巴巴的小声提醒道。

    面对李天然咄咄逼人的态度，陆驰抬起头来，忽然笑了起来：“李天然，其实我以前听说过你，也曾经深入研究过你的事迹，暴徒匪帮……我不清楚！但邪教巢穴的案子之后，我曾经悄悄潜入到那座旧教堂里……我看到了那些墙壁上的弹孔，也看到了地上的血迹。”

    “你并不是一个人深入邪教巢穴，你一定携带着某种强大的武器，这才是你的底气，你的勇气来自于武器！除此之外，你根本不值一提！”

    陆驰笑着，咧开嘴说道：“但我就不一样了，我曾经干掉过一个议员！”

    “别人都以为我是车祸肇事撞死他的，但实际上，他是被我谋杀的！”

    “从对方的每日行程到路线，我至少观察了几个月！制定了一系列的完美计划，最终才在重重保护之下，成功干掉了他！”

    “我干掉他的时候，我什么都没有！只有一辆破车！”

    “这才叫勇气！这才叫无畏！”

    陆驰疯狂的大笑着，字里行间充满了对自己这次行动的炫耀。

    李天然沉默着看着他，忽然问道：“你亲眼看到了那天晚上的一幕了？你知道如果我没有那些武器，就会胆怯到不敢踏入那座门？”

    陆驰不说话。

    “你什么都不知道就敢判定一个人，真是个蠢货。”李天然面无表情的看着陆驰。

    陆驰的双目猛然瞪的凶狠起来。

    “至于你刚才说的，我的态度高高在上的问题……”李天然迈步向陆驰走了过来，一边走，一边说道：“虽然我很不想承认，但现在这个世界的真相就是这样！掌握力量和权力的人就是站在顶峰，没有力量的人只能看着别人站在顶峰，连反抗的话都不敢说出口。”

    “你虽然很有勇气，也有野心，但你没有足够的力量，所以你在我眼里的确就是一只很可怜的小爬虫。”

    李天然说着话，稍微停顿了一下说道：“你觉得我的态度不好，只是因为你觉得和我平等。”

    陆驰的目光阴冷起来。

    “看来今天我很难说服你了……你是一个十分固执的人，而且我也没有什么耐性。”李天然揉了揉拳头，指节发出咔吧咔吧的声音：“你是一头桀骜不驯的狼崽子，既然你不服气，那我就打到你服！”

    李天然很喜欢陆驰，但陆驰的性格太过锋芒毕露，如果不将他压制住，恐怕很难将其收服。

    这是一头疯狂的狼，想要镇住他，就只有比他更凶狠！

    陆驰的眉心竖了起来，他向后倒退两步，冷笑道：“你想要趁人之危？”

    “趁人之危？别搞笑了，就你这种小身板，再来一百个也不够我打。”李天然笑着说道：“以前我也遇见过像你这么有性格的年轻人，不过挨了一顿揍之后，他的态度就好多了。”

    “用野蛮的暴力令人屈服，你觉得这种方法能够服众吗？”陆驰沉声问道。

    “作为一名合格的末世统帅，我要的不是服众，”李天然平静的摇了摇头：“而是服从！”

