    此话一出，帝一凡汗流浃背，瞬间两道源火奔驰而出，驱退三位黑衣人。

    再看牧云，帝一凡脸上汗滴流下。

    “牧云，我只是来帮忙的！”

    帝一凡哼了哼道。

    你牧云不是要杀帝镭，夺取洪荒至宝吗？

    你盯着我这个帮忙的干什么？

    帝一凡心中很不爽。

    他可是好不容易才到达帝者巅峰境界。

    论实力，他现在应该也是有前五十的实力，不过肯定不如雷明动的。

    牧云要杀他，能杀的。

    他不想死在这里！“那现在情况不对，你还不滚？”

    牧云直接哼道：“你以为抱着帝星大腿，你就安然无恙了？

    这次是帝镭，下次就是帝星，把你大腿砍了，你也完球！”

    “你……”帝一凡怒目而视，可却不敢轻举妄动。

    “你们三个，可别磨洋工。”

    牧云看向三位黑衣人，笑道：“那位带你们来，可是干大事的。”

    “他不在乎帝镭生死，也不在乎帝一凡生死。”

    三位黑衣人，看向牧云，一语不发。

    牧云摇了摇头道：“算了，还是我自己来吧。”

    说话之间，牧云握了握手中九曜剑。

    “牧云！”

    帝一凡神色一冷，哼了一声，二话不说，拔腿就跑。

    今日事情计划，着实是出人意料。

    明月心对付帝镭。

    秦梦瑶居然能够以一敌二，抵挡住古轮转和孟云中两位古之大帝。

    更可怕的是，莫名其妙出现的黑袍人，拦下了雷无忧。

    帝镭身边的力量，已经是足够恐怖了啊。

    沧澜榜第四的雷无忧。

    沧澜榜第十八位的雷轩。

    沧澜榜第三十九位的雷明动。

    再加十六位的古轮转和十七位的孟云中，这份实力，可以说是沧澜前五势力级别了好吗？

    可是，牧云身边的人，大大出乎所有人预料。

    尤其是那个秦梦瑶……这位被冠以沧澜世界天赋第一的奇女子，多年未曾出现在众人眼中，可是一出现，就是如此强横可怕的手段和实力。

    “跑？”

    牧云嗤笑一声。

    跑得掉吗？

    帝一凡身影一转眼，遁入虚空，消失不见。

    可是下一刻，一瞬间，那虚空内，恐怖的轰鸣，爆发开来，天地之间，剑气归一，直接撕裂开通道，将得帝一凡身影逼退。

    “牧云！”

    帝一凡怒吼道：“此事已经与我无关了。”

    只是，当得帝一凡吼声落下，却是看到，牧云站在那里，压根就没出手。

    嗯？

    是谁？

    帝一凡神色一愣。

    “马德！”

    “陆青峰！”

    真是哔了狗的难受。

    这个陆青峰，怎么就是阴魂不散，非要缠着他啊。

    这一刻，那虚空之上，一袭紫衣，长发束起，身姿飘然如剑仙般的陆青峰，手持冥元剑，看向帝一凡。

    “帝一凡，无需走了！”

    陆青峰声音冷淡。

    “你他么有病是不是？”

    帝一凡怒喝道：“你怎么就跟我杠上了！”

    陆青峰不语。

    帝一凡愤怒的几乎喷出火来。

    可此时，牧云，那三位黑衣人，都未打算动手，只是这般看着。

    “陆青峰，是你自己找死的！”

    帝一凡一语喝下，怒吼道：“既然你非要与我一绝生死，那就来吧。”

    其话语落下，手掌一握，顷刻间出现四面黑色旗帜，飘荡开来，化作千丈高大。

    “此为四灵封天旗，此旗帜一旦施展开来，可封禁四周十万里天地，但是一旦进入其中，你我二人，唯有一人可以活着走出来。”

    帝一凡冷漠道：“你敢吗？”

    帝一凡知道，牧云在这里，他走不掉。

    可是和陆青峰单对单，他有机会。

    牧云听到这话，嗤笑道：“干嘛跟你单挑，脑子有……”“好。”

    陆青峰此时直接道。

    “嗯？”

    牧云看向大师兄，表情一愣。

    这么直接？

    陆青峰继而道：“来吧。”

    二人身影，顿时踏空而去……三位黑衣人，此时站在牧云身侧，其中一人道：“陆青峰只是帝者后期境界。”

    “我知道。”

    牧云眉头一挑。

    帝一凡……可不差。

    只是陆青峰敢接下来，应该有把握吧？

    牧云看向远处，扬声道：“师兄，那个……你能先告诉我尘儿在哪吗？”

    “这万一你死了，我儿子，我得找回来啊……”三位黑衣人听到这话，皆是目光古怪。

    这下，牧云站在半空，又是茫然了。

    雷无忧和帝轩皓。

    雷轩和独孤叶。

    秦梦瑶和古轮转、孟云中。

    明月心和帝镭。

    顶尖的交战，都在进行。

    至于那些帝者中期，帝者初期的交战，神府、云殿、叶族，凤凰族内的高手强者，各有对手。

    牧云并不想插手。

    这是对那些帝者的一次磨炼机会。

    也是对神府，云殿的磨炼。

    交战，还在继续。

    三位黑衣人，此时站在牧云身边，也是哪里都没去。

    牧云缓缓道：“注意帝镭，这家伙也有一道神帝印……”明月心和帝镭的交战，才是牧云最关心的。

    至于秦梦瑶……应该没事。

    秦梦瑶素来也不是逞强好胜的性子，她说行，那就行。

    可是明月心不一样，再加上，帝镭再怎么着也是天帝。

    轰……恐怖的气息，在此时爆发。

    帝镭和明月心交手的空间战场内，震天动地的轰鸣声，响彻开来。

    帝镭身躯四周，雷霆弥漫，早已经是陷入到震怒之中的帝镭，此时看向明月心，心中唯有一个念头。

    那就是活剥了这女人。

    而明月心手持五灵珠，站在帝镭前方千丈位置，亦是表情平静。

    只是其脸颊微白，显然一场大战，她也并不是很轻松。

    “明月心，你真的是找死。”

    帝镭怒喝道：“你可知道，一旦沧澜世界开启，牧族……就将会是万劫不复，今日，你杀了我，他日，必定会有人取你性命。”

    “你死了，好操心我干什么？”

    明月心却是冷漠道：“死人，不需要操心什么。”

    “你……”帝镭陡然间眼神一冷，哼道：“既然如此，送你上路。”

    其双手一握，缓缓展开之间，掌心内凝聚道道雷霆符印。

    那些符印，瞬间聚集到一起，化作一道雷霆石碑，矗立在帝镭身前，隐隐之间有着惊天动地的轰鸣声响彻。

    显然，这次，帝镭，真的是彻底誓死一搏了。

    

