    1日，尼克斯没有比赛，全队放假一天。

    奥尔森结束了生完孩子后的“养生期”，极度渴望乃子的林易把奥尔森带到了位于纽约的另一处别墅，好好享受了一波双手持球破紧逼的快感。

    憋了大半年的林易展现了惊人的战斗力，他与奥妹血战了一整天，打破了N项纪录。

    都说小别胜新婚，虽然林易与奥尔森还没举办婚礼，但是俩人早已是老夫老妻，在一次次翻云覆雨后，奥尔森摸着林易结实的胸膛说道：“亲爱的，你明天不是还有比赛吗？我们早点休息吧？”

    休息？

    不存在的，林易的字典里就没有休息二字。

    再说了，在这种特训时刻，林易怎么可能休息？

    于是，在与奥尔森加练到凌晨四点后，翌日，林易醒来时已经是下午四点了。

    2日，尼克斯将在主场迎战奇才，尼克斯教练组因为联系不上林易，还以为他被某个黑恶势力绑架，只差去警察局报警了。

    当睡眼惺忪、精神涣散的林易出现在德安东尼面前时，老德意味深长地拍了拍林易的肩膀。

    “林，年轻人，要懂得如何来克制自己。”老德对林易说道。

    林易点了点头，一副心不在焉的模样。

    事实证明......

    林易还是能被防死的。

    2日，在与奇才的比赛中，林易状态全无，全场比赛27投7中，狂打20铁。

    另外，在比赛中林易还罕见地出现了6次失误。

    林黑们乐坏了，TMD，憋了大半年了，可算是找着机会来黑林易一波了！

    要知道，现在林黑们最羡慕的就是科黑。

    因为黑科比根本就不用走什么程序，可是黑林易......那真是黑一次和过年差不多。

    佛炮组合在这个夜晚拯救了林易，保罗10投9中，拿到了28分、15次助攻。

    克莱三分线外7中7，拿到了25分。

    尼克斯没给奇才机会，沃尔被状态极佳的保罗给防自闭了，与林易对位的阿联倒是打得不错，全场比赛，嚼上绿箭的阿联空砍19分11个篮板。

    3日，尼克斯休息，考虑到接下来的赛程十分密集，老德继续给球队放假调休。

    原本打算养一波生的林易还是没忍住。

    在把小悠悠和小幺幺丢给父母后，林易与奥尔森在另一处别墅玩起了情景扮演。

    作为纽约大学艺术学院的高材生，扮演空姐、护士、女仆这种小角色对于奥尔森而言根本不在话下。

    林易顶不住了。

    生完孩子后，为了恢复身材，奥妹疯狂健身，现在奥尔森的身材比林易刚认识她那会儿还要好，而且随着俩人的配合愈发默契，俩人打破记录只是时间问题。

    4日，尼克斯回到主场迎战凯尔特人。

    这场比赛林易强势反弹，29中16，刷下了48分、17个篮板和15次助攻的超级三双。

    凯尔特人的内线天团被林易给打自闭了......

    “小阴比”史蒂文斯的战术再多也不好使，据不完全统计，奥利尼克在与林易对位时，挨了我林三肘两脚......

    而且最可气的是，在球迷和裁判们看来，我林这叫打得霸气，有科比遗风......

    赛后，凯尔特人主帅史蒂文斯一语双关地说道：“现在NBA的比赛实在是太激烈了，我认为目前NBA的对抗强度远超90年代。”

    林易听出了史蒂文斯话里有话，不过一向大度的林易并不会对此在意。

    开嘛玩笑，对付凯尔特人这种球队，你不以暴制暴，今晚躺在地板上的可就是林易了。

    NBA就是这么真实和残酷，你不懂得保护自己，那就等着被别人给搞废吧......

    在林易看来，NBA50大球星，那哪是50大球星啊......那简直就是50大“脏比”。

    谁也别给谁洗，就算是一向以搞笑示人的奥尼尔，当年在暴扣完后最爱干的事情就是推防守球员一把。

    林易可不是圣人，作为一名职业球员，哪怕有治愈术护体，也得学会保护自己。

    总而言之，我林的原则一向是人不犯我我不犯人，人欲犯我我先犯人。

    今晚就奥利尼克那贼头鼠脑，林易不给他点颜色瞧瞧，那还对得起自己科蜜的身份吗？

    当然，这场比赛林易成功突破凯尔特人的紧逼防守也与赛前他响指技能抽中了“钢铁的化身”有关。

    这个技能就像是“肾上腺素”一样好使，一下就把林易这几天的亏空给补回来了。

    “该死的系统，就不能给我的腰子来一发治愈术么？”林易忿忿不平地心想道。

    ……

    6日，尼克斯客场击败了篮网......

    德小胖是真不行了，在连“炮”都打不动后，德隆已经正式退出了一线控卫的行列。

    值得一提的是，在今年1月份时，德隆还在网上向斯隆道歉了。

    只可惜这份道歉来得有点晚......

    当年辉煌一时的“双隆时代”，注定是一场悲剧。

    网队的当家中锋布鲁克-洛佩兹还因为拉肚子缺席，网队更没法和尼克斯打了......

    俄罗斯寡头普罗霍洛夫现在已经动了卖掉网队的念头了，因为这位俄罗斯寡头发现，在NBA，不是有钱就一定好使啊！

    瞧瞧人多兰......之前不也自闭了十来年吗？

    在普罗霍洛夫看来，要想玩好一支NBA球队，首先你得有林易。

    这位俄罗斯寡头已经下令让管理层开始摆烂了，因为网队看中了绰号“拉脱维亚林易”的波尔津吉斯。

    波尔津吉斯的身高与林易相仿，而且风格、特点也和林易大同小异，只是，因为网队之前把选秀权交易给了凯尔特人，所以最近网队正在想办法交易15年的高顺位选秀权。

    目前这支网队没有谁是非卖品，一时间也搞得大伙儿人心惶惶......

    毕竟早上你可能还在网队的训练馆练球，指不定下午就得去另外一支球队报道了。

    9日、10日，尼克斯背靠背分别击败了热火与魔术......

    用纽约媒体的话来说，这支尼克斯的连胜已经停不下来了。

    高傲的纽约媒体甚至嚣张的表示，谁能击败尼克斯，他们就让那支球队做《时代周刊》下一期的封面......

    膨胀的尼克斯球迷在网上纷纷高呼“尼克斯总冠军”的口号，整座纽约已经看见了这支球队建立王朝的希望。

    而纽约之王林易，则是拒绝膨胀，毅然决然地选择继续加练。

    纽约时间凌晨四点，林易搂着奥妹的小腰，又一个疯狂的夜晚开始了......

    ……

    PS：阿悄痛风的第四天，想他！

    PS2：肝俏确实觉得挺对不起大伙儿的......不过，大伙儿，记得把月票留下！明天就月初了！肝俏会尽快上线哒！