    第622章硬头皮上

    妇人翻了个白眼：“那我知道有什么用，大家都报名了，你不报名，像什么样，你不报名不就是欺骗姑奶吗？反正，你听姑奶奶的，我也不指望你能考上，你就当孝顺姑奶奶好了。”

    “可是，可是……娘，您知道我不行的啊！”一个二十一二岁的青年急的都抓脑袋了：“我能会啥啊，我现在就会操作机器。”

    当初食品厂招人，他还是费了九牛二虎之力，勉强考及格进厂的，这个都那么勉强了，更别提考大学了。

    “你还好意思说。”妇人嫌弃的看了看自己儿子：“你那会光初三你就读了两年，你都没有考上高中，考试还有一门考鸭蛋，我都不知道你怎么学的，这一次，你怎么也得考二十分，你自己丢人可以，可别给姑奶奶丢人了。”

    这事情，说起来，妇人都觉得臊的慌，可有什么办法，姑奶奶说符合条件的人都得去啊，儿子再笨也得去。

    李大毛哭也不是，笑也不是：“不是，娘，那我的工作……”

    “村里又不是你一个人这样。”妇人骂了一声，想了想，说道：“肯定会有安排的，你要是不放心，明天问问大队长。”

    “你想啊，下新村都一起呢，那厂里，还有集市那边，不少人都符合条件呢，肯定会有安排的。”

    话落，李氏又严肃警告道：“大毛，我可告诉你，你考不过我们村的人，我也不怪你，可你要是被下新村的人考过了，那我就让你爹抽你。”

    男人跟车跑车去了，要不然，这事情也用不着她来说的。

    李大毛听着，有些违心的点头：“娘，我尽量吧，我努力。”他心说，考过一个也算的吧？

    说完，他想起来，又连忙问：“娘，要说起来，大队长也符合条件啊，那他也要去上课考大学吗？”

    李氏愣了一下，没好气道：“你问我，我问谁去，我不是让你明天问问吗！”

    一看母亲炸毛，李大毛连连点头说好话。

    不说应该上学的男的家里，就是女的那边也不平静。

    “爹？我去学校？您别开玩笑了，我现在啥都不懂，我能学啥啊。”陈秀琴眉头紧皱。

    老汉抽了抽烟，看着在院子里着急的不停转圈的闺女，老手一摊，说道：“我哪知道，你就努努力呗，反正这是姑奶奶的意思，你也才二十六岁，来得及，要是能考上……”

    说到这里，老汉面对闺女的目光，到底没继续说。

    当初是家里是在穷，供不起了，闺女成绩其实挺好的，但因为知道家里困难，念到高二后，怎么也不肯再念了，没办法，只得回来。

    这不，回来后就一直跟着上山下地的，好好的姑娘家，裹着头巾，偶尔遇到以前的同学也不愿意和人打招呼，除了牛罗村的人，闺女都不喜欢和外人打交道了。

    以前闺女喜欢去乡社，后面也不肯去了，他知道闺女其实心里是有遗憾的。

    后来，村里开了食品厂，闺女参加考试，现在在食品厂里上班，一个月工资也不老少，攒两年，出嫁了也不怕婆家看不起。

    不过，现在只有他们牛罗村瞧不起别人的份，要是以后闺女的婆家敢对闺女不好，他就是豁出去这张老脸，也一定求姑奶奶撑腰做主。

    越想越歪，老汉摇了摇头，姑奶奶让念书考大学呢，嫁人的事情，以后再说啦。

    “闺女，其实上学嘛，你也不是没上过，姑奶奶都说了，你就别想太多，你去努力一把，姑奶奶说啦，考上大学，村里给出学费呢，你也不用操心家里就我和你娘你弟弟没人照顾。”

    以前家里日子过的不好，闺女这才念到高二就不肯再去了，不过上次食品厂招工，他闺女考试成绩据说很不错。

    老汉想，就算闺女考不上大学，又学了一段时间的文化，也算是圆梦了。

    万一，老汉顿了顿，在心里嘀咕，有姑奶奶在呢，万一闺女运气好，就考上大学了呢？！

    陈秀琴还是皱着眉头，她其实还是舍不得食品厂的工作，就算是高中生毕业分配工作，也是有关系才能分的好，没关系的，像她之前城里的同学，也不过是街道配备进工厂当工人么。

    之前她还会羡慕，但自从姑奶奶领着大家把日子过好，自从她进了村里的食品厂以后，她是一点也不羡慕了。

    她工资可比城里同学工资都高，还能就进照看家里，没什么不好的。

    陈秀琴不说话也不行，父亲一直劝着呢，她沉默了一会，问道：“爹，一定要去啊？”

    “去吧，琴啊，你那工作不干也行，咱们家里还有三百来块钱呢，省吃俭用也够用两三年的。”老汉说完，顿了一下，继续说道：“重点是，这是姑奶奶的意思。”

    陈秀琴听到这里，只得无奈的点头：“行，爹，我知道了，我明天先去厂里和组长说一声，然后看看是什么个情况，有人接岗了，就去学校听课。”

    老汉一听，自然的连连点头：“好好，好！你好好学着，爹相信我家秀琴一定会学的很好的。”

    陈秀琴腼腆的笑了笑：“爹，您放心，我既然去，那不管能不能考上，我都会认真学习的。”

    既然是姑奶奶的意思，那就去吧，姑奶奶也是为了大家好，陈秀琴当然不会不知道。

    可以说，白曦这突如其来的吩咐让牛罗村乱了两天。

    这要是干活，不管是上山还是下田，都没二话，可考大学，看着村里符合姑奶奶条件的人，谁都不觉得能考得上，这不是浪费时间吗？

    可姑奶奶都说啦，那能怎么办，硬着头皮也得去啊。

    陈小聪知道后，当天就开始准备招人了，只要招到人，培训一周，也就能接替岗位了。

    好在食品厂也就需要十个人，集市那边就缺个八个人，招起来也不费力。

    也有人想一边上班，晚上再去学校补课，李青梅就是，她现在可是领班，她一走，商超店那边，安排谁上啊，太不放心了。

    但这意思被白曦想也不想的拒绝了，她想的可不是这些人以为的这么简单。

    (本章完)

