    

    薛染香双眼灵动的转了转，老婆子没说具体数额，那一定就是不知道她拿了那八两银子。

    还有，朱氏的丑事也好拿出来说一说了。

    众人一听这话，看着朱氏的神色顿时变了。

    “你，别胡说八道！”朱氏一下子蹦了起来，脸上一阵青一阵红，她就说她不来，老婆子非把她薅了来！

    这样的丑事被说出来，她以后可怎么有脸出来见人啊！薛染香这个天杀的！

    她清醒过来之后仔细想过了，总觉得她出丑这事儿跟薛染香脱不了关系，就是喝了那碗凉水她才有的反常举动。

    可薛染香平日里呆呆笨笨的，哪有那本事？

    但是除了她还有谁？

    不管是不是，这丫头留不得了。

    “你回来的时候在马车上，手都被捆起来还啃吴老二，衣裳都蹭开了，我都瞧见了……”薛染香带着哭腔辩驳，她一脸无知，仿佛不知道自己说的这些意味着什么。

    她越是这样，围观的吃瓜群众就越是相信，因为孩子不会撒谎嘛。

    那些村民互相对视，气氛变得有些怪异起来。

    那些相熟的汉子，更是挤眉弄眼的，瞟着朱氏的眼神别提多暧昧了。

    “你，你胡说，我撕烂你的嘴！”朱氏几乎无地自容，气急败坏的就要上手。

    “哪有这样的事，给我打这个死丫头，满口胡言！”蒋氏跟着帮腔。

    她虽然恨朱氏不争气，但儿媳妇的坏名声传出去了，对她也没什么好处。

    以前怎么没发现薛染香这丫头这么能说会道！

    不管了，她损失了二十两，怎么着也要把这丫头卖了回点血。

    “呜呜呜……我没有胡说，二婶说好了带我去做衣裳，却把我丢在了刘家说让我给人家做姨娘。”薛染香哭的越发可怜了：“絮姐姐进去了就把我丢在那里，结果人家嫌我年纪小把我赶出来了，留下了她……”

    “我的女儿啊！”江氏一听这话，顿时心疼的不行，一把抱住薛染香，抬头朝着蒋氏哭道：“娘啊，你怎么能这么狠心？香儿她才多大？

    我知道你不喜欢她，但她也没要你养啊，你怎么能背着我把孩子领去卖了呢，你这是剜我的心啊……”

    她真是后怕极了，几乎字字泣血，这两个孩子是她的命根子啊。

    围观众人顿时哗然，这还有什么不明白的呢？蒋氏和儿媳妇朱氏合伙，这是要卖了薛染香啊！

    “蒋老婆子，你平时蛮不讲理倒也罢了，怎么能做出这么恶毒的事情？”张里正看不下去了：“这孩子才多大？大成不在了，江氏一个人带着两个孩子被你赶到牛棚里，容易吗？好不容易养到这么大，你这样不缺德吗？”

    “是啊，太过分了，这不是欺负人家孤儿寡母吗？”

    “蒋老婆子可真做得出来，恶毒啊。”

    “以后离她远点……”

    周围众人也都议论纷纷。

    蒋氏脸上挂不住了，眼看着就要拿出一哭二闹三上吊那一套，把这事给糊弄过去。

    就在此时，一辆马车忽然行驶而来。

    众人都纷纷回头去看。        

