    沈金台才突然想起来，自己也让小糖订了一束花。

    是这一束么？

    他正要问小糖,就见小糖从旁边车上抱了一束花过来：“金哥,你要的花。”

    沈金台接在怀里,对小糖说：“你也好好休息一下吧。”

    “知道了。”小糖说着又朝阎秋池鞠了一躬。

    剧组很多人都在偷偷往这边看，还有人实在忍不住，偷偷拿出手机来拍。

    没办法，如今娱乐圈最火的是沈金台,最引人注目的绯闻，就是沈金台和阎秋池的绯闻。

    他们俩的感情实在太狗血了，就算是个女流量，这堪比八点档的狗血爱情也足以吸引眼球了，何况是俩男人。

    他们俩就是单纯地出现在一个镜头里,就足以引爆大家的八卦热情。

    车子一路开出来，沈金台坐在车上，一直在想，旁边的这束玫瑰花，是不是给他的。

    好大的一捧玫瑰,红中带了一点粉，还挺好看。

    小糖代他买的，是一束粉色的康乃馨。两束花放到了一起，他就朝前头看了一眼。

    “不知道你也买了花，”阎秋池在前头说：“那玫瑰花是我替你买的。”

    沈金台就说：“费心了,很好看。”

    “你既然买了,那就不需要我买的了。”阎秋池说。

    沈金台觉得他接下来就要借机把玫瑰花送给自己。也不知道他说的是实话,还是要找个理由给他送花。

    他有心和阎秋池对着干，就立马说：“我正好两束都给方阿姨，好事成双嘛。”

    阎秋池就笑了一下，没说什么。

    过了一会，问说：“最近拍摄怎么样，还顺利么？”

    沈金台“嗯”了一声，说：“一切顺利。”

    他察觉阎秋池在透过后视镜看他，便微微侧过头，开了一点车窗。

    风倒是很大，把他头发都吹乱了，他回过头来问：“耀轩回来了么？”

    “昨天就回来了。”

    “嗯。”

    他们两个便没有多余的对话了。阎秋池透过后视镜看了他一眼，沈金台坐在后排，身旁摆着两束红艳艳粉嫩嫩的花，真是验证了那句话，人比花娇。

    他觉得沈金台比花还要好看，多看一眼他就心情愉悦。

    沈金台到的算比较晚的了，阎家已经来了许多客人，如今天气正好，不冷不热的，晚宴是在前庭的草地上举办的，天色还没有完全黑下来，庭院里的灯便都已经亮了，车子在庭前停了下来，阎秋池一下车，就吸引了很多客人的注意。

    ”秋池回来了。“

    阎太太对阎秋池的舅妈范虹说：”你不是要见真人，真人来了。“

    她话音刚落，范虹就看见有一个年轻男子从车里下来了，那人穿了黑裤白衫，一头乌黑浓密的头发，又白又高，怀里还捧着两束鲜艳的花。

    是李叙，是沈金台。

    真人比电视上看着还要帅气，而且看起来更年轻。

    旁边的宾客都看到了沈金台，有关阎秋池和沈金台的绯闻，他们也都有听说，如今看到他们俩一起走过来，便都悄悄地打量着他们俩，只可惜是在阎家，不然她们早八卦开了。

    “小金来了。”阎太太笑着迎上去。

    “阿姨，生日快乐。”沈金台笑着将鲜花送上。

    阎太太接过来，笑着跟他介绍家里来的一些客人，有些是和沈金台见过面的，有些是第一次见，不过不管见过的没见过的，都对沈金台很好奇。

    “秋池，”范虹招手，“你来。”

    阎秋池便走了过去，范虹笑着问他：“你这是怎么回事，追上了？”

    “没有。”阎秋池说：“还在努力中。”

    范虹笑着说：“你舅舅听说你的新闻可气坏了，我来之前他特地嘱咐我告诉你，要么你就低调一点，要高调，你就拿出本事来，别让别人看笑话。”

    她说着又看了沈金台一眼，沈金台很和气地站在阎太太身边，态度谦逊，一点大明星的架子都没有。

    方家的人是不大喜欢阎秋池找娱乐圈里的明星的，不过大户人家都很开明，不会干预他的私生活。范虹来之前其实对沈金台也颇有成见，他们这样的人家嘛，总是会希望找一个门当户对的对象。不过她今天第一眼看到沈金台本人，就很喜欢。

    沈金台的李叙是反派，造型是偏妖艳的，没想到本人这么素净，笑起来实在太好看了，甜蜜又明亮，眉眼生的尤其好，眉清目华，让人过目难忘。

    倒不是说特别美貌，就是看起来特别干净，鲜亮。

    “这是秋池的舅妈。”阎太太领着沈金台过来：“她也是你的粉丝。”

    “我很喜欢你演的李叙。”范虹笑着说。

    “哥哥！”

    沈金台突然听到沈小妹的叫声，立马回头看去，一回头，就看见沈小妹穿着花裙子朝他跑了过来。

    “别乱跑。”柳琦在后头喊。

    沈金台一把将沈小妹抱了起来，先跟柳琦打了招呼，又看向了柳琦身后的沈如海。

    沈如海将手里的东西交给了阎家的阿姨，这才朝他们这边走了过来。

    “爸。”沈金台讪讪地叫，有些陌生。

    沈如海倒也没表现出多大的惊讶，淡淡地“嗯”了一声，对他怀里的沈小妹说：“下来。”

    沈小妹不肯松手：“哥哥好久都没抱我了。”

    沈金台听了很愧疚，他对这家人真的感情不算深，甚至还不如阎家，除了定时给家里打钱过去，也就偶尔和沈小妹视频一下，最近太忙，视频都少了。

    不过也因为和沈小妹视频的关系，他和沈如海夫妇也比从前亲近了不少。

    柳琦话比较多，一直在说他瘦了之类的，阎太太在旁边听了没几句就有些烦，依旧不大喜欢她，柳琦没什么文化，家世也不怎么样，就是脸蛋漂亮，和她们完全就是两个世界的人，和沈金台的亲生母亲更是没办法比。

    不过考虑到她是沈金台的继母，两家以后又有可能成为亲家，阎太太对柳琦很客气，柳琦有点受宠若惊的样子，说话有些谄媚。

    倒是沈如海，还是老样子。

    阎太太也不喜欢沈如海，对于闺蜜挑的这个男人，她一直都不大满意。沈如海个性沉闷威严，沈金台年幼失母，摊上这么一个父亲，才养就了他从前略有些偏执纨绔的性格。

    她也好久没见沈如海了，最大的感受就是，沈如海老了。

    白头发很明显了。

    看来中年破产，对他的打击还是非常大的。

    “你跟我来。”沈如海对沈金台说。

    沈金台便将沈小妹放下，跟着沈如海到了旁边的树林里，沈如海抽了一支烟，一边走一边问他：“你最近在剧组怎么样，拍摄还顺利么？”

    沈金台点点头：“都挺好的。”

    沈如海便没有再说什么。

    这边离路灯比较远，光线有些暗了，只有沈如海手中的香烟忽明忽暗，那一明一暗之间，让沈金台心头的尴尬消失无影踪，他对沈如海说：“柳姨不是说，医生不让你抽烟了。”

    “已经没事了。”沈如海说。

    沈金台沉默了一会，忽然伸出手来，从他手中将香烟拿了过来。

    沈如海愣了一下，大概没想到他会伸手。

    “别抽了。”沈金台说，声音略有些威严。

    父亲和儿子的身份在那一刻发生了翻转。

    其实早就翻转了，从沈如海破产，沈金台给家里打钱的那一刻起。

    父亲老去，不再有一家之主的权威，儿子长大，开始替代父亲的角色，这是天下所有父子都将经历的一件事，于沈如海而言，这一刻很心酸，又有些欣慰。他什么都没有说，只在最后对沈金台说：“在外头照顾好自己的身体。”

    沈金台“嗯”了一声。

    他们的父子关系，在那一刻达到了某种程度的和解。沈金台不知道原来那个沈金台，是否期待过这一天的到来，他想到这些，心头微酸，突然想起了《春夜喜雨》。

    天色渐渐黑了下来，阎铁峰等人也都过来了，他们父子俩回到席上来，晚餐已经准备好，花棚底下灯火通明，沈金台还看到了阎耀轩。

    阎耀轩这一次跟他特别生分，都没过来跟他打招呼。

    沈金台好像更好看了，阎耀轩默默地想。

    不过他知道自己已经彻底出局了，说出局好像也不对，因为从始至终，他就没进局。

    吃饭的时候，他看到阎秋池临时给沈金台调了一下位子。

    阎太太原来把沈金台的位置安排在了阎秋池的身边，结果阎秋池给他调到了沈如海那边，让他和沈家的人坐到了一起。

    调位子的事沈金台也看见了，心里头对阎秋池的好感蹭蹭蹭地往上涨。

    不愧是精英教育下的养出的绅士做派，阎秋池真的很贴心。在生日宴的过程中，他甚至都没有多看自己。

    就是这份克制，很动人，让他免去了很多尴尬，偶尔他抬眼看过去，隔着觥筹交错，美酒佳肴，对上阎秋池的眼神，阎秋池冲着他淡淡一笑，眼神又很深邃。

    沈金台就微微垂下头去。

    阎耀轩在旁边冷眼看着，忽然想起去年的这个时候，大概《东宫来了》刚开拍吧，他和阎太太去探班，沈金台拍的第一个镜头，好像就像是这样。

    那是一场皇室宴会，李叙隔着舞姬，朝对面的太子周瑛看，镜头里完全是另一个光影世界，那个世界里的沈金台，玉色风流，他看了太子一眼，然后微微垂下头来，第一次让他感受到了光影世界的震撼。

    如今此景，宛如再现。

    震撼的却不再是光影世界，而是他意识到，他哥已经不是单相思。

