    冷护法伸出自己的右手，对着百万里之外的周恒隔空一点。

    一抹纯粹到极点的魔力指芒穿梭空间，几个呼吸之间，便是抵达到了刚刚突破，正有些意气风发的周恒面前，猛然察觉到危险的周恒，甚至来不及做出任何的反应，只能眼睁睁的看着这道魔力指芒朝着自己洞穿而来。

    就在这千钧一发之际，祝融的身影诡异的出现在了周恒的身边，右手一探，直接将那道魔力指芒捏碎。

    “不好！”

    百万里之外的冷护法，见到这一幕之后，瞳孔止不住一缩，几乎是一种本能的，卷起身边的百位魔族大罗混元境强者消失在了原地。

    “轰！”

    几乎是他消失的那一瞬间，一道遮天蔽日般的巨掌轰在了他们先前停留的地方，方圆百里的空间内，所有的陨石尽数化作齑粉，就连空间，都尽数塌陷了进去。

    “陛下，您没事吧？”

    共工他们也第一时间出现在周恒的身边。

    先前的攻击，他们居然都没有及时作出反应。

    还好有祝融，否则后果不堪设想。

    周恒的脸色无比的难看，祝融及时出手，他当然没事，但是这种被袭杀的事情，他已经很久没有遭遇过了。

    可以说，刚刚他在鬼门关里转了一圈。

    那一抹黝黑的指芒，足以轻松的将他抹杀掉。

    刚刚突破到金仙境，正是意气风发之时，居然这么快就被浇了盆凉水。

    不对，是特么冰雹！

    让他什么心情都没有了。

    只能说格外的糟糕。

    哔了狗！

    草！

    祝融的身影回到了周恒的身边，单膝跪地，告罪道：“陛下，末将无能，让他们跑了！”

    “跑了？”

    周恒面色微微一沉。

    “出手之人实力不弱，应该达到了半步寻圣境的层次，在末将出手之前一个呼吸，便是逃离了。”祝融道，面色有些不大好看，堂堂寻圣境九重，居然被几个只敢躲在暗地里偷袭的臭老鼠逃走了，简直是耻辱。

    “起来吧。”

    周恒伸手将祝融扶了起来，“你无需告罪，此次若不是你的话，朕这条命恐怕就要交代在这里了。”

    见到周恒没有责怪于他，祝融的内心更不好受了，觉得愧对周恒。

    “陛下，此人虽已经逃走，但是他的气息，末将已经捕捉到了，待日后见到他，必定可以认出来，到时候一定替陛下拿下此魔。”这个耻辱，祝融说什么都要洗刷掉，否则他这辈子算是抬不起头来了。

    “你的意思是，刚刚出手的人，是魔族？”周恒眼眸一凝。

    “虽然对方身上披着黑袍，仓促之间看不清楚长相，但是他遗留下来的气息，的确是魔族才具备的，而且刚刚攻击陛下的那道暗黑色指芒，就是以魔力催动的。”祝融沉声道。

    “魔族？！”

    周恒眼中杀意缭绕。

    本来还不想这么快对魔族出手。

    但现在看来，必须得尽快提上日程了。

    这一次，不弄他个天翻地覆，周恒誓不罢休。

    以前对付魔族，主要是想替当年与魔族浴血奋战的人类前辈讨回一个公道，替他们报仇雪恨，替他们完成当年没有完成的愿望。

    现在又多了一样，那就是替自己雪耻，报这一指之仇。

    周恒是人不是神，同样是有着自己的私人情绪的。

    在这一刻，私人的情绪，明显是盖过了替人类先辈讨回公道的念头。

    不过都是为了一件事，无伤大雅。

    “走，回仙武大陆！”

    周恒袖袍一挥，打算回到仙武大陆之后，就开始布置针对西域魔族的行动。

    魔族必须要为今日的所作所为，付出代价。

    “轰！”

    一行人刚一转身，身后不远处，便是传来了惊天巨响，一股狂暴之极的能量蜂拥而来，方圆百里的所有物事皆化成了粉末，出现了短暂的真空地带。

    祝融微微上前一步，恐怖的火焰席卷而出，宛若一座巍峨的巨山，将迎面而来的狂暴能量全部阻拦在外。

    “看来寻龙秘境彻底毁了！”

    周恒看向了爆炸的地方，他们刚刚就是从那里出来的。

    “叮！触发兑换任务！搜集空间碎片！任务详情：发现蕴含寻圣境规则之力的空间碎片一块，若是宿主可以搜集三块蕴含寻圣境规则的空间碎片，可兑换混沌空间一座，注：专属于宿主修炼所用。”

    “寻龙秘境毁灭后，会有空间碎片留下，祝融，你看一下空间碎片在哪。”周恒连忙道。

    “诺！”

    祝融直接冲向了爆炸处。

    “系统，这混沌空间是专门给我修炼所用的？”周恒在心里急忙问道。

    “不错，混沌空间独属于宿主，里面蕴含着浓郁的混沌之力，宿主若是可以在里面修炼，修为必将一日千里，百年之内踏入寻圣境不是问题。”召唤系统道。

    “百年之内踏入寻圣境吗？”

    周恒的呼吸都变得粗重了许多。

    他虽然狂妄，但是百年之内，他觉得踏入大罗境不是问题。

    可是寻圣境，他觉得即便是以他的天赋还有资源，百年之内就不可能了，千年之内倒是没问题。

    当然了，即便是千年内踏入寻圣境，这也足够可怕了。

    毕竟纵观整个仙武大陆，有谁千岁以内踏入寻圣境的？

    别说是千岁以内的寻圣境了，就是千岁以内的大罗境，恐怕都屈指可数，凤毛麟角。

    现在百年——

    妈的，周恒心跳都快了好几倍。

    “刷！”

    不一会的功夫，祝融便重新回到了周恒的身边。

    “怎么样？找到了吗？”周恒看了一眼两手空空的祝融。

    “回陛下，找到了！”

    祝融递上了自己的空间戒指。

    周恒接过来，神识进入其中，果然‘看’到了一块无比巨大的【空间碎片】，外表就跟前世的玻璃差不多，足有百丈长，五十丈宽。

    真要是拿出来，那得几十层楼高。

    “这空间碎片，大的有点过分了啊！”

    周恒本来觉得，这空间碎片再大，充其量也就是一丈长，半丈宽左右。

    没想到直接是扩大了百倍。

    现在的空间碎片都不值钱的么？

    “叮！恭喜宿主成功搜集一块蕴含寻圣境规则之力的空间碎片！”

    召唤系统的提示音随之响起。

    周恒沉吟了一下，将祝融戒指里的空间碎片直接挪到了召唤系统里面进行保管。

    之前渡劫的时候，他也是将空间戒指丢进了召唤系统的空间里。

    不然的话，早就被天劫轰没了。

