    而且，他想踏入三行神主境界，得到寒魄神剑，顺便以附着在寒魄神剑的那水行神宝为突破点。只

    是不知道，那水行神宝，到底被什么人得到，又到底在哪里！“

    在这里等待，总归也不是办法，五行界内，毕竟还有许多好地方，我们去看看！”打

    定主意，牧云带着几人，离开山谷。五

    行界，历练百年，现在已经是过去了七十多年，还剩下不到三十年时间。这

    最后的三十年时间，众人大都是闭关，将自己数十年冒险得到的好东西，在此时，逐渐消化。

    这对于牧云来说，却是不算什么事情。而

    此刻，一座山脉之间，一道道身影，分散开来，看着四周，小心翼翼。“

    小姐，这里应该是安全的！”

    一道魁梧青年身影，拱手道。在

    其身前，一名看起来年方十八的女子，精致的容貌，不染尘埃，宛若仙子一般，令人心动。“

    确定吗？”那

    女子微微点头：“既然如此，我现在需要疗伤，这期间，不能受到打扰，詹庆大哥，就劳烦你了！”“

    小姐客气了，应该的！”那

    名叫詹庆的男子，拱手退出山谷外围。

    女子呼了口气，此刻盘膝坐下身来。

    双手徐徐放下，衣衫一件件退下，晶莹剔透的肌肤，在此刻出现。

    可是，在女子胸口中心，此刻却是出现一点血芒。那

    血芒，散发着黝黑之色，令人感觉十分恐怖。

    “呼……”女

    子轻轻呼了口气，身体在此刻，徐徐散布出水波。

    那些水波，轻轻覆盖在女子胸口，一道一道，在此刻，颇为亮眼。

    此时此刻，女子脸色肃然，一滴滴汗水落下。

    嘶嘶的倒抽凉气声音，足以看出，女子此刻所经受的磨难。“

    那紫影虎，居然如此难以对付，不过，好在得到了寒魄神剑，倒也值得！”女

    子淡淡开口，眼中一抹讳莫如深的寒光，一闪而逝。

    其身前，一柄长剑，豁然出现。

    见长三尺三寸，表面带着一抹寒气，如同是冰封一般，十分奇特。

    长剑剑纹，更像是一并蜿蜒曲折的细蛇扭转身体一般，在此刻看起来，也是十分奇怪。

    “此事若是告知大哥，大哥必定心中欢快！”女

    子嘴角微微上扬。

    “告诉你大哥，只怕你是没机会了！”一

    道嘿嘿笑声，在此刻突然响起。

    轰……陡

    然间，四面闭合的山谷，在此刻，一道爆裂声响起，被砸出一道百米宽阔的通道来。一

    道身影，此刻直接坠地。准

    确来说，是尸体！

    “詹庆！”“

    不必叫了！”

    看到那女子惊慌的神情，来者一步跨出，嗤笑道：“他已经是死了多时了！”“

    詹庆……”女

    子脸色，在此刻充满愤怒。“

    嘿嘿，小丫头，我看你身边聚集两三名二行神主境界的武者，看来，身份不简单啊！”那

    一道身影，步步紧逼，一张带着邪魅笑容的脸颊，在此刻给人的感觉，分为恐怖。女

    子衣衫早已经是穿在身上，可是俏脸依旧是有些煞白。“

    受伤了吗？”

    看着女子站在原地，一动不动，男子嘴角一抹玩味的笑容。“

    杨族杨成宇！”女

    子冷哼道：“你倒是还敢出来？”“

    哦？我为什么不敢呢？”杨

    成宇此刻嘴角一抹微笑浮现。“

    你不知道，牧云杀了朱玉渊吗？下一个，就是你，你如此招摇，很快就会大难临头了！”“

    哈哈……”

    听到此话，杨成宇顿时哈哈大笑起来。

    “小丫头，你未免太天真了吧？”

    “手下，那牧族太子，可不是万年前修为了，若他是那个时候的他，我听到他的名字，二话不说，拔腿就跑。”“

    可是现在？”

    杨成宇嘿嘿笑道：“这家伙不过是一个流落的牧族太子，牧族，现在可还是一盘散沙呢！”

    “小丫头，你以为我故意招摇过市，是为了送死？”

    “我等着他来杀我，等着看他，怎么死！”“

    切！”女

    子哼了一声，脸带不屑。“

    我看你姿色还可以，这么着吧，你若是愿意好好服侍我，我保证，只要你得到的寒魄神剑，不要你的性命！”

    “原来是看上了寒魄神剑？”女

    子嗤笑道：“死都不会给你！”“

    你也不过是神英榜排名第十九位，以牧云的提升速度，杀你，只是时间早晚问题罢了！”

    “左一个牧云，右一个牧云，我看，你也是牧族之人吧？”

    杨成宇哼道：“这小子，现在敢出现吗？他若是出现在此地，我不介意，宰了那小子，为朱玉渊报仇。”“

    好啊！”杨

    成宇话语落下，山谷内，一道声音，突然响起。一

    道身影，此刻徐徐降落下来。

    秀发随风微浮，一张清秀的脸庞，给人的感觉，依旧是那么充满书生气息，而那一双眸子，带着透彻的青芒，隐隐间，杀气浮现。是

    一个很耐看的青年。“

    你是……牧云！”看

    到来人，杨成宇眼中，一抹欣喜，在此刻突然浮现。杨

    成宇！

    这家伙，居然还敢出现在自己面前！“

    哈哈……”

    杨成宇此刻哈哈大笑起来：“天堂有路你不走，地狱无门你自进来！”杨

    成宇仿佛是看到天底下最好笑的事情一般，道：“牧云，我说的果然没错，我如此高调，你必然会来找我，可是你不知道，我杨成宇，已经是布下天罗地网等你了！”“

    血泽，你还愣着做什么？朱成祥，你现在是不是也该出来了！”杨

    成宇此刻一声低喝，唰唰唰的破空声，在此刻突然出现。

    山谷左方，数十道身影，直接靠近。

    右方，十几道身影，此刻也是一一赶来。

    那一身血袍的男子，正是此行追随血灵子的血泽。

    而另一人，应该就是杨成宇口中的朱玉祥了！“

    看来，你们果然是准备妥当了！”牧

    云此刻苦笑摇头。倒

    不是他故意找杨成宇，而是刚好经过此地，发现这里有一股独特的气息，引得开天斧、琉璃金珠和镇神幡发生古怪的变化。

    所以这才来看看。

    谁知道，就看到了这一幕。

    而此刻，下方那女子，脸色却是充满震惊，难以置信。

    “你……真的是牧云！”女

    子看着牧云，眼神带着不可置信。

    “你看他们的反应，难道还能有假吗？”

    牧云看着女子，笑道：“我看你不像是九大古族的人，就退开一边吧，这些人，你二行神主境界，对付起来，还是有些麻烦的！”

    听到此话，女子却是微微一怔。

    牧云似乎……也是二行神主境界啊！

    “牧云，还我大哥命来！”朱

    玉祥此刻一声咆哮，杀气满满。

    “朱玉祥，别冲动，这家伙，连朱玉渊都能杀了，不可大意！”

    一旁的血泽谨慎道：“我现在立刻通知公子。”

    杨成宇此刻却是咧嘴笑道：“血泽，这么看不起我吗？我们三人联手，哪里还用血灵子出动，直接宰了就是了！”听

    到此话，血泽脸色一暗。“

    血公子的命令，不可违抗！”话

    语落下，血泽手掌一挥，鲜血汇聚，一道血色纸婴，在此刻直接化作一道流烟，消失不见。

    看到这一幕，牧云并未阻拦。他

    想阻拦，似乎也阻拦不住。“

    看来通知血灵子了！”

    牧云微微笑道：“既然如此，就只能将你们全部……留在这里了！”“

    而且还需要，快速解决！”

    “就你？也配！”杨

    成宇嗤笑道。“

    我有说我自己吗？”牧

    云此刻却是淡然一笑道：“我说的，还有他们！”

    唰唰唰……刹

    那间，整个山谷，四周八方，铺天盖地，八百多道身影，一一出现。“

    嗯？”

    看到那些飘荡的身影，皆是身着黑衣，蒙着面颊，杨成宇脸色微变。“

    这是……傀儡吗？”

    杨成宇哼道：“擒贼先擒王，我先宰了你！”话

    语落下，杨成宇直接冲向牧云。

    “墨羽、黄焱，你们二人，对付那血泽和朱玉祥，此人，我来对付！”

    牧云话语落下，手中金焱枪，直接出现。

    长枪一挑，道道强横的强劲，在此刻徐徐散播开来。轰

    ……

    两道身影在此刻，直接碰撞，一道轰隆声，顿时扩散开来。牧

    云身影倒退，只感觉自己双手发麻。“

    嗯？”

    而另一边，杨成宇也是有些错愕。他

    显然也是没想到，牧云仅仅二行神主境界，居然是抵抗住了他的攻击！

    这着实是有些令人难以置信。二

    行神主境界，在他五行神主境界眼中，根本算不上什么东西，可是此刻，牧云偏偏是抵挡住了他的攻击。“

    你……”“

    很惊讶吗？我能杀了朱玉渊，过了半年时间，你以为我在干嘛？”“

    笑话，你以为杀了他，就是我的对手了？”

    杨成宇此刻恼怒之极。没

    有一手杀死牧云，就是他最丢人的地方。而

    此刻，另一边，血泽眼中却是浮现出一丝担忧。

    “希望公子能够早点赶到，这个杨成宇，真的是……”血

    泽对于牧云，还是颇有担心。

    毕竟，现在的牧云虽然是二行神主境界，可是万不能忽略的是，这个牧云，当年可是牧族太子啊！重

    生归来，天知道，他会有什么手段？ 

