    <!--go-->    知道秦淮茹给了何雨柱五十块钱之后，一大爷心里面感觉非常不痛快。

    因为以如今贾家的经济条件，没有了那五十块钱无异于是雪上加霜，光是吃饭都吃不饱。

    眼见着天冷了，万一家里谁有个病有个灾的，哪还有钱来应付？

    可以说，何雨柱这一下子就等于是掏空了贾家最后一点家底子。

    作为贾东旭的师傅, 一大爷现在非常不开心。

    因为到了那个时候，肯定还是得他出面帮忙处理这事。

    他自己愿意帮衬贾家没错，那样可以凸显出他一大爷的乐善好施。

    但是如果付出的太多的话，他也就未必愿意了。

    何雨柱听完了一大爷的话，脸上带着不以为然的笑容，“一大爷, 你这话说的我可就不爱听了。我就问你一句, 我何雨柱过去帮衬他们家的付出, 远不止这五十块钱吧？”

    “柱子，做人不能总是那么爱算计！算计来算计去，还不都是到了自己的头上？俗话说得好，远亲不如近邻。这些年秦淮茹也没少帮你收拾屋子，给你洗衣服啊！”

    一大爷苦口婆心的劝诫：“我知道你心里面是有气，但是做人做事不能做的太绝了。你最好在心里仔细想想清楚，真的要跟邻居之间把关系彻底搞僵了吗？

    “如果你想清楚的话，最好还是把钱还给人家！那可是他们家最后的积蓄了！”

    一大爷的劝说对何雨柱而言没有丝毫效果。

    简单来说，一大爷就是个圣母，而且还带着点圣母婊的属性。

    总是站在道德制高点去要求别人，让别人去付出、奉献和宽容。

    所以何雨柱才不喜欢他。

    要不是因为他自己也时常帮助别人，何雨柱甚至会讨厌他。

    偏偏正是这种人最让他想要敬而远之。

    何雨柱甚至不怎么在乎许大茂和刘海中那样的真小人。

    那样的话他就可以毫不手软的直接下手，让他们死的很难看。

    偏偏是一大爷这样自以为正义善良，然后去道德绑架别人的老头子最难收拾。

    何雨柱看着一脸正气的一大爷, 嘴角勾起一抹戏谑的笑容，然后缓缓冲他竖起了大拇指。

    “你清高，你了不起！你一大爷多厉害了？你能大公无私的为别人做奉献是吧？可是你心里面真的就那么坦荡, 没有一点私心吗？”

    一大爷挺胸抬头, 一脸正气的说道：“我哪里有什么私心？”

    何雨柱呵呵一笑, 意味深长的看着他说：“你敢说你就从来没有想过，让秦淮茹，或者咱们院的其他什么人以后给你养老？”

    这句话一出，一大爷的脸色骤然变了。

    养老，是他心中最大的一块病。

    因为一大妈有妇科病，根本没有办法生育，所以哪怕他一个月都有很高的工资，衣食无忧，却依旧天天为将来养老的事情发愁。

    他那点钱有什么用？

    将来老了，瘫在床上不能动弹，身边也没有个人伺候，那简直是生不如死！

    他对秦淮茹好，心中也是希望等他老了，秦淮茹能稍微照顾照顾他。最起码能洗衣做饭什么的。

    而养老送终的人选，却一直都是何雨柱。

    所以听到何雨柱挑明了这件事情，一大爷的脸色才会变化的如此明显。

    何雨柱继续说道：“没有人是圣人！大家做的事情都是为了有所回报。当然了，有些人是为了物质上的回报, 这些人我们叫做普通人。有些人是为了获得精神上的愉悦，这种人可以称之为好人。”

    “我不想做什么烂好人，我就是一个普通人。谁对我好我加倍对他好！谁要是对我不好，我能一百倍还回去！”

    “所以对于贾家，我已经受够了，没兴趣继续对他们好了。既然如此，我凭什么对他们善良？孔夫子都说过，以德报怨何以报德？以直报怨即可！”

    “所以，棒梗偷我东西在先，我要求他们赔偿我的损失合情合理！这笔钱，我不缺，但是我就是要让他们赔！”

    何雨柱义正言辞的反驳了一大爷的无理要求。

    说完了这些话，他凑到一大爷跟前，面露讽刺的说道：“一大爷，另外还有句话我提醒您一句。您对秦寡妇一家子太上心了，有些事情做的过了头，可不是什么好事。别人啊，容易瞎想！”

    一大爷瞪大了眼睛，愤怒的说道：“你胡说八道些什么？我易中海行得正坐得直，谁敢胡言乱语！”

    何雨柱背着双手，笑呵呵的摇了摇头，“瓜田李下，就连秦淮茹她婆婆都有想法了。更别说其他人！您呀，还是好自为之吧！”

    谷抱

    何雨柱提到贾张氏的时候，一大爷没有继续反驳了，而是皱起了眉头，回忆起过去的一些事情来。

    要说贾张氏这个女人，在他们整个四合院都是个出了名的蛮不讲理，没有人敢招惹。

    谁要是动了他们家一针一线，都能在四合院里面骂上三天三夜。

    要不是因为他男人和儿子去世的早，需要院子里的邻居们帮衬，如今的她只会更加的野蛮。

    但即便如此，贾张氏也是大家避之不及的一个娘们。

    一大爷因为答应过贾东旭照顾他们一家子，也是因为的确欣赏秦淮茹，所以时常都会接济他们家。

    但是有时候送粮食多和秦淮茹聊了两句，立刻就会被这个老虔婆打断，然后好好的阴阳怪气一番。

    一大爷的面子挂不住，所以慢慢的给秦淮茹送东西都得偷偷的送，生怕被贾张氏给看到。

    他不光是害怕贾张氏，更是害怕一旦贾张氏不讲道理的嚷嚷开了，引起周围的人对他产生误解。

    一大爷自认为光明磊落了大半辈子，最在意的就是自己的好名声。

    “哎，傻柱说的也不是没有道理。我又何尝不知道呢？要不是因为这个，我又为什么一直劝他去帮衬贾家？可是现在他抽身出去了，我却不好不管啊！”

    一大爷无奈的摇了摇头，心中还是想着回去之后，得给贾家送去一点粮食。

    否则的话，这个冬天他们怕是都不好过了。

    何雨柱回到四合院的时候，就见到他们院子围满了人，前后院的人也过来看热闹。

    只听到贾家屋里传来一阵杀猪般的哭喊声，是来自棒梗的。

    秦淮茹在屋子里一边打一边哭着骂，偶尔可以听到贾张氏劝她的声音。

    但是这一回，秦淮茹是真的生气了，不光是生气，甚至有些崩溃。

    家里面就那么点家底子全都因为棒梗送出去的，这个年还怎么过？

    过完了年还怎么给他交学费？

    这些钱可都是她一点一滴攒下来的，留着不是为了她自己，而是为了三个孩子。

    再过两年小当也要上学了，学费怎么来？

    如今可没有义务教育的说法。一个学期三块钱的学费，两个人加起来就是六块钱，哪有那么轻松的！

    平日里秦淮茹打棒梗还会顾忌贾张氏，因为这个老虔婆最为护犊子，所以棒梗才会那么有恃无恐，根本不怕他妈。

    但是这一回秦淮茹是铁了心，一定要给棒梗一个深刻的教训。

    贾张氏还想阻拦，却被秦淮茹一句：“妈，你今天如果要管，从今以后这个孩子我都不管了！”给堵了回去。

    贾张氏头一回看到秦淮茹发那么大的火，也被吓到了，只好悻悻的说道：“不不不，你来管你来管！可是你下手轻点，别给打坏了。要不然还得去医院，咱们家……可没钱了。”

    秦淮茹听到这话更生气了，又是噼里啪啦的一顿揍。

    何雨柱在外面听到这声音，笑的脸上乐开了花，哼着昆曲就回自己屋了。

    “大姑娘美的那个大姑娘浪，大姑娘走进了青纱帐。这边的苞米它已结穗，微风轻吹起热浪。我东瞅瞅西望望，咋就不见情哥我的郎~”

    秦淮茹打了半天孩子，天色也晚了。

    家家户户的男人回到家，听到家里面婆娘有样学样的把事情一说，都知道贾家出了这么一个货色。

    “呸，真是个不省心的东西！他妈一个人拉扯他们仨孩子容易吗？好好的东西不学，竟然去学做贼！这个小子以后长大了也是个祸害！”

    “我跟你说，以后咱们家可注意点。出门之前把窗户关严实咯，省的他跑进来偷咱们家东西！”

    对于棒梗偷何雨柱家东西的行为，整个四合院，包括周围的邻居们都警惕了起来。

    平时整条街道可是非常和谐的，很少会有人丢东西，更别说是入室盗窃，还是连续偷好几天这种大事！

    所以大家对棒梗深恶痛绝，也是小心翼翼的加强了防盗意识。

    秦淮茹打完了孩子，棒梗的屁股肿的老高，但那个孩子死倔，咬着牙也不肯认错。气的秦淮茹眼睛都红了，差一点下了死手！

    后来如果不是贾张氏拼了命的护着他，棒梗少不了会被送进医院急救了。

    秦淮茹见到自己都打的那么厉害了，棒梗还是没有悔改的意思，心也彻底凉了。

    她最大的希望，她的好大儿，原来真的已经走上歪路了！<!--over-->

