    我的1982正文卷第一千九百二十一章小心思李忠信和王波交流完以后，他微微思索了一下，他们的年会是放在七月份搞的，如果没有什么意外的话，晴子放假了，会缠着三井雅子到江城这边来的。

    　　杰米诺那个货到现在也是没有什么事情，随时都有时间，真要是听说他在江城搞一个什么公司的表彰年会什么的邀请他，他一准到，而且还会带来一些他们家族的人。

    　　至于英国那边罗斯柴尔德家的人员，李忠信没有想叫过来的想法，他们只是在几个项目上有了合作，而且也是没有那么深厚的关系，邀请他们到这边来，没有什么意义和价值。

    　　卡梅隆那边李忠信没有打电话叫过来的想法，因为李忠信知道，卡梅隆现在正忙着泰塔尼克号的拍摄呢！这个是卡梅隆和他赚钱的大电影，绝对不能因为这么一个年会耽搁了时间，至于说约马奥利拉，那就是随缘了。

    　　不过呢！李忠信想起来了一个不错的人物，他应该邀请到中国来一下，那就是阿诺施瓦辛格。

    　　李忠信和阿诺德施瓦辛格见过几次面，和他的关系相对来说算是不错。

    　　李忠信的想法很简单，阿诺德施瓦辛格在中国这个时候的人气很旺盛，可以这样说，美国大片当中深入人心的在这个时候只有史泰龙和阿诺德施瓦辛格。

    　　这次忠信公司搞的这个大型的年会，请了很多港台的歌手和名人，却是没有外国人，李忠信就琢磨着，让阿诺德施瓦辛格过来一趟，哪怕是给站脚助威也是那么一个意思。

    　　更何况李忠信心中清楚，过一些年以后，阿诺德施瓦辛格还会成为美国那边的一个州长，属于那种政治方面的人物了。

    　　这个时候和阿诺德施瓦辛格交好，有百利而无一害，通过阿诺德施瓦辛格，让他给介绍一些美国的明星歌手什么的，江城新区的电视台也快成立了，等过年的时候，江城新区电视台也搞个什么大型的春节晚会，算是热闹热闹，让中国的老百姓们知晓一下还有着这样的一个电视台。

    　　不光是阿诺德施瓦辛格这边，就是那些个这次请来的港台著名的歌手，李忠信都会让王波选择进行邀请，至于他们能不能在江城电视台这边表演节目，那就是另一个事情了。

    　　至少李忠信觉得，通过阿诺德施瓦辛格，弄来一批美国那边的大腕明星还是没有什么问题的。

    　　李忠信把这些事情考虑好了以后，便开始给众人打电话邀请起来，得到了众人同意过来参加年会的答案以后，李忠信告知了王波那边，并叮嘱王波，这次的布置安排一定要好好弄，不要让国外友人看笑话。

    　　李忠信忙完了这些事情，又抽空去了一趟刘勇家，探望了一下刚从京城回到哈市的刘勇，李忠信忽然发现，不知不觉中已经是六月中旬了。

    　　就在李忠信盘算着考完期末试以后做什么的时候，他接到了寝室杜利民的电话。

    　　“老五啊！周天的时候别在家学习了，我们哥几个和咱班的几个同学约好了，咱们出去帽儿山去爬山，顺便在那里野炊一下。

    　　咱们早上七点钟就到哈站集合，坐那边的汽车过去，票什么的我们都已经买好了，王武去谈的，都按照半价收的钱。

    　　吃的喝的用的，我们哥几个也都准备差不多了，现在就是有这么个事情，你那边得带几卷好的胶片和电池，到时候我们在那边拍照留念什么的。”杜利民斟酌着语句，给李忠信打电话说了起来。

    　　原本李忠信班级想要张罗一起去野游的，但是，有几个同学不去，直接把这个野游的计划取消了。

    　　杜利民他们几个人琢磨了一下，班级取消了，他们不取消，好容易张罗了一下出去野游，取消了算怎么回事，班级不去，他们几个人去。

    　　杜利民他们联系了足有十五人，其中男女生都有，都是喜欢出去玩的人。

    　　出去玩，东西要准备齐全，而且也是需要拍照什么的，杜利民直接就提出来了，老大毕兴华负责拍照，老五李忠信负责买胶卷和电池什么的，这也算是他们这些人打土豪了。

    　　他们十几个人去那边野游，就是不怎么照相，也得照上个几十张，两卷好的胶卷都不见得能够，再加上照相机的专用电池，这个费用基本上算是大头了。

    　　这样的大头，自然由李忠信来出，其他的一些小钱，他们负责搞定就可以了。

    　　他们的分工很明确，王武去联系来回的车票，负责进行讲价，正确所有人都能够拿到来回的半价车票。

    　　这种旅游车票和正常的车票是不一样的，正常的车票，有学生证能够减免一半，而这种旅游车票，一半情况下都是不减免的。

    　　不过呢！王武说了，车票方面他去谈，争取坐早上最早的那趟车，因为那个时间点的人最少，他谈的时候也能够谈下来。

    　　而且还有这样的一点，他们十几个人，也算是团体票。总之，在研究野游的这个事情上，302寝室的几头牲口是很卖力气的，都希望促成这个事情。

    　　“四哥，我这边就买几卷胶卷和几节电池就行了？要是现在还有什么其他没有买的，到时候我顺道都买了，咱们一起出去，谁买都一样，要不然的话，我看看给大家买一些香肠和啤酒什么的带着吧！到时候我找人送到车站那里。

    　　还有，咱们去帽儿山，是尚志那边的那个帽儿山吗？”李忠信微微琢磨了一下，很快对杜利民说了起来。

    　　对于杜利民的那种小心思，李忠信一清二楚，不过呢！李忠信在这样的一种事情上，他却什么也不会说。

    　　多一些少一些的，真的无所谓，哪怕是这些钱都由他出，也是没有问题的。

    　　李忠信也很喜欢这样的一种活动，至少这是一种有益健康的活动，增进同学感情的同时，还锻炼了身体，观看了风景，何乐而不为呢！

    　　		

