    “那个，娘娘，这个我可以解释的。”

    面对着脸色平静内心却处在暴走边缘的女娲，赵朗几乎快要哭出来了，急忙说道。

    “你说！本座给你一个解释的机会！”

    女娲的声音不复往日的温柔，声线好似爆发前的火山那般令人心惊胆战。

    “是这样的，”赵朗定了定神，擦了擦额头上并不存在的冷汗，将前因后果一并说了出来，最后说道，“娘娘，他们并不是对伏羲成为人皇有意见，相反还相当的赞同。他们唯一有意见的，是祖地那边的做法。如今祖地和东海之间的矛盾，虽然没有彻底激化，但据我所知，在伏羲大神转世的两千年前，祖地和东海两边基本上已经断了来往。”

    “就因为这个？”

    女娲听罢，颇有些不可思议的看向赵朗。

    赵朗无奈的点点头。

    女娲娘娘身为圣人，不知道不理解普通人族的想法也是正常。

    毕竟，大象怎么会在意蚂蚁的看法呢？

    至于蚂蚁彼此之间争抢食物，那就更加看不懂了，一小粒蛋糕而已，何至于争得你死我活？

    “白矖，十万大山那边，也是因为这个？”

    女娲看向白矖，皱眉问道。

    “娘娘，虽然十万大山那边是以蚩尤为主导，但我偶尔在部落内闲逛时，确实不曾见过一名从祖地那边来的人族。”

    白矖蹙起秀眉，思索了许久，最终不是很肯定的说道。

    麻烦大了！

    自成为圣人以来，处理事情向来游刃有余的女娲，第一次感受到什么叫做棘手。

    自己千算万算，把什么事情都算好了，却单单漏算了一个人心！

    难不成这是人道对我们这些天道圣人擅自插手人皇之位，出于本能进行的反击？

    身为圣人，她自然可以施展神通，改变亿万万人族对祖地的印象，但这样一来，自己这位人族之母和人族、人道结下的因果就太大了。

    自己是因造人功德而成圣的，如果真这般做，她女娲与人族之间的善缘不在，而算计天地主角，与人道结下梁子，更会对自己的道途产生不可挽回的深刻影响。

    “伏羲成为人族天皇，乃是我等圣人定下的大势，不可更改。只是面对这般局面，人族内部若是再起争斗，伤了元气，会不利于巩固人族的天地主角地位，不知你二人有何解决办法？”

    女娲思索良久，找不到一个完美的解决办法，只得将皮球再次抛给赵朗和白矖两人。

    你们两人惹出来的事情，就由你们来解决！

    女人在发起脾气来一般是不讲理的，哪怕是女圣人，也是一样。

    “娘娘，其实这样，对于伏羲大神来说，也算得上是一件好事。”赵朗斟酌词句，想了好久，最终还是开口道。

    “好事？你管这叫好事？”

    女娲睁大秀目，看向赵朗，眼神中是满满的怀疑，这小子是在嘲笑我的吧？

    “娘娘，请听我一言。洪荒之中，实力为尊，若是伏羲大神能够凭借自身能力和魅力，压服东海人族部落和十万大山的人族部落，那么对于伏羲大神今后的道途来说，可谓是一件大好事。”

    赵朗急忙说道。

    统一嘛，有两种解释，一种是名义上的，一种是实打实的。

    名义上的，如后世的美丽国，大家聚集在山顶灯塔的照耀之下，为了各自的目标的奋斗，各个地方的法律法规不同，甚至还拥有脱离这个大家庭的法律条款。

    实打实的，如后市的赤兔国，兔子们为了共同的理想，聚集在同一面红旗之下，艰苦奋斗，最终实现了伟大复兴，距离共同的兔子梦越来越近。

    若是伏羲凭借着自身能力和魅力，让另外两个人族部落真正臣服，那他将成为手握大权一言九鼎的真正人皇，能够获得海量的气运和功德，一举成圣也不是不可能。

    但如果最后伏羲没能降服这两个部落，他的人皇之位和往日那些部落联盟首领也并无太大区别，最终获得的气运和功德与另一种相比就要缩水很多，顶多能够帮助他恢复前世修为，再进一步便是难上加难。

    “娘娘，十万大山那边巫人在部落里占了大多数。而按照巫族和巫人的传统，谁实力强谁上位，打服了自然就承认你是老大。”

    白矖只说了这么多，但女娲已经明白了她话中的意思。

    既然这样，那就好好碰一碰吧！

    女娲最终下定了决心，对于自己的兄长，在妖庭任职多年的兄长，被妖族尊称为“羲皇”的兄长，她这个妹妹比谁的信心都足！

    一个先天大神转世，难道还搞不定两个人族部落？

    这怎么可能！

    …………

    匆匆二十年已过，伏羲从一个蹒跚学步的婴儿，长成了一位二十多岁的英武青年。

    在玄都大法师的悉心教导之下，更是文武兼备能力不凡。

    如今的伏羲，在此时的华胥部落里堪称是鹤立鸡群的存在。他小小年纪就表现出了非同寻常的智慧和才能，深得华胥部落族人的爱戴。

    随着伏羲年岁的增长，现任族长越来越压制不住伏羲蓬勃向上的气运，终于在一天遭到了反噬，在修炼过程中走火入魔，身殒而亡。

    其后，华胥部落的一众长老不约而同的推举伏羲为新任族长。

    这一下，没有了前任族长的暗中压制，伏羲如同蛟龙入海，开始大肆施展自身的才华，使得这个华胥部落的发展步入了快车道，说是一年一个样子也不为过。

    在伏羲的精心治理之下，华胥部落很快从一个祖地周围一个普通的中型部落，发展成为巨型部落。

    而他在华胥部落中的一系列举措，更是深得人族祖地的赞赏和支持。

    在伏羲执政的九年中，华胥部落不仅在衣食住行等方面已超出周围部落一大截，部落好手和强者更是如雨后春笋般接连不断的出现。

    单单玄仙好手便多出了数百名，金仙高手数十名，最令华胥部落族人激动的是，除了伏羲自身步入太乙金仙境之外，部落中的另一位老牌金仙也晋升为太乙金仙。

    要知道，人族祖地周遍，除了人族三位老祖皆为太乙金仙后期之外，其他部落的太乙金仙数量加起来不到三个！

    而如今，华胥部落就有两位太乙金仙强者，这还没有算上伏羲那匹来历神秘的坐骑龙马！

    别人不知道原因，玄都可是一清二楚，这是伏羲作为天定人族天皇气运深厚的表现，使得华胥部落的一众好手也跟着大大受益。

    一人得道，鸡犬升天，莫过于此。

