    刘甜，娄梓的经纪人，而且当初就是刘甜作为星探把娄梓给签走的，从18岁娄梓发行第一专辑《我要长大》到现在已经整整11年了。

    可以说，刘甜的能力相当强，否则她也不会瞅准机会把娄梓给捧成了‘甜歌天后’了。

    可是那几年，互联网终究不发达，待得互联网兴之际，刘甜本来想要再猛推一下娄梓的，结果市场变了。

    没错。

    市场变了。

    刘甜给娄梓出了几张专辑，效果都并不理想，她后来想的是让娄梓去演戏。

    恩，咋说呢？

    娄梓唱歌是好手，但演戏，她还不如杨天宝呢。

    总之，刘甜靠着关系让娄梓演了几部剧，后来制作人一见刘甜就道：“小刘，我给你钱，你别让娄梓演戏了。”

    没办法，刘甜便想要让娄梓转型。

    可是转型谈何容易？

    更何况刘甜之前犯了一个致命错误，那就是当初虽然甜歌市场萎靡了，可还是有一定市场的，但是刘甜却彻底放弃了甜歌市场，让娄梓干她并不擅长的事：演戏。

    如果是流量时代可以的，只要有脸就行了，台词可以配音。

    老话说的好，演技不够配音凑。

    如果有关注影视剧的会注意到，大部分影视剧声音差不多，有时候一部影视剧会有多个配音老师来配角。

    也难怪有业内人嘲讽道：“配音老师已经不够了。”

    可惜的是在流量时代来临之前，刘甜又开始让娄梓转型唱起了其它歌曲。

    依旧完犊子。

    从娄梓身上我们能够得出一个结论：努力重要，但选择同样重要，有时候瞎折腾真不如苟下来。

    不过对刘甜今天来找自己，余小树确实有些错愕。

    这姐姐的业务能力是有的，只不过选择目光差一些。

    可听完这姐姐的解释，余小树不是错愕，是震惊了。

    他朝着刘甜道：“你的意思是《情缘》这首歌是娄梓自己做主选的？”

    “是的，我就是再差也不会让梓梓这么消耗自己人气吧，《情缘》这首歌和她之前的歌又有什么区别呢？”

    刘甜摇头说道：“你是了解梓梓的，她看似乖巧但人极有主张，她是以自己的人气为代价想要挣一把快钱。”

    余小树不解道：“据我所知，虽然这几年娄梓的作品是没有什么反响，可是她也不会这么缺钱吧。”

    刘甜有些古怪的望着余小树：“你真不知道？？”

    余小树一愣：“什么？？”

    刘甜仔细的看了一眼余小树，确定他并不知道后这才叹息一声说道：“娄梓想要包养你，她想要努力挣钱。”

    “噗！”

    余小树剧烈的咳嗽了起来。

    上次，他真的以为娄梓只是说说罢了，可是谁能料到娄梓还真的要做了呢？？

    所以，娄梓发行《情缘》这张专辑并不是经纪人刘甜脑子抽了，是因为余小树的锅。

    难怪，刘甜看自己像看…大猪蹄子啊。

    这幸好不是鲍楠知边的那只哈士奇，否则恐怕连拆了余小树的心都有了，哪还会这样陪着余小树理智的聊天呢？

    想到这里，余小树朝着刘甜道：“我可以劝娄梓，但我觉得意见不大。”

    “恩？？”

    刘甜望着余小树的样子第一反应是有些生气，她认为余小树这翻推脱太狗了。

    要知道刘甜可是知道娄梓对这个前任有多惦记多好。

    结果现在娄梓遭受到打击了，刘甜来希望余小树劝一下娄梓，这货都不肯？

    这？

    余小树看着刘甜的样子知道她误会了，于是摇头笑了起来：“娄梓同样是一个要强的人，否则她不会17岁就一个人挣钱，20岁就跟自己的父母闹上了法院，她这样的人怎么会愿意别人可怜她？尤其还是我？再说了，多大点事啊。”

    “多大点事？”

    刘甜朝着余小树有些激动的说道：“因为《情缘》这首单曲带来的差评效应，现在梓梓的形像已经很差了，她迫切需要扭转自己的形像，而这一次《跨国异恋》电影是极好的机会，本来主题曲已经敲定由娄梓来唱了，可是没有想却被东艺影视……。”

    “等一下。”

    余小树打断了刘甜皱眉问道：“你说东艺影视？？”

    “没错，东艺影视的林妙。”

    刘甜提起林妙就有些咬牙切齿。

    因为林妙当初是她的艺人，本来刘甜费心培养林妙与娄梓两人，甚至最开始的时候刘甜在林妙的身上倾斜的还要多一些。

    结果谁能想到刘甜费心的捧林妙一程，这林妙连招呼都没打就跳槽到了东艺。

    最关键的是林妙在东艺影视靠着资源获得了成功，目前论影响力和地位远远非娄梓可比。

    当初，刘甜朝着林妙摔的狠话是：“你早晚会后悔的。”

    然而，现在，前两天一次活动在后台林妙笑着朝刘甜道：“甜姐，我非常庆幸当年选择，否则我就是下一个娄梓。”

    你说，气不气？？

    这一次《跨国异恋》的主题曲刘甜前期运作了好久，她又是托自己的好友张衡，也就是《跨过异恋》的编剧亲自推荐的。

    本来一切没问题的。

    结果谁能想到东艺影视横插一杠。

    “就这？”

    余小树听完刘甜说完又加了一句：“多大点事啊。”

    确实多大点事啊。

    因为这一段忙《我是余欢水》的事情，再加上鲍楠的事情，所以余小树一时没有在意娄梓。

    最关键的是他确实不清楚娄梓竟然被人截糊了。

    又是东艺影视。

    余小树并不觉得自己有那么大脸值得丁虹如此针对。

    目前看来，跟应该出在那位林妙身上。

    有句话叫做人以类聚，物以群分。

    想想余小树身边的人，要么被戴绿帽，要么被截糊。

    人善被人欺啊。

    鲍楠那边《死无对证》余小树暂时是没有脾气的，他一个刚刚摘掉‘废物’头衔，而且还被很多人认为下部戏肯定要扑街的家伙怎么可能有权利去向《死无对证》开炮？

    那边的耳朵可是白金。

    但是《跨国异恋》嘛。

    “明天下午4点，你带着娄梓来万峰酒店。”

    看着刘甜又要发飙了，余小树急忙打断她说道：“怎么失去的东西那就怎么夺回来。”

    刘甜一愣：“明天下午4点《我是余欢水》剧组举办庆功宴，我和辛辛去做什么？？？”

    “我问你，《跨过异恋》这部剧的背后资本最大的是谁？？？”

    余小树望着刘甜的样子有些无语的说道：“我说直白一点，这部剧最大的投资公司是哪家？”

    刘甜这个时候脱口而出：“小马娱乐！！！”

    余小树这个时候道：“所以，还需要我继续解释吗？”

    “我并不是信不过你，但是这《跨国异恋》剧组应该不会轻易的得罪东艺的，而且虽然我不想承认，但是那林妙确实比梓梓适合唱那首主题曲。”

    刘甜眼里激动之然一闪而近，但紧接着她变得冷静了起来：“他们不可能因为你而换人的。”

    余小树有些好笑：“你看我像这么脑瘫的人吗？”

    “那你…”

    刘甜不解。

    余小树一摆手说道：“我自有我的办法，你明天记得带着娄梓来就行了，我还要去准备一下，咱们明天见。”

    刘甜望着余小树一咬牙：“好，我就信你一次。”

    “呵。”

    余小树望了刘甜一眼离开了。

    这刘甜能力不错，可是眼光却是极短，她对娄梓倒不错，回头余小树得和刘甜聊一下。

    一个优秀的经纪人可不是这么搞的。

    回到编剧2部，余小树查了一下《跨国异恋》的一些信息。

    他之前在剧组闲聊的时候听小马视频的人人说过这部电影，这也是余小树为什么知道小马娱乐是最大的投资人的原因。

    这部电影是业内的知名导演郭寒执导的‘恋情三部曲’的最后一部，前两部分别为《纯爱》、《恋情2017》。

    《纯爱》讲的是校园爱情。

    《恋情2017》则讲的是步入社会的职场年轻人的爱情。

    而这部《跨国异恋》则讲的是大洋彼岸的爱情。

    郭寒这个导演余小树知道，他并不是学院派导演，之前是网络写手出身，后来则是自编自导了他的小说《爱情回来过》而获得了名气，稍后则是凭借着恋情三部曲前两部成为炙手可热的导演。

    年少成名，郭寒曾经是网络作家里最年轻的白金作家。

    然后他又是惟一一个转型到导演届成功的白金作家。

    这样的人不可能被资本捆缚的。

    因为他本身就是资本。

    那么，《跨国异恋》的主题曲恐怕东艺影视还真的凭借着正大手段给夺走的，当然，其中肯定避免不了利益纠葛。

    不过不重要。

    刘甜不是说林妙比姜梓更适合唱那首主题曲吗？

    那么好。

    余小树直接换首主题曲不就行了。

    他余小树写歌也会…一点点。

    毕竟当初余小树手底下可有几个歌手的，他基本欣赏歌曲的能力还是不缺少的。

    一边查着资料，余小树一边写着歌。

    同时，下午他抽空去把歌曲给注册了一下。

    防人之心不可无。

    至于词曲的名字余小树想了一个化名。

    鱼霄。

    ……

    ……

