    周一，唐宁回到学校，发现同桌有了人。

    唐宁在班里是大佬一般的存在，她喜欢清净，经常自己坐在最后一排靠窗的位置，老师也知道她有自己的学习计划，都不管她，反而让大家向她学习。

    “你好啊同桌，我叫郑飞。”

    唐宁点点头，“唐宁。”

    郑飞长得有点阴柔，嘴角带着笑，看起来毫无威胁感。

    但，谁知道呢，在高三下学期还能转学，还是转到市一高，要说没点关系谁信，更不用说手腕上那支不起眼的表，国营商店都没得卖，要用外汇券在沪市买，一个高级工人一年的工资也拿不下来。

    更何况这人的眼中带着明显的兴致，这些都意味着麻烦。

    要远离，只一瞥，唐宁便下了结论。

    郑飞本来对于接下来的高中生活觉得十分无聊，没想到运气这么好，同桌居然是个姿色不俗的小美人，虽然看起来有点冷，但这并不能阻挡他的热情。

    “唐宁是吧，你名字挺好听，哎，我第一次来，咱们老师严不严，会不会罚站打手板？”

    唐宁已经打开记录本，上面有着她一天的计划。

    密密麻麻，整整齐齐，倒也不是没有休息时间，可就算是休息时间，她也不打算浪费在郑飞身上。

    她捅了捅前面的人，“学习委员，新同学要了解班级情况。”

    学习委员是谁，能坐在唐宁周围的，那都是唐宁的崇拜者，又一看这个新来的贼眼乱转，立马接过任务。

    郑飞被学委拉着一直聊到老师来，都再没有机会跟唐宁说上半句话。

    他有点郁闷，不太确定这同桌是不是故意的，但看她全程头都没抬，只做题写东西，又推翻了这个想法，没想到长这么好看是个书呆子。

    看在接下来枯燥乏味的生活份上，就算是小书呆子，也能玩一玩。

    老师在讲课，郑飞眯着眼睛，时不时看向唐宁，嘴角依然噙着若有似无的笑意。

    这种状况一直持续到放学，唐宁背着书包就走，郑飞被安排了住校，但他借口要去买东西路不熟，死乞白赖的跟着唐宁。

    “国营商店在那边，走过两百米右拐就是。”

    唐宁停下脚步，抬眼盯着他。

    这还是她第一次正眼瞧我，郑飞心里突然冒出来这么一句。

    虽然觉得唐宁跟他之前接触过的女生不大一样，但郑飞仍然没觉得有太大难度，他拿出钱包，不经意间露出一叠钱和票。

    “真是谢谢你了同桌，我要买的东西还挺多，对了，你有没有什么要买的，我顺便给带回来。”

    他没有说“买”，而用了“带”，好像多顺便的事儿。

    既给女孩子留了余地，也显示了自己的实力，这一招在以往非常好用的，可在这，注定要让她失望了。

    “你京市的票在这儿能用？”

    唐宁冷不丁问道。

    她眼睛更尖，从那票据露出的一个角就看出来了。

    郑飞：……

    被送来的太急忘记换票了。

    “开个玩笑，我没什么要买的，走了。”

    唐宁嗤笑一声，淡淡的说。

    郑飞眼睁睁看着人走了，他居然找不到话来接，正准备闷头走，先把票换了再说，却看到有个两个男的跟上了唐宁。

    尾随！

    之所以那么敏感的判断出来，是因为郑飞也是同道中人，dna动了，绝对是尾随！

    这要是上去来个英雄救美，再受个伤，还怕这冷美人儿不动容？

    郑飞也不动声色的快步跟上去，果然，等唐宁进了巷子，那两个小流氓也跟进去了。

    郑飞衡量了一下敌我双方的力量悬殊，顺手操了个板砖掂在手里背后边。

    那两个流氓已经靠近唐宁了，唐宁冷着脸说了句什么，那两人露出了兴奋的表情……

    龌龊，下流！

    敢动他郑飞的人！

    “住手！”

    唐宁只听一声呵斥，随后板砖就落在了其中一个男人头上。

    “砰”的一声闷响，那人捂着头往后倒，“艹！”

    另一个男人也反应极快，冲着郑飞伸脚飞踹，郑飞被踹了个趔趄，手里的板砖还没丢，又冲上去。

    “同桌你别怕，有我在，他们别想动你一根指头！”

    “沃日你先人，哪来的棒槌！”

    地上那个也站了起来，俩人把郑飞按着结结实实打了一顿。

    唐宁就这么站着看，甚至还揣着手，眉毛都没动一下。

    “差不多行了。”

    “你认识？”俩人停手，冲着地上那个抱头闪躲的毛头小子啐了口，又伸脚踢了一下。

    唐宁冲他们使了个眼色，三人走到巷子口。

    “生意还能不能做了？”俩男人本来就跟唐宁合作了一段时间了，也把她看成了可信之人，可这突然冒出来个傻货……

    心里多少有点悬，干这一行的，万一被抓住要蹲大牢的。

    “能，他这边我来解决，不会有事，今天抱歉啊。”

    对着合作对象，唐宁还是客气的。

    她递过去五块钱，“头上包扎一下，休息两天。”

    两个男人自然也不好计较，他们也是挣点小钱，接过钱，“小事儿，今天……下回再说吧。”

    等到唐宁再走进巷子，郑飞已经醒了，他嘴巴流着血，可能是牙齿磕到了。

    “唐宁……别怕，我带你去公案局报案，非把这俩流氓抓起来枪毙！”

    看来没看见三人之间的互动，也对，刚才都差点被打昏了。

    “我没事儿，一场误会，起来吧，我带你去医院。”

    郑飞不同意，坚持要报案，就他这勇于救人受了伤的经历，怎么不得得个表彰？

    “我最后劝你一次，误会，不用报案。”

    唐宁不喜欢说废话，说了他不听，那就去公案局。

    到了公案局郑飞才知道为什么，里面从上到下没有不认识唐宁的，还有她哥，居然来头还不小。

    唐宁说是误会，任凭郑飞怎么说，公案局也不立案追查，郑飞不知道怎么了，一口气没提上来，白眼一翻晕倒了。

    【叮！恭喜宿主！】

    【男人为我打架/流血任务完成，任务奖励粮食100KG，果蔬类若干，请宿主选择！】

    哦豁~

    唐宁嘴角有了久违的笑意。

