    通过在脑海中演练，很快，叶飞便将这些多出来的动作完美地结合进了自己创造的动作中去。

    叶飞相信，自己创造的这套动作经过补充和加强，那到时候自己的身体一定能再度得到锻炼。

    因此，叶飞连眼睛都不敢眨一下，目不转睛地盯着华佗打的每一个动作，并将其牢牢记在了心中。

    因为华佗故意放慢了动作，所以，花了足足一个小时才将完整的五禽戏打完。

    打完之后，华佗已经是满头大汗，他长吁一口气，笑着问道：“小子，你学会了吗？

    要是没学会，我这就去拿五禽戏的图谱给你看。”

    “师父，我已经学会了，图谱就不需要了。”

    叶飞笑着摇了摇头。

    “哦？你看一遍就学会了？”

    华佗眼睛一亮，道：“来，你打一遍给我看看。”

    “好。”

    叶飞点了点头，然后快速打了一套八十一式五禽戏。

    看到叶飞打完之后，华佗满意地点了点头，摸着胡须笑道：“小子，你小子的天赋还真是高。

    我想，以后你的成就绝对会超越你爹那个无赖。”

    叶飞撇撇嘴，道：“难道我爹在真武界很有名么？”

    华佗无奈一笑，道：“虽然你爹是个无赖，但不得不承认他在武道一途上的成就的确很厉害。

    无论是拳脚功夫，还是十八般武器，他都练得如火纯情，尤其是在剑术上的造诣，更是高得吓人。

    在真武界，别说是其他九圣了，连五帝都会给他面子，至于蛮荒大帝，那就更不用说了。

    而且，在真武界一直都流传着一句话‘河图一出鬼神惊，笑傲苍穹霸天下’……”

    “河图一出鬼神惊，笑傲苍穹霸天下……”

    叶飞喃喃一声，对自己这个无赖老爹现在的境界很是心驰神往。

    难怪当老头子施展真正实力的时候，自己会感觉到大山一般的威压和气势，就连身体都动弹不得。

    没想到，老头子是真的很厉害，在真武界也是赫赫有名的存在。

    如果不够强大，那在真武界这样一个强者如云的世界，又怎么会流传着这样一句霸气盖世的话？

    有这样一个强大的老爹，叶飞也不知道这到底是幸福还是无奈。

    如果其他人有这样一个强大的老爹，恐怕会高兴死，毕竟，有这样一座靠山，那就算是装逼，也不会遭雷劈。

    可对于叶飞来说，自己牛逼才是真牛逼，老爹再牛逼，成就再大，那都是老爹的，而不是自己的。

    叶飞深深地叹了口气，道：“师父，你也别安慰我了，我与老头子现在的修为和境界相差的太远了，想要超越他，根本就不可能……”

    “怎么就不可能了？”

    华佗瞪了叶飞一眼，道：“你的天赋高，而且又肯吃苦，心境也比一般人强大。

    关键是，你在武道一途的感悟比其他人更深刻。

    因为你心中有羁绊，不想看到你珍爱的人们受到伤害，你带着这样一股信念去拼搏奋斗，实力得到飞速提升，必然是指日可待。

    更重要的是，你现在还年轻……就算你花三年五年无法超越你那个无赖老爹，难道十年还无法超越么？”

    听到华佗的这番话，叶飞心中的消沉和颓然顿时散去，心中也变得更加豁然开朗。

    是啊，自己为了变强，是为了守护自己身边的人，守护自己的家园，又不是单纯的为了争强好胜。

    只要肯拼搏，肯奋斗，自己终有一天，也能追上老头子，甚至是超越。

    “你小子总算是想通了。”

    华佗欣慰一笑，而后道：“对了，小子，你应该已经将五禽戏的完整动作融入了你自己创造的动作当中去了吧？”

    “嗯，已经结合的差不多了。”

    叶飞点了点头。

    “那你将结合的动作再练一遍给我看看。”华佗说道。

    “好的，师父。”

    叶飞回应一声，而后将结合的那套古怪动作演练了起来。

    原本，叶飞以为练这套动作会很简单，可是，当他做出了几个动作后，愣是感觉浑身上下的皮肤、肌肉、筋脉、骨骼都一阵酸痛。

    叶飞想起了自己第一次练这套动作时候的感觉！

    这种感觉实在是太久违了！

    既然自己浑身酸痛，那说明，自己的体魄根本还没有自己想象中的那么强大，果然还能继续增强！

    而且，叶飞清晰地感觉到，结合了五禽戏残缺部分的动作后，这套动作的强度呈直线上升，比起之前的那套动作强度大了不知道多少倍！

    华佗也看出了这套动作的玄妙之处，所以跟着练了起来。

    这一练，华佗顿时感觉浑身上下的每一个部位都好像被重锤击打了一般，一股钻心的疼痛席卷至全身。

    而且，华佗更是感觉到体内好似充斥着一股沧桑古朴的蛮横之力，恨不得将自己的身体给撑爆。

    于是，练到第八个动作的时候，华佗实在是支撑不住了，双腿一软，直接跌坐在了地上。

    “呼哧……呼哧……”

    华佗大口地喘着粗气，身上早已被汗水打湿了。

    他坐在地上，看着叶飞一个动作一个动作地进行下去，愣是吓得浑身颤栗，脸蛋巴子直抽。

    额的乖乖，这小子是个怪物么？

    这套动作经过结合与改变之后，强度大得吓人，这小子竟然还能练下去？！

    非人类啊！

    在华佗的震惊之下，叶飞花了足足半个多小时，才硬撑着将这套动作练完。

    “呼……”

    叶飞长出了一口气，汗流浃背，整个人像是从水中捞出来的一样。

    虽然身上酸痛无比，但叶飞却感觉这套动作练完之后，全身上下好像充满着爆发性的力量。

    叶飞觉得，只要自己能够每天坚持继练这套动作，自己的身体的强韧程度将会再度得到提升。

    肉身力量所遇到的瓶颈，终于突破了。

    华佗从地上爬了起来，道：“小子，这套动作经过你的结合与改编之后变得实在是太霸道了，简直就不是一般人能练的。

    我真怀疑以前你到底是怎么修炼的，身体素质怎么会这么恐怖？”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“就是随便练练。”

    华佗自然知道，这小子嘴上说的随便练练，肯定没那么随便。

    能够将自己的身体素质打造的跟钢筋铁骨一般，随便练怎么可能练得出来？

    叶飞的身体素质能达到今天这种恐怖的地步，自然不是随便练出来的，而是经历了无数次自杀式的修炼和无数次的生死徘徊。

    毕竟，叶飞遇到的敌人越来越强，为了保护自己，保护自己身边的人，叶飞只有一次次地加强自己的修炼，突破自己的极限。

    “小子，既然你练的这套动作没有名字，那要不现在就给它取个名字吧。”华佗提议道。

    “师父，那你觉得取什么名字好？”叶飞问道。

    华佗想了想，而后道：“小子，这套动作虽然来源于五禽戏，但经过你的结合与改编，这套动作已经成为了一种全新的炼体功法。

    我觉得这套全新的炼体功法，动作上古朴苍劲，大开大阖，有种气吞寰宇的霸气之感。

    而且，你领悟的是王者剑意，你又是什么炼狱君王，王者，君王，也就是帝王。

    要不这套炼体功法就叫‘帝王霸体术’吧？你觉得怎么样？”

    “帝王霸体……”

    叶飞喃喃一声，眼中精芒闪烁，而后笑着点头，道：“好，师父，那就叫帝王霸体！”

    这一刻，叶飞创造的这套锻体功法才有了真正的名字……

    以至于数百年后，成为了无数人梦寐以求，渴望得到的炼体功法……

