    唐炎宁愿对上秦家，也不愿意遇见这秃驴。
    对上秦家，他尚有机会逃走，可是遇见这秃驴，他只能束手就擒。
    毕竟先天之境的恐怖他早已经领教过。
    最关键的是，这秃驴的心思他很清楚，千方百计的想要把他变成一个无欲无求的和尚。
    光是想想就有些蛋疼。
    唐炎忧心忡忡。
    “唐炎施主，别来无恙。”
    面对唐炎那夸张的演技，净空方丈也不在意，满脸和善的说道。
    “呵呵。”唐炎呵呵一笑，嘴角微抽，眼睛不停转溜，心中在想着逃跑的法子。
    这时候，秦慕羽忽然皱了皱眉头，道：“净空方丈，此子乃是我秦家之敌，还请方丈给我秦家一个面子，把他交于我秦家处理。”
    “阿弥陀佛。”净空方丈道了一句佛号，缓缓说道：“唐炎施主与我佛门拥有深厚佛缘，此次贫僧前来，是为了邀请唐炎施主参加佛道大会，还望秦施主成全。”
    净空方丈的语气一直都很平和，但是听在秦慕羽的耳中却是一种不容反驳。
    他现在终于明白了，净空方丈的出现，就是为了带走唐炎！
    秦慕羽脸色阴晴不定，唐炎以一种近乎侮辱的方式挫败了他们秦家推上台面的继承人秦傲天，让得他们秦家脸面无存。
    如果唐炎什么事也没有就被带走，那么他们秦家的声望将会一落千丈，旗下的产业也将会遭受波及，在这个关键的时刻，一旦被花家还有慕容家找到机会，那么他们秦家将会陷入万劫不复之地。
    可是如果要留下唐炎，那么他要面对的就是净空方丈，结果不言而喻，一起上都没有丝毫的胜算。
    秦慕羽郁闷的想要吐血，自己的孙子被人爆了菊花，现在还昏迷不醒，秦家的脸面被一个二十来岁的小辈打的啪啪作响，却无可奈何。
    他已经可以想象，今天之后，他们秦家将会成为整个天都的笑柄。
    而这个唐炎，彻底扬名天都，而秦家就是他的踏脚石。
    看着秦慕羽脸上的阴晴不定，唐炎在一旁一阵乐呵，忽然觉得这秃驴还挺可爱的，人家堂堂秦家家主都是脸差点都被气青了。
    “秦施主，如果没有什么事的话，贫僧和唐炎施主就先走一步。”
    净空方丈仿佛没有看到秦慕羽的脸色似的，缓缓说道。
    秦慕羽的眼角微微抽动，终究是没有说出反对的话来，他一旦动手，就已经表明，他们秦家将会与净空方丈为敌。
    招惹一个先天之境的觉醒者，就算他们是上古世家也够呛。
    至少目前他们还没有这个资本招惹净空方丈。
    “等N市洞天福地开启，我秦家得到里面的机缘，这一切，都将会百倍奉还！”
    “到时候，什么净空方丈，什么花家、慕容家，都是一群乌合之众！”
    秦慕羽眼睛都红了，心中不断咆哮。
    “唐炎施主，我们走吧。”
    这时，净空方丈的声音传来，唐炎转头一看，就见到他正笑眯眯的看着自己。
    不谈别的，和尚的外表还是非常让人心生好感的。
    唐炎头皮却有些发麻，和尚说过，来这里是为了带他去参加那什么佛道大会。
    说的好听点是佛道大会，不好听的就是逼帅哥为和尚大会。唐炎心中嘀咕。
    他虽有佛陀虚影，不畏惧任何佛力攻击，但是谁知道这些和尚会不会弄出什么稀奇古怪的玩意，给他洗脑。
    “长得帅的人有很多烦恼，因为连和尚都喜欢。”
    唐炎摸着自己的脸，自怨自艾的叹息一声。
    然后几步来到花千梦面前，一只手搂住了她的纤腰，看着净空方丈道：“方丈，是这样的，我娘子在家炖了虎鞭大补汤，我得赶回去趁热喝了，要不我们下次再约吧。”
    花千梦正皱着眉头思索着唐炎和净空大师的关系，陡然被搂住腰，浑身一震，然后眼神如剑般的扫视着唐炎。
    她的身体，自懂事起，再也没有男人碰过。
    小环在一旁嘟着嘴，幸灾乐祸的看着唐炎。
    小姐的禁忌都敢犯，这下子小姐应该会讨厌死这个流氓了吧！小环兴奋的想道。
    唐炎感受着花千梦刀子般的目光，心中苦笑，用内力传音道：“当我再欠你一个人情。”
    花千梦眼中闪过一丝复杂，倒也没有震开他的手。
    秦慕羽见此，眉头紧皱，第一次认真的打量眼前这个年轻人。
    有净空方丈撑腰，称花家明珠为娘子，花千梦却没有反对……
    “这小子到底是何身份？”秦慕羽感觉有些棘手。
    净空方丈到还是笑容温和的样子，对着花千梦行了一礼道：“原来是花小施主，贫僧在此见过，还望花小施主替贫僧向花阎明施主问好。”
    闻言，花千梦也是微微一礼道：“多谢净空方丈，千梦自当转达爷爷。”
    “嗯。”净空方丈点头，忽然说道：“兰若寺将于明天举办佛道大会，不知花小施主可愿意前去观会？”
    此话一出，唐炎就意识到不好。
    还没等他开口，花千梦就点了点头，道：“早就听闻佛道大会是佛教盛事，如今有此机会，千梦自然不愿错过。”
    “阿弥陀佛，如此甚好。”
    净空方丈道了一句佛号，又笑眯眯看向了唐炎。
    唐炎：“……”
    “那好吧，我可以去参加那什么佛道大会，不过我得明天和我娘子一起过去。毕竟俗话说的好，娶鸡随鸡、娶狗随狗，我跟我家娘子。”
    唐炎拍着胸口，一脸正义。
    花千梦脚下的水泥路不经意间裂开了几条细小的裂缝。
    “呵呵，既然如此，那么贫僧明天在兰若寺等待二位光临。”
    净空方丈似乎也不怕唐炎反悔或者逃走，而是笑呵呵的说了一句，然后身形就缓缓消失不见。
    唐炎搂着花千梦的小蛮腰，大刺刺的来到秦慕羽的面前：“秦家主，今天让你白跑一趟，真是不好意思啊，还有，令孙的情况你不用担心，他乃是金属系觉醒者，那种伤势很快就能恢复的。”
    “好了，我就不打扰秦家主与令孙享受天伦了，先走一步。”
    说着，就笑呵呵的搂着花千梦离开了。
    这次，没有人敢阻拦。
    “贱人！”
    看着唐炎的背影，秦家众人齐齐暗骂了一句。
