    “陆瑜哥哥，你可真是个好人。”

    程一感激地看着他。

    什么叫好兄弟！

    这才叫好兄弟，自己出资让你泡妹的才叫真兄弟。

    程一源源不断地抛出自己手中的金锭。

    猪灵妹子也抛出自己的“回礼”。

    什么附魔书、末影珍珠、弓箭……

    “陆哥，你看看这是什么？”

    “陆哥，你再看看这个是什么？”

    “陆哥，你再看看这又是什么东西？”

    程一拿到东西不知价值和用途，转头扔陆瑜鉴别。

    第一样，是一双附魔鞋子。

    “灵魂疾行附魔靴？”陆瑜确认了上面的文字说明。

    程一追问：“这东西很好嘛？”

    “可以让你在灵魂沙上行走自如。”

    程一不知道灵魂沙是什么，但是了解这是个好东西。

    顿时，他就扭头深情地看着猪灵妹子。

    “宝贝，我今天去输液了。”

    “别问，问就是想你的液。”

    第二，是喷溅型抗火药水。

    陆瑜解释：“这就是刚才给你的抗火药水的AOE版本。”

    程一再次深情地对猪灵妹子：“宝，你果然爱我！”

    第三样……

    陆瑜刚拿到手上就蹦出一个成就系统来。

    “恭喜玩家成功解锁成就【是谁在切洋葱？！】，获得成就点：50。”

    嚯，居然是哭泣的黑曜石！

    陆瑜拿着哭泣的黑曜石，思考起来。

    既然这样物品还没删除的话，那么重生锚就是还能够制作的。

    那么，他们并不是在一命通关的游戏里。

    说不定，在这个已经化为现实的世界里，他们死后还有重生的机会？

    陆瑜催促道：“快让你的妹妹，多换点这个给我。”

    “啊？”

    程一点点头，继续开始他的土味情话，试图说服他的可爱猪灵妹子。

    而陆瑜抓到下界里随处可见的萤石，拿出程一狗运附魔出的精准采集的镐子刨起来。

    取下三块萤石，作为重生锚需要的另外一样材料。

    接下来，就是等着程一到手了。

    “宝，我要的是刚才那个石头，你是不是故意调皮？”

    “哎，被一个人牵动着情绪很烦，但也可以很甜蜜。”

    “臭宝，你是不是生我气了？”

    猪灵：('???　')？

    就在两个人着急的时候，不知道哪儿跑来一只小猪灵来。

    “宝，那是你妹妹吗？”

    陆瑜刚警觉发现是小猪灵。

    那小猪灵伸手就拿起刚才程一丢在猪灵妹子面前的金锭，拔腿就跑。

    “有小偷！”

    程一还没回过神来：“啊？”

    小猪灵也可以接受金锭，但是它并不会与玩家交易，扔出回礼来。

    看小猪灵拿了东西就跑。

    程一急了：“嘿！你偷拿我金子！”

    陆瑜直接把手上的钻石镐换成了钻石剑。

    淦，就差一块哭泣的黑曜石了，你这时候抢我金锭是不是找死。

    陆瑜上前几刀杀死了小猪灵。

    “噗哼噗哼！”

    站在程一面前的猪灵愤怒，操起自己手中的斧头就向着两人袭来。

    程一着急地拍拍大.腿。

    “哎哟我的哥，你教训它一下把金锭抢回来就行了，怎么把它给杀了啊。”

    “你看猪灵妹子都生气了。”

    “啊！疼！”

    陆瑜举着方块而来，一把推开程一。

    用上自己老招式，快速搭建小黑屋给猪灵妹子给关在了里面。

    她再想要攻击到陆瑜和程一已然是不可能了。

    程一小心翼翼地往里看：“陆瑜我们这样是不是不太好？”

    陆瑜翻了个白眼：“你不来，我来，把金子都给我。”

    被圈禁住的猪灵妹子还在噗哼噗哼地表达自己怒火。

    但是陆瑜的金锭一扔出去它就愣住了。

    它还是把金锭捡起来，鉴定。

    然后扔出东西来。

    程一傻了。

    “你不是很愤怒吗？这家伙不是刚砍了你的妹妹吗？你怎么就开始拿他给的金子了！”

    被刷新三观的程一，愤愤不平：“看错了，还以为你是个好妹子，原来你就是十足十的拜金女！”

    陆瑜难得欧了一次，也有可能是先前有了程一给他垫刀了。

    这次他甩出三块金锭也出了哭泣的黑曜石。

    一共六块，齐了。

    陆瑜就地放下一个工作台开始打造重生锚。

    用自己手头剩下的萤石给它充满能量。

    “恭喜玩家成功解锁成就【锚没有九条命！】，获得成就点：50。”

    果然可行！

    这说明，他们即便死了也有复活的机会！

    但是惊喜过后，陆瑜却发现下面还有一排小字。

    【可使用次数：1

    所有的重生锚共享的使用次数】

    “……”

    猫的确没有九条命，他们只有两条。

    仅有一次使用重生锚复活的机会。

    程一凑过来好奇：“这是啥？”

    在理解上面的文字之后，程一欣喜起来。

    “这是人生重来机？”

    的确，比起一次机会没有，有一次重生的机会也不错。

    真实的方块大陆，自然不能和游戏相比的。

    心理平衡之后，陆瑜调出重生锚的面板来。

    /add@play007

    陆瑜把程一的使用权限也加入进去。

    当然，陆瑜不能把两个人唯一的一次人生重来的机会放在这么危险的地方。

    于是，他操起精准采集的钻石镐把重生锚就拿回了背包里。

    而，猪灵妹子就被两人无情抛弃在了小黑屋里。

    继续向前，两人跨过山谷。

    “陆哥，前面怎么都是绿的啊？”

    下界也属实是庸俗了，不是大红就是大绿。

    “是诡异森林。”

    这里会生长一种特殊的蘑菇，诡异菌。

    陆瑜随手便采集了一些放在背包里。

    忙活着陆瑜没抬头看，就见四处闲逛的程一指着一个方向惊呼。

    “诶？有猪！”

    “是野猪！”

    程一怕是以为这和主世界的猪一样是中立生物。

    然而不是……

    只见长着骇人獠牙的疣猪兽向着程一袭来。

    猪突猛进！

    可怜的程一被猪拱了起来，失去了不少的血量。

    疣猪兽的攻击力可怕，在困难模式中能造成13点伤害，即便是穿着一身护甲，也硬挨不了几下的。

    陆瑜拔剑，对着疣猪兽射出一击火矢。

    疣猪兽被带着火焰特效的弓箭击中，燃烧并承受着原来箭的伤害。

    没一会儿，就死在了火焰里。

    程一动了动鼻子。

    烤肉的香气。

    他上前捡起猪排。

    “看，我就说他是猪嘛！”

