    对抗模式中，除了一血，再有玩家被击杀就不再将动手的玩家ID报出来了，但几乎所有玩家都知道，师父都被三公子干掉了，徒弟还能跑的了吗？

    30多秒被彻底杀掉刚好符合1条命间隔10秒复活这个系统设定，可怜那个番茄脸红红在自己师父被干掉之后应该是被三公子他们守尸了，复活就杀，最终彻底死亡。

    这到底是怎么回事，双方的差距真的大到这种程度吗？

    时间要回到所有玩家刚进入副本的时候说起。

    “师父师父师父，咱们赶紧开杀吧。”

    三公子和琉璃若火的出生点与风焱的位置离的非常远，几乎是整个城市的最远两端，系统这么做的原因也是避免这最强的第一和第二名过早的分出胜负。

    此时两人所在的位置也很偏，是一处较大型的废品回收站，四处一个人都没有。

    琉璃若火是一个进入游戏后选择了萝莉身材的中二病患者，此时小小的她站在三公子身边，身上穿着一套黑色死霸装，手中拖着一把巨型菜刀状的长刀，熟悉《死神》的玩家，一看见此刀的形状，就会一眼认出这把非常有名的斩魄刀。

    【名称：斩月（第一形态）】

    【使用要求：阵营‘二次元’】

    【类型：冷兵器】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较强】

    【特效1：月牙天冲（主动技能，用力劈出一道斩击，将发出一道白色能量波，可攻击百米范围内的敌人，能量波飞行距离越远，威力越小）】

    【特效2：卍解，天锁斩月（主动技能，全面提升30%所有属性加成（斩魄刀威力亦提升30%），卍解开启期间，每秒消耗1%的生命值及体能值，单次副本仅可使用一次）】

    【装备条件：冷兵器E或技巧E】

    【备注：黑崎一护佩刀，多种形态，第一形态并不是很强，但卍解后无论对自身能力的提升，以及斩魄刀威力的提升，都非常可观】

    这把刀就是著名的黑崎一护的佩刀，斩月了，这是琉璃若火获得师徒大奖赛第二名的徒弟奖励，这把冷兵器如果是成长品质的话，那就真的是神器了，成长到最终形态之后，必然会是一把无双品质的冷兵器，但可惜的是，这仅是一把固定形态的冷兵器，还仅仅是第一形态，让三公子和琉璃若火一阵可惜，不过话又说回来了，奖励的层次已经定好位了，也不可能出现太IMBA的装备。而且现在这个游戏阶段，又怎么可能会出现成长状态的【斩月】，那得完成多难的副本才能得到这种东西啊。

    不过纵然如此，就像备注说中的一样，卍解之后对各属性以及斩魄刀的威力提成依旧非常可观，这把刀给琉璃若火用，可以陪伴她很长的时间了。

    别看这只是一件稀有品质的装备，相同品质之中的装备，也是分实用与不实用以及三六九等的，现在这件物品是系统出手给出的奖励，虽然是稀有品质，那也是稀有品质中一等一的装备，他喵的【愤怒的桌腿】也是稀有品质呢，能干什么呢，就能敲那些玩儿不起星人的头。

    三公子的服装并没有多花哨，简单的浅蓝色牛仔裤，一件橘色背心打底，外面是一件带着几处碎花的浅色短袖衬衫，没系扣，光看这一身装扮，不是资深动漫迷还不知道他在cos谁，但看到他脸上带着的狐狸面具，大多数人就知道他这套行头是在cos《萤火之森》里的男主角。

    这家伙的中二病看来也不轻，头发的颜色都染成了白色，高度还原动画人物，这一套行头别看简单，可不便宜，但还是那句话，他不缺钱。

    面具下的三公子发出轻微的笑声说道：“说过多少次，姑娘家不要总是喊着打打杀杀的，这样不好，用【预警药丸】吧，先找最近敌人的位置。”

    说完三公子拿出一枚弹珠般大小的红色药丸，使劲往地上一摔，那药丸被摔在地上之后立刻碎裂，接着冒出一缕非常细微的红色气息，接着瞬间消失不见。

    三公子见状开始四处张望，就见西北偏西方向一道红色暗光冲天而起，非常醒目，他指了指那个方向对琉璃若火说道：“那个方向。”

    【名称：预警药丸】

    【类型：消耗品】

    【品质：稀有】

    【特效：摔碎之后可得知距离最近的一名敌方玩家位置，持续30秒】

    【备注：无论用于防守还是进攻，都十分实用】

    【预警药丸】是三公子专门为此次比赛准备的，一共买了3颗，是他用一件非常好的装备换来的，这种东西商场肯定是不会卖的，是在交易行换来的，这已经不是金钱可以衡量的了，不用东西交换，卖家肯定是不会卖的，现在刚进副本就用一颗，为的是确定最近一名敌方队伍的位置，掌握主动权，也害怕潜在的危险。

    本来以三公子已经达到C级的技巧属性，此时副本中的许多玩家应该都不是他的对手，单挑的话应该是收割的节奏。

    但进入副本之后，系统的提示从某方面来说限制了他的这种收割战术，所以得到最近一组师徒队伍的位置之后，三公子和琉璃若火决定先赶到那个地方再说，如果最近的那组队伍身边并没有警察，或者离的比较，那么就可以直接动手了，如果有警察的话也没关系，他们可以选择先跟踪，再找机会偷袭。

    掌握好主动权最重要，事实上冷夜雨和他的徒弟番茄脸红红真的不太走运，他们的出生点距离三公子与琉璃若火的位置，很近。

    就见三公子猛踏一步，身形飞涨，速度骤然提升，他的鞋子有着可以大幅加速的特效，又见他右手中指一弹，顿时一律青色光束从中指的一枚戒指中绕梁而出，缠住了无名指，接着立刻以闪电之势飞到琉璃若火的无名指上，同样缠住，此时两人依靠一根类似于棉线般的青色光束连着的彼此的无名指。

    【名称：绕指柔】

    【类型：饰品】

    【品质：惊奇】

    【特效：指定一名百米范围内的玩家，该玩家分享自己全部速度加成，但在期间加成方处于禁锢状态】

    【消耗：加速期间额外消耗30%体能值】

    【装备条件：防具D】

    【备注：别总想着感觉像在牵一条狗，试着想一下如同拉扯着一个风筝一样，这样就不会觉得很奇怪了，毕竟……狗比你跑的快多了】

    这件装备厉害的地方在于它比较针对，它只针对速度方面，一旦指定到一名玩家之后，该玩家就可以拥有使用者全部的速度，而使用者则只需要再消耗比自己加速赶路时多三分之一的体能值就可以了。

    要使另外一个玩家拥有自身全部的速度，按照均衡定律计算，得需要多一倍的消耗才可以的，现在两个人只需要多30%的体能值，赚大了。

    而这种赚大了的情况之所以会出现在这枚戒指上，就是因为【绕指柔】的特效非常针对，仅加成速度，不像有些物品的特效，东一点西一点，太针对的物品一般在针对的方面就会比较厉害，但劣势也比较明显，这枚戒指除了带比自己速度慢的玩家加速，就再没有别的用处了，三公子也知道以后系统匹配到的队伍，碰见的玩家与自己的差距不会非常的大，这是经过系统挑选的。

    队友在速度方面还不至于到那种需要他带着才能跟得上的情况，而且期间还得被禁锢，不能动也不能放技能，出了突发事件还不好自由行动呢。

    所以这枚戒指的定位又是仅仅带那些比自己弱很多的玩家所用，甚至以后只能在带徒弟的时候，三公子才会用到，但为了此次对抗赛的第一名，他还是花了点力气弄到的这件物品，能退能进，多花点钱而已，这才是真正的土豪玩家，实力强、长得帅，还有钱。

    只要能赢，哪怕买一件比赛过后基本就能直接扔掉的针对型物品，只要这件装备有用，就买。

    三公子带着琉璃若火飞快的朝着红色光柱的方向行去，那速度几乎赶得上汽车在高速公路上的速度了，没一会儿就来到了红色光柱的附近，在这期间红色光柱没有移动多少距离，不是因为他们慢，是三公子他们太快了。

    三公子停下来后说道：“这两个人也不傻嘛，还是……有预感我们会来？”