    四个将士将两个箱子抬到了二楼后，便下来了。

    他们虽然知道那箱子里有不少黄金，但是可没一个人敢贪墨的，他们不同那些乡野小民，个个都是良家子，而且家中人口不少，犯不上为了这些黄金丢下这么个好职位的。

    在明朝, 这可是个铁饭碗，世代相传的。

    “黄大人，告辞了！”

    那护卫统领说完之后，便带着一行人回去了。

    黄去疾只是眼神一瞟，便看出了那三人眼中的贪欲。

    没有办法，这是人之常情，是个普通的百姓，都会心中有着贪欲。

    虽然他们不知道这箱子里面装的是什么, 可从那十几名护卫专门守护到黄去疾回来，也可以得知里面定是贵重物品，而且他们还说这是皇上赏赐的东西，但凡是皇帝赏赐的，哪能有差的吗。

    “好了，下班吧！”

    黄去疾大手一挥，让他们下班了。

    这也算是提前让他们几个下班了。

    “大人，不要吃点什么吗？”厨子连忙出声问道，双眸之中闪过一丝贪欲。

    只要得到了这笔钱财，他就能带着跑出城去，这辈子都能逍遥快活了，隐姓埋名躲在偏僻地方罢了，算不上什么事情。

    “不吃，回去吧！”黄去疾摇了摇头，一口回绝。

    开什么玩笑，平日里一个个都巴不得早点下班，反正工资照样给的, 而今日主动让他下班还不想下了, 这要是心中没点东西, 他是打死都不信的。

    厨子点了点头，道：“好，那我先回去了。”

    他倒也算是个聪明人，知道事不可为，为了引起对方的戒心，当即便打算回去了。

    与他一同而来的还有负责记账的掌柜和负责跑堂的小二。

    三人一到拐角处，便开始密谋起来。

    “我说，咱们三人就算是老老实实的干一辈子，也不可能出人头地过上好日子，可只要干上这么一票，然后各奔东西，都是有个好日子能过，你们有没有想法？”厨子的双目之中，露出一丝狠意。

    “嗯！”

    二人点了点头，丝毫不掩饰内心之中的欲望。

    在此之前，他们三人也都算得上是老实本分人，可惜无奈，财帛动人心, 人为财死鸟为食亡。

    财不外露便是这个道理, 平日里再是老实的人，真要一大笔利益出现，十有八九也会变的不老实起来。

    “明日趁他去朝中之时，吾等三人直接将财宝一分为三，各自出城逃命。”

    这件事情极为简单，简单到他们根本就不需要任何的计划，只要老老实实的等黄去疾去上班后，他们几人就能直接瓜分金银，然后逃走。

    ……

    中山王府。

    黄去疾赶走了三人之后，换了身衣服，骑着白马回到了内城之中，一路询问之下，知晓了中山王府所在地方，来到这里。

    这是中山王徐达留下来的府邸，目前的主人是魏国公徐辉祖，只不过徐辉祖的爵位被废了，他来这里是找徐钦的。

    砰，砰砰！

    他敲了敲大门，大门里面很快便有人出来，看到他身穿朴素衣服之后，眉头一皱，道：“哪里来的村夫，来此何干？”

    黄去疾眉头一皱，当即回道：“本官乃是詹事府右春坊右清纪郎黄去疾，来此找徐钦，你快去通报。”

    一个小门子而已，懒得跟他搭理。

    “右清纪郎？”

    那门子嘀咕一声，好像在哪里听过这个名号一般，但是一时间也想不起来，不过詹事府的人，也就是跟着太子混饭吃的，这点他还是知道的。

    他也不敢得罪，于是弯腰一礼说道：“方才小人失言，还望大人莫要挂念，小人这就去通报一声。”

    无奈家道中落，老爷的爵位都被夺了，这才连一个詹事府的都不愿招惹，若是换了老爷的爵位被夺之前，别说詹事府一个听都没听过的职位，就算是朝中大臣来了，不给他塞银子，也别想他去通报。

    黄去疾闻声，在外等候。

    他四处打量了一眼，这中山王府还真是气派，不愧是昔日徐达的府邸。

    说到大明，徐达显然是绕不开的一座高山，明初六大功臣，武当以徐达为首，文当以李善长为首。

    至于六大功臣到底谁为第一，黄去疾内心之中无疑是以徐达为尊的，李善长次之。

    这六大功臣，都被封为了国公，是爵位之最了，也是开国之时便被封为国公的六人，与之后陆续被册封的国公不太一样，故而被称之为开国六大公爵。

    徐达死后，更是被追封为中山王，这无疑是极大的荣誉，跟死后被剥夺世袭国公的李善长形成了鲜明的对比。

    还不止如此，他的儿子徐增寿更是在朱棣靖难之时起到了极大的作用，被追封为定国公，徐增寿的儿子徐景昌也在这一年承袭爵位定国公了。

    徐辉祖的魏国公虽然被撤除，但等他死后，他的儿子徐钦也会接着继承魏国公这一爵位。

    一家两国公，终明一朝也是只此一家。

    关键是徐家两国公，都是从获封之时，延续到明朝灭亡之时，由此可见恩宠历朝历代都是极为罕见的。

    很快，中山王府之中便走出了一少年。

    正是徐钦，徐钦看到黄去疾后，双目一亮，连忙冲了过来喊道：“去疾兄！快进来！”

    黄去疾笑着迎了上去，笑道：“好家伙，你们中山王府的府邸当真气派的很！”

    说到这里，徐钦可不咳嗽了，当即哈哈大笑道：“那是自然！我虽然没有见过爷爷，但是爷爷的事迹我也是能够倒背如流的！”

    黄去疾笑着点了点头，二人朝着府中而去。

    “对了，你这次来找我，是不是有啥事情啊？”徐钦问道。

    “哦？你怎得知晓？”黄去疾有些惊讶，这小子怎么知道找他有事的。

    “正所谓无事不登三宝殿，去疾兄可是从未来过我家府上啊！”徐钦打趣说道，脸上笑意不减。

    “哈哈！”黄去疾大笑着摸了摸后脑勺，颇有些不好意思。

    徐钦拍着胸脯说道：“去疾兄有事但说无妨，只要我能办到，一定给你办！”

    “嗯，我想找处宅子，整日里住在那酒楼中也不是个办法。”

