
到底也没拧过冯轻，方铮帮她穿好了衣裳，正要蹲下替冯轻穿鞋时，冯轻一把抓住方铮的手，她摇头，“相公，我自己来。”

就想相公舍不得让她帮着他洗脚一样，冯轻也舍不得方铮帮自己穿鞋。

另一手拍拍冯轻的手背，方铮轻笑一声，“为娘子做任何事，为夫都愿意。”

语毕，轻巧就拨开冯轻的手，到底也替她穿了鞋子。

跟在方铮身侧，冯轻歪着头打量着相公几乎是完美的侧脸，嘴角忍不住上扬。

曾今的她没想过自己会结婚，她似乎天生就对男女之事缺了根弦，当少男少女都情窦懵懂时，她一心扑在刺绣上，当差不多年纪男女都谈婚论嫁时，她全服精力仍旧放在绣品上，冯轻本想着这辈子不会结婚，更别提有倾心相待之人。

自己的死是个意外，遇到相公是意外，喜欢相公更是意外，而方铮对她如珠如宝则是冯轻曾今做梦都没梦到过的事。

冯轻的目光太灼热，方铮笑问“为夫哪里不对？”

一夜劳作，方铮仍旧是神清气爽。

“相公很好。”冯轻揉揉腰，咕哝道“若是相公能知道适可而止就更好了。”

耳边一声轻笑。

“娘子昨夜可不是这么说的。”

呼吸就铺洒在她的脸上，冯轻半边身子都酥麻了，她软绵绵地瞪了方铮一眼。

不待她开口，敲门声急促了些。

两人来到院门前，方铮并没急着开门，冯轻抓紧方铮的胳膊，小声问“会不会是官府的人？”

“不会，若是官府来人，不会如此客气。”方铮安慰地抓着冯轻的手。

他上前，拉开门。

出乎两人的预料，来人不是官府的，也不是郑家贤，更不是金姨，而是冯轻都差不多已经快忘记的江飞。

就是方铮那个一直没有什么存在感，木讷爱看书的清丰县同窗。

这番不光是冯轻，就是方铮都挑高了眉，“江公子过来所为何事？”

在相处的几日当中，冯轻从没见过江飞主动跟方铮打招呼，这番独自一人过来，冯轻不得不警惕地看着他。

“方，方兄，好，好久不见。”江飞本来腹中已经准备好了说辞，可在见着方铮冷静淡漠的脸时，紧张的早忘了琢磨好多遍的话，他只干干地打招呼。

而后飞快地看了冯轻一眼。

若是往日，冯轻就识趣的让他单独跟方铮说话了，可现在是非常时候，她不放心。

冯轻站着没动。

江飞又看了她一眼。

冯轻就当看不懂他的视线。

“江公子。”方铮声音比方才更冷了些。

江飞连忙收回视线，他双手交握，呼吸急促，显然是越发紧张了。

“若无事，还请回吧。”又等了片刻，江飞话到嘴边好几回都没说出来，方铮没了耐性，他拉着冯轻准备往回走。

“方兄，能不能请你帮我个忙？”江飞急忙开口。

来都来了，江飞闭了闭眼，而后大声说。

他知道方铮虽然对谁都冷淡，但相处这一路，他知晓方铮心善，也乐于助人，要不然郑家贤跟吴兴根本到不了荆州的。

而自己请他帮的不过是一件小事，方铮定不会拒绝，思及此，江飞心稳了下来，说话也顺畅了不少，“我方才去了郑兄家，想问郑兄借他昨日买的书一抄，郑兄却说书已经烧了，我想着郑兄跟方兄一直走的近，方兄应当是看过那本书的，方兄一向过目不忘，能不能请方兄将那书默写一遍给我。”

怕方铮拒绝，江飞又快速说“我会给方兄银子的，二十两。”

说着，捧出一个钱袋子，递到方铮面前。

这银子还是他东拼西凑借到的，他知道书铺卖的二十两，据闻后来已经有人出一百两，想从别人手里买了。

也有人想花钱跟卖到的人借炒一遍。

江飞只认识清丰县的这几个同窗，他没好意思跟旁人借，想也知道是借不到的，他本想着先问一问郑家贤，郑家贤会来事，来荆州这么写日子，已经认识不少外地的学子了。

谁知他话刚落，郑家贤脸色大变，连连说书烧了，而后催着他快些离开。

江飞站在郑家贤家门口半晌，脸色变了几变，这才过来敲方铮的门。

“我并未看到那本书。”方铮冷声说。

举着钱袋子的江飞觉得自己的脸像是被人狠狠打了一巴掌，他讷讷，“怎，怎会？郑兄不是，不是跟方兄最要好吗？”

郑家贤得了好东西，定是会第一时间告知方铮的。

难道是方铮跟郑家贤不愿意告诉他？

“方兄，若是银子不够，我，我再去凑，求，求方兄能默写一本。”江飞脑子闪过各种猜测，最终还是硬着头皮说。

眼神幽冷，方铮收回视线，再不看对方一眼，直接关上了门。

碰了一鼻子灰，江飞觉得脸上火辣辣的疼。

明明都是同窗，为何他能救下郑家贤的命，却不愿帮自己默写一本书？

难道是郑家有钱，给他好处多？

江飞眼神由原先的羞愧到恼怒，再到愤恨。

而后默默转身离开。

回到屋里，冯轻眉头不展，任由方铮扶着她再次躺下，却怎么都睡不着了，她侧着头，看着方铮坐在自己身侧，还是没忍住，开口问“相公，那位江公子会不会恼羞成怒？”

这江飞跟祝宏不同。

祝宏一向自信又极端，当方铮比他厉害太多，他心底越扭曲，而这位江飞却更多是自卑，他一心苦读，对走仕途有一种执念，若他得知明明有一条近道可以保证他能考过乡试，却被方铮冷酷地赌住这条路，他怎会甘心？

宁得罪君子，不得罪小人。

这话放在任何时候，任何状况下都适用。

“他没那能耐。”方铮笃定地说。

“可是——”祝宏的事已经在冯轻心里留下阴影了，冯轻又准备起身，她撑着双臂，准备坐起身，却被方铮更快一步按住肩头。

冯轻倒了下去。

“娘子信为夫，此事不会牵扯到为夫身上。”方铮俯下身，认真保证。

方铮瞳仁黝黑，里头是傲然自信。

几乎要溺在这双幽深的眸子里，冯轻的心就定了。

“我信相公，相公快些看书吧。”

等冯轻又要睡着的时候，院门再次被敲响。

冯轻瞌睡瞬间消失，她紧张地看着方铮，“相公，那位江公子是不是还没离开？”

“为夫出去看看，娘子莫要再起身了。”方铮倾身，在冯轻额头亲了亲，替她掖好被子，而后起身，出门。

既然信任相公，冯轻也就没有坚持起身，不过她也睡不着了，索性穿了衣裳，拿过金姨给的包袱，开始整理彩线。

手上动作不停，心也渐渐冷静下来，外头没有传来喧闹声，那就不是官兵，只要不是官兵，其他人相公都能应付。

外头自然不是官兵，也不是江飞，而是缩头缩脑的郑家贤。

“方兄，方才江飞是不是过来了？”江飞敲他的门后，他听从方铮的话，便是同窗，也没有多说，江飞提及想借书抄，郑家贤吓的直接摔门，他也不敢细说，只说已经烧了书，让江飞别惦记昨日那些书了。

郑家贤自觉已经是提醒了江飞，却没想到江飞想的太过复杂，只以为他是不愿把书借给自己。

方铮点头，没多解释。

“我们要不要将书上的那些秘密告知他？”郑家贤问。

郑家贤觉得江飞在他们这里没得到书，可能还会去别处买着抄，毕竟都是同乡，他也不能眼睁睁看着江飞陷进去。

方铮冷扫了他一眼，“你对江飞了解有几分？你又怎知他会不会信？便是信了，你能保证他不会跟旁人说？此事还没闹开，你想源头从你这里开始？”

被方铮这一连串的问题砸的头昏脑涨，半晌，郑家贤才回过神，他并不觉得难堪，反倒是一脸庆幸，甚至崇拜地看着方铮，“方兄，还是你考虑的周到，我还是太冲动了，这事不能说，我就烂在肚子里。”

亏得他先过来问了一番方铮，要不然他又要自寻死路了。

好听话不要钱似的往外冒。

“还有事？”方铮直接打断郑家贤的滔滔不绝，“再有两日就要考试了，哪怕你对乡试不抱期望，多写几个字也无坏处，不如趁着还有时间，多看看书。”

被下了逐客令，郑家贤也不恼，他对方铮信任已经到了盲目的地步。

“成，那我回去看书，过两日我再来找方兄，到时咱们一起去考舍。”郑家贤往回走，走了没几步，又停下，他挠头，试探着问“方兄，那个，乡试要呆在考舍九日六夜，虽说不能多带旁的，但是吃食咱们还得带点好的。”

说了半天也没说到重点，方铮干脆直接问“你到底何意？”

“方兄，要不，我借你些银子？”知晓方铮不喜欢拐弯抹角，郑家贤急忙说。

怕方铮多想，他练练解释，“方兄，我没别的意思，就是——”

方家情况他虽不了解，可从村里到县城，想必家里也是拮据，这番租下房子又花了不少，郑家贤其实更想直接送方铮些银子，又怕伤了方铮面子。

要知道读书人最看重的便是面子了。

“多谢，不用，我娘子有银子。”方铮静静看了郑家贤一眼，而后认真道谢。

方铮从没用这般郑重的语气跟他道谢，郑家贤一时有些受宠若惊，“待方兄取得解元，定是要请客花费，若是到时方兄需要，切莫与我客气。”

“多谢。”方铮没有答应，又道了声谢。

郑家贤就知晓方铮的意思了，他这才离开。

回到屋里时，冯轻已经放下了彩线，正卷着袖子在灶房忙活。

“娘子？”方铮跟着来到灶房，“天还早，娘子想做什么？”

冯轻回头，脸上不知何时抹了一块白面粉，她解释“我想试着做些干粮，让相公带去考舍，相公要在里面呆三天，可不能饿着。”

天还不算太冷，熟菜肯定是不能带的，若是做馒头，放了三天，怕是也难吃，冯轻一边揉面，一边心里琢磨。

相公饭量不算大，但是这九天六夜也不能光吃干粮，还得吃些肉跟蔬菜。

好在来的时候方蒋氏在他们包袱里塞了不少肉干，这些肉干能放许久，冯轻打算给方铮带一些，虽然不能带炉子去，不过考舍里是供热水的。

“相公，这肉干不好嚼的话，你就用热水泡软了吃，我再给你做点脱水蔬菜，到时候一起泡在热水里，虽然不如家里现做的，却也比光吃干饼子强。”冯轻一边揉面一边解释。

这时候她就无比想念后世的方便面了。

想到方便面，她眼睛一亮，知道自己要坐啥了。

待面揉好，再擀开，而后且成细面条，再放进油锅里炸。

她以往从没做过，不知道这样成不成。

结果，第一锅半生不熟，第二锅糊了，到第三锅才慢慢掌握准头。

这有点像后世某些地方的小吃。

冯轻尝了一口，没啥味道。

不过也不难吃。

方铮跟着吃了几口，眼睛倒是亮了亮。

“相公，这些炸面条能放时间久，却不能多吃，我给你装些糖，你想吃就泡在热水里，再放些糖，勉强也能吃饱，等会儿我再给你做些干蔬菜，到时候可以一起泡在热水里，盐我也给你带些。”

前些日子她特意买了细盐，这里的细盐也比后世的要粗很多，一盘菜只用放几粒。

“好。”看着娘子为他忙前忙后，方铮嘴角的笑容就没消散过。

秋季的太阳已经不如夏季的热烈，冯轻打算直接把煮熟的蔬菜再放在火上烤干水分。

除了炸面条外，冯轻还打算在考试前一天再蒸些馒头。

包子就不行了，进考舍之前，这些东西都是要被检查的，若是带上包子，到时候被掰开，汤汁会流的到处都是，相公带着不方便。

除了肉干，油炸面条跟馒头干蔬菜外，冯轻又准备了炒米糕跟几样糕点。

这炒米糕简单，就是把糯米蒸熟，再晾干，而后将糖炒划开，再把糯米放入糖锅里炒，最后盛出来，放在桌上，或是干净的木板上，压平，而后再切成手掌大小的长方形。

这炒米糕可以这么吃着，也可以泡在水里吃，不容易饿。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445454"  chaptername="第467章  考前准备">加入书签</a>
</div>
