
　　铁木耳这几天垂头丧气，心生不宁

　　李和问，“怎么了这是？”

　　马蒂奇道，“他的老家生内战了，已经炮火连天了。”

　　“是的，我们国内生了内战，听说已经死了很多人。”铁木耳忧心忡忡。

　　李和问，“你的父母都在国内？”

　　铁木耳点点头，“是的，先生，不过我不是担心他们的安全问题，他们都在乡下农场，离争端区域远着呢，我只是忧心我的祖国，他正在经历伤痛。”天籁小说网

　　马蒂奇大大咧咧道，“铁木耳同志，我要是你，立马就回国，扛起枪为国家而战，为正义而战！”

　　最后两句说的正义感爆棚。

　　李和笑着拍拍马蒂奇的肩膀，“小伙子，你不用羡慕，将来你会有这个机会的。”

　　南斯拉夫的内战估计也不远了，主要是前南斯拉夫联邦解体而引的民族对立和内战。从1991年苏联崩盘到2ooo年米洛塞维奇下台这场纷争进行了有十年。

　　这场内战的血腥程度震惊世界，手榴弹、火箭炮满天飞。这都提醒着李和，将来格鲁吉亚、罗马尼亚、南斯拉夫这样的重灾区还是远离的好。

　　一不小心就要把小命玩完，真不值当。

　　不过罗马尼亚已经算是稳定区域了。

　　李和已经在东欧收购了27家厂子，大部分都是机械类的厂子，而且肯定都是需要和国内企业合资的，不然他根本没有能力去消化。

　　更让他稀罕的是，他已经挖了1000多名技术专家，虽然很多人心向欧美，可是拖家带口的逃难并不明智，既然有一家横空出世的香港企业愿意帮助他们，他们没有拒绝的道理。

　　要不是有中国人送过来的牛肉罐头和土豆，他们连说话的力气都快没了。

　　李和开始还不信穷困到这个程度，直至他自己去了一趟罗马尼亚之后，才对目前加盟国的潦倒状况有了直观的了解。

　　去了阿罗汽车的员工住宿区之后，这里已经一年没有工资了，而且货币贬值就连这里的顶级工程师都是吃了上顿瞅下顿。

　　李和大手一挥，自然把这些专家揽到了手里，其中很多专家正在协助拆迁的工作，这极大的减轻了刘保用等人的工作负担。

　　随着时间的推移，国内来的人也越来越多了，大部分都来做拆迁工作的。还有一部分是来做倒爷的，也不乏国内企业闻着味道来学习李和做收购的。

　　李和的小翅膀这次扇的动动静有点大。

　　这里来捡漏的，资金都不像李和这么雄厚，做事情自然没有那么大气，能省钱自然要省钱。

　　其后一家来自十堰的摩托车生产企业居然把远东内燃机厂的资料室给搬了！

　　只花了2ooo美金！

　　李和看的眼热，是不是只有自己这么傻？

　　他忍耐不住了，这种钱多人傻的事情，他决定不能再继续干了！他对着捷克的教练机打起了注意，然后果然只要五万美金！

　　仅仅只要五万美金！

　　aeroVodochody的飞机厂的资料室对他开了大门！

　　袁明根本不矫情，就一个字：搬！

　　有责任他担着！

　　在一个夜黑风高的夜晚，布拉克已经下起了雪，道路已经结冰。李和手底下的一帮子东欧人开着罗马尼亚产的阿罗卡车，光明正大的进了飞机厂。

　　铁木耳等人搬运的时候，仓管员和军队守卫都是视而不见，躲屋里喝小酒吃罐头呢。对他们来说，在回老家之前能捞上一笔，简直是好的不能再好了。苏联资产对这些异乡人来说，一毛钱关系都没有！

　　资料和设计图拉了三个大卡车，为了安全起见，搬空以后，资料室里面又重新塞了一些杂七杂八的废纸和没用的资料进去，表面看起来好像什么事也没有生。

　　拆整设备的工作目前还是有条不紊的进行。

　　厂子在停工前都是完整的，里面有各种车辆和工具，所以从起吊设备到运输车辆都是不缺的，唯一缺的就是人手了。

　　不过好在，李和不是一个人，袁明和张文郁这些人都没有闲下来，亲自上阵，专门拆卸各种仪表等贵重零部件，因为它们多是用金银等稀有金属制成的，非常值钱。

　　其余的工人负责用电焊切割、拆卸、起吊。

　　他们连一个螺丝帽都不放过，拆的干干净净。

　　袁明小心翼翼的搬下来一个轴承，指给李和看，道，“瞧瞧人家这连杆大头轴的质量，如果是咱们国内的，很难在高速运转时达到较好的润滑，温度急骤上升，很容易烧损，但人家这个用了十几年，还好着呢。差距啊，差距啊。”

　　李和也随手拿起了一个螺栓，感慨道，”这种高强度的紧固件，咱们也不行啊。“

　　刘保用在旁边接话道，”归功结底还是碳钢工艺水平不够。“

　　李和随后又在附近转了一圈，基本上已经拆去了一半，这效率是够恐怖的！

　　拆整并不是一件的简单的事情，由于设备质量大、构件长，故其拆除工作往往十分困难和缓慢，而且涉及到许多控制线路，拆卸时必须仔细认真，这样的难度更加大了。

　　而且许多零部件，动辄和一辆汽车那般大，重量通常达到50公斤以上。而且，拆卸的危险性也非常的高。

　　因为许多设备太大，没法用升降架托起来操作，机械工必须在机体内部钻来钻去，再加上设备平衡也不是那么容易控制，稍不留神就可能受伤。

　　可以说在整个拆卸过程中危机四伏，随时都会出现安全风险。

　　所以许多工作必须有熟练工人来做，要不是熟练工人，就拿简单的严重锈蚀的紧固件来说，普通人都不一定扳的下来。

　　还要做很多繁琐的事情，这个厂子零部件数量总共上百万件，这么多东西，拆下来要分门别类地收集一一贴上标签、登记并做好相关记录，这样都是方便回国重新组装成一个样板工厂。

　　工人非常的辛苦，早上六点通常要进行到晚上十一二点，轮班倒都是正常的。

　　李和问工头老宋，“辛苦不辛苦？”

　　老宋对李和这个大土豪是熟悉了，“这还算好的，你是没到炼焦厂和石化厂看过，那全是几十米几十米的管道，搞起来才叫麻烦。这个还算好的，你放心吧。”

　　李和本来也请过一些本地工人，可是老宋看不惯那些人的懒散劲，没到五点钟就想下班回家吃饭，这哪里能叫干活！而且这些人的工资还比他们这些远渡重洋的工人工资高！

　　要是就这些，他们还能接受，关键这帮人整个是大爷！都穷的吃不起饭了，还一股子傲气！

　　这叫什么事！老宋生气了，自然打发了没商量！这帮大爷伺候不起！

　　李和最后还是把补助加给了这些国内来的工人身上，见食堂寒酸，当天又给赞助了几头大肥猪，他也跟着蹭了好几顿猪肉粉条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，426、拆卸免费阅读。https://xs.23sk.com 