    夜晚，对于那些平民来说，本就是朝九晚五正常下班歇息的时候。

    对于他们来说，这是忙碌了一天之后，最惬意的那段时间。

    做自己想做的事情，尽享天伦之乐。

    从高处看去，整个京都的灯光在夜间绽放，如同白昼一般耀眼。

    天上的月亮，此时也都失去了颜色一样。

    而周围密集的群星，却靠着那些美丽的景色，让很多人心驰神往。

    在京都的一处地方，一辆豪车停到了一处硕大的庄园外。

    从远方看去，这座庄园当中的那座建筑，就好像是古堡一样。

    庄严，肃穆。

    在夜晚散发出明亮的光芒，却丝毫不耀眼。

    很多豪车在接受了门卫的审问之后，纷纷进入。

    上官谦正在副驾驶对着镜子照来照去。

    他换上了一副新的西装，打扮的光鲜亮丽。

    他选择了来。

    否则，这也是对话事人的亵渎。

    上官家也要承担这份罪责。

    身后。

    上官老爷子欣慰的看着他，微微点头。

    “不错，比起同龄人来，沉稳而不失风采，才气外漏，是个将来统领全局的大人物。”

    上官阀的心情非常不错，这可是自己能够在话事人面前好好表现的机会。

    如此一来，抢先于枫一步，让上官谦进入那个圈子，对于他们上官家来说，是一件绝顶好事！    上官谦听着这些夸赞的话，整个人都有些顿住，很是纠结。

    眼下，看来只有自己先按照计划来了。

    如果真的和话事人联系上，到时候成为那个圈子的人。

    会有多少大势力站在自己这边！    就算是于枫真的掌握了什么证据，那又如何？

    他于枫难道不知道，国法是谁定下来的？

    上官谦决定孤注一掷，深吸一口气，点了点头。

    “爷爷，放心吧，我这一次，不会让您失望的！”

    随后，这辆豪车经过了严格的审查，被放了进去。

    他们下车之后，直奔舞会场上。

    一进入舞会，上官谦这种参加了无数舞会的人，也不由得愣了一下。

    这里的装修布置，根本不是一般凡物能比的。

    光是头顶上那件水晶灯，恐怕就已经能成为全国第一的存在了。

    这里的每一件东西都非常有考究，根本不是让普通人来参加舞会的。

    而是来这里享受舞会，享受这里的每一件东西！    他很快收敛自己的心情，长长的舒了一口气，故作镇定。

    “走，我带你去见识一下，这里的大人物。”

    上官阀在这一刻，也变的不一样了。

    这一刻，他等了足足五十年了！    这一刻的他，容光焕发，看精神都年轻了至少十岁。

    这就好像是打仗一样，燃起了他的热血。

    如果在当初一样。

    上官谦也点了点头，从旁白的侍从托着的盘子上，拿下了两杯酒，递给了上官阀一杯。

    “爷爷，您放心吧，这一次，我势必会让您争脸的！”

    他那张带着自信的笑容，也给了上官阀最坚定的信念。

    于是，他便带着上官谦，出征开战！    场中的悠扬音乐声，就好像是战鼓声响起让他们热血沸腾。

    如同打仗一样，也是需要从小开始，一步步走到顶点一样。

    上官阀带着上官谦见识的这些大人物，也都是一些和他差不多实力的豪门家主。

    那些人物，见到这两个人之后，都纷纷上前敬酒。

    每个人都在夸赞，恨不得将他们两个当成自己的亲人一样。

    接下来，就到了重头戏。

    上官阀使了个眼色，示意上官谦，那些，便是真正的大人物了。

    上官谦拿出了自己最好的姿态，上前和他们见面。

    上官阀也不甘示弱，与这些大人物攀谈，不卑不亢。

    这些大人物也无不是夸赞上官谦。

    “上官家的这个孙子，真是一表人才，这么年轻，以后肯定是前途无量啊！”

    “没错，听说还是上官家出过世的天才人物，履历让人震惊，果然是未来的领军人物啊。”

    “要是假以时日，恐怕都能和我们相提并论，成为一代天骄了吧！”

    “此子不凡，确实很值得重点培养啊！”

    ……    这些听起来就能让人发飘的话，全都传到了上官谦的耳朵里。

    他的心里扑通直跳，让他甚至有些得意忘形起来。

    这些夸赞可不比其他的夸赞。

    这些夸赞都是非常有含金量的，就算是别的豪门听到，恐怕也要高看自己。

    若不是上官阀一直盯着他，恐怕他现在早就不知道天高地厚了。

    上官谦的嘴角扬的很高，笑的很开心。

    但是现在，他需要沉下心来，找准自己想要的东西。

    否则，今晚之后，没有任何成绩的他，就只能等待命运的审判！    这里的很多人都非常羡慕的看着他们，一双双火热的目光，都在盯着。

    他们知道，上官家的这位老爷子，这是在给上官谦铺路。

    “看，那位就是军用车工业的第一家族，像什么坦克，就是他们家族的产物！”

    “还有那位，听说最近的一个项目，制造火箭上天！就是那个家族的人和国都谈下来的！”

    “这算什么，他们最中间的那位老者，可是当时制作第一枚核弹的家族的族人，现在也一直供应国都的需求！”

    ……    一时间，越来越多的人都纷纷发出了感叹。

    他们很羡慕，上官家的这个孙子，出生就带着金汤匙。

    恐怕，整个京都，也就只有他能有这样的待遇了。

    要是以后，前途不可限量啊！    上官阀也在和他们聊天的时候，似有似无的和上官阀说了一些这些人的身份。

    他需要做这些。

    很快，上官阀带着上官谦来到了站在最中央，那三名气质非凡的话事人面前。

    这三位，更加不一般！    这三个话事人站在原地，就好像是三座大山一样。

    巍峨，高不可攀！    上官谦光是走到这里，就已经感受到了一种无形的压力，让他有些喘不过气来。

    他很清楚，这三个人，身份非凡！    他绝对不能掉以轻心，在他们面前有任何不好的印象！    否则，上官阀五十年的努力，必定要白费了！    而且，上官家在今天，恐怕也要成为一个笑话！    正当上官老爷子准备开口介绍上官谦的时候。

    忽然！    在人群中有一个人大喊了一声。

    “我的天！娱乐圈貌似发生了大新闻了，现在热搜上的热度竟然已经爆了！”

    “嗯？

    这……这个男人……这不是上官家的少爷吗？”

    

