    第600章

    不少与东瀛商会有合作的老总，纷纷上前与他握手。

    看的沈书文、杜天生、魏长风，眉头皱成了川字形。

    “东瀛商会，龙国总会要是介入拍卖龙血参，我们的压力就大了，就算最终拍下来，也得大出血。”魏长风说道。

    “是啊。”沈书文感慨道：“东瀛商会，背靠东瀛三木财阀，财力雄厚，而三木财阀，又培养着大量高手，为三木财阀，在东南亚、非洲、中亚等局势动乱的地方，获取重大利益。”

    “而龙血参，无论是对冲击武道境界，还是对益寿延年，都有着很强效果。”

    “三井会长亲自出马，来参加拍卖，不难判断，绝对是为龙血参而来的！”

    “关键是，东瀛商会根本不忌惮我们三家联盟，真要叫起价格来，他们是绝对不会给我们面子的，所以我们想要拍下龙血参，代价太大了！”

    众人面色都变得凝重起来。

    “狭路相逢勇者胜，敢于亮剑，且不怕肉疼，拿下龙血参问题不大，钱是赚不完的，咱们绝不能向东瀛商会认怂！”杜天生态度强硬道。

    沈书文和魏长风点点头，然后坐了下来。

    不多时，三井会长，及同行之人，在第一排坐了下来。

    紧接着，全场响起一个又一个声音。

    “帝都四大家族之首的王家家主王天楠来了！”

    “岭南第一家族马家家主马劲山也来了！”

    “东北霸主张松涛也来了！”

    “......”

    “天呐！这次来参加拍卖会的大佬，实在太多了！好多都是国内大名鼎鼎的武道世家家主啊！”

    在场很多人惊叫连连。

    “杜先生、魏先生，此次拍卖会，比我们想象中，难度要大很多啊。”沈书文面色凝重道。

    魏长风相对显得比较淡定，道：“我们三家联盟，不必怕他们，谁敢跟我们干，必须得大出血，咱们就等着和他们较量较量吧。”

    很快，一个个进场的大佬，在各自入场券号数的位置上坐下。

    “会长，此次参加拍卖的龙国大佬级人物很多，户海魏家的魏长风、户海王杜天生、帝都四大家族的王家、陈家、蒋家、沈家都来了。”

    有人凑到三井健太郎耳旁说道。

    “噢！”三井会长问道：“杜天生在哪？”

    “在第二排，从左往右，第九个位置上。”

    三井会长起身，转头看去，很快就找到了杜天生，笑着抱了个拳：“杜桑，好久不见，还记得我吗？”

    杜天生坐在那，没有起身，似笑非笑道：“三年前，三井会长在户海请我喝过酒，当然记得。”

    “哈哈！”

    三井会长笑道：“只可惜，当时和杜桑的合作没有谈成，还闹的有些不愉快，此番我是来参加龙血参的拍卖，还望杜桑能够高抬贵手，别闹得咱们都不开心。”

    他是知道杜天生的性格，也知道杜天生，肯定也是为龙血参而来，将成为他最大的竞争对手，杜天生出手阔绰，若是不劝退他，拿下龙血参，恐怕得花很大代价。

    杜天生冷冷一笑：“三井会长恐怕要失望了，我杜某此番，是与户海魏家，帝都沈家，合作拍卖龙血参，是不会高抬贵手的，至于花落谁家，咱们真金白银干一场，就比谁舍得出血了。”

    此言一出，很多人都不淡定了，纷纷起身，目光皆落在杜天生等人身上。

