    “这个青铜指环送你，希望你莫要忘了你我的五年之约。”

    临别在即。

    只觉得身体先是过度劳累、而后又被这父女二人掏空的吴讳正在心内欢呼，终于能好生歇息了。

    却见杜九儿扭捏片刻，竟莲步轻移回到床边。

    不等他问，便自己解开了颈部扣子，露出雪白脖颈，然后……

    扯出一根红绳，其上穿着一个样式古朴的青铜指环。

    吴讳瞬间瞪大双眼，好似傻了般盯着杜九儿手中的青铜指环，久久未动。

    “吴师弟？”

    “吴讳！”

    杜九儿连唤两声，吴讳才清醒过来，目光怪异的道：

    “这……使不得，万万使不得！

    这是你杜家的家传之物吧？我怎可随意收下？”

    杜九儿急了。

    此物乃是青铜铸造，从初代家主手中传到如今，对她来说乃是传家古物。

    可对旁人来说，除了些许纪念价值之外，的确值不了几个钱。

    吴讳惊讶过后，看出杜九儿是误会了，忙补救道：

    “师姐你别误会，这枚青铜指环是你们杜家的家传古物，我收下确实有些不太合适。

    而且既是今日约定之信物，我理应拿出相匹之物才是。

    可师姐你也看到了，师弟我现在身受重伤、身无长物，如何能拿出与这指环同等贵重的事物来？”

    吴讳连连推辞。

    刚刚占了其父那般便宜，现在如何能收下这枚蕴含杜家三代武人精神意志的青铜指环？

    半点没错！

    杜九儿拿出的指环，正是吴讳一直苦寻的蕴含武者精神意志的实物！

    那枚青铜指环刚一出现，他心口的葫芦图纹就有了反应，还是比撼山拳的铁木拳桩更加热烈的反应！

    震动过后，一段只有他能看到的文字浮现在指环上方。

    “武材：【青铜指环】

    等级：三品

    蕴含功法：九脉纯阳劲

    蕴含武技：纯阳指

    武道经验：丰富

    评价：入境武者常年佩戴，经三代纯阳血气冲刷淬炼，暗结纯阳武意，蕴含三品功法、武技。

    能量不足，不可掠夺！”

    看完之后，吴讳如何不呆？

    前脚刚刚占了人杜青山那种大便宜，这杜九儿后脚就将她家的功法武技送来了？

    即便吴讳并非深受儒学熏陶的老古董，此刻心中也难免有种过意不去的愧疚感。

    他当然想要，可一时未曾反应过来，心中又有愧疚作祟，这才习惯性的拒绝而已。

    “你快收下！”

    杜九儿听完吴讳解释，以为他是觉得自己拿不出信物交换才不收，极贴心的道：

    “这指环普普通通，也不值几个钱，而且，你的信物之前就给我了……”

    “之前就给你了？”

    吴讳大为不解，摆明了不说清楚就不收。

    门外杜青山在催促，杜九儿暗啐一声魂淡，涨红着脸道：

    “那个猫耳朵的头套！

    我偷偷去挖出来了，那就是你给我的信物！

    你别担心，我知道轻重，保证只有我自己知道！”

    羞涩且迅速的念完，杜九儿将手中的青铜指环朝吴讳身上的灰色薄被猛地一扔，头也不回的跑出了回春堂。

    吴讳张了张嘴，欲言又止。

    眼前明明没了杜九儿的身影，他却久久不曾收回目光。

    “真是个善良大胆的女孩儿。

    便是武者出生，敢这般示爱的女子也是凤毛麟角吧？

    你默默做的一切我很感动，可始终欠缺些什么。

    且看五年之后吧。

    你若未变，我也不会轻易负你。

    眼下我的当务之急，是将伤势养好，早日跨入雷音！”

    心念定下，吴讳不再迟疑，一把抓住了身前的青铜指环。

    刚刚在这个世界苏醒时他便对自己说过，‘天予不取、必受其咎！’。

    得到这枚指环的过程虽然离奇，可既然到了他手上，就没有放过的道理！

    对于杜氏父女，他也只好在心中道一句“对不住了”。

    即便将来事情暴露，此事也怪不得他。

    非是他想方设法的占便宜，而是机缘巧合，甚至于有些莫名其妙！

    谁能想到，他其实不是周熊二人传出去的血气如柱、而是实打实的九牛二虎？

    谁能想到，杜家九儿竟然暗中关注他这么久，自我攻略、深陷其中尤不自知？

    谁能想到，对旁人来说甚至不比一文大钱值钱的青铜指环，在他手上竟价值连城、蕴藏着一门入境武学？

    连占了大便宜的吴讳自己都是云里雾里，遑论他人？

    ……

    “咦？杜师姐呢？”

    吴讳握着指环，不着痕迹的将其藏入袖中，抬眼看向他的怨种兄弟。

    前后半个时辰过去了，拄着拐棍的周熊才提着两碗用油纸碗装着的豆腐脑姗姗来迟。

    “你还真去买了？”

    周熊呆愣瞬间，直接破口大骂道：“去你丫的！不是你说非要吃卯兔街许家的豆腐脑吗！？”

    “对对对，是我说的，杜九儿被她爹叫走了，刚才我内创爆发，似乎昏睡了片刻，醒来就觉得有些不大记得清了……”

    “啊？可好些了？”

    周熊将信将疑，等看到吴讳端着油纸碗、蒙头狂喝的同时双肩急速抖动，才明白自己又被这小子诓了。

    当下哪里还能忍得？

    抖手扔掉拐棍，对着吴讳兜头就是一个爆栗！

    吴讳伤势未愈，被打得措手不及，而后两眼转动，直接脑袋一歪，晕了过去。

    周熊吓坏了，嘴里大喊老柳郎中的同时凑上前去，颤颤巍巍的伸出手，欲探吴讳鼻息。

    岂料吴讳突然两眼圆瞪，完好无损的左手运足气力，狠狠敲在周熊额头。

    “咚”的一声，吴讳暗道好听，是个好头。

    周熊则是蒙头惨叫，口中大骂，却是不敢下手了。

    两人一番玩闹后，天色渐暗，周熊收拾了两人吃豆腐脑的残局，而后扔垃圾一般将一团被黑布包裹的事物扔在吴讳床上。

    “老吴我走了！

    明天再来看你。

    我给柳神医留了一百两银子，杜九儿那小娘皮貌似也留了几十两。

    所以你安心养着，不用操心银钱，该吃吃该喝喝。”

    周熊说完，背对吴讳，一手拄拐，一手抬起摇了摇，一瘸一拐的走了。

    吴讳目送他出门，被中左拳紧握。

    他已是打定主意，待伤好之后，一定要尽快将这笔钱还给二人。

    周熊拿他当兄弟，可不代表他能心安理得的用着周熊的银钱。

    毕竟亲兄弟还要明算账不是？

    良久。

    吴讳回过神来，受伤之后本就体虚气短，今日应付杜家父女二人又让他心神疲累，当即打算合眼睡觉。

    目光扫到床榻一角，一个拳头大小的黑色布团静静躺着。

    想着周熊扔过来时那扔垃圾一样的随意神情，吴讳猜想，不会是老太太的裹脚布加变质臭豆腐吧？

    以吴讳对周熊的了解，这种事他绝对做得出来。

    犹疑片刻，想到周熊离去之前说的话，吴讳叹息一声，终究是坐直身体，用左手将黑布团捞了过来。

    黑色布条系的活扣，吴讳单手就能打开。

    他强行压下心中的不安，一圈一圈的拆。

    某一刻，血光刺目，映红了吴讳面庞！

    “这……卧槽！”

    “血色？莲花？不会是周熊他爹给他准备的鸡血火冠莲吧！？”

    吴讳左手发颤，紧紧攥着手心中的黑色布条，神色复杂无比。

    拆掉黑布之后，那半株血色莲花只有婴儿拳头大小，像极了吴讳前世养的多肉。

    可仅是闻着便觉周身血气躁动的异象在提醒着他，这半株血莲，绝非几十块一株的多肉可比。

    “周黑熊你个夯货！

    不是说这药是给你奏响雷音用的吗，就这么切了半株，你爹不得找你拼命才怪……”

