    “这么晚了吃肉，会胖的。”

    女孩子都爱美，楚云汐也不例外。

    “没事，你多吃点，肉肉的更好看。”

    萧南天望着楚云汐，笑着说道，不过这笑容，有些坏坏的。

    “你！”

    楚云汐俏脸一红，白了萧南天一眼，这家伙，现在这么大胆了吗？

    说着她愤愤地夹起一块排骨送到嘴里，滨海明珠的手艺自然没得挑，好到极致的口感也是让楚云汐美眸一亮。

    过一会，什么胖不胖的，全都被楚云汐抛在脑后，吃得很香。

    “慢点吃，别烫着，给爸妈留点。”

    萧南天柔声道，生怕楚云汐撑着。

    “爸妈喝了粥，已经睡了。”

    楚云汐含糊地说了一句，注意力全在糖醋排骨上。

    萧南天摇头笑笑，这个女人这么馋，在公司肯定是没好好吃饭呀。

    楚云汐吃完，困意袭来，满足地睡了一觉。

    第二天一早，楚云汐见地板上没了萧南天，又想起昨天自己把一份排骨全吃完了，也没问萧南天吃饭没，顿时有些歉疚。

    赶紧穿好衣服，一进餐厅，便看到萧南天一手拿着包子，一手端着豆浆，吃得极香，颇大的肉包子，两口就下肚了。

    “哼，真没个吃相。”

    楚云汐娇哼一声，白了萧南天一眼，但她心里，却是暖暖的。

    饭后，萧南天开着保时捷，把楚云汐送到公司。

    几十个保安站成方阵，而站在最前面的，正是雷子。

    “老大！”

    “老大！”

    雷子先叫了一声，身后几十个保安也是跟着叫了起来，几十个人齐声，那声音，别提有多洪亮了。

    楚云汐被眼前的阵势惊呆了，捂着红唇，合不拢嘴。

    她上下打量了萧南天一眼，有些哭笑不得。

    她甚至觉得萧南天才是总经理，自己是个没人注意的小保安。

    萧南天喜欢低调，被这些家伙这么一搞，顿时有些尴尬，瞪了雷子一眼。

    雷子顿时有些丈二和尚摸不着头脑，这老大，咋还不高兴了呢？

    几十个保安也纷纷噤声，生怕萧南天不训练他们了。

    自从那次跟萧南天交手后，他们就被震撼到了，他们从来没有见过萧南天这么强大的人，他们现在，只想变强，变得像萧南天一样强。

    楚云汐朝着公司走去，萧南天才扫视了雷子和几十个保安一眼，手一挥，朝着集团大厦后面走去。

    几十个人紧随其后，走的整整齐齐，丝毫不乱。

    萧南天在几天前，就特地让马如龙收拾出了一块场地，把一张图纸丢给公司的建设部门，几天，便建成了他想要的模样。

    不过萧南天满意的场地，却让保安们愣住了。

    这，这是训练场地。

    一眼望过去，不算太大的地方，满是关卡，有的关卡还是移动的，一步走不好，就会掉到下面的泥水里，简直令人不敢尝试。

    几十个保安见到这训练场地，也是相互对视一眼，咽了几口唾沫，这，这真的是人能完成的吗？“都听清楚，训练时间二十天，你们这六十个，我只留下二十。”

    萧南天一开口，议论纷纷的保安们瞬间闭嘴。

    见无人说话，萧南天再度张口道：

    “在这训练，不但会吃苦，还有可能送命。”

    听到这句话，有些保安的脸色变了。

    萧南天没有管他们的反应，再次开口道：

    “怯懦者，随时都可以离开，但关于这里的事情，谁若是泄露，后果自负。”

    这话若是别人嘴里说出来，这些保安肯定会嗤之以鼻，毕竟就算是说出去又如何，他们都是高手，自然不怕别人找上门。

    但这句话是萧南天说出来的，几十个人打心里相信。

    以萧南天的强大，别说是让他们付出代价，就算是要他们的小命，也跟捏死一只蚂蚁一样。

    有几个保安站了出来，低着头不敢看萧南天。

    “别看我，门在那边。”

    萧南天面无表情地指了指门。

    几个人冲萧南天抱了抱拳，低着头快步走了出去。

    “还有人要走吗？”

    萧南天再度问道。

    眼前训练设施的难度他很清楚，就算这些人比普通人强很多，在这里，依旧是菜鸟。

    没胆量的人，萧南天绝不强留，留下来，也只会拖队伍后腿！

    “好，看来没有懦夫了。”

    见没有人选择离开，萧南天嘴角浮现一抹笑容。

    “那我先给你们过一遍的，当作教材。”

    话音刚落，萧南天便动了，身形之快，让人头晕目眩。

    不仅是速度，力量也是爆炸性的，若是普通人被撞上，只怕会当场暴毙。

    当萧南天单脚稳稳地踩在水面上的浮桩上时，所有保安瞳孔都猛地收缩了一下。

    他们都是习武之人，清楚这种设施的难度。

    稍微重点的东西扔上去，就会上下起伏，更别说站上去一个人了。

    最骇人的是，萧南天是单脚，还能保持平衡！

    萧南天毫不墨迹，一脚跨过一个木桩，竟然在上下起伏的木桩上跑了起来，几个呼吸间，萧南天已经闯过了浮桩这一关。

    第二关更加恐怖，巨大的原木被切成几截，有的安装在地上，有的吊在顶上，不知道里面布置了什么机关，居然可以扫来扫去。

    一旦被扫中，巨大的冲击力能把一个壮汉击晕。

    可萧南天此时，灵活的如同泥鳅一般，好几次快被原木扫中，脚下一动，却又化险为夷。

    最危险的时候，三根原木从不同方向朝着萧南天扫来，只见萧南天身一连贯的动作，一众保安还没看清楚，萧南天已经通过了这一关。

    几十个人面面相觑，无一例外，从对方眼里看到的，皆是震撼。

    非常震撼！

    这已经不是身手的问题了。

    萧南天此时表现出的，不仅是顶尖的身手，更是顶尖的身体韧性，速度，力量，耐力，甚至连心里素质，都是最顶尖。

    “轰！”

    萧南天一脚踹开砸过来的原木，已经冲到了最后那关。

    众人刚回过神，萧南天却已经要通关了。

    这，这真的是人能做到的？包括雷子在内，所有人都倒吸一口凉气，如果他们上去，怕是在第一关就会跌落在泥水里。

    “叮铃铃！”

    众人吃惊的功夫，萧南天已经过了最后的关卡，猛地跃起，按响了特地为成功者准备的电铃。

