    等到黎歌回到南家的时候，天已经亮了。

    出了南千秋以外，其他的人都在。大伙儿几乎都是一夜未眠...

    而黎歌在回到南家之后才发现，南家的后院也没了...在南家的后院，地面仿佛被犁过一样，出现了一条沟壑。

    从周围散落的一些生物的毛发来看，应该是有一头什么大型魔力生物袭击了南家。

    这也是很正常的事情，白兔城的中央城区虽然很大，但这一次魔族传送过来的魔力生物数量也不少，而且全部都是大型魔力生物。

    虽然不知道魔族到底有多少底蕴，但从这一次魔族的行动就能看出来，魔族现在除了没有人类这种系统性的社会以外，其他的实力或许已经不弱于一个国家了。

    尤其是在战斗力方面。

    或许魔族已经在鸡之国和犬之国那边建立起了一个社会，只不过是人类还不知道而已。毕竟鸡之国和犬之国有一半的领土是未开发的魔力生物生存区域，人类无法涉足，被魔族占领后，那必然是魔族大力发展的根据地。

    不过，黎歌现在已经不知道该如何插手这些事情了。

    魔族夺取圣兽柱，从而获得圣兽柱上的符文，这几乎是必然的事情，圣兽们也支持，所以黎歌基本无法改变这件事情。

    哪怕他提醒了各个国家的人，让他们注意看守圣兽柱，那也没用，魔族那一方可以调动十二龙种，如果圣兽本身不对抗龙种的话，那人类一方根本无法对抗龙种，尤其是可以化身为人形，身影神出鬼没的龙种...

    不过，在说到这里的时候，黎歌突然想起，之前自己在灰兔城还是在迷你城的时候，报纸上似乎就报道过了十二龙种的某一只失踪的新闻...

    就目前而言，好像就只有一头歼灭龙可以化为人形，剩下的十一头龙种不知道能不能做到...

    不过不管怎么说，黎歌接下来的行程都是确定了的。

    如果不出意外的话，黎歌明天就得出发去马之国，跟犬之圣兽斑点和鸡之圣兽雪雉接头。

    空间系的符文法术用处非常大，是黎歌不管怎么说都要学习的。

    可惜了。

    黎歌看着现在正在院子里收拾的工人们，不禁叹了口气：“本来还想安稳点过个年的...结果跨年当天晚上都没能安稳。”

    “没办法，魔族的行踪实在难以把握，我们想要对抗起来，着实有点难度。”南海从黎歌身后走了出来，“不过话说回来，你是不是变高了点？”

    “嗯？有吗？”

    黎歌愣了一下：“我感觉好像没啥变化的样子。”

    “也有可能是你平时都没挺直腰和背，现在...啊，现在也没挺直。”南海突然有点尴尬。如果他没记错的话，他刚与黎歌见面的时候，黎歌是比他稍微矮一点的。

    但是现在，黎歌哪怕是没把背和腰捋直，都比南海要高一点...

    如果南海没有估算错误的话，黎歌现在的身高应该已经超过185了。

    这让南海有些惊讶。

    按理来说，男生应该在二十岁之前就已经停止发育了才对，少数人可能会长到二十岁开外，但像黎歌这样，二十三岁了还能在半年内长七八厘米的，那确实是非常罕见的事情。

    不过南海倒是很快就接受了这件事情。

    毕竟黎歌是得到了圣兽之力的人，圣兽之力对于目前的人类科技而言，还完全是一种未知的力量，无法解析，所以不管得到圣兽之力的人身上出现什么神奇的事情，大部分人都不会觉得太奇怪。

    黎歌仔细的观察了一下自己和南海的身高之后，好似也发现了什么：“真的诶...我好像的确有点长。”

    “你还能长嘛？”

    “不知道，但如果不出意外的话，应该是可以的。”以黎歌对自身躯体的掌控与精神力，完全可以感应到身体的每一个角落的变化。

    他可以清晰的感觉到，自己体内蕴含的力量还在蓄积...如果不出意外的话，自己体内的力量应该持续的增长，自己的身高应该是在身体的力量蓄积的时候一并增长的。

    毕竟，一个人类的身体也就那么点大，能够容纳的力量就算再多，那也需要足够的容器。

    信息量的增加能够提升躯体的强度，而单纯的力量堆积，则会使体积也一并增长。

    客观的来看，在同等质量的情况下，体积越大的生物，在力量也就比体积小的生物更强，这一点就连圣兽都适用。

    实际上，兔艾特这一个人类的形态也并不是兔之圣兽的本体，只不过是兔之圣兽为了行走于人类社会所使用的躯体而已，他的本体只会是那一头体型在数百米开外的巨大兔子。

    只要黎歌的力量持续的增长下去，他的体积也会持续的增长，直到力量不再堆积。如果不出意外的话，等黎歌的力量达到一定程度后，黎歌也需要像圣兽们一样将本体隐藏起来了...

    或者应该说，将原型隐藏起来？

    南海稍微有点羡慕黎歌还能涨...但他实际上对自己的身高已经满意了。

    倒是黎歌感觉有点棘手...

    黎歌已经很长一段时间没有称过体重了，他现在的体重，必然至少在两百公斤以上，甚至有可能达到了三百公斤。

    金狮子的体积也比其他的大型魔力生物小，但因为质量高，所以金狮子在体重上并不输与其他的大型魔力生物，在力量上甚至登峰造极，远超其他。

    关于身高的问题，南海没有过多的纠结，说道：“我从南兔那里听说了，魔族这一次派出了两个拥有圣兽之力的强敌是吧？”

    “一个有牛之圣兽的力量，还有一个拥有龙之圣兽的力量。”黎歌解释道，“拥有牛之圣兽力量的那个家伙在力量对拼的时候输给了我，他现在是俘虏了。拥有龙之圣兽力量的那个家伙跑了。”

    南海眉头紧皱：“这下麻烦了啊...你不是说圣兽为了让人类能够与魔族对抗，特地赋予了一些力量给人类吗？为啥魔族也有？”

    “要么是人类的内鬼给出去的，要么就是他们从别的地方得到了圣兽之力。”

    黎歌摇了摇头：“具体的，我也不太清楚，我没有去过魔族的根据地。不过等过一段时间，要是我能找到牛之圣兽的话，应该能得到答案了。”

    两个疑问瞬间浮现在南海的脑海中...

