    “你们是……大郑市陈家的人？”

    赵琳朝着二人瞥了一眼，很快就辨认出了他们的身份，居高临下地低头俯视着他们，慢不经心地轻声询问。

    两个魁梧壮汉躬下的身子一下没敢直起来，反而比之前弯得更低了。

    “王夫人慧眼，小人陈光，这是舍弟陈义，不知夫人在此用餐，多有惊扰，请夫人恕罪！”

    陈光、陈义二人的身体有点儿哆嗦，早知道这个死胖了的师傅与王家的人有关系，他们两个打死也不会接这趟差。

    尼玛。

    有这么硬的关系你倒是早点说出来啊，说出来，整个飞艇上的人谁还敢再来找你们麻烦？

    所以说，最烦你们这些明明有靠山却死活也不说还非要装成一副软弱可欺小模样的坑货，这不是在故意坑他们吗？

    这样的人多了，让他们以后还怎么再放心大胆地玩耍，还怎么再开心愉悦地去欺软怕硬、坑蒙拐骗？

    欺负人么这不是！

    一时间，陈光陈义二人心中对安生还有杨帆二人怨念满满，感觉这一次，可能会有很多人要倒霉。

    刚才他们可都听得很清楚，王家的小公子特么连哥哥都叫上了，这关系，还能远得了吗？

    “怎么？”赵琳目光之中闪着寒气，冷冷地向二人扫来：“你们陈家要找我这小侄子的麻烦？”

    陈光陈义同时低头：“小人不敢！”

    “王夫人！”杨帆借机出声向赵琳说道：“不是什么大事，就不……”

    赵琳一瞪眼，嗔怪地白看了杨帆一眼，出声将他的话打断：“什么王夫人，叫阿姨！还是说你觉得我不配做你的阿姨？”

    杨帆还没说话，旁边的安生就瞅准机会直接窜出来，小嘴抹了蜂蜜般地开口就叫：“阿姨好！我是杨帆的同班同学，我叫安生，多谢阿姨出手相助，安生感激不尽！”

    赵琳展颜一笑，整个餐厅门前感觉都瞬间明亮了几分，所谓的光彩照人，不外如是。

    “你这孩子，可比杨帆活泛多了。”赵琳忍不住轻声夸赞了安生一句，之后不顾杨帆的意见，直接言道：“就冲你刚才这句阿姨，今天这事儿，阿姨替你拦下了。”

    杨帆无语，这是强行要送人情的节奏啊。

    他耸了耸肩，没有再多做劝阻，人情就人情吧，反正王致和还欠着他至少四个人情，不用白不用。

    安生再次出声向赵琳道谢，同时扭头冲杨帆挤眉弄眼，暗中传音：“帆哥，这个王夫人是什么人啊，看上去好像很牛逼啊！”

    杨帆狠瞪了这胖子一眼，不过还是传音回应道：“好像是太康城王家的人，半个小时前刚认识，其实也并不是很熟。你小子最好给我收敛着点儿，别再给老子惹麻烦！”

    “太康城王家？！”安生一惊，失声惊呼：“怪不得这么牛逼呢，这个女人该不会是王致和的女人吧？！”

    杨帆颇为意外地轻点了点头，安生这家伙的消息很灵通啊，竟然一猜一个准儿。

    不过，太康城王家还有王致和，真有这么出名吗？

    “卧槽！还真是！”

    安生激动得有点过份。

    “帆哥牛批！”安生忍不住冲杨帆伸了伸大拇指，“连西北二十四城第一家族的族长夫人都能勾搭得上，小弟对你的崇拜之情简直犹如滔滔江水，连绵不绝……”

    “说人话！”杨帆忍不住又给这胖子来了一个精神突刺，“说说这个王家是怎么回事儿，以前好像从来都没听说过。”

    安生面色一白，一脸幽怨地看着杨帆，这位小师傅对自身精神力的掌控真是越来越精妙了，一个小小的精神突刺，都快被他给玩出了花来。

    这种欲扎不扎，将刺不刺的坑人状态，真是难为他是怎么想出来的。

    太特么吓人了！

    “你从来都没出过西楚城，也从未关心过西楚城外的势力分布，自然从来都没听说过。”

    安生老实回答道：“西北二十四城，太康城是除了镇守府外当之无愧的第一城。而太康城王家，则是西北三十六大世家公认的魁首家族，族中所拥有的宗师巅峰的数量，仅次于镇守府。”

    “另外，有传言说，王家有一位老祖，早在十年前已然步入了半步王者的层次，现在，可能已经成功晋级，成为了真正的王者。”

    “只是他一直隐忍不出，外界一直都未能确认，不过这个可能性很大，因为这些年来，镇守府对待太康王家的态度与往年大为不同，很多事情都在避其锋芒，好像是极为忌惮。”

    杨帆闻言，一阵心惊。

    太康王家竟然疑似有王级强者是坐镇，这牛批得就有点儿大发了有木有？

    怪不得之前王致和敢在他的面前口出狂言，可以一言而定擂台赛的冠军，家中有王级老祖做靠山，说起话来当然会有这样的底气。

    “还有这个王致和。”安生继续向杨帆介绍道：“他是王家当代家主，今年差不多已经有六十五岁，一身实力强悍无比，听说当年他曾与咱们学样的老校长华南宗师有过一次交手经历，当时二人不分伯仲，以平手结局。”

    六十五岁？

    杨帆一愣，完全看不出来有木有？

    果然，修为到了宗师级别之后，人类的年纪就已经不能单靠外貌来辨别，就如华南宗师，明明已经快一百六十岁了，看上去却仍然青葱年少，不知道的人定是以为他才二十余岁。

    杨帆轻轻低头扫了一眼旁边的王元生，这小子好像才十岁，算起来也就是王致和五十五岁时才有的这个孩子，算是老来得子了，怪不得王致和夫妇二人会对这孩子如此紧张宠溺。

    就是不知赵琳到底有多大了，不过，应该也小不了，叫一声阿姨，吃不了亏。

    “不过，与华南宗师相比，此人的杀性太重，杀伐决断且心狠手辣，素有笑面虎之称，这些年死在他手上的妖族和人族武者，不计其数。”

    “你与他打交道的时候最好小心一点儿，别到时候被人弄死了都不知道是为什么。”

    安生小心地提醒了杨帆一句。

    能搭上太康王家的关系固然是一件好事，狐假虎威也蛮爽。

    但是常在河边走，哪有不湿鞋，跟老虎走得太近了，一个不好就会成为虎口之食。

    王致和那个家伙，可是出了名的狡猾狠辣，安生也有点儿担心杨帆别不是中了人家的圈套，被人家给窥出了身上的隐秘。

    否则的话，他一个刚从西楚城出来的小菜鸟，凭什么能受到王致和夫人的如此青睐？

    杨帆轻轻点头，对此他早就已然有了防备，极度友善的好感度，可不是白刷的。

    “陈光是吧？”

    旁边，赵琳再次将目光移到陈光的脸上，陈光面色一紧，再次将身子压低了几分。

    “不知王夫人有什么吩咐？”

    赵琳道：“刚才你们之间的对话我也隐约听到了一些，这位安生小朋友好像欠了你们一些钱对不对？”

    “多少钱，你说个数，我们王家替他给了！”

    凡是钱能解决的问题，在赵琳看来，那都不是问题。

    陈光低头回道：“王夫人说笑了，早知道这位胖……安生同学是您的后辈，我们说什么也不敢收他的钱。这件事情是我们做得不对，我在这里给你给安生同学赔个不是。钱什么的就算了吧，就当是我们陈家送给安生同学的一点点儿补偿，不成敬意！”

    不得不说，陈光这番话说得倒是极为敞亮，如果是平时的话，赵琳可能还真就顺手推舟把这件事情给揭过去了。

    但是今天，这可是她头一次为杨帆这个新认的侄子出头，岂能如此就草草收场？

    “不必了，我们王家还不缺这点儿酒水钱，你直接说个数，我马上就让人把钱给你打过来。”

    陈光面色剧变，看样子，这位王夫人是铁了心地不想轻易善了了，这笔钱他要是真的敢收，今天凡是参与了赌斗暗中坑害华南武校这帮人的家族势力，肯定都落不得好。

    他们陈家也是一样，指定会被事后清算，回去后，他们家主肯定会打断他们的双腿，能不能活命都在两可之间。

    麻烦了！

    才两三句话的功夫，陈光、陈义二人的脸上都开始有冷汗汇聚，赵琳这种和声和气跟他们讲道理的架式，给他们带来了太大的压力。

    有些道理，根本就不能讲，讲得越清，他们的麻烦就会越大。

    “一共是三百五十万！”见陈光好像便秘了一样死活也不愿说出具体的数字，安生忍不住好心替他回答了出来：“他们还扣押了我们四位同学，扬言说如果半个小时内凑不到钱，就一人卸下我们一条胳膊呢，好吓人！”

    安生的话间一落，陈光、陈义瞬时面若死灰，两个人不由同时抬头恶狠狠地看了安生一眼，很有一种想要提刀砍死这个死胖子的冲动。

    这是要把他们往绝路上逼啊！

    果然，安生的话间一落，赵琳的面色就是一沉，冷呵呵地看着二人：“很好，大郑陈家，果然够嚣张霸道，连我赵琳的后辈都敢威胁。”

    “三百五十万是吧，我这就让人给你们转帐过来。结了帐，了了这层因果，咱们再细算一下别的恩怨！”

    钱，赵琳不在乎，为了能接近与杨帆之间的关系，三百五十万，她反而还觉得少了呢。

    陈家的这帮废物，讹人也这么抠抠搜搜的，一点儿也不大气，三百五十万算什么，至少要在后面再加个零才有看头啊。

    想到此处，赵琳不由极为嫌弃与鄙夷地瞥了陈光与陈义二人一眼，心中一阵不满。

    不过，眼下也只能如此了，少点就少点吧，总比什么事情都没有要强得多。

    赵琳说完，就开始抬手打开自己的私人智脑，同时出声向赵光询问他们的财物帐号。

    不管怎么说，先把帐了，把事情做实，他们也就算是占了大义，之后若是查出赌斗之中的猫腻，再杀个把人，也就不会有人来挑理，说他们太康王家不讲规矩，不顾律法了。

    赵琳办事，一般都很喜欢摆事实讲道理，那种不问青红皂白就打打杀杀以势压人的粗鲁举动，她做不出来。

    陈光陈义死不吐口，大家族之间的游戏规则，他们很清楚，一但这笔钱到了帐上，不说他们兄弟两个，就连他们队长估计也都再活不了了！

    “王夫人，我们都是依令行事的小人物，您何苦如此为难我们呢。”陈光陈义二人同时跪地求饶，陈光一把鼻涕一把泪地哭诉道：“是我们有眼不识泰山，不过我们也只是想要吓唬吓唬他们，并没有真想下杀手，求您能够往开一面，给我等留一条活路！”

    “是啊是啊！”陈义附声道：“他们都是参加镇守府擂台赛的学生，在擂台赛没有结束之前，就是给我们十个胆子我们也不敢真正伤害他们啊，真的就是想要弄俩钱花花，没别的意思！”

    “而且，赌斗可是他们自己提出来的，我们只是因势利导，让他们输得多了一些，罪不至死啊！”

    杨帆不由眯眼向安生看来，安生尴尬地缩了缩脖子，不敢与杨帆对视。

    很显然，对方并没有在故意冤枉他们，这几个熊孩子，不止上了别人的当，而且还很优秀地自己作死又加了赌注，以于于最后赔了夫人又折兵，一下欠了人家三百五十万的巨款。

    这一刻，杨帆突然有一种想要一脚把安生这死胖子给踹死算逑的冲动。

    连师傅都敢蒙骗，这样的逆徒要来何用？