
　　任重在二级虚拟实境中苦练了不到六小时，并于凌晨四点四十分起床。

　　虽然时间没练满，但训练费还是得全额给足40点。

　　昨天算上买腕表、第二次购买《席德梅尔的装甲心得》、改造装备、给孙苗还钱，他一共花出去两万三千多点，也不差这40点了。

　　为了更快变强，都值得。

　　翌日清晨五点，任重骑着摩托在睡眠舱楼下等到陈菡语和于烬。

　　计划又有变，只能三人同骑前往停车场。

　　任重让于烬坐背后，半边屁股挂在摩托外，再让陈菡语坐身前怀中，一半屁股坐在坐垫上，另一半屁股则压着前面的电池仓。

　　电池仓的表面比较光滑，幸好她身子两侧有任重的手臂护着，倒不至于滑下去。

　　并没有什么怀中抱妹肌肤相亲的场景，主要怪任重身上的二级外骨骼过于厚实，陈菡语没有被拥抱的触动，仿佛自己是坐在个蜘蛛坦克装甲的驾驶舱里。

　　然而，今天早晨的陈菡语和于烬毫无疑问是幸福的。

　　在为期仅一小时的晨练中，浑身装备换了全新版本的任重一改往日稳重带莽，莽中有细的作战风格，就突出一个莽，打法大开大合，勇猛精进。

　　碰见落单的二级墟兽，连克制装备也不弄了，只要能级指数低于100的，任重想也不想便提刀硬上。

　　他甚至都不开放大器，只靠着低于70千瓦的功率输出，仗着定制版装甲的坚实和改造版弧光斩刀的犀利，再把日渐精纯的作战技艺用出来，只在实战对抗中稍许利用已知的墟兽短板，硬生生将其斩杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　遇到成双成对的二级墟兽时，他便让于烬先使用克制弹药造成杀伤，随后便提刀上前以一敌二。

　　至于面对能级指数超过300的三级墟兽，任重却又用上另一重战法，将放大器与预设程序功能利用起来，成功避开高延迟带来的弊端，以65.1千瓦的实际承载功率，打出高达600千瓦输出功率的“会心一击”。

　　不足一小时的高强度狩猎，夜间队共计消灭4个三级墟兽，5个二级墟兽。

　　至于一级的，他现在都懒得理。

　　综合折算下来，哪怕以散人账户售卖，夜间队也能回收650点，任重拿走572，陈菡语拿走65，于烬得到13点。

　　……

　　停车场，除陈菡语之外，郑甜小队里的所有人呆呆愣愣站在奔雷车前，面面相觑，无语凝噎。

　　欧又宁：“哥，这车原来是你买的？”

　　白峰倒没说什么。

　　郑甜则是满脸幽怨地看着任重。

　　她想吐槽点什么呢，又觉着无从下口。

　　这车是任重自掏腰包买的，跟不跟别人说，那是他的自由。

　　道理虽然这么讲，但郑甜又想起那天任重明明什么都知道，但却口不对心的安慰众人，没了奔雷车并不是世界末日时的场景。

　　郑甜是真没想到，原来浓眉大眼的任先生背地里竟也有这种恶趣味。

　　在所有人都尴尬时，倒是文磊先站出来说道，“任先生这样的安排，一定有你的考虑吧？”

　　任重微微点头，并未解释，也不否认。

　　因为他觉得大家关系已到这地步，提前也都给了提醒，不必任何事都摊开来说，那是浪费唇舌。

　　经过昨天在饭局上的一役，任重爆发出几辈子都不曾体验过的专业演技，短暂消解外部压力后，终于故态复萌，恢复了曾经的自我——高冷学魔。

　　他演戏演累了，最近这次复活以后，也太在乎去分析身边的每一个人的想法与心理变化了。

　　他想做回自己休息休息。

　　在这奇特的氛围中，过去在小队里从不管事的陈菡语决定站出来，把前些天自己第一次看到奔雷车时，脑补出的任重的良苦用心给说出口来。

　　众人听完后，觉着确实有理。

　　原来，在其他人看不到的地方，他早已将一切安排妥当。

　　众人只在心底感慨原来任哥如此体贴。

　　郑甜心有触动，略惭愧道：“任先生，和你比起来，我这队长当得实在失职。这些事情，我本来也该为你出谋划策的，你辛苦了。”

　　任重淡淡笑笑，“不碍事。我们是个团队，各司其职。你也有你的特长。从今天开始，狩猎路线规划的事情就交给你了。你赶紧结合我现在的实力与奔雷车重新制定吧。”

　　郑甜大惊：“啊？我，我不行啊。我怎么比得上任先生你呀！”

　　任重拍拍郑甜肩膀，语重心长道：“以前没人教你，你自学成才就能把队伍做成星火镇的顶级半职业队之一。郑甜你当然是个好队长。我相信你，你不会让我失望。”

　　郑甜懂了。

　　任先生把指挥权移交回来，是在考验，更是在栽培自己。

　　他的确把我当成了值得信赖的长久伙伴！

　　一直以来郑甜心中总有，但却又不敢去反复揣度的忧虑，正是被任重抛弃。

　　现在她品味出了任重的教导之意，不知怎的，眼睛竟仿佛进了沙子。

　　她自小就是个孤儿。

　　在星火镇里，如果要说有什么人的地位比底层荒人更低，那只能是底层荒人中的孤儿了。

　　她又是个女孩子，自小就活在黑暗的泥潭中，见过了太多丑恶。

　　她把淤泥糊在身上，生于黑暗，融入黑暗，白手起家，靠着相对高人一等的智慧，以及五岁时便形成的功利狠辣性格，一路打拼到今天。

　　她的艰辛，旁人无法想象。

　　更不会有人知道，在四下无人时，她其实也曾无数次渴望能有个长辈或者有个大哥拉自己一把，给一点黑暗中的光明。

　　自学成才看似励志，但何尝又不是人生中的悲哀。

　　不是她不想和别人学，是没人教。

　　自与任重认识以来，郑甜觉得自己灰蒙蒙的人生一点点看到了新的微光。

　　现在，这微光变成了普照大地的烈日。

　　“嗯！任先生！交给我了！”

　　她重重点头。

　　顺利完成指挥权交接，任重却是悄悄舒了口气。

　　事情的真相是——自早上完成最后一次超高效率的晨练狩猎后，他记忆里没存货了。

　　接下来的小队狩猎，理所当然该交给郑甜这生于斯长于斯的本地土著。

　　与过去一样，可怜的文磊又得趴着当座椅。

　　上车后不久，文磊在下面抱怨道：“欧又宁你屁股能别蹭来蹭去的吗？烦不烦？你是不是昨儿吃错了什么想拉肚子？你别坑我！”

　　欧又宁偷偷看了眼旁边的任重，尴尬道：“不是拉肚子。我就是觉着，呃，我担心自己遭到诅咒的反噬。”

　　不可言说的诅咒被说破后，车厢里果然弥漫起微妙的气息。

　　前面负责开车的郑甜也下意识换成单手摸方向盘，梗直脖子，微扭腰肢，悄悄把手伸向座椅下。

　　郑甜又悄悄看眼副驾驶的陈菡语，发现她也做着同样的动作。

　　白峰倒没有梗脖子，因为他的手够长。

　　至于文磊，他穿了装甲，也趴着，无力回天。

　　任重左看右看。

　　好烦，好像被传染了。

　　他也下意识地轻轻挪了下屁股。

　　欧又宁这货有毒。

　　不行，明天就踢人。

　　……

　　傍晚，鼠崖山山脚下。

　　“啊这……虽然林望稍微放宽了限制。但我们今天这收获也实在太多啦！咱们都快把鼠崖山上的存货给挖空了！林望那边看到这数字，难免又有想法。”

　　清点完收入后，郑甜脸上浮现出幸福的烦恼，挠着头说道。

　　进账整整七百点！

　　过去的她想都不敢想。

　　任重沉吟片刻，“这样，我在星火资源采购部里有个熟人。我们等晚上九点下班后再去回收平台，到时候旁边没有其他人了。我拜托我熟人加班，再让她悄悄操作一下，一半走挂靠账户，另一半则拆分成零碎的散人拾荒者账户，直接打进每个人的私人户头里。应该就万无一失了。”

　　“这也可以吗？星火资源那些公民预备役什么时候这么好说话了？可靠吗？不会给林望告密？”

　　任重看了看微波炉，里面装着杯尚未开始加热的高档珍珠奶茶，笑道：“应该可靠。”

　　欧又宁抓住了盲点，“任哥，你熟人是男的还是女的。”

　　任重嘴角一抽，“女的。”

　　欧又宁：“哦~~”

　　任重额冒黑线。

　　踢！现在就踢！

　　“哦你个锤子！你丫脑子里能不能想点正经事？下午你最后弄那炸弹炸了个寂寞！”

　　欧又宁委屈道：“大哥，那是以防御著称的三级墟兽，我本来也只能当僚机啊。”

　　……

　　晚上九点，任重在集中睡眠舱与陈菡语同时开启催眠，进入睡梦中。

　　现在记忆存货用尽，单人夜间狩猎效率下滑，加之他也没那么缺钱了，又不想钱没花完命先没了，所以他暂且把提升实力放到第一位。

　　自第十七天起，他过上了每晚九点准时入睡，在沉眠空间里度过八小时虚拟实境训练，并在早上五点与陈菡语同时起床，再外出晨练，晨练完了又是白天狩猎，白天狩猎完了又是夜间观摩股市，顺便学习拆解师和装甲机修知识的规律生活。

　　陈菡语对此深感欣慰。

　　她觉得任先生终于舍得稍微休息一下了。

　　但她并不知道，看似蛰伏的任重其实根本没休息，只是重新优化了时间管理机制而已。

　　平静的日子过得很快，时间悄悄走到第三十天的傍晚。

　　任重正坐在妙手回春诊所里，“孙哥帮帮忙，钱的事好说。我这体能综合指数的提升速度确实太慢了，想想办法。”

　　孙苗不屑地瞥一眼任重，“闭上你的狗嘴！你不觉得自己这样很装逼吗？你成为机甲战士满打满算才三十天，体能综合指数就110.6了！我在孟……里都没见过几个比你更虎比的牲口。你怎么有脸嫌指数长得慢？劳资要不是自己屁股上一堆事，都想报警抓你丫挺的。”

　　任重叹口气，老实承认道：“是，我这提升速度是还挺不错的，但是……”

　　“但是什么？”

　　“不够，远远不够。”

　　任重有些话实在不好说出口。

　　他怕太惊世骇俗，也不想让人觉得自己太癫狂。

　　普查这事儿，是躲不过了。

　　星火镇里的确再没其他人可以依靠，唯一的希望只在他本人身上。

　　他只有两个选择，要么事不关己高高挂起，要么铁头硬顶。

　　他选择硬顶，所以他的目标是要在普查之前成为五级战士，并在普查中击败进行战力考核的五级职业者。

　　这在常人眼中比痴人说梦还可笑。

　　按照正常逻辑，任重自己也觉得很可笑。

　　迈入五级的门槛是三大指数超过10000，他现在才三位数。

　　但既然能复活，那么在时间的螺旋加速之下，一切皆有可能，早有觉悟的任重并不打算向“不可能”这三个字低头。

　　另外，任重如今又成了一名光荣的一枝独秀型战士。

　　不是说他的战力在小镇里一骑绝尘了，而是他的脑反应指数又超纲了！

　　在二级虚拟实境训练到第三次时，任重发现这玩意儿的确物超所值，不仅可以极大程度丰富战斗经验，持续优化战斗技巧，同时这又是绝佳的脑反应训练手段。

　　在这十三天里，他的脑反应指数平均每天涨幅高达18.12，是他在一级战士阶段日均增长指数5点左右的三倍还多。

　　现在他的承载功率与体能综合指数都是110.6，但他的脑反应指数已经达到303.3这个恐怖的数值！

　　也就是在第二十八天时，他的脑反应指数提前抵达二级战士巅峰的300点，后面两天涨幅下挫至每天只得1.7，不然现在还能更高。

　　可他当然更想当一名高贵的等边三角形战士，没办法了，所以才来向孙苗寻求帮助。

　　“滚吧，我这里没辙，起码现在我没辙。你要得太多，老子给不了。”

　　任重：“孙哥你给想到法子的话，我给你的那个项目赞助三千点。”

　　孙苗犹豫良久，既郁闷又痛心疾首道：“就算你丫威胁我，用钱勾引我，我做不到就是做不到。”

　　“唉。那算了。”

　　任重离开妙手回春，又去了郑甜小队的小院。

　　此时小院里正张灯结彩，热闹非凡。

　　小队众人热热闹闹地围在一起，看着一部由最新全息电视投影出的经典仙侠电影。

　　充满科技感的全自动冰箱兼餐桌功能的桌子上，摆满了来自美味鲜的烧卤、酱爆肘子、清蒸大嘴鱼等高档天然有机食物。

　　陈菡语难得地穿了裙子的，她正把一瓶又一瓶的果酒往桌上放。

　　如此热闹，倒不是要过年了，只因今天是小队的乔迁之日。

　　从今天开始，郑甜小队再也不用去集中睡眠舱苦哈哈地和其他队伍一起挤房间了。

　　原本的砖瓦结构小院，已经被改造成了拥有全合金围墙，以及三座小堡垒的小小庄园。

　　这一整套体系，正是第二代铁幕系统。

　　这套系统不知道是第几手货，原本已经十分陈旧，几乎无法使用。

　　众人以2000点的价格从云游商人王兆富手中买来，再由鞠清濛亲自出手修复，耗去成本1500点。

　　任重出了2000点，小队里其他众人凑份子再加上用公共资金，拿出1500点。

　　第二代铁幕系统虽然不如林望庄园，但对付二级墟兽绰绰有余。

　　再配合合金睡眠舱，躺在里面过夜的安全系数已经高于只靠轮班的业余守夜人负责的集中睡眠舱。

　　原本郑甜是不想如此奢侈，但由于众人并未通过二级职称考核，又要适当控制自身的军备等级，防止暴露全员二级的实力，所以在个人装备上，只能以一级的基础，由鞠清濛出手进行魔改。

　　现在整个小队已经完成全员换装，人手一块正式腕表，把钱留着也没意义，且到了要考虑下一步动作的时机，再加之王兆富来得合适，是以众人顺水推舟便把这基地建立了起来。

　　任重与众人笑闹一阵，门铃响起。

　　欧又宁打开房门，脸上笑意更甚，回头对里面大声喊道：“任哥，马队长找你。”

　　里面众人也纷纷热情起身，前来打招呼。

　　马潇凌没理会其他人，只把任重单独交出来，说道：“任重，林望小队接到个大单子，明天将会外出，给人担纲护卫职责。等他们这次回来，星火资源很可能就要露出马脚了。你有什么打算？”

　　“什么马脚？”

　　“我们已经打听到，星火资源的老板正在悄悄转移资产，不排除他们提前一个多月搬走的可能。”

　　任重眉头皱起，“那林望他们什么时候回来？”

　　“不太清楚，不过这肯定不是一天两天的功夫。”

　　“等等，这是你父亲让你来问的？”

　　“呃。”

　　“那个，我还是回头和你父亲商量？”

　　……

　　镇府二楼私人会客室。

　　马达福正满脸不快的看着任重：“你为什么要在小镇内建立基地？这不是多此一举？星火资源一旦搬迁，小镇里的拾荒者都得当场断粮。镇子里必定会乱起来。我想给荒人们最后的安宁都给不了。留给我们的时间不多了，你现在应该做的，是趁着对你有监视与限制的林望小队暂时离开，尽快提升自己在荒人里的名望，在他们回来之前带着荒人离开。”

　　遭到马达福这自己人的质询，任重却竟不知如何回答。

　　他很想告诉老马同志，自己是真想把小镇保下来。

　　但哪怕这本就是老马心中最大的期许，若是从任重的嘴里说出来，也太天方夜谭，并且会伤到任重本人“孙苗同事”的人设。

　　于是乎，任重只能神神秘秘地一摇头，“我们一致认为，时机还没成熟。现在我登高一呼，顶多只能带走一两千人，剩下的呢？距离普查还有两个月，你应该相信我们的实力。”

　　马达福皱眉：“我们？”

　　任重重重点头，“是的，我们。”

　　马胖子原本略显浑浊的眼睛，竟又亮了起来。

　　任重又营造了一个新的背景人设，给了老马新的希望。

　　因为他不想看到老马率先放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第85章 第三十天，一枝独秀型战士重出江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 