    对方回答说：“方老板和南城分公司签约，这个项目就是南城分公司胡来总经理招商成功跟你有什么关系？”

    程大伟当场被气乐了！

    “这家伙居然说方正电子项目跟他没关系？难不成公司所有人眼睛都瞎了，看不见他最近这段时间一直在忙什么？”

    他立刻打电话给图轰然。	

    问他，“为什么我接到通知说方正电子项目投资协议签署跟我没关系？这个项目难道不是我从头至尾在协调吗？”

    图轰然直接对他说：“方老板打从一开始就是准备跟南城分公司合作，人家跟南城分公司总经理胡来签约难道有什么不对吗？”

    这个问题真他么问的好啊！

    合着他程大伟屁颠屁颠忙乎了近两个月，好不容易把投资商提出的所有问题都妥善解决了，临了要签约的时候，南城分公司总经理胡来光明正大抢走了原本属于他的桃子？

    胡来那个狗日的凭什么这么嚣张？

    要不是程大伟在秦副经理的提醒下早有心理准备估摸要被图轰然和胡来两人以及方正电子老板方天明联手打出的组合拳活活气死。

    现在么？

    他冷笑一声挂断电话，没事人一样转身就走。

    第二天．

    方正电子和天阳集团南城分公司的合作签约协议现场锣鼓喧天热闹非凡。

    省总公司一把手金总带着几位副总坐在主席台正中位置，一个个神采飞扬脸上满是喜悦，左右两边分别坐着方正电子领导和南城分公司的领导。

    台下有细心人发现，“奇怪？全程负责协调这个项目的省总公司程大伟助理怎么会没参加这么重要的签约仪式？”

    却不知。

    此时的程大伟正和秦副经理坐在一家小酒馆里喝闷酒。

    秦副经理端起酒杯跟他碰了一下，冷笑道：“瞧瞧这事办的真叫一个漂亮！你程大伟替别人做了嫁衣，临了连个谢谢都没落下。”

    程大伟泛起嘴角：“是啊，胡来那王八蛋做事不行抢功劳倒是一个顶俩。”

    秦副经理没好气道：

    “这家伙仗着背后有金总撑腰两只眼睛都快翻到天上去了，但凡他说话做事上点道，我也不会那么不待见他。”

    程大伟调侃：“反正他是秋后的蚂蚱蹦跶不来几天了，就让他先得意一阵子吧。”

    秦副经理这才露出笑容：“那倒也是。”

    两人酒足饭饱商议起正事。

    秦副经理说：“我有个侄儿一直在南城混嘿道，等方正电子正式落地开工了，让我侄儿多带几个人去给方老板‘添添喜气’。”

    程大伟听出秦副经理言外之意，笑道：“这主意不错，他方老板跟胡来正式签约又怎样？咱们照样有办法让他的投资计划开不了张。”

    秦副经理接着往下说：

    “到时候方老板肯定着急上火，一着急必定要找胡来解决问题，就凭胡来那怂样，他要是能解决问题猪都能飞上天。”

    程大伟被秦副经理的比喻逗乐了，“胡来可不是猪，他是咱们金总手下的得力干将。”

    秦副经理口中冷“嗤一声：

    “狗屁得力干将！到时候胡来没办法解决问题还得指望你出面协调，毕竟之前项目用地之类都是你出面协调，你可得想好了怎么应付他。”

    程大伟接下话茬：“我就跟他说‘项目又不是我签约关我屁事？’”

    秦副总大叫一声“好！”冲程大伟喜笑颜开道：

    “你说的对！咱们就让那帮王八蛋费尽心思签约的这个项目变成一个屁被放掉，哈哈哈！干杯！”

    “干杯！”

    程大伟也喜笑颜开。

    签约仪式过后没几天，方正电子项目正式开工建设。

    开工第一天，方老板特意把公司员工召集到一处发表了热情洋溢的讲话。

    他说：“希望大家拿出最大的工作热情，最专业的工作态度，齐心协力在规定时间内完成建设厂房目标。”

    底下人自然是齐声喊口号：

    “保证完成任务！”

    响亮的口号声还没落地，听见旁边有人大喊一声：

    “谁同意你们在这里施工的？全他么给老子滚出去！”

    方老板及其下属齐刷刷转身循声望去，看见一个身穿一套高档定制宝蓝色休闲西装的年轻人正带着一帮手下从工地外走进来。

    宝蓝西装男子慢腾腾走到距离方老板等人大约三米的地方停下脚步，斜眼看向方老板一干人兴师问罪口气：

    “谁同意你们在这施工了？”

    方老板一时闹不清对方身份不知该如何反应合适。

    底下有位工地负责人站出来冲宝蓝西装男子反问，“你谁呀？这是我们方正电子项目工地，谁允许你们进来的？”

    本以为报出自家公司名号，宝蓝西装男子定然心里有所忌讳，毕竟这里这块地已经是方正电子项目的地盘，闲杂人等进来怎么着也得先问问这块地的主人是否同意。

    万万没想到！

    工地负责人刚一报出公司名号，宝蓝西装男子顿时像找到了欠债的债主一般，脸上露出“老子总算找到你”的表情。

    男子抬起一只手指了指自己胸脯问：

    “各位，你们知道我是谁吗？”

    方正公司那帮人全都一脸木然摇头。

    宝蓝西装男子口中“嘿嘿”两声，皱眉冲这帮人冷冷道：“你们连我‘黑老三’的名号都没听过居然有胆子在这块地盘上盖房子？”

    “黑老三”三个字刚一说出口，方正公司一帮人包括老板方天明顿时脸色骤变。

    即便他们是外地人也听说过南城市“黑老三”的名号。

    据说此人曾经是南城市嘿道老大，长期豢养嘿恶打手暴力行凶，欺男霸残害百姓无恶不作，这次年似乎很少出面。

    由于黑老三手下团伙人数众多且骨干成员固定，长期以来他通过有组织的违法犯罪活动采用暴力手段获得了大量的经济利益。

    本地人提到黑老三的时候有几句顺口溜：

    老三本是流氓犯，良心丧尽没眼看。

    雇佣打手催讨债，残忍手段强加害。

    非法揽储开钱庄，高息放贷吃四方。

    作恶多端不悔改，牟取暴利把民害。

    这样一号人物不仅在本地嘿道上的名声响当当，在白道也有自己的门路和靠山，要不然也不会在当地张狂多年依旧平安无事。

    幸好工地负责人是个头脑灵活的人，他当即想到对方很有可能是顺道“打秋风”。

