    而贵族，罗斯的城市里几乎很少有贵族，有的话也是骑士长这一级别的军事大能，不过都被严格管辖。

    一旦出现贵族杀平民，统统被罗斯判了死刑。

    很快，巴布尔带领着的骑士小队便穿着平民的衣服凯旋归来了。

    罗斯亲自去走出木门去迎接他们。

    “报告领主大人，您要求的传单都发完了。”

    罗斯有些气的拍了一下巴布尔的头，说道：“这不叫发传单。”

    “正经骑士贴的单子，怎么能叫传单呢，这应该叫救人民于水火之中的圣条，看到这些单子应该就会来不少人了。”

    罗斯抬了张板凳，坐在木门入口的旁边，静候着人流。

    一个小时过去了，却连根毛都没有。

    就在罗斯即将放弃了，却出现了一个稚嫩的幼童，用孩童的嗓音说道：“你好，请问这里是罗斯的领地吗？”

    罗斯愣了楞，然后回头，映入眼帘的是一排排蓬头垢面的流浪者模样的人。

    罗斯问道：“你们……是哪一座领地的平民？”

    “大人您好，我们来自雷塞尔侯爵的领地，雷塞尔城。”

    众人的模样越看越让罗斯觉得无助，第一时间让他们进城。

    “大人，我们是逃出来的，侯爵大人性情暴掠，根本不可能让城里的任何人出去，而只会让忠诚与他的贵族无情的剥削我们这些下等平民。”

    一个年入古稀的老人擦了擦眼角湿润的泪水，看的十分让人心疼。

    罗斯想了想，问道：“你们是被很多士兵囚禁在城里？”

    听到老爷子的描述，罗斯直接用囚禁这个说法。

    那几个平民纷纷点头，眼中丝毫看不出任何情绪波动。

    这明显是在压抑的环境待得太久了，罗斯说道：“既然来到这里，你们即是自由民，对于你们这种难民是免除半年税收的，房子并不是免费送给你们，但是可以先住半年，然后找份工作慢慢还，这里还有很多工作机会。”

    罗斯的领地并不是难民营，却也不惧怕难民过多。

    罗斯现在缺乏的就是劳动力。

    “真的吗，谢谢大人！”

    罗斯挥了挥手，让几个骑士送走了他们，然后便坐在这里想一个问题。

    既然雷塞尔侯爵对待平民这么暴戾，为什么王国皇室不管呢？

    按理说，伯爵以上都算是绝对的上流贵族了，更何况还是一名侯爵。

    要知道，亚特兰王国的侯爵一共也不超过三十位，和罗斯的爵位相同的伯爵却有一百位。

    侯爵之上的便是公爵，罗斯知道，公爵跟其他爵位不同，是退下的皇室成员才有资格获得，一般只有不到十五个。

    而公爵随意的一块土地，都比罗斯现在的要大数十倍。

    可以说，王国有三分之一的土地都是属于公爵的，而剩下的三分之一则是其他贵族，留给王国的也有三分之一。

    所以平民是没有土地的权利的。

    ……

    又过去了一个小时，不少平民纷纷赶了过来。

    而且都是听说罗斯这里不加税，而且提供住房。

    但是罗斯也明确表示，这里不是难民营，一旦来了就必须要每天十小时工作制度的完成工作。

    因为现在还没有商铺之类的招人，罗斯自己掏腰包开了几个顶大的人工工厂，专门制作箭矢等多种武器。

    一天十个铜币，一百个铜币等于一个银币，也就是说普通平民一个月的薪水是一到两个银币。

    而在罗斯的领地，则翻到了三个银币，而且还不用加班，甚至还提供住房等等的消费，所以，在这里是真的可以让平民过上梦寐以求的安稳生活。

    没过几天，经过第一批来到此的平民的确认没有问题后，不少其他领主城市或者是小镇上的平民，纷纷来到了罗斯的领地。

    罗斯将大多数人安排在了格林之森，没用多久时间就将这里变成了三座城池中人口最多的一座，足足有接近一万名自由民，和两千多个奴隶。

    拥有了这么多的人口，却还是远远没有接近饱和，不过罗斯也不着急，毕竟酒香不怕巷子深。

    罗斯一方面继续扩大城市的范围，一方面开始建造各种设施。

    这天中午，巴布尔来到罗斯的堡垒。

    石头堡垒升级。

    罗斯心中默念，哗的一声，一座用大理石等材料修建的高档了许多的堡垒拔地而起。

    罗斯对着华丽的大厅中的巴布尔问道：“是有情报了吗？”

    巴布尔恭敬道：“是的领主，前些天有埋伏在王国的扈从骑士传来消息，说是大皇子要开始迁移一部分兵力，来到西部疆域。”

    罗斯眨了眨眼，西部疆域十分广阔，足足有八十多万公顷，这个大皇子就偏偏选中了自己这两千公顷的领地附近？

    巴布尔下意识点点头，说道：“距离我们只有不到两百公里，好像足足有三万精英兵力……”

    噗！

    罗斯差点没喷出茶水来。

    精兵三万？

    皇室其他人不知道大皇子想干什么，难道自己还不知道么？

    这不就是明摆着要借用皇室特权来对付自己？

    以罗斯现在的军事，即便是刚有起色，但是面对如此多，还是绝无招架之力，毕竟皇家骑士团可是比兽人还要可怕的对手。

    罗斯又问道：“他们大概要多久过来？”

    巴布尔说话大喘气的说道：“好像老国王没同意，不过大皇子的软磨硬泡下老国王已经有了松动。”

    此话一出，罗斯便懂了。

    这个大皇子，大概只要半年就能来一举端了罗斯的领地。

    不过，还好留给罗斯半年的修整时间，只要在这段时间快速提高军事和经济，说不定能够反扑一口大皇子的阴谋。

    但是，半年时间听起来很多，实际上还不够罗斯收几次农作物。

    目前，由于人口的急速增加，罗斯打算回到希望之眼去，准备开扩一大片的农作物田。

    罗斯计算了一下，一公顷的农作物大概够两千人吃，也就是说，除开天气原因影响收成，他至少要开括而是公顷的农田。

    这么多农田，何其容易。

    罗斯设想了一下，良田只有一小撮领地

