    苏菲指着像是一滩烂肉的凯尔哈哈大笑：“草包，还真把自己撑死了~”

    其他人都忙着争抢能量无暇搭理，只有三叶和赛诺靠过来。

    原本的两个老头此时已经变成了中年人，瞪着红色的眼珠满脸喜色！

    两人被李瑞暴打一顿身受重伤，能量转换效率极低。

    此时躺在地上的凯尔对他们来讲就是大补之物！

    身子骨相对完整的赛诺趴在凯尔身前，伸出半尺长的舌头流着口水舔了舔，犬牙以肉眼可见的速度长出，狠狠的一口咬在脖子上！

    三叶被李瑞打爆了半边身体，只能操控法术将自己挪过去，速度慢了点，但也正是如此让他逃过一劫！

    只见原本瘫在地上的凯尔猛然睁眼，同样张嘴咬在了赛诺的脖子上！

    赛诺大惊，下意识的要起身，但凯尔手脚并用将他牢牢的抱住，不断啃咬。

    赛诺身上所有的防护法术都被李瑞击破，还受了重伤，居然一时摆脱不了凯尔的纠缠。

    如果不仔细看，两人好像是紧紧抱在一起激情，看着有些辣眼，苏菲笑弯了腰。

    赛诺连续施展了两个法术，都被凯尔硬抗下。

    凯尔不管不顾的大口啃咬、吮吸，赛诺就像果冻似的不断变小。

    最终，凯尔就像蟒蛇吞噬猎物似的，将不断尖叫的对手吞进了腹中。

    他仰天长啸一声，剧烈的颤抖起来，痴肥的身体肉眼可见的变得雄壮，吞了赛诺后圆滚滚的肚子也开始缩小，没多久就恢复正常体型。

    强烈的气势散发开来，凯尔居然晋升到了金阶！

    他的外表跟苏菲很像——红眼白发、长耳朵，以及格外尖利的犬牙。

    他握紧拳头，感受着汹涌澎湃的力量。暗面以太如臂指使，急速汇聚而来，一拳就将地面打出直径10米的深坑！

    苏菲笑道：“草包运气不错，居然扛下来，还晋升了。”

    凯尔死死的瞪着她，低吼道：“婊子，以后不许再叫我草包！！！”

    话音刚落，电射而至一拳打中苏菲！

    土石翻飞，凯尔脸上露出得意致极的笑容，但很快就凝固了！打中的只是一道虚影！

    苏菲不知什么时候来到了他身后，轻轻的摘下他一只耳朵，拿在手里把玩。

    凯尔吓得一动都不敢动，如果苏菲想杀他，刚才摘掉的就是脑袋。

    哪怕已经见过这女人宰杀贾拉特等人的手段，但亲身面对的时候仍是充满恐惧和无力，自己就像个任其宰割的玩具！

    苏菲拿着耳朵对远处指了指：“草包~别太猖狂啊，比你强的还有很多呢。”

    所指处，一个身高两米的纤细男子抚摸着自己的身体，满脸陶醉的样子。

    暗以太化为实质，好像火焰一般在他身上蒸腾着！

    凯尔瞬间认出了此人是谁：原帝都城防军指挥官——“公正的奎恩”！

    在一片血色浓雾中，越来越多的人结束了仪式，汇聚在一起。

    他们原本都是帝都的贵族，坑害了几十万人完成了“血族转化”，对新身体非常满意。

    “实力增强，寿命大大增加了！”

    “果然，再活几千年不成问题！”

    “心智没受太多影响，有些嗜血，小问题而已！”

    众人互相讨论验证着仪式效果，苏菲拍了拍手，将它们的注意力吸引过来：

    “恭喜大家，仪式很成功，不仅获得了半神的实力，连生命和灵魂都得到了升华。那么~谨遵伟大的马尔科维陛下之意志，接下来立刻开始扩张，将更多的人转化！”

    有一位魁梧男子淫笑道：“你是苏菲？谁规定由你说了算的？靠着隐藏实力偷袭成功几次就觉得自己了不起了吗！正好，让我试试血族的那方面能力如何！”

    此人在仪式中同样霸占了海量的能量，力量在体内汹涌澎湃，谁也不服。

    在一众禽兽的叫好声中，搭着帐篷带着压迫感走来！

    苏菲微笑着没说话，并掌如刀对着他用力挥过！

    这一击好像对空气乱砍的，无声无息没有任何效果，但魁梧男子的淫笑僵在脸上！

    他身后的一栋房屋平整的变成两截，房屋再后面的一栋建筑同样如此，随后是第3排。

    这些建筑好似被菜刀同时切到的豆腐，全都缓缓的一分为二。而魁梧男子居然是最后一个变成两半的。

    众人鸦雀无声！

    苏菲饶有兴趣的说道：“新身体虽然生命力顽强，但竖着砍成两截还是会死啊~”

    亲眼目睹她的实力，凯尔王子第一个跪下表示臣服，“甜蜜”奎恩第二个下跪，最后是三叶。

    ~~~~~~~

    李瑞带着伊莉莎回到了炎晶城。

    从李瑞背上跳下，伊莉莎怎么也不能相信自己真的骑着一位金阶强者飞行了！

    她忍不住问道：“你真的不在意让我骑着吗？很多强者把尊严看得比生命都重要。”

    李瑞心事众多，随口应付：“美少女的话我肯定不介意，而且礼尚往来我也会骑你的。”

    刚说完才想起来跟伊莉莎还没有太亲密，而且妹子好像有些心理疾病。

    伊莉莎低着头不说话，脸红扑扑的，看起来只是害羞，而且这一路很多次搂搂抱抱，她并未出现恐男症反应。

    李瑞顾不得谈情说爱，将妹子安顿好，赶紧使用林主府的传讯法阵将事情通报帝国全境。

    离得最远的西境以及北边的几处要塞还什么都不知道，得到李瑞的消息后有些难以置信。

    可这件事做不了假，反复确认后引起一片哗然。

    升华仪式并不稀奇，每年都有丧心病狂的人害人害己，但把近百万人同时献祭的还是首次！

    结合帝都中逃出来的人所说出的消息，此事的罪魁祸首几乎囊括了帝都的所有高层！

    而南境那些有二心的领主所联络的人，正是帝都毁灭的重要主导者——编织者凯特！

    他们想干什么不言而喻！

    这也是李瑞返回南境的首要打击目标。

    ~~~~~

    “不管他们有没有这种想法，对你有了二心是不争的事实。索性直接打服吧！”

    艾琪将杯中的酒一饮而尽。以太蒸腾起来，透明的薄纱变得虚幻，将身上的勾人春色遮住。

    “我赞同你的看法，何时出发？”

    李瑞带着强烈的自信：“立刻出发！”

