    偏院祠堂。

    棺材放在正中央，院子里来往的人不少，哭声挺大的。

    欧阳家主的儿子欧阳耀披麻戴孝，正在与前来吊唁的人说话。

    欧阳骞则与几个女眷跪在地上哭泣。

    看似到处都弥漫着悲伤。

    少年一袭白衣似雪，单单是这身装扮，很难引起他人注意。

    但是他那张脸实在是惹眼的不像话，令人忍不住侧目。

    “这少年是谁？有点面生啊？”

    “不知道，往灵堂里面去了，估计是欧阳家的熟人吧。”

    “嘶……我老感觉有点眼熟……”

    欧阳家主死后欧阳家的影响大不如从前，前来吊唁的人分量已经跟以前不能相比了。

    能认出苏九是墨九的人，就更加少之又少了。

    苏九脚步顿住，平静的等着前面上香的人走完流程。

    前面的人上完香，朝着欧阳家主的牌位鞠了一躬，就移步往旁边走去。

    点香的人是欧阳骞的母亲卢氏，瞥见有人影上前，便点了三根香递过去。

    苏九略微挑了一下，伸手接过。

    看见面前这个容貌美艳的少年，卢氏有些疑惑：“这位小少爷，不知你主家哪里的？”

    这长相她肯定对方没有来过欧阳家，这个节骨眼上还来欧阳家吊唁，家世好的话，以后还有能合作的地方。

    欧阳家家大业大，没有公公支撑，必定会被其他人瓜分。

    所以这两日看见面生的人，她都会多一个心眼打听一下，以便谋其他的出路。

    苏九殷红的唇上挑，余光往下扫：“我是神龙学院学生，与欧阳骞少爷是同学，”

    卢氏微微一愣，旋即露出笑脸，“你是神龙学院的学生？骞儿，你同学来了！”

    卢氏用脚踢了踢跪在地上闭着眼睛哭的欧阳骞。

    跟骞儿是同学，说不定以后还能替欧阳家办事呢！

    欧阳骞低着头，虽然在嚎丧，却没多少真情实意，就觉得嗓子干。

    听见母亲的话，他不耐烦的抬起头，“什么同学？谁？”

    卢氏朝着旁边使了使眼色。

    欧阳骞不以为然。

    心里想着他在神龙学院玩的好的那几个，都跟他伤的差不多，能下床行走几步错了，还能蹦跶到他家来？

    他们能有那个心来吊唁？

    如是想着，他扭头看了过去，“你是……”

    欧阳剑瞳孔一缩，吓得往后一仰，跌坐在地上之后，双腿蹬着往后退，“啊——！”

    好一道凄厉的尖叫声。

    祠堂瞬间陷入了安静。

    “吼什么吼！”

    欧阳耀就在欧阳骞身后不远，上去就踢了他一脚。

    老爹死了，不能吃喝玩乐，一上午都在跟人攀附关系，他心里快烦死了，这混蛋东西还在这里鬼叫！

    要是以往，欧阳骞这性子直接就跳脚了，此刻他浑身发抖，惊恐的看着前方。

    卢氏反应过来了，倏地看向苏九，“你不是骞儿的同学，你到底是什么人？”

    苏九抄着双手，斜着身子，就这么靠在了棺材上。

    此举绝对是对死者的不敬。

    欧阳耀虽然不是个东西，但是脸面还是知道要的，当即喝道：“来人！”

    自从欧阳家主死后，六个元皇就成了欧阳家最后的底牌了，时刻守在附近，等待调遣。

    六个人进来看见苏九的时候，表情有些僵硬，视线更是飘忽的不敢看过去。

    苏九手肘搭在棺材上，挺随意的：“我是来吊唁欧阳老爷子的，你们这作甚？”

    欧阳耀是被宠坏的典型例子，抬手就要让六个元皇动手。

    六个元皇哪里敢？连忙走到欧阳耀的身边低语，欧阳家主刚死，要是在灵堂打起来，那才真是大不敬。

    有了这个台阶，欧阳耀冷静了下来。

    这时，就听见欧阳骞颤声喊出一句，“爹……他他就是墨九！”

    墨九两个字，如雷贯耳。

    众人视线全部落在了容貌姝丽的少年身上。

    “我去，原来这就是墨九？可真是闻名不如见面啊，长的的确好看，怪不得能把男人迷得五荤六道呢！”

    “咦，墨九来欧阳家做什么？欧阳家主生前跟他认识吗？”

    “嘘嘘，小声点，别看这墨九人畜无害，听说动起手来，狠得嘞！”

    众人瞬间噤声，生怕无意招惹到了这个小祖宗。

    欧阳耀一向花天酒地，对四九城布局不清楚，但墨九这人他是知道的，毕竟他儿子的伤就是拜他所赐。

    欧阳耀上下打量着面前的少年，不由得冷哼一声：“这么一个男不男女不女的东西，在四九城闹出那么大的风波，居然没有人拿他这么样？”

    众人：“……”

    沉默是金。

    明哲保身。

    卢氏还有点脑子，不想把事情闹得太僵，便道：“墨公子是吧？您一片好心过来，我们心里也很安慰。”

    欧阳耀眼睛一瞪，“闭嘴！你一个妇道人家懂什么！”

    卢氏被骂的噤声，绞着手指，又无可奈何。

    苏九站直身子，捋了捋手中的香，“我先给欧阳老爷子上柱香吧。”

    弯腰鞠躬，便要将香插上。

    啪——

    欧阳耀快步上前，一把将她手里的三根香都打落了。

    苏九眉梢轻轻上挑，侧目看去：“我只是想给老爷子上柱香罢了，何必如此动怒。”

    六个元皇看见少年戏谑的眼神，没由来的后脊发凉，往后退了两步。

    生怕对方再次揪掉欧阳耀的脑袋，那血腥又残忍的画面，他们不想再看一次。

    欧阳耀甩袖，冷哼：“我们欧阳家不欢迎你，请你滚出欧阳家！”

    听听，多么嚣张又霸气的话。

    这要是三大家族里的某个少爷这么说，众人绝对会鼓掌叫好。

    可对方偏偏是失去顶梁柱的欧阳家不务正业的大爷，成天在女人怀里流连忘返，屁本事没有，就他娘的长了一张嘴。

    你说说看，这他娘的不是作死吗？

    众人就等着看他下场有多惨了。

    苏九却只是笑了笑，“既然心意已到，墨某告辞了。”

    少年潇洒的转身，离开前，指尖掠过棺材的边缘，瞥了眼里面的躺着的人。

    脑袋已经缝回去了，穿的人模狗样，为了颜色好看，应该是化了点妆。

    六个元皇在苏九走来之际，下意识的往后退，给他让道。

    在六人的注视之下，少年往前走去，走到转角，他们看见了少年唇瓣动了动：“轰～”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

