一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶凡，你只有八天时间，好自为之吧。八天之后，我再来找你详谈！”

    说完，林婉清站了起来走出病房，行事作风丝毫不拖泥带水。

    “这女人很有魄力。”

    叶凡若有所思。

    林婉清一走，门外探进来一个大光头。

    “叶兄弟，醒了？”

    “龙春！”叶凡心里对龙春的敌意降低了许多。

    虽然这老小子不是什么好东西，但是他做事比较有准则，相对于其他黑帮分子来说，磊落得多。

    这次叶凡得罪青帮，龙春恐怕出了不少力。

    即便叶凡清楚他对自己有其他的目的，不过他能在这个关头站出来帮自己，也算是仗义了。

    “多谢了。”

    “不敢不敢。叶兄弟，你好好养病，小弟有空再来看你。”龙春讪讪一笑，关上房门追着林婉清而去。

    叶凡在病房里躺了一下午，医生和护士来检查了两次，告知他可以回家静养了。

    在办理出院手续的时候，龙春安排了小弟帮叶凡把东西全抬了回去。

    回到家没多久，他的手机响了起来，电话那头传来李若昕焦急的声音。

    “叶哥，你的病房怎么空，人呢？”

    “我在家呢，别担心。”叶凡笑道。

    “叶哥，你就可以出院了吗？”李若昕惊呼起来。

    “嗯，医生检查的几趟了，没问题。”

    “那就好，那就好。”李若昕吁了一口气，“我刚接到依依就到医院来了，看你不在，依依都吓哭了。”

    “没事儿，你们快点回来吧。”

    “嗯，好。”

    李若昕挂断电话，带着依依匆匆忙忙赶回家。

    一开门，依依就风风火火的跑进房间，钻到叶凡怀里。

    “粑粑，粑粑，依依好怕。”依依委屈的撅着小嘴，一副要掉眼泪的架势。

    “不怕不怕，爸爸的身体好，很快就会恢复的。”叶凡搂着依依的小屁股，轻轻把她托了起来。

    依依咯咯一笑，“粑粑好厉害！”

    跟进来的李若昕见状，顿时惊呼：“叶哥，你的伤还没好呢，快点把依依放下来！”

    说着，李若昕连忙上前抱开依依，没好气的白了这对父女一眼。

    “小的不懂事，大的也跟着胡闹，万一扯开伤口，你又得回医院了！”

    依依一惊，“呀，那粑粑不要乱动，乖乖躺好。”

    “嗯，我听宝贝的。”叶凡靠在床头，对李若昕说道：“小李，这几天依依就麻烦你了。另外，店里的设备先交给小吴吧，我教会他了。”

    “知道啦！”

    李若昕托着下巴想了想，脸蛋微微一红，低声道：“叶哥，要不然你搬到我家去住吧。

    我家有两个房间，空间也比你这儿大得多。我们住一起更方便，房租还能省下来不少呢！”

    李若昕的建议很让叶凡动心。

    一方面是因为他自身的情况不太方便照顾依依，另外一方面则是目前的居住环境太差了。

    如今叶凡手里也有几万块钱，没必要抠抠嗖嗖的过日子。

    他早就有搬家的打算了，只是没时间去找地方。

    李若昕的家装修很好，户型向阳，又宽敞又明亮，比自己现在住的猪窝好了十倍不止。

    “嗯，小李，谢谢。”叶凡点点头，继续说道：“等养好了伤，我会再找个地方，这几天就先麻烦你了。”

    “没关系，叶哥，你住多久都行。”李若昕怕叶凡误会，连忙摆手，“我们是合作伙伴，住近一些也方便讨论工作。”

    “可是，你一个黄花大闺女，跟我们父女常住，不太好吧？”叶凡有些为难。

    几天倒还好说，长期以往，的确不妥。

    “叶哥，看你这话说的。”

    李若昕捂嘴一笑，“我们又不是睡一张床，怕什么呢？再说了，小吴、小赵、小娟他们为了省钱，不照样租了一个套间，他们三个全都是单身哩！”

    叶凡张了张嘴，“随你吧。不过，一旦你找了男朋友，我和依依就搬出去！”

    “行！”李若昕十分高兴，心里嘀咕一句，我不找不就得了？

    随后，李若昕帮叶凡整理衣物，发现他家堆了好多补品。

    叶凡请她帮忙炖了，晚饭直接吃了一顿。

    结果一夜的休养，补品的药性融入叶凡的身体，第二天他果真精神许多。

    疼痛的肌肉不再那么僵硬，五脏六腑也被一股元气包围，整个人有种说不出的舒服。

    “叶哥，那些东西你别搬，放着我来！”

    李若昕见叶凡打算搬东西，连忙高声叫道。

    “小李，你没必要这样。我一个人在家慢慢来，多搬几次就搬完了。”叶凡看着空荡荡的家里，心里有些感慨。

    “没事儿。”李若昕抹了一把额头上的汗珠，“反正你和依依的东西也不多。”

    李若昕虽然已经做了老板，但是乡下女孩的勤快劲儿一点也不落下。

    叶凡笑道：“以后谁娶了你，有的享福咯！”

    李若昕脸蛋微微一红，“叶哥，你总打趣我，讨厌死了。”

    “哈哈哈……”叶凡大笑，慢慢挪到客房，把衣裤叠好，放进柜子里。

    李若昕租的房子八十多平米，有两个房间都很大。

    她今天一大早就起来晒被褥，把客房的床铺整理了一片。

    叶凡对此非常感激，不知道该怎么表达谢意。

    到了中午，叶凡下厨煮了燕窝银耳羹，拉着李若昕坐到饭厅里，让她也补一补。

    林婉清送的全是顶级补品。

    李若昕偷偷搜索了一下燕窝的牌子，发现这玩意儿光光一克的价格就堪比黄金。

    一袋装有半斤，好几万块钱！

    “叶哥，这是你朋友送的，就别在我这里浪费了。”李若昕不好把话挑明，把碗推回叶凡面前：“你多吃一点，争取早点康复。”

    “死丫头，你跟我还客气？”叶凡一瞪眼，“全部吃了，不然我明天再搬回去！”

    “叶哥……”李若昕苦笑哀求。

    “快吃！”叶凡不容置否，强行命令李若昕吃完。

    两人一人一碗下肚，抬头对视一眼，会心一笑。

    “叶哥，你……你平时有什么癖好吗？”李若昕的脸蛋发烫，低下头，两根食指来回打转儿。

    叶凡愣了愣，忽然想起李若昕刚搬来借浴室的场景，不由得好笑起来。

    “有哇！我癖好偷窥，不然没胃口吃饭。”

    “呀，叶哥，你真坏！”李若昕反应过来，娇呼一声，脸蛋愈发的红润。

    “小李，具体什么我也说不上来，你要是觉得我和依依的生活方式跟你有冲突，一定要及时提醒，这样对以后我们的工作和交流也有好处。”

    “嗯，我会的。”李若昕连连点头。

    其实，李若昕对叶凡在家庭里的生活状态无可挑剔。

    毕竟叶凡一个人带孩子，家务活全包下来。虽然家里比较破旧，但是打理得井井有条，光是这一点，就让她自愧不如。

    更别说叶凡的厨艺很好，各种菜式都能拿到台面上来，不比外面的厨师做的差。

    在李若昕眼中，叶凡简直就是个完美男人！

    “对了叶哥，房租既然不租了，赶快跟房东阿姨打个招呼呀。”

    “的确，下个月就到期了，还有小半个月的房费。我估计这些钱是拿不回来了，只要能退押金就行。”

    叶凡点点头。

    吃完午饭，叶凡倦意上涌。

    李若昕没有打扰他，先去店里上班。

    有了林婉清的保证，估计青帮的人不会再来找麻烦了。况且，龙春在附近安排了人，暗中保护，所以叶凡对店里的安全比较放心。

    他想了想，最终还是拨通了董玥君的电话。

    董玥君很快就接了起来，“喂，叶凡，我们那件事儿你考虑的怎么样了？陈凯已经松口了，他同意你入股美容会所。”

    “不用了，我已经找到事情做了。”叶凡直言拒绝。

    “啊……是，是吗？”董玥君失落的张了张嘴，勉强笑道：“那么恭喜你了。你的手艺不错，做糕点应该很容易。”

    “嗯。”叶凡点点头，低声说道：“我打算把房子退了，你什么时候有空，联系一下房东大姐吧，顺便把合同带过来。”

    “你要搬到哪里去？”董玥君一惊，连忙问道。

    “我搬到对面了，和蛋糕店的老板住一起，依依也住在这里。”叶凡没有隐瞒，也不怕董玥君误会。

    “你！”

    董玥君顿时语竭，愣了好一会儿，才带着一丝怒意问道：“叶凡，你为什么带依依去她那边住？这样对依依的成长有好处吗？”

    “这是我和依依的事情，她很喜欢小李。”叶凡硬声回道。

    “好，好！”董玥君忍着泪水，咬牙切齿，倔强的喝道：“我绝对不会允许依依跟一个陌生女人在一起生活。叶凡，你最好搬回去，否则……”

    “否则怎么样？”叶凡反问道：“董玥君，虽然你是依依的妈妈，但是你没权利干涉我和她的自由。事情就是这样，你明天过来一趟，我这里联系房东大姐。”

    说完，叶凡挂断电话。

    董玥君默默流下两行清泪，将面前的刀叉放下。

    她在一家高档餐厅吃午饭，对面坐着神情古怪的陈凯。

    “小君，叶凡又骂你了？”

    虽然陈凯很乐意看到叶凡和董玥君吵架，可是心里却满是苦水，根本高兴不起来。