    火拳艾斯，在新世界活跃的大海贼，四皇之一的白胡子海贼团的第二队长！

    他的名字，异常响亮。

    甚至有可能比七武海克洛克达尔都要更强些。

    就连这样的大海贼，都为了罐子而特意赶来？

    罗宾的大脑飞速的运转，甚至有种可怕猜想。

    该不会......

    白胡子海贼团也会过来吧。

    如果连四皇都参与近来的话，那海军也一定会出动，到时候别说抢夺罐子了，就算是历史正文说不定都没机会看见。

    当罗宾在上空盘旋的时候。

    下方的一些人，也发现了这位不速之客。

    巴洛克工作社的高级特工都集中在这里，Mr.2的人妖冯·雷克指着罗宾喊道：

    “那不是miss.allsunday吗？”

    “她已经是叛徒了。”Mr.3的加尔·帝诺面露不屑，然后看了眼不远处一只手臂化作为火焰的艾斯，又有些明显的忌惮，“这家伙太强了，我们没办法分心去抓那个叛徒，还是通知老板吧。”

    “同意。”miss.黄金周说道。

    他们一群人加起来，整整七八个恶魔果实能力者，却奈何不了一个火拳艾斯。

    新世界大海贼之名，果然恐怖。

    再加上老板要求必须抓捕的叛徒出现，这种时候应该尽快的通知老板。

    罗宾没有没有在意下面这些“旧同事”都在做些什么，她的注意力一大半都被艾斯吸引了过去，而且论实力，这位火拳艾斯也是在场当中唯一值得她警惕的人。

    “寇沙，我看见寇沙了。”

    薇薇发现了在叛军当中的寇沙，他浑身都被绷带绑着，似乎是受伤不轻。

    “我们下去吧。”罗宾说着，朝着反叛军首领寇沙所在的地方俯冲下去。

    那些反叛军显然被吓了一跳。

    纷纷举起了手中的枪械武器，对准了高空中的罗宾。

    也就是做出这个动作的瞬间。

    罗宾和薇薇都有同一种感受。

    就好像......

    面前的这些叛军在她们的视线中被清楚的分为两种颜色，没有举枪的是绿色，而举起枪的是黄色。

    除了颜色外，还有一种非常直观的感受，在警告着她们。

    对绿色的人出手，或者杀死黄色的人，将会遭遇可怕的惩罚。

    没有理由，也没有解释。

    这种感觉就是极为粗暴的涌现在人的脑海中，并且给出了让人绝对不会忽视的警告。

    “罗，罗宾姐。”薇薇似乎是咽了一口水口，声音都有些颤抖的说道，“你感受到了吗？”

    “嗯，感受到了。”罗宾低声说道，“应该不只是我们，很有可能是所有上岸的海贼，或者说为了罐子而来的人，都有这样的感觉。”

    “这究竟是......”薇薇的目光中有着难以压抑的惊喜。

    “不用说吧。”罗宾的语气中也充满了惊叹感，“能够做到这种事情的，也就只有那位命运之主了，也难怪他会说这件事情不会对普通人民造成伤害，这可真的是......就像真正的无所不能的神一样。”

    话说到后面，罗宾的心里，也涌现一丝敬畏。

    她在路上就和薇薇讨论了一下。

    究竟要怎么样，才能阻止那些蜂拥而来的海贼们对这个国家的人民造成伤害。

    但她们根本没有想到。

    会是以这种直接、粗暴的方式。

    直接毫无道理的警告所有的人，如果平民没有摆出攻击的意图，那谁敢出手，谁就要面对着命运之主的惩罚。

    哪怕是海贼。

    面对着这种直接出现在脑海中的情绪，也会本能的恐惧。

    这就是命运之主的伟力。

    就是这些惊叹的功夫，她们降落在地面上，被一群叛军包围在中间。

    “你们是谁？”

    有人忍不住大声喝道。

    看着这些人握着枪的颤抖的手掌，就知道他们正处于高度紧张的状态。

    亲眼目睹了那一群非人类的战斗，他们手中的武器，包括他们的数量，都没有给他们带来丝毫的安全感。

    “让她们过来吧。”叛军中忽然传来了首领寇沙的声音。

    所有叛军让开了一条道路。

    但依然将枪口对准了她们。

    薇薇望着不远处的这位儿时的好友，她几乎要认不出来，对方脸上的疤痕，身上的绷带，尤其是那目光中的陌生与仇恨。

    “你是来劝我们投降的吗？薇薇公主。”寇沙的声音非常的沙哑，还有一些吃力，就像是一位重伤的人。

    “薇薇公主？”

    “她是薇薇公主，那个混账国王的女儿！”

    “可恶！”

    “你们这些该死的贵族，赔我女儿的命来！”

    这些叛军们一个个神情激动了起来，他们之所以会成为叛军，都是坚信着这一场干旱是因为国王的自私，每个人都把自己的悲惨遭遇怪罪到了国王的身上。

    薇薇的目光有些暗淡。

    但她依然深吸一口气。

    大声的喊道：“寇沙，跳舞粉的事情，国王是无辜的！我已经调查清楚了，一切都克洛克达尔的所作所为，他想要夺取这个国家！”

    薇薇基本上是用最简洁的语言，将实情清晰的说了出来。

    剩下的。

    就看面前的寇沙，以及这些叛军们接不接受，并且给不给她拿出证据的机会。

    薇薇紧张的盯着面前的这位过去的好友。

    寇沙扶着拐杖，有些艰难的从座椅站起。

    “无辜？”他的目光中似乎一下子燃烧起了难言的愤怒，“如果他是无辜的，为什么他不亲口对我们解释？而需要让你来说这些！我们不是要听的你的解释，而是要听那个人亲自解释！”

    寇沙曾今是那么的信任国王。

    他现在，与其说是愤怒。

    不如说是失望，对那个面对着变成这样的王国却无能为力，沉默不语的国王的失望。

    薇薇忍住不让自己后退，但是张了张口，却不知道应该要做些什么。

    “寇沙，对吧。”罗宾伸出手抵住了薇薇的背脊，好像要给她力量一样，然后对着寇沙说道，“我理解你的心情，但是，现在并不是内战的时候，你应该清楚，这个王国在这几天内来了很多不速之客。”

    她早已经敏锐的注意了这些人的身上伤势的不同寻常之处。

    