
　　第236章卖队友的行为

　　任何一个正常的人，在听到这样的话时，第一反应恐怕都是感动，因为这年头拥有这样思想觉悟的人着实不多了，哪怕这只是虚伪的客套，别人听后，就算不鼓掌叫好什么的，最起码也会象征性的夸赞两句。

　　结果李承乾却是顺着他的话往下走，还说什么他会把整个崔氏的家产都捐出来...开玩笑，就算真的捐，你又敢要吗？

　　心中暗暗思忖了一会儿，崔仁术却惊骇的发现，以李承乾这莫名的性格，或许还真会心安理得收下，别扯什么人心不足蛇吞象，就算蛇撑死了，那象的下场也好不到哪去。

　　干笑两声，崔仁术才开口道：“殿下，你说笑了，在下的意思是，崔氏以后负责整个黔州的纸张，而你，就把活字印刷术的秘诀交由我们，殿下请放心，崔氏如能得到印刷术，肯定会好好造福大唐读书人，绝不会白白荒废了它。”

　　李承乾皱着眉，却是没有回答。

　　“除此之外，崔氏还愿意出一万贯购买，门外马车上，就有五千贯，本来崔氏只想给五千贯，但是在下为了不辜负殿下的一片报国赤诚之心，所以特地将价钱提高到了一万贯，殿下，你意下如何？”

　　崔仁术含笑看着李承乾，他有耐心，更有信心，这么丰厚的条件，李承乾没理由会拒绝。

　　二人沉默许久，崔仁术终于有些不耐烦了，但还是满脸笑容道：“殿下，莫非你还有什么顾虑？”

　　李承乾抿了抿嘴，慢吞吞说道：“崔先生，本王倒是有一点疑惑。”

　　崔仁术说道：“殿下请讲。”

　　“父皇已经将活字印刷术发往整个大唐，为何你不去找那些州府，反而千里迢迢来找本王呢？”

　　崔仁术叹了口气，苦涩道：“殿下你是有所不知，在下已经去定州刺史府问过，然而陛下只给了模板和使用方法，所以他们并不知道活字印刷术的配方。”

　　“是吗？”

　　李承乾捏着下巴，“也就是说，除了朝廷之外，就只有本王知道了？”

　　崔仁术点头，“没错。”

　　李承乾仰天叹了口气，“你给的代价确实丰厚，而且活字印刷术已经成了烂大街的东西，再多一个崔氏，似乎也没什么。”

　　崔仁术一喜，“殿下莫非是答应了？”

　　“答应，为什么不答应呢。”

　　李承乾咧嘴笑道：“纸张就不必了，黔州现在自己就能造，不过一万贯，还请崔先生尽快拿来。”

　　“哈哈，殿下放心，一万贯，定如数奉上！”

　　崔仁术笑了，笑的很开心。

　　这就代表着，此举他的目的算是完成了。

　　只要拿到活字印刷术的配方，那原本属于崔氏的读书人，就不会离开，崔氏也能保住一丝元气。

　　只是…唉，以后崔氏不能再向从前那些嚣张跋扈了，必须得韬光养晦装孙子。

　　“殿下，既然已经谈妥，那在下立刻就让人将剩下的五千贯带来黔州！”

　　崔仁术说道。

　　李承乾点头，“好，本王静候佳音。”

　　崔仁术离开后，旁边一直沉默的诸葛亮才开口道：“殿下，你为何选择将活字印刷术交给崔氏？”

　　李承乾说道：“对于世家大族来说，活字印刷术目前就是他们的救命稻草。”

　　“给了，他们也翻不起大浪，因为这东西早就烂大街了，世家大族就算想用它来笼络人心也不可能，就算不给，以千年世家大族的底蕴，短时间内他们也不会垮，特别是博陵崔氏，五姓七望之首，总会是有些本事的。”

　　“再说了…”

　　说到这，李承乾嘿嘿一笑道：“世家大族灭了对我有什么好处，这天下以后是李泰的，世家大族灭了，等于是替他扫清障碍，那还不如把世家大族留着，也算是我留给李泰的一份小礼物吧。”

　　诸葛亮点头，然后又道：“对了，听长安城中的锦衣卫汇报，说不止博陵崔氏，连清河崔氏也不再哄抬物价，而是夹着尾巴做人。”

　　“清河崔氏？”

　　李承乾好奇道：“他们莫非也察觉到了什么？”

　　诸葛亮笑道：“不是清河崔氏查到了什么，而是卢国公程咬金。”

　　“程伯伯？”

　　李承乾脑子里顿时就浮现出一张粗犷的人脸。

　　“嘿嘿，臭小子！”

　　熟悉的话和魔性的笑容，仿佛就在他耳边响起，让李承乾情不自禁打了个冷颤。

　　“殿下，你怎么了？”

　　诸葛亮好奇的问道。

　　李承乾甩了甩头，将那些莫名其妙的想法甩出脑后，然后才问道：“这事跟程伯伯有什么关系？”

　　“卢国公的夫人崔氏，就是出身清河崔氏，这次清河崔氏和其他世家大族一起提高物价，长安那边受害是最严重的。”

　　“听说房玄龄、褚遂良、马周等人大骂世家大族祸国殃民，同时还把卢国公一起给骂了。”

　　“卢国公的性子本就比较跳脱，怎能平白无故受这种委屈，被骂了之后，他不由分说，亲自去砸了清河崔氏在长安开设的商铺。”

　　“之后清河崔氏送上礼物去程家道歉不说，同时还宣布不再和其他世家大族一起哄抬物价。”

　　李承乾呵呵一笑，看活字印刷术的威力果然非同小可，清河崔氏这次被程咬金如此打脸，非但不敢生气，反而还上门赔礼道歉。23sk.Com

　　这要是搁在以前，就算清河崔氏有什么错，也绝不会像现在这样大张旗鼓的跑去道歉，为了顾忌世家大族的面子，他们肯定是偷偷摸摸，不想让太多人知道。

　　“其实卢国公这么做，也是为清河崔氏着想。”

　　诸葛亮接着说道：“谁都能看出来，朝廷这次是铁了心想拿对世家大族开刀，而且是势在必得，卢国公大张旗鼓让清河崔氏道歉，其实也是做给天下人看，这样朝廷秋后算账的时候，就能绕了清河崔氏。”

　　李承乾赞赏的看了他一眼，“诸葛亮，你这话说的没错，反正就让他们去斗吧，咱们就来个坐山观虎斗。”

　　沉吟片刻，他接着说道：“你去军器司一趟，把活字印刷术交给崔仁术吧，相信我，接下来好戏才登场！”

　　博陵崔氏和清河崔氏相继退出，世家大族就少了两个强大的助力。

　　然而他们退出也就罢了，但是一个跑去找程咬金，另一个跑来找李承乾。

　　两大世家能够保留一点实力，不至于伤筋断骨，但是被他们卖掉的队友，可就没那么幸运了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第236章 卖队友的行为免费阅读。https://xs.23sk.com 