    磐青石太过珍贵，等闲灵物根本换不到。自己手上的灵物，碧沉竹无法用催熟的手段，不可再生，暂时没有太大的用处，且先留着。其他能用灵石催熟的，放在其他人眼里可遇不可求，但对于他而言，却未必如此。

    除了升元昊钥丹，还有更厉害的破阶丹，以及元婴修士与人斗法之后，元婴受损所需的九转还婴丹。

    再有通血生肌续骨丹，陆小天摸了摸下巴，算起来，还是用丹药来换取磐青，亦或是体修晋阶之物更为划算。

    另外修炼《十转融元功》可以使得法力在体内不断精炼蓄积，亦能大幅度提升实力。

    “离当初与罗潜走失已经数十年过去，也不急于这一时，眼下体修境界未稳，再呆上数月，若是还是收罗不到自己想要的东西，也不必在项都再多做停留。”陆小天如此盘算道。

    趁着有时间，陆小天又清点了一下自己身上的通灵法器，以及各种有用的灵物。

    通灵法器，现在以飘渺剑阵为主，通常情况下对敌，飘渺剑阵足以，若是强敌，求速胜的情况下，可用飞剑结合成剑胎。

    其次是七座镇妖塔，镇妖塔在体内已经蕴养了相当一段时间没有动用了。七级浮屠，威力不下于飘渺剑阵，不过较之剑胎的犀利攻击，还要逊色一筹，当然，若是某些邪异，被克制的妖鬼之物，七级浮屠倒也未必会逊色于剑胎。

    两者都有上升空间，具体看哪一种修炼得更高深一些。而且七级浮屠所附带的梵罗灵火不仅可以作为炼丹之用，而且对敌亦有奇效，尤其是梵罗真火，杀伤力不下于现在的剑胎。

    第三则是如意战甲，变化由心，攻守一体，无论是攻击还是防守，都能起到出奇不意的效果。近身面对其他修士的情况下配合吞魂大法，攻击力同样惊人无比。

    辅助类不次于通灵法器的存在有瞬镜，挪移镜。瞬镜作用尤大，挪移镜尚未在攻击防御上有出众的表现，不过有鉴于赵欣这个元婴中期强者对其的重视，再加上能收摄挪移龙狮的元神，便是头脑再简单，也知道这挪移镜必非凡品。

    另外有一块年份不下万年的凝水蚌玉，是一块能助人溶解于水中的异宝。

    一件乌鬼衣，能改变人的气息，使一个人族修士与鬼族气息完全一样。灵犀法螺可以作修士之间一定距离内相互传信之用，比起传音的距离要远上不少，主螺的功用更多一点。

    还有一块灰石，陆小天推测与瞬镜，挪移镜是一类的存在，只是此时并没有能打开这灰石秘密的异物。

    其他他击杀过的元婴修士，还有在飘渺殿拣便宜得到的一些通灵法器倒是有不少，只不过对他没什么大用。

    除了这些宝物之外，还有一套血鼎柱，可以施展血鼎炼魔阵，只是出了秘境之后，便没有机会收取足够的元婴，手头上可用的暂时也只有长宁郡王那个实力并不强的元婴。

    上次众多修士围攻元靖的一战中，倒是殒落了不少元婴修士，只不过陆小天所图之物为灵髓晶体玉，倒是浪费了大好时机。非有足够珍贵的灵物，寻常时分，元婴修士之间也难起争端，更何况是这种数量众多的元婴修士混战。

    唯一让陆小天有些不满意的便是这血鼎炼魔阵弱点也极为明显，对于极为熟悉此阵的人，像是项一航，便无法奏效。当然，若是不熟此阵之人，只要有足够的元婴，便是大修士落入阵内，也休想能蒙混出去。

    另外蝠王法翼，也是一件不错的逃生宝物，只不过这蝠王法翼以前用起来时觉着不错，到了现在实力提升之后，作用也不如原来那般突出了。当然，若是有十二阶妖禽的精血，这蝠王法翼的速度必然还会再上一个台阶，只是十二阶妖物本就难寻，这种大妖级别的妖物实力比之大修士也丝毫不弱，便是碰到都要靠几分运气，更何况将其打败，击伤。而十二阶的妖禽，本身便以速度见长，想要跟上其速度对于人族而言，都不是易事。

    除了这些能用，或者以后能派上用场的，还有一件引得鬼王后期境强者玄魇鬼王一直追杀他到飘渺殿的噬阴鬼轮，早在金丹期时，陆小天被使用了蝠王法翼的拓拔海逼得走投无路，还是与另外一名鬼族联手之下，动用了噬阴鬼轮，才反转了局面，击杀拓拔海。对于噬阴鬼轮的副作用，陆小天哪怕是现在想起来都心有余悸。

    上次与三首蛇妖碧琼大战，由于自己积蓄的妖兽精魄不够，又不似在金丹期时体修上的造诣也突破到了金丹境水准，大战三首蛇妖碧琼尚且还只是九阶体修，体内的法力消耗所剩无几，那种情形下动用噬阴鬼轮必定会被此邪物反噬至死。

    不过上次还是在项南郡时，通过与云崖拍卖行那一行人的交换，手头上又收罗了不少十一阶的妖兽精魄，现在体修境界亦有所突破，根基雄厚，倒也未尝会被吸干。只不过这噬阴鬼轮太过邪异，非到生死关头，陆小天连碰都不想去碰。

    除了这些之外，陆小天手上尚有一块鬼晶，对于鬼王境的强者而言，无异于是一件至宝。不过此物陆小天就算是用不着，也不可能交换给其他鬼族，这鬼晶乃是堪比化神期的鬼皇境强者所用之物，若是落到其他鬼王手里，还不知道要引起多大的祸患。鬼族之祸，陆小天可是亲眼目睹，不提赤渊大陆这边，单是几大修仙界联手在望月城的几战，召唤一次魂貔貅便献祭了上千万的世俗武者。此物还是留在手里的好。

    至于手里那颗十一阶蜃珠，是能晋阶的奇物，只是陆小天暂时还不知如何使这蜃珠晋阶，更不知其具体功用，暂时也是用处不大，不过那瞬境陆小天自筑基初期时起便得到手，两百多年，一直到元婴期才机缘巧合下解开其中奥秘，有了这段经历，陆小天自然不缺这点耐性。

