

费姝试探着询问德鲁斯的信息,  从他的姓名到职业，再到个人兴趣爱好。

这些问题其实病院给的资料上并没有，但费姝总觉得直觉问那上面的问题很别扭,  明明彼此都不了解，大概会冒犯到别人。

“你称呼我德鲁斯先生很合适。”

“至于我的职业,  你可以把我看作一名商人。”

“阅读一些闲书大概可以称作我的爱好。”

在跟德鲁斯你一言我一语的交谈中,  费姝紧张的情绪已经完全舒缓下来。

正如同护工先生说的那样,  德鲁斯是一位非常随和也非常容易交谈的绅士,  他博学多识,  不管是怎样的话题，甚至问卷上带着些许恶意和冒犯的问题，都能巧妙风趣地化解。

大概再多个笨蛋费姝叠在一起也没法产生质变,  达到这种情商和见识。

费姝哼哧哼哧地记着问题和德鲁斯的回答，丝毫没有注意到不知什么时候，谈话的节奏已经完全掌握在德鲁斯手中,  而提问者也渐渐从费姝变成了德鲁斯。

1938不能提醒，但事实是，在德鲁斯的引导下,  除了危及生命的高压线资料，费姝已经差不多把自己的个人信息、资料什么的都抖了个干净。

那些有关于游戏或是其它的危险资料没有暴露,  或许也是因为德鲁斯此时兴趣不在于此。

德鲁斯随意的手段对付费姝绰绰有余,  每当回答完费姝提出的一个问题，德鲁斯便会有意无意地转移话题,  像是一种公平的交换，但事实上谁真正付出了信息，只有德鲁斯自己才知道。

费姝看着满满当当的问卷，甚至很有成就感。

因为任务即将完成的期待,  费姝眼尾微垂的漂亮眼睛都不自觉地弯起，眼角恰到好处的泪痣无端让纯稚天真的脸都多了几分秾丽。

“还有最后一个问题，您对身边人的看法是什么？“

这个问题让德鲁斯眼底多了几分兴味，他欣赏了下费姝那张素净也掩不住艳色的脸，手指敲了敲大腿，还是那副斯文有礼的模样。

一直守在旁边的护工见状，顿了顿，走了出去。

费姝当然注意到了。

不过既然要讨论对身边人的看法，很可能护工也在其中，当面评价别人的确跟德鲁斯的风格不符合。

“坐到这边来。”

如果费姝足够敏感，就能发现之前风格舒缓，一直使用疑问句的德鲁斯突然转变。这是一句命令意味极强、不容拒绝的强势祈使句。

但完成问卷的这件事完全吸引了他的注意力。

费姝犹豫下，看着眼前给人无限安全感的特种玻璃墙，慢慢挪动椅子，靠近了玻璃墙。

“不够，再靠近些。”

费姝继续挪动，精致的小脸距离玻璃墙几乎只有几公分的距离。

德鲁斯站起身，修长的腿迈动间移到玻璃墙边上，他微微弯腰，像是在近距离打量费姝。

这样才能看清，德鲁斯的身高其实很高，常年被关在室内，皮肤有些苍白，但丝毫不显得羸弱。

蓝色本是静谧镇静的颜色，但此刻德鲁斯蓝色的眼瞳却显得格外有压迫力。

费姝其实被看得其实有点毛毛的，但他心心念念想着完成了问卷任务就能离开了，抿着嘴唇控制着自己不要往后退，提醒：“这样的距离够了吗？”

德鲁斯突然笑了一声，费姝不知道怎么形容这声笑，但他后背慢慢起了层小疙瘩，进入房间后消失一段时间的那种警惕和难受又重新回到身上。

费姝想往后退，但德鲁斯这时候开口：“如果得到了问卷的所有答案，你还会再来这里吗？”

费姝以为德鲁斯是不耐烦他打扰太久，很诚恳地保证：“如果得到了所有答案，我一定不会再来打扰你。”

看了费姝的表情，谁也不会觉得他在说假话。

德鲁斯故作恍然的模样，情绪却是一片深沉：“你想知道我对你的看法吗？”

费姝缓慢地眨眨眼，有点迟钝地反应听见的话。

但德鲁斯并没有给他这个反应的时间：“你知道你在我心里是什么模样吗？长相的确漂亮，智商和阅历单薄得像一张纸，无知又单纯，一眼就能看透。”

费姝耳廓的红缓缓褪-去，还有点懵懵的。

德鲁斯……是在说他吗？他们刚才不是聊得很愉快吗？

伪装已久的男人在两人独处时终于暴露了真面目，德鲁斯嘴角勾起的弧度很恶劣，他修长的手指按在玻璃墙上，对应的是费姝眼角泪痣的位置。

明明隔着一道墙，但费姝仿佛真的被触碰了那颗泪痣般，单薄的身体轻微地抖。

“你觉得你凭借这张脸就能无往不利了？在你的心里，所有人都应该臣服在你这漂亮无辜的模样下，跪在你的脚步，献上一切东西，只为了乞求你多看一眼。”

德鲁斯的手指贴着玻璃墙向下滑，暧-昧不明的模样和轻挑的语气，那根手指恍如贴着费姝赤-裸雪白的身体向下滑一般，一路激起不自然的颤抖。

最后落在费姝空白的腕间：“让我猜猜你的手铐去了哪里，是夏亚克医生还是安格斯医生？”

“看来是夏亚克。你跟他做了吗？”粗鄙的语言，让人难以想象是由德鲁斯这样绅士的面孔说出，德鲁斯的语气带着不悦的冷，“那个伪君子是否哄着你玩乖孩子游戏，报酬是取走你手上的禁锢。”

费姝看着德鲁斯，像在看一个从来没认识过的恶徒，像缺水的小鱼般，红润的嘴巴长了又合，却什么都说不出来。

“你知道我看见你的第一眼我在想什么吗？”低沉沙哑的声音，轻柔的语气，宛如在述说一个美好的睡前故事，“你会是什么颜色，进入的时候会不会哭，到第几次会体力不支。”

费姝现在脑子里很乱，就是上个副本也没有经历过这种阵仗。

德鲁斯的形象打破又重塑，从一个极端走向另外一个极端，费姝一时间无法处理这么多信息，本能地慢慢往后退，他是应该要说点什么的，但费姝现在能说什么？

说自己没有跟医生做什么游戏，还是解释其它。

德鲁斯看着费姝苍白的脸，指尖微微颤了颤。

还没有等到费姝的反应，远处似乎也是在一间病房中，传来凄惨的尖叫。

虽然这间病房处于地下最底层，但由于地下层的布局，环境空旷不隔音，分贝极大的声音足以传遍地下层。

这声尖叫像是一个狂欢的讯号，陆陆续续又有尖叫声响彻地下层。

随后不祥地归于寂静，再没有别的动静。

德鲁斯微微闭了闭眼，仰头像是思索着什么的模样：“是阿伯特房间传来的声音，大概又有愚蠢天真的人打开了那扇门。”特种玻璃墙上的确有门，设计只能从外部打开。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“让我们猜猜阿伯特是如何骗到一顿美餐的，他的说辞千篇一律，或许开门的人只是觉得自己一定能制服他。”

费姝脸色慢慢变白，心中有猜测，光是想一想细腻的皮肤上都浮了一层汗：“美餐……？”

德鲁斯露出一个恍然的表情：“抱歉，我忘记你应该对阿伯特不了解，用你们的话来说，他是一个食人魔。”

“我想比起他，你更愿意跟我相处。”

德鲁斯说了一堆话，但什么回应都没有得到。

严格意义上来说不是没有回应，费姝已经用行动回应了。

小漂亮哭起来一点也不张扬，小动静如果不仔细根本注意不到。

微微垂着眼，晶莹的眼泪盈满眼眶又溢出来。

有的干脆地砸在裤子上洇湿成一个小圆点，有点顺着雪白柔软的脸颊往下滑，要掉不掉地挂在雪白小巧的下巴上。

费姝也不想这么丢人的，但食人魔的恐吓就像最后一根稻草，费姝情绪一激动就没忍住。

忍了好久的，就这么前功尽弃了，现在的德鲁斯这个恶劣的家伙肯定还要看他的笑话。

费姝很清楚自己有几斤几两，脑袋不太够用，头脑迟钝，情商也不是很行，但是也没有德鲁斯说的这么过分吧。从来没有人这么说过他。

费姝越想越难过，想着反正哭都哭了，再哭一会儿也已经没什么关系了。

【prprpr，给老婆打赏，别哭了别哭了】

【只想姝姝那个时候哭，这个时候就不要哭了】

【盲猜一个，这只蠢狗是担心老婆用完就丢（？），想反向操作一波把老婆留下来，结果玩砸了】

【毕竟有人格障碍，缺乏同理心，还不会爱，大家多一点宽容嘛。你老婆没了】

【说得自己好像很有骨气的样子，其实第一个绕在姝姝旁边转的就是你吧】

【这个boss以前是完全不理人的，其它幸运e选到他的玩家可以直接重开了】

【狗东西好酸，是在酸门口那个医生吗】

德鲁斯从静默，再到在玻璃墙内略显急躁的踱步，哪里还有刚才镇静恶劣的模样。

他这番行动的目的绝对不是想让费姝掉眼泪。

德鲁斯最擅长的事情是破解别人的心理防线，威压和诱导，无所不用达成自己的目的，他已经极尽收敛了。

但现在费姝都不只是破防，这简直是决堤了。

德鲁斯单手贴在玻璃墙上，目不转睛地盯着费姝，像只闹事闯祸后被关在宠物笼里，仍然执着地用目光追寻主人的大狗。

可怜又可恨。

“我只是想让你多留一会儿。”

“你可以把这张问卷交给管理。”

因为眼泪，费姝浓密纤长的睫毛都微微濡-湿，白皙细腻的两颊也浮着两团淡红，狼狈又可爱的模样。

费姝被德鲁斯这么骗过，人都快骗傻了，怎么可能还那么轻易相信他的话。

费姝甚至无师自通地理解了德鲁斯几番突兀转变的行为，这是给一棒子再给一个甜枣。

问卷肯定也是假的，费姝不会再上他的当了！

他管不了德鲁斯，难道还管不了自己吗。

费姝很倔地抿着嘴唇，问题也不问了，绷着一张漂亮脸蛋往外走。

高危病人有那么多，也不差这一个。

德鲁斯站在玻璃墙内，沉默地看着。

费姝出门走了几步，发现自己那张问卷纸没拿走，抱着也不能白白挨骂，假的多少也有的想法，又挪回去把纸给拿走了。

仗着德鲁斯在里面出不来，费姝都想在他面前走走自己一点也不标准的正步。

德鲁斯仍然站在原来的位置，一小片阴影洒在他头上。

沉静静默，伫立的姿态仿佛还是那幅极具压迫感的模样。

这毕竟是个副本，现在还不清楚boss和通关形式到底是怎么样，费姝还是有点怕他的，不敢再多看，拿了问卷装作小跑着地离开了。

这次死囚的伤亡远远比费姝所知和想象中更加严重。

结束探访的囚犯们重新聚集在破旧的教堂中，昏暗、压抑、沉寂，未知的恐惧将所有囚犯包围，他们之前以为得到那些人的信息是一种生的方式，却不想变成了死刑的催化剂。

回忆起刚才所听所见的可怕场景，囚犯们莫名有些发憷。

关在这里的一定不是人，而是某种怪物。那种令人窒息的压迫感和掌控力，是这些囚犯再粗糙做出多少罪刑也无法拥有的。

这是无法逾越的智商和学识。

这也更让人难以想象，他们到底做出了什么罪大恶极的事情才会让人放弃他们能带来效益，将人囚禁在不见天日的托科精神病院中。

不少心思活络的死刑犯同意被交接到这边，其实心里抱着趁机越狱逃跑的想法。

但哪里能想到，一所外表老旧疏散的精神病院，内里的防备荷-枪实-弹，远胜于他们之前所在的监狱。

这是为了关押什么人，不言而喻。

逐渐返回聚集过来的囚犯们心有余悸，左右环视，不少颇有些眼熟的面孔消失不见，一一和那些惨叫声对应。

就算确定是死刑，也没有人想经受这么残酷的折磨后死去。

护工们和管理的注意力都集中在渐渐开始骚动的死囚们身上，谁也没有注意，在教堂阴暗的角落，静静地站着一个人，低垂着头，长久保持不动的姿势，甚至会让人以为他就这么睡着了。

但高大的囚犯周身肌肉虬结，怪异地鼓动着，皮肤也泛着不祥清白的色彩，垂着头，谁也看不见的地方，眼底已经是一片猩红和混沌。

思维已经完全被剥夺，头脑一片混乱，但身体四处泛起的热意告诉他，他现在无比强大。

他好像已经无所不能了。

他想做什么都已经没有人能够阻止。

耳边仿佛还响着出门时那个男人带着蛊惑的话语：“现在，你已经自由了。”

惊变发生。

教堂内的第一声惨叫从怪异男人的周边传来。

怪异男人本就身材高大，在囚犯中也算得上是身体素质最好的一批，现在经过不明药剂的强化后更是恐怖，几乎算得上是力大无穷，徒手使用蛮力就拆下了嵌在教堂墙壁上的装饰器物。

他举着沉重的器物，挥舞时几乎能听见猎猎风声。

“不要挡道。”

排在他身前，背对他的死刑犯还一无所知，便被挥舞的器物砸得横飞出去，砸翻摆在边上的矮柜，倒在地上生死不知。

在怪异男人发出吼叫，去拔墙上的装饰器物时，护工们和管理就已经发现他的反常，面露惊骇。

“谁记得他是跟谁对接的！”

“药剂师！”

“操，准是药剂师对他做了什么，他现在的身体素质和反应能力简直不像个人类！”

药剂师是病院工作人员给关押在地下层那位高危罪犯起的代号，之所以叫做药剂师就是那家伙的生物、化学天赋无比恐怖，却偏偏有着反社会人格。

药剂师也是他们重点监测和观察的对象，希望他能跟病院合作。

现在没有人有空去探究药剂师到底对这个男人做了什么，怪异男人仿佛已经完全失去了意识，无差别地杀戮着视线范围内所见的一切活人，无论是护工还是囚犯。

原本拷在手上的镣铐被它生生挣断，在手腕上留下可怖的伤痕，但它毫无察觉，连剧烈的痛苦都无法再感知。

只有杀戮和破坏才能减缓它的痛苦。

一个护工趁它背对着自己，拿出电-击-枪，想要制服这头已经失去理智的野兽。

以往威力巨大的□□与怪物接触，怪物的身体抽搐着开始痉挛，诡异的，它的皮肉仿佛绽裂了一般，从无数道细碎的小口中渗出腥臭发黑的液体。

但怪物没有倒下，反手用血肉模糊的手掌捏住电-击-枪，一把丢了出去，发出一声巨大的咆哮。

上前想制服他的护工面色惊骇，转身就想跑，但已经来不及了。

现场惊呼和惨叫声此起彼伏。

基地内的持枪人员已经靠了过来，子弹打在怪物腿上，也只是让它略微踉跄，随后更加凶猛地发起进攻。

一片混乱当中，有死刑犯趁机往外跑，现在病院内所有工作人员的注意力都在这个怪物身上，是出逃的绝佳机会。

玩家们先是被突然出现的怪物惊吓，倒霉些离怪物近一点的受了伤，缺乏反应和自保能力的玩家甚至就这么死在残暴发狂的怪物手里。

其它很快反应过来，各自隐蔽使用道具躲藏或是进攻。

部分玩家看着出逃的死刑犯npc，犹豫一下，也跟了上去。

在这个契机下，藏在npc中的玩家们分成了两个队伍。

费姝因为被德鲁斯那个讨厌鬼耽搁了时间，到的时候很不巧，恰好是怪物已经变异，警备人员都已经过来的时候。

他有些懵懂地站在门口，没明白走的时候教堂还干干净净，怎么现在就出现了一个小boss一样的怪物。

路加一直注意着现场，第一时间发现了露面的费姝，棕发男人速度很快，像豹子一般敏捷健壮，冲到费姝面前把人搂近怀里，躲避着混乱现场：“别怕，我先带你离开。”

但不幸的是，人型怪物好像也盯上了他们两人，明明应该已经没有思维，视线也不会有意集中，但就像是一种执念，怪物直勾勾地看着路加。

准确来说，是看着路加搂着娇-小少年的手臂。

太碍眼了。

慑人的震声咆哮再次回荡在越发破旧颓圮的老教堂中。

在场所有人都意识到，这个怪物因为不知名的原因，被激怒了。

路加面色很沉，因为怪物在怒吼中冲着他们的方向过来了：“该死，明明不是最近单位，这个东西在发什么疯。”

地上到处都是模糊的血液，蜿蜒着像是蛰伏的毒蛇，受伤不能行动者的哀嚎，远处惊怒的提醒。

路加刻意挡着视线费姝的视线，让他看不见更多血腥恐怖的景象，但这已经足够恐吓费姝了。

小漂亮神色恍惚了一瞬，脸“刷”地白了一层。

【艹，别吓我老婆好吗，打个码行吧】

【别给观众打码啊，给我宝贝打行吗，辣鸡游戏】

【不要这种贴贴！怪物请自觉远离姝姝！！！】

1938弹出提醒：【是否使用血腥场面屏蔽功能】

1938以前从来没有为玩家提供过这种功能，主系统也没有这种功能的说明，但1938觉得自己可以做到。

可以为费姝做到。

费姝压下那种不适感，他平常是个偶尔看看恐怖片也一路高能弹幕护体的人，而这不是恐怖片，是走错一步也许就会丢掉性命的惊悚游戏。

费姝的余光仿佛还能看见死亡玩家掉落的道具。

费姝已经极力开始思考，哪种道具不会让npc事后注意到他，还能帮助他和路加脱离现在的险境。

费姝丝毫没有侥幸心理，就算是被这种小boss碰一下，以他现在的数据大概都是非死即伤。

【谢谢，但是不用了。】费姝下意识拒绝了屏蔽功能，担心会影响自己的判断。他脑壳本来就不太够用，要是屏蔽了连线索都发现不了，那就更惨了。

费姝一边跟着路加的脚步踉跄地逃跑，一边在列表中寻找道具，找得很慢、迟钝的脑袋也很乱，细白的手都在颤抖，但坚持在找，带着水汽的眼睛很亮：【麻烦系统帮我提现大家打赏的积分。】

怪物的块头和力气很大，相对来说速度就没那么快，行动迟滞。

但怪物不知疲倦，而他们的力气是有限的，尤其费姝的体力值条很短，坚持不了很久，一定要快点想办法。

1938被拒绝了，却有种预料之中的感觉，它没有再弹提示框，先是提现了疯狂上涨的积分，一直提现到限额，然后智能ai开始检测现场的情况，计算可行的方法。

路加的体力很好，跟怪物绕了几圈，还不怎么见出汗，往教堂赶来的警备人员越来越多，火力越来越强，怪物已经快支撑不住了。

但费姝的情况更加糟糕。

细腻饱满的额头出了汗，乌黑的额发和两鬓微微被打湿，一缕缕地贴在细白的肉上，狼狈昳丽得像是刚刚爬出水潭的勾人水鬼。

红润的嘴微微张开，又急又短地喘着气，细长的眉毛皱着。

费姝平常肤白，简直像是白雪捏成的一个小人，但情绪激动或是剧烈运动后，皮肤就会浮上一层粉意，可怜又可爱。

路加喉结不合时宜地动了下，速度慢下来，伸手搭住费姝的腰给他借力：“最后一会儿。”

费姝抓紧好不容易的机会休息，急促地喘气，感觉自己的肺这次以后都不能用了。

更糟糕的是，他的体力值已经见底了，在主世界停留的时间只够治好一半，再这么下去，疾病的负面状态也会出现。

除了在众人面前使用显眼的道具，费姝真的想不到其它办法了。

之后被抓起来研究，总要比现在死在这里强吧。

路加眉眼凛冽，把费姝的状态看在眼里。

虽然不清楚费姝要做什么，但皱眉，在费姝行动前先一步动作。

路加：“相信我，跟我往反方向跑。”路加指了一个方向，一路几乎都很安全。

而他自己要走的路杂物很多，一个不小心绊倒就会被小boss追上。

费姝注意不了这么多，路加一路保护他过来，费姝除了跑得有点累，什么伤都没有受，路加胳膊反而撞到了。

天真的小漂亮已经很信任路加，下意识照着他的话做。

虽然路加知道自己的判断不会出错，但看到费姝没怎么犹豫就行动，还是心情难言。

就不怕自己把他当成诱饵引开怪物吗。

不知道怎么形容。

也太乖太听话了，好像无论要求做什么过分的事情，他都会懵懂着一张脸照做。

作者有话要说：　　有只切片好坏，我先骂！罚他亲不到老婆（？）。

关于日常更新这个事情，没有特殊情况都是晚上九点，如果九点没有那就是晚上十二点，再没有可能就很晚了。注意看文案最顶上，迟更或者请假会写在文案页。

营养液加更在写了在写了，不出意外明天中午十二点发。

你们好猛呜呜呜呜下次1.5w

感谢在2021-08-21  22:11:23~2021-08-22  20:41:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：卜、46966380  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：avocado  1个；

感谢投出地雷的小天使：是你爸爸永远都是你爸、临渊、何印雪、任性妄为  2个；雪碧加奶、小冉爱看书、肖默秋、太难了、团子、区欠欠、wx最喜欢你、亮晶晶、菜瓜小木、52385084、28895163、42758439、天上人間、故渊思池鱼、46966380、青青子衿、少女攻是世界瑰宝、是小鱼呀、多喝热水、眠眠兔、余冬冬  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：余冬冬  256瓶；我萌但很菜  136瓶；桃桃啵啵冻  130瓶；之之不是吱吱  100瓶；淼淼  96瓶；何印雪  93瓶；白青  90瓶；牧牧呀  80瓶；想吃螃蟹qaq、习清哥哥的画笔、嘶、可可爱爱  60瓶；珊瑚  59瓶；剩者、万晴、aunst橘子  50瓶；水墨丹青  44瓶；你很迷人、桃子、42348901  40瓶；庄儿、我的老兄我的雷点超怪  38瓶；宰的绷带  33瓶；郁青  32瓶；不负卿、八宝粥、就花阴、少说话多吃饭、暮莺子  30瓶；小星星、li  28瓶；b  24瓶；罐罐  21瓶；千万欠我一条西瓜、lelouchu、半书、阳光像菊花、戚七、50318061、扬、吃瓜真快乐、旒玖、白日梦蓝、橘橘、喜欢何清的海晏、病小言:-d、娄影、忱之夏、七忆鱼、哒宰、问今朝、螃蟹在剥我的壳、耽耽幸福、伯远官方认证老公、坠欢、小南瓜籽、卷卷、41996353、网友、47732296、orsin  20瓶；呜咔啦咔、35145001  18瓶；avocado  16瓶；荼子  15瓶；藏下星河、郁蒸廿六、曲菘、兴若、多多狍今天也爱叶神吖  14瓶；小语、梦梦和可爱哟、嬴政、子叶、糯米团子不糯、耀司、爆辣头皮屑、吃甜不吃苦、crash、露ck顾苏、永久封印、叶绣、琳、瞳羽、青夜饮酒、雪花、以情、wx最喜欢你、故渊  10瓶；k  8瓶；46901570、42758439、韶允、公子曦瑜  6瓶；流川笙、变暖蓝向阳、吴邪、清酒酒没有肝辽.、绝绝子、ymyrens、打宰使人上头、木鸟、233333、珍珠奶茶三岁鸭、你掉了一只喵、未满天空、时光  5瓶；少年风流  4瓶；飏、00000、49261199、佛系签到、笺墨、雪碧加奶  3瓶；即墨区冷漠大赛冠军、host、奂、封橘、是夏天啊、拾年、等待更新的人、饭团、三余、雾桐瓶；说欧就欧的欧神、扒一扒晋江好久才破产、今天也睡小可爱、识七、999岚茶王、阿非鱼、啦啦、30987938、迟散、星离、我艾偏科、慕月、桃子咕噜、阿娇、lyx、日曛雪纷、筱小九、温稽夏青、季雨、苏城晚月、四加加、惜兮、昱木、、46966380、空江  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274466"  chaptername="26、托科精神病院">加入书签</a>
        </div>
    