    那道人收去剑光之后，身上忽然涌动出波纹状的云光，层层云光如鳞，只是一晃之前，就将他围裹在内。

    此人名唤贞显，同样也是自治微世道而来，其人兼具两门道法，一位守御，二为封禁，实则这两法同出一源，乃是一体两面，故并称为“抚过望生”。

    此乃是一门极其见的封镇之法，不拘你是何道法过来，只需被他近前望见，气意感应，他便可将之封印入自身道法之中。

    而在封印之时，道法之主是无法使用此门道法的，若是封绝长久，则可以永隔此法。

    但是同样，一旦展开此门道法，他也是失去了任何攻袭之手段，而且欲使道法延续，他就必须落在御主近处，若是逃遁离去，那道法也将失取效用。所以封禁之法一出后，他身上另一门守御之法是随之转运而出，其实便是用于固守自身。

    可是久守必失，就算你封禁了他人道法，却并不能致敌于死命，那也不见得能维持长远，反有极大可能会被对手破杀世身，所以这门道法是需要配合他人一起施展的，这样才能确保自身无虞。

    张御见到这一道剑光斩落下去，却忽然不见了影踪，而在这一刻，他也是能感觉到，并不单单是这道剑光被收了去，而是斩诸绝本身有碍，自己这门剑法好似被某一股力量给封绝了，难以再祭动出来，眸光不由微微一闪。

    场中诸人见他一剑使出后，却是没有再祭另一剑，神情登时一振，知道是贞显道人已然得手。

    这一步极为关键。

    张御最厉害的无过于那一门剑法，对他们威胁最大的就是这门手段，只要此剑法被镇压了，那么下来就好对付了。

    其实求全道法之人斗战，因为阴阳互济，虚实相生的缘故，通常是不会简简单单决出胜负的，哪怕是势弱一方，也能与势强一方斗个有来有回，也就是张御，手持斩诸绝之法，能够直接斩杀对手，才让诸人大为忌惮，不得不想尽一切办法制束他的手段。

    这时其中一人道：“诸位，贞显道友封禁了此人剑法，此人最大依仗已去，我等各是出手便是，就算无法顺利击杀此人，也可将之缠住矣，墨道友，稍候该有你来出手了。专道友，劳你出手守御。”

    被称为墨道友那是正是那个长有正反两张面目之人，他此刻拿一个法诀，他背后那一张面孔渐渐变化，看去竟于瞬息之间变成了张御的模样。

    再是一息之后，其人竟从他背后脱离下来，转过身来，伸手一捉，去是拿起了一柄长剑，直接对着张御斩来。

    这门道法名唤“采灵夺名”，可以照着场中敌手映照演化，越是与敌斗战，越是接近其人。双方也会愈来愈是相像，待得玄机一到，最后就会变化成张御，而张御本身则会从世上彻底消失。

    而在演化过程中，甚至能映照出对手的道法，不过这映身虽然持剑而攻，可距离演化出斩诸绝却是尚早，不过照着适才张御持剑之时的气机运化而已，且因为斩诸绝已是被贞显道人封镇，所以就算映照过来，同样也无法施出。

    而与此同时，那被成为“专道友”之人，则是对着张御一指，他之道法乃是为最浅显的守御之法，比之其余人显得平平无奇，但他出现在此，也是有道理，此守御道法既可用于己身，亦可用于敌身之上。

    张御感觉身上被一股道法笼罩下来，这道法纯熟质朴，动意即至，施展道法之人修为精深，根底尤为深厚，一股力量仿佛将他定拿在了原处。

    只他倒是神情依旧从容，他目光一扫，这几人先后出手，攻守有序，当中衔接无比自然，显然是之前早就有所准备的，在求全上真之中这是非常不容易的事，因为一般求全道人是很少会在同道面前透露自身道法，更不用说精诚合作了。

    这回为了对付他，可是下了心思的。

    此时他身上清气一放，也是将自己根本道法“正御中天”展开，顿时阴阳失衡，这固束道法顿便破散。

    不过那位专道人此前见识过张御的本事，本就不指望自己道法能将他束缚，只求能将他困压片刻便可，而此刻那個照着张御演化的身影也是疾冲而来，对着那身外清气就是一斩！

    只看其模样，与张御斩杀敌手时极为相似，但也仅仅只是相似，神气之上并无任何相近之处。

    张御并未回避，清气在破开束缚之后，顺势向外扩张而去，与那演化之影一撞，其如精致琉璃一般破碎了出去。那清气却是不停，继续向外。

    而之前发言主持那人这时也是显露出了自身道法，此人名唤“擅冲”，其道法名唤“劫返灵虚”。

    世上不拘任何道法，都是必有一线生机存在的，因为没有这一线生机那就不得运转，可他这门道法一经运转，就能是能够寻找并避入这一线天机之内，令人无从捉摄侵害，乃是一门十分上乘的遁避道法。

    此刻一经放出，在场四人包括那化演之身，全数都被他遮罩在内。

    下一刻，那一阵清气涌来，从其等身上没过，却皆是安然无恙，这是因为护持他们的乃是遁法，他们看似是在此处，其实遁避去了道法难及之地。

    元上殿中，过司议、全司议一直在后方观战，见到这一幕，也是不禁点头。

    全司议道：“不枉这四位早前互诉道法，能得彼此之默契，目前看来，情势还好，这四位道法未必能完全压制那张道人，但是集四人之力，拖延一下却是无碍。”

    过司议缓声道：“局面如何，还待往下再观。”

    他看得出来，张御哪怕剑法被封禁，也依旧非常从容，而且方才双方交手，张御这一边试探更多于斗战，到底能否制住此人，目前还很难言。

    天夏阵前，张御见诸人避开了他道法，他目光却是落在了那一道化演身影身上，这道法的作用他本不知晓，可凭着感觉，却是察觉到此物正在通过与他的道法接触，正在窃夺他之“名”。

    “名”是一个人在现世之中的立足之点，也是一个人的本来，若是名被窃取，那夺名之人或将继他之名而存在，并且无论是他所展现出来的一切经验手段，都有可能被一同窃取而去，就是整个被完完全全的替代了。

    但是有一个法门，对方是无法如何也窃夺的。

    他看着那演化之身，淡声道了一言：“敕镇！”

    这一声道音宏大无比，轰然震动虚宇。那演化身影这一触之下，晃动了几下，便化作了一缕破散气光。

    夺名道法纵然奇诡，却也只能窃夺同层次的，可是大道之印更在他“名”之上，去到了上层，这却是没法夺去的，强行去夺，也只会撑死自己。

    墨道人见是那演化身影崩塌，神情一变，随即他身影扭曲了几下，似要随之一齐崩散，更这时那专道人对他一指，却是试图将他身上凌乱镇压住。

    可是這个時候，四人又是一声道音落入耳中。

    “敕封！”

    所有人微微一震，擅冲道人本是將诸人维护在遁法之中，可这一道音传来，居然发现自己无法遁避至变化之中，道法顿时告破，四人也俱是再度显露场中。

    张御此刻再是喝了一声，“敕夺！”

    随此声出现，那贞显道人身上顿时微微泛起一阵阵波澜，张御骤然伸手一拿，却见一道剑光再次出现在了他手中，随后荡袖而起，对着那墨道人就是一斩！

    擅冲道人见到不妙，奈何他们四人被逼迫出来后，都要直面张御的“正御中天”，他此刻也是自顾不暇，哪里来的及救援？

    可这个时候，墨道人不待劍光斩来，整个人轰然崩散，这却是趁张御手段未上身来，先自决断了自身。

    张御见他如此，微微一振手腕，斩向其留下的那一缕气机，然而落下之间，那气机一阵扭转，似是有一股力量要将之挪转走。

    四人为防备张御手段，来此之前都是提前种下了一枚道符，一旦遇到难以抵抗的局面，立刻就会自绝假身之后，而留下之气机也会被道符之中蕴藏的道法给挪遁走。

    这也是他们今日的策略，反正我只是为了牵制你，能战则战，不能战则撤走，随后还可再次回转，总之要将你拖住。

    然而就在气机即将挪转的那一刻，张御下一声道音亦是喝了出来：

    “敕禁！”

    那一缕气机顿时扭曲了一下，却是没能及时散去，随即那一道剑光落来，随此过处，便将那一缕气机斩散！

    元上殿中观战的全司议神情微微一沉，关照随侍弟子道：“速去看看墨上真和峦上真如何了。”

    弟子奉命急去，只是一会儿，便转了回来，他低着头禀告道：“启禀司议，弟子问过了，墨上真已亡，峦上真……峦上真他世身崩毁，可人却也是寻不到了，似也是一时难回……”

    ……

    ……

    (本章完)

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>