    第503章 十年之约   

    到最后就算两个人没有走到一起，叶凡也不会太过于在意，只需要那姑娘不暴露自己的身份就可以了，想必他也不会做那种傻事。

    

    叶凡可以确定。

    

    刚才的那个姑娘绝对算得上是一个聪明人。

    

    聪明人想的东西比较多，他们不会做傻事。

    

    “嗯，做的很不错，我们走吧。”

    

    看着这位半帝级别的大佬，竟然如此配合自己刚才所说的一切。

    

    叶凡对他也是颇为满意的点了点头。

    

    “只要你能够老实听话，我可以许诺。

    

    十年之后放你自由。”

    

    叶凡也不打算让对方这样碌碌无为下去。

    

    看对方一脸的生无可恋的表情，叶凡就感觉没意思。

    

    所以他就给对方定下了一个十年之期，对于叶凡来说十年挺久的了。

    

    对于其他人来说，十年或许根本不算什么。

    

    十年对于浩瀚的修行之路来讲，那只不过是弹指即逝的功夫。

    

    可叶凡他不一样。

    

    叶凡这边可是等同于是开了外挂辅助器的。

    

    叶凡他自然会比其他人有许多的优势，所以说叶凡他有自信在十年当中成为超越半帝级别的水准，到时候对方走不走也无所谓了。

    

    听了叶凡的这番话之后。

    

    对方整个人都有些激动起来了。

    

    他并不认为眼前的叶凡会欺骗他。

    

    这种大佬一向都是言出必行的存在。

    

    如果这位大佬要忽悠自己的话，他完全可以定一个五十年之约，一百年之约，就算是千年之约，也没什么大毛病，总之不用说十年之约。

    

    既然眼前的这位大佬会和自己约定什么十年之约。

    

    那就代表着眼前的这位大佬，的确是有想要让自己恢复自由身的意思。

    

    他扑通一声就直接跪在了叶凡的面前，然后十分郑重的对着叶凡做出了保证，“主人放心吧，以后只要主人所说的话，我都会言听计从，主人说的话就是我行动的意志，我必然会恪守职责。”

    

    他也是特别的识相。

    

    在什么时候该说什么话，就算是半帝级别的大佬又能如何？

    眼前的这位存在可没有那么简单，之前他可能还会以为对方是投机倒把之人。

    

    可现在看来，眼前的这位存在绝对是人中龙凤。

    

    首先可以排除他拍马屁的可能性。

    

    这位半帝级别的大佬可真的没有要拍马屁的意思。

    

    他只想要好好的追随这位大人十年，然后十年之后获得自由之身。

    

    如此一来也算得上是走运了。

    

    十年对于他来说真的不算多久。

    

    正是因为十年的时间太短了，才让他的心里有些惴惴不安。

    

    所以他才会急忙的表达自己的忠心。

    

    如果十年之后真的能够恢复自由，那可真是太好了。

    

    至于说，自己的那些其他同胞十年之后能不能够获得自由，这就和他没有什么太大的关系了，有句话说的好，死道友不死贫道也。

    

    只要能够确保自己不会有什么问题，那就可以了。

    

    至于说给其他人求情？

    

    不好意思，他没这个想法。

    

    他可不打算让自己的十年之期延迟。

    

    叶凡对于眼前的这位半帝级别的大佬也是特别的欣赏，不管怎么说，对方也是达到了这个实力境界的人，能够如此拿得起放得下，   

    也是极为的少见！   

    能够有如此心胸？

    如此心境，又怎么可能是只会止步于半帝级别的人呢？

    更何况叶凡是打算在十年之内就完成策反的最终计划。

    

    所以说他也没有打算要给对方难堪的意思。

    

    “这鬼面具就交给你来佩戴了。”

    

    “你们空间商人倒是的确富有，这里面可是应有尽有。”

    

    “这些空间商人的尸体，我就看在你的面子上不要了。”

    

    叶凡看了一眼，在地上焦黑的一堆尸体，最终他选择了不去拾取。

    

    这些空间商人的尸体可是炼制空间戒指的最好材料。

    

    之前叶凡就用空间商人的尸体炼制了一只空间手套。

    

    不过看在这位半帝级别的大佬面子上，叶凡就没有打算要对这些尸体下手，不管怎么说，这样子做终归是显得有些不太妥当。

    

    这位半帝级别的大佬接过叶凡给他的鬼面具，心中都有些激动，看来这位大佬，的确是打算十年之后归还自己的自由之身。

    

    他这是为了照顾自己的颜面，所以才给了自己这种能够遮盖面貌和修为的鬼面具吗？

    想到这里，这位的心中那是特别的感动。

    

    当然了，叶凡绝对不会想的这么复杂。

    

    叶凡之所以给鬼面具让他佩戴，最主要的原因就是因为叶凡想要低调行事，单单半帝级别的大佬本身就不是特别低调的存在。

    

    又更加不用说，来自于空间商人的半帝级别存在。

    

    所以为了低调行事，叶凡才刻意给了他这鬼面具。

    

    “以后为了方便，你的称呼就是阿大了。”

    

    叶凡对着眼前的半帝级别大佬说道：“阿大你可明白？”

    

    听了叶凡的话之后，对方又是被感动的稀里糊涂。

    

    这位主人对他实在太好了，竟然为他考虑了这么多。

    

    如此一来的话，他就等同于是彻底的隐姓埋名了，不管做过什么事情也不会被别人知道，这种丢脸的事情，他可不想让其他人知晓。

    

    十年时间并不长。

    

    他可不希望十年之后，四处都流传着自己为人走狗的事实，他还想有社交，他可不想被众人唾弃，所以他心中对叶凡此举特别的感冒。

    

    当然啦，叶凡完全没有想这么多。

    

    叶凡之所以给他取一个阿大的名称，主要是因为这样称呼起来方便一些，对于对方的本名，叶凡从来就没有想过要去称呼。

    

    还是那句话。

    

    为了尽可能的低调行事。

    

    叶凡不想让其他人知道这位半帝级别大佬的真实身份。

    

    “多谢主人。”

    

    “不用称呼我为主人，以后称呼我为少主。”

    

    “好的主人！”

    

    “记住是少主。”

    

    叶凡再一次的对着眼前的阿大进行了纠正。

    

    说主人的确有些太过于不太正道了，正道中人，谁会让一个人形生物称呼自己为主人？

    这多多少少的，都会显得略有和谐感。

    

    

