一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十八章鬼门关

    相比于已经攀到二十多米高的易海，张玄还在攀岩点站着。

    张玄的表现，让围观人纷纷出声。

    “这是不敢爬了吧？”

    “显然是不敢了。”

    “一个为了钱的上门女婿，他拿什么往上爬？谁能给他这个勇气？”

    一道道讥讽的声音传进张玄耳中，那些都是和易海关系好的人。

    宁一周站在一旁，冷笑看着张玄。

    林清菡悬着的一颗心在见到张玄放弃之后，也终于放了下来，她可不想看到张玄冲上去拼命。

    眼前易海已经爬到三十五米的高度，那里没有特意凿刻出来的踩点，想要攀上去，勇气实力，缺一不可。

    易海看着身下，那渺小如手指般的人影，发出大笑声。

    “小子，不敢玩就不要逞强！这是男人的游戏，不是你这种小白脸能参与的！”

    张玄嘴角一撇，自言自语一声，“想不到有一天，我也会被人叫做小白脸，真是……”

    张玄看着眼前，那攀岩点的正上方，就有一块踩点，他看准那块踩点，脚步微微后退，随后向前一个冲刺。

    他这个冲刺的动作，看在一些人眼里，不自觉的发出嗤笑。

    “这小子是想干嘛？冲刺攀岩么？”

    “电影看多了吧！”

    “搞笑！”

    人群中的嗤笑声很大，但停止的也很快。

    张玄冲刺到山壁前，用力向上一个腾跃，同时伸出一只手抓住上方的踩点，手臂稍一用力，整个人如离弦之箭一般，向上窜起，同时他脚踩刚刚所抓的踩点，手臂朝另外一个踩点抓去，再次用力。

    这样的动作，在外人看来，有一种电视中侠客飞檐走壁的感觉，哪怕吊威亚来表演都没有他这么自如。

    这一套动作，看的刚刚还在取笑张玄的人闭上嘴巴。

    张玄身上的西服，完全没有束缚住他的感觉，反而给人一种别样的美感，气质与力量并存，在那一瞬间，很多女人心中生出这么一个感觉，这才是一个男人该有的样子，可温文尔雅，可靡坚不摧！

    张玄几个腾跃，便爬上三十米的高度，总共用时，不到十五秒！

    看了眼就在自己上方五米处的易海，张玄微微一笑，手臂再次用力，抓住一块凸岩，整个身子拔高，仅仅几个动作，他便于易海齐平。

    张玄看着易海，发出一声疑惑：“让你一会，你才到这？”

    易海脸上一阵火辣辣的，没有理会张玄，冷哼一声，拿出工具，开始攀爬。

    相比于易海用工具一点一点的移动，张玄的动作要灵巧便捷的多，只用几秒就超过了易海，又过了几秒，因为昏暗的环境，易海只能看到张玄模糊的背影。

    刚刚那些出言嘲讽张玄的人，此刻全都闭嘴。

    丁云则是一脸兴奋，不停对上方竖着大拇指，兄弟，你可真是上门女婿界的楷模啊！

    易海向上攀爬了几分钟，始终都追赶不上张玄，这让易海心中焦急，他看了眼身下，自己此刻已经在四十米的高空，身下的人渺小还没有一个小拇指节粗。

    易海深吸口气，像是做了某种决定一般，将手中的工具往腰间一别，学习张玄的样子，徒手去攀岩，以求能加快速度。

    “易海在干嘛？”

    “徒手攀岩？”

    “他根本没这方面的经验！”

    一名这所户外会所的会员眼中带着郑重，沉声道：“我们之前曾经尝试过徒手攀岩，三十米往上的山壁非常陡峭，能下手的地方很少，除非有着远超常人的力量，否则根本无法攀上去，易海尝试过，他做不到。”

    易海大口呼着气，他紧盯上方半米处的一块凸岩，心中倒计时，在数到一的时候，易海猛然一跳，双手拔住那块凸岩。

    在易海跳跃的时候，下方响起一道惊呼，观看的人也提着一颗心，在易海拔住凸岩的时候，那些人提起来的一颗心才放下。

    易海的动作，不像张玄那么轻盈，每一次，都会让人提心吊胆，相反，张玄在攀岩的时候，众人仿佛在看一场表演，丝毫没有为张玄感到担忧。

    刚刚所有人，都认为张玄是必输的，但现在，已经没人这么认为了。

    就在易海正努力向上攀爬的时候，张玄已经快要接近山顶。

    有一朵玫瑰，放置在夹缝当中。

    这是一朵永生花，被人放于夹缝当中，只有攀岩到这的人，才能取到。

    张玄摘下这朵玫瑰，开始他的下山之行，相比于上山，他的速度要慢了不少，但依旧迅敏。

    易海连续跃起三次，都成功抓住了凸岩，虽然有惊无险，速度也比用工具攀爬要快上一些，但对他的体力消耗无疑是巨大的。

    易海大口喘着粗气，不时咽口唾液，现在的他，就是在刀尖上跳舞，一个失误，就是粉身碎骨。

    易海又看到自己头顶上方一块凸岩，眼神一凝，拼了！

    他用力一跃，伸手上抓，成功抓住凸岩！

    易海心中一喜，可在下一秒，便是一阵失重感传来，易海抓住的那块凸岩，发生断裂，易海整个人也向下摔去。

    这一变故，让一些女性尖叫出声。

    此时此刻，易海心中，只有一个想法，完了！

    这种凸岩断裂，自由落体的感觉，易海不止一次体会到，可前几次，自己身上都绑着安全绳，但这次，没有！

    那系住自己生命的最后一条线，被自己取了下去。

    易海闭上眼睛，等待着死亡，他怎么都没想到，最后的失败者，竟然会是自己。

    关键时刻，一只强有力的手臂抓住易海的脚腕，让易海下坠的势头猛然一顿。

    易海睁开眼睛，看到那个穿着西服的人，正用力抓着自己。

    “兄弟，想不开打算跳呢？”张玄轻笑一声，手臂用力一提，让易海可以抓住一个凸点，控制身体平衡。

    易海眼神复杂的看着张玄，他知道，自己刚刚已经半只脚迈进了鬼门关，却被眼前这人生生拉了出来。

    这一幕，看的山下围观的人欢呼一片。

    林清菡嘴角不自觉浮现笑意。

    这就是自己的男人！