
　　次日午前，太极宫，立政殿。

　　“儿臣李泰拜见父皇。”魏王李泰应李世民传召，于午前往宫中见驾，对李世民拜道。

　　原本李世民正在立政殿中批阅奏本，顺便带着李治和李明达读书，看着李泰入内，放下了手中奏本，对李泰笑道：“青雀来了，快上前坐。”

　　“诺。”李泰应了一声，走到了一旁，和晋王李治对面坐下。

　　待李泰坐下后，李世民对李治和李明达道：“你四兄可是宗室中的才子，你们读书可有什么不懂的，尽可向你四兄求教。”

　　李泰才名在外，这也是李泰对自己最是骄傲的地方，李泰听得李世民当面夸赞自己，脸上也不禁浮现出了一丝笑意，而后谦虚道：“在父皇面前，儿臣怎敢妄称才子。”

　　李世民让李治和李明达想李泰求教，但李世民的话说完后片刻，却仍不见李治和李明达有丝毫的动静，李世民也不免觉着有些奇怪了。

　　李明达是女子，更兼年幼，李世民使她读书更多的是修身养性，但李治不同，李治是晋王，将来可能是要外镇地方的，而且李治虽还是孩童，但也年近束发了，若是对课业还是不甚上心的话，李世民就不免有些担忧了。

　　李世民看着抱着书册，正看得津津有味的李治，问道：“稚奴，你也没有问题向你兄长求教吗？”

　　李治之前一直在看着手中的书，不曾仔细听李世民的话，现在突然被李世民点了名，还有些惊慌，连忙放下了手中的书，还用手掩盖着书名，对李世民回道：“儿臣并无问题。”

　　知子莫若父，更何况李治还是在李世民跟前长大的，李世民看着李治的模样，心中对李治所为已经有了猜测。

　　李世民问道：“稚奴，你看得是什么书？”

　　李治的神情明显有些慌乱，忙回道：“也是阿兄临行前交代要看的书。”

　　李治口中的阿兄自然就是李恪了，方才李世民忙着批阅奏章，并未在意李治看得是什么，但现在李治不直接回李世民书名，而是搬了李恪出来，李世民知道李治必定在藏着什么。

　　李世民起身上前，挪开了李治的手，拿起李治手下的书看了起来，紧接着《相马经》三个字映入了李世民的眼中，李世民也知道了李治如此遮遮掩掩的缘故。

　　《相马经》相传千年，虽也是经典，但却不在儒学文术之内，在当时，更多的是马奴和马贩看得东西，李治身为亲王，却偷偷看着这些，难免有些失当了。

　　“这是你兄长临行前交代你看的？”李世民指着书案上的《相马经》，对李治问道。

　　“也不尽是。”这一次李治显然有些底气不足了，小声地回道。

　　李世民听着李治的回话，问道：“那你好端端地看这些作甚？还往你皇兄身上扯。”

　　李治道：“因为皇兄临行前说了，他此去酒泉祭祖，过路凉州，必定给儿臣带匹凉州大马回来，儿臣想着既要得了好马，自然要先熟悉熟悉相马、策马之道。”

　　李世民闻言，竟不禁觉着好笑，对李治道：“怎的，宫中的马已经不合你心意了？”

　　李治回道：“宫中的马太过温驯了些，总觉着差了些感觉，儿臣想要寻了烈性些的来骑。”

　　李世民听着李治的话，不免有些既喜且忧了，李治因为李恪的影响，渐渐已对骑射之术有了极大的兴致，身子骨也更加健壮了，不似儿时那般孱弱，李世民自然欣喜，但李治因为把精力放在骑射之上，他的课业却不过寻常，李世民也不免担忧。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这种心态也只是暂时的，待李世民细细想了想后，李世民的心情又好了些，毕竟李治不是太子，将来不必担当大任，李世民虽然宠爱李治，但对李治也没有对李恪那般高的期许。

　　李治幼年时身子骨一直孱弱，李世民一度担心难以长成，但如今李治的身子骨健壮了许多，比起同龄人也丝毫不差了，想到这些，李世民也就不再为难了。

　　李世民道：“你既是为了习武，那我便不说你了，只是你虽在习练骑射，课业却也不可荒废了，否则弘文馆那边的师父训责起来，为父可不向着你。”

　　“父皇放心，儿必不缀了课业。”李治见李世民并未动怒，连忙应了下来。

　　李治应下后，李世民摆了摆手，对李治和李明达道：“为父和你们皇兄还有事要商议，你们先行退下吧。”

　　“诺。”李治得了李世民的话，如逢大赦，拉着李明达便逃也似地走了。

　　待李治和李明达出了大殿，殿中除了一应侍婢，便只剩下李世民和李泰父子了。

　　李泰大概能够猜到李世民突然传他进宫的目的，多半也是和李恪有关，但他却猜不到李世民的心思，李泰的心里不免有些紧张和忐忑，毕竟李世民对此事的态度如何也关系到了李泰的利益，李泰心中可是对太子之位可还念念不忘呢。

　　李泰心中这么揣测着，但随即李世民的话却有些出乎李泰的意料了，李世民所言是李泰不曾想到的。

　　“朕昨夜做梦梦到象儿了。”李世民开口便对李泰道。

　　李世民口中的象儿便是废太子李承乾的嫡长子李象，自打李承乾被废后，李象也被波及，贬为庶民，现随李承乾在黔州居住。

　　李世民说的虽然只有李象，但李泰知道，其实李世民说的不止是李象，言下之意更是李世民的嫡长子，废太子李承乾。

　　李承乾虽然以谋反论罪，被流放黔州，但李承乾毕竟是长孙皇后之子，李世民曾今最是宠爱的嫡长，李世民的心里对他自然还是有所挂念的，只是实在不便提及而已。

　　李泰顺着李世民的话，也道：“父皇怎的梦到想起象儿了，可是想他了。”

　　李世民幽幽地叹了口气，道：“其父之过，本当与他无关，但却也为人祸及，只可怜他小小年纪，便在黔州受苦。”

　　李泰安慰道：“这倒也无妨，待过上几载，外面的风声渐渐平息了，再将象儿寻机接回长安便是，这倒也不难。”

　　李世民听着李泰的话，似乎是突然想起了什么，对李泰道：“为父心血来潮想起一事，正要同你商议。”

　　李泰忙应道：“父皇只管吩咐便是。”

　　李世民道：“象儿受承乾连累，被贬为庶民，多遭苦难，为父想把象儿过继于你，将来待象儿长成后也可分继爵位，留得富贵，你觉着可好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十八章 过继免费阅读。https://xs.23sk.com 