    第359章死亡之气

    只是家属方面，大概还需要好好开解一番才是，毕竟不是所有的人都相信周云煌的。

    院长的想法是好的，只是却还没有执行，就出事了，院长突然倒下了。

    是在巡房的时候，突然晕倒的，没有一点的预兆，而且一倒下，除了呼吸微弱外，整个人开始火一般烫了起来。

    随后，一时间查都查不出来，而同一时刻，医院中好些医生护士病人都开始晕倒，发烧。

    这一下，没发病的医生和护士也知道，这病可能是一种特发的传染病了。

    一时间，整个军医医院风声鹤唳。

    这事情，自然其他医院也都知道了，上面直接要求一定要尽全力抢救所有病患的生命。

    而此刻，周云煌是在一剪芳华。

    一剪芳华依旧很平静，大概是因为这里有聚灵阵的关系，空气中的灵气特别茂盛。

    “咦。”上官梦似乎感受到了什么，看着天空。

    “怎么了？”周云煌问道。

    “嫂子，你有没有感受到，这空气中似乎多了一种说不出东西，而且很浓郁。”上官梦对着周云煌道。

    周云煌听了微微感受这空气，似乎想到了什么，然后道：“我出去看看。”

    院子中和院子外是两回事情，走到院子外面，周云煌明显感受到，空气中多了一股沉闷的气息。

    周云煌心思一转，伸手，手一转，一团灰色的气息出现在了她手中，这股灰色的气息让周云煌看见了莫名滋生一种烦心的感觉。

    “嫂子，嫂子。”周云煌还没弄明白这是什么，就听见上官梦出来，急声道：“军医医院打来电话，说那边出现了大批人员昏迷和发烧现象。”

    周云煌一听，直接道：“你去拿药箱，这里让黑老负责，立刻去军医医院。”

    周云煌虽然还没有弄清楚这手中的灰色是什么，但是听了上官梦的话，她有一种感觉，这灰色的东西只怕不是什么好东西啊。

    很可能这次医院事件就是这些灰色气息引起的。

    至于是什么东西，周云煌暂时还不知道，可是她要先看到病人。

    周云煌感到军医医院的时候，其他医院调过来的医生也已经感到了，其中就有一院的院长。

    “小神医。”一院院长看见着周云煌忙喊道。

    周云煌微微点头：“我们先进去。”

    走进医院中，就有人送来了专用的防护衣，周云煌穿上后，直接进入一旁急救室。

    “呼吸目前在衰弱，体温越来越高。”

    “我这边病人出现抽搐现象了。”

    “病人体温增高，心跳却没有加快。”

    “血压没有异常。”

    周云煌见状，突然伸手一个响指，只见停止，她缓缓走着。

    这里的一切，似乎很凌乱，但是却似乎在昭示一个什么迹象。

    周云煌走到其中一个病人钱，没有出手，而是用神识看清楚一切。

    灰色的因子已经进入体内，似乎想要控制什么。

    “夫人。”郑琛易突然出现。

    周云煌看了一眼郑琛易：“你没事吧。”

    郑琛易微微摇头：“我感觉身体血液似乎流动很快，就知道出事情了，因此过来。”

    周云煌道：“这些灰色的东西是什么，我还没有分析出来。”

    “那你打算现在怎么办？”郑琛易问道。

    周云煌想了想，然后道：“我经历过很多的世界，见过黑色的邪魅，红色妩媚，黄色的悸动，可就是没见过灰色。”

    “灰色代表的是死亡。”一个声音莫名出现，随后一个投影出现。

    “医帝。”周云煌认真，出现投影的是医帝。

    医帝微微点头：“这个世界太过弱小，我不能出现，我感受到了这里的死亡气息很浓烈，就过来看看，灰色的是死亡之气。”

    “死亡之气，是不是代表着，有这个死亡之气，这里的人都要死亡？”周云煌问道。

    “死亡之气夺的就是人的生命。”医帝道：“不过死亡之气也不难治疗，只要用曼珠沙华可以治疗。”

    “曼珠沙华在地府，医帝的意思是要我去地府一趟？”周云煌开口道。

    医帝道：“没错，目前这个星球是否能够脱离这个死亡之气就要看能否采到曼珠沙华。”

    “我能进入地府，自然可以找到曼珠沙华，但是这里的人，暂时要如何保全他们的性命？”周云煌问道。

    “世界之树的果子，可以有效抑制这一些因子，具体如何操作，你自己来定，但是这死亡之气，你必须在一年内驱除，不然的话，一年后，就算是有世界树果子，也救不回这些人的命。”

    医帝看着周云煌：“云煌，你的医术天赋相当好，正是因为如此，当初我才传授你医帝九针，我相信，这一次你可以度过这个劫难。”

    “我会的。”周云煌并不慌张，只是认真点头。

    医帝又似乎想到了什么才道：“只要一年内度过了这次危机，你会发现这个世界的改变是非常让人喜悦的。”

    “你的意思是……”周云煌心中一动。

    “我什么都没说。”医帝笑了笑：“这是对你们夫妻的考验，加油，我这边助手紧缺，就等你回归神界了。”

    医帝说完，就挥手消失了。

    郑琛易看着周云煌：“这是医帝？”

    “嗯，医帝，独立创造医道开发医界的老祖宗。”周云煌缓缓点头：“看来这是蓝星转变的一个重要劫难。”

    郑琛易拿出了一颗世界树果子：“要如何做呢？”

    周云煌想了想，随后道：“我先将这里的病人抑制住，其他的等回去再说。”

    “好。”郑琛易点点头。

    周云煌手对着空中一抹，大家开始了继续紧张动了起来。

    周云煌的金针却在空中飘了起来：“所有医护人员先到一旁。”

    此刻所有医护人员才发现周云煌这边的情况。

    无数的金针在半空中飘着。

    周云煌随手开始一个甩手，空中的金针竟然分出一道道的金光直接进入了急诊室病人中的身体内。

    周云煌的手指虚空不断舞动，好似在做手指操一般，但是所有人却看见那些金光竟然在病人身上跳来跳去。

    (本章完)

