
　　“疑惑归疑惑，到了上班的点，沈明还是老老实实的上了车。”

　　“今天天气不好，天色阴沉沉的。”

　　“和昨天一样，今天的乘客还是很少。来来回回跑了几趟空车，终于在晚上七点左右接到了两个乘客。”

　　“依然是昨天那两个老奶奶和老大爷，他们在王家庄站上车，一上车就开始聊天。”

　　“老大爷：‘俺家刚翻新，待会儿下车了去坐一会儿呗？’”

　　“老奶奶：‘好哇好哇，俺刚买了点茶叶，给你泡点噻。’”

　　“老大爷：‘阔以阔以，俺家那妹砸今晚回家，也不知道带没带个男朋友回来。’”

　　“……”

　　“听到他俩的对话，沈明懵了。”

　　“他们的聊天内容，竟然和昨天的一模一样！”

　　“一股莫名的恐惧感席卷全身。”

　　“沈明的双手止不住的颤抖。”

　　“就在这时，他从后视镜里看见，老奶奶从座位上站起来，走到驾驶座旁，问他：‘小伙砸，今年多大了？’”

　　“沈明喉间一滚，老奶奶又重复了昨天的问题。”

　　“车厢里的气氛越来越诡异，沈明双手紧紧握着方向盘，要紧牙关，没有答话。”

　　“老奶奶又问他：‘小伙砸，你今年多大了？’”

　　“沈明一双眼睛死死盯着前方，完全把老奶奶当成了空气。”

　　“老奶奶一直在他耳边和他说话：‘小伙砸，你今年到底多大了？’”

　　“见到沈明一言不发，老奶奶和老大爷相视一眼，老奶奶有点生气了：‘年纪轻轻的，怎么这么没礼貌。’”

　　“就算沈明没有理她，但老奶奶还是没有离开的意思，嘴里不断的重复那句话：‘你今年到底多大了？你说话呀！你今年到底多大了，快说话呀……’”

　　“老奶奶的情绪越来越激动，表情也变得越来越狰狞。”

　　“沈明的胸口剧烈起伏，扑通扑通的心跳声徘徊在耳边，整个人变得十分紧张。”

　　“蓦地，老奶奶发疯似的抓住了沈明的方向盘。”

　　“眼看公交车就要往路边的山石撞去，沈明猛地踩下刹车。”

　　“幸好，沈明的反应速度够快，公交车的车头在距离路边的山还有几米距离时停了下来。”

　　“这下，沈明顾不得害怕，他拉好手刹，直接站起来对老奶奶骂道：‘你有没有搞错啊？你不知道刚才的行为很危险啊？！’”

　　“这一骂，沈明吓尿了。”

　　“站在他座位旁边的，哪里是什么老奶奶，而是一个穿着寿衣的纸人！”

　　“在那个老大爷的座位上，同样有一个穿着寿衣的纸人！”

　　“‘啊——’”

　　“沈明被吓得屁滚尿流的滚下了车。”

　　“他一边往回跑，一边哭。”

　　“道路两边黑压压的，一盏路灯都没有。”

　　“前方的路就像一个黑乎乎的无底洞，沈明一直跑一直跑，他跑了足足有二十多分钟，都没看到道路的尽头。”

　　“沈明吓傻了，他拿出手机，给沈强打了一通电话。”

　　“嘟嘟嘟……”

　　“过了十几秒，沈强那头接起了电话。”

　　“滋滋滋……”

　　“电话里响起了电流声。”

　　“沈明大声哭喊：‘大伯，救我啊！我见鬼了！’”

　　“滋滋滋……”

　　“几秒电流声之后，电话里传来了尖锐刺耳的声音：‘你今年到底几岁？说话啊！说话啊！’”

　　“竟然，是那个老奶奶的声音！”

　　“沈明手一抖，立马扔掉了电话。”

　　“夜风中，沈明哭得眼泪鼻涕一起流。”

　　“‘有鬼……有鬼啊！谁来救救我！’”

　　“沈明跑不动了，他蹲在路边大口大口的喘气。”

　　“就在他快要绝望的时候，前方的车灯照亮了他的眼睛。”

　　“沈明定睛一看，是404路车！”

　　“他站起身对着张扬招了招手，突然，他又想起了大伯说的话。”

　　“这个叫张扬的司机，已经死了！”

　　“沈明立马收回手，哆哆嗦嗦的站在了路边。”

　　“车上的张扬注意到了站在路边的沈明，张扬停下车问他：‘喂，你怎么了？’”

　　“沈明摇了摇头，含糊道：‘没……没事，就是中途停车，休息休息。’”

　　“张扬提醒了他一句：‘中途可不能乱停车，赶紧回去。’”

　　“沈明呆呆的点了点头：‘哦……’”

　　“沈明看着张扬的车驶向了前方，他心想，张扬看起来和正常人没区别啊。”

　　“沈明自嘲的笑了笑，也许张扬只是和死去的司机同名同姓也不一定。”

　　“四周一片漆黑，他也不敢四处吓跑，只好硬着头皮，回到了车里。”

　　“沈明小心翼翼的站在车门前往里面望了望，那两个纸人已经不见了。”

　　“沈明松了一口气，回到驾驶座上继续开车。”

　　“一路上，一个乘客都没接到。来来回回十几趟，沈明完全开了个寂寞。”

　　“张扬驾驶的404路车没有停下来休息过，沈明索性也不休息了。”

　　“不知不觉，到了晚上23点30分，下班时间到了。”

　　“404路车一直开在沈明的前头，前方就是墓园站，昨晚那个女孩，依然站在路边！”

　　“404路车停了下来，女孩并没有上车。”

　　“她一直在对着沈明的车招手。”

　　“想到白天时的投诉，沈明只觉得委屈。”

　　“他担心如果不让这女孩上车，她明天说不定还会投诉。”

　　“沈明停下来打开了车门，女孩上车后对沈明阴阳怪气的说：‘哟，是不是担心我投诉，所以停车了啊？’”

　　“沈明瞪了她一眼：‘你不说话，没人当你是哑巴！’”

　　“女孩冷哼一声，坐在了后面的座位上。”

　　“车子启动，拐了一个弯，前面的404路车竟然在沈明的眼皮子底下凭空消失了！”

　　“沈明懵了，他猛地踩下刹车，女孩的身子往前一倾，差点撞上前面的座位。”

　　“女孩坐正身子，生气的说：‘你踩什么刹车呀？！’”

　　“沈明瞠目结舌，结结巴巴的说：‘前面……前面那辆公交车……消……消失了。’”

　　“女孩疑惑的走到沈明身边，她往前方瞅了瞅，纳闷说：‘哪来的公交车啊？这一路上，不是只有你一趟车吗？’”

　　“听完女孩的话，沈明浑身恶寒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，150：凭空消失的公交车免费阅读。https://xs.23sk.com 