    “既然这样，那就莫怪我依老凌弱了！”

    随着太爷爷话落，要一道手诀当即从他的左手掐出，一股磅礴的心力当即在他的周围萦绕不息。

    看到这一幕，爷爷急忙拉着我和念冰退开，脸上满是凝重。

    对此，茹若初无言，阵阵佛光伴随着阴气不断从降魔杵中散发而出，萦绕在她的周身。

    她的模样时而有若凶煞鬼灵，时而如同显圣菩萨。

    对于降魔杵当中的奥秘，她似乎比爷爷参透得更加通晓。

    而在这两种截然不同的力量笼罩下，我听到周围的家具突然发出一阵阵剧烈的震荡。

    旁边的桌子椅子此时突然节节碎裂，而我身后的墙壁也莫名绽开了一道长长的裂痕。

    就在这个时候，茹若初忽然朝太爷爷打出了一掌，伴随着她的这一动作，后面的古佛虚影也伸出了手，一道汇聚着凌厉阴气的掌印也随之应运而生！

    掌印呼啸而起，却是在半途化作了一张恶灵的脸，直朝着前方的太爷爷侵袭而去。

    可太爷爷不为所动，仅仅只是一挥手，那道恶灵的脸当即四分五裂，化作阵阵阴气溃散当场。

    随后，太爷爷一手掐诀，口中不断念念有词，当即大步朝着茹若初走了过去。

    看到这一幕，茹若初的脸上露出了一丝惊讶，似乎太爷爷的道行依然远在她之上。

    随后，茹若初展开了双手，那尊由阴气所化的古佛也在这一刻来到了她的近前，却朝着前方的太爷爷笼罩而去！

    凌厉的阴气混杂着祥和的佛光，不过顷刻间就将太爷爷笼罩。

    可下一秒，一阵刺耳的撕裂声忽然响起！

    这尊古佛像是被一双无形的大手生生撕开一般，顿时化作了两半，消散一空。

    随着古佛的破灭，茹若初的脸猛地一白，一丝鲜血当即从她的嘴角渗出。

    可这时，太爷爷已经抵达了她的近前，却是伸出了右手摁在了她的头顶。

    伴随着太爷爷的这一动作，我看到在那阴气弥漫间，竟是有一只只虚无的手影接连出现，纷纷随着太爷爷的这一动作，朝着茹若初的头上落了下来！

    这一刻，茹若初发出了一声痛苦的惨哼，她就像是被无数只大手给生生抓住了一般，她痛苦地挣扎着，却始终无法挪动分毫。

    而她手中的降魔杵，此时也应声落地，原本充斥屋子内外的阴气和佛光，也在这一瞬间归于平静。

    “若初，你还是太年轻了，我敢把降魔杵交给你，自然是有对付你的把握。可你贸然对我出手，实在太不理智了！”

    太爷爷的脸色冷沉，可声音里却并没有太多的敌意。

    茹若初痛苦地挣扎着，但太爷爷不知对她使用了什么道法，整个人始终被牢牢困在了原地。

    她张了张口，似乎想要说什么，可她只是个哑巴，最终也化作了无言。

    “若初，我不想害你，更不想和茹家从世交沦为世仇！你要拿降魔杵可以，要我的命我也不在乎，但我家人的命不行！”

    说这些话的时候，太爷爷看了一眼我，又看了看旁边的念冰，脸色不知为何却露出一抹极大的痛苦。

    随后，他拿来了一个碗，从茹若初手心的伤口中接了半钵血水，然后又带着这碗血水来到了我近前。

    没有经过我的同意，太爷爷的指尖在我手上一划，我的手腕当即被划开了一道长长的血口，顿时血流如注！

    我忍不住一声痛叫，可还没反应过来究竟发生了什么，却看到他提起了我的手，把我的血也同样淌入了碗中！

    紧接着，太爷爷开始念起了法咒，来自我和茹若初的鲜血当即在碗中翻滚冒泡，不过眨眼间，两股鲜血当即融为一体。

    “林笙，来，把这血喝下。”

    太爷爷把这碗血递到了我近前，沉着脸朝我说道。

    他的这一做法，让我倍感不明，可一旁的爷爷却突然猛地一颤。

    他当即冲着太爷爷怒目圆瞪，“老东西，你他娘的是在干什么！？”

    说着，爷爷仿佛发现什么不得了的事情一般，当即冲了过来，就要抢走他手中的血碗。

    可爷爷刚一步上前，太爷爷竟是像发疯了一样，直接一脚踢在了他的身上！

    爷爷怎么也没料到太爷爷会对他突然出手，当即一个趔趄栽倒在了地上，他浑身哆嗦着看着太爷爷，一时间竟说不出话来！

    “林隐耕，我是你老子，我做什么轮不到你在这指手画脚！”

    太爷爷朝着爷爷怒骂了一声，我还是第一次看到他如此大动肝火。

    我不知道他们父子俩这一刻究竟闹出了什么矛盾，可在太爷爷那不容置疑的眼神下，我还是张开了口，喝下了半碗血水。

    看到这一幕，太爷爷的脸上露出了一丝欣然，随后他也没有和我多解释什么，当即拿着剩下的半碗血走到了茹若初的近前。

    太爷爷朝茹若初这么说道，“若初，把这碗血水喝下。”

    听了这话，茹若初的眼神里不知为何却多了一抹恐惧，她当即摇了摇头。

    “只要你喝了它，从此以后不再为难我的家人，那么降魔杵还是你的，我的命你也可以拿走！”

    太爷爷如是说道，“可如果你不喝，那么我现在就杀了你，断送你茹家的最后一丝血脉，符道也将在你这一代彻底断送传承。该怎么选，你自己考虑！”

    在太爷爷这番威胁感十足的话语中，茹若初的身子颤抖着，她饱含哀怨地看了一眼旁边的我，最终还是吞下了剩下的血水。

    直到这一刻，太爷爷长松了口气。

    随后他一挥手，茹若初的身体就像脱了力般一个踉跄跌倒在了地上。

    来自太爷爷的禁锢突然消失了，而茹若初慌张地捡起了地上的降魔杵。

    此时的她就像是受到了极大的委屈，鼻翼一张一合，静谧的眸子蒙上了一层水雾。

    她紧紧抱着那根降魔杵，愤恨地看了一眼太爷爷，又看了看我，随后打了一个手语。

    做完这些，如如初也没有再多言，失魂落魄地离开了我家，不一会便消失在了前方的拐角口。

    看着她离去，太爷爷原本凌厉的眼神也突然颓唐了起来，一个趔趄差点摔倒。

    见此，我连忙走了过去，搀扶住了他。

    “太爷爷，你刚才给我们喝的那碗血水，究竟是什么？”

    见茹若初喝完血水后突然性情大变，我不解地朝他问道。

    太爷爷看了看旁边恨不得吃人的爷爷，摸了摸我的头，“那碗血水其实是一道血咒，将来她如果再害你们，那么她也会遭到血咒反噬，不得善终。”

    听了这话，我微微点了点头，可爷爷的表情看来，似乎又不像他所说的那么简单。

    “那是不是意味着，她以为不会再来寻我们的麻烦了？”

    对此，太爷爷没有回答，他的脸上露出了一丝苦涩。

    随后，他把目光落在了念冰的身上。

    此时的念冰也是一副失魂落魄的模样，茹若初前脚刚走，她却也一脚迈过了门槛，就朝着屋外走去。

    “念冰，你是要去哪里？”太爷爷朝她喊了一声。

    念冰身子微微一颤，“既然林笙无恙，我也得离开了，我得回我母亲坟前一趟。”

    “发生什么事了？”

    念冰的双眼如夜依旧，她碰了碰嘴唇，“刚刚我们回来时，我的母亲告诉我，她要离开这里，去一个很远的地方，我……现在能清楚的感觉到，她的尸骨已经不在坟山上了！”

    什么！？

    听了这话，太爷爷深深皱起了眉头。

