    “是的，我昨天刚接受移民局走访，这不碍事吧？”周靖语带试探。

    冯锋友善笑了笑：“根据相关法规，注册为超能者，本人和亲属都豁免强制移民。等这边注册完毕，你在系统中的身份就会由普通公民转为超能者公民，移民局那边的档案将同步更新，你可以自由选择是否移民。”

    “这就好。”

    得到官方人员亲口确认，周靖也是心里一松。

    冯锋挂着善意的笑容，继续道：

    “你不用担心，你不想移民的话，我们会帮你解决问题，之前的强制移民手续全部可以作废。如果你想继续移民，之后也不用和移民局对接，而是直接和我对接就行了。”

    “不归移民局管了吗？”周靖挑眉。

    “呵呵，我们的权限在移民局之上，你不用管它们，它们没资格处理你的档案。”

    冯锋矜持一笑，语气却隐隐带着体制内更高级机构的优越感。

    各个官方机构职能不同，而超能局的级别比绝大多数机构都高，只要是涉及超能者的问题，都由它们统一管理，其他机构有义务提供配合。

    只要注册为超能者，其他部门想处理档案，必须经过超能局的同意，不再像普通人一样可以被各个机构呼来喝去——这是超能者的待遇，在某种程度上和一些保密部门是相似的。

    在这种情况下，超能局是一个超巨型部门，有资格俯视绝大多数官方机构……

    移民局？多少年才能来一次活儿的清水衙门，还要给强制移民政策背锅，天天在网上挨骂，那是什么臭鱼烂虾？

    咱俩根本不是一个咖位的部门！

    “这样啊……”

    周靖挠头，虽然知道超能局职权庞大，但如今才稍微见识到。

    这时，冯锋顿了顿，道：“不过关于移民的问题，我确实需要了解一下你的意愿，不算强制的话，你有移民的想法吗？”

    “我还没想好。”周靖摇头。

    这倒不是假话，他还在考虑当中。

    冯锋也不奇怪，说道：“我理解，可能你一时间没有适应超能者的身份，以及不太清楚超能者移民的区别……从个人发展的角度，我是建议移民的，现在是个好时机。”

    “怎么说？”

    周靖好奇。

    冯锋解释起来：

    “估计你了解过，星际移民是不会轻易回迁的，超能者也一样，除非特殊情况，否则将一直待在新的星球——所以各个殖民星活跃的超能者，都是不同的人。”

    闻言，周靖点了点头。

    作为忠实的超能联赛观众，这一点他是知晓的。

    超能联赛分为不同的星球赛区，一个星球的观众，能看到的比赛大多也是本星球的选手。

    所以大多数走红的选手，只能在本星球出名，获得当地人气。

    这也是因为常规通讯技术的限制，各个星球都是一个半封闭的文化生态圈，明星、名人都不尽相同。

    冯锋继续耐心解释：

    “所以新星球的超能者，远少于其他老殖民星，这意味着竞争压力很小，超能人才稀缺，在就业方面有大量缺口。

    首先，超能者移民至新星球，有额外的津贴，并且如果你想在某些官方部门发展，比如军方、警务、情报等部门，在晋升上会有很大的优待，升迁快，未来很容易混成老资历……通俗来讲，就是许多位置有空缺，需要提拔人手，这是新星球才有的情况。

    如果你想在社会上就业，也会比老星球更吃香，许多商团、企业都会激烈争抢为数不多的超能者，待遇优厚。

    若你想打超能联赛，新星球也更易出成绩，因为人数有限、高手不多，竞争没那么激烈。虽然观众也不多，市场盘子小，但红得越早，资历就越老。

    无论是体制内，还是社会上，超能者在新星球都远比在老星球吃香，所以每次遇到移民潮的时候，往往会有超能者主动申请移民……客观来说，您的超能力不算杰出，在新星球可能才有更多的机遇。”

    他细数了一遍超能者移民的红利，最后提出诚恳的建议：

    “所以，移民新星球尤其适合你这样刚觉醒，还没有在当地产生根基的新人，这对你而言是一个从零开始的好机会。”

    “你这么说确实是不错……”

    安静听完冯锋的介绍，周靖也是有些心动，暗自沉吟。

    这是很现实的情况，在这种秩序井然的社会环境下，当上超能者也要考虑未来的就业选择和个人发展。

    冯锋这番话也是真心的。

    为超能者提出人生规划，帮助他们实现人生价值、建立事业、进入社会分工，也是超能局的职能之一。

    至于为什么……

    超能局可不想让掌握超凡力量的人群，变成社会闲散人士、无业游民。

    给这群人找个班上，有个阳间的事业，总好过他们哪天心血来潮想“男儿何不带吴钩、收取星联五十州”！

    “你不用现在就给我答复，可以考虑考虑。”

    冯锋善解人意提醒。

    “也行。”

    周靖点点头，打算回去好好寻思一下。

    他看了一眼正在收起设备的白大褂们，问道：“接下来要做什么？”

    “检测已经结束了，后台会对你的资料进行审批，等制作出证件，就算注册完成了……而这期间，你需要在超能局内生活三天，当然食宿由我们提供。”

    冯锋说罢，做了个请的手势，在前方引路。

    “跟我来吧，我带你去你的房间。”

    周靖没有异议，跟上冯锋。

    面板在冷却期中，暂时没别的事要做，而且自己那破出租屋没人，出门时关好了水电，三天不回去无所谓。

    两人在大楼内七拐八绕，来到一片好似酒店宾馆大堂的楼层，这是生活区。

    超能局配置了住宿区域，给超能者提供临时宿舍，但除非举办某些活动，否则没什么人来住，一般给需要接受三日观察的新觉醒者暂住。

    来到一间房门前，冯锋让周靖录入面部识别、指纹等参数，接着打开了门，里面是一个环境颇佳的单人间。

    “这是你这三天的住处，指纹就可以开门，如果想吃什么，你可以用内部线路打给厨房送餐，或者直接去生活区的食堂吃饭。”

    “了解。”周靖点头。

    “那你先休息，我还要去帮你办一些手续，明天我再来找你。”冯锋态度和善。

    “好的，那你忙吧。”

    “嗯……虽然我觉得对你用不着，不管还是得提醒一下，别随便用能力。”

    冯锋笑着说完，才告别走出屋子。

    周靖这才仔细打量起房间。

    要是没猜错，这里面一定藏了不少摄像头……

    周靖咂了咂嘴，也不在意。

    反正这三天他啥都不打算干，就想装成一个正常的觉醒者，展现自己和谐的一面，免得注册出现波折。

    他打开电视找了一下库存，发现里面下载了许多节目，其中有很多期的超能联赛经典对战。

    “欸，看比赛看比赛。”

    周靖躺到床上，兴致勃勃看起来，打发时间。

    ……

    另一边，星际移民局，西海市分局。

    工位旁的过道上，程丽捧着一个保温杯，正和几个同事说说笑笑，把各自最近的走访经历当作八卦的谈资。

    “前几天我走访了一个强制移民，他家里真奇葩，竟然把移民对象绑了起来，想私下转钱贿赂我，让我跳过走访的环节，直接通过评估。气得我当场想破口大骂……就他贿赂的那点钱，也配让我丢掉工作？”有人哼道。

    另一人搭话，语气无奈：“你这不错了，至少还能交流。我前天遇到一个走访对象，他故意把自己撞成脑震荡，在医院里昏迷，以为这样就可以跳脱移民责任，等他醒了我还得再去一趟，净给我添麻烦……”

    “你们这算什么，前几天一个走访对象暴力抵抗，想拿刀砍我，还好保镖把他制服了，我当场就给他批了危险人格，让他等着移民坐牢吧。”有人愤愤不平。

    “对了程丽，你最近走访顺利吗？”

    有同事扭头找程丽搭话。

    “我还好，都挺顺利的。”

    程丽想到昨天走访的周靖，随口道：“最顺利的还是昨天早上，我走访了一个年轻人，他一个劲敷衍我的问题，不过这样也好，只要配合就够了，给我省了不少事……不过稀奇的是，跟我一起去的保镖，竟然说那年轻人很危险。”

    “啊？然后呢？”

    程丽耸耸肩：“没然后啊，那个年轻人档案太清晰了，就是个普通人，那保镖肯定是弄错了，我也就懒得在评估总结里加上这一段了。”

    这时，程丽的工位同时响起了消息通知声，这是移民局后台审核的最近走访对象评估出来了。

    程丽扭头看了一眼，没有搭理，自顾自和同事聊天。

    聊了一阵，几个同事才散去，回去工作。

    程丽这才回到自己的位置，不情不愿开始工作，点开一个个走访对象的档案。

    她也懒得仔细看评估结果，随意扫一眼没问题就行，不在一个档案里停留超过五秒。

    一个个档案快速闪过，程丽撑着下巴百无聊赖看着。

    又一次切换到下一份档案，突然“噔”的一声，屏幕跳出一个提示页面。

    【该档案已移交超能局，由更高级别人员对接】

    【你未被授权访问该档案】

    程丽顿时一愣。

    她这才打起精神，发现档案信息全部被隐藏了，她筛选了一遍其他档案，暗暗回想缺了谁，很快有了结果。

    “是昨天早上那个叫周靖的年轻人？”

    程丽睁大眼睛，满脸懵逼。

    昨天她还能正常访问档案，那人的资料仅仅是个普通人。

    可才隔了一天，就成超能者了？！

    程丽表情五味杂陈。

    她自己都还不是超能者呢……

    昨天还是个必须乖乖配合走访的普通人，今天就摇身一变当上超能者……这种感觉，就好像一大堆备胎里，藏了一个宝藏男孩，却被自己忽略错过了。

    ——虽然这种对比不太准确，但她确实有类似的感觉。

    “啧……”

    程丽看着屏幕上无权访问的档案，表情郁闷。

    她虽不乐意处理档案，但发现其中一个档案变得无权访问，不禁生出微妙的别扭，莫名有种自己变得“不配”的烦闷。

    ……

    天色渐渐黑了下来。

    周靖在房间里看了一整天的节目，肚子才有些饿了。

    “点外卖还是出门……还是出门吃吧，正好逛一逛超能局。”

    他关上电视，推门走出房间，沿着指示一路来住宿区的食堂。

    食堂空空荡荡，只有一个人在位置上吃饭。

    周靖一眼便认了出来，竟是在休息室有一面之缘的赵河。

    赵河也注意到有人来了，抬眼一瞥，并没有认出曾经见过一面的周靖。

    “一起吃点？”

    赵河主动搭话。

    周靖有点意外，想了想，也没有拒绝，拿了餐食，坐到赵河对面。

    两人简单介绍了自己的名字，随口聊了两句，确认对方都是新觉醒者。

    赵河语气变得亲近了些，露出了一点笑容：

    “你的能力是什么？潜力评估怎么样？”

    “肉体强化，身体素质超过常人，C级潜力，你呢？”周靖没隐瞒，他也想和超能者交流，况且肉体强化这么常见的能力没什么可遮遮掩掩的。

    赵河哦了一声，顿了顿，才开口道：

    “我是能量放出类的异能，可以释放高压水波，能力潜力评估是A级……”

    “所以你能喷水？”周靖好奇。

    “……”

    赵河低头吃了一口菜，不回答。

    周靖挠了挠下巴，道：“说起来，我在测试能力的时候，好像有人短暂触发了警报，那个是你吗？”

    “一点小失误。”赵河淡淡回了一句，站起身来：“我吃饱了，先走了。”

    说完，他也不等周靖回答，自顾自离开。

    周靖一头雾水。

    啥呀这是，叫我过来坐下吃饭，才聊两句就走了？

    自己刚才说话，应该不算得罪人家吧……

    算了，不聊就不聊吧，感觉这人也不是太好相处的样子。

    周靖摇摇头，没有去管，自行吃饭。

    “叮铃铃……”

    就在这时，手机忽然响了。

    拿出来一看，竟然是李小音的来电。

    ‘这时候找我做什么……’

    周靖有点疑惑。

    他一接通电话，对面就传来李小音咋咋呼呼的嗓音，光听声音就仿佛能看见人家震惊的表情。

    “靖靖！怎么回事！你爸说你被强制移民了？！”

