    

    婉妍就这样像游魂一样笑着梦游了一天，只觉得连嘴角都僵硬了，才终于熬到了下午，可以进去洗漱更衣，准备入宫了。

    按照规矩，天权的皇帝要带着皇后、皇子和百官，在圣璇节这一日的亲临位于京都城中心的应天楼，在上面与民共庆佳节。这样既能体现出皇上体察民情的品质，也表明在信仰面前天子与百姓无异，都是圣尊最虔诚的子民。

    但由于应天楼的承载量有限，也并不是所有的大臣都有机会与天子共登同庆佳节，每次都是陛下和礼部共同拟出一个名单，上面要么是地位显赫的高官，要么是天子亲信的近臣，都是在朝中地位举足轻重的人物。

    凭借着显赫的政绩和皇上的信任，婉妍今年也有幸登上应天楼与天子同庆，成为继蘅笠之后第二个位及此列的少年臣子。

    酉时时分，婉妍已经穿戴整齐，和众官员一起在宫门口等待陛下圣驾了。

    自从儿时那次逃出来到如今，婉妍这还是七八年来第一次在圣璇节这一天离开家门，心中满是感慨。

    这种心情在她登上应天楼的那一刻更是达到了顶峰。

    婉妍在京都生活了十五年有余，还从来不知道京都竟也有这样美丽的光景。

    从高处远眺，夜色朦胧中的京都城完全披上了璀璨的华衣，就像一潭映满星辉的青潭，而灯火就像是游龙一样穿梭其中，漾开迷离的光辉。

    在街道上、在院落里、在屋宇下，欢庆着的人们像是洪水一样占领了这座城池的角角落落。他们五彩的衣袂相连成了一条贯穿全城每一条街道的彩带，将所有人自己的快乐连接起来，变成快乐的一片。

    虽然隔着这么远的距离婉妍不能清晰地看到他们的笑脸，也听不到他们的笑声，但只是看着他们攒动的小小身影，婉妍已经可以很清楚地感受到，他们在欢庆着。

    婉妍方知，快乐远远不只是一种心情，更是一种氛围，一种看不到听不到摸不到的，凭空传递的讯号。

    看着这四面的景色，婉妍这才第一次感觉到，原来对她而言像是魔咒一样阴沉沉的这个日子，对其他所有人而言，都是一个如此大好的时光，好到能让那些衣衫褴褛的人、那些日日愁眉苦脸的人、那些为生活所困扰的人，都能在这一天只记得美好，都能在这一天充满希望。

    当然会充满希望了，圣尊诞生的日子，就是希望洒满人间的日子。

    当皇上携手任皇后出现在应天楼最顶层的瞭望台上时，百姓们的快乐达到了顶峰，人群向翻涌着浪花的潮水一般向着城楼涌来，都想一睹天子的风姿。

    从皇上露面起不足一分钟，应天楼之下十几里地已经摩肩接踵，汇成了一片五颜六色的海洋。

    皇上俯瞰着他的臣民们，不怒自威地笑了笑，对着人群微微挥了挥手，朗声说道：“圣璇佳节，普天万民感念圣尊洪恩，同庆圣尊诞辰，祈愿圣尊降福人间。为显我天权至诚之心，朕特派遣使者代朕行昆仑朝圣之路，向圣殿进献贡礼祈愿至高天命、无上圣尊庇佑我天权来年风调雨顺、百姓安康！”

    说完陛下微微侧头对一旁的司礼监太监命令道：“读礼单。”

    一旁的太监立刻领命，便有另两个太监端着盛放了五卷金色卷轴的木盘走了上来。

    在司礼监太监打开卷轴的这个空档，站在应天楼下，每隔十步就有一个的侍卫这才把皇上方才所说的话一层一层传遍了人群，人群的温度果然又立刻升温了几分。

    于是接下来就是司礼监太监代替皇上朗读今年进献给天璇殿的贡礼，这无疑是一项异常浩大的工程，仅仅是语速飞快地朗读各项贡礼的名目，就足足念了两刻钟时间。

    其中包括千两黄金、万石粮食、美玉珍宝无数等等等等，算下来差不多是天权国一年赋税收入的小一半，足足够天璇殿二三十年的用度！

    随着名目一项项的增加，楼下的百姓们也越来越兴奋，欢呼鼓掌的声音渐渐开始改过司礼监太监朗读的声音。

    百姓们看见自己交纳的赋税有这样多的数量都当作贡礼献给了天璇殿，自然是欢喜无比心甘情愿的，那不仅仅代表着皇上虔诚圣明，更代表着自己也为圣殿献上了一份贡礼，那自然是积德积福的好事。

    等太监终于把所有的名目念完时，应天楼下已经齐刷刷、乌泱泱跪倒了一大片，虽然人数众多，竟也难得排列整齐。

    一时间百姓们的呐喊呼喊连成浩瀚的一片，震动全城，响彻云霄。

    “陛下圣明！陛下万岁！天佑天权！”

    “陛下万岁！天佑天权”

    一阵阵欢呼就像是潮水一样从近至远，一波又一波涌来，直震得彼此和楼上之人的耳膜都一齐震动发颤。

    可众人都越欢呼越兴奋越激动，呼喊声久久没有停下。

    应天楼之上，众臣也跪成一地，齐呼道：“陛下圣德，实乃天权之福。”

    于是天上是漫天空灵而澄澈的繁星，地上是比繁星还密集的人群，婉妍站在天地之间，身处雄浑的呼喊声中，自然而然地感受到了一种浩荡而宏伟之感从心底油然而生，心底由于从未过节而产生的与喜庆的隔绝之感也消亡了几分。

    在这一刻，婉妍第一次感觉到自己融入了这欢乐的氛围之中，不再是被阴沉低落裹挟着的那个异类。

    只是婉妍唯一的遗憾是不能与蘅笠共度这个恢弘的时刻。若是在往年，蘅笠作为皇上最亲信的重臣，自然是要出现在这应天楼上的，要不是今年被派出去执行任务，此时就可以和婉妍比肩而立，共看人间繁华盛世了。

    百姓们的呼喊声直到皇上挥手致意挥得手都酸了，才终于是渐渐停了下来。

    至此，今日应天楼上天子与民同乐的活动就算告一段落，皇上、后妃也都是千尊万贵之人，受不得大晚上在这高楼之上吹风，于是便在群臣的簇拥之下，走下了应天楼，登上了回宫的马车。

