    她做过千万种设想，却始终没想到后来的结局会是那样，像是一只残忍的手，狠狠地撕开了她这些年的伪装。

    让她狼狈不堪，无法躲藏。

    那天之后，方星岛与傅一一直没有彼此联系。

    只有一次，傅一给她打了电话，她漏接，等到看到时已经是深夜，犹豫后编了短信问他什么事，却没有得到回答，想来是打错了吧。

    她一忙起来，很快也就把这事抛到脑后。

    方星岛又翻天覆地开始新一轮的忙碌，上门诊、写论文、编书和开会，每天早晨起床都像在打仗，挣扎爬起又躺下，如此循环好几次才能走出卧室的门。

    好在除了忙，日子还算平静，有条不紊。

    前些天在口腔科掀起风起云涌的陆简宜没有再出现，早先私底下对她议论纷纷指指点点的同事很快又恢复了热情，一口一句“小方”地叫着。

    他们喊，她便应，附赠浅浅的笑。

    从前她不会虚与委蛇，对就是对，错就是错，喜欢便去争取，厌恶则避之不及。后来，时间教会了她许多东西，教她学会藏好自己的心，只有戴着面具才最安全。只是有时候笑多了，连自己都分不清，到底哪个才是发自内心。

    而这样也有人不满意：“小方，你怎么从来不参加聚会？”

    她愣了一下，解释：“不是，我只是不会唱歌，去了怕扫大家兴。”

    “这有什么，唱歌嘛，也不是为了唱歌，只是聚一聚，联络感情。”

    话至于此，她再拒绝就不近人情了，只好发个信息和童禹乔说自己和同事出去，只能放她的鸽子了，她们约好一起逛街的。那边回复了一个愤怒的表情，随即销声匿迹。

    但事实证明，方星岛不适合参加同事聚会。

    包厢才打开，歌唱不到两首，外面就起了火警讯号，有人喊着“着火了”。大家都被吓了一跳，往外冲，虽然最后证明是有人喝多了拉响火警系统，但兴致完全被浇灭，只好各回各家，不欢而散。

    方星岛故意不给童禹乔打电话，想要给她一个惊喜，却没想到刚上楼，就给了自己一个惊吓。

    她站在门外，大门没有完全关上，留了一条小缝隙，争吵声毫无掩盖地传到她耳里。

    “我告诉你，那天晚上我是喝醉了，别以为我想要和你有什么瓜葛。”

    那个声音她并不熟悉，但只一开口，方星岛便知他是谁。

    “童禹乔，你的心是石头做的吧？”

    “是什么做的关你什么事？你现在就给我滚！”

    “你叫我滚就滚？凭什么，我是你养的狗吗？招之即来挥之即去。”

    “你还不配。”

    男声突然停顿了一下，但很快就笑了，令人毛骨悚然的冷笑：“是的，我不配，你最高贵。童禹乔，你说要是你的好姐妹方星岛知道你……”

    他的话被一个响亮的巴掌声打断，方星岛没有再听下去，直直地推开门。想象中的大打出手并没有发生，只是沙发上几个抱枕都掉在地上，童禹乔和陆川两人站在客厅中央，其中一人还捂住脸，见她回来“哟呵”了一声：“我们刚刚还说到你呢，方星岛。”

    陆川脸上还有微红的指印，看得出童禹乔下了重手。

    方星岛往两人中间一站：“我不想听。”

    陆川说：“听了之后你会后悔现在说过的话。”

    她又重复了一次：“我不想听。”

    陆川终于不笑了，歪歪斜斜地靠在沙发边，直直地看着她，那样子让方星岛想起了当初童禹乔和他分手，他就这样站在她面前，脸上没有表情，眼睛里却盛满了不甘和委屈。

    现在，那双清澈的眼里却盛满了愤怒与讥讽。

    “陆川，你走吧，这里是我家，我有权力请你离开。如果你不走，我就报警了。”她朝他扬了扬手机，心里其实还是害怕的，生怕他会突然暴怒冲过来打她。

    可他没有，他只是深深地看了一眼站在她身后始终一言不发的童禹乔，冷笑着出了门。

    “方星岛，总有一天你会后悔，今天没有听我把话说下去。”

    陆川走后，屋内一下子静了下来。

    方星岛将沙发上几个抱枕一一摆好，就听到童禹乔问：“你不是说去唱歌吗？”

    “嗯，出了点事，大家都散了。”她懒得长篇大论解释。

    “哦。”

    童禹乔也不说话了，两人各占据了一边的沙发，兀自沉默。也不知过了多久，对面坐着的人还是按捺不住：“你有什么想说的就说，有什么想问的就问。”

    听了她的话，方星岛忍不住冷笑：“我没有什么想问的，那是你的事。”

    “不就想问我为什么又和陆川搅和在一起吗？你不用给我摆脸色，我告诉你，就是那个晚上我喝醉了，刚好遇到了他，然后我们就……”

    原本方星岛是不想发火的，却被她的态度激怒：“你既然不喜欢他，又为什么和他纠缠？你这样是玩弄别人的感情你知道吗？你忘记当初陆川做的那些事了吗？他那样的人，你招惹他做什么？”

    “我说了，我喝醉了。”

    “乔乔，你有没有喝醉你心里有数，我也不想和你争论这个问题。当初陆川追求你我就告诉过你，不喜欢就别和人家在一起。你喜欢他的时候就和他在一起，不喜欢就一脚踢开他，这样和陈世美没有区别。我站在你这一边，并不是因为我支持你，而是因为，你是我的朋友。”

    她说完后，便进了房间，留下童禹乔独自在客厅。

    直到她洗漱完毕上了床，将要入睡时，有人推开了她的房门，方星岛觉浅，一下子便醒了。那人蹑手蹑脚爬上她的床，家里只有两个人，她知道是谁，动也没动，熟悉的沐浴液香气在她鼻腔调皮地流窜。

    每次她们争吵，她都会用这样的方式来道歉和示弱。

    “星岛，对不起。”

