    徐长安落到了地上，看着愤怒的师公，犹如长大了的小鸡崽护着老鸡一般，挡在了中皇的面前。

    　　“师公，怎么回事？”徐长安急忙问道，眼光却紧紧的盯着湛胥。

    　　毕竟，现在他和湛胥联盟已破，双方已然成为了仇人，有机会杀他，徐长安自然不会放过这个机会。

    　　“小青霜进去了，她应该是凤凰后裔！”中皇急忙说道，随后便把白眉大师昨日和他说的事儿都说了一遍，还有方才发生的所有事也都全都告诉了徐长安。

    　　当徐长安听到中皇描述那个小孩子的模样之时，顿时松了一口气。

    　　“师公，您老放心，小青霜没事。”

    　　“那个小孩子，可不是一般人。我担心……”中皇忧心忡忡。

    　　“他是蜀山的弟子，我师父的义子。他肯定不会对小青霜做些什么，只不过……”

    　　中皇听到这话，心里立马一紧，急忙问道：“只不过什么？”

    　　徐长安脸上勉强挤出了一抹笑容，“没什么。”

    　　神龙的事儿，他定然不能在大庭广众之下说出来。李复生自然不会伤害小青霜，他担心的是自己的黑袍师傅，也就是被封印在长安城下的那条神龙。毕竟，神龙和凤凰一族，据白眉大师所说，那可是有着血海深仇。

    　　“师公，您帮我照看一下李道一和阿圆，我和紫涵进去。”徐长安当机立断。

    　　中皇听到这话，也点了点头。有徐长安进去，他自然放心。

    　　徐长安看了一眼坐在一旁的湛胥，手中金光一闪，轩辕剑赫然握在了手里。

    　　“既然已经兵戎相见，那对你也就没有客气的必要了！”

    　　湛胥眼皮一跳，急忙坐着九龙椅转身就跑。

    　　徐长安一剑刺出，朝着湛胥而去。

    　　如今的他，化繁为简，重精而不重多。每一剑出来，都用上了《破剑诀》。

    　  这一道剑气，直接毁了北城门，灰褐色的剑气犹如一条毒蛇一般，朝着湛胥而去。

    　　同时，那六位摇星境急忙挡在湛胥的身前。

    　  可这一道剑气，哪里是他们能够抵挡的，直接刺穿了他们的身体和撑起来的护罩，朝着湛胥而去。

    　　看起来，徐长安出剑的威势没有以前那般强大了。

    　　可这每一道剑气的威力，却比以前提升了一倍不止。

    　　好在这一道剑气并没有伤及这些摇星境的要害，只不过他们用肉体阻挡了这一剑，也算是削弱了一些力量。

    　　湛胥此时恨不得九龙椅上也生四条腿，轮子和腿一起跑。

    　　徐长安皱起了眉头，这湛胥其它本事没有，逃命倒是一绝。

    　　这一道剑气，直接打在了九龙椅上。这相柳老祖所赐给他的九龙椅，就这么碎裂开来。同时，这一道剑气也终于被消耗殆尽了。

    　　他额头上直冒汗，他知道徐长安闭关了。但没想到，闭关之后的徐长安进展这么大。

    　  湛胥看得出来，徐长安方才这一剑，并没用上全力。

    　　徐长安皱起了眉头，正准备继续追杀湛胥之时，皱着眉头的中皇急忙喝道：“够了！小青霜要紧！你若是想追杀，我自己进去。”

    　　徐长安听到这话，立马就乖巧了下来。

    　　毕竟，这秘境之中到底是什么情况，谁也不知道，最好就现在进去。他早进去一会儿，小青霜或许就少遇到一分危险。

    　　虽然说他对李复生有信心，但对黑袍师傅没啥信心。

    　　中皇这么一喝，他顿时收回了长剑，脸上出现了惭愧之色。

    　　的确，湛胥没那么好杀。而且，湛胥的身上可有着那位的残魂，当初他们相柳一脉的那位老祖宗，可是能够神龙掰掰腕子的存在。

    　　“我立马进去，师公，李道一和阿圆就全靠你了。”

    　　“等等，把这个东西带下去。若是那个孩子不肯把小青霜给你，你就用这个和他换。他的目的，应该是这个东西。”中皇说着，便把凤髓丢给了徐长安。

    　　徐长安接过凤髓，点了点头，便收起了轩辕剑，放弃了追杀湛胥，拉着汪紫涵的手，跳下了秘境之中。

    　　湛胥看到徐长安下去了，这才松了一口气。

    　　徐长安越来越恐怖了，他得想法办了。若是再这样下去，恐怕等徐长安出来，他和裂天也跑不了多久。

    　　他能躲避裂天，那是因为裂天不知道他的下落。

    　　可面对徐长安，他没办法躲。毕竟，徐长安身旁可是有李道一的存在。李道一是天机阁的传人，他要是想找到自己，那自己可是无处可躲。湛胥毕竟不像裂天一样，有一个手眼通天的老爹。

    　　坐在地上的他看了一眼这九龙椅，心有余悸。

    　　金渊此时倒是聪明了一回，急忙买了一个轮椅，让湛胥坐上去。

    　　湛胥换了轮椅，让那几位摇星境去养伤。又派了一些人来守着这儿，朝着中皇说道：“晚辈多谢前辈救命之恩！”

    　　中皇看了一眼湛胥，冷冷的说道：“我不是救你，我只是担心小青霜。要是小青霜出现什么意外，我和你拼命！”

    　　湛胥急忙点头，离开了这儿。

    　　他不仅仅是离开了城北，而是直接离开了霞光城，朝着扶柳镇而去。

    　　他现在唯一的法子，便是让裂天成长起来。他也顾不得裂天太过于强大自己掌控不了这些乱七八糟的问题了，他现在只想有人能够抗衡徐长安， 然后自己突破到开天境，让自己长出两条腿来。

    　　不管怎么说，长出腿，就算是逃跑也能跑得快一些。

    　　……

    　　李复生抱着小青霜跳进去，他有种跳崖的感觉。

    　　耳旁只有风声，那风刮得他脸生疼。

    　　也不知道过了多久，他才落到了柔软的土地上。

    　　伤都是没受，只是摔得有些疼。至于小青霜，他倒是紧紧的护着。虽然他喊李义山为爷爷，但其实他就是李义山的儿子。而且徐长安也帮助过他，对于李复生来说，李义山和徐长安就是他的家人。

    　　而小青霜，是他家人的家人，他又怎么会舍得让小青霜受丁点儿伤害。

    　　并且，即便是他让小青霜受伤害，神龙敖天也不答应啊！

    　　就在方才落下来的时候，他摔了一个结结实实。而小青霜自始至终不仅被自己护着，就连敖天也用他本就不多的力量，托着小青霜。

    　　李复生站了起来，抱着小青霜的他才想说话，脑海中便传来了敖天的声音。

    　　“对不起啊，小子，原谅我自私一回。”

    　　李复生听到这话就想骂娘，这老东西应该猜得到自己抢了小青霜之后会有怎样的后果，但他偏偏不说。他的目的，就是要来到秘境中。

    　　李复生正想骂这个不是人的东西两句，虽然方才敖天帮助自己保护了一下小青霜，但这不足以抵消自己的怒气。

    　　自己进来这儿，要是小青霜接受不了传承，他怎么出去？他还想着修炼结束，去见一见自己的亲人，见一见自己的妈妈。

    　　他才到通州不久，便被虺子画追杀，一路逃亡，想做的事儿一件没做。

    　　要是真的等他修炼到逐日境，那得猴年马月啊！

    　　只不过，他还没有开口，敖天却仿佛知道了他心中所想率先说道：“放心吧，我既然让你下来，就有出去的法子。”

    　　“你又想对不起你的朋友是吧？”

    　　听到这话的敖天沉默了一会儿，这才长叹了一口气说道：“我只是想要一个机会，认错。只要这地儿还留着他们夫妻的残魂，就算是让我的神魂消散，我也会求他们让你厉害。只要能让他们原谅，怎样都行。”

    　　李复生听到这话愣住了，他没想到敖天是打着这种主意。要是他早说，自己也不会骂他啊！

    　　李复生沉默了一会儿，终于缓缓的说道：“你就这事儿，干的像个人。”

    　　敖天没有回答他，只是直接从李复生的体内出来，看向了远方的那座红色的山。

    　　他的神魂化为了人形，朝着那座火山的方向磕了三个头。

    　　这是，他能为当年自己的行为所能做出的赎罪。

    　　他们正想往前走，只见有一道光芒将要落下。

    　　敖天看了一眼李复生，急忙说道：“是徐长安来了，他的气息我清楚。把小青霜交给他们吧！”

    　　李复生点了点头，将小青霜放在了地上，随后敖天回到了李复生的体内，就急忙离开了这儿。

    　　……

    　　徐长安和汪紫涵才落到地上，便看到了小青霜。

    　　二人同时长舒了一口气，汪紫涵急忙抱起了小青霜，而那枚玉佩也紧紧的贴在了小青霜的额头之上。

    　　原本昏迷的小青霜，似乎是感应到了什么，睁开了眼睛，看到了徐长安和汪紫涵，红彤彤的脸上勉强挤出了一抹笑容。

    　　“徐大哥，汪姐姐，我难受。”

    　　汪紫涵看着小青霜，心里很是难受，就如同哄小孩子一般哄着小青霜。

    　　“放心，我们一定会让你变好的。”徐长安终于明白中皇的感受了，他甚至有些后悔自己方才有些拖沓，对湛胥出那一剑了。

    　　“徐大哥，我……”小青霜说话很困难，如同行将就木的老人。

    　　“去……去那儿！”

    　　小青霜说着，额头上的那枚玉佩更是绽放红芒，但小青霜说完这句话之后，又晕了过去。

    　　徐长安轻轻的摸了摸小青霜的脑袋，这才看向了自己所处的环境。

    　　此时他们在一片丛林中，脚下的土地很软，也很潮湿。丛林之中，有不少的蝴蝶，还有很多五彩斑斓的鸟儿。

    　　最让徐长安觉得有些奇怪的是，这儿的树。

    　　他们所在的的位置，树是以绿色为主。可放眼望去，前方全是红色与金色的树木。有点像扶桑树给他的感觉，可却又和扶桑树完全不同。

    　　徐长安看了一眼身旁的汪紫涵，从她的手中接过了小青霜，随后一只手抱着小青霜，另外一只手紧紧的拉着汪紫涵。

    　　“咱们去那边看看吧！”

    　　说罢，便想御空而行。

    　　可徐长安才稍微腾空起一小点高度，顿时便觉得一股威压从天而降，直接将他压了下来。

    　　若是扶月境的威压，徐长安倒是不怕，可这是巅峰逐日境留下来的威压。

    　　而且，此地弄不好是小青霜真正的亲人的家，徐长安只能深吸了一口气，决定从地面上一步步的走过去。

    　　“紫涵，有没有感觉到热？”

    　　徐长安有些关切的问道。

    　　毕竟汪紫涵属于鲲鹏，属于南海。而这凤凰秘境，很明显属于火的海洋。

    　　徐长安担心这儿红色和金色的树木会对汪紫涵的血脉产生压制，让她有些不舒服。

    　　“热，但不难受。”汪紫涵撩了撩自己的头发说道。

    　　徐长安终于放下心来，他自己倒是不怕，且不说他修炼了混沌之力，就算是《太阳之法》中的太阳之火，也能护他在这儿如鱼得水。

    　  “若是有什么不适，记得立马和我说。”徐长安此时终于有了一家之主的感觉，怀里的是生病的女儿，而身旁是孱弱的妻子。

    　　“我知道了，你别管我，要是我真有什么不适，会同你讲。咱们现在，最重要的是保护好小青霜。”

    　　两人说罢，握着的手更紧了。

    　　两人才说完，远方那座红色的山脉中，一个锦盒动了动。

    　  徐长安和汪紫涵携手前行，这些书倒是没什么危险，可林子中总有一些怪鸟出来袭击他们。

    　　只不过，就徐长安如今的修为来说，除非是中境扶月以上，要不然对他还真的造不成任何危险。

    　　他和汪紫涵很快就穿过了绿色的丛林，来到了金色和红色的丛林中。

    　　而在他们的身后，便是李复生。敖天临时教了李复生一门隐藏身形的功法，他们便尾随徐长安，一路上也没遇到什么危险。

    　　这儿的树，很高。徐长安抬起头一看，足有一座九层高塔那般高。

    　　而这些树，一面是红色，一面是金色。

    　　他原本还以为这儿全是梧桐树，毕竟民间相传凤栖梧。

        但这些树，和梧桐树也有几分相似。

    　　徐长安才踏入这丛林没多远，身前突然出现了一位穿着青色袍子的女人。这女人面容精致，头上插着一根羽毛，只是她脸色有些苍白，而且她的身形有些飘忽的感觉，赫然是一道神魂。

    　　若是她还有肉体，必然是一位美人儿。

    　　“想进入凤凰林，必须夫妻同心。否则的话，只能斩杀绿色丛林中最强的凶鸟，才有资格进入里面。”

    　  徐长安看着这道残魂，他有把握自己能够斩杀这道残魂，但他想了想，还是没有动手。

    　　“请问，需要怎么证明我们夫妻同心。”

    　　只见这残魂的手一挥，一颗红色的心形石头便来到了二人面前。

    　　“滴血便可。”

    　　徐长安和汪紫涵的血才滴入石头中，石头上便出现了二人相互思念，同生共死的一幕幕。这残魂才看到徐长安和汪紫涵在赤岩山同生共死时的情形，便做了一个请的手势。

    　　至于他们怀中的小青霜，这残魂也没有阻拦。她只是觉得这孩子给她熟悉的感觉，便莫名其妙的违反规定，让徐长安和汪紫涵将小青霜带了进去。

    　  而这穿着青色衣服的女人则是津津有味的看着面前石头所展现出来的画面，一会儿笑，一会儿哭，为了别人的生离死别，为了别人的感情而感动着。

    　　徐长安和汪紫涵才走不久，赵庆之来了，他身上血迹斑斑，还有伤痕。

    　　他的手里，提着一只褐色长喙的鸟儿。这鸟儿足有一个小孩大小，爪子也异常的锋利，宛如刀剑。要是这爪子抓在小孩的头上，估计一下子就能将小孩的头给捏碎。

    　　“前辈，这鸟是不是绿色丛林中最凶的鸟？”

    　　这神魂手一挥，徐长安和汪紫涵曾经的画面便消失了。她的眼中，恢复了冷漠。

    　　这神魂看了一眼赵庆之丢下的鸟儿，摇了摇头说道：“不是，这鸟才是大宗师境，继续努力吧！要是你不能和那饕餮有什么情感联系的话，只能等着此地的传承被人取走，你们才能出去了。而取走传承的秘密，就在那座火山里。”

    　　徐长安他们之前看到的那座山，赫然便是一座火山！

    　　赵庆之叹了一口气，便准备转头回到了绿色丛林中。

    　　而他才转身，便看到了手里提着一只小宗师境界鸟儿尸体的陶悠亭。

    　　方才赵庆之的鸟儿都没达到条件，她手里的鸟儿自然也没通过考核的可能性。

    　　陶悠亭甚至都没有去验证的勇气，把这鸟儿往地上一丢，便跟在了赵庆之的身后。

    　　两人走了没多远，同时停下了脚步，同时对着对方开口说道：“要不，咱们合作吧！”

    　　两人这突如其来的默契让他们二人有些尴尬，赵庆之急忙说道：“我的意思是，咱们一起捕鸟，即便是有危险，咱们也能相互扶持，相互帮助。而且，你也别老吃生肉了，我烧烤手艺不错。”

    　　其实，这二人落下来的这一段时间，也一起经历过不少磨难，但双方谁都不愿意率先开口，更不想承认对彼此有好感。

    　　所以，就算是完成任务，都是各自去完成。但若是陶悠亭遇到什么困难，突然发出惨叫，赵庆之便会立马跑过去。

    　　他们二人也说不清楚这是为什么，但又不愿意承认双方有了感情。

    　　只不过，这秘境之中，凤凰原本就是为了让人培养感情的，他们只要还在这儿，只要待的时间够久，这第一关，自然能过。

    　　他们二人才离开，李复生和敖天便来到了这守关人，也就是穿着青衣，头上插着一根羽毛的女人面前。

    　　“杀最强的鸟才能过关，回去吧！”这女人冰冷的声音响起。

    　　可就在这时，李复生的声音变了，他把身体暂时交给了敖天，此时从这具身体中出现的是一道苍老的声音。

    　　“孔雀，是我啊！”

    　　敖天声音有些颤抖，他没想到，失踪了的孔雀妹妹，居然以神魂的形式为凤凰守着凤凰秘境！

    　　而这女人，先是迷茫，随后眼中出现了憎恶之色！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

