    虞杰拿出一颗咕噜球，打开来，巨量水流从中流出，化为一道水波生灵，头顶一顶金色王冠，身体两侧水流绵绵不息的流动着，宛若一对翅膀。

    这是圣水守护，还是一只实力高达皇级的圣水守护。

    虞杰让其守在江小北与陈盛华等人身边，随后跟着先锋君主，冲出了这座广场，来到这处海岛的天空之上。

    广场就在下方，虽然还有不少封号训练家在，但凭借着那些人还无法在一瞬间突破圣水守护的防守，威胁到江小北等人，他就待在这上空，若是感受到动静可以立即赶过来，更何况江小北身边还跟着圣藤草王，实力虽未恢复到半神级别，但一身实力仍深不可测。

    有他们保护着，江小北与陈盛华他们的安全不成问题。

    ......

    虞杰在先锋君主身边，双脚悬空，却仿佛脚踏实地，稳稳地站立着，感受着周围迅速赶来的那几道熟悉的气息，他并未有什么动作，但他身旁的先锋君主却气势大放，在他周围，隐隐浮现出丝丝缕缕的黑白二色气体。

    这些气体以先锋君主为中心，缓缓旋转，此时若是从更高空往下看，或者从下方往上看去，便能发现，这些黑白二色气体竟组成了太极阴阳鱼的图形。

    这是虞杰这只先锋君主以自身善恶之力结合华国太极之学所领悟出来的领域，善恶阴阳二力互相结合消磨，不仅可以对处于领域内的敌人造成极强的伤害，而且因为善恶之力的特殊性，还能够以善之力治愈队友，同时还具有很强的防御力，可攻可守可治愈队友，是一个很全面的领域。

    下一刻，伴随着一道道各色流光以及破空声，四处方向赶来这里的强者纷纷抵达这处小岛，然后都十分默契的待在先锋君主的领域之外，多方强者正好将其包围在其中。

    而从华国赶来的三名封号训练家分别是冰皇训练家陈冰，武斗训练家武元，碧海训练家池永瑞，他们三个在赶过来的时候直接进入了先锋君主的领域中，来到了虞杰身边。

    他们三个事前都不知道超进化之事，此时得知事情之后，没多想便直接赶过来帮忙；至于华国内其他几位封号训练家，阳光道馆馆主长青训练家林长青事前已经知道此事，也知道龙尊伊兰亚龙会出手，所以安心的待在京都，没过来，其他人也都有各自的事情牵制，没能过来。

    “会长，这事好长时间了吧？竟然都没跟我们几个说，难道是信不过我们，这太让我们寒心了，这件事，没有几块超进化石说不过去。”陈冰来到虞杰身边，装出一副伤心的模样说道。

    事关超进化这等让自己王牌精灵实力飙升的事情，另外两位封号训练家也没端着架子，跟着连连点头。

    虞杰没好气的看了这三个老家伙一眼，说道：“别想了，现有所收集到的超进化石，都没有适合你们三个人精灵的，别说你们了，我的也没有。”

    “啊？”闻言，三人顿时有些失望，不过他们也不是只有一只王牌精灵，还有其他精灵，想来总会有超进化机会的，也没太过失望。

    武元看着周围围着的众多封号训练家，甩了甩自己满是肌肉的右臂，嘿嘿一笑：“好家伙，这么多老家伙都来了，今天应该可以好好打一场了吧？”

    虞杰摇了摇头，笑道：“这一次是别想了，轮不到你们出手的。”说着，他也朝着周围看去。

    在小岛东方天空上，悬浮着一轮骄阳，与天空之上的太阳遥相呼应，骄阳中央，一只体型庞大的炽焰凯尔撒静静悬殊，双掌中，各自燃烧着一团明亮如日的火焰；在其身边，同样漂浮着一名鹰钩鼻的中年白人男子，他便是米国凤凰社的社长克里斯托佛。

    凤凰社以火凤凰为自己社团的信仰，最符合他们的精灵便是火羽这种精灵，可这种精灵一直只处于华国的一个秘境中，数量稀少，从未外流过，尽管他们多次表明愿意付出很大的代价换取几只火羽，也一直未能得偿所愿。

    北方，与东方骄阳不同，飘零着一片冰雪，风雪中央，一只身高足有七八米的大块头雪巨人立于那边，在他身边那位身高足有两米的俄国壮汉，也显得极为渺小，这是俄国雪蛮王与其精灵。

    陈冰一直在与其争夺蓝星最强冰系训练家的名头，可两人却一直未能奈何得了对方。

    西方的整个天空都显得有些阴暗，在这片阴暗天空之下，是一只浑身燃烧着幽蓝火焰的炎魔地狱犬，它的主人站立于其背部，浑身穿着宽大黑袍，完全看不清其具体模样，这是英国的一位顶级训练家，封号幽灵，没有人知道他的具体身份，除了这一只炎魔地狱犬之外，据说他还有一只更强的幽灵系皇级精灵，但没有人知道那只精灵的具体种类，因为知道的人都死了。

    除了这三位封号训练家之外，周围围绕着的封号训练家还有好几位，只是那三位名声最大，实力最强。

    这些人将虞杰等人围在中央，谁都没有先出手，过了好一会儿，凤凰社社长克里斯托佛微微向前走了两步，他这一动静顿时吸引了在场所有封号训练家的注意，他也没太过在意，依旧继续超前踏空前行，知道来到先锋君主的领域边缘处，才停下脚步，朗声说道：

    “虞杰会长，我们此行来的目的你应该明白，将超进化公布出来，不然的话，我想在场的朋友们不会轻易放你们离开。”

    俄国虽与米国多有不对付，可此时雪蛮王也没有反驳克里斯托弗的说法，看着虞杰，微微点头，似是默许了其说法，其余封号训练家均是目光灼灼地看着虞杰。

    超进化这种大蛋糕，谁都想分一杯羹。

    “不让我们离开，恐怕你们做不到。”虞杰同样朗声笑道。

    “虞会长，你确实厉害，不过只凭借你们四个的话，并不是我们这么多人的对手。”雪蛮王此时开口说道。

    这些封号训练家所说话语之中，都带着些许的精神波动，是以即使使用不同的语言，也都能够让人听得懂。

    “但很可惜，今天你们的对手，不是我们。”虞杰轻轻一笑，然后亮起手中的银白龙鳞，顿时，一股浩大的空间波动浮现而出，众人只感觉眼前银光一闪，紧接着，一只身长近百米的庞大白龙出现在他们眼前，恐怖的气势席卷而出，围绕在周围的众多皇级精灵身体均是不受控制的产生些抖动。

    伊兰亚龙，来了。

    ......

    半夜十一点多到的家，把今天的更新完成了，明早睡醒之后没什么事，就开始补前两天的更新了，下个月，我想尝试拿全勤。

