    黎俏端着水晶杯抿了一口，视线却透过杯沿打量着商郁嘴角那一抹若有似无的淡笑。

    很快，她别开眼，在西餐厅里逡巡一圈，重新看向商郁，反问：“的确想弥补，衍爷给这个机会吗？”

    小姑娘说话的时候眉梢眼角透着张扬，不复平日的懒散倦怠。

    商郁的浓眉微微挑起，姿态惬意地靠在椅背中，长臂端起柠檬水对着黎俏示意，“给，你要，就给！”

    黎俏轻轻笑了，从商郁口中说出这句话，莫名有一种被偏爱的错觉。

    她适时对着服务员打了个响指，安排上菜。

    两份顶级豪华牛排，搭配各类米其林三星的浓汤配餐，让人食指大动。

    用餐期间，商郁举止优雅地切开牛排，三分熟的牛肉还泛着生肉原色，他眸光满含深意地看着对面的黎俏，“打听过我的喜好？”

    他吃牛排，只吃三分熟。

    黎俏停下切肉的刀叉，目光坦荡地回望，“当然，好不容易请衍爷吃顿饭，总要投其所好不是！”

    男人意味不明地勾唇，眼波里忽闪玩味。

    ……

    主餐后，服务员送来了甜点，致命布朗尼。

    黎俏拿着叉子戳着蛋糕，黑色的布朗尼和面前的男人一样，看起来都挺致命的。

    “打算在雁城玩几天？”

    这时，商郁打破沉默，深邃的黑眸映了灯光的暖色，少了几分冷漠。

    黎俏若有所思地摇头：“也没什么好玩的，可能明后天就回去。”

    商郁顺势掏出烟盒，又抽出一支细卷的褐色雪茄，“下一次的论文答辩安排在什么时候？”

    “还没通知我。”黎俏的目光落在他匀称修长的手指上，又补充，“估计就是这周。”

    商郁将细卷雪茄送到唇中，拿着打火机点燃之际，吐着薄雾说道：“那明天下午跟我一起回南洋吧，女孩子长途开车不安全。”

    黎俏挑了下眉梢，略显诧异：“你不继续参加论坛峰会？”

    “一周后的闭幕式露个面就行。”

    吃完饭，黎俏和商郁并肩走进西餐厅。

    门外，流云尽忠职守地候着，看到两人的身影，连忙上前一步，在商郁的耳畔低语了几句。

    黎俏没听清流云说了什么，却明显感到商郁周身的气势陡变得凌厉杀伐，连眼神都变得邪肆漠冷。

    下一秒，他眉心舒展，望着几步之外的黎俏，说道：“回房吧，早点休息。”

    黎俏话不多问，懒洋洋地摆手道：“晚安！”

    ……

    翌日清早，不到八点，黎俏悠悠转醒。

    几缕细碎的阳光冲破窗帘的缝隙跳跃在眼前，她阖眸深呼吸，随即在枕下摸出了手机。

    屏幕上空空如也。

    昨晚十一点半，她给商郁发了条微信，但到此刻依旧没有回音。

    黎俏撑着身子靠在床头，眯了眯惺忪的眸子，余光瞥到地上的购物袋，她没再迟疑，换了身便装匆匆洗漱后就出了门。

    走廊外，黎俏踱步而出，一抬眼就看到了几米外的隔壁房门口，站着两名身形威武的保镖。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

