    “我只是看一看而已。”游强撇着嘴说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“看可以，但绝对不能对这里的女人做什么。”

    “放心吧，我有了玉湘后，就已经和以前的生活一刀两断了，别的女人再好，我也没啥兴趣了。”游强耸着肩说道。

    “就算你还是以前那个纵意花丛的纨绔，但也不能打这里这些女人的主意。”叶青眯着眼睛说道。

    “这些女人有问题吗？”游强疑惑的问道。

    “我也不知道这里的女人有没有问题！”叶青摇了摇头，说道：“但我可以告诉你们的是这里的女人和我在小饭馆中跟你们说起的那个张翠花是一路人，如果让她们盯上，以你们的能力是无法应对的，只能被她们摆布。”

    “这么厉害？”游强瞪大着眼睛问道。

    “不信的话，你可以找这里的女人试一试。”叶青撇了撇嘴，说道：“我可以保证你会迅速的陷入到泥潭之中而无法自拔。”

    “还是算了！”游强摇了摇头，说道：“我还想多活几年。”

    而伍锦岩则是沉吟着问道：“小叶哥，一会进入包房后，我们怎么办，就这是喝酒，不找陪酒女吗？”

    “来这样的地方不找陪酒女的话，会显得很怪异的。”叶青努着嘴说道。

    “但你将这些女人说得这么可怕，我们还怎么找啊？”伍锦岩苦笑着说道。

    “没事，有我在，她们无法魅惑你们的，所以你们该点就点，点来后，喝酒就成。”叶青笑着说道。

    “魅惑什么？”伍锦岩疑惑的问道。

    “你们不是武者，这种东西一时半会也说不清楚，你们只要知道，如果让那些女人给魅惑了，你们就会变成傀儡就行了。”叶青耸着肩说道。

    “哦！”伍锦岩应了一声后，没有再问什么。

    一行四人在服务员的带领下，走进了包房。

    一个豪华的大包房，虽然叶青他们只有四个人，要这样的包房有点浪费，不过叶青就想高调，如果这里是红.袖门的一个重要据点的话，只有高调了，才会引起红.袖门的主意。

    如果红.袖门真对他有什么目的话，知道他来了凯威会所，自然就会有所动作。

    将酒水点了后，服务员直接问道：“各位先生，需要点美女来陪吗？”

    “砰……”

    王忠勇从包里掏了十几沓厚厚的钞票丢在面前的茶几上，说道：“将你们这里素质最好的美女都叫来，哥不缺钱。”

    服务员一脸职业性的微笑，点头应道：“好的！”

    不过在她转身离开的时候，叶青分明看到了这个服务嘴角微微的撇了撇，似乎有点不屑。

    也是，这都什么年代了，谁没事带着这么多现金啊？

    很显然，这个服务员完全将王忠勇当成了那种挖煤发家的暴发户了，有钱是有钱，但素质不高。

    待服务员一离开，叶青就笑着说道：“老王，你看到服务露出的那种不屑了吗？你啊，被她鄙视了。”

    “我看到了。”王忠勇耸了耸肩，毫不在意的说道：“我故意的。”

    叶青瞥了一眼茶几上的那十多沓钞票后，努着嘴说道：“虽然说我让大家今天晚上稍微高调一下，但也用不着这么高调吧？”

    “老叶，我明白你让我们高调的意思，无非是想将这个凯威会所的主要负责人们给引出来。”王忠勇耸着肩应道。

    “你这样做就能引出来吗？”叶青笑着问道。

    “能不能引出来，我不知道，不过我觉得这样做引出他们的可能性很高。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    王忠勇解释道：“因为服务员认为我们是那种暴发户，她自然会认为这样的人，眼光也就那样，所以她就会随意的让几个素质普通的女人来陪我们。”

    “但我们今天主要是要会那些红.袖门的女人，这些女人因为会魅惑术，素质就不会低，你这么干，反而是让我们没机会了见到这些女人了呀！”叶青看着王忠勇说道。

    “老叶啊，你想一想，就算我们不装成暴发户，这个会所会第一时间安排真正是红.袖门的女人来陪酒吗？”王忠勇眯着眼睛问道。

    叶青想了想，摇头说道：“应该不会！”

    虽然说这个会所中有不少红.袖门的门徒，但也不是大白菜，叶青判断，她们只占了会所陪酒女人数的三分之一左右。

    所以说绝对不可能面对什么客人，会所都会派出红.袖门的人出来陪的。

    而叶青也无法确定自己进来之后，红.袖门的人是不是察觉到了他就是筑城叶青。

    如果没有察觉出来，会所还真可能让普通的陪酒女来陪他们。

    这样一来，叶青也无法通过红.袖门那些伪装成陪酒女的门徒来打探红.袖门的消息了。

    这时，王忠勇抿了抿嘴，说道：“如果我们是素质还不错的人设，而会所又只安排了普通陪酒女，我刚才进来的时候看了一下，这里的陪酒女不管是不是你说的那个红.袖门的门徒，素质其实都不差，都是美女，那我们是不是就不好意思让会所换人？不然人设就会崩塌，从而引起这里的负责人注意。”

    顿了顿，王忠勇又说道：“你判断这个红.袖门对你有可能有什么目的，注意到我们后，他们或许会让人与你直接接触，但也有可能回避你，如果回避你的话，你还能查什么呢？”

    “所以我这么干是基于红.袖门不知道你就是筑城叶青的前提下，如果一会儿来的只是普通的陪酒女，我们现在的人设就可要求会所换人，如果不换，我们就闹腾呗，反正在大家眼中，暴发户嘛，素质是很低下的。”

    “呵呵！”听到王忠勇说了这么多，叶青不由的笑了起来，说道：“你想得可真多！”

    “难道我这么想不对吗？”王忠勇努着嘴问道。

    “对，很对！”叶青点了点头，自从发现这里的陪酒女中有不少红.袖门的门徒后，叶青自然是想会一会她们的，如果她们都不出面的话，还怎么会？

