    “笑个屁笑！你这就回来了？”

    东国古拳法部地下炼成所，孙寻桥一脸的怒其不争，对着面前眼角眉梢难掩笑意的梁德大声喝道：

    “你想说什么，说你们是‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮’吗？”

    “师兄，你好有文采，我很欣赏你。”

    “你给我爬！我需要你欣赏吗？我问你为什么回来得这么早啊！”

    孙寻桥拿出手机一顿狂点，把屏幕敲得哒哒作响。

    “海学部都在学校群里把你们的事情传疯了，以为自己很懂似的，一个个捕风捉影胡编乱造，假装德语八级。

    “你们的事我才是从头懂到尾好吗，生日礼物的鸡架谁炸的？你们晚上吃的过桥蓝龙虾谁做的？还不是我！

    “所以老子见一个喷一个，告诉他们只有我掌握了最新最真实的内幕消息，结果你他妈的连猎鹬者发布会都不参加就回来了？！我现在去哪儿弄最新消息？

    “老子又没死，你急着赶回来奔丧啊？”

    八卦不成的孙寻桥仰天长啸，气得连胡子都竖起来了。

    梁德笑着答道：

    “发布会没我什么事，展品清单线上都能查到，有想买的东西她会帮我买好。

    “我留在那儿也是浪费时间，不如早点回来弘扬武德。

    “师兄你一个人带四个工读生很累吧，辛苦你了。

    “我不在的这段时间他们学得怎么样？”

    孙寻桥用怀疑的眼神把梁德上上下下扫了一遍，发现他既没有精神失常也没有走火入魔，甚至笑得比以前好看了一点。

    “师弟……你没事吧，你是不是也……”

    “也什么？”

    孙寻桥道：“你知道的吧，老木他不举以后，有段时间也是性情大变，对朋友比亲爹还好。

    “你突然之间变得这么文明礼貌、知书达理，而且还回来得这么早，你该不会也力不从心了吧。”

    他说出这番话之后，已经做好了面对嘴臭攻击的一级准备，没想到阿德这个嘴比榴莲臭的烂仔只是笑了笑道：

    “师兄你想多了，以前我是浪了点，但是现在我想做个好人。”

    “我看你这个全新人设能装几天，就你还想做好人，谁比谁素质高啊。”

    孙寻桥呸了一声，转身往训练室走。

    梁德笑了又笑，跟在他后面道：

    “哈哈哈哈哈，师兄你误会了，我只是现在心情特别好，就算是听到你这个仆街狗篮子嘴臭也挺开心的。

    你这么失望的话，我过两天再回骂你啊。”

    孙寻桥摇了摇头叹道：

    “你这回算是羊入虎口病入膏肓了……唉，所以说不谈恋爱卵事没有，可是刚好遇到了那么个人，谁能忍住啊。”

    他想起自己和丁秋秋恋爱以来的遭遇，顿时唏嘘不已。

    “师兄，我们好歹领了学校的助教工资，工作时间还是说正事吧。”

    梁德收回先前探出的武者灵觉，道：

    “红白黑黄工读四这是怎么了，怎么一个个奇形怪状、神不守舍的。

    “你和规哥没做什么太鬼畜的事情吧，师兄啊，都是十七八岁的学弟学妹，你们于心何忍呐。”

    孙寻桥立刻否认道：

    “你别乱说啊，这和我可没关系，老头子回来你也帮我做个证。

    “我就是教了他们几手固本培元的内炼法，准备等你回来再讨论教哪门武技的事情。

    “是老木说教一个也是教，教一群也是教，一个回梦心法用出来放翻了四个人，呼呼大睡了几个小时，醒来就变成这样了。

    “光说说不清楚，你自己动手试试就明白了。”

    两个人走进主训练室，只见四个工读生踮着脚尖在训练室里摇来晃去，行尸走肉似的沿着墙走圈。

    四人身体的摆动幅度极大，前倾时几乎将脸和整个上半身都贴到了地板上，但他们摇摇晃晃就是不倒，像被丝线吊住的四具傀儡，举止诡异，不言不语。

    根据梁德的灵觉反馈，这四个工读生已经五感全失，连神魂都脱离了躯壳，三魂七魄被一缕薄纱似的紫檀色内气缠缚着固定在印堂穴左近。

    因为有木艺规留下的那层紫檀薄纱隔绝内外，他们的神魂不能归体，也没有受到外界伤害，四道神魂与肉身保持着微弱的联系，就像是悬在树上的虫茧。

    梁德随手弹出一道指风，并用金蛇共鸣法牵引气流，以指风为芯拧出一根长绳。

    他握着这道跃动的空气绳索向前横扫，准备把还在沿墙绕圈的四个工读生一起绊倒。

    “你这样打不中的。”孙寻桥在旁边说道。

    他黄脸一亮，从鼻子里哼出两道五色光气。

    两道五谷之精散作漫天小箭，以数倍于空气绳索的速度射出，后发先至，笼罩了四个工读生的周身上下。

    虽然化为箭矢的五谷之精并不多，只相当于一碗八宝粥的份量，但有孙寻桥的闷哼之力加持，给几个工读生打出贯穿伤不成问题。

    梁德停手旁观，只见五色箭矢飞临时，四个工读生还是面容呆滞，踮着脚摇个不停，直至箭芒及体，他们印堂穴上蛰伏的神魂忽然像受惊似的钻回了紫府。

    檀香四散，形神合一。

    行尸走肉般的四人身躯一震，仿佛庙宇中的泥塑木偶被真仙附体，双目中放出数丈毫光，将漫天箭矢的轨迹照得一清二楚。

    接着四个工读生手舞足蹈，身姿犹如四片悠逸的流云，在五色光芒的间隙中轻灵飘摇，与那些箭矢擦身而过，不染半点尘埃。

    如此绰约离尘的步伐，就像一个……像一个人力资源开发与管理方向的渣女博士后，在几百个凯子的追逐下翩然起舞，若即若离，自顾自美丽。

    孙寻桥鼻子一吸，将射空后悬停在墙前的五色箭矢尽数收回，打了个喷嚏，道：

    “你看到了吧。”

    “袁指导传下的若即若离步……他们又不是元神武者，怎么可能学得会？

    “等等，我有个猜想……我再看一下。”

    梁德抡起横扫的气流绳索朝斜上方抽击，接近固态的绳头直接在空中打出了音爆云。

    吃我一鞭！

