    推波助澜的人是谁。

    韩飞根本就不在意。

    想要借刀杀人，也得看刀是否够锋利。

    否则人死不了，反而刀会被毁掉。

    获得了自己相要的消息之后。

    韩飞准备公开现身了。

    于是、韩飞先是到了一座中型城池外，化成恶魔张三的模样。

    大白天的就飞身进城，并打劫城里的所有石坊。

    恶魔张三降临，城里的所有人立刻逃命而去。

    关于恶魔张三现身的消息。

    立刻扩散了出去。

    这一次打劫完了城里石坊之后。

    恶魔张三并没有立刻遁走。

    而是就近抓了一伙流寇，在流寇的老巢里边。

    逼着那些流寇为张三解石。

    因为张三的源石, 实在是太多了。

    张三抓一伙流寇，来帮他切源石，这很合情合理的吧！

    恶魔张三不但现身了，还在昆州继续停留着。

    那些正愁找不到恶魔张三的人，这不就有机会了嘛！

    韩飞抓来当苦力的这伙流寇，总共只有十多人而已。

    流寇的老巢, 隐藏在一片、全是参天大树的老林子里边。

    那些流寇最强的也才彼岸境。

    韩飞随手布置了一些阵纹。

    把十多位流寇困在一片空地上, 让流寇不断地帮自己切源石。

    韩飞则在那算空地的旁边。

    坐在一株巨树的横枝上, 监督着流寇们干活。

    好像一点都没有察觉到，有敌人正隐藏在暗中，伺机要对他下痛杀手一样。

    韩飞和流寇所在的地方，到处都是参天大树。

    复杂的地形对于杀手来说，这更适合他们发挥。

    当天色黑下来，韩飞把切出来的源和剩下的源石，全都收了起来。

    丢给流寇们一些变通的兽肉。

    韩飞就没有再管流寇了，反正被阵纹困住、流寇也逃不掉。

    韩飞闪身上了一株大树，盘坐在一个树洞中休息。

    闭目调整自己的状态。

    这是故意给敌人一个，很好的下手的机会。

    韩飞坐下休息了好一会儿。

    敌人都没有什么动静。

    不过韩飞可以隐约感觉到，敌人就在不远处观注着他。

    可能是摸不清韩飞的虚实，敌人没有立刻动手。

    恶魔张三多次现身，斩杀摇光的太上长老那一战。

    还有在中州之时，对阴阳教出手的战斗。

    都体现出了恶魔张三实力的强大。

    在不出动底蕴的情况下，只怕人世间和地狱两大杀手神朝。

    也没有多少杀手，有把握斩杀掉恶魔张三。

    当然了，杀手神朝的人，修炼的就是杀伐之道。

    接任务并不仅仅, 是为了赚取修炼资源, 也是为了磨砺杀手神朝的传人。

    以杀证道，那可不是说说而已。

    敢来找麻烦的敌人当然知道，恶魔张三、至少有着仙三王者的战斗力。

    而现在的恶魔张三表面上看起来。

    只是一个仙一境界的修士而已。

    韩飞等了好一会儿，敌人还是没有动手的意思。

    韩飞干脆取出酒水和一些烤肉，还有灵果之类的东西。

    就在参天大树上的树洞里吃喝起来。

    既然你不动手。

    那我也不可能、就这么一直干等着啊！

    韩飞吃喝得正爽，远处一阵大风刮来。

    老林子里边、树枝摇晃，树叶莎莎作响。

    也就是在这个时候。

    韩飞所在的树洞之外。

    四个方向同时从虚空中，闪现出黑色的杀剑。

    神虹惊世，杀机滔天。

    附近的树枝树叶，纷纷在杀气中崩碎成了粉末或碎片。

    老林子里的龙鳞马，和那些流寇全都被吓得，直接趴在地上瑟瑟发抖。

    四柄黑色的杀剑，带着冰冷刺骨的杀气。

    闪电般刺向了韩飞。

    韩飞本能地寒毛倒竖，在四柄剑临身之前的瞬间。

    韩飞身形一闪，迎着杀剑闪出树洞。

    “当……”

    四柄杀剑全被离火神炉挡下。

    韩飞以行字秘的极速，避开了敌人的刺杀。

    “嗡”的一声响。

    四柄杀剑齐震，神芒冲霄汉, 杀机崩山河。

    四位杀手的气势, 瞬间变强了一倍左右, 四剑直取韩飞的脑袋。

    四名半步大能境界的杀手，就敢来刺杀恶魔张三。

    原来是有着合击秘术。

    韩飞不想过早暴露实力，那就慢慢地陪几位杀手玩一玩。

    四柄杀剑勾动大道气机，化成了六幅道图，攻击力再次倍增。

    恶魔张三催动着离火神炉，以火炉罩住自己。

    给人的感觉，像是恶魔张三在面对刺杀时，有只防守之功而无还手之力。

    “当……”

    四柄杀剑和道图，一起轰在了离火神炉上。

    巨响震天，就连周围的空间，都剧烈地震荡了起来。

    老林子里边，更是不知道有多少树枝，全都化成了飞灰。

    而那四个杀手的身形。

    也没法再继续隐藏，从虚空中现出了身影。

    四个从头到脚，全部笼罩在黑袍里的杀手。

    出现在了恶魔张三的四周。

    催动着离火神炉守护己身。

    同时龙纹黑金剑闪现而出，在滔天法力的催动下，化成了十丈巨剑。

    猛然一剑劈了出去。

    那是圣灵石抬孕育出来的圣剑，威力非同小可。

    四个杀手配合默契，身形一闪就分从四个方向退开。

    可惜杀手的速度太慢了点。

    龙纹黑金剑轰然劈过去，一位杀手闪避不及。

    只能把杀剑横于胸前，用之阻挡龙纹黑金剑。

    同时一脚踢韩飞的下身---撩阴腿。

    另外三人则从不同的方向和角度，返身快速杀了过来。

    只要能阻挡韩飞瞬间。

    那么另外三柄剑，就能把韩飞给当场斩杀。

    可惜，他们低估了韩飞约速度和攻击力。

    韩飞剑势不变，只是龙纹黑金剑的速度猛增。

    “锵……”

    杀手的长剑应声而断，那个杀手想要避开，已经完全来不及了。

    龙纹黑金剑不但劈断了他的长剑。

    剑芒从上到下一闪，把那个杀手从肉身到元神，都给剖成了两半。

    接境在龙纹黑金剑一震，直接把敌人给崩灭成了劫灰。

    同时恶魔张三身形一晃，另外三人杀手的剑落空了。

    才交手瞬息之间。

    四个强大的杀手，就已经死掉了一个。

    剩下的三个杀手心里大惊。

    恶魔张三的战斗力之强，明显出乎他们的意料。

    这是大成王者了吧？

