    “联合？”方凡听言眼眸一亮，这个想法倒是好，昆仑山整体实力排在第一，联合在一起实力会翻倍的增长。

    “没错，这一次一共留个家族有着联合的意向，剩余的家族都放弃了探宝的机会。”詹台清橙轻声说道。

    “只有六家吗，不过也还不错。”方凡点点头。

    “可是，现在面对利益分配的时候，问题就爆发了，关于谁来牵头，这些都成为了问题的关键。”詹台清橙说道这里皱起了眉头，“现在其余的五大家族都来到了秦家，而且...”

    “而且什么？”方凡轻声问道，微微的眯起了双眼。

    “而且已经上升到了内斗，这一次每个家族都野心勃勃，每个家族都集合了家族的强大实力，正在秦家的大厅内争论，谁都不服谁，所以我才来喊你。”

    詹台清橙苦笑的说道。

    “呵呵，我们一起过去看看，烟紫跟我们一起去。”方凡转头看了冯烟紫一眼说道。

    “方凡，这件事你怎么想的？”詹台清橙沉声问道。

    “我？”方凡冷笑一声，“既然没有人牵头，那就由我来，谁不服谁滚蛋，不想滚蛋就死。”

    “那利益如何分割？”詹台清橙神情微微一凌。

    “当然由我来分配，同意就受着，不同意要么滚，要么死。”方凡无比霸气的说道。

    冯烟紫与詹台清橙听言，娇躯微震，他们都知道方凡霸道，但是这样的霸道超出了他们的想象。

    秦家大厅中，

    此时坐着一排排的人，他们的面前摆满了上等的茶水，身边站着侍女在旁时刻候着。

    不过在场的人，却没有人关心面前的茶水是否好喝，眼神灼灼的盯着主坐上，秦剑锋。

    秦剑锋稳稳的坐在那里，气息沉稳，面色红润，之前因为黑气的腐蚀带来的伤势，都被方凡解决了，再加上他的实力稳定在玄天境，这让他心情大好，即使面对这样的场面他也是微笑的面对。

    这一次，秦剑锋之所以将这些家族聚集在秦家，因为方凡在这里，就算是有人闹事，也不会吃亏，再者就是为了告诉这些人，秦家的家主换人了。

    到场的这些家族，其中詹台家族是最强大的，在十大家族中属于前列的势力，至于其他家族要弱上一分。

    詹台家族过来的人，正是詹台谷带队，虽然只有半步天阶的实力，但是战斗力还不错。

    此外，还有詹台西风天阶高手，詹台万禾玄天境这两位长老，除了这三人还有众多的詹台家族的众多年轻天才。

    詹台清橙已经跟方凡先一步来到秦家，如果算上詹台清橙，那詹台家族这一次的阵容极其的豪华，对于密藏可谓势在必得了。

    而作为昆仑山的三大妖孽之一，陈岩道也同样跟着陈家的众位高手来了，其中联网给陈家的长老都是天阶的实力，还有几个年轻的天才，也都在半天天阶的样子。

    詹台家和陈家上一次探宝中可是得到了不少的好处，这一次对于紫林山的密藏可是很大的期待的，自然愿意下本钱。

    冯家则是以冯不休为首，有着冯铁衣作为帮衬，加上冯家的三位长老，同样对于宝藏有很大的想法。

    剩余的几个家族都抱着和稀泥的想法，跟在后面喝点汤。

    至于秦家，现在秦剑锋根本没有明确的说出来，众人都在等待着他公布阵容。

    “我们秦家的人员，我现在不好决定。”秦剑锋笑着说道，“一会人来了，再说也不迟。”

    “亲家主，您们秦家派出怎样的实力，我们钱家可是不关系，我们关心的是宝藏中得到的利益是如何的划分。”钱家的长老开口说道。

    “没错，按照我看，六大家族自然平分为好，谁都不吃亏。”

    周家的长老笑着说道。

    “平分，开什么玩笑，我詹台家出动了三位玄天境，你只有你一个天阶，你有什么资格说平分？有这么便宜的事情吗？”詹台谷不屑的说道。

    “你！”周家的长老气势一滞，脸色阴沉，“那你说这怎么分配？”

    “要我说，你们周家就不配参与这才行动，又想得到宝物，还不想出力，世间哪来的这样好事？”詹台谷冷哼一声。

    周家长老顿时面色铁青，沉默不语，詹台谷的话虽然不好听，但是却说出了一个事实，他周家却是抱着浑水摸鱼的想法。

    密藏的危险不用多说，光是这么多的势力抢夺就异常的危险，弄不好就会死伤惨重，但是放弃又不甘心，这才有了浑水摸鱼的想法。

    只是在场的都不是傻子，他们打的什么主意谁都能够看得出来。

    “詹台兄你这话说的不对，虽说我们出的人少，但是贡献不一定就会少，说不定我们就这几个人就可以找到宝藏呢。”

    说到这里，钱家长老轻笑，“如此说来，平分我们还觉得吃亏呢。”

    “既然钱家自认为运气如此好，怎么不自己单独行动呢？”冯不休冷哼一声，“我的建议，就按照人头分配，一个天阶高手以上可以分一份。”

    “这个主意还算公道。”詹台家的长老说道，他们的天阶高手做多，当然愿意这样分配。

    周家和钱家人的脸色当即阴沉了下来。

    底下的众人吵得激烈，秦家人却像事不关己一样，秦剑锋始终脸上挂着淡淡的笑意，一言不发静静的等着方凡的到来。

    “既然什么结果都没有，那就我们联合在一起，最后谁得到宝藏就算谁的。”钱家人说道。

    “这个注意好，我周家赞成。”周家的人附和。

    “呵呵，你们两家打的一手好算盘啊，既然这样还联合什么，你们自己进去找呗？”陈家人冷哼一声。

    他的声音刚落，便听到了一阵脚步声。

    所有人都望向了脚步传来的方向，方凡带着詹台清橙以及冯烟紫出现在众人的眼中，两位绝世美女分别走在方凡的两侧，顿时让众人升起了一阵羡慕和嫉妒。

    “我看你们商量了半天都没有结果，不如诸位听听我方凡的注意？”

    方凡缓步走进来，扫视了一圈众人，嘴角轻扬的说道。

