    陈阳打量着沙发上俏美的苏荆。

    即便是她睡着的时候，很没有品相，如同头慵懒的小猪，可她依旧看起来，倾国倾城，纯美可爱。

    陈阳忍不住的蹲了下来，想要去探讨一下沙发上的秘密。

    就在这时候，沙发上的苏荆，突然之间打了个滚。

    接着，她的手臂“啪”的一下，直接压到了陈阳的肩膀上，整个人紧紧的贴着陈阳。

    陈阳的身体猛然一震，老脸立即红了起来，激动无比。

    没办法，活了二十多年，他还是第一次如此亲密的接触一个非血缘关系的女性。

    陈阳心中嘀咕想着，这可是你自己找上我的，怪不得我。

    想着的时候，正准备下手。

    突然，苏荆的眼睛睁开，一双美眸打量着眼前，看着陈阳。

    接着苏荆猛地跳了起来，双手朝着陈阳的头发抓了过去。

    苏荆嘴里面大声的咒骂着：“陈阳，你这个王八蛋。”

    “老娘，辛辛苦苦的给你做了晚饭，怕你饿着，还在这客厅里等你，结果你不仅不知道感恩，竟然还落井下石，趁着我睡着的时候，对我动手动脚，你这混蛋。”

    苏荆一边说着，一边把沙发上的抱枕，朝着陈阳的脑袋砸了下来。

    陈阳很无辜更无语，他朝着苏荆后悔的说道：“等等，等等老婆，你绝对是误会了，我都还什么都没来得及做呢，结果你就醒了，我真的是天大的冤枉呀。是你自己翻身，翻到我身上来的。”

    苏荆气呼呼地，撇撇嘴，然后大步地上楼，回她自己的卧室睡觉去了。

    陈阳郁闷的坐在沙发边上，刚刚这么好的机会，可惜啥都没捞着。

    吃了晚饭之后，陈阳洗了个澡，他看着窗外，眼睛里露出沉思。

    从岗头村来到这青州市之后，陈阳还是第一次遇到血焰道人这种危机。

    血焰道人的实力，实在是太过强大。

    如果今天不是血焰道人的全部注意力，都放在了马九阳的身上。

    那么结果，可就不得而知了。

    很可能自己拼尽了全力，也绝对不是血焰道人的对手。

    看来，实力还是很重要的。

    以道术来说，自己现在没有什么可怕的了。毕竟自己的丹田之内，有那个奇怪的鼎炉，九面鼎炉给自己提供金黄色的内气，能让自己各种法术大增，望气卜相成功率也是成倍的提升。

    所以对付妖魔鬼怪这些东西，自己倒是真的不害怕，反而是害怕遇到血焰道人这种实力高强的邪恶法师。

    这时候，陈阳又想起了刘家那几个长老。

    拍下的那块地，也就意味着自己和刘家彻底成了对头。

    以刘家的能量，他们绝对不会善罢甘休的。

    虽然不知道那块地下有什么秘密，但是那块地，对于陈阳来说，确实很重要。

    看来必须要加快修炼才行了。

    陈阳叹了口气，必须要尽快把那块地挖开，然后尽早的吸收到地下的灵气，提升成为大周天的武者。

    只有成为大周天之后，再面对今天这样的困难，才能够有自保的能力。

    想了一会，陈阳干脆打坐修炼，一直到凌晨四点多，才昏昏沉沉的睡去。

    第二天，陈阳像往常一样巡视了一遍花园小区之后，便朝着凉茶店走去。

    如今，凉茶店的生意已经步入正轨。

    倒是也不用陈阳每天都去监督了。

    特别是现在，凉茶店和苏荆的物业公司合并，所以苏荆也算是凉茶店的老板，她对凉茶是非常的上心。

    毕竟这个女人，眼睛里只有赚钱，而凉茶店显然比她的物业公司要赚钱的多，所以现在苏荆的重心，都放在了凉茶店的身上。

    陈阳在凉茶店里坐了一会，喝了一杯荆心凉茶之后，看了看时间。

    他拿起手机，给郑一建打电话，想要询问工程的进度。

    手机拨通之后，却成了一阵盲音，接着是个机器的提示音，提示电话已经关机。

    陈阳放下手机，皱了下眉头，嘀咕着：这个郑一建，办事情还真是糊涂，难道是手机没电关机了吗？

    陈阳想了想，干脆上了自己的帕萨特，直奔工地而去。

    到了工地上，几十台挖掘机正在日夜不停的开着工。那坚硬的山底，已经被硬生生的打出了一个十多米的斜向下的洞口。

    陈阳看到这小洞口，不住地点点头，看来郑一建办事，的确是靠谱。

    照这个速度下去，估计再有两天，就能够打通到灵气富集之地了。

    到时候，自己会借用这个地方的灵气，一举突破小周天，成为大周天的武者。

    陈阳朝着前方走去，他看到了丁大胜，立即招着手说道：“老丁，问你个事儿，老郑这家伙干什么去了？怎么手机关机了？”

    丁大胜看到陈阳，连忙鞠躬说道：“陈总，原来你也在找郑老大呀，不知道为什么，昨天分开之后，郑老大就联系不上了。”

    “这眼看着都下午了，我们一直给郑老大打电话，让他问一问另外三部钻井机的事情。结果到现在，我也没联系上郑一建。”

    陈阳听到这话，心里咯噔一下，没想到丁大胜也联系不上郑一建。

    而且按照丁大胜的说法，昨天晚上完工之后，郑一建就再也没有回来过，彻底的消失了。

    陈阳眉头紧皱了起来，他立即朝着丁大胜大声问道：“昨天老郑他是从哪里离开的？开的什么车？具体一点。”

    丁大胜挠了挠鼻子，抱歉的摇摇头说道：“对不起啊陈总。因为最近每一次老郑都是最后一个离开，所以他具体从哪里离开的，开的什么车，我们也不清楚。昨天倒是有二十多个挖掘机工人值夜班，不过那些人当时也在工作，估计也说不清楚。”

    陈阳听到这话，眉头紧皱，他说道：“把工地的监控摄像头调出来，我来看一看。”

    陈阳一边往保安室里走，一边拿起手机，拨通了白红柳的电话。

    这一次陈阳心里有一种不好的想法。

    郑一建那种拼命工作的性格，他绝对不会无缘无故的消失的。

    而且郑一建很清楚，这个工地对于自己意义重大，这种关键的时候，任何事情他都会放下的。

    现在他突然之间失踪，电话还联系不上，难道说是出事了吗？

    陈阳朝着电话对面的，白红柳说道：“大白，我这里遇到点麻烦，需要你的帮忙，一会我去景局找你。”

    陈阳放下了手机，不给白红柳有拒绝的机会。

    到了保安室，陈阳立即观察郑一建昨天晚上离开时候的监控。

