    修炼者晋级，并非稀奇的事情，从元者六层突破元者七层，更是平凡的事情，然而，又有谁见过如此的突破？

    每个人，不管修为高低，突破都是一件郑重无比的事情，突破之前，调整状态，调整心态，把一切恢复到巅峰，然后找一个安全的隐秘之处静静的冲击。

    小心翼翼唯恐有人打扰。

    然而夜笑呢，正与人生死拼杀，激烈的交手之中，就这么突兀的突破了境界？这到底是修炼天才，还是修炼白痴？

    夜笑没有理会众人，甚至没有看对面正与自己交战的王海，静静的体会着这突破屏障后的舒爽的感觉。

    元者七层之上，为元者高阶，六层与七层的差距虽然不如元者与元师的差距大，但是也不可小觑。

    夜笑持剑站立，体内汹涌的元气，犹如山洪一般，汹涌的在各处经脉中游动。元气充盈，使夜笑一时间仿佛有着无穷的气力，这畅快之感，就宛如是在炎日中喝下一碗冰茶，全身的经脉，都在散发着一种快感。

    周身的元气，竟然形成一个个小型的气旋一般，争相涌入夜笑的身体，而夜笑的身体就仿似一块干的海绵一般，贪婪的吞噬者接触到的元气。

    将近一刻钟，周围的天地元气仿佛都被吸光一般，然而夜笑身体对元气的吸取，丝毫没有减少的势头。

    淡白色的元气从空气之中渗透而出，不断拧成丝线，涌进夜笑的体内，随着元气不断涌入，夜笑之前右肋处的伤竟然也被元气慢慢修复，剧烈的疼痛此时也变成暖洋洋的舒适的感觉。

    天地之间，元气无穷无尽，夜笑的身体虽然吸收很快，可是在将近一刻钟的鲸吞之后，经脉中终于慢慢充盈。

    然而身体对元气的吸收却没有丝毫减慢，夜笑略有些差异，之前每次突破元气吸收到这种程度就差不多了，甚至有几次突破之后经脉之中甚至有空荡荡的感觉。

    元者的修炼晋级就是经脉中元气的积累，量变达到质变，每一次突破经脉宽度都会增加，然后就是新一轮的扩大经脉然后炼化和吸收。到达元者九层则经脉定型，不会在改变。然而这一次，本该空赢得经脉竟然仿佛不知疲倦此，竟然又再次充盈起来，这难道是要直接冲击八层的节奏吗？

    元气持续不断的被吸收，经脉很快就暴涨起来，甚至有丝丝不适。

    “自己不会成为第一个因为元气爆满而爆体而亡的修炼者吧。。。”经脉充盈，本是每个元者级修炼者乐意看到的，然而眼前这反常的局面，却着实让夜笑有些担心。

    质询体内的乾元剑，然而乾元剑却也喃喃的不知所以。

    就在一人一剑担心之时，经脉中充溢的元气凝成丝线，竟然朝着骨骼和血肉渗透。

    人的血肉和骨骼，都是食物演化而来，其中无数杂质和阻碍，这也是为什么元气只能在经脉中运行的原因。然而这一刻经脉中凝聚的万千元气线，竟然一点点将经脉血肉及骨骼中的杂质和阻碍消除。

    不知好坏的一人一剑目瞪口呆，只能任凭这元气肆意而为。

    又过了一刻钟之后，经脉中的元气终于恢复了正常，身体对元气的吸收也终于停止。

    之前的万千元气线竟然就这样驻足在血肉和骨骼中，缓缓蠕动。其中的杂质虽然排除的不足百分之一，但是竟然让夜笑觉得浑身突然轻了许多。

    突破完毕，夜笑放下心中的疑惑，猛然挥出一拳，感受到那比第六层强悍了好几倍的元气，满意的一笑。

    七层的元气注入到断剑之上，夜笑轻轻朝着对面目瞪口呆的王海遥遥一指。

    王海并非不想趁夜笑突破时候突袭，然而，战斗中突破、突破中强大的元气吸收，种种怪异，让他早就惊住，只能望着这狰狞的面具发呆。也并非王海心智太差，而是只要是对修炼有稍微了解的人就会感到不可思议。

    直到夜笑挑衅般的挥剑，王海才慢慢的清醒了过来，脸上依然带着不可置信的神色，显然还是不相信。

    王海缓缓收敛情绪，面色复杂，如果说之前虽然对夜笑有所顾及，但是对于这场战斗的胜利，王海依然充满了信心。

    但是此刻，他却是再也没有丝毫的自信，虽然夜笑刚刚突破，但是依然有两层的差距，但是这修为的差距却不足以让王海安心。

    一个中阶六层就可以和自己拼的不相上下的对手，如今进阶第七层，踏入元者高阶，自己还是对手吗？而且种种怪异的突破，难道就没有其他手段？

    然而此时却早已不可退却，如果他此时退却，那以后将永远失去进步的信心。

    而且他虽是王家护卫，但无疑此刻代表王家的颜面，虽然在一群盲流的眼中他代表着无尽的威势，但是若是此时退却失了王家颜面，王家绝不会有所犹豫的让他生不如死。

    毕竟对面的人仅仅是七层，就算是有万般理由，又有谁会听他一个护卫的解释？

    横握着没有枪头的枪杆，眼中狠色泛出，杀向夜笑，如今他唯一能做的，就是以命一博。

    夜笑看着冲来的王海，冷笑一声，握着断剑的手紧了紧，七层的元气迅速流转，充斥全身及断剑之中。

    随后双脚猛然一踏，身形飞速的冲向前来的王海，断剑轻挥，带着丝丝寒芒。

    在双方距离渐进之时，夜笑身形骤然停顿，一手拍向砸来的枪杆，断剑划起一条诡异的弧线，直取王海。

    王海见此，枪杆奋力砸下，身形尽力躲闪，然而诡异的断剑还是划到了他的左臂之上。一声闷吭，抬眼却看到砸出的枪杆，在夜笑手掌强大的推力之下，暴跳而回...然而此时已经来不及闪避，王海面色一变，身形犹如被重锤击打一般，双脚急退，然而枪杆弹回的力量，竟然异常巨大，急促的脚步无法缓解这股巨力。

    狼狈的倒在地上！

    正欲奋力起身，然而身前竟然出现一双脚，却是夜笑已经到了身前。

    颓然叹了口气，王海有些不甘，抬起头，望着那狰狞的面具，“你到底是谁？”声音瑟瑟。

    夜城之中，绝不可能有如此少年，就算是王家号称天赋夜城第一的少主，如今也仅仅才元者八层，也绝不可能如此轻易将他击败。

    夜笑身形微顿，将狰狞的面具掀开一丝，随即放下。

    “你，你，你是，你是夜....”王海惊骇欲绝，一时间大叫出声。这竟是所有人口中那个不能修炼的废物夜家三少，这...以后王家会如何？

    然而还未等他出口，一道光芒闪过，王海的咽喉上突然出现一道血丝，随即惊骇的双眼慢慢失去了眼色。

