    宁昭棠不是仙修。

    这解释了她的年纪并非三百岁往上，也解释了她为何无法自行解决那金身手掌的潜在隐患，只能借助封印暂且压制。

    苏异低头喝茶以掩饰尴尬，随即装作若无其事的样子，再问道：“可否请前辈指点迷津？”

    宁昭棠倒是没有为难他，突然又大方起来，毫不藏拙，指点道:“我问你，道祖离世已有数千年之久，为何崩碎的金身还能如活人般动弹？”

    苏异不假思索地答道：“道祖修为已臻化境，神念万年不灭，遗留的神力足以驭动死物。”

    宁昭棠又问道：“那神念又为何会无端对你们出手？”

    这回苏异有些犹豫了，思索片刻方才试探道：“神念虽不灭，但意志薄弱？”

    先前与那手掌建立起联系时，他便感觉道祖的意志已近乎消沉殆尽。

    宁昭棠点头道：“如今那只金身手掌的神力已尽在你的左臂，你只需用你的仙气将残存的神念炼化即可，若换做是元神窟里的半尊金身，你这么做无异于找死，但若只是一只失去了意志的手掌，你便大可放心施为。”

    “这么简单？”苏异皱眉疑惑，正想多问几句，谁知又被宁昭棠猜中了心思，接着便再次听到了那句耳熟的话：“道理都讲给你听了，难不成还要把饭喂到你嘴里？”

    她随即起身告辞，走之前倒是说了句“人话”，道：“便宜都让你小子给占去了，不过再怎么说也算是替我神女宫解决了一个麻烦，就权当互不相欠吧。”

    宁老前辈是什么心思，苏异心中已然有了计较，关键就在于那句“神宫三百年不出仙修”，正因如此，那只遭天衍道垂涎的金身手掌对于神女宫来说才会变得如鸡肋一般，留着嘛，宫里无人能引动契机，也就无法在大树底下乘凉，放手给那群贼子又是绝不可能的事情，这么一来便只好便宜苏异了。

    但宁昭棠不喜欢苏异，这一点是大家都有目共睹的，她只是凭借着神女无心不断地保持理智，且权衡利弊，最后做出最有利的选择罢了。

    要宁昭棠拱手把一份大机缘送给苏异，虽说比起留给天衍道那帮孙子要好接受些，但她老人家还是不痛快，所以自然不可能让苏异得了便宜又卖乖，收走了道祖的金身手掌还要记上神女宫一个人情，这是绝不可能发生的。

    顶多，也就算苏异出手帮助神女宫的代价吧。

    宁昭棠走后，苏异便将主意打到了眼下最有可能知道该如何解决问题的第二个人身上，问道：“驹大师可有头绪？会不会你们云上的那半尊神像也有这个毛病？”

    说到这，苏异脑中不禁浮现出元神窟里那一尊霸占了近半个洞窟的半身神像，如果哪天也像这只手掌般“活”过来了，岂不得一巴掌拍死一个云清。

    面对他充满期盼的求教，驹铃希望自己能有一个答案，但很可惜他也说不出个所以然来，只得无奈摇头道：“元神窟那半尊神像所留存的道祖意志远非这只手掌可比，情况也大不相同，所以…我也暂时想不出办法来。”

    苏异自然不会奢望大师马上就能想到法子，于是转头继续埋怨起宁宫主，道那老姑婆太过小家子气，又爱故弄玄虚，毫无长辈的气度。

    驹铃安慰道：“其实宁宫主说的也没错，你确实占大便宜了，你看我们云上凭借道祖的半尊神像就能稳坐道门之首，连朝廷都得礼让三分，而你如今却能独自坐拥道祖一只手掌的神力，宁前辈她老人家心里有气也是很正常的…”

    这话一半是在劝导苏异，另一半则是在顺着他的话讲，说那宁宫主肚量小，旁边的虞渊却只听进去了前面的一半，附和道：“我觉得驹大师言之有理，苏兄你确实是占大便宜了，那可是道祖啊…若换做是我，宁前辈说什么我都认了。”

    苏异立马将红肿的左臂抬到他面前，没好气道：“给你，你尽管拿走便是。”

    虞渊自讨了个没趣，急忙摆手，讪讪道：“不敢不敢…”

    苏异奋力收回了一条完全无法动弹的左臂，如举千斤铁般沉重，好叫他知道自己的艰难，接着兀自嘀咕道：“老虞你胳膊肘怎么能往外拐，替一个外人说话呢…”

    宋恣潇却是不依道：“大家都是一条船上的，宫主怎么就成外人了？”

    苏异不愿搭理这个未经人事的小姑娘。

    宋恣潇随即话锋一转，又道：“不过宁宫主好像确实不怎么喜欢你，记得姑姑跟我说过她老人家还打算亲自出手灭了你来着。”

    苏异瞪大了眼睛，心想自己与宁昭棠不至于苦大仇深到这种地步吧？

    曦妃仙瞪了说话不怎么经脑的小师妹一眼，替宁老前辈找补道：“宫主是刀子嘴豆腐心，表面刚硬，其实内心柔软…”

    只不过她说到一半也开始觉得有些没底气了，毕竟眼前这个少年确实在某些方面惹到了宁宫主。

    她们师叔侄三人结伴出门游历办事，结果一个彻底丢了神女无心，一头扎到藏书阁里去了，另一个则是心境的修炼不进反跌，最后出宫嫁人去了，有弟子如此，作为师祖的宁昭棠心情自然好不到哪儿去。

    当然，宋秋韵嫁人这事与苏异无关，但不妨碍宁昭棠将气一并出在了他的头上。

    曦妃仙越想越是无奈，最后勉强挤出一个狡黠的笑容，道：“算了…反正你也拿到好处了不是么。”

    苏异正想好好“教训”一下这个难得开起玩笑的冰美人，却见厢房门口有一道淡黄的身影晃动，似乎欲进又退，一张他最为熟悉的可爱脸庞刚一出现又躲了回去。

    他既惊喜又疑惑，便远远地问道：“怎么不进来？”

    见到屋内坐满了人的芷鸢刚想悄悄转身离去，听到声音后又回过头来，顶着绯红的双颊进了屋子，在众人疑惑的目光当中一阵犹豫，最后还是张嘴吐出了一个尾指大小的竹筒，心慌地想道不知旁人可会在意自己这个略为不雅的举动。

    怕羞的灵雀少女刚想将带有些许唾液的竹筒擦拭干净，苏异却是已经伸手将它给取走了，接着丝毫没有嫌弃地径直打开，取出装在里头的小纸条。

    打开一看，上面只写了一个字：“可。”

    收起了纸条，苏异微微一笑，说道：“计划算是成功一半了。”

