    金古桥奋力挣扎起来。

    很快就摆脱了乌英达姆的束缚，继续朝着面包车方面走去。

    乌英达姆猛然抬腿踢在它的腹部，迫使它停了下来。

    金古桥立刻反击，挥手砸向乌英达姆。

    与外表庞然的身形不同，它的动作十分灵活迅捷。

    乌英达姆根本没能反应过来，胸口立刻被击中，脚步踉跄着后退。

    但是遥辉没有放弃。

    稳住身形后，立刻绕到金古桥背后抱住了它的脑袋。

    “你最好老实一点！”

    遥辉咬牙说道，同时操控着乌英达姆重心向后偏移。

    脑袋被勒住，金古桥不好发力挣脱，竟然直接将脑袋分离了出去。

    在遥辉的惊叫声中，乌英达姆抱着金古桥的脑袋直接后背着地，重重摔在了地上。

    摆脱了乌英达姆的后，金古桥将无头躯体拆分成三台小型飞行器，又朝着面包车追了过去。

    “不是吧？它竟然分成了好几个部分？”遥辉不可置信道。

    不过片刻迟疑。

    金古桥分离的头部机器立刻就找到了机会。

    快速从乌英达姆怀抱中挣脱，朝着面包车追踪而去。

    前方就是隧道。

    昏黄的顶灯透过洞口照亮两人的视野。

    夏龙快速切换档位，一脚踩在油门上，将面包车速度再度提升一个档次。

    “它追上来了。”

    伽古拉如此说道，话语里却并无多少慌张的意味。

    夏龙微微侧眸，目光投向右侧后视镜。

    果然看见一台顶着两根电视天线的飞行器。

    此时它正高速飞行追来。

    忽然。

    远比昏黄壁灯还要亮上许多倍的赤红光芒绽放，将洞穴黑暗尽数驱散。

    “它要攻击了，往左开！”

    伽古拉看见那台悬浮的飞行器顶端陡天线陡然聚集起汹涌的能量，立刻扭头发出提醒。

    没有任何犹豫。

    夏龙猛然向左快速打了一圈方向盘，面包车立刻朝左侧偏移。

    赤红光束顿时击落在之前的方位。

    要是夏龙动作稍微晚上那么一秒，那么现在面包车已经被打爆了！

    光束落空，将地面打的坑坑洼洼。

    碎石飞溅。

    打在车身和窗户上，发出骤雨般急促声响。

    “这混蛋，根本就想直接干掉我们，然后抢走勋章嘛！”

    夏龙变向后立刻回转方向盘，让面包车恢复平稳，随后脸上露出个骇人的笑来。

    “这次往右！”

    伽古拉嘴角勾起，露出一个笑容，随后指挥道。

    车辆再度向右偏移，躲过赤红光束的射击。

    前方洞口，金色的阳光照射进来。

    夏龙喉咙里发出一声低吼，将档位再度提升。

    面包车引擎发出暴烈的咆哮声。

    像一匹愤怒的狮子冲破牢笼般。

    面包车从黑暗幽深的隧道中冲出，再次得见天空。

    不过刚冲出不到百米。

    夏龙和伽古拉就看见，乌英达姆抱着金古桥的脑袋使出一招无敌风火轮从高空坠落。

    乌英达姆身形蜷缩着，像是皮球般从山坡一轮滚落。

    “嘭！”

    庞然的身形滚过，直接砸断了前方的山道。

    看见前方至少二十米宽的断口。

    夏龙跃跃欲试，很想一脚油门直接飙过去。

    但考虑到身下这辆面包车既不是五菱宏光，也不是AE86。

    要掉下去了，估计队长得跟自己拼命。

    想到这儿，夏龙一脸遗憾的踩下了刹车。

    面包车刚停下来。

    一台明显是金古桥胸腹部的飞行器，就缓缓悬停在他们身前数十米处。

    伽古拉扭头，就见又一台飞行器从隧洞中飞出，堵在了面包车屁股后面。

    前有狼后有虎。

    伽古拉面色沉重，看了夏龙一眼后吩咐道。

    “下车吧，看样子已经没办法了。”

    夏龙点了点头，同样解开安全带下车。

    不愧是队长，老戏骨了。

    要是换做自己，想要入戏也得再爱酝酿几秒钟，根本做不到像伽古拉这般手到擒来。

    两人下了车，伽古拉抱着箱子犹豫了片刻，还是上前两步不舍的举起了箱子。

    下一秒，一道七彩光芒陡然从面前的飞行器投下。

    光芒笼罩伽古拉手中的电离箱，很快将其收纳在内。

    随后没有半句废话，扭头就溜了，显得十分果断。

    金古桥走后，遥辉这才从山沟下上来。

    “队长！”

    “哦，遥辉啊，辛苦你了。”

    刚到，这实诚孩子就猛然鞠躬道歉。

    “抱歉，都怪我让那家伙逃走了。”

    “没事的，没事的。”夏龙拍了拍手说道。

    “哎？怎么可能没事，勋章都被抢走了啊！”遥辉有些激动道。

    “那个是假的啦！”夏龙摇了摇头轻笑道。

    “哎？”遥辉闻言瞬间愣住了。

    随后伽古拉这才将自己的计划如实吐出。

    不得不说姜还是老的辣啊！

    略施小计，就将敌人耍的团团转。

    “原来你们合起伙来骗了我啊？”遥辉听完才反应过来，伸手指着队长不可置信道。

    “这叫调虎离山，要想骗过敌人就得先骗过自己，而且你想啊，你那性格也骗不了人吧？”伽古拉一手撑在车门上，笑着说道。

    “是这样吗？”

    遥辉闻言不禁瞪大眼睛，顿时有些动摇了。

    一旁的夏龙差点没笑死。

    骗过自己人=只骗遥辉。

    “洋子，结花，你们那边情况怎么样？”

    “我是洋子，我和结花刚刚赶到了目的地，正准备将超电离箱移交过去。”

    洋子抱着箱子和结花一起下车，快步朝着综先所走去。

    在综先所门口，一位身穿黄色制服戴着帽子的小哥已经等候良久了。

