    一朝天子一朝臣。

    林庆生自先帝时代便尽职尽责。

    如今先帝已逝，而林庆生也老迈。

    夏子辰也不是那种毫无底线的帝王。

    如今他初登大宝，夏元坤虎视眈眈，朝堂之上不免腥风血雨。

    林庆生自动告老还乡，避免这一场腥风血雨，也算是夏子辰对这位老臣唯一能做的了。

    “陛下！派去天牢的人回来了！”回长生殿都路上，无舌禀报道。

    夏子辰点了点头，“白念生可有前来？”

    闻言，无舌脸上浮现笑容，满是恭敬道：“陛下圣明！那白念生已经在候着了！”

    此刻的无舌对夏子辰佩服的五体投地。

    这拿捏人心的本事，还真是帝皇之风！

    “去见见他！”夏子辰的嘴角，终是露出了笑容。

    长生殿中。

    白念生一身白衣，手持折扇，风度翩翩，宛如一书生。

    刚来到夏子辰面前，白念生便拜倒在地！

    “草民白念生，叩见陛下！”

    在天牢之中整整冥想一夜，回味着夏子辰送给他的话，直到天明，他才如梦初醒。

    君子可死！但求无憾！

    莫小云死了！他屠了莫家满门！

    那又怎样？

    还是换不回莫小云的命，只能余生都在为此后悔！

    君子一生，白白浪费！

    如果当初他强一点，结果也未必会如此！

    “现在看起来，也不是那么不堪了！”

    夏子辰看着白衣如玉，风度翩翩的白念生，淡然笑道。

    “面见陛下！万不敢一身污秽！”白念生躬身。

    “你可想好了？”夏子辰放下了手中的折子。

    “草民愿起誓，终身追随陛下，万死不辞！”闻言，白念生直接跪倒，额头紧贴地面。

    自他想通那一刻，他便发誓追随夏子辰。

    君子有所为，有所不为。

    在他看来，以夏子辰的风范，日后必是名传千古的绝世帝皇！

    追随于他，日后势必有所作为。

    “朕没看错你！”夏子辰淡然开口。

    “只不过，有句话，朕还是要告诉你！”

    “现在的齐州莫家家主……乃是莫小云！”

    轰！

    此话一出，白念生神色一片惨然！

    先前夏子辰告诉他莫小云还活着，他还很高兴。

    万万没想到，莫小云居然成了莫家家主！

    这怎么可能！

    在他的印象之中，那个莫小云柔柔弱弱，怎么可能成为一家之主？

    突然，聪明如白念生似乎想到了什么，脸色极度苍白！

    当真……如此？

    可笑……

    着实可笑！

    这一刻，白念生悲痛欲绝！

    “要不要去见见她？”见此一幕，夏子辰开口问道。

    “罢了！罢了！”本来还打算第一时间去见莫小云多白念生，此时却摇了摇头。

    他的神情缓缓恢复过来，再次跪地叩首：“陛下大恩，草民永世难忘！”

    “臣若一日未死，势必为大夏赴汤蹈火，为陛下肝脑涂地！”

    再次抬起头，白念生眼中变得清明，再无之前的灰白。

    “朕没看错你！”夏子辰也点了点头。

    白念生凄惨一笑：“往事如云烟，散去便散去！他日若相见……”

    “刀兵予之！”

    夏子辰点了点头：“既然如此，现在，朕便给你个任务！”

    “朕命你即日起，在大夏之中建立潜龙院，为朕监视天下，监督百官！”

    “而你为第一任潜龙院院长！”

    “朕要你做朕的眼，监视天下的眼！”

    “这！”白念生不可置信地看着夏子辰。

    监视天下，监查百官！

    这可是一人之下万人之上的权利！

    可以说，整个大夏，除了当今帝皇，这权利就是最大的！

    他白念生何德何能，如何能担此重任？

    而一旁的无舌更是震惊莫名。

    这权利不可为不大。

    古往今来，哪位帝皇会如此作为？

    但是夏子辰做什么他也不会干涉。

    他要做的，就是保护好夏子辰！除此之外，再无其他！

    “陛下……”白念生有些不知所措。

    “怎么？你做不到？”夏子辰咧了咧嘴，“还是你，不愿意？”

    白念生瞬间冷汗涔涔，连忙跪倒在地，高声道：“臣白念生，定当不负陛下所望！”

    夏子辰这才满意点头。

    “朕赐你金牌一块，如若其中有人阻挠，可直接先斩后奏！”

    “三品官员以下，一经查实，亦可先斩后奏！”

    嘶！

    闻言，殿中二人倒吸一口凉气。

    这就是明摆着放权。

    而且还是极大的权！

    直接掌握三品以下大员生杀大权！

    可谓是权倾天下也不为过！

    “臣白念生，接旨！”良久，白念生眼眸坚定了起来，接过夏子辰的御赐金牌。

    他知道这是一种信任。

    他白念生，绝不辜负这种信任！

    “叮！恭喜宿主获得忠臣一名！”

    “姓名：白念生（白面书生）”

    “实力：神魔二重天！”

    “忠诚度：100%”

