    一面是陷入水生火热之中被禁足的太子，林思的日子相比之下可是舒服多了。

    皇宫的动静并没有惊扰到林思，但是这天下毕竟没有不透风的墙，各家都有各家的消息，虽然皇上没有下圣旨，但是该知道的家里都是已经知道了。

    林思斜倚在美人榻上，旁边坐的人正是白如冰。

    今日一早，白如冰便来了，带来的还是这么个消息。

    京城的女孩子大多养在深闺，基本上能让他们这么活跃的也就是这些乱七八糟的消息了，正经的宴会上面都是讲究德、容、言、工的地方因此基本上没有几个人能够谈这些事情的。

    因此白如冰听了消息之后立刻就过来同林思说起来这件事情了，虽然林思对这件事情已经有所耳闻，但是她是真的没有想到太子竟然有这么大的胆子。

    “这下太子可得消停一段时间了。”

    就是林思，在谈起第一个想法的时候也是这么想的，惊讶之余甚至还是觉得有点想笑，“这好好的太子出宫出去什么人都没带？”

    就是大户人家的少爷出门都是要带着几个人的，怕的就是遇到一些不长眼的人给冲撞到了，万一遇到拐子什么的，基本上可以说是一辈子都已经被毁了。

    “可不是么？听说皇上生了很大的气，就连贵妃娘娘都因此挨骂了。”

    白如冰在也是一阵唏嘘，“这个贵妃娘娘先是因为太子搞得公主险些没了命，之后又因着太子一顿臭骂。”

    林思眼神之中带着警告，她拍了下白如冰的肩膀，“慎言，别说被皇上听见了，就是被我面过听见了咱们两个人都没有好果子吃。”

    她在这种事情上，没有往日的天真。

    “也就是你在这里我才和你说了两句，不然的话谁敢这么说。”

    白如冰无所谓的摆了摆手。

    她不是傻子，不然谁会没有事情在这里谈这些东西。

    “不过也说呢，太子这一晚上到底去了哪里啊。”白如冰对这件事情的热情不减。

    林思皱眉看着白如冰，脸上挂着一丝无奈的笑，“你没事干看我干什么？不会以为是在我们家吧。”

    如果真的是在林家，太子殿下倒不至于在宫里挨训了。

    这种事情一般的家长知道了之后肯定是要知会宫里的，但是就连皇宫之中也是到第二天才开始找人就说明在前一天晚上的时候，确实是没有人知道太子不在东宫的。

    “真在我们家倒是好了。”林思叹了一口气，“最起码我还能看得到我家的三宝。”

    谢深一直被养在谢谦的身边，但是因为两家走动频繁。

    林思一直对自己的这个弟弟十分的记挂，这一点在几个人之中不是什么秘密了。

    白如冰也是这道这些情况的，“太子昨日不知道为什么连伴读什么的都没有带着，听宫里说今年又要给太子找一些伴读，还将公主也挪进了太学。”

    林思突然想起那日在公众两个唇枪舌战的粉团子，“公主再和太子搁在一块岂不是要反了天了。”

    之前的事情基本上可以说是惊着的不只是宫里的一个人，虽然看起来是两个孩子，但是这样情况并不是所有人都乐的知道的，“你不打算试试看？”

    白如冰看着林思的眼神之中带着打趣，“现在整个京城之中谁不知道太子对他的林思姐姐情有独钟？”

    说完白如冰就直接笑着跑开了，林思回过味来的时侯立刻追了上去，“白姐姐，你还说自己是大家闺秀，如今这么调侃我！”

    其实这件事情本来说是很敏感的一件事情，林思又已经及笄准备嫁人了，在这个时间是不好传出来这个名声的，但是林思要比太子足足大了七岁。

    这一点基本上就宣告了林思绝对没有可能是太子妃的。

    加上太子的年纪又小，没有几个人将这件事情当真，都以为是太子喜欢林思的性子又不知道成亲是什么意思，才说出来的玩笑话，归根到底不过是的童言无忌罢了。

    这件事情看起来总是有些荒谬，但是这件事情因为太过荒谬了，恰好没有几个人相信会有这么一档子事情。

    但是这一次宫里传出来要给太子和公主同时找伴读，这件事情就是意味深长了——

    没看不少人已经来时准备这件事情了，尤其是和太子年岁差不多的女孩子。

    “这些人可真实的，太子成年还有十几年呢，这么早怎么可能定下来。”

    林思一想起这些事情就觉得好笑，“还好我家没有和太子一个年龄的姑娘，不然不知道要传出来多久的闲话呢。”

    “你就没有听说这么一句话么，‘郎骑竹马来，绕床弄青梅’，人家赌的就是这两小无猜、青梅竹马的情谊。”

    白如冰显然是对这些事情有些不屑的。

    “知道的是选伴读，不知道的还以为是卖女儿呢。”林思也是对这件事情觉得可笑，因为父母感情一直都很好，家里也没有什么妾室的原因，林思对这些内宅的事情基本上是一片空白的。

    这种事情不能说是有人在面前提点就可以看清楚的，基本上是从小的耳濡目染才能用户的炉火纯青的。

    林思自问自己没有这个天赋也学不会这些弯弯绕绕的东西。

    “也不知道他们当娘的人是怎么想的，在宫里面那么小的孩子怎么折腾得来。”白如冰看着面前的这些事情。

    宫里面规矩多，虽然这些伴读不入后宫，但是皇家得太学并不是那么好进的，太学学业繁重，就是一些年纪稍微大点的孩子都坚持不下来，就不要提七八岁得孩子了。

    “算了，不聊这些事情了，做不过人家父母想得开，咱们有什么想不开的。”

    林思看着白如冰，脸上倒是笑得有些不怀好意，“就是不知道昨天晚上我和人说话的时候一回头有的人怎么不见了？”

    白如冰被林思说的脸色羞红，还没等白如冰说话呢，就看见丫鬟欢欢喜喜的来了，“小姐，快收拾，今日夫人请来了媒婆，说是要给大公子想看呢。”

