    米国时间1996年6月26日，是NBA选秀大会拉开大幕的日子。

    尼尔森父子早在三天前就已经启程出发纽约，当时他俩还想拉上林星一起。

    理由是，林星应该去现场，亲眼见证科比戴上勇士的棒球帽。

    可林星拒绝了，拒绝的理由也有点让人无FK说。

    “亲眼见证科比·布莱恩特戴上勇士的棒球帽？那我恐怕没法见证了，因为科比压根就不会戴上勇士的棒球帽。”

    勇士和篮网的这笔交易，得等到交易和转会市场开启才能完成。

    因为转会市场开启之前，狂人算是合同到期的自由球员。

    必须等到转会市场开启，狂人的新合同才正式生效。

    到那个时候，两队才能合理合法的完成交易。

    所以，选秀大会上，科比只会戴上篮网的棒球帽。

    林星这拒绝的理由，充分的让尼尔森父子说不出话来。

    他们只能表示遗憾，然后自行出发。

    而今天，距离选秀大会开始还有半个小时的时间——

    旧金山，林星的私人训练馆，电视机早早的打开了，瞄准了NBC电视台。

    除了林星以外，训练馆里还有他的训练师蒂姆·格洛弗。

    和阿隆·古德温的助理杰夫·奥斯汀，这货现在算是林星的专职经纪人，成天就在湾区晃悠。

    没办法，谁让这两年阿隆·古德温的经纪人生意越做越大，已经有点顾不上林星了。

    为了表明他对林星的重视，阿隆·古德温就只能把他的助理派过来跑腿了。

    “快要开始了，先看看小绿屋成员……”

    选秀大会开始前，NBC电视台的镜头一直在小绿屋附近游荡。

    林星看到了状元大热阿伦·艾弗森，看到了独狼马布里，还看到了他大学学弟雷·阿伦。

    纵览下来，就是没看到科比。

    “居然没有科比·布莱恩特？”

    “没有不是很正常么，科比·布莱恩特的预测顺位没那么高。”

    一旁的杰夫·奥斯汀摊了摊手，科比没有进入小绿屋，因为他的选秀预测顺位仅在首轮中段，离小绿屋还有点距离。

    林星摇了摇头，他明白，当大卫·斯特恩宣布, 篮网用他们的8号签选下科比。

    它将会是这届选秀大会最爆冷的一个选择, 当然, 也会是最捡漏的一个选择。

    转头，他看向了刚刚回答他的疑问的杰夫·奥斯汀。

    “对了，杰夫, 我给你推荐的那两个新秀，你都签了么？”

    杰夫·奥斯汀虽然只是阿隆·古德温的助理, 但他现在也有自己的经纪人事业, 勇士的替补得分后卫拜伦·休斯顿就是他的人。

    今年的选秀大会, 林星也给杰夫·奥斯汀推了两个未来可期的新秀。

    “签了，不过就只签了一个……”

    “一个？”

    “对, 就只签了本·华莱士。”

    “史蒂夫·纳什呢？”

    “虽然他是你最先推荐给我的新秀，但我找上他的时候，他已经有经纪人了；

    倒是本·华莱士, 你一周前才推给我, 我找到他的时候, 他还没有经纪人。”

    没错, 林星推给杰夫·奥斯汀的两个新秀，一个是纳什, 另一个就是大本钟了。

    纳什算是林星的老相识了，林星觉得他一个加拿大人在米国，应该没那么广的人脉, 所以杰夫·奥斯汀过去自荐，大概率是能成功的。

    他可没想到, 纳什居然那么早就找好经纪人了。

    至于大本钟，这货是前几天林星和尼尔森父子讨论替补内线的事, 灵光一现想到的。

    当时想到，当时就推给了尼尔森父子和杰夫·奥斯汀。

    结果, 还真就不出林星所料，大本还没有经纪人。

    “一开始本·华莱士还拒绝了我，但之后，我表明了能够帮他拿到勇士的次轮保证，他就同意了，斯大，这事，还真的要谢谢你。”

    对杰夫·奥斯汀而言，拜伦·休斯顿是他经纪人事业的一个开始。

    现在的大本，则是他经纪人事业的一个延续。

    感谢的话肯定是要说的，内心深处，他倒是对大本没什么太多的想法。

    说到底，大本也就一次轮新秀，还是此前预测落选的次轮新秀。

    次轮新秀的工资没多少，说不定打不了几年就会被NBA淘汰。

    对杰夫·奥斯汀来说，大本就是一个食之无味、弃之可惜的鸡肋。

    当然，如他所言，没有林星，他连大本都没有，内心里的感激之情，还是有的。

    “相信我，杰夫，本·华莱士是个前途远大的新秀。”

    杰夫·奥斯汀点了点头，但说实话，他有点怀疑。

    就在两人闲聊的时候，选秀大会开始了。

    前三个顺位的选择，和原历史相比，一点变化都没有。

    76人选走了阿伦·艾弗森, 猛龙挑走了号称是本届第一中锋的马库斯·坎比，灰熊则退而求其次的选走了谢里夫·阿卜杜尔·拉希姆。

    接下来的首轮第四, 雄鹿选走了斯蒂芬·马布里。

    这是一手截胡式的选人, 目的就只是为了从第五顺位的森林狼那再嫖一个选秀权。

    接下来, 镜头对准了一脸悲愤的凯文·麦克海尔。

    他只能拨通老迈克·邓利维的电话，谈妥了用五号签加一枚未来首轮，从迈克·邓利维那拿到了马布里。

    “呼，斯蒂芬·马布里还是来了，我们的三叉戟成型了。”

    过去一个赛季，森林狼用惨淡的战绩证明了，吉姆·杰克逊是有实力的，乔·史密斯看上去也配得上状元的身价。

    但他们还缺一个球场上的指挥官，于是，凯文·麦克海尔就盯紧了这届选秀大会的第一控卫，斯蒂芬·马布里。

    （emmm，艾弗森不是控卫，他是得分后卫……）

    马布里还是去了森林狼，接下来，森林狼的选秀权选走了雷·阿伦，君子雷也还是去了雄鹿。

    接着凯尔特人挑走了安东尼·沃克，快船挑走了另一个“顶级”中锋洛伦岑·莱特。

    一直到这，世界线还是一点变动都没有。

    林星的呼吸却变得急促了，因为他知道，世界线的改变，来了！

    ……

    选秀大会的现场，约翰·卡利帕里正等待着勇士的电话。

    一边等待，他一边还跟身边的助手开玩笑：“杰克，要不要打个赌？就赌勇士会用这枚8号签选谁。”

    “好啊，约翰，你觉得勇士会选谁？”

    “其实仔细分析一下，随随便便就能得出正确的答案了——

    谷滯

    勇士为什么要交易拉特利尔·斯普雷维尔？因为他薪水太高了，勇士养不起了。

    可问题是，勇士送走了斯普雷维尔，他们就有了得分后卫这个位置上的缺口。

    选秀选一个即战力，就成了最好的选择……”

    约翰·卡利帕里分析的时候，手机铃声响了，他的嘴还在动，手却缓缓的按向了手机的接通键。

    “即战力，得分后卫，答案是不是显而易见了？没错，就是！”

    就在他要公布答案的时候，手机听筒里响起的，却是一个让他无比惊讶的名字。

    “什么？科比·布莱恩特？”

    通话的另一边，小唐尼·尼尔森也跟着愣了愣：“有问题吗，约翰？”

    “没……没问题！”

    约翰·卡利帕里失魂落魄的挂断了电话，嘴里还念念有词：

    怎么会是科比·布莱恩特呢？不应该是克里·基特尔斯吗？

    克里·基特尔斯是即战力，而科比，是卡利帕里一直认为的需要时间成长的年轻潜力。

    在卡利帕里看来，勇士再怎么选，都不应该选择科比。

    可世事就是如此的奇妙，勇士要选的，还真就是科比。

    纸条被递到了舞台上，大卫·斯特恩再次站到了话筒前。

    “1996年选秀大会，首轮第八顺位，新泽西篮网选择的是……来自劳尔梅里恩高中、身高六尺五寸的得分后卫，科比！布莱恩特！”

    这一刻，很多人都是懵逼的。

    首当其冲的就是科比了，听到自己的名字，他的第一反应就是，对着身旁的经纪人罗伯·佩林卡摊手。

    “Fk，不是说好了吗？篮网不会再选我了？”

    佩林卡也是一脸懵逼，倒是一旁的阿隆·古德温，他拍了拍科比的后背：

    “别想那么多了，布莱恩特，你先上去吧，到底发生了什么，等你下来，我们就能弄清楚了。”

    实际上，阿隆·古德温心里面门清。

    他看着科比一步一步，走上了舞台，这才扭头对准备打电话的佩林卡说：

    “别打电话了，罗伯，是唐尼·尼尔森，他们完成了一笔和篮网的交易，劫走了布莱恩特。”

    佩林卡张大了嘴，还有点不敢相信，但很快，他就接到了约翰·卡利帕里的电话。

    “很抱歉，罗伯，我还是选择了你的雇主，不过我不准备留着他，告诉他，让他准备准备，去奥克兰报道吧。”

    另一边，湖人的选秀包间。

    看着科比戴上篮网的棒球帽，杰里·韦斯特狠狠地拍了一下桌子。

    “把手机给我，我要打给约翰·卡利帕里这个不讲规矩的NBA新人！”

    在logoman看来，科比已经明确表示非湖人不去了，篮网还来了这么一手，目的很明确。

    “他们就是想从我们这抠走点什么，算了……”

    湖人现在的筹码不少，除了弗拉德·迪瓦茨，这两年打出身价的埃迪·琼斯、尼克·范埃克塞尔以及塞德里克·塞巴洛斯，严格来说，都是可以交易的。

    所以，杰里·韦斯特对科比那叫一个志在必得。

    可最终，他拨通约翰·卡利帕里的电话，得到的答复却是：

    “抱歉，杰里，科比·布莱恩特他已经去勇士了，什么你们愿意用塞德里克·塞巴洛斯或者弗拉德·迪瓦茨来换？还是那句话，抱歉，杰里，我对你提到的这两个球员不感兴趣。”

    说穿了，塞德里克·塞巴洛斯也就一个准明星级别的小前锋，实力也就那样。

    至于迪瓦茨，在这个中锋大时代，他根本就不突出。

    卡利帕里还指望用这枚8号签换一个下个赛季的大当家，迪瓦茨根本就没有大当家的能力。

    所以，对他而言，狂人就是他的唯一之选。

    湾区，林星松了口气。

    “呼，科比到手了，接下来要头疼的，就是二号位首发的问题了。”

    林星这话，转身就被杰夫·奥斯汀听到了。

    “二号位首发？”

    “没错，科比他暂时还没有首发的能力，拉特利尔走了，我们还需要一个二号位的首发。”

    “有什么要求么？”

    看着认真的杰夫·奥斯汀，林星笑了笑：“难道你那有什么推荐的人选么？”

    “有！”

    “有？”

    “多米尼克·威尔金斯怎么样？他能打得分后卫。”

    听到多米尼克·威尔金斯这个名字的时候，林星愣了愣。

    人类电影精华离开NBA已经有一个赛季了，说实话，以他的水平，在NBA继续打下去，一点问题都没有，没人知道他为什么要去欧洲。

    但杰夫·奥斯汀知道，新赛季，人类电影精华有意回归NBA。

    别说，对勇士而言，人类电影精华还真就挺合适。

    生涯末期的人类电影精华已经飞不动了，但他早就转型成功了。

    离开NBA之前的94-95赛季，他效力凯尔特人，场均能进1.5个三分，三分命中率高达38.8%。

    靠着人类电影精华场均17.8分的带队，那个赛季凯尔特人将将打进了季后赛。

    能投三分，就已经对了勇士的味了。

    防守来说，他的身体素质在那，只要愿意防，防的肯定不差。

    而且，最重要的是，重回NBA的人类电影精华要求不高。

    想想前世，人类电影精华加入马刺，居然是跟着马刺摆烂了一个赛季。

    这要求，可以说是低到了极致了。

    “还真可以！”

    此刻，林星的表情非常惊喜。

    他准备等选秀大会结束，先打个电话问问尼尔森父子的意见。

    只要那俩都同意，他直接就拨通威尔金斯的电话。

    甚至不用尼尔森父子出马，他就能帮勇士签下多米尼克·威尔金斯。

    选秀大会还在进行，勇士之后，骑士、掘金什么的，选了一堆水货。

    到黄蜂时，他们抢先一步，选走了史蒂夫·纳什。

    看着纳什戴上了黄蜂的棒球帽，林星立刻就觉得：纳什肯定不是黄蜂自己选的！

    不过他没什么证据，没法证明这一点。

    纳什暂时去了黄蜂，国王还是选了佩贾，之后是开拓者，他们一如前世，选走了杰梅因·奥尼尔。

    这么一通选下来，首轮中段的漏，也被捡的差不多了。

    接下来，很快就要轮到勇士的第二次选择了。

