    被叶辰的剑阵封锁了的寄生者阵营大军之中，顿时出现了一抹骚动。

    为首的大帝寄生者，目光灼灼，盯着叶辰，冷笑道：“我当是谁呢，原来是你这个做了两年缩头乌龟的货色！

    叶辰。

    你终于有胆子冒头了。

    我张源今日，正好可以将你也给宰了！”

    叶辰冷笑，道：“倘若你得到了一点点风声，这个时候，你也不敢这么跟我说话。”

    这。

    就是信息传递不及时而导致的严重问题。

    所以。

    也进一步证明，修罗军木易与林文打造的传音玉，是多么的重要。

    如果这个叫做张源的大帝寄生者，得知了叶辰在异族联盟大本营以及在真武殿的战绩，又知道叶辰回了天苍城，那就算再给他一百个胆子，他也不敢率人杀到天苍城！

    张源大笑，道：“叶辰，早就听说过你的狂妄，现在看来，传闻不假，如今，你想凭借一个人就挡住我们大军进攻的步伐？不得不说，你这是不自量力，自寻死路！

    你如此想找死，我成全你！”

    怒吼一声。

    张源的身形，爆射而出。

    一把大刀，出现在其手中，狠狠斩向叶辰所在的城墙方向。

    刹那间。

    无数的刀芒迸发。

    刀光刺目，威势之恐怖，宛若要毁天灭地一般！

    此乃大帝强者的全力一击。

    而且，出手的，是寄生者的大帝，寄生者本就占据经验上的优势！

    然而。

    的确是恐怖绝伦的一刀。

    可在天苍城所有关注着这一幕的人心中，却没有掀起丝毫的波动。

    因为。

    这一刀的威势，完完全全，被叶辰的无极星辰剑阵封锁，没有丝毫的力量能够穿透剑阵！

    “轰隆隆！”

    漫天刀芒，与那星空一般的剑光碰撞。

    紧接着。

    刀芒顷刻间，尽数破碎。

    张源的脸上，顿时浮现了懵逼的神色。

    还想劈死叶辰。

    结果。

    全力一击，连叶辰弄的这一套剑阵都打不破？

    “送上门来找死的，是你们。”

    叶辰淡淡说道。

    话音落下，一步踏出。

    下一刻，他便冲入了剑阵之中，出现在了张源的面前。

    “唰！”

    一剑斩落。

    无匹剑光肆虐，撕裂一切。

    大帝寄生者张源，心中生出无边惶恐，匆忙之间，横刀于身前。

    “铛！”

    他手中的长刀，直接崩断。

    叶辰这一剑的锋芒，威势竟然没有丝毫的减弱，继续落在了张源的身上。

    剑光。

    将张源的身体淹没。

    当剑光散去。

    场中。

    哪里还有半点张源的痕迹？

    一剑之威。

    灭杀寄生者大帝张源！

    这一刻。

    寄生者大军，被彻底吓到了。

    而天苍城内的所有人，也都震惊了。

    大帝……在天苍城所有人眼中，无敌的存在。

    竟然也敌不过叶辰一剑！

    “寄生者，枉为人！”

    叶辰大喝。

    音浪滚滚。

    “今日来犯者，杀无赦！”

    心念一动。

    无极星辰剑阵，顿时爆发了至强的攻杀变化。

    每一道璀璨若星河的剑光，都携带着可轻易灭杀帝境的无上锋芒。

    场中，还有几个大帝级别的寄生者，实力都不如张源。

    叶辰能一剑斩的张源灰飞烟灭，杀这些大帝，自然也没有丝毫难度。

    一剑。

    一个。

    杀一个人，绝对无需第二剑！

    这是一场绝对的杀戮。

    叶辰一人，便挡住了寄生者阵营大军的入侵。

    完全的碾压！

    天苍城中，所有的人，全都目瞪口呆。

    逐渐的。

    他们的眼中，再也没有那些被屠杀的寄生者，只剩下叶辰的身影。

    无数的言语，都无法形容叶辰的身影的伟大！

    明明还只是个年轻人。

    却拿着剑。

    一人，独挡千军万马，杀的敌方毫无反抗之力。

    “修罗，无敌！”

    “修罗，无敌！”

    “修罗，无敌！”

    不知是谁，再也无法忍住，用尽了全身的力气，大声呼喊。

    紧接着。

    一片又一片的区域，响起了同样的声音。

    他们现在，能做的，只有这个。

    而且，现在需要他们做的，其实也只有这个。

    这一场战争。

    叶辰一人，足矣！

    剑阵之中。

    残肢碎片，漫天飞舞。

    血雾飘荡，将虚空都染成了鲜血的颜色。

    寄生者的哀嚎求饶，此起彼伏。

    然而。

    叶辰的神色，没有丝毫变化。

    今日。

    就是杀！

    来多少，势必要杀多少！

    片刻时间。

    来犯的寄生者阵营强者，便死伤大半。

    忽然。

    一声叹息，于虚空中响起。

    “叶辰，寄生者阵营，与你的仇怨，还有缓和的余地，可你若执意继续杀下去，那……就注定是不死不休了。”

    话音落下。

    一道清光，从虚空中洒落。

    来人。

    正是叶辰在异族联盟大本营的时候遇到过的神级寄生者，林清光。

    林清光此时，其实也颇为无奈。

    他是来传信这边的寄生者，让他们撤离的。

    可终究，还是来晚了一步。

    林清光的力量，冲击在叶辰的剑阵表面。

    剑阵震动。

    不过，却没有丝毫被攻破的迹象。

    “老东西，你来，也得死！”

    叶辰大喝，控制剑阵继续快速击杀寄生者大军。

    虚空中的林清光，再次摇头叹息。

    “叶辰，你若执意还要继续杀，那……老夫便只能对天苍城出了，你是很强，可老夫出手，你确定你能护住天苍城的所有人？”

    “你敢？”

    叶辰大吼一声。

    林清光：“就没有老夫不敢做的事。”

    说话间。

    林清光的力量，轰然席卷，朝着天苍城涌去。

    一股绝望的情绪，浮现于所有人的心中。

    在这股力量的威势下。

    天苍城内，没有任何一人能够反抗！

    也就在此时。

    身处剑阵中的叶辰，爆射而出，一剑撕裂林清光的力量！

    林清光盯着叶辰：“你其实，可以更强，但很遗憾，你没有一颗强者之心！

    什么是强者？

    强者，便是唯我独尊，众生蝼蚁，都是可以随时舍弃的累赘。

    你顾虑这个，担心那个，为了一群蝼蚁去挣扎，为了一群绝大多数你见都没有见过的废物去拼命，这，注定会成为你的最大的桎梏。”

    对于林清光的话。

    叶辰笑了。

    笑声中，带着不屑与轻蔑。

    “你们那样的所谓强者，我不稀罕，如果，为了变强，就要舍弃掉所有羁绊，就要将人性给磨灭，我不需要！

    更何况，在我眼里，你也不是强者。

    上次，被你逃了，这次，你得死！

    我刚才就说过。

    今日，寄生者阵营来多少，都注定有来无回，有一个，我就杀一个！”

    林清光脸上，流露出一抹慌乱，随即又镇定下来，道：“诸神荣光，是很强，可你使用诸神荣光，代价也不小，一旦消耗过度，以后的你，就是这纪元乱局中随时都可以被人轻易碾死的蝼蚁！

    叶辰，我再说最后一遍，今日就此罢手，我们谁也不为难谁。

    不然的话。

    即便你动用诸神荣光，也未必能将我留下，而你也将失去最大的依仗，从顶级战力，坠落成平庸之辈！”

    叶辰的神色，没有丝毫的动摇。

    他的声音，陡然变得恢宏。

    “苍洲人族战士，都看清楚了，今日，我叶辰屠神，祭奠所有为人族去战斗而死去的英灵！”

