    南言熙愣愣地看着自己面前的俊脸，一时有些没有反应过来。

    白染抓起他那只并未受伤的手，抚上了自己的面颊。

    “摸摸看，是热的还是凉的？”

    “热……热的，有……有一点点凉……”

    南言熙傻呆呆地说道，书上说人死后便会失了温度，可白染姐姐却又是热的……

    再看向自己腕间包着的纱布，南言熙才开始怀疑起来。

    莫不是他没死？

    南言熙抬手又要去掐自己的脸，那手却被人握了住。

    看着他那副不敢相信的模样儿，白染心疼难耐。

    她从来都没有后悔过自己的决定，若是她真的任他远嫁异国，那才是追悔莫及。

    这样好的孩子既是没有人来疼，那便由她来好了。

    俯身含住有些发白的唇，白染轻轻一咬，换来小人儿的一声嘤咛。

    “疼吗？”

    白染笑着问道。

    南言熙却被刚才的一幕惊呆了，白染姐姐她……竟然亲了他……

    傻傻地摇了摇头，他只觉得不够，哪里还会感觉的到疼？

    白染无奈地刮了刮南言熙挺翘的鼻子，将脸埋进他的颈窝，紧紧抱着身下的人。

    “你怎么那么傻？为什么要答应和亲？只要你不愿意，皇上又怎会真的舍得逼你？”

    南言熙颤着双手抱紧白染，到现在还有些不敢相信她是真的在他身边。

    “可是……白染姐姐要娶别人了啊！”

    南言熙哽咽着哼唧道，一想到这件事，他就心痛难忍。

    白染抬起头，蹙着眉头看着那个眼眶又发红了的小人儿，一脸的疑惑。

    “你是听谁说我要娶别人了？”

    白染一向觉得南言熙虽然单纯却不傻，如今看来，倒是她高看了他。

    这京中的传言什么时候停止过，以往他都能不信，这会儿倒是对这件空穴来风的事情深信不疑，实在叫人不解。

    南言熙委屈地扁扁小嘴儿，小声道：“皇姐说的……”

    “太女殿下？”

    白染内心翻了个白眼，堂堂太女殿下竟也学着外头的人嚼起舌根来了。

    既是如此，白染便也明白了南言熙的做法。

    这无论是换成谁，都不会怀疑太女口中说出来的话吧！

    “你……是因为听闻我要成婚，才选择去和亲的吗？”

    答案很显然，白染却还是忍不住问出口来。

    如此来看，南言熙此行，南言顼和她都责无旁贷。

    南言熙身子一僵，微微别过脸去，咬着唇轻轻“嗯”了一声。

    他如何能眼睁睁地看着她娶了别人？

    既是如此，倒不如就这么去了。

    南言熙既是无法嫁给白染，自然也不会嫁给别人，所以他一早就存了自杀的心思，正好还能用这副残破的身躯替母皇解决和亲的烦恼。

    和亲？

    南言熙睁大了眼睛看向白染，惊问道：“熙儿不是在去北国的路上吗？如何会……会与白染姐姐在一起？”

    南言熙本来想问，他为何会在这里。

    可一想到万一这就是在北国的地界，他仍旧无法改变和亲的命运，那该怎么办？

    自被白染亲了那一口之后，南言熙便后悔了，他不想去和亲了，他要回南国，他要抢亲。

    不管白染要娶谁，他都不能允许，白染姐姐只能是他的。

    “我抢亲了……”

    白染低声说道，眼中的笑意好似能看透南言熙的心思似的。

    “抢……抢亲？”

    南言熙不敢置信地看向白染，这事儿不应该是他干的吗？

    “是啊！”

    白染微微叹了口气，侧过身子撑着脑袋看向南言熙，手指捏着他一缕黑发把玩着。

    “回京后皇上怕是要砍了我的脑袋……”

    白染面上一片严肃，心里却早已笑开了花。

    原来逗弄这个小家伙竟是这般有意思。

    南言熙忙爬起身来，抓着白染的胳膊就要把她往床下拉。

    “走，我们现在就走。”

    “走去哪儿？”

    白染眼底的笑意被她隐藏的很好，任由南言熙拉扯着她的衣袖，她只是一脸宠溺地看着他。

    “私奔啊！”

    南言熙满脸认真地说道，只要能与白染姐姐在一起，他不在意什么身份不身份的，哪怕以后隐姓埋名过一辈子，他也愿意。

    白染一把拉过小人儿，半揽至怀中，认真道：“你可知聘为夫，奔为侍？若是随我私奔，你一辈子都无法做我的正君……”

    南言熙小脸儿一白，脸上略带犹豫，可是一想到白染要被斩首，他又坚定地点了点头。

    “与白染姐姐的性命相比，熙儿的名分并不重要。只要能与白染姐姐在一起，熙儿不介意做夫还是做侍。”

    “那你就不怕我日后又娶了旁人，冷落了你？”

    南言熙身子一僵，垂着眸子低声问道：“白染姐姐会吗？”

    可若是她真的又有了别人，他能做到不介意吗？

    “不会。”

    见他已经面无血色，白染再也不舍得逗弄于他，忙认真道。

    南言熙抬起眸子看向白染，却听白染又道：“除了熙儿，不会再娶别人了。”

    她昨日盯着远去的马车，想了很多事情，包括白家满门的性命。

    本想着等迎亲的车队走远一些她再假借江湖中人的身份去将人偷走，却没想到这孩子做了那样的傻事儿。

    如今虽说将白家和她都置于了危险之地，但有南言熙受伤在先，白染的功过便不好定论了。

    最起码，她能将白家从这件事情摘出去。

    至于自己，只要能救下南言熙，无论什么样的处罚，她都甘愿接受。

    南言熙鼻头一酸，咬着唇想要忍着不要哭出声来，却还是没忍住。

    这句话……

    他等得太久太久了……

    便是在梦中，他都不敢奢望能从白染口中听到说只娶他一人的话。

    南言熙甚至还想过，便是她真的娶了正君，他去做个侧君也是可以的。

    可最终他还是无法眼睁睁地看着她先娶了旁人，所以才选择离开。

    “白染姐姐喜欢熙儿吗？”

    南言熙哽咽着问道，他不愿她如此待他只是为了保全他的性命，亦或是为了与太女姐姐的情谊。

    他想要的是她也喜欢他，而不是用自己的死逼来的成全。

