    陈枫心中多少有些激动。

    他们，完成了这几乎不可能完成的任务！天道主宰直接发放了奖励。

    轰！“这是……”陈枫脸色微变。

    他看向自己的金色轮回玉牌。

    轮回玉牌中，突然多出现了几样物件。

    一截通体墨黑的指骨！上面密密麻麻篆刻着无上文字，通体散发出独属于修罗魔族的气息。

    但，却无比幽深！陈枫神识一探。

    正是修罗界内的复活秘法，九幽蚀鬼诀！加玛斯特玛正是打算以此秘法，复活昔日被他所杀的小公子。

    简单扫了一眼，无数内容便铭刻在了陈枫脑海之中。

    九幽蚀鬼诀，洪级八品功法！与百鬼夜行招魂真经之类不同，九幽蚀鬼诀的复活方式，靠的是吞噬无数恶鬼！此法可以重塑肉身，并以万鬼吞噬炼出无上修罗！但，若要彻底复活原身，还需另外招魂。

    “若我不招魂的话，以此法或许可以制作出实力超强的修罗血仆。”

    陈枫暗暗点头。

    本以为此物有些鸡肋，但这么看，倒不是无用。

    “待我足够强时，便杀上修罗界！”

    “以亿万修罗之骨血，炼出一个无上修罗血仆出来。”

    如今的陈枫，意气风发，胆敢睥睨天下。

    有了完整的第二星魂，相当于有了一个前所未有的极大底牌！一加一，从来大于二！此时的他，甚至能感受到咆哮天狼的激亢。

    一旁的烛九阴星魂，即便再不甘，也只能接受现实，盘踞在旁。

    陈枫甚至能感受到它有些委屈。

    至于第三尊古佛虚影，则是点亮了三分之一。

    “想来，将来彻底点亮三尊星魂之际，便是我迈入灵虚地仙境之时。”

    薄唇轻启，看似平常的话，却极为恐怖。

    如今的陈枫虽然只突破到十方洞天境第十洞天。

    但，经历了天翻地覆的淬炼，此时此刻，他的实力，甚至能斩杀二劫地仙巅峰。

    便是三劫地仙，也未尝不能一战！收回目光，陈枫又看向轮回玉牌中其他奖励。

    只一眼，他骤然倒吸一口冷气，瞳孔骤缩。

    “这是……日月仙灵露？”

    陈枫瞬间激动起来。

    眼前出现的，正是一池日月仙灵露！它其实是一个无根泉眼，集日月最纯正精华汇聚而成！传说，这个泉眼会出现在任何一个灵气凝聚之地。

    它有一个极其恐怖的功效——催熟天材地宝！即便是碧海紫罗草、阳炎神草等仙草，只要灌溉此物，皆可迅速催熟！万万没想到，天道主宰竟如此豪爽！直到此刻，陈枫这才忍不住想仰天大笑。

    “有了它，碧海紫罗草便能迅速抽枝。”

    “我能复活他们了！”

    姜月纯、白山水、花如颜。

    还有上官凌云、月玲珑、卫青衣……脑海中，那些熟悉的身影一一浮现。

    陈枫目光愈发凝实。

    回神。

    大修罗洪炉自行漂浮归来，静静立于他面前。

    陈枫伸手接过，而后看向不远处。

    封岁尊者静静立于虚空之上，不知不觉，已是满头白发。

    大喜的情绪逐渐敛去。

    陈枫无言，只默默将金塔中人尽数放出。

    从静竹、郎康……一个又一个这方小千世界的原住民，出现在了封岁尊者面前。

    他们一眼就看到了面前之人。

    “您是……封岁尊者……”传说中的，人族至尊！天地忽然无比静谧。

    连每个人的呼吸声都清晰可闻。

    “好好好！”

    封岁尊者望着这些火种，枯皱的脸上不由得露出了笑意。

    他的眼眸，已经开始浑浊。

    方才那惊世一战，这些人都无缘看到。

    因此，他们根本不知道发生了什么。

    所有人当场欢呼起来。

    记刻在人族秘境中的人族至尊，竟真切地复活了！众修士哗啦啦跪了一地，激动万分：“还请至尊引领我等，重振人族辉煌！”

    这一刻，他们的心思是一致的。

    漫长岁月以来，人族实在是到了油尽灯枯之际。

    眼前的至尊，瞬间点燃了他们的希望！然而，封岁尊者只是笑笑。

    “不，能重振人族辉煌的，是你们。”

    下一刻，他张口，竟咳出一口精血！众人齐齐惊呼，终于意识到发生了什么。

    至尊的状态，不对劲！再探，所有人都陷入了一片死寂之中。

    周围还飘散着浓郁的魔气，虚空仍有不少裂缝。

    桩桩件件，正在无声地提醒着他们，这里曾发生过何等激战。

    他们的人族至尊，生命正在以疾速衰竭！封岁尊者低头，望着下方万里山河。

    “去吧，人族需要你们。”

    “老子沉睡万载，醒来还能酣战一场，也不算亏。”

    说罢，他望向陈枫，无比欣慰：“你将超越我的成就。”

    平静，却又笃定。

    陈枫未言一语，只双手抱拳，深深鞠了一躬。

    封岁尊者自复活之际，便对他极为亲和。

    若非为了他能顺利突破，并从加玛西尔维投影手中留得一命，堂堂人族至尊，根本不至于花费如此大代价！甚至不惜，搭上性命！可谓是恩重如山！尤其是借大修罗洪炉为其激活第二道星魂。

    是的。

    封岁尊者自拿到大修罗洪炉之际，便察觉到陈枫体内的特殊。

    三道星魂！“我那墓室里，还有一些东西，你都带走吧。”

    “你只需答应我一件事。”

    此时此刻，封岁尊者已经浑身皮肤干枯，俨然一副垂暮之态！陈枫恭恭敬敬：“至尊请讲。”

    只见封岁尊者浑浊不堪的双目，再次迸射出凛冽光芒。

    “灭了修罗界！”

    “好！”

    从静竹等人，早已泪眼朦胧。

    封岁尊者笑了笑，挥手将一道道生命本源打入他们体内。

    “老夫一生追求至尊大道，敢与天斗。”

    “天不灭我，只因我心系天下苍生，冥冥中有万民愿力。”

    “尔等，宁负天道，不可负苍生！”

    清风徐来。

    封岁尊者逐渐化为一道虚影，渐渐消散。

    最终，虚空之上，只回荡着最后一言。

    “去吧……”陈枫朝着风去的方向，深深一拜。

    ……从静竹等人朝着陈枫、无崖道人、钟离瑶琴和天残兽奴作揖。

    而后匆匆离去。

    

