    “混蛋，你怎么了？！你可不要吓我……”

    这边，林不凡正喝斥姜太虚，身旁的楚翎却是急红了脸。

    “落霞仙子，别费神了……他活不成了。”

    “他的灵魂肯定已经被断魂谷的鬼灵吞噬了，就你现在这样喊那是绝对喊不醒他的，因为他的灵魂己经被吞噬了。”

    姬长风开心的要死，尤其是望着林不凡耸立不动的身影。

    他整个人都觉得舒坦多了。

    四周那些人也觉得待别爽，毕竟他们早就恨不得林不凡去死了。

    “落霞仙子，走吧！”

    姬长风嘴角的笑容不加掩饰道：“就算仙域的真仙下凡也不可能救活他，因为在断魂谷陷入他这种状态，至今还没有一个人能活过来。”

    “师姐，走吧！”

    叶绾绾扫了眼林不凡，最终拉住了楚翎的手，虽然她不太喜欢林不凡。

    可看到林不凡就这样死去，内心到也有点过不去。

    “我要带他一起走，”楚翎开口道。

    “落霞仙子，你这又是何必，现在他已经是一个活死人了，不如我们就地帮你挖个洞，让他就在这断魂谷入土为安吧！”

    “不用他还没有死，他一定会活过来的，”楚翎异常坚定道。

    “是吗？！”

    姬长风他们差点全都被楚翎这句话逗笑了，就是叶绾绾都露出了另样的表情。

    “落霞仙子，你别天真了。断魂谷绝对不会出现这样的事情，一个被鬼灵吞噬了灵魂的人，那是不可能再活过来了。”

    姬长风嘴泛冷笑，姿态无比坚定道。

    “落霞仙子，你就节哀吧！”

    “他绝对不会活过来了，现在趁着这里没有什么危险，就让我们帮你挖个洞，然后将他入土为安可好？”

    姬长风那几个幕僚，一个个全都围了上来，一脸谄媚的向楚翎开口道。

    “滚开……”

    楚翎寒眸一沉召出一支玉箫握在手里道：“你们谁要是敢动他一下。我跟你们拼命。”

    楚翎可不傻！

    眼前这些人可不是真心想帮自己埋葬林不凡。

    他们肯定是盯上了林不凡身上的东西，所以一个个才会这么热情要帮自己葬了他，其实就是想搜刮他身上的东西。

    “师姐，你就让他们将他埋了吧！我们还要去上古药园寻找生命之水，救我们仙月宗的祭灵，现在如果带上他这么一个死人多不吉利？”

    叶绾绾望着楚翎继续劝慰道：“再说他死都已经死了。你带着他这具尸体也是对他的不敬。”

    “这……”

    楚翎张了张口却是什么话也说不出来，因为叶绾绾说的没错人死入土为安。自己如果一直抱着他的尸体确实是对他不敬。

    “师姐！”

    叶绾绾拉住了楚翎的手，一双眼睛焦躁不堪的望向了楚翎。

    “好吧！我亲手埋，”楚翎沉默了一会望着姬长风他们道。

    “嗯！”

    姬长风他们虽然有些不甘，可也不再乎林不凡身上那点东西了，毕竟现在林不凡已经死了。

    他们身为仙王！

    到不屑要一个死人的东西。

    可，下一秒！

    当姬长风他们全都瞪圆着一双眼睛，无比开心的看着楚翎拂手挖了一个洞，准备将林不凡埋了的时候。

    林不凡却突然当着所有人恐惧的目光睁开了眼睛。

    “不好，诈尸了……快跑！”

    姬长风他们全都神情一震，扭头刚跑几步就全都纷纷扑倒在地，尤其是叶绾绾简直是差点被林不凡吓湿了。

    “你们这是干什么？”

    林不凡见状有点惊诧，不知道这群人冒冒失失的这是在干什么？！

    一个个怎么被吓成了这样。

    这实在是太惊奇？！

    这些个大佬，一步踏出，天地都在脚下了，为毛现在一个个成了这副德行。

    “你，你……不要过来……我可不想死……你别过来吃我。”

    过了一会终于从震惊中反应过来的姬长风，目光带血的望着林不凡浑身发软的叫喊道。

    “嗞！”

    林不凡戏虐的对着姬长风就呲牙了下牙，不想见状的姬长风竟然裤头一片浸湿。

    “我个去……”

    林不凡真的不敢相信自己的眼睛，堂堂的一代巅峰仙王竟然会被自己吓尿了裤子这实在是太惊奇。

    “家主……”

    姬长风那几个幕僚也傻了眼，毕竟姬长风在他们心里一直高大无比，可现在面对这一幕简直是让他们无言以对。

    楚翎她们却羞红了脸，眼眸中也闪现出厌恶的表情，尤其是叶绾绾更是露出了极其厌恶的表情。

    她可是一直看好姬长风。

    可现在这一幕姬长风在她心目中的位置。已经掉落到了最低。

    “混蛋，你该死……”

    姬长风也反应了过来，瞬间异常暴怒的对着林不凡就冲杀了上来，狂暴的想一击将林不凡轰杀在地。

    “止步！”

    林不凡抬起手向姬长风喊道：“你再往前一步就会撞到姜爷的脸。”

    “啊！”

    姬长风尖叫了一声，基于本能性反应，踉踉跄跄就摔倒在地，然后无比恐慌的往后爬道：“鬼，鬼灵在哪里……”

    “他就在你身前，一身长白布衣，手里拿着一柄断刀，号称白衣神王姜太虚，需要寻找汝继承他的遗志。”

    林不凡瘪了瘪嘴，望着惊慌失态的姬长风开口道。

    “啥？！”

    “白衣神王姜太虚，”姬长风双眼翻白，直接就一头栽倒在地，就是他那几个幕僚也全都被吓瘫了，一双眼睛望着姬长风的身前全都目瞪口呆起来。

    白衣神王姜太虚！

    那可是叶天帝时期的人物，与叶天帝有很多因果联系。

    那可是一代无敌战王。

    现在就站在他们面前，莫说姬长风了就是楚翎他们都露出了惊容。

    “怕了？！”

    林不凡戏虐的看着姬长风他们开口道：“你们叫我一声爷。我可以让他别缠着你们。”

