        只剩下不到一半的狼族哀嚎的陆续退出猴儿山，同时在更早之前，猴族也全部退出战争核心地带。

    赫然，猴儿山是一地的肥大老鼠林立，黑压压的一片。

    不，猴儿山并不单单只是鼠族，提升一级的涂小安威严更甚，他的一双妖治的眼眸灿灿神光，立于半空之上，大喝一声：“本蛇王的神兽青龙何在”

    吟...！

    洞府附近的张天师浑身一震，神兽气息猛然暴涨，倏然冲天而起，龙吟声直逼苍穹，直接化为了充满威严，充满神圣不可侵犯气息的神兽青龙，仰天翻腾之际，整片天地为之震荡。

    众妖纷纷动容，在远处外围山巅目视着这一切，突然间，他们见那条蛇妖化身的年轻男子浑身金光乍放，一股比神兽青龙气息还要恐怖的威压释放出来，方圆百里花草树木好似因为绝对的威压降临纷纷静止了，时间仿佛也被定格在了这一刻。

    旋即，年轻男子飘逸一动，直接跳上了威严不凡的青龙背上，这一刻，他霸气凌然，这一刻，他就是战神，天下仿佛已经没有什么能够阻挡他的步伐，没有什么在能够与他为敌。

    他白皙的手一张，地面剑吟声乍起，一把三尺青锋骤然回到他的手中，涂小安仰天而立，长剑斜指四方，神态冷淡地环视一圈，蓦然，那些暗中隐藏在外围的很多种族妖灵大佬顿时心头一滞，一股死亡窒息感侵袭而来。

    没来由的心神颤栗。

    “都特么的给劳资出来，来都来了还躲躲藏藏，本蛇王就在这里，我涂小安这条命就在这里，你们有种，就过来拿，什么妖王诛杀令，不过如此”

    此声音宛如洪钟，震慑四野。

    然后，半晌半晌，四面八方鸦雀无声，寂静无比。

    青龙为骑，神剑为器，涂小安霸气凌人，众妖看在眼中，定格在心中，皆不敢跳出来造次。

    整个猴儿山只有无数散发妖气的肥大老鼠在瑟瑟发抖。

    显然，这些修炼的鼠精，早被这条蛇妖吓得毫无士气了。

    “真特么的没种”

    涂小安眼中轻蔑之色，等了半天，无一位种族妖灵跳出来。

    “牛妖王，你行不行，你一头牛，还打不过一只老鼠吗”涂小安此时看向牛妖王跟肥鼠王两位伪妖王层次大佬的战斗。

    牛妖王闻言牛躯一震，大声回应：“主人吾急，且看老牛一棒砸死这头肥鼠”

    话声未落，只见牛妖王手中的铁棒光芒大亮，顷刻化为几十丈的白芒，惊天动地的砸向了肥鼠王。

    肥鼠王早被涂小安战于神兽青龙之上的英姿震撼到，一个失神，来不及发挥强大的实力，被惊天一棒轰入了地表之中，半天没有反应。

    顿时间，鼠族一脉群鼠无首，无数鼠精诚惶诚恐，战争核心地带，一条三头邪蛇跟黄金瞳经行了残忍的屠杀，尸横遍野。

    涂小安威风凛凛的站在青龙背上，睥睨天下，目光远视，再次声如洪钟：“白妖王，灰妖王，你们两个鼠辈还等什么，不是想杀我这条蛇吗，出来啊”

    心中憋屈的气不吐不快，证道化形后，涂小安无所畏惧，什么妖王，来一个杀一个，来两个他也不怕。

    一句话大喝而出，在众山回荡，引的无数妖精一阵惊悸，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来。

    这蛇妖真是膨胀了，公然叫板两大妖王，他这都不是膨胀，是自信心爆棚了。

    妖灵山脉深山五大妖王，那几乎是上古之后的巅峰强者，曾经受世人崇拜信奉，修炼了不知道多少年，底蕴之深，远远不可想象。

    没错，这蛇妖勇者无敌，或许有了妖王的战斗力，但妖王跟妖王之间也有鸿沟般的差距。

    妖灵山脉也并不是没有新晋的妖王，但从来没有任何生物可以取代这深山五大妖王的地位。

    它们是五大妖，也可以称为五大仙，一切只取决它们的行为。

    四方皆静，须根之间，整个空间变得寂静无声，天空似乎要垮塌下来了，无数妖精们已经可以预料妖王的怒火要迸发而出了。

    如此公然叫板，泥人还有三分火气，更况且是赫赫妖王，统领无数种族。

    此番妖王诛杀令，深山大妖频出，但都对蛇妖无可奈何，妖王也只能亲自出手了。

    瑶瑶上空，青竹林妖王城堡。

    白妖大王衣冠楚楚，整张脸阴沉一片，妖气冲天的威压让整个城堡内的妖精瑟瑟发抖，匍匐在地，诚惶诚恐。

    那股妖王威压压的它们闯不过气来，那道远方传来的叫板声，让白妖王威严受到了前所未有的挑衅。

    “区区一条蛇，证道了就不知天高地厚，以为能跟本王站在同一高度吗，本王会让你知道，什么才是真正的妖王”

    白妖王冷哼一声，衣冠楚楚的身形准备消散，倏然前往猴儿山。

    可就在此时，白妖王的脚下地面一震波动，一只巨大的龟壳诡异的悬浮了上来，不偏不倚，刚好让白妖王踩在龟壳上，随后一颗长长的龟，口吐人言：“大王，你大婚将至，不可离开青竹林，况且这蛇妖证道成功，锋芒太甚，会冲了大王您的气运”

    “玄龟，你什么意思，当初你就说这蛇渡劫若成功，本王会有难，莫不成就是这难？这对本王来说算什么难，不需要一炷香，本王就提着那蛇头回来”

    玄龟发出很飘渺的声音：“大王，那蛇的有逆天气运，又跟大王你有因果关系”

    “本王之前从未见过那蛇，何来的因果关系”

    玄龟悠悠道：“因果关系在如诗小姐的身上，大王要娶如诗小姐为妻，就跟拿蛇犯冲了”

    白妖王微微一滞，像是想通了什么：“你是说其实本王不管之前有没有出手杀蛇，这蛇都会冲着本王来，因为他的目标是我的诗儿是吧”

    玄龟沉默了，等于默认。

    霎时白妖王整个人杀气更重，散发出来的妖气将城堡上空弄的乌云密布。

    “该死的蛇，原来是想跟本王抢女人，他也配？”

    悄然间白妖王想起了紫竹林如诗阁内。

    “白大哥，我现在很好，因为有小冷陪着我”

    苏如诗当初兴高采烈的话浮现在白妖王的脑海中。

    “小冷，你别丢下我，你答应要带我离开的”

    紫竹林内，绝美少女蹲在草坪上，伤心欲绝的哭。

    突然，白妖王好像全懂了，顿时杀意暴涌而来，若狂风飚射，一股窒息感侵袭了整个城堡，将生活在城堡内的众妖吓得三魂不见了七魄。

    “原来如此，原来如此，这蛇狼子野心，怪不得偏偏会出现在紫竹林，原来是有预谋”

    若不是他大意的暴露了自己的蛇类气息，恐怕本王的诗儿或许都已经被他拐走了。

    好险，好险！

    白妖王双手紧紧握住，微微颤抖着，胸脯剧烈地起伏着，他现在是真的生气了，整个人瞬间迸发出令人感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场。

    “大王息怒，只要你成功迎娶如诗小姐，那么就大局已定，那条蛇妖也翻不出什么浪花”

    “哼，一条卑贱的蛇，也敢跟本王抢女人，本王到想看看他怎么抢”

    倏然，白妖王气极反笑，一道异芒闪过，眼中一片寒冷，自这蛇从紫竹林离开，他的诗儿就非常的伤心，看来对此蛇已经非常的有感情。

    白妖王有种被自己的女人红杏出墙的感觉，那叫一个气啊。

    他表情变化莫测，遥遥虚空，千里传音。

    “卑贱的蛇妖，本王七日后大婚，现在正式邀请你来喝本王的喜酒，你我的恩怨，在本王大婚后，我们就此了结，你敢来吗”

    跟本王抢女人，我就让你看着本王迎娶苏如诗，让众妖，让无数种族作证。

    你能奈何！

    猴儿山青龙背上，涂小安微微一愣，顿时朝着青竹林的方向看去，耳畔出现白妖王威严睥睨的声音，顿时嘴角微微的上扬。

    这尼玛的是故意挑衅啊，让自己去喝喜酒？

    你一只刺猬，还想娶到一个仙女似的老婆吗。

    涂小安冷冷的声千里传音：“好，七日后，我一定登门，但可不是贺喜，而是抢亲，因为我答应了她，会带她离开”

    “离开？哈哈...普天之下，没人能抢本王的亲，你很好，本王等着你”白妖王的声音冰冷而透着杀意，道：“不过，前提是你今天能活下来，本王虽然大婚不宜沾血，姑且饶你活几天，但灰妖王是不会放过你的，好好苟且的活下来吧，因为本王想亲手活剥了你的蛇皮”

    “你听说过老鼠能杀的了蛇吗，蛇才是老鼠的克星，在普通的食物链如此，在修炼生物界，更是如此，七日后，本蛇王让你的喜事变丧事，你死了，你的洞房花烛我会帮你完成”

    ..........

    “混账！！！”

    妖王城堡内，白妖王勃然大怒，妖气冲天，整个城堡地动山摇了起来，猛然间，只听“轰”的一声巨响，方圆几十里的地面被掀开。

    “玄龟，七日后，本王弑杀此蛇来冲喜”

    ...........

    “请我吃喜酒，白妖王你这鸿门宴希望排场摆的能大点”

    涂小安脑海中浮现一位绝美少女的倩影：“小冷，你带我离开吧，我不想嫁给白大哥”

    “丫头，七日后，我带你离开，你等我”

    盘踞半空的青龙莫名感受到涂小安的复杂情绪，问道：“主人，你怎么了”

    “没什么，有人请我喝喜酒”涂小安淡淡一语。

    “喜酒？”青龙听的茫然若失。

    白妖王是不会来了，那么灰妖王这个鼠辈怎么还不出来，莫不成还想跟上回一样给自己一个偷袭？

    涂小安眼中满是嗜血，迫不及待的想见血。

    一番对话后，白妖王跟涂小安心中都不爽，都憋着气。

    “不好，主人你看”

    青龙何等人物，居然因为一个画面而吓得差点从天下掉下来。

    嗯？

    涂小安一个放眼望去，顿时也吓了一跳，猴儿山附近的各自林立的山头既然在诡异的消失掉。

    很多数千米的大山，已肉眼可见的速度在消末，你就看着一座山就轻易的没了，随后，你会看都密密麻麻，数以百千万的鼠群浩浩荡荡的从四面八方包围而来。

    无比庞大的鼠群疯狂肆虐，所到之处，任何阻挡物，任何花草树木都会在一瞬间被吞噬掉。

    纵然是无比坚硬的岩石峭壁，也挡不住老鼠的锋利牙口，全部吃掉。

    瑶瑶放眼望去，好像整个妖灵山脉都被老鼠给挤满。

    数量太多了，多的不可想象，本来猴儿山几十万的老鼠都已经非常的可怕，因为都是修炼鼠种，每一只都非常的大。

    可现在，四面八方惊涛骇浪的鼠群从四面八方滚滚而来，像是一只只的饿鬼，什么都要吃掉。

    这尼玛的是鼠潮啊，黑压压的一片鼠潮看起来无边无际，就想你在大海上一望无际，看不到尽头。

    不能叫老鼠，这些应该叫鼠兽，每一头鼠兽最少都有五十公分的长度，有觉醒的，有没有觉醒的，但身体都非常的强壮，更有精怪级别领头。

    太多了，这趋势这数量是想占领全世界一样。

    鼠潮所到之处，寸草不生，纵然是一位妖灵，也会顷刻间尸骨无存。

    猴儿山很多隐藏的种族观望，看到鼠潮一来，吓得魂飞魄散，纷纷的逃跑，速度快的，修为高的，兴许还能捡回一条小命。

    但是速度慢的，修为低的，直接被鼠潮吞没，无影无踪。

    “天哪，灰妖大王动真格的了，居然引发了鼠潮，我们都要死啊”

    “救命，灰妖大王息怒，我们不过是吃瓜群众，不要牵连我们”

    很多种族瞬间成了鼠潮的食量，不会飞，只有死。

    短短不过十几分钟，猴儿山方圆百里，没有一座山的存在，全部被鼠潮吃掉，成了真空地带。

    最后，猴儿山的主峰一家独秀，鼠潮从四面八方吞噬而来，只要吞噬过来后，不会有任务生物的存在，没有猴儿山，没有猴子，什么都没有。

    这鼠潮的规模之大，可以打破上古历史，简直前无古人后无来者，太可怕了。

    