    林曜揉了揉太阳穴，无奈的站了起来——他是真的服了，天野咲喝的酒是他的一点五倍还多，小储藏室直接被喝空了五分之一——反正换成他，现在肯定是已经躺在地上脸朝天吐成个音乐喷泉了。

    “天野老师你还方便回家么？”林曜进行着天朝酒场之后的必备问候。

    “恐怕不太方便。”

    天野咲说的脸不红心不跳，处之泰然云淡风轻，仍然慢悠悠的吃着水果。

    “那要不然我送你回去？”

    “都可以。”

    说定之后，天野咲终于放下了餐叉，站了起来，来到客厅，与汐宫奏立花由衣两人告别。

    “老师再见~”

    醉醺醺的汐宫奏酒还没醒，此时困意已经慢慢涌了上来，女孩儿躺在沙发上，好看的眼眸半睁半闭的眯着，慢悠悠的挥着手。

    “老师你喝醉了么？”

    立花由衣理智仍存，女孩儿立刻站起了身，跟在林曜的身后送天野咲离开。

    “好像稍微有一点点醉意。”

    女教师的用词极为准确。

    “……那还真是让人担心呢。”

    立花由衣无奈的叹了口气——看来一晚上的辛苦是白费了。

    她虽然比汐宫奏的状态要好上一些，但毕竟也是那么多酒下了肚，头脑免不了的有些眩晕，意识微微有些模糊。

    三人来到了玄关。

    “老师你准备怎么回去？”

    少女随口问道。

    “打车吧。”

    “这么晚了，打车可能不太方便吧？”

    “确实。”

    “这样的话。”微醺的女孩儿下意识的开口：“那要不要今晚先在我们家歇一晚……”

    “好啊。”

    甚至都已经换好了鞋，正站在门口准备拧开门把手的女教师自然而然的放下手，脱下了脚上的高跟鞋，又换回了拖鞋。

    “不好意思，真是打扰了。”

    完全看不出来她有一丝一毫的不好意思。

    ————

    “客房都没有其他人住过，床单杯子枕头全都是新的，平时也一直都有打扫，干净的很，天野老师随便选一间就好。”

    “就你们房间隔壁吧。”

    “洗漱的东西、牙刷水杯毛巾那些家里都有新的，我等会儿拿给你。”

    “谢谢。”

    “家里还有一间客人用的浴室，里面的东西也都是新的，待会儿我帮你放好热水。”

    “好的。”

    林曜准备好了应用之物，将天野咲带到房间。

    老实说，一个与自己关系还不错的美艳女教师留宿家中，说很高兴好像有点low，但要说心生厌烦那又有些虚伪——但此时的林曜确实高兴不起来。

    “那，老师还有什么其他需要帮忙准备的东西么？”林曜问道。

    “衣服，有多余的么？”

    天野咲直白的问道。

    女教师丝毫没有客套的打算，更是一点也不羞涩。

    一旁的立花由衣紧跟着说道：“老师如果不介意的话，要不要穿我的？虽然不是新的，但是有几件只穿过一两次，而且保证清洗的很干净，睡衣和常服都有。毕竟咱们俩身材……身高差不多。”

    由衣的发育在同龄人中可以说是傲视群雄，不仅仅是身材，身高也颇高，只比林曜低一点点——这位有着一双匀称修长的美腿的女教师虽然很是高挑，但两人的差距没那么大，只要不是特别贴身的衣服，穿起来也不会差太多。

    除了胸部那边可能会过于宽松。

    “可以。”

    天野咲点了点头，完全不介意。

    林曜帮她放好了洗澡水，立花由衣拿来了换洗的衣物，一切都准备妥当之后，两人这才离开了客房、回到客厅。

    天野咲站在原地，没有动弹，好一会儿，她才伸出手来，轻轻的抚摸着立花由衣的睡衣。

    她那如海洋般深邃湛蓝的眼眸中，第一次闪过了一抹深切的情绪。

    ————

    客厅中，刚刚就已经困得睁不开眼的汐宫奏此时彻底的陷入了熟睡中，可爱的女孩儿抱着沙发上的抱枕缩成了一团，静谧的睡颜如小动物般纯净又美好。

    两人相视一笑，林曜走上前去小心翼翼的抱起了少女，回到了三人的卧室，又给女孩儿换上了睡衣——反正昨晚洗过澡、今天一整天都待在家里，难得有一天偷一下懒也没什么——这才将少女放进了被窝里。

    酒精的作用下，女孩儿睡得简直安稳极了，连换睡衣都不见有反应。

    “曜君是不是有点不开心？”

    林曜坐在床沿上，女孩儿走上前来，虽不及天野咲、却也称得上是曼妙诱人的玉腿跨了上来，摆成了鸭子坐的姿势压在床沿，腴润浑圆又不失紧致的俏臀软软的坐在他的大腿上。

    “没有啊，怎么会不开心。”

    林曜顺势搂住了她盈盈一握的纤腰。

    “因为既然曜君对天野老师有坏心思的话，她留在家里你不应该很开心才对嘛？”

    女孩儿轻声笑着。

    “怎么，难道你是故意留下天野老师的？”

    “那个真的不是哦，就是条件反射的随口一说，我也没想到天野老师会答应住下来。”女孩儿话锋一转：“不过为什么曜君听到了天野老师留下来之后，反而有些失望呢？”

    “因为想跟你过二人世界啊。”

    林曜直白的说道。

    “有天野老师在，虽然隔着一面墙，但还是觉得怪怪的。”

    “这样么……”

    女孩儿的声音中带着一丝不易察觉的轻颤。

    “可是、我倒是觉得，这样子还挺刺激的……”

    林曜愣了一下，放在女孩儿纤腰上的手往下一滑，然后才发现，少女的裙下似乎是少了一件衣物。

    “昨晚我不是故意把小奏吵醒的，因为这种事情……毕竟是第一次，好紧张好害羞的。”女孩儿凑到了他的耳边，羞赧又妩媚的说着。

    “今天虽然下定了决心，但是没想到会是这样的情形……唔、嗯……”

    立花由衣话还没说完，便因为林曜的动作下意识的露出了一声嘤咛软语的低吟——女孩儿紧张、期待、又羞涩的扭过头去，贝齿轻轻咬着细嫩柔软的樱唇，不再言语。

    “小奏在旁边，天野老师就在隔壁……你可不能吵到她们哦。”

    “呜……曜君真是、坏心眼……”

    女孩儿扬起了头，双目微微有些无神，言语中夹杂着难耐的喘息。

    “说起来，由衣你怎么这么主动？”

    “因为昨晚说的，无论如何……嗯啊……我都有点担心、忍不住的患得患失……”

    她干脆闭上了双眼，紧紧的搂着林曜，将脸埋在了他的脖颈之间，湿滑软腻的双唇按捺不住的轻轻啜吻着，等待着那个——

    “所以，就想让曜君……呜……给我一个、能让人安心的魔法……”

    ********

    ********

    卷二《夜阑风静縠纹平》结束

    卷三《云破月来花弄影》开始

