    被数落了，白秋哭丧着脸，乖乖地不敢动。

    这个人真的好奇怪哦。

    用一种长辈的口吻教训她，太独.裁了，解释一下都不让，自负得让人无语。

    但不知为何，她总觉得一觉醒来之后，衡暝君不再像昨夜那般冰冷吓人。

    可即使他不发怒杀人，只是就这样站在那里，也极具压迫感。

    那一袭金丝银线点缀的玄色侧影，纤瘦挺拔，投落在冰凉地砖上，如一道摇曳飘动的鬼影。

    白秋摸不准他的路数，非常安静乖巧，看着这老神在在的大魔头，负手在她身边走来走去。

    就，气氛很安静。

    她如坐针毡，手指绞着衣角，像是上课却想着出去玩的孩子，眼神乱瞟，尤为好动。

    白秋：这种奇怪的违和感是怎么回事？

    约莫半柱香之后，紧闭的宫殿大门轰然而开，数道人影随着脚步声极快靠近。

    是魔君玄狰回来复命了。

    他姗姗来迟，回来之前，早已听有些魔将禀报衡暝君亲自带走白秋之事，心里提前有了心理准备，但即使如此，抬眼之时还是动作一滞。

    ——这女人居然敢坐在王座上？！

    白秋对上玄狰的视线，自己也是非常尴尬，可是衡暝君不发话，她也不敢动啊，还没想好怎么办，紧接着，一只苍白的手直接伸了过来，扯着她的后衣领，将她从座位上拎了起来，提溜到了一边去。

    白秋暗暗松了一口气，终于不用坐在这么有压力的位置上了，她宁可站着。

    青烨瞥了她一眼，兀自坐了下来，又是一贯的懒散姿态，长腿撂地高高的，一只胳膊架在扶手上，微微支着脑袋，姿势慵懒且不拘一格。

    仿佛这不是个王座，而是个贵妃榻。

    玄狰对此见怪不怪，弯腰低声道：“属下奉命带了几个女魔修过去，一个个搜身，查到了一些人……”

    是一些，不是一个。

    玄狰顿了顿，语气骤然一凛，沉声道：“属下原本以为，只需搜查主人所要的‘小白’一人，不曾想误打误撞，共计两百余人携带玉简，全都是那些仙门派来的卧底。”

    “属下一一排查了她们，杀了一百七十人，剩下的三十个女子，属下无法笃定里面是否藏有‘小白’，故而先留着没杀。”

    一百七十人……就这么一夜之间，杀了？

    白秋心头微惊。

    不过既然是卧底，被抓到的下场，也的确只有这一个。

    说来也巧，倘若她没有被玄狰抓走，此刻不站在此处，会不会也会因为自己藏有玉简并且是“奸细”而被杀掉？她误打误撞，好像又逃过一劫。

    如此想着，白秋硬生生出了一身冷汗，心惊于这群魔草菅人命的作风，也心惊于她此刻的处境。

    下面的玄狰说完，便微微低着头，等待衡暝君发话。

    “……”

    “……”

    半晌之后，没人说话。

    白秋：“？？？”

    她忍不住偷瞄一眼魔头，然后就彻底无语了——衡暝君长睫微阖，一副听到了又好像没听到的样子，昏昏欲睡，像是靠在躺椅上晒太阳的老头儿。

    再配个蒲扇，就更有那个味儿了。

    ……仿佛她昨晚是真的把他吵狠了。

    您真的至于么？

    不知过了多久，王座上这人才懒懒“嗯”了一声，抬起眼来，身子往后微微一靠，一只手按着眉心，像是才进入了状态。

    玄狰：“……”

    这两厢一对比，他方才哔哔了一大长串，都仿佛是在自说自话。

    不过主人好歹还是理了他一下，玄狰跟在他身边多年，也早已习惯了主人敷衍的态度，平时他禀报也就是走个过场，一般来说，对于他絮絮叨叨的那些大小事宜，主人都是左耳进右耳出。

    玄狰兀自抬手，身后的魔将立刻押来了三十多位女子，陆陆续续站成了六排。

    偌大的宫殿，即使是站了这么多人，也显得极为空旷，她们站在长阶之下，表情是惊慌惧怕的，却还在强作镇定，完全不知道离死亡只有一线之隔。

    玄狰低头道：“这就是剩下来的所有人，主人请看。”

    话音一落，白秋又听到了窸窸窣窣的声音。

    那些藤蔓又从地底钻了出来。

    “闭上眼睛。”

    青烨懒懒的声音骤然在耳边响起。

    白秋愣了一下，环顾四周，看所有人都没有反应，才知道他是在对她说话。

    她心情复杂地闭上眼睛。

    闭上眼的刹那，便听到了无数的惨叫声，鲜血的喷溅声，以及人体落地的声音。

    像是一场极为迅疾的屠杀。

    白秋头皮发麻，还没松一口气，又听到人体的拖曳声，像是在处理尸体。

    片刻之后，青烨的声音重新响起：“睁眼。”

    白秋睁开眼来。

    一切干干净净，仿佛什么都没发生过，那三十条人命，似乎只是她之前的一场幻觉。

    白秋莫名感到背脊发凉。

    太残暴了。

    问都不问，直接杀的吗？

    果然魔就是魔，无论怎么样，他都是残暴的魔头，三十条人命于他而言，不过是弹指一挥间的事。

    白秋从小就听人说魔修有多么可怕，第一次见他，她便差点被活活掐死，如今再见他，却也没想到又是这样的场面……

    杀别人轻而易举，那杀她呢？他对她，到底有多深的感情？

    他就不怕里面有他的“小白”吗？

    是不在乎？还是她已经暴露了？

    可暴露是这个反应吗？

    总不会是因为磨牙吧？

    白秋还没想通，青烨忽然说：“先出去。”

    白秋又犹豫了一下，发现又是在说她，她便在所有魔修的注视之下，慢慢吞吞地走下台阶，然后越走越快，溜出去了。

    随着她跨出殿门的刹那，面前厚重的大门轰然关上，隔绝了一切的光，只剩下门上的暗色图腾和冷玉镶嵌的华丽图案，泛着幽幽的光。

    白秋靠着一根石柱子，缓缓松了一口气。

    她现在脑子还有点儿乱，她想想静静……

    隔着一扇门，衡暝君的呼吸忽然乱了起来。

    杀人于他不过是瞬息之事，只是方才他杀人的手法太过残暴，暴露了些许不耐，玄狰已猜到他旧疾发作，快步上前道：“主人，可需要属下为您护法？”

    “不必。”青烨撑着头，因为头疼欲裂，漆黑的眸子泛着诡异的红，抓在扶手上的手泛着丝丝黑气。

    即使是痛不堪言，他的神情也没有太大变化，只是模样狰狞了许多，脚底的青藤蠢蠢欲动。

    “为何私自藏人？”青烨寒声问。

    玄狰闻言，立刻恐惧地匍匐在地，地上道：“属下觉得白秋……可能与之前驱走灵蛇之事有关，想将她单独审问之后，再交由主人处置。”

    “借口。”

    虽是年纪大的魔头，平时看似懒得连脑子都不愿动一下，实际上任何风吹草动，瞒住他的都少之又少。

    玄狰越发心惊，只能老实交代：“属下……有些看上她了。”

    “她是小白。”

    青烨掀开眼帘，直接告诉他。

    玄狰蓦地抬头，难以置信，沉默良久，才踌躇着问道：“主人昨夜是从她身上发现了玉简？”

    “直觉。”

    玄狰一时语塞，又说：“主人的直觉会不会……”

    “我说是就是。”

    语气十分倨傲，偏偏如此自负。

    青烨从不追求证据，证据这种东西，和皮相一样，浮于表面，他的修为已达通天之境，有时候他的直觉，便能最简单的证据，他从她身上发现了别人身上都没有的感觉，所以笃定。

    磨牙是个契机，让他有耐心仔细多瞧瞧，平时他眼神不好，接触什么都没耐心。

    但那夜，他沉下心来好好看了看。

    觉得她是，才会把她带回自己的老巢。

    藤族领地意识极强，他不喜欢沾上任何陌生讨厌的气息，如果不得到认可，谁也别想靠近。

    直觉是一回事，昨夜她睡着了流口水，他无聊地在她身上翻了翻，也的确找到了玉简。

    躲躲藏藏，千方百计，谎话连篇，这么能装。

    还是让他逮住了。

    小姑娘逗起来也挺好玩，她不想相认，他有的是时间陪她磨。

    青烨的手捂住额头，又闭上了眼睛，嗓音已疲惫至极，“自己犯的错，老规矩，去领罚。”

    “是。”玄狰微微一凛，低头起身，不动声色地退了出去。

    跨出大门的刹那，玄狰的余光瞥到了白秋的身影。

    她就站在这儿，穿着样式简单的淡青色裙裾，偏生容貌生得出众，柔软的长发披在肩上，眉眼清澈，一脸懵懂无害。

    玄狰忽然停下脚步，径自走了过去。

    他语气不太友善，开门见山：“我不知你是不是小白，但最好不是。”

    白秋瞪着他：“我不是的话，又被你关起来么？”

    “天真。”玄狰古怪一笑，“与我一处，焉知不是保命的办法之一。”

    “在这里，无论你是谁，对你都是最危险的，小心死无全尸。”玄狰像一条嘶嘶吐着红信子的毒蛇，在她耳边恐吓道：“我主人喜怒不定，从未有过谁，在他身边活过一个月。”

    “这座深渊之下，埋了无数的尸骨，骨肉只做了花草的养料，永世不得超生。”

    他一边说着，黑眸紧盯着她，想看她惊慌失措的样子，仿佛只要证明她胆小怯懦，就抓到了她不是小白的证据，证明这个女人，也只是个冒牌货。

    白秋扭头直视着他，没有回答他方才的话，却冷冷道：“你好像也没打算放过白禾。”

    她不觉得玄狰就是什么善类。

    蛇，也是冷血动物，不比青藤好上多少，通过无尽的厮杀坐上魔君的王座，号令着最不受世俗道德拘束的魔修们，生杀予夺，肆意妄为。

    如果不是上头有着衡暝君压着，她不信他会站在这儿和她好好说话。

    就像之前，他把她关进小黑屋里，丢得仿佛一个物件。

    白秋有些讨厌这条蛇。

    改天让鹅子给你下毒。白秋在心里恨恨地想。

    正在说话间，白秋的余光又瞥见紧闭的殿门下，又有细细的藤蔓钻了出来。

    那些藤蔓不是青色的，而是泛着枯黄的黑色，叶子一片片脱落，上面冒着丝丝黑气，像是中毒了一般，从里面爬出来的样子十分恐怖，一直朝白秋的脚尖蔓延过来。

    白秋往后退了一步，垂头盯着那些藤蔓，没由来的，又感到一股毛骨悚然。

    边上的玄狰发出两声古怪的嗤笑，悠然而去，留下她一个人站在这里。

    “那你就好自为之……”

    白秋懒得理他，心道干你屁事。

    表面眼高于顶，在衡暝君面前又比谁都要狗。

    她在宫殿外默默等候，抿紧唇，努力深吸一口气。

    衡暝君的确可怕，但看他今日杀人的漫不经心，她便只想逃离这里。但既然暂时逃不走，她也只能走一步算一步，能找到逃出去的机会更好。

    ……如果找不到，等到最后实在无法收场之时，她再拿出玉简。

    拿玉简，是下下策，若是旁的女人，或许该喜出望外地拿着玉简去认亲了，但白秋自小经历无数事，两世加起来三十余年，不比许多百岁的修仙之人看的少。

    她顾忌很多。

    她若是小白，她这个模样，符合他的期待么？她就这样与他相认，他立刻会腻味么？杀人无数的魔头，对一个素未谋面的网恋对象，到底是喜欢，还是消遣，甚至只是权当逗弄小猫小狗？

    以及……两性之间，他又会不会对她做什么？

    白秋宁可一步步爬，也不要一不留神摔个头破血流。

    时间一分一秒地过去，那些枯黑的藤蔓又慢慢缩了回去，如同缓慢退去的潮水。

    轰隆——

    面前的大门又重新打开。

    虚空中骤然闪现许多女魔修的身影，脚步踏地无声，如同漂浮的鬼魅，每人手上捧着一些膳食，次序走了进去。

    “白秋姑娘，衡暝君让您进去。”有人提醒了她一声。

    白秋低低“嗯”了一声，调整好心情，跟在一个女魔修身后，慢慢走了进去。

    走到近前，她看到衡暝君的坐姿还是她离开时那样，但不知道是不是错觉，他的脸色好像更惨白了，一点活人的气色都没有，看着有些吓人。

    明明是这么好看的人，怎么看起来这么不健康？

    白秋想起从前与他的那些回忆，觉得他大概比她所了解的更不健康一点，原来这种活化石级别的顶尖大佬，也会拥有这么差的身体，她还以为每个大能都练就了金刚不坏之身，与天地同寿呢。

    白秋一步步走上台阶，瞄着魔头的表情。

    嗯，没有表情就是最好的表情。

    她又乖乖站回了之前站的地方，假装自己是根没有感情的柱子。

    一边的女魔修慢慢呈上托盘。

    白秋还是忍不住瞟了一眼。

    这一盘好像是酿的美酒，以月光杯盛着，流转着慑目的光华，闻起来就醇香异常。只是魔头好像不太感兴趣，抿了一口，就让人撤了下去。

    然后又是一盘奇怪的东西，她认不出来，应该是什么魔域独有灵丹妙药。

    最后一盘，是一些水果。

    那魔修剥好葡萄，递了过来，白秋看到魔头微微皱眉，似乎有些不高兴。

    她眼皮子一跳。

    这种葡萄她认得，有些酸。

    她记得青烨不喜欢吃酸的，何止是不喜欢，应该说是非常非常讨厌，一丝酸的都不喜欢。白秋以前的午餐时刻，时常给小哥哥直播今天吃的什么，吐槽宗门饭堂里的饭有多难吃，偶尔他也会说说自己的喜好。

    白秋觉得这位大佬此刻又有点儿发飙的征兆了。

    白秋深吸一口气，忽然大着胆子伸手，将那葡萄挡了回去。

    她的目光在那托盘上一扫，非常迅速地捡了一颗清甜的荔枝，剥开露出里面的果肉，深吸一口气。

    她大着胆子，把荔枝递到了青烨面前。

    是甜的。

    他最爱吃甜食。

    作者有话要说：第一次见面，魔头暴躁想发飙，也没仔细观察，加上眼神不好，完全没留意，差点杀了老婆。

    第二次，仔细看了脸，闻了气味，听了声音，感觉对上了。

    遂，拎回家，慢慢玩~

