    唰！

    路虎猛地睁眼，在他身旁正是装着一罐罐狂暴药剂的集装箱。

    他半眯着眼，伸了个懒腰缓缓起身。

    “来人！”

    话音一落，只听到轰隆一声，大门轰然打开。

    “是！”

    狂刀怒剑急忙走了进来，他两满是疑惑地瞥了眼路虎，半跪在地。

    “？？？”

    教主不是刚刚准备闭关嘛，怎么突然就又叫他们过来？

    “敢问教主有何吩咐？”怒剑问道。

    路虎手掌拍在自己的宝座上，心中琢磨着该让哪些野兽变异。

    水牢里的鳄鱼算一个！

    传递消息的黑鹰也不错，以后就多了天上的坐骑！

    那最后一个……

    路虎想起了自己留在狂暴巨兽世界的小狗。

    这一刻，他的心中已然有了主意。

    “走，你们派人去密室中把那一百多罐药剂搬回来，分出五十罐拿去水牢。”

    “另外多准备几万斤肉。”

    路虎直接起身，慢悠悠地走向水牢。

    狂刀怒剑两人不敢多语，连忙来到密室之中。

    他们定睛一看，当即见到一个大铁箱中装着密密麻麻的神秘罐子，上面刻着鬼画符一样的字。

    狂刀揉了揉眼睛，不由震惊道：“教主好像刚进入密室不到半刻钟吧，这是从哪搞来的？”

    说话间，他拿起一罐凑到鼻子前，有种刺鼻的铁皮味还有某些刺激的气息。

    闻起来怪怪的！

    怒剑推了下的狂刀，警告道：“好了，我们不需要想那么多，只需要听教主的话，快叫人搬吧！”

    狂刀点点头，两人很快就让人数出了五十罐药剂，小心地来到了水牢中。

    此时的水牢中。

    黑小虎正在手持青光剑，正在和跳跳练习。

    “雷电交加！”

    两人剑身上电光闪烁，飞身而起向前横斩，缠绕的电流如流光溅射，炸开四周巨石。

    “好剑法！”

    “可惜和我功法相克！”

    黑小虎看着自己的手中的青光剑，惋惜似得摇摇头。

    凭借他的天资，经过跳跳的教授，已然领悟了一丝这青光剑法的精髓，短短时间便练到了第三招‘雷电交加’。

    可青光剑法虽然威力不俗，但若用天魔真气催动青光剑法，属性相克之下便会威力大减。

    也就只能用来合璧了！

    啪啪啪！

    这时候，只听到一阵鼓掌声从不远处传来。

    路虎笑着走了过来，道：“不错，这等资质，天下间超过你的不出三人！”

    “多谢父亲夸奖！”

    黑小虎欣喜地抱拳，傲然接受了自己父亲的夸奖。

    他对于自己的天赋还是蛮自豪的！

    今日能少有地得到父亲夸奖，自然是十分兴奋。

    跳跳面色复杂。

    今日黑小虎过来，自己竟然真的教了他青光剑法，而且还说出了自己的很多心得。

    “为什么我控制不住我自己！”

    跳跳满脸纠结地想。

    路虎微笑地扫了眼黑小虎，然后直接越过了跳跳，来到了机关前。

    他将机关向下一拉，只听到咔嚓一声。

    巨大的石牢缓缓打开，水面之下，数十条巨大鳄鱼从中游出。

    这些鳄鱼都不是普通品种，每条都长达十米，体型远超普通鳄鱼。

    这时候，狂刀怒剑已然前来，在他们身后则是装满了药剂罐子还有猪肉的大车，一群黑衣兵在拼命地推着。

    “教主，这些罐子已送达！”

    怒剑狂刀抱拳道。

    路虎没有说话，转头看向了黑小虎，微笑着提出了一个问题。

    “虎儿，你觉得这些鳄鱼能打过习武之人吗？”路虎笑问道。

    黑小虎看了眼父亲，不懂为什么要提这个问题。

    但他还是思索了一下，道。

    “普通的武者应该还可以，但对先天基本没什么用。”

    黑小虎这话说的很真实。

    在水中对战，成群的巨鳄对于普通武者是威胁，但对先天武者只是拖延时间的小障碍而已。

    在这个世界中，先天高手和没有达到的武者，那是天壤之别。

    如果说普通武者体内的真气总量是5，那先天武者的真气总量至少在50以上，能一次性输出的力量也会更大更强。

    “好，那为父就让你看看超越极限的鳄鱼，会是什么样。”

    路虎轻轻一笑。

     下一刻，路虎大手朝着那罐子一抓，真气吸引间抛向了水牢之中。

    黑小虎、怒剑狂刀还有跳跳等人全都抬起头。

    水牢中的鳄鱼每三天喂一顿，到现在为止它们已然饿了两天。

    鳄鱼看到那些掉下来的罐子，也顾不得其他，一个个翻滚着咬破罐子吞入腹中。

    很快，朦胧的青灰色气体逸散而出，纷纷被鳄鱼吸入腹中。

    路虎向后一跃，吩咐道。

    “喂肉！”

    那些黑衣兵当即领命，朝着水池扔肉。

    站在原地的黑小虎此时终于发现了不对劲。

    “它们在变大！”

    随着黑衣兵的喂食，这些鳄鱼开始迅速增长。

    顷刻间，竟然已经长到了十二米，而且背后还长出了尖刺。

    黑衣兵满头是汗的扔着猪肉，那些鳄鱼完全是来者不拒，很快那装满了十几辆大车的猪肉一干二净。

    “教主，我们的肉已经喂完了！”

    “现在教中正在调遣！”

    不多时，几个黑衣兵匍匐在地上，满头大汗。

    数万斤的猪肉，短短时间就喂完了！

    再这样下去，他们就怕教主把他们扔进去喂鳄鱼。

    路虎眼中紫光闪烁，扫了眼这些已经生长到十五米的大鳄鱼，紫光朦胧间当即就将其控制住。

    “看来得放出去让他们自己找吃的了！”

    路虎说话间，转过了身，向黑虎洞外走去。

    那些巨大的鳄鱼也是一条接着一条，不断从水中爬出，跟在身后。

    见此一幕，黑小虎眼中满是艳羡。

    “父亲果然天下无敌！竟有如此神药，还能够操控这些怪物！”

    怒剑此时咽了口唾沫，连忙点头。

    狂刀则满头大汗，他看到那些罐子的时候可是闻了闻，还好那些罐子没有残破。

    他可不想变成怪物！

    跳跳面色复杂，叹了口气，淡淡的悲伤弥漫在他的心头。

    “黑心虎比以前更恐怖了，现在七剑合璧真的能打败他吗？”

    跳跳心中忧虑。

    ……

    很快，这些巨鳄就被路虎放到后山捕食。

    随后在狂刀怒剑的准备下，战狼和黑鹰也聚集完毕，全都接受了狂暴药剂的改造。

    接下来只需要不断吃肉成长就好了。

    路虎站在黑虎崖上，满意地看着那些飞向深林的黑鹰。

    而就在这时，一个黑衣人陡然出现在路虎身旁。

    “启禀教主，黑虎崖下来了一匹灰狼和他妻子，自称黑风黑雨，说是您的外甥和外甥媳妇，请求拜见。”

    “？？？”

    一个个问号从路虎脑海中涌现而出。

    灰狼？外甥？

    简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    我tm是狼人吗？

