    一曲奏罢，感觉到心情愉快许多的江北然彻底确定眼前这三姐妹的确能够轻易弹奏出【幻音】，但就是必须得三个人合奏时才能奏效这一点比较奇怪。

    这就像是她们三姐妹原本是没有【幻音】天赋的，但组合在一起就会有。

    ‘拼装出来的天赋？’

    这种事情江北然还真是闻所未闻，毕竟就算是三胞胎，正常来说那也应该是其中某个天赋异禀，拥有某种惊人的天赋，或者说三姐妹都很有天赋也很常见。

    但像她们这样把天赋“拼装”出来的，确实罕见。

    看着三姐妹向自己投来期盼的目光，江北然拍了两下手道：“你们三人的乐感都非常好，另外有人告诉过你们你们有着十分特殊的天赋吗？”

    “天赋？”三姐妹你看看我，我看看你，然后一起摇头道：“没有。”

    “那我换个问法，是不是有人说过你们的曲子特别容易带动人的情绪？”

    “是的。”这次虞归水率先点了点头，并回答道：“我们五人在堂里演奏时，大家总是会沉醉在乐声中，连执堂都不例外。”

    “是啊！”这时虞归淼插嘴道：“好多人听完我们的合奏后哭的好半天缓不过来呢。”

    接着虞归沝也补充道：“也有很多原本不开心的师妹在听完我们的合奏后平复了心情，甚至一下就高兴起来了。”

    ……

    听着三人不停吹嘘着他们这支“小乐队”的种种战绩，江北然确定了归心宗，或者说整个峰州的修炼者见识还是太少了。

    这三姐妹的天赋已经明显到如此地步，却没人发现，所有人都只是觉得是因为她们合奏的太好听，所以才能如此能够带动他们的情绪。

    ‘浅了，见识浅了啊。’

    不过除了见识浅薄外，另外还有一个原因就是这虞家姐妹还没法用她们这份天赋弹出真正的【幻音】，那种能令人产生幻觉，甚至身心都完全被控制的【幻音】。

    而想要彻底将她们的天赋激发出来，那就必须让她们先成为一名玄乐师，明白如何用音律来做更多的事情。

    想到这，江北然顿时有些纠结了起来。

    虽然他现在还不知道这三姐妹拥有的是什么天赋，但有一点是毫无疑问的，那就是在没有成为玄乐师的情况下就能发挥【幻音】这个效果，这就说明她们必然有着极为出色的玄乐师天赋。

    一旦真正的成为了玄乐师，必然会一飞冲天。

    如此好的三个苗子，不拿来当工具……不对，不收入麾下属于有些浪费。

    虽然之前让这五朵金花去“麻烦”师兄的时候，江北然就已经将她们视为可以用的手下了，但手下毕竟只是手下，和吴清策他们那样被他全心全意培养出来的弟子是完全不同的。

    而这一次江北然就是动了将虞家三姐妹收为弟子的想法。

    一来是的确馋她们这天赋，要知道玄乐师的大圆满境界可是能够操控人心的，绝对是顶级玄艺之一，如果能有这么一个手下，以后办很多事情都会方便很多。

    二来是这五朵金花其实也很长时间没跳过什么选项了，当然，这也和他极少接触她们有一定关系。

    但一定程度上还是说明她们的危险度的确在降低，原因应该是和林榆雁差不多，这五朵金花也越来越明白不触发系统选项的窍门了。

    第三嘛，那就是除了方秋瑶之外，柳子衿和虞家姐妹也都展示出了自己极强的修炼天赋，以后绝对是给他当打手的好苗子。

    在众多好处下，江北然思考片刻后做出了一个决定。

    先将虞家三姐妹收做学生观察观察再说。

    虽然学生和弟子看起来差不多，但其实还是差挺远的。

    老师的话，就是你想学什么，就教你什么。

    但如果是师父，那不仅是要倾囊相授，还要教徒弟为人处世的道理。

    另外最重要的一点就是，徒弟在外面惹祸了，他这个师父可是要背锅的。

    所以为了慎重起见，江北然决定还是先从老师当起。

    ……

    “虞归水。”

    就在三姐妹还在吹嘘她们这支“小乐队”的种种光辉战绩时，江北然突然开口喊道。

    “是！”虞归水立刻站定喊道。

    “把你的二胡给我。”江北然伸出手道。

    虞归水先是一愣，但还是很快反应过来，走到师兄面前将花梨弯脖二胡递到了他手中。

    将二胡架好，江北然看向虞归水说道：“你们姐妹其实拥有一种十分罕见的天赋，我现在给你们稍微演示一遍。”

    江北然说完便拉动了二胡上的弓子。

    听着悠长的二胡声响起，五朵金花顿时张大了嘴巴，而且随着时间的流逝，五个人的嘴巴也是越张越大。

    原因无他，师兄的二胡技艺简直高到令她们仰望。

    虽然五朵金花一直觉得师兄什么都会，但觉得归觉得，真的看到师兄又出现了一门新技艺时，她们还是会感到十分震惊。

    尤其这还是在她们的专业领域内，所以她们也更加能够明白师兄的水平到底高超到了什么地步。

    所以现在除了仰望两个字外，没什么其他词能形容她们此刻的心情。

    而对于主攻二胡这一乐器的虞归水来说，她就更明白师兄有多厉害了。

    首先二胡很难，因为它只有两根弦，且无品无指板，最常用的就是三个八度五个把位。

    因为每个把位的指距都有变化，所以即使是两指紧挨的小二度，音准还是会有偏差的可能。

    甚至不仅如此，演奏时稍微按弦轻一点重一点，都能影响音准。

    所以在音准方面，二胡手绝对是数一数二的。

    而在师兄的演奏中，虞归水真的挑不出丝毫瑕疵，甚至就算想从鸡蛋里挑骨头都不知道怎么挑，因为实在太完美了。

    “姐姐……你怎么哭了？”

    就在虞归水内心无比震撼时，不知何时来到她身边的虞归沝突然问道。

    疑惑间，虞归水抬手擦了擦脸颊。

    果然是湿的，再回头看向虞归沝，虞归水发现她哭的更惨，眼泪几乎是止不住的再往外流。

    “呜哇！！！”

    就在两人不停擦着眼泪时，虞归淼突然就在她们身后嚎啕大哭起来，哭的那叫一个撕心裂肺，哭的那叫一个荡气回肠！

    虞归水想去安慰两句，但身心却已经完全融入了二胡那哀怨、苍凉，丝丝缕缕，却欲断又连的音律中。

    完全无法自拔。

    不止是虞家三姐妹，柳子衿和方秋瑶也早已泪流满面，而且这眼泪仿佛根本不受她们的控制，就算她们努力想要让自己不哭，也根本控制不住。

    “子……子衿姐，我好难受……我好冷……”方秋瑶看向柳子衿说道。

    柳子衿抹了一把眼泪，点头道：“我也是……我胸口好痛……好闷。”

    两人此刻几乎已经完全控制不住自己的情感，除了哭以外，什么都做不了。

    而就在方秋瑶又一次抹完眼泪后，她突然发现眼前的景象完全变了，没有了河畔小亭，也没有了倒映着星空的小河，放眼过去，映入她眼帘的只有白色，冰冷的白色。

    ‘雪……？’

    随手抓起一把白雪，方秋瑶感觉到掌心传来一阵强烈的刺痛感。

    ‘怎么可能，雪怎么能伤到我，我……’

    就在方秋瑶陷入迷茫时，一双粗糙的大手突然把抓住了她。

    “大麦子！你在发什么呆呢！站着不动会死的！快走！”

    看着眼前在风雪中却只穿着一件破皮衣的中年男人，方秋瑶突然想起自己是在逃难，如果不快点逃到温暖一点的地方去，他们一家人都会死。

    中年男子此刻已经被冻的全身青一块紫一块，头发、眼角、胡须也都挂满了白霜，眼看着进去的气已经快比出来的少了。

    然而即便如此，中男子还是奋力拨开白雪，带着她朝前面的流民队伍中走去。

    在回归队伍的途中，方秋瑶看到了无数惨死在雪地中的尸体，无一例外，他们都是被活活冻死的。

    “哇~哇~哇！”

    这时一阵婴儿的啼哭声突然传入她耳中，寻着声音看去，只见一个妇女摔倒在了地上，一动不动，而她怀里那数月大的孩子也只能用哭声来表达自己的无助。

    方秋瑶见到后本能的想要去帮那个孩子，却被中年男子狠狠的拽了回去。

    “别看！接着走！”中年男子狠狠的喊道。

    被中年男子硬拽回去的方秋瑶根本挣脱不了，只能继续跟着他走。

    可走着走着，中年男子仿佛也耗尽了最后一丝力气，一下放开手倒在了雪地里。

    方秋瑶低头看见，只见中年男子只穿着一条麻裤的双腿早已冻的满是淤青，能坚持走这么久已是奇迹。

    挣扎着翻过身，中年男子颤抖着从怀里摸出半块被啃过的饼子递向方秋瑶道：“大麦子，爹只能陪你走到这了，剩下的路你要自己走，你一定要活下去！听到没，你一定……”

    话还未说完，中年男子的脸就彻底僵住，再也没了生气。

    “爹！！！”

    方秋瑶情不自禁的痛哭道，哭的是那样的撕心裂肺。

    但是风雪可不会因为你哭就放过你，所以很快大雪很快就覆盖了已经死去的中年男子，方秋瑶一次又一次的想扒开那些雪，但扒着扒着，她就发现自己的手已经完全动不了了。

    ‘冷……好冷……我也要死了吗……’

    “爹爹……对不起，俺没听你的话，您还是带着俺一起走吧。”

    方秋瑶说着双手抓住了爹爹的手，临死前，她还想再咬一口爹爹手中的半张饼子，但身体却是怎么也动不了。

    “爹爹……俺好冷，爹爹……俺好饿，爹爹……”

    就在方秋瑶的气息越来越微弱时，一声如炸雷般的“醒来”突然在她耳边响起。

    “啊！”

    惊呼一声，方秋瑶再睁开眼时，发现白茫茫的雪已经消失了，周围是子衿姐她们一张张哭到花容失色的脸。

    “我……”方秋瑶将双手伸到面前看了看，刚才那种全身都被冻僵的感觉仿佛还停留在她身体里，仿佛一场根本醒不过来的梦。

    “盘腿坐下运功，过一会儿就好了。”

    不知何时放下二胡的师兄突然说道。

    方秋瑶听完自然是立即照办，盘腿坐下后开始运行心法。

    看着盘腿坐下的六人，江北然先将手中的梨弯脖二胡轻轻放在虞归水旁边，接着开口道。

    “乐曲有着影响人的情绪的能力，但如果只是普通的弹奏，最多也只是让听者感觉到喜怒哀乐，但如果要进一步的调动听者的情绪，就需要彻底将她们带入乐曲中。”

    听到这，方秋瑶才意识到师兄刚才拉的这首曲子正是《千里冰封》，这首曲子谱写的就是无数难民冒着寒冬逃命的故事，而她刚才……竟是真的完全代入了这首曲子。

    看着五个人脸上都露出恍然大悟的表情，江北然重新坐下问道：“想学吗？”

    “师兄，我……我有一个问题想问。”方秋瑶小心翼翼的开口道。

    “说。”

    “如果您刚才不将我们唤醒的话……我们真的会死吗？”

    “会。”

    “嘶……”

    听到师兄的回答，五朵金花都忍不住倒吸一口凉气。

    ‘曲乐……竟然还能用来杀人。’

    “我想学！”方秋瑶第一个反应过来说道。

    接着另外四人也连连表示自己也想学。

    “俺……俺也想学。”这时边上的夏铃铛也开口道。

    “哦？”江北然有些惊讶的看了夏铃铛一眼。

    看到主人家向自己投来的眼神，夏铃铛本能般的一缩脖子道：“俺虽然笨……但会努力学的。”

    “行，想学东西是好事。”

    微笑着点点头，江北然重新看向柳子衿她们道：“好，既然都想学，那么从今天开始，你们就不能将所有时间都用在修炼上，乐器这一块的练习也不能放下。”

    “虽然想成为玄乐师不是光靠苦练就行的，但如果没有扎实的基础，你们也别想学会任何东西，明白了吗。”

    “是！”五朵金花同时用力喊道。

