    “……呵呵呵。”苏陌只能无言地傻笑。

    他此刻显然不能答应，但是也找不到好的拒绝理由，过去他可以义正言辞的拒绝，但是现在他要是还敢那么说，那简直贻笑大方。

    “不急不急。”苏陌摇头干笑，“来日方长，来日方长。”

    苏荷华眼帘低垂，冷冷一笑：“我知道你在想什么，你在想，‘我又没决定将来要和你结婚，干嘛要你。’”

    “也不是那个意思……”

    “哼～随你便吧，反正我今晚不回去，你应该也不想我回去。你把我那个女儿叫出来，我想见见她。”

    “我没有不想你回去……”苏陌有些口是心非，其实若只有一个苏烛萤在家还好，问题是苏林兰也在家。

    苏林兰和苏荷华都不是什么好脾气的人，即使是，那也相看两尴尬，不见最好。过两天那间大房子收拾好了，再把礼诗叫回来。

    “反正那已经不是我家了。”苏荷华憋着一股气。

    苏陌伸手摸了摸苏荷华的头：“别赌气嘛，我的家就是你家啊。”

    苏荷华打开苏陌的手：“别碰我，你别以为有个女儿你就能跟我怎么样了！反正我只是你的妹妹，别跟我动手动脚！哥哥！”

    苏荷华的最后两声“哥哥”不无讽刺意味。

    苏陌尴尬地挠了挠脸，他摸头摸习惯了，他对苏月舒她们就是这样。过去，他平时对苏荷华做的最亲昵的事情也是摸头，这好像是一条底线，苏荷华可以随时越过，但是苏陌不会再往前进上一步。

    两人就这样别别扭扭地吃完午餐，偶尔尬聊几句。苏陌还问苏荷华学习情况，还被苏荷华怼了回去。

    听说苏陌这次的期末成绩，她也冷淡地回应长河有好几个都比他考得好。

    国际部的学生不参加期末考试，他们和普通学生学的内容也天差地别。苏陌问她为什么专门学奥数这种没啥用的东西，苏荷华也是淡淡地说为了申请书上好看。

    两人吃的很慢，吃完饭后已经快两点了，服务员开始封盘。

    “走吧。”苏陌说。

    苏荷华轻轻嗯了声：“去开房。”

    苏陌打车到小区附近的一家四星级酒店，前台小姑娘看着苏荷华的身份证，又抬头看了看两人：“没满十八周岁两个人不能开一间啊！”

    苏陌点头，也没解释：“嗯，开个单人间就好了。”

    前台另一个男生，笑容有点猥琐：“不如其中一个人开个双人间吧，完事之后，换个床睡会舒服点……”

    女生突然瞪了他一眼，淡淡地道：“不好意思，新来的不懂规矩，单人间二百二十四一天，押金一百，请问您要开几天，手机支付还是现金？”

    “不好意思，我要开双人间。”苏荷华掏出手机，“开三天的。”

    苏陌突然有点紧张：“诶，不是，你开双人间干嘛……”

    “我喜欢换床睡不行啊！”苏荷华剜了苏陌一眼，打开付款码。

    “我来付，你最近都没收生活费，你还有多少钱啊？”

    “不用你付，我有钱！”苏荷华很坚持。

    前台女生盯着苏陌：“酒店里有些东西是免费的，标注免费字样的可以随意使用，不用不好意思，请注意安全。”

    她一看就知道两人就是才放假的高中生，女方还背着书包。高中生有家不回跑来开房，她闭着眼想就知道是怎么回事。

    她高中的时候也和男朋友在小旅馆开过房，高中没毕业就未婚先孕，打了孩子只混了一个高中毕业证，最后家里找了熟人才在这里做前台。

    她很后悔当初的经历，如果那时不是那么的幼稚，生活大约会比现在精彩很多吧。她看苏荷华衣着不错，想必也是哪家的掌上明珠，希望不要和她一样失足成恨。

    她瞥了眼身边的男生，对方正不好意思地冲她笑。这是刚招进来的新人，正处在对工作上的前辈比较拘谨的时候。

    在这一点上男女的感觉是不一样的，痛苦的往往是女生，而男生通常不会。睡了几个女人，让她们怀了几次，这只会是他们日后在酒桌上和同性好友炫耀自己的谈资。

    苏陌拖着箱子送苏荷华进入房间。这个时候还没有到真正的旅游旺季，价格还不算很贵。房间通透干净，床头柜下面一层还摆着小盒condom，大约三只装的，还标注着免费的标签。

    苏陌有些尴尬地别开脸：“你先在这坐一会儿，我现在就把她叫来吧。”

    苏荷华若无其事地拿起condom前后看了看，又把它放下来：“你直接喊她过来吧。”

    “在此之前有个问题想跟你说一下……”苏陌挠了挠脑袋，一屁股坐在床边，“萤萤，她不是一般的女生。”

    苏荷华一怔：“什么意思？”

    苏陌舔了舔干燥的嘴唇，声音放缓：“就是吧……她可能是个跨性别者，她虽然是女儿身，但是一直认为她应该是个男生。”

    “……怎么会这样？”

    “可能是我死得早的缘故吧，之前她还好好的，再我死了之后才……”

    苏荷华眼中流露出满满的疑惑，不敢相信地睁大了眼睛：“你死了？”

    苏陌点头：“是啊，听萤萤说，在她那个未来我已经死了四年了。”

    苏荷华下意识抓着苏陌的手，追问道：“怎么死的？”

    “在一次演讲报告上被一个黑衣人刺杀的。”苏陌笑了笑。

    “因为你发明了时光机？”

    “你相信我？”苏陌脸上有些开心，随即又无奈地摇了摇头，“我也不太清楚，或许和这个有关吧。毕竟我真要发明时光机，肯定不会是为了娱乐。”

    “……”苏荷华眼睛微微颤动，抿了抿嘴唇，“那，凶手是谁，现在就先……找到他怎么样？”

    “是个好主意，不过萤萤也不知道凶手是谁，她只说，看身形像是个女人。”

    “你那么厉害的一个人，死了之后警察连凶手都抓不到吗？”

    “还真是没抓到……”苏陌苦笑。就是强如未来的林悠冉，几年花了数亿也没有找到犯人的下落。

    ————分割线————

    上一章被封了

    ps还有一章

