    尴尬过后，娜塔莎赶紧转移话题：“我们还是说正事吧。”

    “娜塔莎，别驼着背！”梅丽娜瞪了她一眼。

    “我没驼背！”

    “你有！”

    阿列克谢连忙道：“娜塔莎，听你妈妈的，坐直点。”

    娜塔莎：“……”

    几秒钟后，娜塔莎坐直身体，认真道：“告诉我红房子的位置。”

    “你还没死心？”

    梅丽娜一副果然如此的表情，她很清楚，今天娜塔莎、叶莲娜和阿列克谢同时出现，绝对不是来跟她叙旧的，特别是还带了张易这个外人。

    梅丽娜知道张易的身份，尽管他不是复仇者联盟的成员，但红房子里也有他的档案。

    “从我得知德雷科夫没死的那一刻起，红房子就重新成为了我的目标。”

    听到这话，梅丽娜摇摇头：“娜塔莎，放弃吧，你根本无法打败一个可以控制他人意志的人，就算你有阿列克谢和叶莲娜帮忙，也做不到。”

    说到这里，梅丽娜又看了张易一眼：“哪怕是保护伞加入进来，也是同样的结果，不过看现在的情况，好像只有他自己来了。”

    “为什么这么说？”张易来了兴趣。

    保护伞的武装力量并不强大，或者说除了安保团队没有其他的武装力量，但是保护伞掌握着EXO战甲技术，这是全世界都知道的事情，谁都没法把保护伞当成一个普通的跨国集团。

    “德雷科夫可以控制别人的意志，注意，他能控制的不仅仅是黑寡妇，而是所有人！你们根本拿他没办法。”

    梅丽娜叹了口气：“娜塔莎，你们不知道当年在美国那件事情的后续，即使是阿列克谢，你也不知道。你们都以为偷取那些资料就是结局，但实际上根本不是那样。”

    “说清楚点。”

    梅丽娜拿出平板电脑，给众人演示了一下红房子的研究成果——如何通过科技手段控制那头名为阿列克谢的猪，并且让它失去呼吸的能力。

    “你用我的名字，给一头猪命名？？”阿列克谢一脸见鬼的表情。

    “你没发现你们之间有许多相似之处吗？”

    梅丽娜笑着调侃一句，继续道：“当年，我们渗透了俄亥俄州的北方研究所，那个地方是神盾局科学家的研究中心，准确的说应该是九头蛇的科学家，他们结合冬兵计划，解剖并解构人脑，创造了第一个也是最后一个基底神经节的细胞蓝图……”

    “可以说人话吗？”叶莲娜一脸迷茫。

    梅丽娜略带宠溺地揉了揉叶莲娜的脑袋，解释道：“简单来说，跟认知和控制有关，只要有了这个，就可以控制有大脑的生物，比如说阿列克谢。所以，当年我们偷取的是开启自由意志的钥匙。”

    “所以，几年后红房子就研究出了控制别人的化合物？”叶莲娜面无表情的道，“而这里面，有你不可或缺的功劳？你现在的工作，就是帮着红房子深入研究或者说是改良这种化合物？”

    梅丽娜没有注意到叶莲娜的眼圈开始泛红，她继续道：“后来，德雷科夫在全球范围内部署了无数受到化合物控制的特工。”

    “你知道他把这些化合物都用在了谁的身上吗？”

    “嗯……这个问题不是我所在的部门负责，但我知道，化合物的使用者很多，多到数不过来。”

    阿列克谢敲了敲桌子：“得了，梅丽娜，不要对她们撒谎。”

    “我没有撒谎。”

    “你是德雷科夫的设计师吧？”

    “那你是什么？”梅丽娜反问道，“如果说我是他的设计师，那你就是他的合伙人，他的生意伙伴！”

    “我不是合伙人，更不是生意伙伴，我被他抛弃了！他向我兜售意识形态，一直以来……”

    “噢，别讲政治了……”

    两人你一句我一句的吵了起来，这一幕像极了大型家庭伦理剧。

    “够了！都住口！”

    娜塔莎实在是受够了这种毫无意义的争吵，拍着桌子道：“阿列克谢，你就是个白痴！梅丽娜，你是个胆小鬼，一个不敢反抗的胆小鬼！别再拿那个所谓的家庭说事了，我们的家庭从来都不是真实的，所以没什么理由继续保持下去，别再扯没用的了，我们继续说正事！”

    娜塔莎说的是气话，但也确实挺伤人的，尤其是大家都把当年的家当成了真正的家。

    “不是真正的家？”阿列克谢语气低沉道，“我是一个很简单的人，而且我认为对于深度潜伏的俄罗斯特工来说，我和梅丽娜作为父母的工作做得很好。”

    梅丽娜道：“是的，我们背负着命令，同时我们将自己的角色发挥到了极致。”

    “谁在乎呢？”娜塔莎噙着泪水道，略带嘲讽的笑道，“那又不是真的。”

    “你不要那样说！”

    叶莲娜强忍着泪水，委屈道：“求你不要那样说，那是真的！对我来说就是真的！我的妈妈、爸爸、姐姐，我曾经拥有的最温馨的那部分记忆，都是真的！现在你竟然说，我生命中最美好的那部分是假的？你不觉得很残忍吗？当年我什么都不懂，而你们谁都没告诉我真相！”

    叶莲娜努力仰着头不让眼泪流出来，许久后看向梅丽娜：“你知道吗，你们在全球范围内部署的特工，其中就有我！是的，我的妈妈制造出了让德雷科夫控制我的化合物！娜塔莎的运气比我好，她在红房子使用化合物之前就逃出去了。前不久，我被那位年长的黑寡妇使用中和剂解除了控制，现在，我只想干掉德雷科夫，救出其他的黑寡妇！”

    说完，叶莲娜猛地拍了下桌子，提起桌子上的伏特加就离开了餐桌。

    在她转身的瞬间，泪水再也控制不住，顺着脸颊滑落，那副委屈的样子，让人看了揪心。

    “叶莲娜……”

    “别理我。”

    叶莲娜摇摇头，进了卧室。

    梅丽娜叹了口气，自责道：“我真不知道这件事……”

    “我去看看她吧。”阿列克谢也离开了餐桌。

    餐桌上只剩下了梅丽娜和娜塔莎这对相互置气的母女，外加一个小心翼翼喝着饮料，如同透明人般的张易。

    沉默了几秒钟后，娜塔莎推开椅子就准备离开，梅丽娜问道：“你要去哪？”

    “既然你不肯帮忙，这件事我就自己做。”

    “别傻了，你会死的。”

    “我真希望你是真的关心我，但你已经不是第一个抛弃我的母亲了。”

    “你不是被生母抛弃的！”梅丽娜道，“你是被一个评估婴儿潜力的程序选中，然后被红房子带走的！”

    听到这话，娜塔莎顿时愣在原地，难以置信道：“你说的都是真的？”

    “他们之间达成了协议，你的家人获得了丰厚的回报，但是你的亲生母亲从来没有放弃寻找你的下落，在这方面，她跟你很像，一样不懂得放弃。”

    “后来发生了什么？”

    “德雷科夫杀了她，如果任由她调查下去，红房子可能会有暴露的风险，德雷科夫不会让这种风险存在。”

    “我以为是她抛弃我的，我很恨她，虽然不想承认，但我也经常想她，想象她到底是什么样子……”

    娜塔莎吸了吸鼻子，同样仰着头，却没有控制住自己的泪水。

    梅丽娜安慰道：“娜塔莎，我一直觉得人应该活在当下，不要去回顾以前发生的事情。”

    娜塔莎指了指书架上那个放在显眼位置的相册：“那你为什么会留着这本相册？这里面记录了我和叶莲娜那三年生活中的点点滴滴。梅丽娜，你明明没被控制，为什么不反抗红房子？”

    “我出生在红房子里，我没得选。”

    “不，你有得选！”

    梅丽娜沉默了一会儿，疑惑道：“娜塔莎，能告诉我你这些年是怎样坚守本心的吗？”

    “痛苦只会让我们更加坚强，你教给我的东西让我活到了现在。”

    “娜塔莎……”

    “咳！煽情时间结束了！”

    见娜塔莎差不多解开了心结，这场大型家庭伦理剧也即将落幕，张易直接出声打断了两人的对话。

    关键是他有些无法理解外国人的脑回路，这种场面看似感人，但其实对他这个亚洲人来说也没那么感人，反而有些云里雾里的意思。

    直到这时候，两人才反应过来，家里其还有个外人。

    “还是那个问题，红房子在哪？”张易道，“德雷科夫不止得罪了娜塔莎，还得罪了我，他的命我要定了。”

    “勇气可嘉，但你们真的无法对抗德雷科夫，你们知道信息素吗？”梅丽娜无奈道。

