        萧易眯起笑眼，只是说道：“叶兄，我们进山。”

        “嘿，好咧！”叶青藤兴奋一声，随着萧易，走入大兽山。

        千年巨木擎天矗，万古兽山贴地伏。

        此中机缘或无数，脚下处处葬枯骨！

        大兽山，元兽之数，不下百万，其中深处，更是极少有人敢踏步而入。

        然而，这样的深林，对于萧易而言，却绝对是修炼宝地。

        越是古老深林，所藏毒物，定然更多。

        一曲唤毒音，万千毒物迎！

        “或许，我可以在这里完成万毒尊典第一重的修炼！只要修成第一重，地元境的修为，便能弹指可杀！”

        萧易邪肆一笑。

        万毒尊典，乃是九天世界的无上毒功！

        萧易前世，便是凭借此功，修成神尊之位。

        万毒尊典，共有九重境界。

        第一重，谓之毒身！

        万毒入体，百炼成钢！能够将肉身的强度，增强到恐怖程度。

        毒之力，即可麻痹对手的血肉经脉，亦可用于增强自身各方面的抗性。

        不过，凝练毒身，需时不短，而且需要的毒力也极其庞大。这也是萧易一直未曾修炼的原因之一。

        眼下，他倒是可以得到一番空闲，专心用来修炼万毒尊典了。

        二人进入大兽山后，一些一阶、二阶的低等元兽，相当于初元境五重至玄元境三重的修为，根本不需要萧易出手。

        叶青藤本想将它们斩杀，却被萧易阻止。

        萧易只是在这些元兽身上，放了一点毒，便让它们咆哮着离开了。

        元兽等级，一阶最低，九阶最强。

        九阶的元兽，实力已经极为恐怖！通常，六阶的元兽，实力已近人类的天元境界！

        元兽的等阶，和人类修为，是两个概念，并不是一一对应起来的。

        一阶元兽，相当于初元境五重至初元境九重实力。

        二阶元兽，实力不下于人类玄元境四重！

        三阶元兽，实力在玄元境五重到玄元境九重之间。

        四阶元兽，实力已经可以与人类地元境修者一战而下，没有地元境四重的修为，单打独斗，人类未必能胜过四阶元兽！

        五阶元兽，便就更强了，可与地元境九重修为力战不败！

        六阶元兽，天元境碰上，也得忌惮三分！

        元兽之物，天生凶悍。妖元得以进阶，战力便会瞬息暴涨。

        六阶以上的元兽，南域这块，几乎难见。因为从七阶元兽开始，已经迈入了伪神兽的层次，这些元兽穿空入地，皆有大神通在身，多半不会留守一地，而是会遨游各方，寻找能令自己变得更强的资源。

        相传，九阶元兽，已可化形为人，逍遥人间！

        六阶以上的元兽，对于南域的人来说，从来就只是传说了。如此贫瘠之地，六阶以上的元兽，怕是都懒得光顾……

        ……

        大兽山中，二人已经在林中行了一日时间，叶青藤细数了一下，这一天时间里，萧易一共放走了四十二只元兽。其中实力最强的，已有三阶。

        “公子，您为何只伤了那些元兽，却没有将它们斩杀呢，如此咱们可是错过了不少元核呢，这不是便宜了别人吗？”叶青藤有些不解的问道，心里觉得甚为可惜。

        毕竟，斩杀元兽，不仅可以得到元核，还有几率能让元魂得到强化呢。

        萧易邪笑道：“急什么呢！这些低阶元兽，杀了是小利，活着反而对我有大用。叶兄只管跟着我便好，会有让你看好戏的一听。”

        叶青藤笑道：“公子行事，必定有理，那青藤就等着看大戏了。”

        “哈哈，对头！你就等着吧。”萧易哈哈一笑。

        吼！

        二人正说着，一声暴戾虎吼，蓦然从百米外传来。

        “这是四阶元兽暴元虎的声音！”叶青藤脸色一变，“而且，似乎已经处于暴元状态，要么是它遇到了更强的元兽，要么就是有地元境五重以上的强者，在击杀它！”

        萧易轻笑道：“总算遇到一个厉害点的了，叶兄，是否有胆跟我过去瞧瞧？”

        叶青藤轻咳道：“公子去，我自然也会跟着去。”

        “哈哈，走，去瞧个热闹。若是落个两败俱伤的下场，咱们正好可以捡个便宜。”萧易坏笑道。

        叶青藤一脸尴尬，在大兽山中，这种捡便宜的行为，虽然时有发生，可也是最被人鄙视的行为……

        二人在林中快速移动，身形不时弹跃于巨木之上，很快，数人一虎，便落入二人眼帘。

        人有七个，但出手的人，只有一个。另外六人，则是守在外围，紧张观战的同时，也手握玄兵，防止暴元虎逃脱。

        暴元虎浑身妖元沸腾，滚滚妖元涌动，犹如燃烧正旺的薪火摇曳着，充满着暴戾气息。

        这暴元虎，虎身赤黑，足有三米之长，高壮如牛，扑袭之间，巨爪如扇，一纵一踏间，虎威凛凛，大地开裂，树木纷倒！

        与之对战的人，是一个面色冷然的中年女子，这女子手中一口青色长剑，随着手腕一抖，便无数剑气纵横而出，斩向暴元虎。

        “公子，这些人是玄剑宗的。”叶青藤看清那些人的服饰，不由低声道。

        萧易淡笑道：“也是五大强宗之一？”

        “嗯。论实力，玄剑宗比擎天宗还要厉害一些，此宗门内，不管是什么元魂，都要以修剑道为主，元魂修炼为辅，战力强大无比。”叶青藤道。

        “不要动不动就夸人家什么强大无比，这世间岂有真正强大无比的人。看着强大，实则只是没有遇到更强的人罢了。”萧易淡笑道。

        南域之人，眼界局限性太大。一个只会挥洒剑气，却连剑意都没有悟出的剑道宗门长老，也配叫强大无匹？

        “公子教训的是。”叶青藤干笑道，“我听说中域那边的强者，抬手间便有翻山倒海之能，只可惜，这等强者，我连见都没见过。”

        强者，总是被人敬服与崇拜的。

        萧易心里暗道：“中域么，我会瞧瞧的。”

        中域，乃是元魂大陆中心之地，也是武道圣地所在。

        不过，眼下萧易可不会去那种地方，他喜欢虐菜，并不想被当成菜给别人来虐……

        自知之明，很重要！哪怕心有高山，但身如危卵，便需一步一行！

        实力未成，他不会进入强者如云之地。

