    陈北河看着余墨，是越看越喜欢。

    把肖栖玄抽成那样……

    老实说，他想很久了！

    畅快！

    畅快啊！

    也没久留，拉着邢道南就走了。

    今天一定要好好喝上一杯！

    不，一杯怎么够？

    几十年来没这么高兴过！

    想想那货鼻子都要气歪了吧？

    哈哈哈……

    而余墨收好小钱钱，冲四周人群挥手示意。

    “墨妖~墨妖~~墨妖~~~”

    渐渐的，他们喊起来。

    越喊越大声！

    越喊越疯狂！

    越喊越歇斯底里！

    娘捏，几乎是肖家的主场，拖了必死的牢车都来了！

    明显是必死之局！

    不仅全身而退，还得到了一裤衩兜的小钱钱。

    神话啊！

    老包……高看他三眼！

    余墨笑呵呵，见众人情绪这般热烈，便召出大石床，裹着地摊布，自己也被感染了。

    准备来个潇洒的起飞，留下一个传说的背影。

    “不要迷恋哥，哥只是个传说！”

    说着就一步登天，双手背后，脚尖轻点床沿上。

    就在这时，一位大哥声压四周，喊出了债主的气质。

    “墨妖！！！！！”

    jiu~！

    余墨听的一惊，脚一滑，整个人差点出溜出去。

    借此一个飘逸的后空翻，稳稳坐在大石床上，一脚踩着床沿，一脚伸下去晃悠着。

    锁定了那个大哥，是一个胖胖，惊愕道：“我没欠你钱吧？”

    乖乖，吓我一跳！

    逼都差点没装好！

    这胖胖大哥满脸认真，甚至蒸腾着战意：“不，一个月后，九道塔，外门第一之争，你一定要来！”

    余墨虽然没能与肖风彦成功斗法。

    但那一手妖孽的手段深入人心，实力有目共睹。

    他觉得，若是余墨不去，这外门第一之争失去了很多乐趣！

    一股练气十层的气息散发出来。

    众人惊讶，居然有人这么快就突破练气十层了？

    奶茶的效果都还没过。

    很快，视线就转移到了余墨那。

    墨妖去争外门第一，感觉也好好看的亚子！

    激动了！

    “墨妖，去啊！我们支持你！”

    “我站定你了！连续普通抽，一定要连续普通抽哇！”

    “去啊，墨妖，展现你真正的实力！”

    周围人开始起哄。

    那个胖胖大哥高喝道，身上的肥肉都荡漾着充满力感的波纹：“我，袁铁山！在此挑战你！”

    “袁铁山？”

    余墨惊了！

    这是他铁山兄弟？

    我去，之前见过胖胖的样，怎么现在感觉……不一样了呢？

    陈年光头还是那颗光头啊。

    就觉得咋看着胖的有点凹……

    余墨歪头，仔仔细细看了一下。

    若按照铁山兄弟原来的体型看的话，应该是脸颊凹陷，眼窝突出……

    忽而看到他身边那个……壮士妹子。

    满面红光，瞧着愈发豪爽！

    余墨大概明白了，顿时肃然起敬！

    铁山兄弟……

    果然牛！

    （°Д°）ъ

    赞！

    袁铁山：？？？

    虽然看不到脸啊。

    但这两眼钦佩的原因是咋？

    他第一个突破练气十层的缘故？

    英雄见英雄，惺惺相惜，他同意了？

    不禁大笑，旁边的妹子笑的更加洒脱。

    “一个月后，不见不散！小柔，我们走！”

    揽着那个魁梧妹子的腰，走了。

    “哈哈哈，铁山哥哥，洒家相信你一定可以的！”

    “有小柔这句话，我定会拼到底！”

    “讨厌，铁山哥哥又欺负洒家！回去有的是时间……”

    看着他们离开，所有人是带着祝福的目光的。

    空气是安静的。

    因为祝福都是默默的……

    小柔……

    那姑娘叫小柔……

    余墨呆了会儿。

    哈哈，以柔克刚，这名字取得好啊！

    这时，有人说道：“看傻了吧？”

    余墨点点头：“嗯。”

    “人家真爱。”

    “我知道。”

    “宗门首肯，定亲了的。”

    余墨：“……我祝福。”

    “他们……很幸福。”

    “当然。”

    “不说这个，墨妖，到时你一定要去！”

    余墨躺在大石床，带着些许疑惑，走了。

    “再说吧。”

    外门第一……

    用九道塔决胜……

    行叭……

    那地就不去了！

    五个月就莽到外门第一了，那就有点惊世骇俗了。

    虽然他本来就很惊世骇俗了。

    而且实力也很厉害的啦，外门……真没他打的了。

    在修个几层可以直接刚筑基了都……

    转过二十多个山头，十几里路。

    不一会儿，便回到了清溪谷。

    发现姑娘们在谷口候着，一看他回来，满脸喜色。

    “师弟回来了！”

    “师弟没受什么伤吧？”

    “哪有，师弟肯定安然无恙！”

    说回来就回来，在她们眼里，师弟是没有什么不可能的！

    余墨控着大石床落下，姑娘们围簇着他回到谷中。

    很多人好奇他到底咋出来的，那两位主峰长老居然还给赔偿！

    余墨理所当然：“人又不是我废的，还把我关进牢里，他们当然要赔偿我！”

    姑娘们一怔，随后纷纷道：“是极是极。”

    人群中，柳晴川三女面带狐疑。

    夏瑶：“我觉得他们肯定脑袋有点疼！”

    青澄和柳晴川深以为然的点点头。

    要说余墨没做什么，她们真怀疑。

    不是不相信余墨，而是她们选择相信事实。

    不过，看着使着少年心性的披着地摊布的白发少年，在姑娘们的是极声中高兴的直笑。

    “墨妖……”

    “师弟哪里妖了……”

    “明明是个多可爱的少年啊……”

    三女心里想啊。

    真的好想能多陪陪他，不管能走到哪里……

    少女的心思悄悄活跃起来，其结果是，捂着微红的俏脸，匆匆回到了自己屋子里，掩着门扉。

    余墨：？？？

    忽然欣慰起来。

    都回去修炼去了吗？

    好啊好啊……

    ［欸呀欸呀……］

    “怎么了？”

    ［没什么呀！］

    ta的宝还真受欢迎呐……

    余墨眉头微皱。

    感觉系统若有所指啊……

    夜渐深了，柳晴川倚着窗，看看遍布夜空的星星，就见余墨坐着大石床，悄悄飞上了天空。

    停在山谷上空，星夜之下。

    上去吗？

    柳晴川有些拒纠结。

    后，深吸一口气，换了身白裙，乘风而上。

    余墨坐在床沿，看着两位主峰长老的洞府所在。

    暗暗掐算着时间。

    快到了吧？

    想想还有些小激动。

    “师弟……”

    余墨扭头，就见柳晴川俏生生的站在白绫上。

    夜晚的风微凉，吹动着少女的裙摆。

    裙摆下，一双美腿洁白如莲。

    她轻轻压着裙摆，倒是那头纤柔的黑色长发飘动的像是蕴雨的墨云。

    余墨看了她一眼，大概是有些惊讶他偷偷的出来居然被发现了。

    但下一秒，便有些兴奋的往旁边挪一挪：“来的正好啊，快坐快坐，一会有好戏看。”

    柳晴川轻轻嘟起嘴，一幅欲言又止的模样。

    ［来自柳晴川的怨念+333］

    余墨一怔。

    这又是为何？

