    “那你救救我儿子了，他还那么小，还没有见过这个大千世界，他不应该受这样的罪。”叶贵妃着急的解释，“求求你救救我儿子，所有的罪责我一律承担。”

    “……”

    凤挽歌原本准备了一大堆挖苦的话，看到她这样子挖苦的话也说不出来，反而有些同情她了，这个女人变成如今这般癫狂的模样虽然有外在的因素，但是对她这个儿子却是真心实意的。

    “让我看看吧。”凤挽歌在床边坐下拉过小影的探脉。

    探查到小影的身体情况，凤挽歌也心惊了，看着旁边着急的叶贵妃，如果让她知道真相，恐怕会当即崩溃吧。

    “怎么样？阁下，我儿子的情况怎么样了？”

    凤挽歌叹了一口气，这种事情他没有隐瞒的必要，因为就算自己不说，马上他们也会知道真相的。

    “和你合作的那些人，难道没有告诉过你儿子的情况吗？他们把你的儿子当成蛊虫的器皿，这些年来你一直不停的往他身上放蛊虫，虽然能够暂缓他的幸运，但在这个过程中，你儿子已经不再是你儿子了，他变成了虫的蜂巢，这些年来，你放进去的虫全都在他身体里休眠，一旦他死亡里面的虫就会醒过来，从他的身体里破体而出。”

    看着叶贵妃已经没有血色的脸，凤挽歌还是把剩下的话都说了出来，“现在那些人觉得已经到时候了，所以便不再提供蛊虫，你儿子的死期将近。”

    “什么？这不可能，这不可能，他们明明说了这个蛊虫可以救小影的。”叶贵妃不相信自己听到的，疯狂的否认，甚至还质疑凤挽歌：“他们不可能骗我的，我给他们做了那么多事，肯定是你这个女人在骗我。”

    “如果你觉得我是在骗你，那你就这么觉得吧，反正马上就要到时间了，你自己等待着真相的来临吧。”说完凤挽歌转身就走。

    她才走两步就听到身后有人普通下跪的声音。

    叶贵妃冲上来跪在凤挽歌面前，通红着脸，眼泪呈现的往下落，“等一下你能发现这些蛊虫，你肯定也有办法杀了他们的，我求求你救救我的儿子，不管什么代价我都愿意，求求你。”

    一个如花似玉的美人对着你疯狂落泪，任谁看了都忍不住牵动恻隐之心。

    “如果早一点发现的话，我还能想办法把那些骨头弄出来，保住你儿子的性命，但现在他的身体已经被掏空，那些蛊虫一直存在的话，他倒是可以多活些时日，但是那些蛊虫一旦醒来，他会比死了还难受，你愿意看着他终日受尽折磨，生不如死的活着吗？”

    叶贵妃抓着凤挽歌的手，颓然松开，眼泪不停的流，其实他自己也大致猜到了事情的真相了，只是还抱着一丝侥幸而已。

    “抱歉，刚才我的情绪太激动了，还请你不要介意。”伤心到极致，叶贵妃反而冷静了下来，眼中带着无尽的空洞和悲伤，但她有了坚定的目标。

    看她这副表情凤挽歌也猜到他接下来要做什么了，她感叹了一声，不愧是战场上下来的巾帼英雄。

    “你兄长一直都很关心，这些年为了你不惜把自己变成一只小丑，如果你还在乎你这个大哥的话，就放他自由吧。”

    话她只能说到这个位置了，至于这兄妹二人会如何选择，那就是他们自己的事情了。

    “多谢阁下。”叶贵妃没有说谢什么，只是默默的递给凤挽歌一副地图。

    凤挽歌带着地图离开月宫。

    出了皇宫之后，凤挽歌把手里的地图交给十四，“这个地图交给你家主子，这些就交给他们去处理了，我还有其他的事情要办。”

    那一日在背后出手的人，他们之间还有一箭之仇，她需要清算。

    十四看着手里的地图，又看着凤挽歌远去的背影，他想要跟着凤挽歌，可是他清楚这份地图很重要，必须马上交到主子的手里。

    “小姐，你自己也要注意安全。”

    凤挽歌回别院，宁玄机第一时间上来迎接，“姐姐，刚才这里来了两个陌生人，他们说想要找姐姐，可是他们不怀好意就把他们给绑了。”

    有人来这个地方找她？

    知道她住在这个地方的人，除了云北宸就没其他人了，到底是什么人会到这个地方来找自己？

    她跟着宁玄机到了的后院，就看到被宁玄机混成两颗粽子的管家和一个不知名侍卫。

    “……”

    她，还真的没有想到会是姬无绝的管家来找自己，走上前把他们两人的绳子解开，“管家，你们到这里来找我做什么？难道是姬无绝回来了？”

    要是姬无绝真的回来了，那她就不好办了。

    她已经决定要跟着云北宸一起走，接下来很可能会去放逐之地的更深处，甚至会到虚无之渊去，她不可能继续留在将军府了。姬无绝要是回来要强硬的把自己留在这里，到时候势必又免不了和姬无绝动手。

    管家也不敢真的怪凤挽歌，毕竟凤挽歌在他们主子心中的地位众所周知。

    “是这样的小姐，昨天皇上亲自来找将军，说要将军出兵处理了那些服用了梦境丹的人。这是小姐你也知道，现在将军不在府中，有些事情我也没有办法做主的，所以……”

    “所以你就找我做这个决定，到时候就算姬无绝怪罪下来也怪不到你的头上，对吗？”还以为是什么事儿呢，原来只是这种小事。

    被凤挽歌说中了心事，管家脸色有些不好看，他本来就打着这么个主意，被凤挽歌说穿了他也尴尬不到哪里去。

    “小姐，你也知道我家将军的脾气若是我们擅作主张，肯定会赔上性命，但小姐不同的。”管家说道。

    凤挽歌不耐烦的挥了挥手，“行了，我知道这件事情了，皇帝那边你们敷衍着就行，这件事情我亲自处理，放心，皇帝质问不到你的头上来的。”

    得到了凤挽歌的保证管家，这才带着人离开。

    等到管家离开之后，凤挽歌就带着宁玄机离开了别院。

