    他突然有些好奇了。

    就在他好奇的时候，突然感觉到后背传来了一阵阵的寒意，猛然回头，一个身穿黑衣的男人就站在他的身后，手中握着一把长剑，冰冷的杀意席卷而来。

    “不对吧？！”

    在感受到这个男人身上散发出来的气息后，云千帆的脸色当即就沉了下来，这家伙明显就是一个遮云境的存在，自己怎么可能是他的对手？

    还没开口，对方就已经提着长剑杀了过来，瞬息之间云千帆，只感觉到胸口一疼。

    下意识的往旁边偏离了几公分，冰冷的长剑瞬间穿透了他的胸口，距离心脏也仅仅只有一步之遥。

    黑衣男人并没有对他留手，再次发动了攻击。

    而云千帆也不客气，翻手间便已经把饮血刀从元戒中取了出来，不过瞬息之间，他就已经化作了一个浑身充斥着淡蓝色火焰的火人。

    他的速度已经提升到了极限，但是和对方相比起来还相差甚远，不管他怎么躲闪，都没办法躲开对方的攻击。

    对方的每一次攻击都能够将他浑身的火焰披散一大部分重新凝聚，让云千帆耗费了大量的元气，一旦元气耗尽，他就会重新变化成为人.体。

    面对黑衣男人的进攻，云千帆坚持了十个回合之后，最终被对方一剑斩下头颅。

    被对方一剑斩杀之后，云千帆的意识也终于回到了本体中，当他看见旁边的艾维满脸诧异的看着自己的时候，眼神中多了几分疑惑。

    “干嘛这么看着我？”

    他有些不解的问了一句。

    “你这个可是遮云境的精神试炼，没想到你居然能撑过两分钟，实在是我小看你了。”

    “顺便告诉你，在这个精神试炼当中，不仅仅可以提升你精神的感知范围，还能够提升你的战斗技巧，我相信刚才你应该感受到了那里面的魅力所在了吧？”

    听到艾维这么一说云千帆这才反应过来，好家伙，刚才自己可是实打实的和一个遮云境的修行者对战，虽然最后被对方斩杀了，但是自己也获得了大量的战斗经验。

    下次遇见的时候，或许自己就能够有机会和对方过上那么一两招了。

    “按一下右下角的位置，重新设定一下等级，然后你就可以开始修行了，不过因为你是第一次来，所以前面十个小时是免费的，但是如果你想继续玩的话，可是要收费的。”

    艾维笑了笑，随后手掌一翻，从怀中取出了一个小小的布袋。

    云千帆顺手就接了过来，打开一看里面密密麻麻放了一两百个，类似于铜币一样的东西。

    “这是宇宙通用的货币，这个里面蕴含着少量的元气，在急需元气的时候也可以直接吸收，我身上也没多少存货，只能给你这么多了。”

    艾维露出了无奈的表情，他身上的宇宙币也不过千把个，送给云千帆两百多个，自己也只剩七百来个，这些宇宙币，他还留着有用的。

    “在这里修行，每天所需要一个宇宙币，这些宇宙币，够你在这里呆上好几个月的时间了。”

    看着手中的这些钱，云千帆还是说了一声谢谢！

    “这么好的地方怎么会有人傻到去和同境界的修行者进行精神试炼呢？”

    “直接对上更高级别的修行者，不是更加能够提高自己的战斗经验和精神吗？”

    云千帆可没有打算设置更低的等级，直接又一次启动了按钮，再次进入了那个精神世界的沙漠中。

