    午夜。

    南城别墅的安静，被一辆红色保时捷有力的轰鸣声打破。

    骤然的急刹车，轮胎与地面发出刺耳声音

    保时捷以极嚣张的速度，停在别墅门口。

    车门还没打开，就从车窗探出一颗脑袋。

    年轻的男人顶着满头挑染的灰色短发，扯着嗓子冲别墅内嚎：“江遇，江遇，快点出来啊！！”

    这大嗓门，直接穿透整个南城别墅！

    屋内，江遇正跟祁湛汇报情况。

    听到朝外面的方向瞅了瞅，他忍不住乐呵起来：“少爷，是白雨到了。”

    白雨的破锣嗓子，太有标识性了。

    祁湛散漫的朝后靠，星眸眯起，懒洋洋的挥挥手：“让他滚进来见我。”

    江遇点头，立刻丢下手里的东西，快步朝外走。

    别墅门外。

    白雨还在扯着嗓子嚷嚷：“阿遇，你跑哪去了，还不快来迎接我！江遇，江遇！”

    他这动静，把整个别墅的佣人跟手下都吵起来了。

    江遇从别墅玄关迈出去。

    一眼就看到了明明坐在车内，半个身子都要探出窗外的年轻男人。

    他五官到算是清俊，一双眼睛更是亮晶晶的，没什么心机的样子。

    只是那一头染成深灰色的短发，十分扎眼！

    一眼看去，像个混社会的不良少年似的！

    他看到江遇后，顿时兴奋起来，使劲挥舞的手臂打招呼，“江遇！这儿呢，我在这儿呢，江遇江遇！”

    江遇一脸憨厚，挠挠头，“大半夜的，你叫魂呢？来了就来了呗，还不自己滚进去，还要我出来迎接你啊！”

    白雨顿时哈哈大笑，神采飞扬的说：“当然要你来迎接我，两年没见，我可是贵客！”

    他支着胳膊，上下打量江遇，旋即又笑：“啊哈哈，不过，我看你怎么又胖啊。啧啧，跟上次见面时，胖了少说得有三十斤吧！怎么，阿湛少爷也不管管你的吗，由得你发福长胖？你这样子，还能带出门去么，嘿嘿！”

    白雨的嘴碎跟啰嗦，在祁家是出了名的！

    而且特别不会说话，哪壶不开提哪壶，一开口就能气死人的那种！

    偏偏他自己还无知无觉。

    要不是看他是祁烟小姐的心腹，白雨因为这嘴碎，在祁家早就被众人打死八百回！

    他不开口还好，一说话就本性暴露了。

    江遇本来就是微胖的敦厚长相，平生最讨人别人当着面说他胖！！

    这聒噪的一番话，气得江遇这个老好人，都脸色有点发青。

    江遇哼哼道：“呸，闭嘴吧你，烟小姐现在可不在这，没人能护着你，你嘴上再没个把门的，我就把你的头拧下来当球踢！”

    白雨晃着一头灰色短发，哈哈哈大笑起来。

    江遇见他一直坐在车上，没好气说：“怎么还不下来，真要我请你下来啊！”

    白雨耸耸肩，一脸无奈的说：“诶嘿，我下不来啊，所以才喊你出来帮忙啊！”

    说罢，他摇下车窗，朝着副驾驶座使劲努嘴。

    江遇疑惑，顺着他的视线，探头望过去。

    只见。

    白雨的副驾驶座上，坐在一个小男孩。

    看起来只有五六岁的年纪，浑身脏兮兮的，像个小乞丐，小脸上斑驳的尘土一块块的。

    江遇视线一落过去，小男孩倏然抬眼，咬紧牙关，定定的迎上去，毫无畏惧的紧盯着他。

    江遇一下子皱眉，心脏更是没由来的猛跳起来。

