    

    对于叶老爷子来说，不管陈浩主动提出退婚是他自己的意思，还是和他孙女达成了协议，都不重要。

    他只要不同意退婚就行了。

    老爷子的话，让在场的众人包括陈浩，都满脸的不可思议。

    听老爷子刚才这话的意思，显然是要拒绝退婚啊。

    这是所有人都没有想到的。

    在他们看来，老爷子应该答应退婚才是，毕竟如今的叶倾城在江南市，那可是无比的耀眼，是无数大家族公子哥心中的女神。

    没了这个婚约，他们叶家完全可以在这些大家族里，挑选一家能够给他们叶家带来最大帮助的家族，来联姻。

    “老爷子，我和叶倾城，素未谋面，没有任何的感情基础·······”

    陈浩的话，还没有说完，就被老爷子给打断了：“感情这种东西可以慢慢培养的，当年我和我老伴也是这样，这辈子不也是幸福的过来了？”

    “老爷子，现在这个时代已经跟以前不一样了，你过去那套放现在来，不合适。”

    “而且，叶倾城也看不上我这么个一无所有的乡巴佬。”

    “所以，这婚约还是取消了吧。”

    陈浩看着老爷子，认真说道。

    “青云道长的徒弟，就算是现在一无所有，以后也定是人中之龙。”

    老爷子摇摇头，语气无比肯定。

    “爷爷······”

    一旁的叶倾城，见爷爷依然不答应取消婚约，于是开口，想要继续劝说一下。

    但。

    老爷子直接打断了她的话，没有让她继续说下去。

    “孙女，我知道你要说什么，但不论你说什么，这婚约，都不会取消。”

    说完这一句，他没有再去看自己的孙女，而是将目光重新落在了陈浩的身上。

    “老爷子，你这又是何必呢，强扭的瓜不甜。”

    陈浩见老爷子看向他，于是有些无奈道，原本他以为，退婚会很容易，却没想到被拒绝了。

    闻言。

    老爷子没有第一时间开口，而是陷入到了沉思中。

    他必须想办法，来让对方打消退婚的想法。

    这婚约是他当年，好不容易才让青云道长答应下来的，自然不会同意陈浩的退婚。

    两三分钟后，他看着陈浩和自己的孙女，缓缓的开口：

    “想要取消婚约可以，但是，我这有一个条件。”

    “一年之后，才能取消婚约。”

    “这一年的时间，刚好让你们两好好的相处，培养感情。”

    “如果一年之期到了，那个时候，你们不管谁还想要取消婚约的话，都可以取消。”

    “这是我唯一的条件，也是唯一取消婚约的办法。”

    老爷子对陈浩和叶倾城，说道。

    “爸，我觉得没有这个必要······”

    一旁叶倾城的父亲，皱着眉头开口，只不过，他的话还没有说完，就被打断了。

    “我老头子还没死，轮不到你来做主。”

    老爷子看着自己的儿子，冷声道。

    叶雄在听了这话后，就知道老爷子这是真的生气了，于是他接下来就不敢再多说什么了。

    “爷爷，我没意见。”

    叶倾城口是心非，在她的心里，她自然是恨不得现在立刻马上取消婚约。

    但是她也明白，一年之期，是爷爷的底线了，所以她没得选择，只能答应。

    好在一年的时间很短，很快就会过去。

    至于，一年后，她不想取消婚约？

    这是不存在的。

    以她的眼光，怎么可能会看上这个平平无奇的乡下小子呢？

    老爷子见自己孙女同意后，则看向了陈浩。

    “那就按老爷子说的来吧。”

    陈浩见老爷子看向他，也只能无奈的答应下来。

    老爷子都这么说了，他还能说什么？

    另外，他觉得一年的时间，也不是很长，能够接受，而且，这一年之约，对他来说，其实也不亏。

    一年之约到了后，如果两人取消婚约，他没有损失什么。

    要是擦出火花的话，那不就等于赚了个老婆？

    老爷子在见到陈浩答应下来之后，脸上也有了笑容。

    这笑容在陈浩和叶倾城看来，总觉得有些像老狐狸阴谋得逞后的笑容。

    “陈浩，你刚下山，接下来可有什么安排？”老爷子看着陈浩问道。

    “暂时还没有什么安排。”陈浩摇摇头，如实说道，他原本是打算退完婚之后，再做安排。

    “需要，我给你安排吗？”叶老爷子接着问道。

    “叶老的好意我心领了，不过暂时不需要。”陈浩摇摇头拒绝了。

    “行，如果你之后需要我帮你安排的话，尽管开口，我给你安排。”

    说到这，老爷子停顿了一下，接着说道：“你刚下山，住处应该还没找到吧？”

    “嗯，等会儿我去找。”陈浩点头道。

    “不用找了。”

    老爷子接着说道：

    “接下来的一年里，你就跟叶倾城一起住，刚好她一个女孩子，住在外面，我也不放心。”

    “有你在，我就不用担心她的安全了。”

    “爷爷，他住进来，我才不安全········”叶倾城还想继续说下去，但，老爷子不给她这个机会。

    “这件事情，就这么定了！”

    老爷子的语气非常的强势，他当然不会给他们拒绝的机会，不住在一起，怎么会在接下来的一年时间里，擦出火花呢？

    “接下来，吃饭。”

    话音落下，老爷子从沙发上起身，朝着餐厅走去。

    半个小时后。

    吃完饭的叶倾城，没有再在叶家逗留，带着陈浩离开了叶家。

    叶倾城的父亲，也跟在他们的身后出去了，他还有些话要跟陈浩交代一下。

    叶家老爷子看着他们离开的背影，嘴角微微向上翘起。

    退婚？

    一年后，就不会了。

    外面，停车库的门口。

    “倾城，我回头安排个人，贴身保护你，免得你被欺负。”

    叶雄看着自己的女儿，说道，对于陈浩和自己女儿住一起，他这个当父亲的，自然不放心。

    “不用，我自己能保护好自己。”

    对于父亲的提议，叶倾城想都没想，直接拒绝了，她不喜欢二十四小时都被人给盯着，要不然，这几年，也不会是她自己一个人住在外面的大别墅里。

    叶雄也了解自己的女儿，他刚才也不过是试探一下而已，见她拒绝了后，他也就没有再继续多说什么。

    而是看向了陈浩，威胁道：

    “跟我女儿住一起的这段时间里，你最好给我老实守规矩一点，要是被我知道，你欺负了我的女儿，我要你命。”

    “别担心，我对你女儿不感兴趣，要不然我也不会主动退婚了。”

    对于对方的威胁，陈浩不屑道。

    听着陈浩的这话，叶倾城有种想要揍他一顿的冲动。

    瞪了陈浩一眼后，她没有再多说什么，直接上车，

    见此，陈浩也上了后座。

    随后车子启动离开了叶家。

    半小时后。

    澜天别墅。

    这是江南市最好的别墅区之一。

    能住这里面的，可不单单有钱就行了，还要有一定的身份才行。

    叶倾城带着陈浩，进入了她的别墅。

    “你住楼下这间客房。”

    “没有我的许可，楼上不准上去。”

    “发现一次，你就直接滚出这里。”

    叶倾城冷声道。

    陈浩点点头：“还有什么要交代的？”

    “我要去上班了，详细的，等我晚上下班回来，再跟你说。”

    话音落下，叶倾城给陈浩留下一把钥匙后，就没有再多说什么，转身出门，开车去上班。

    在叶倾城走后，陈浩将自己的行李包，拿到了那间暂时他住的房间里。

    东西放好之后，他就直接出门了。

    他要去附近的超市买一些日常的生活用品之类的。

    在距离超市，还有一段距离的时候。

    前方突发状况。

    一只狗，咬到了一个老人。

    一直咬着不放。

    老人旁边的一个姑娘，被突如其来的一幕给吓到了，随后反应过来的她，连忙去拉扯狗，想要将狗给拉开。

    然。

    她只不过是一个手无缚鸡之力的少女，咬人的狗，力量又非常的大，又岂是她能够拉开的？

    旁边虽然有几个人，但是也害怕被狗咬，不敢上前。

    看到这一幕，陈浩没有任何迟疑，直接以最快的速度朝着事发地赶去。

    也就在这时。

    有人找到了一根棍子，要打狗救人。

    但。

    但被狗的女主人给阻止，并威胁道：

    “你知道我这只狗，值多少钱吗？”

    “我告诉你，价值百万，还是有价无市。”

    “你敢打我的狗，我要你的命。”

