    对于眼下突入其来的变故，就是宁冷一时间也有些难以理解，他刚刚打算乘着战场注意力都在骆驼城上的当口将戴鹤伦和雷豹军团送进阿拉伯阵营腹地时，而且可以说他的目的已经达成了，他已经打开了一个豁口把雷豹军团送了进去，然后局势就发生了改变，飞天军的斥候告诉他阿拉伯帝国大军压境时，他还有些犯嘀咕。

    要说大军压境也该是他大军压境才是，直到看着呜呜泱泱不下三十万大军配置的阿拉伯帝国军阵出现在视线中时，宁冷整个人都麻了，阿拉伯帝国是不是输不起，他不过是占了一点便宜，甚至都不算是要命的便宜，用不着这么对待吧。

    “阿拉伯帝国的守军莫不是疯了吧，粗略看起来保守估计都有三十万大军了......老苏，你能看出对方搞什么名堂......”从热气球上走下来的宁冷头发都直了，他甚至觉得阿拉伯帝国那边有些太小题大做了，玩不起也没有这么来的......“阿拉伯帝国家大业大，单从人数上来说也不是不能理解......”苏方烈皱着眉头回应到，至于说更深层次的东西，他也说不出一个所以然来，谁知道阿拉伯帝国在抽什么风，这就好比斗地主上家刚出一个三，就把王炸丢出来了，也算不上王炸，但好歹也是一个炸......“不是不能理解？

    老苏，你什么时候也学会弯弯绕了......这怎么理解？

    阿拉伯帝国的那群手下败将该不会以为单凭三十万军团就能吃下老子这么大规模的骑兵集团军吧，还是说他真有胆子让决战提前开始......”宁冷的脸色不是很好看，哪怕对方来了三十万大军，这一战也不是不能打也不是赢不了，但是他要考虑的可不单单是眼前这一战的胜负成败，就算是阿拉伯帝国没有大宁强，要想赢下接下来这一战不付出代价绝对不可能，而这个代价他却不一定能承担的起。

    “这是上头了吧，毕竟阿拉伯帝国从坦罗斯之战就一直吃亏这都吃到疾陵城了，如果不表现什么的话，如果我是对方守将我都怀疑自己的智商了......虽说吃亏是福但也没有朝着福如东海的方向吃的......”苏方烈一脸郁闷的回答到，他本来就不擅长干这活，他的天赋点全都点在了空战上，要不是这一次阿拉伯帝国的手笔过于骇人，他也不会亲自到宁冷这里还带着宁冷升空看一看阿拉伯帝国的阵仗......现在让他猜阿拉伯帝国的意图，这不是难为他呢......“在这种情况下上头？

    你信么？

    一个连战略要地说让就能让的对手，只是死了个把蛮子脑子就发热了？

    别说死几万蛮子了，就算是他全家爆炸螺旋升天，他要是不能强迫自己冷静下来，我宁冷的脑袋拧下来给你当球踢，对方这么做一定是有意图的，只是暂时这个意图还没有表露出来......”宁冷对苏方烈的观点嗤之以鼻，在被林寒点醒之后他的眼界已然不能同日而语了，虽然他并不知道阿拉伯帝国的葫芦里到底卖的什么药，但是他清楚阿拉伯帝国的如此行径绝对不是一时头脑发热所致。

    这是打算用人海战术往出逼大宁的底牌么？

    不得不说这的确是一个聪明的方法，战争的本质就是恃强凌弱扬长避短，用自己的优势达成自己的目的，无论看起来操作方式多么傻瓜，起本质可以说是大智慧了，但问题是这些东西他都能看的出来，就意味着在骆驼城的大都督没有理由看不穿。

    这样的手段就连对付他都够呛，阿拉伯帝国的那些家伙想要从大都督手里占便宜压根不现实，这个结论他都能得出来，阿拉伯帝国的幕后统帅不应该看不明白，从这个角度来看，只有一个解释能说的通了。

    阿拉伯帝国的这一行动背后还有其他的目的，只是他看不出来罢了。

    “兵对兵将对将，这些东西大都督应该会有考虑，你我只需要考虑如何处理眼前的局势就够了......”苏方烈撇了撇嘴，就算是宁冷说的有道理，对他来说也没什么意义，很显然这一次阿拉伯帝国大军的行动一定是对方高层统帅的意志，三十万不是个小数目，一般将领乃至统帅压根没有调动的权限，既然是大佬的意志，像他们这种差一个境界的家伙八成是摸不透的，既然摸不透，继续揣摩下去反倒会误入歧途。

    既然是大佬之间的比拼，那么这种问题还是交给大宁这一边的大佬来处理好了。

    要知道大宁这边也是有大佬的，而且还是比阿拉伯帝国那边的大佬还要强的大佬，既然有一根大腿能抱，而且抱着就能躺赢，只有傻子才会选择自己瞎折腾吧。

    君不见有多少不甘寂寞的富二代一番折腾败光上一代好不容易攒下的家财，反倒是那些躺平的富二代却能过的安逸守住家中基业。

    宁冷理解不了他的观点，他还理解不了宁冷的想法呢......宁冷被苏方烈的一番咸鱼发言给噎的一句话也说不上来，虽然有心反驳却一时间不知道该如何驳斥苏方烈的观点，共事如此之久他愣是没有发现自己的同僚同事竟然是一条不学无术的咸鱼......虽然他也觉得苏方烈说的有那么一点道理，但是直觉告诉他眼下的战场绝对没有想象的那么简单，不动脑子的确会很轻松，但是如果不动脑子绝对会死的很有节奏感，这一战从一开始给他的感觉和以往就大为不同......到现在为止还不知道为什么会有这样的感觉，但是他对这种近乎直觉的东西还是很在意的，这场战争中他一定要发挥出自己的最大价值，否则这一场从一开始就失控的战争，很有可能会败......失败......宁冷自己都不知道到底有多少年，这个词没有浮现在他的脑海中了，好像自从那个男人出现后失败两个字就离他远去了，这种失而复得的感觉对他来说并不是什么好事，当然从这其中他也能得到很多讯息，比如说这一次的对手绝对没有想象中的那么简单。

    就好像兑子一样，大宁这几年之所以一往无前，是因为对手没有能和大都督对位的存在，大都督直接降维打击，自然什么对手都不在话下，而眼下的情况却不是那么让人放心，种种迹象指明，阿拉伯帝国中又一个可以和大都督面前对位的存在，且不说输赢就算是只能做到拖住大都督，对眼下大宁的局势来说都不是什么好消息。

    最起码他可没什么自信可以带领三十万大军干掉阿拉伯帝国的百万雄师......以少胜多从来都是天之骄子的特权，而宁冷平心而论，他本人并不能算的上是天之骄子......“如果冲突不可避免，飞天军可以给我什么程度的支持......”宁冷决定不在刚刚的话题上和苏方烈进行交流，他觉得继续进行下去的话，他的智商很快就被同化了，这可不是他想要的结果。

    “虽然的确能提供一些支持，但是这种支持恐怕难以左右战局......”苏方烈的脸色也不是很好看，从进入疾陵城范围开始他就被着实恶心了一把，他终于明白了什么叫耍无赖，他也没想到飞天军竟然还可以被一群破烂克制，他虽然没有那么强的表现欲，但是眼下的价值可并不是他愿意看到的......“只能到这般程度么？”

    宁冷的脸色也不好看了，但是他很清楚苏方烈绝对不会在这种要命的事情上和他开玩笑，苏方烈本人也不是这么小心眼的人，既然苏方烈都这么说了，那么情况只能是这样了。

    只是这个答案对他来说就不是那么让人高兴了...... 

