    

    “这个楚凡，这个楚凡她想做什么！一个女孩子家的，不好好干活，搅出这些事来，她是想闹得家宅不宁吗？啊！”

    楚老大背着手，生气地来回跺脚！

    聂氏就坐在一旁，一句话不说。

    这会瞧着楚老大生气，她反倒平静下来，没有那么生气了。

    “老爷打算怎么办？”

    一句话，楚老大一下就卡壳了。

    怎么办？

    对上老娘……说实话，楚老大有些发怵。

    楚老大就沉默着，一句话没说。

    忽的，楚老大想到了什么突然问道：“对了，昨儿晚上你是不是跟我说今儿要回去跟娘说毅儿的亲事？”

    聂氏：“X﹏X”

    “……”

    翌日，老楚家院子里一大早的就热闹了起来。

    老太太早早起来，摸黑烙了饼。

    田氏忙活着打扫院子，去后院喂鸡喂猪。

    杜氏则主动端着木盆去河边洗衣服，还约了楚老三去河边挑水。

    老太太昨儿晚上可是夸她了来着，她今儿得表现得再好一些。

    楚老二在院子里劈柴，等着楚凡和楚康吃了早饭赶牛车送他们到城门口。

    楚康这次确定了楚凡会带他去，安安稳稳的睡到楚老三挑水回来揪耳朵才起。

    楚老三瞅着手下这个哇哇叫唤的小崽子，哼哼了两声。

    还记得上一次，这小崽子大清早的就偷摸跑到老太太的房门口守着，让他一大清早的就挨骂！

    “楚老三！”

    外面老太太的声音又响了起来，楚老三吓了一跳，立马松开了楚康，在他耳朵上搓了搓，急急忙忙走了出去：“娘，你叫我啥事？那臭小子赖床不肯起，我正叫他呢。”

    老太太就瞅着楚老三身后不说话。

    楚老三：“……”

    咋啦？难道娘刚才看到他揪那臭小子耳朵了不成？

    不会啊，他关门了的。

    “奶，我爹差点把我耳朵拧掉了！”

    楚老三嚯的转身，楚康趿拉着鞋子，外衫都没穿好。

    楚老三：“……”这死小子咋跟出来了？

    楚老三抬手就想把楚康赶回去。

    楚康滑溜的跟泥鳅似的躲过了自家老爹的魔爪，凑到了老太太跟前，指着自己通红通红的耳朵委屈得不行：“奶，你瞧。”说着楚康还激动的比划起来，“我爹刚才就是这样这样拧我耳朵的。”

    楚老三：“……”

    老太太：“……”

    “虎头，洗漱好来吃早饭，我们要走了。”

    楚凡在厨房门口招呼了一声，楚康眼中的泪意立马消失得一干二净，高兴的应了一声，屁颠屁颠的朝着楚凡跑了过去，“二姐，我马上就好。”

    楚老三：“……”

    他尴尬地冲着老太太扯了扯嘴角：“娘~”

    老太太就威严的瞪了他一眼，眼神里的意思不言而喻：再敢欺负我孙子，老娘捶你！

    楚老三就缩了缩脖子，默默的缩到角落里削木签了。

    在一家人殷殷期盼的目光中，楚老二赶着牛车，带着楚凡和楚康朝着县城而去。

    顾记布店里，老板和老板娘刚把门打开，楚凡和楚康就一人背着一个背篓来了。

    老板娘立即笑眯了眼睛，老远就招呼道：“哎哟，凡凡丫头啊，你可算来了！”

