    本故事纯属虚构

    在大河的现场，都好金融的开业典礼已经散场，围观的人群在警察的秩序维持下离开。

    剪彩结束后，在公司老总吕家辉的陪同下，参观了公司的办公环境。

    公司的大厅，宽敞明亮。大厅的正面墙上，挂着公司的营业执照。经营的范围是，金融服务……

    公司的装修极其的豪华，一楼的大厅，有巨幅的显示屏。

    显示屏上，热烈祝贺都好金融服务公司开业大酬宾！极是醒目。标题的下面，滚动播放着公司的业务范围，礼仪小姐不时向前来祝贺的嘉宾弯腰致谢。市场部、人力资源部、公关部、网络部、内勤部、办公室、总经理室、董事长室的牌子挂在各办公室的门口。大厅的一处，摆放着各式的沙发茶几，沙发旁边的报刊架上，摆放着一些杂志和刊物。一角的地方，有近二十台电脑，电脑都连着互联网，有几个到场的客人在电脑上点着自己想阅读的内容，有一个客人放着汪峰的《春天里》，假如有一天，我老无所依，请把我埋在，埋在那春天里……

    从威尔的房间出来，高雅婷已经精疲力尽。

    她迫不及待地回到自己的房间，给云久电话，告诉这个男人已经可以和自己回HZ了。

    在这之前，云久已经接到了MC娱乐人事部的电话。电话告诉他将到大河去协助HZ娱乐的老总高雅婷工作。

    当云久接到高雅婷电话的时候，戴云久止不住内心的激动。

    多年来，他一直想找一个富婆傍着，可是一直不能如他所愿。特别是接到人事部门负责人的电话，告诉他是威尔推荐，要跟随HZ地区的理事一起工作的时候，他更是欣喜大若狂。

    当他再次往那让他心动女人住处走的时候，心怦怦地跳个不停。他张望了一下走道，空无一人，终于敲响了房门，只听见房内传出那女人“请进”的声音。

    见云久到来，高雅婷连忙招呼“请坐请坐”，她边说边开启一瓶洋酒，把两个高脚的酒杯倒的满满的。接着问道：”要你跟我到HZ大河的事情总部人事部通知你了吧？”“通知我了，只是您这样看中我，我真有些受宠若惊，本人天生愚钝，没有什么才能，在这里，我不过是赌场的一个普通员工，外加客房部的服务生，跟随您从事网络业务，我都不知道是否能够胜任。”听云久说话的声音，看得出他有些小心翼翼。

    “你以后就不要您啊您的，让人觉得怪不好意思。看过你的档案，从年岁来说，你不过比我小五岁，你这样称呼好像我已是老太婆一样，我很老吗？你以后就叫我高雅婷。”

    “哪里哪里，我只是在这里工作久了，这样说话已经成了我的习惯，要我改掉这个习惯恐怕很难，不过我会记着你的话的高总！”云久向她解释。

    “其实也无所谓，你怎么称呼我都不要紧，但是你要注意场合，在外面的时候，你称呼我高总就好，只有我们两个人的时候你就叫我的名字可以吗？因为我喜欢的人我总是希望能够叫我的名字，这样让人感到亲切一些，你说呢？”她望着云久问:“岂敢岂敢！我还是叫你高总好了！”

    听完云久的话，她会心地笑了。端起酒杯，和云久的酒杯碰了一下，”cheers！”喝下一大口。

    几口洋酒下喉，高雅婷的脸上已泛起了红晕，她下意思地摸了摸自己的脸，然后用手抓起云久的手往自己的脸上贴，轻声问道：“我的脸好烫，感觉到了吗？”

    “有一点，酒你就不要再喝了，要不我们出去透透风？”云久惺惺作态地问。

    “不用了，有你在这里陪我，我感到好愉快，今天你就在这里陪我好吗？”她感到浑身痒痒的挽留云久。

    此刻的云久，早就在盼着从高雅婷的口中说出挽留自己的话语。云久听罢说：“好啊。”话音刚落，高雅婷的手机响了起来。见是冷俊峰的电话，她用食指做了个让云久不要出声的动作，

    她接通电话，电话的那边传来了冷俊峰的声音：“高总，你不在家的这几天，我音乐巴和酒店两边跑，可把我累坏了，会议该结束了吧？”

    “会议是开完了，但是总部还有些事情要讨论。我起草的报告草案被他看中，有一些具体的问题还要研究研究，完了后我准备到H城再呆两天，我不在的这些天辛苦你了！如果没有什么事情的话我挂电话啦！”

    挂了电话，见云久还坐在那沙发上，高雅婷问：“你坐这里干啥？去洗洗澡，我们好好休息一下，然后我们就出发到H城玩上两天。”

    戴云久一听说是要自己洗澡，他已经按捺不住内心的激动。几年的时间都没有碰过女人，都不记得那鱼水之欢的滋味是什么了。“嗯，我这就去洗。”

    高雅婷听得浴室的水在哗啦啦地响，她的心里也是激动不已，她的欲望似乎又被点燃。

    高雅婷拿着二套睡衣，也进了浴室。

    在浴室的门被打开的时候，云久一时还有些害羞，他的脸一下通红，毕竟眼前的这个女人，自己从认识，到现在，也不过二天的时间。

    “怎么还脸红了？没有和女人一起洗过澡吗？”

    “脸红？可能是水温太高的原因吧。”云久反应倒是很快回答。

    戴云久本就有点慌乱，但高雅婷这么一问，反倒是马上镇静下来。

    两人从浴室出来，穿着睡袍。

    云久站在雅婷的面前，有点不知所措，只是呆呆地望着雅婷。

    雅婷的面颊绯红，眼神里充满了饥渴，她迫不及待地上前一把抱住戴云久，戴云久也将手臂从雅婷的颈部环抱。

    戴云久像一只雄狮，把她抱得好紧、好紧，她冲动的感官像是得到了巨大的安慰，边用唇吻着戴云久，一边为戴戴云久剥掉了那件睡袍.......

    室内昏暗的灯光,照在精疲力尽的一对男女的被单上，只是戴云久还在熟睡。

    雅婷已经醒了，她还沉浸在眼前这个男人给她带来的一波又一波的快感中。她望着这个男人，眼神里流露着一种特别的满足，这个满足是威尔没有给的，更是其他的男人没有给的。

    她想不到的是这次的MC之行，有如此的收获，这也许是上天对自己的眷顾，她久久不能入睡，望着熟睡在身边的戴云久，想着自己的将来，她的脸上露出了欣慰的笑容。那笑容，是她多年也未曾有过的。

    整整一晚上的时间，高雅婷几乎是没有合眼，她要看着睡在身边的这个男人，生怕在自己睡觉以后会消失。

    等到早晨的时候，高雅婷起床在做她的爱心早餐。

    当他的早餐做好以后，她走到床前，轻轻地抚摸着戴云久的脸颊。

    戴云久睁开眼睛，望着眼前的这个女人，晚上那如痴如醉的场景在他的眼前浮现。

    “什么时间起来的？怎么不多睡上一会的呢？”戴云久问高雅婷。

    “我又不累，睡那么多的觉干啥？”高雅婷含情脉脉。“你是辛苦了，不是让你多睡了将近三个小时的时间嘛，亲！”

    “我怎么像是浑身散架了一样，难道是已经老了的原因？”戴云久有些疲乏。

    “哪里呀？你的表现不知道有多让我满意啊，说实在的话，我昨天晚上，才算是第一次享受到做女人的真正的滋味。你太棒了！”高雅婷边说便在戴云久的额头上给了一个响亮的KS。“你快起来吧，我们一起吃完早餐，然后就去H城。”

    “去H城干啥？我们不是要急着赶回大河搞世界足球大赛前的战前动员吗？”戴云久问。

    “不急。战前动员的事情，我已经在你睡觉的时候和我的副总取得了联系，告诉了副手我要到H城呆上两天的时间。我要利用这个时间，好好地放松一下自己。能够有这样的一份心情给自己放假，对于我来说实在是难得的机会。明白？”高雅婷回答。

    戴云久从床上坐起来，点点头：“明白。”

    戴云久洗漱完毕，坐在那餐桌前，有牛奶，三明治，鸡蛋等，算是各式的营养都有，“哇，都是你做的吗？”

    “是啊，做好每一天的早餐，是我喜欢的一件事情。我把一天之中，早餐看得是最为重要的，所以我喜欢在早餐上多花一点时间。你要是喜欢的话，我可以天天为你准备早餐。”高雅婷温文尔雅。

    “那多麻烦，随便一点岂不是更好？”戴云久觉得没有必要为一个早餐浪费大量的时间和精力。?

    “重不重要我说了算，我说重要，那一定是重要的。在饮食方面，你说了不算，听我的话，OK?”高雅婷把她那纤细的手指，在戴云久的鼻梁上刮了一下。

    戴云久条件反射地他头往下一沉，高雅婷刮戴云久鼻梁的举动没有成功。“反应到是挺快的哦！”

    “那是当然，我们在小时候，经常玩的就是这样的游戏来惩罚输家，你想刮我的鼻梁，一百次恐怕是一次也不会成功！”戴云久说完哈哈大笑。

    戴云久吃完早餐，把桌上的东西都收拾的干干净净。一切都整理妥当后，高雅婷戴云久穿好衣服，她的那个LV的包包已经拎在手上。戴云久的行李箱也早已经收拾好，他扶着行李箱的把手在地上移动，他们准备出发码头，坐快艇到H城。（连载中）

