    几分钟后，徐媛和冷慕白来到一家很偏僻的的火锅店。

    火锅店的规模不大，但里面的人可不少，

    三三两两的坐在一起，有男有女，大部分都是奇装异服的怪人。

    他们有的穿着防护服，戴着防弹头盔。

    有的则是光着膀子，手拿突击步枪，腰间缠满了子弹和手雷。

    更有几个身材魁梧的大汉，直接扛着一个火箭筒端坐在那里。

    不过奇怪的是，这些人只是坐在一起聊天，没见几个人是坐在一起吃火锅的。

    来饭店不吃饭却带着致命性武器，这本身就很奇怪了，

    但更让人想不通的是，服务员也不来清理这些占着位置不点餐的顾客，还殷勤的给端茶送水，没有一点不耐烦的样子。

    徐媛觉得有些好奇，打开车门便要去里边看看。

    突然，冷慕白也从车上下来，伸手拉住她，然后一把将徐媛又推回到了车后座上！

    “你…你干嘛？”

    徐媛双手抱胸，眼神慌乱，显得有些不知所措。

    她心中猜测，是不是我刚才释放的体香太多了，这小子现在又开始发神经了？

    坏了，坏了，自己难道又要被壁咚强吻了？

    好像真的应验了徐媛的想法，冷慕白紧跟着就从后门上来，然后锁上车门，顺手还将车子给熄火了！

    瞬间，车子里便陷入了一片漆黑。

    徐媛的小心脏快速跳动，一阵紧张，

    她心中已经确定，眼前这个小子是对自己动了歪心思！

    她在心中暗暗叫苦，他喵的蠢猪，虽然说老子今天有求于你，需要你跟哥们一起去鬼市。

    可你他喵的你也不能太得寸进尺吧？

    你对老子玩玩暧昧，调侃二句，老子就忍了！

    谁让咱一直接受你的帮助，还处处有求于你呢？！

    毕竟吃人家的嘴短……

    可你这家伙也不能顺杆往上爬啊？

    现在你把车门锁住，还把车灯都关了，你想干嘛？

    这...这让我一个男人怎么能受得了啊？

    我要疯了啊！！！

    所以，当徐媛忽然看到冷慕白一下把车子熄火，然后将所有的灯都关了后，心中是一阵的小鹿乱撞，整个人都不好了。

    此刻，她嘴上小声念叨着，声如蚊呐，用只有自己才能听得到的声音哼哼道：“你，这，我们是不是太快了？”

    “再说了，这...也不用关灯吧？！”

    冷慕白此刻却是一脸的严肃，而且看起来很紧张的样子。

    似乎，他根本就没听清楚小萝莉的嘴里在嘀咕什么。

    只见他小心翼翼地将脸凑到车窗口，仔细地观察着火锅店门口的情况。

    观察了一会后，他在黑暗中对着徐媛小声催促道：“快趴下，别动！”

    徐媛本来整个人都陷入到尴尬之中，此刻一听这家伙居然还要自己趴下！

    顿时就麻爪了！

    于是，她更是在黑暗中羞红脸，心道，这个冷慕白真是太过分了。

    直接关了灯还不算！

    还要搞车震，而且还是那种奇怪的姿势！

    真是一个恶心的家伙，简直就是一个变态！

    这臭小子，外表看起来斯斯文文的，没想到居然是这么一个无耻下流的家伙！

    难道不怕被别人看到了不好吗？

    别以为帮我的忙就可以为所欲为了吗？

    哼，休想！

    看老子怎么收拾你！

    于是她将脚上的运动鞋子慢慢脱掉，然后调出系统，准备在冷慕白对自己用强的时候，直接用体香增幅麻翻他！

    可徐媛把问题考虑得太简单了，就她那个柔弱的小身板，在反应速度和力量上根本就没法跟冷慕白比。

    所以她刚刚将鞋子脱掉，就被冷慕白的一只手抓住脑袋，然后一把按在了车座上。

    “啊！”

    徐媛惊叫了一声，随即便觉得自己的嘴唇被人用手捂上了！

    “别出声！”

    冷慕白看上去很紧张，他伸出一只强壮有力的手臂，一把从小萝莉按在后座上，自己则小心的观察着窗外的动静。

    他的眼神锐利，瞳孔中闪烁着绿光，仿佛潜伏在黑暗中的狸猫一样，注视着猎物的动向。

    再看徐媛，她整个人被冷慕白压下身下，感觉呼吸有些急促。

    于是她伸出双手，本能地就要将冷慕白捂住自己的嘴手掰开。

    “别乱动！”

    冷慕白单手一用力，又将徐媛给牢牢地控制住了。

    因为两个人的脸靠得非常近，几乎是脸贴着脸，

    冷慕白口鼻中喷出的热气带有非常浓烈的男子气息，直接就钻入到了徐媛的小巧的鼻子之中。

    这股浓烈的男子气息顺着她的神经中枢，更是一路向上，直接进入到她身为女孩子的大脑中！

    因为有上次被咬耳朵的初体验，当身为女孩的徐媛，再次被被霸道总裁强制壁咚后，大脑中不由自主地分泌出了大量的多巴胺！

    超大量的多巴胺又刺激了她卵-巢雌激素的分泌，

    双重作用下，她整个人都迷离了，感觉自己仿佛又漂浮在云雾中一样！

    至于她要释放什么体香增幅技能，要教育一下想占她便宜家伙的初衷，早就顾不上了！

    虽然这一切让徐媛自己感觉到非常的羞耻。

    可她浑身瘫软，双手双脚根本就使不上力气。

    我是一个男孩啊，我不要这样，不能啊，谁来救救我呀，救命啊！

    可自己的身体却不受控制，整个人还不由自主地往冷慕白身上靠！

    黑暗中，徐媛仰着脸，眼神迷离，一双薄薄的嘴唇不停地颤抖着。

    似乎是在黑暗中等着冷慕白下嘴来亲吻她！！！

    就在徐媛闭眼准备接受命运安排的时候，冷慕白也感觉到身下的小萝莉有些异样。

    透过外面的灯光，冷慕白看到徐媛的模样，心下奇怪，这丫头的表情怎么这么奇怪呢？

    可是，他能感觉到，火锅店中有个非常的危险人在注意这边，

    在他没有将对方找出来之前，他是没有时间去多想别的什么的。

    于是，冷慕白伸手在小萝莉的脸上拍了一下道：

    “你一直乱动啥，好像有人盯上我们了，快低下头藏好。”

    徐媛这才反应过来，闹了半天是自己多想了，真是又羞又怒！

    小萝莉感觉自己被冷慕白咬了耳朵后，就变得好奇怪！

    自己怎么会有这么变态的想法，简直是丢尽作为男人的尊严！

    为了掩饰自己内心的尴尬，徐媛故意将小脸离得冷慕白远点，

    一双美目在黑暗中左顾右盼，时不时地还偷偷观察一下冷慕白的脸！

    透过车窗外射进来的光亮，小萝莉看得非常的清楚，

    她发现，冷慕白的表情非常严肃，并没有一点异常的表情。

    这让徐媛剧烈跳动的心脏舒缓了下来，暗道一声，好丢人！

    真是太丢人了，我刚才竟然想要跟他做...那种事情。

    啊！！！

    我要疯了我！！！

