    南京方面马上派人来到了江北刘家堡，调查情况。

    刘家的人添油加醋地说了一大通，引起了调查人员的愤怒。

    可是，当讲到随同曹宁一起的有皇军几十人，并且是一个皇军中佐带队，那些调查人员马上收起了愤怒的脸色。

    皇军参与了，那就不是他们能处理的了的。

    当即，饭都没吃，调查人员马上离开了刘家堡。

    回到了南京，他们讲情况一汇报。那些高喊要严肃处理的人一个人不再作声了。

    我说曹宁哪有那大的胆子？原来是日本人在背后指使。也不是背后指使，不是有日军中佐随行吗？

    接着，他们知道了更清楚的事，随行的日军中佐就是井上五郎。

    一下子，再也没有人敢乱说话了。

    井上五郎是谁？那可是吉川的贴心人。井上五郎出面了，等于就是吉川出面了。

    看来这件事是吉川贞佐指使的。

    也有一些人咬定青山不放松，这就是汪精卫那一批人。

    汪精卫将自己的身份摆错了，竟然向驻华军司令部写了控诉信，要求严处抢劫刘家堡之人。

    但是，这封信被驻华军司令官给丢了出来。

    “不关军事的事，我们不接！”

    汪精卫气不过，便告去了大本营。

    大本营方面来电，质问吉川，为什么要抢人家的财产。

    吉川回电只说了一句话：“得来的钱财已经送到了皇宫。”

    大本营一看，什么话都不敢说了。

    钱财已经进入了皇宫，那么说，这次抢劫的事与天皇有关。

    就是再大的胆子，他们也不敢去追问天皇陛下呀。

    于是，汪精卫的这封信，石沉大海，音讯全无。

    等了几天，没有等到大本营的回话。

    汪精卫也发火了，于是，他便让手下的人在报纸上发表文章，讲述了曹宁抢劫刘家堡的事。

    这一下，曹宁从上海恶魔，晋升到了全国恶魔。

    对于汪精卫的这个表现，吉川感到很不舒服。

    虽说说的是曹宁，但是文章中都暗指曹宁是奉命行事。奉谁的命令？在中国，能命令曹宁的也就吉川贞佐。

    也就在这时候，曹宁给吉川发了一封电报，他要杀人！

    这杀的人，也就是南京的高官，是汪精卫的亲信。

    这次的报纸事件，就是他主导的。

    在这之前，重庆方面早就想他动手，但是一直没有机会。刚好这次的事情出来了，于是，戴笠便让曹宁劝说吉川，杀了那个人。

    吉川也知道那个家伙，是汪精卫的人。也是这个人，让吉川这段时间很不安宁。

    所以，吉川二话不说，给曹宁派了十五名特别行动队的人。

    这些人没有去连云港，而是去了南京。

    他们直接与曹宁电台联系。

    曹宁让他们在南京摸清楚几个人的情况。

    具体如何行动，就等曹宁通知。

    随后，曹宁亲自去了南京。

    这可是很冒险的事，汪精卫恨不得将曹宁千刀万剐，曹宁却进入虎穴狼窝。

    曹宁这次前往，没有带一个人。

    特工处的人，由张国立负责，呆在石桥。

    井上五郎留在石桥，没有不长眼的人敢去闯军营。

    也没有人知道曹宁离开了石桥。

    来到了南京，曹宁去了当初在南京时的备用房。

    那个房子曹宁买了下来，所以，没有人住。

    进入房子后，曹宁躺下就睡。要知道，这一路上，曹宁是高度警惕，精力损耗很大。所以，一来到了南京，曹宁便需要休息。让自己恢复过来，准备接下来的战斗。

    回到了南京，曹宁仿佛回到了久别的家。

    他没有一点担心，所以睡的很安稳。

    一觉睡醒，到了晚上七点。

    曹宁化了装，离开了暗室。

    来到了一家湘菜馆，曹宁进去坐在了大厅中。

    点了两个菜，曹宁不紧不慢地吃了起来。

    一会儿，湘菜馆的门外走进来了几个人。

    这些人一进来，便盯着大厅的人看，用目光去检查每一个吃饭的客人。

    这时，湘菜馆的老板跑了下来。

    在他来到门内时，门外进来了一个人，这个人曹宁认识，曹宁的此行也是为了他。

    他就是周佛海。

    周佛海进来后，没有看向大厅吃饭的人，而是直接去了包间。

    曹宁吃完了饭，没有离开，而是去了厕所。

    厕所出来，曹宁经过厨房，看到了一个店员端着大托盘，准备去包间。

    不用说了，这菜是给周佛海的。

    因为其他的包间这时候没有客人。而大厅的人也吃的正欢，走那个方向不可能是去大厅的。

    曹宁迎着那个店员走去。

    店员看到曹宁，连忙让身，请曹宁先过去。

    但是曹宁没有过，而是停了下来。

    “这是给周部长的菜？”曹宁说的是一口湖南的话。

    在外，乡音是最亲的。

    曹宁的湖南话，让那个店员感到亲切。

    “你也是湖南的？湖南哪个地方的？”

    曹宁说：“我是沅陵县的。”

    店员惊愕：“那你与周部长是同县了。”

    曹宁：“不仅是同县，还是同乡的，我也是凉水井的，我家离他家不远。也就十几里路。”

    店员看向包间：“你不去见周部长吗？”

    曹宁摇摇头：“我们经常见面，再说我已经吃饱了，没必要再去陪他喝酒。不是有古话吗，不能饭上。”

    不能饭上，就是说，吃了饭后，就不要喝酒。吃了饭后再喝酒，就啊犯上。

    店员点点头，准备离去。

    曹宁喊住了他，塞给他五块军票：“你给周部长带个口信，就说我约他见面。如果他有空，一个小时后，我在唱经楼等他，请他看戏。对了，如果他问起，你就说……”

    说完，曹宁便离开了。

    店员感到今天是他最幸运的一天，收到了五军票的小费。

    来到了包间，将菜摆上后，店员没走。

    周佛海看向了店员。

    店员忙说：“你有一个老乡，让我带句话给你。”

    老乡？

    周佛海不知道谁。

    “他说什么？”

    “他说请你去唱经楼看戏。”

    周佛海一团雾气，唱经楼？那地方自己从不去的！

    周佛海心一动：“他还说了什么？”

    “说了，他说了一个电话号码。是*****”

    