 这话问的李潇潇再度一愣，她甚至以为母亲已经看出来了，眼神顿时就飘忽不定起来。

还好在潇妈准备再度开口询问的时候，李潇潇及时反应过来，赶紧说道：“妈，您就别瞎猜了，越说越离谱了！”

“那为什么迟迟不要孩子啊？

你现在又不用工作，明达集团虽然遇到了一些麻烦，但是集团里的人不是也可以解决吗？

你跟志强两个人有足够的时间照顾孩子，就算你们没时间照顾，也还有我跟你爸啊！趁着我们现在还能帮你们照顾孩子，你们还不抓紧要，等我们真的躺在床上不会动了，你们再要啊？”

潇妈继续用着急的语气说道。

李潇潇自然是看得出来，母亲在这件事情上，真的是挺着急的。

“不是因为忙，也不是因为我没有时间照顾，只是我们现在单纯的不想要而已。”

李潇潇继续尝试着辩解。

可是这话刚说完，李潇潇就发觉这话似乎并没有什么作用，即便是自己听上去，都觉得说服力完全不够。

“那怎么行！知道妈妈当年为什么只生下你一个孩子吗？

就是因为年纪太大，过了最佳的生育年龄，即便想再要都难了！潇潇，你今年也已经二十九岁了，过了年就算是三十了，女人过了三十五岁，可就属于高龄产妇了，你难道真要等到那个时候再……”“妈我答应你，三十五岁之前要孩子。”

李潇潇突然打断了母亲的话，如此说道。

“三十……”潇妈一时间有些反应不过来，反应过来之后，再度着急的说道：“可是，孩子也不是说想怀就能怀上的呀！万一到时候……”“那你想怎么样嘛？

你想让我怎么样嘛？”

其实自从潇妈今天提起这件事之后，李潇潇的心里就已经开始不舒服了，因为自己的身体原因，方志强已经跟李潇潇说过了，李潇潇是非常清楚的。

其实，李潇潇心里是非常想要第二个孩子的，可现在问题不是她想不想要，而是能不能要。

而潇妈刚才的话又刚好说到这个点上，所以一时间让李潇潇心里更加难受，才脱口而出，说了那么一句话。

厨房里的声音越来越大，外边的方志强似乎也听到了一些，此刻的他正在跟王霞通电话，大致了解了一下，确定王霞那边没有问题之后，方志强就挂断了电话，随即对着厨房走了过来。

“潇潇，你是不是有什么事瞒着妈妈？”

李潇潇情绪上的变化，让她很快察觉到了不对劲，顿时就一脸警惕的看着李潇潇问道。

“我能有什么事瞒着您啊？”

李潇潇也意识到自己刚才的情绪有些失控了，随即再度笑着说道。

“如果你有……”“妈，霞姐说她那边已经处理好了，很快就回来了。”

方志强这个时候已经来到厨房，听到两个人的对话，方志强顿时就进入厨房，开口说道。

李潇潇的妈妈回头看了一眼方志强，正欲出口的话，再度吞了回去。

“你们洗好了吗？

妈，我爸一个人在沙发上坐着呢，您去陪着他看电视吧，我跟潇潇来洗就好了。”

方志强再度上前，看着水盆里还没有洗碗的碟子，顿时就开口说道。

闻言，潇妈想要出口拒绝，不过却被李潇潇抢先一步道：“对呀妈，我们既然回来了，自然就是要帮着您分担家务的，怎么能眼睁睁看着您操劳呢，赶紧去歇着吧，看看小爱李醒了没有？”

方志强也是直接撸起袖子，就来到了额水盆旁。

潇妈顿时就欲开口：“不是我……”“妈，小强可能也要饿了，您弄点蔬菜给它送过去吧，之前潇潇带着它的时候，它吃的比我都要好呢！”

方志强一边洗碗，一边再度跟潇妈说道。

潇妈也只好是一脸无奈的走开，临走之前，还特意看了一眼李潇潇。

此刻的李潇潇心里也已经放松了许多，她刚才真是担心母亲会一直问下去，因为她知道自己已经坚持不了多久了。

如果母亲一直问下去的话，自己可能很快就会说出一切实情。

可是李潇潇也知道，一旦父母知道了那些事情之后，后果绝对是难以想象的。

看着潇妈离开之后，李潇潇终于是长呼了一口气，随即看着方志强，笑了笑说道：“你来的还真及时！”

“潇潇，这件事暂时千万不能让爸妈知道，你可一定要牢记！”

方志强一脸认真的对李潇潇叮嘱道。

“我知道，刚才只是妈妈她突然发问，我一时间没有心理准备，你放心吧，下一次，我一定能应对！”

李潇潇一脸自信的说道。

而就在这时，方志强的手机突然响了起来。

是毕罗春打来的电话。

他原本以为，今天是方志强回来的日子，方志强一到明珠就一定会打电话联系他，可是他左等右等，还是没等到方志强的电话，实在等不及了，这才给方志强打了过来。

“老毕，吃饭了没？”

方志强接通电话，语气轻松的问道。

“没呢，这不是等你呢吗？

到哪儿了你？”

毕罗春有些抱怨的说道。

“我……等我干嘛？

我刚回来，肯定是要回家吃饭的啊……”方志强也是一脸无奈，如果早知道毕罗春在等着自己吃饭的话，怎么着也得提前给他打个电话说一声。

“原来你已经到了啊？

那怎么不给我打电话？

你是有多忙啊？”

毕罗春继续抱怨道。

“我这不是还没来得及嘛，潇潇的爸妈都已经好久不见了，见面自然有很多话要说，你……不会真等我到现在没吃饭吧？”

方志强想要再度确认一遍。

“怎么可能？

就算我要等，你干儿子小春子也不会等！”

毕罗春继续道。

“那就好，怎么样？

最近集团没再出什么事吧？”

方志强松了一口气，继续说道。

“有我在，能出什么事？

你就放一万个心好了。”

毕罗春拍了拍胸脯，非常自信的说道。

方志强咧了咧嘴道：“就是因为有你在，我才不放心……”方志强这话自然是开玩笑的。

然而对于现在的毕罗春来说，这话确实非常敏感，因为明达目前的确存在一个无法解决的问题，但还必须要瞒着方志强。

“那个……强子，既然午饭已经在家吃过了，那晚上怎么说也得出来聚聚吧？

庆和他们和张总他们也好久没见你，都很是想念呢，我们昨晚原本就商量好要去聚餐了，就是因为你今天回来，所以大家都没去，就等着你呢！”

毕罗春岔开话题道。

方志强有些疑惑的皱了皱眉，毕罗春说话的语气跟平时显然有些不一样，如果放在平时，自己说出这样的话，他一定会跟自己斗嘴的。

不过转念一想，方志强又觉得可能是自己刚回来，大家都好久没见了，所以毕罗春才这般语气。

顿时，方志强就开口道：“行，今晚六点半，望京阁，我安排！”

“得了吧你，艳子跟陈庆和昨天刚回来，这晚宴可是给人家两个准备的庆功宴，你抢什么风头？”

毕罗春继续开玩笑道。

方志强闻言，也只好无奈的摇了摇头，随即说道：“那好吧，那我跟潇潇就只带上嘴，负责吃了啊。”

“那也不行！你请了这么长时间假，怎么说也得跟我们好好解释解释啊，只负责吃？

你想的倒挺美的！”

 