    降三世?引奈落！！！

    凯多的狼牙棒砸落，天气骤变，好似一道晴空旱雷炸裂降临，空气中暗流涌动，凝结成实质的霸王色霸气压向阿鲁迪巴，狼牙棒紧随其后。

    面对半龙人的压落，阿鲁迪巴胸中气魄激荡，口中发出畅快的长啸！

    这么些年来一直在圣域默默修炼，平日里的战斗都是和新生的圣斗士们打碾压局，阿鲁迪巴甚至都认为自己的骨头都快生锈了！

    现在面对或许要比自己更强的凯多，阿鲁迪巴只感觉自己身上的血性完全激发，似乎每一个细胞，都已经兴奋地活跃起来，浑身上下那钢铁般浇筑的肌肉都仿佛涨大了一圈。

    阿鲁迪巴没有丝毫畏惧，反而还直接冲了上去。

    “泰坦新星！！！”

    双手合十成空心状，第七感的小宇宙燃烧至了极限，甚至突破的极限，在凯多带给阿鲁迪巴的压力面前，这一刻阿鲁迪巴甚至超越了自己。

    轰隆一声爆响，一团金光和空中飞跃而下的半龙魔神对撞在一起，先是一道耀眼的极光亮起，下一刻两人仿佛化作了一个圆形光球，光球炸裂恐怖的冲击波激荡，饱受蹂躏的海岸地面破碎开裂，层层掀起，澎湃的冲击波不远处的海水蒸发融化，风压冲得百兽海贼团的干部乃至圣斗士们都几乎站立不稳！

    轰——

    两道人影同时从空中飞射，一道撞进了身后的山林，飞射数百米不知道撞倒了多少棵参天巨树，最后，整个人镶嵌到一座小山的山体上。

    另一道飞跃了半个海岸，直接冲向了海平面，在海平面上好像打水漂一样倒飞了数百米直接飞下了悬崖。

    轰隆隆岩石破碎的声音，小山上那个人最先挣脱了石头的束缚，浑身鲜血淋漓，头顶一根断裂的龙角，手持巨大狼牙棒，正是凯多。

    见此，百兽海贼团的干部们都兴奋的叫道：“凯多大人。”

    既然这边是凯多大人，那那个掉下悬崖的一定是那个黄金圣斗士了，那边可是悬崖足足上千米高的悬崖，下面是一望无际的大海，如果不会飞的话绝对是死路一条，对面的老大都败了，这一战是他们胜了！

    但是很可惜的是，他们绝对都想不到黄金圣斗士就是会飞！

    “哼，真是一个难缠的家伙，但老子可是凯多，老子一定会……宰了他！”凯多言语间散发着森然的杀气，在配合上他浑身是血的身体，就像一尊真正的灭世修罗。

    “那当然了，凯多大人！”百兽海贼团的干部们都亲眼目睹阿鲁迪巴掉落悬崖了，这个时候自然是绝对相信凯多。

    话音刚落，饱受蹂躏的海岸直接崩塌，海水向上翻涌，很快整片陆地都沉进了海底。

    这让正在通过影音电话虫观看直播的观众们都目瞪口呆，不少人更是‘嘶’的一声倒吸了一口凉气，为世界变暖多做了一份贡献。

    这一刻，他们才意识到什么是真正的天灾强者，什么是所谓的大海最高战力！

    但心中又都升起了一个疑问！

    那个黄金圣斗士是死了吗？

    就算是不懂战斗的人这个时候都看出了，阿鲁迪巴已经展现出了和凯多相媲美的实力。

    观众们看直播，期待的都是势均力敌的厮杀，而不是这种阿鲁迪巴掉下悬崖虎头蛇尾的结局。

    “不错，你是第一个可以正面击退我的男人！”就在这时，帝国战舰的船头上忽然闪出了一道金光，金光中浑厚的声音传了出来，并且很快金光便组成了阿鲁迪巴的身体。

    四倍音速的速度，本身便超越了普通人类的视觉极限。

    而在阿鲁迪巴出现后，世界各地的观众们都整齐地爆发出了一阵阵的欢呼声，刚才的战斗以及让阿鲁迪巴收获了一群粉丝，并且让全世界那些不知道帝国不知道雅典娜的人，也都开始想要如同了解海军三大将那样，了解阿鲁迪巴的事迹了。

    可想而知圣战结束后，只要是帝国获得了最终的胜利，雅典娜的信徒必然迎来惊人的爆发，而阿鲁迪巴也会有一批自己的死忠粉丝。

    “哼！就知道你不会逃跑，那就让老子来宰了你！”凯多冷哼一声，他早就清楚阿鲁迪巴不会这么不明不白的死了，据他所知圣斗士可没有恶魔果实能力者都不是旱鸭子，雷利那个年纪都能游泳跨越无风带，阿鲁迪巴怎么可能会被海水淹死呢。

    拎起狼牙棒凯多就要冲上去，这个时候天上一个血肉模糊的身影却直接摔了下来，重重的砸落在凯多的眼前。

    是烬，三灾之首的烬！

    此时的烬处于半兽化状态，胸口处有一道已经隐约能看到内脏的十字型伤口，原本在背后威武的翅膀已经被砍掉了一半，只留下了一个光滑的缺口，浑身鲜血淋漓，如果不是身体还在抽动，就这种伤势所有人都不会认为他还活着。

    “这是……炎灾大人？！”一名百兽海贼团的干部，用颤抖的手指着地上的烬，一副不敢相信的样子。

    天空中身穿着山羊座黄金圣衣的修罗，这时缓缓的降落在阿鲁迪巴的身旁，口中还轻笑道：“哈哈，真是不好意思没有收住手，听说他以前和撒加大哥打个平手我还以为多强呢，还真是让人失望了！”

    其实修罗这句话虽然听着是在讽刺，但实际上也是真心话，他确实一直在期待着和烬交手，毕竟这可是一个成名已久的大海贼，但今日可真是让他失望了。

    单论剑术来说只能说是摸到了大剑豪的门槛，恶魔果实能力也没有想象的那么强，体魄方面更是连三年前的赤犬都比不上，招式完全是果实能力和剑术融合，看起来花里胡哨的声势挺大，但杀伤力却没有多大的区别。

    在这方面，修罗感觉自己完全就是天克烬，他的圣剑完全可以媲美大剑豪的斩击，而不管是速度和体魄他都完全超出烬一截，刚才在天空中与其两人说是在战斗，倒不如说是烬在单方面的挨揍。

    “废物！”凯多看着地上重伤垂死的烬，眉头紧缩暗骂一声，但心中已经悄然升起了退意。

    一个阿鲁迪巴已经很难对付了，现在又出来了一个可以击败烬的黄金圣斗士。

    同时对抗两个同级强者，凯多可没有这么头铁，君不见他曾经的老大洛克斯都已经凉了。

    

