    第8章 宁荣荣上榜（求推荐票）

    “二龙，我想明白了。”

    “这些年来，我逐渐知道，因为逃避世俗的看法，就将对你的感情藏在心底”

    “这不是对你的保护，反而是对你的伤害。”

    “现在我想明白了，别人的看法不重要。”

    “只要我们在一起开心快乐就好了。”

    玉小刚深情深情款款的开口。

    其实，这些都是玉小刚在来的路上编好的。

    这么多年过去了，他对柳二龙早已经没有那种感情。

    名扬大陆，才是自己心中最想要的。

    这么说，只是因为他知道，柳二龙喜欢。

    为了实现自己的伟大抱负，必须取得柳二龙的芳心，得到神赐奖励。

    “小刚，你真的是这么想的嘛。”此时的柳二龙已经泪眼模糊。

    积攒在心中多年的感情顿时倾泻而出。

    世俗的眼光与她何干？

    她只想呆在玉小刚身边。

    玉小刚轻轻摸着二龙柔顺的头发，点了点头说道：“二龙我已经想好了。”

    “我们虽然有血缘关系，在一起有悖伦理，但我们可以做一对精神上的夫妻。”

    “你愿意吗？”

    “愿意，我愿意。小刚你知道我等这一天，等了多久嘛。”柳二龙此时就如一个娇羞的女子，哪能看出是那个杀戮之角。

    话落。

    玉小刚瞬间感觉体内出现一股奇异的能量。

    那因为武魂恶性变异而无法突破的瓶颈，此刻正在缓缓打开。

    那股能量，从丹田之处，缓缓流向四肢。

    所过之处，一股温暖的感觉蔓延开来。

    当那股奇异的能量，运转全身七七四十九周，玉小刚感到全身的魂力正在快速提升。

    此时已经突破三十级大关，最终停留在三十级。

    而且那尚未完全吸收的能量依然积攒在玉小刚身体脉络之内。

    他能感觉到，等到他获得第三魂环之后，等级会直接来到三十四级。

    就在这时，一道声音响起。

    “请选择任意魂环提升年限。”

    “第一魂环。”玉小刚毫不犹豫的开口。

    骤然间，一道黑色的光环笼罩在玉小刚身旁，随后慢慢汇入其身。

    “小刚，你突破三十级了。”看着玉小刚的变化，柳二龙非常惊喜，她知道，玉小刚有满腹才华。

    自身武魂限制了他的发展。

    这可以说是他一生的痛苦。

    此时看见玉小刚突破三十级瓶颈，柳二龙由衷的开心。

    “你也感觉到了。”玉小刚激动的说道：“就在刚才，我突破三十级了，而且第一魂环还增加了万年年限。”

    “这一定是神赐奖励，这还要谢谢你，二龙。”

    柳二龙：“你我之间说什么谢谢，只要我们在一起，便是我最大的快乐。”

    “我们会永远在一起的。”玉小刚点头，只不过心里却想着他的另外一个红颜知己。

    比比东！

    …………

    …………

    教皇殿。

    菊花关弯腰恭敬的说道：“教皇冕下，属下看到玉小刚去了蓝霸学院……”

    “别说了。”

    比比东愤怒的打断了菊斗罗：“出去，都给我出去。”

    菊斗罗、鬼斗罗很久没有见过教皇冕下如此震怒，哪敢触其霉头，躬着身子，快速离开了教皇殿内。

    做为武魂殿的教皇。

    掌控斗罗大陆七成魂师，手下自然有无数的暗探。

    她早已知道，蓝霸学院是柳二龙开设的。

    “玉小刚，你竟然去找了那个贱人。”比比东用力攥着手中的权杖，整个人流露出一股杀意。

    …………

    …………

    就在这时。

    那无尽虚空之中的女神榜又焕发出无限的金色光芒。

    随后出现了新的内容。

    【女神榜】

    【第七名：宁荣荣】

    【神赐奖励：绮罗郁金香，任意魂环年限增加四万年。】

    【俘获女神芳心者，可获得同样奖励。】

    七宝琉璃宗。

    剑斗罗尘心，双目焕发出精光，满心欢喜：“快看！荣荣位列第七名。”

    “有什么大惊小怪的，以我们家荣荣的姿色，肯定会上榜的。”骨斗罗开心的说道：“荣荣，快告诉你骨头爷爷，绮罗郁金香是什么？”

    几人都看到了女神榜之上的神赐奖励有了变化。

    除了魂环年限增加四万年之外，还多了绮罗郁金香。

    即使身为封号斗罗，但是这绮罗郁金香却不曾听过。

    随着女神榜公布。

    一株很奇怪的仙草出现在宁荣荣手中

    下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳。但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。

    宁风致身为七宝琉璃宗宗主，知识渊博：“我好像在一本古籍上见过关于此物的记载”

    “快说。”骨斗罗急迫的说道：“荣荣吃了它有什么好处？”

    宁风致看到两位长老对荣荣的溺爱，心中无奈：“荣荣都被你们惯坏了。”

    不过他也知道两位长老是真的对荣荣好。

    “绮罗郁金香号称仙草之王，能辨别一切天地灵物特性，服用它，能吸天地精华，日月光辉。”

    “不过此花不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

    宁荣荣双手捧着绮罗郁金香，递给宁风致，卡姿兰大眼睛一闪一闪：“爸爸，既然这么珍贵，荣荣就送给你了。”

    宁风致心中一暖，这个女儿真是没白疼，还记得他这个老父亲，欣慰的开口：“这是给予你的神赐奖励，爸爸怎么能拿呢，快吸收吧。”

    宁荣荣扭头又看了骨头爷爷和剑爷爷，见两头都朝她点了点头。

    这才盘坐下来开始吸收绮罗郁金香。

    一束束瑰丽的光芒骤然出现，七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在她面前。

    这金光乃是从宁荣荣自身释放出来地，带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。金光每一次增强。都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。

    就在宁荣荣吸收绮罗郁金香时，一道声音在宁荣荣脑海之中出现。

    “请选择任意魂环提升年限。”

    “第二魂环。”宁荣荣在心中默念。

    至于为什么什么选择第二魂环，宁荣荣并没有什么深入的思考。

    她只是喜欢快一点。

    同样一道黑色光环骤然出现在宁荣荣身旁，然后慢慢汇聚于体内。

    （PS：有推荐票的大大投几张，谢谢了！！）

    (本章完)

