    第79章程美的怨

    程尚江的反应慢了半拍，程艳已经一扭身躲开他的手，快速的跑去了西边。

    李翠气得一跺脚，指着丈夫想责骂两句，就听到身后传来声音，“娘，小四受伤，是不是和你们有关？”

    她一转身，就看到小闺女拖着两捆柴站在身后，“哎哟，我的美美，你怎能干这种粗活呢？”

    “我不干？你来做饭伺候我？你来给我烧热水洗漱？”

    “这不是有……”

    李翠的话，在看到背着一捆柴跨过门槛的程老太后改变，“我滴亲娘哎，你怎，怎能……”

    “咋能什么？你家美美不能做这种粗活，可不就得让我这把老骨头伺候着吗？”

    “这不是有……”

    程文安盯着李翠，就看她能说出有谁？

    程美把一捆柴摔在了她娘面前，“有什么？谁也不欠我们的，亲爹亲娘都不顾的孩子，还指望在别人家做大小姐？你想的真美！你怎不把我们送去李家做大小姐呢？”

    “你个死丫头！你怎么跟我说话的？我是你娘！”

    “我宁愿没有！”程美对着李翠大喊道：“一个只顾娘家的娘，要来做什么！文安只比文宗大两个月，什么事都做，

    小二小三比文宗小更多，做饭捡柴洗衣服样样都做，你还抱着你的心肝肉哄着，你等着，会有你好果子吃的。”

    “你个死丫头，竟然诅咒我？”

    “我要是会诅咒，倒是希望你现在就有好果子吃。”

    “嘎嘎嘎嘎。”

    “啊啊啊啊！”

    程艳话音一落，李翠的脚下咬不到程文宗的小花，张嘴咬在了李翠的脚脖子上。

    李翠被鹅咬了，自然是后退着想甩掉脚脖子上的小鹅，可怀里抱着小儿子，这又退又甩腿的，娘儿俩摔在了一堆。

    “哈哈哈哈，该！”程美指着被小弟压在身下的亲娘哈哈大笑起来，笑疼了肚子，笑出了泪水。

    刚才那一摔，她可是看的清清楚楚，她娘倒下去时，还舍不得撒手，还搂着小弟，用她自己的身体做了小弟的肉垫子。

    她以为她娘心里只有娘家，她以为在她娘心里，大哥和小弟是一样的，哪怕小弟再蛮横再娇气，她都觉得是应该的，重男轻女嘛！

    谁知道，小弟才是娘最疼的孩子，连大哥都比不上。

    人摔倒了，小花便松了嘴。

    程文安赶紧唤着小花，小花嘎嘎叫着跑去了程文安身边。

    躲在玻璃门里听了半天热闹的白艳玲，捂嘴偷笑，哈哈哈，这回，程家是鹅飞人跳了吧？

    竟然买一只鹅回来，怎么不再买一只狗呢？那可就真真热闹了呢！还有小四那死丫头，死了最好。

    ……

    程老爷子听说小四受伤了，安排了别人看守货物入库，急匆匆的跑了回来。

    家门口热闹的堪比菜市场，傻愣愣站着的大儿子，边咒骂边哄着文宗的李翠。

    还有捂着肚子笑的美美，站着不管事的老婆子，及抱着小鹅冷眼看着众人的文安。

    他努力平息自己的心跳，问向文安，“小四呢？”

    “三叔抱去找胡大夫了，大妹跟去了，小妹额头出了好多血，小花非要咬文宗。”

    程文安撸着小花的绒毛，隐去小妹昏迷的事情，先等等，小妹最在意爷爷的身体，爷爷身体受不了刺激。

    既然三儿抱着小孙女去找大夫了，程老爷子便放心了，对着已经拉着文宗起来的大儿媳妇道：“你已经不是程家人了，以后不准再来我这里。”

    “爹？”

    “我不是你爹，不过你有娘，你可以把你娘接回去养老。”

    对于不管事的老婆子，程老爷子已经失望到不想教育了。

    “老头子？”程老太惊呼。

    “我是谁的老头子？这里是谁的家？以前有权利时，一点小事你就瞎嚷嚷，现在没权利了，你就打算把你自己当做这个家的过客是吗？我家不留客，你走吧！”

    “老头子，我错了，我错了，你饶过我一次。”

    程老太这次是真被老头子的话吓到了，老头子直接撵她走了，上次只是叫娴娴送她回，这次是直接开口撵，这是动真格的了。

    “一说出惩罚，你就立刻说你错了，机会一次次给你，你一次次不珍惜，你看的是谁家的热闹？这李翠咒骂的是谁？”

    程老太三两步走到李翠身边，“我这就把她撵走，以后李家任何人来，我都撵，你别撵我走。”

    “行！那你先告诉我，小四是怎么回事？”程老爷子想知道小孙女的伤势到底怎样。

    “我不知道，我在文安他们后头回来的。”程老太真不知道原因，她就是回来时，在东门遇到拖着柴的美美，她才知道的。

    “那你就问问姓李的。”

    程老爷子对于大儿子和大儿媳失望透顶，不想和他们说话。

    李翠也不知道小四是怎么受伤的，可她会说小四的坏话呀！

    对于小四是怎么带着那只鹅欺负她小儿子的，她叙述的声泪俱下。

    程美揉了揉笑疼的肚子站起身，走到亲娘身边，“你能闭嘴吗？你说出的话有多好笑，有多令人不耻，你感受不到，可我的脸皮却很烫。”

    当着公公的面，李翠不敢再咒骂，只能闭上嘴，狠狠的瞪着小闺女。

    “尚江。”程老头喊了声一直都闷声不吭的大儿子。

    “爹。”

    “噢，你还知道我是你爹啊？我以为你早已经改姓李了呢？你大爷不是不准李翠回大程庄的吗？她是怎么跟你一起来的？

    你大爷不是说要把文宗带在身边管管的吗？你又是怎么把文宗带来的？”

    “我，我……”程尚江嗫嚅不出第二个字眼。

    程老爷子叹口气，“尚江，我给你两个选择，一，和李翠离婚，二，永远别再踏进我这里一步，眼不见心不烦，你若想气死我呢，可以经常来，肯定能看到我早早离世的那一天的。”

    “爹！”程尚江慌乱又惊恐。

    程老爷子摆摆手，“尚江，你已经是三十多岁当了十多年爹的人了，不是小孩子了，心里有什么想法，你骗得了别人骗不了你自己，回去吧，带走你的宝贝小儿子，

    以后，你这宝贝小儿子也不准来，我不认他，我们姓程的，没有控制在姓李手中的孬种，九岁了，还在姓李的怀里哭闹不止，呵呵，也不知道我造了什么孽，

    那两个麻袋也背回去，我吃不起，李家强行送了一袋来，我权当是你娘的伙食了，

    若是她后面付出的劳动，抵不上她的伙食，就叫她饿着，毕竟尚河交了十年的伙食费，一家子还被她说成是白吃饭的，嫌弃了十年呢！”

    (本章完)

