    “我……”

    小花生好悬没抽过去。

    他现在连骂人的话都说不出来了。

    百分之五十的减速效果，对于一个没有鞋子的狮子狗来说无疑是致命的。

    而且烟幕弹的范围不小，持续时间还足足有四秒。

    甚至于男枪的烟幕弹在英雄联盟之中都算得上是一个bug了，在尚未修复之前进入到烟幕弹的玩家都会有一种丢帧的感觉。

    乌漆嘛黑的视野让小花生失去了猎物的气息。

    而且……他的血量开始狂掉。

    贴脸爆发的男枪伤害不可谓不高。

    而且男枪的位置刚好是在狮子狗的斜对角，这一下Q技能直接弹射在了墙壁上，迅速回弹打出了最大化的爆发伤害。

    李牧的妖姬此时已经走出了较为安全的区域。

    应该比狮子狗草丛扑击的极限距离要稍微长了那么一点点。

    但李牧没有停下脚步，顺势进入到了蓝色方野区后，李牧开始向中路的方向绕，同时观察着自己的技能CD。

    狮子狗总算走出了烟幕弹的范围。

    他开始逃。

    前期狮子狗在被动层数没有叠加起来的情况下，扑击距离有限，从河道草丛没办法扑击到中路的兵线上。

    因而他也只能硬着头皮顶着男枪的伤害，向自家防御塔下走。

    最要命的是现在狮子狗血条下的残暴值为零。

    只有满残暴值的W技能回血加速，才能让他快速脱离男枪的攻击范围。

    好在，男枪身上没有红buff，狮子狗的移动速度不会受到限制。

    但是……

    自己好像还是要死。

    小花生有点绝望。

    然而更绝望的是旁边阴影之中突兀有着一道身影窜出，一脚狠狠地踩在了狮子狗的脸上。

    啪叽。

    狮子狗的血量被清空，李牧科比成功。

    “我透你个嘴，狗东西……劳资救了你你抢劳资人头？”

    如果不是在比赛，香锅绝对要扑上去抓住李牧的脖子一顿撸了。

    这特喵的简直就是个铁科比。

    “路过，有点硌脚。”

    抢了人头的李牧面不改色心不跳：“这回我能把他打崩了。”

    “你不抢这个人头一样能打崩他好吧。”

    香锅没好气的说道，说完之后才突然意识到好像哪里有点不太对劲……

    自己这句话……是不是有舔狗的嫌疑？

    线上，听闻打野死讯的semb傻笑着回家。

    他又开始傻笑了。

    战争热诚的杰斯，线上教育一个前期对线能力被狠狠砍了一刀的大树简直不要太简单。

    semb是第一个疯的。

    kuro一直都处于半疯半傻的状态。

    下路组合在上一盘的心态也被打崩了，至少哥瑞拉如今的心态已经处在了崩溃的边缘。

    现如今ROX的团队语音中一片寂然，大家在比赛的过程中都不吱声了。

    就连小花生也是。

    三场比赛，打崩了五个人的心态。

    更何况这才刚刚开始而已。

    中下两条线到达六级的时候，对ROX而言噩梦才刚刚开始。

    三分钟后。

    下路爆发战斗。

    寒冰在进入草丛之中让对手丢失视野的一瞬间甩出大招，精准无误的命中了婕拉。

    女枪无缝衔接E接R技能给婕拉舒舒服服的洗了个澡。

    婕拉的血量如同水银一般倾泻而下，偏偏adc这把带的治疗，没办法给到他血量上的补给。

    哥瑞拉残血之时恢复了行动能力，交闪逃窜。

    只是墙壁内测的阴影之中，一枚硕大的炸弹凭空炸裂。

    烟尘滚滚下，女枪的血量陡然见底。

    “阿西阿西阿西阿西！！！”

    哥瑞拉想砸键盘了。

    寒冰这波因为距离的原因就给到了一个R的伤害。

    他被洗成残血都是这个女枪干的。

    凭什么人家选出来的时候就能打出这么好的效果来？

    这才是他们训练赛中打出来的效果好吧，就算是SKT的下路组合也被他们这套阵容打的屁滚尿流。

    但是现在，他们自己的战术却被别人拿出来用，而且还把他们按在地上摩擦。

    这和抢了他女朋友又顺便在他头顶上拉了一泡屎有什么区别？

    “杰斯不见了！”

    smeb突然开口说道。

    处于草木皆兵之中的鼠王当即慌了。

    已知背后有男枪。

    正面有两个壮汉。

    求杰斯的位置？

    心里想着的同时鼠王迅速后撤到防御塔下，并且向自家后方石头人的草丛里丢了一发E。

    里面空无一人，很安全。

    只是右下角小地图上方属于队友的血条却在狂掉。

    满血的发条顷刻间跌落了大半，只剩下四分之一不到的地步。

    “杰斯在中路！”

    似乎想到了什么的鼠王忙不迭的说道。

    阴影之中，一枚硕大的加农炮隔墙轰击在了发条脆弱的身板上。

    发条的屏幕陡然变黑。

    “可怜的娃。”

    单人solo小龙的香锅神态间充斥着怜悯。

    太惨了。

    主Q的妖姬W上去一套标准连招QRE把发条打成了残废，然后杰斯紧随其后的一炮送他升天。

    又是完美衔接。

    现在Sac五个人状态火热。

    ROX前两场的反抗让他们都颇为兴奋。

    这比打ANX的时候刺激多了。

    后台休息室。

    ROX的教练抱着脑袋。

    没了。

    又没了。

    前期2/0/1的妖姬。

    1/0的杰斯。

    1/0/1的打野。

    各自获得了一个助攻的ad和辅助。

    这才八分钟啊。

    又是这种4/0的开局。

    经济倒是没有落后太多，只有不到三千块的样子……

    emm，比前两把稍好一点。

    但Sac这个阵容如果是想打快节奏的话，他们真的扛不住啊。

    这是典型的poke秒杀流阵容。

    十分钟的时间节点上。

    中路的发条被路过的寒冰一发大招命中。

    kuro反应速度已经很快了，因为他看到了妖姬在向这边逼近。

    所以他直接净化秒解，迅速向后撤退。

    但妖姬还是踩了上来，WQRA。

    因为距离不够的原因，李牧没有甩出链子。

    甩了也是浪费，凭空增添一个丑丑的操作没有必要。

    雷霆效果触发，但在及时给到自己护盾的情况下，发条的血量也只是掉了一半。

    然而还不等kuro松一口气。

    加农炮和终极爆弹几乎同一时间在空中炸裂开来。

    发条过半的血量瞬间蒸发。

    同时还有走过来支援的小花生。

    满血的小花生，血量暴跌一大半，哆哆嗦嗦的向后撤退。

    如果说召唤师峡谷的英雄有情绪的话，那么小花生此时操纵着的狮子狗必然是瘸着腿的。

    “呵呵呵，没关系，拖到五十分钟我们能赢。”

    看着残血的自己，小花生诡异的笑了笑。

    