    让南教授临时改口的原因有很多。

    现在兽王复苏，苗雨的首要任务是做好防守工作，这才是最重要的！

    而且南教授现在已经没有任何职务在身，他向苗雨提出借兵本就是一件越权的行为，南教授如果真的在陈四海眼皮底下这么做，他和苗雨一定会被陈四海记在小本本上……

    最重要的是南教授积极寻找这颗子弹的使用者，最主要的原因是想让自己戴罪立功，他觉得这是一种私人行为。

    如果因为私人行为，而让苗雨分心，耽误了南城的城防工作，那么南教授觉的自己罪孽就更大了。

    南教授并不清楚在边境线时，这颗子弹的主人造成了多大的混乱，也不清楚如果他能找到这颗子弹的主人，会引起上层多巨大的轰动。

    宋志斌事件，对于上层而言是一件“事故”、“污点”，即便到了此时，上层也一直在尽力遮掩这件事的事实，尽量不让真相散播出去。

    虽然苗雨向南教授透露了有关这件事的一点信息，但也仅仅只是一点而已，根本不足以让南教授了解到这件事的重要性。

    其实上层并没有对能够查到“边境线上的罪犯”抱有太大的希望。

    一来因为此时处于战时，军事主官们主要的任务就是防备袭击，寻找罪犯的精力几乎难以分出。

    二来则是因为当时宋志斌已经逃到了边境，那个特殊的地点，让上层认为就算“罪犯”抢走了宋志斌，也绝对不会再回到炎黄自投罗网，绝对会逃往境外！

    所以这件事虽然性质很恶劣，但追查的力度却并没有想象中那么大，甚至上层还在有意的隐瞒！

    种种原因加在一起，让南教授改变了之前的想法。

    “反正证物室里的东西没人动……我自己花点时间也能找一找。”南教授这样想着，慢慢从房间门口退走。

    ……

    哗啦！

    哗啦！

    南教授费力的搬开一些证物箱，用浑浊的眼球仔细辨认着里面那些包装袋上的字眼，想要找出李、郭两人的名字。

    他终究还是没有把这件事告诉苗雨，而是自己进入被充当卷宗室的仓库，费力的寻找着自己想要的线索。

    偌大的仓库内，积压着至少几万宗卷宗，这是一个庞大的工程量。

    而且最重要的是，南教授无法确认那两颗子弹是否真的被存放在这里，或许被遗失在搬迁的途中也有可能。

    他费尽力气，最终一无所获的几率很大。

    但他此时没有抱怨和休息的时间，他的职务已经被撤销了，能够进入到卷宗室已经是看守的士兵破例，如果军监处的陈四海看到，恐怕会以“非法进入军事要地”为由，将南教授逮捕起来。

    随着南教授的动作，一宗宗的卷宗重见天日。

    也不知过去了多久，天光渐渐暗了下来。

    南教授浑身的衣物都被汗湿透，四肢和腰也累的没有一丝力气，他将角落内的纸箱搬开，顺手拿起一叠卷宗当做扇子扇风，就在此时，他的目光忽然停住了。

    在他手中这卷卷宗的上面清晰的写着“邪教案、李郭议员被枪击并案卷宗”！

    “真是……踏破铁鞋无觅处！”南教授兴奋不已，他双手颤抖的打开卷宗，借着手电筒的微弱光芒开始阅读卷宗内的记录。

    由于当初邪教案和李郭枪击案相距太近，而且有明显的关联情节，所以军警局将其并案调查。

    而针对李、郭两人被杀的凶手，军警们也将怀疑的重点放在了那些被害女孩的家人们身上，但还没来得及仔细调查，世界就产生了第二次异变，案情就这么搁置了下来。

    南教授仔细阅读着这些卷宗，他的眉毛渐渐竖了起来。

    他因为卷宗内记录的那些邪教、官员、富豪们的恶事而愤怒！

    南教授将整个卷宗读下来，他的心情十分复杂。

    既因为罪犯们的恶劣而愤怒，又为受害者的遭遇感到心酸。

    他慢慢将手伸进旁边的证物袋中，缓缓将装着两颗子弹的密封袋掏了出来。

    他之前心中很想尽快找到子弹的主人，但现在，他却又不敢去看这两颗子弹。

    他的心中竟然不想让这两颗子弹，和苗雨交给他的子弹是同一种！

    “按照卷宗中的记录，打死李、郭的那个人简直就是正义的化身……我很难想象这样的人，会做出魔都公司、边疆线上制造混乱的事。”南教授低声喃喃自语，他左手内握着苗雨给他的子弹，右手内握着证物袋内的子弹，“拜托！你们千万不要是同一个人啊！”

    刷！

    南教授咬着牙，径直摊开了双手！

    刺目的手电筒光芒下，三颗完全相同的子弹，分别陈列在他的左右手掌之内！

    噗通！

    漆黑的仓库内传来沉重的声响，像是有人支撑不住，身体重重的瘫坐在地……

    ……

    “咚咚咚！”

    深夜，李天然的房间门被敲响。

    涵涵推开房门，可怜兮兮的抱着一只毛绒熊和小被子，轻声道：“大锅，我做噩梦了！今晚我可不可以和你一起睡？”

    李天然挑了挑眉毛。

    自从涵涵四岁时和李天然分房睡觉之后，小黑就一直陪着她，后来小黑体型暴涨，再也无法充当陪睡员，涵涵难免有些不适应。

    毕竟还只是个小孩子……

    “来吧！”李天然笑了笑，轻声说道。

    涵涵喜笑颜开，抱着自己的小被子就蹦上了李天然的床，拱到床的最里面角落，似乎这样能够更有安全感一些。

    “大锅，我睡不着。”涵涵眼睛盯着天花板，咕噜噜的乱转：“我刚才做的噩梦可吓人了……我梦到好多飞机大炮都在围攻我们家，还有很多怪物也都在盯着我们不放。”

    “到处都是爆炸声和熊熊大火，鱼塘被炸平了，农场也不见了……”

    “小黑浑身是血，丁路和大锅断手又断脚……”

    “最终，我们无比凄惨的活了下来。”

    涵涵抱着李天然的胳膊，声音有些恐惧，颤声说道：“大锅，这些东西不会成为真的吧？”

    李天然笑了，他拍了拍涵涵的脑袋，说道：“笨！我早告诉你，梦里的东西都是相反的！”

    “相反的？”涵涵闻言愣了一下，而后若有所思的沉默片刻，极为凝重的问道：

    “难道大锅的意思是……”

    “我们会死的十分安详？”

