    砰！

    而在这千钧一发之际，一道枪声，一颗子弹，直接划破空间，骤然击中那六子的胳膊，将他的胳膊贯穿，带出大片的血迹！

    “啊！我的手！我的手！”

    六子发出一声惨叫，手中的钢棍也是应声落地！

    他满脸惊恐的望向前方，就看到，数量军用吉普车、闪烁着红蓝灯的巡捕车，还有黑色的武装防爆装甲车，骤然全部开到了跟前！

    踏踏踏！

    瞬间，这些车上跳下来一个个全副武装的战斗人员，他们迅速的布控全场，将六子和另一个男人包围起来，枪口全部对准了他们！

    六子和另一个男人身上，全是猩红的红点！

    只要他们有任何轻举妄动，就会直接被击毙！

    六子和另一个家伙，这一辈子估计都没见过这种情形，当时就吓得双腿发软，直接扑通两声跪在地上！

    “别杀我们，别杀我们！我们也是奉命行事啊……”

    六子当时就嚎啕的喊了出来。

    而此刻，一道满身戾气的身影，从众人后面走出来，当看到地上满身是伤和血迹的可可的时候，萧战满脸怒意，身上的杀意，直接窜天而起！

    他冲过去，将可可抱起来，很是关切的问道：“可可，对不起，爸爸来晚了，你没伤到哪里吧？”

    可可一把扑进萧战的怀里，呜呜的哭喊道：“爸爸，大狗狗死了，大狗狗被他们打死了……”

    萧战点头道：“好！爸爸替你和大狗狗报仇！”

    说罢，萧战将可可抱起来，递给随行而来的医护人员。

    而后，他身上蛰伏的杀意，彻底放开！

    转身，双目似修罗，盯着跪在地上捂着血流不止胳膊的六子！

    砰！

    他上去一脚，直接将六子踹飞，重重的倒飞而出，撞在一旁废弃的汽车上，而后轰然倒地！

    这一脚，踹断了六子的数根肋骨，他也是倒在地上，用另一只胳膊捂着自己的胸腹，喷出一口血，满脸惊恐之色，望着眼前捡起地上钢棍的萧战，带着满身肆虐的杀意，朝着自己一步一步的走来！

    那一刻，天倾！

    满天的云层，好似被萧战身上的杀意所渲染，化作浓厚的乌云，笼罩着整个苏杭！

    轰隆隆！

    苍穹，也是划过数道闪电和炸响了数道闷雷！

    整个苏杭，此刻压抑的喘不过去来！

    萧战扬起手中的钢棍，指着六子，杀意似寒剑，沉声问道：“说，谁让你们这么做的！”

    六子跪在地上，满口是血，颤栗的摇头道：“不，不能说，说了，我全家老小都会死的！”

    砰！

    话音一落，萧战手中的钢棍就直接愤怒的砸在六子的一条腿上！

    咔嚓！

    一声骨头断裂的声音，响彻整个废弃修车厂！

    六子倒在了地上，捂着断腿，惨烈的叫了几声，道：“啊啊啊！不要打了，不要打了，我说我说！是……是九爷，是九爷让我们这么干的！”

    轰！

    一道闷雷，响彻整个天空！

    萧战双眼猩红，口中挤出几个字，“九爷，乔九！！！”

    随后，萧战手中的钢棍，直接被他一甩，化作一道流光，轰的一声，直接从六子的胸腹穿透，连带着他整个人，钉在了那辆废弃车的车门上！

    六子暴毙，死的不能再死！

    另一个男人看到这一幕幕，直接吓得昏了过去，被人拖着从地上带走！

    而萧战转身，跨步走出修车厂，一声令下：“通知韩利民、宋厚亮、还有周宏学，今日，我必灭九爷！！！”

    那一刻，萧战身后的苍穹，乌云翻涌，雷霆闪烁，好像一副末日的景象一般！

    哗啦啦！

    暴雨而下，整个苏杭此刻陷入了一片雨茫茫的世界中！

    狂风四起，雷声大作！

    天空昏暗，压抑的可怕！

    苏杭的街道，全部封闭！

    倾盘大雨之下，一辆辆军用吉普车和巡捕车，满载着全副武装的战斗人员，穿梭在雨幕中，百里奔袭，直奔乔九的住处！

    所有苏杭的民众，此刻在街头，看到这一辆辆疾驰而去的军车还有巡捕车，全都慌了神，他们心中都知道，今日的苏杭不太平，怕是要出大事了！

    而此刻。

    苏杭郊区的一处古色古香的苏氏园林建筑。

    这就是苏杭乔九九爷的住处，价值三千万的一处园林房产！

    整个别苑内部，是典型四合院的结构，分外院和内院，园林假山，应有尽有。此刻，在内院，还有一方天井，足足二十多平方的大小，可观星辰，可观日月！

    而此刻，天井中央的一方三足青铜鼎，已经盛满了雨水！

    雨水打进青铜鼎内，发出啪啪啪炒豆子般的声响！

    整个四合院，显得肃杀！

    此刻，乔九正在内堂，蒙着眼睛，与一堆身材火爆的性感女郎，玩着捉迷藏的游戏！

    哈哈的笑声，很是动听！

    这些青春靓丽的女郎，有的身材高挑，有的性感风韵，有的前凸后翘，有的娇小玲珑，晃动的大白腿，让人眼花缭乱！

    尤其是她们的嘤嘤叫声，更是让人欲罢不能！

    春光旖旎！

    “哈哈！别跑啊，小美人！”

    乔九此刻蒙着红色的眼纱，手里夹着雪茄，扑向一个丰胸肥臀的女子，直接一把从后面抱住她，在她脖子里亲了几口，笑道：“哈哈哈！抓到你了，今晚，你就是我的了！”

    那穿着暴露，只是三点式的性感女郎，莺莺燕燕娇羞的推了一把乔九，道：“哎哟，九爷，你好坏哟，这么着急吃人家啊……”

    啪！啪！

    此刻，一阵急促的皮鞋踩在天井水洼中的脚步声，响彻整个内堂！

    咔嚓一声！

    一道炸雷，此刻也是突然而至，将整个昏暗的天空照亮宛如白昼！

    穿着黑色西装的王虎，此刻面露恭敬，站在内堂前，站在雨幕下，不敢抬头！

    内堂里，乔九依旧在酒池肉林！

    十分钟后！

    啪啪啪！

    一阵急促的脚步声，又是五个穿着西装的手下，满脸焦急之色，出现在了内堂下，站在王虎的身后，同样淋着暴雨！

    无人敢上前，打扰乔九的雅兴！

    因为，曾经有人冒失打扰了乔九的雅兴，直接被大卸八块！

    半晌，乔九玩够了，搂着女人走出来，嘴里叼着雪茄，目色冷冷的问道：“什么事，这么慌慌张张的？”

    王虎满身已经被雨水打湿，闷着头，恭敬的回道：“九爷，出事了，安排的抢走小女孩的两个人失联了！”

    “失联？怎么回事？”乔九眉色一挑，满脸疑问之色，道：“你不是说安排的万无一失吗？人呢？！”

    王虎扑通一声跪在地上，道：“九爷，是属下办事不力！属下该死！但是，现在，全城封锁了，满城都是战区的人，就连巡捕司的人，都全部出动了，我想，是不是和这件事有关啊？”

    乔九眉头一拧，双手从身边女郎的脖子上拿开，寒声对王虎道：“你在说什么胡话？那不过是三方演习罢了，怎么可能和这件事有关系呢？你是想告诉我，我让你抓的那个小女孩，那个丧家犬萧战的女儿，能够引起苏杭驻军总部，巡捕司，还有武装反恐大队三方人的全力搜救？！”

    “这……”王虎也没底气了。

    他也不想相信。

    乔九冷哼了一声，看向另外几个欲言又止的手下，寒声怒吼道：“还有什么事，说！”

    那几个人手下，立马恭敬的回道：

    “九爷，南区的皇朝会所被封了！”

    “北区的七个夜总会和四个地下赌场，也在刚刚被巡捕司的人查封了！”

    “西区的四个酒吧和KTV，也被封了。”

    一桩桩一件件，从他们口中说出！

    轰隆隆！

    天空一道炸雷，骤然划过半空，刹那照亮了整个大院，照亮了乔九的脸庞！

    阴狠，愤怒，狂暴，还有无尽的杀意！

    乔九作为苏杭地下势力的一皇，纵横睥睨苏杭十多年，还从未吃过亏，更别说有人敢封他的场子了！

    “谁干的？！”

    一声低沉的怒吼，从乔九胸腔里咆哮而出，震动整个别苑！

    “是我！”

    突然！

    一道清冷的声音，带着寒意，从门口传进来。

    跟着，一道身影，带着滔天的杀意，出现在正门口！

    嘭！

    一身戎装的韩利民，亲自撑开黑色的大伞，遮挡住萧战头顶落下的雨水！

