
　　作为一个领导，很多时候考虑问题是需要全面的。

　　盛华集团旗下20，盛乐娱乐公司的艺人也不少，初音未来是第一个，也一直是一姐的存在，人气最高，但却很少参加各种综艺节目之类的。

　　其次还有草野熏，岳野雪，星野辉美三个原地球少女的成员，本来是想要把冲野洋子也一起叫过来的，但考虑到各方面的原因，暂时也就算了。

　　除此之外，还有小神晶，这算是盛乐最出名的几个人了，剩下的也有，但很少。天籁小说网

　　很多想要签约盛乐的艺人，都因为RB各大财团对盛华的抵制的原因，不太看好盛乐这个娱乐公司，所以真正签约的，很少。

　　但盛乐的发展并没有停滞下来，反而在各种电视剧、综艺节目、歌曲等资源的支撑下，发展远远超过那些娱乐公司，盛华电视台的收视率虽然还没有办法碾压其他的电视台，但基本是前三。

　　所以盛乐的这些艺人，发展都是很好的，也不需要其他电视台的资源，光靠自己的就已经足够。

　　相反，倒是有很多小公司的艺人求着来上节目，那些大财团对盛乐的封锁并没能起到太大的用处。

　　当初智能手机推出的时候，就抢先发布了那么多的社交软件，网络论坛等等，可以说操纵着舆论的方向，如果这样都不能成功的话，盛乐也没有必要存在了。

　　这年头，很多实力不咋地的小明星都能够靠着舆论宣传上位，更不要说盛乐的这一个个都是实力强悍的存在了。

　　大家都是专业的。

　　而现在，一直宣传中华文化的盛乐，终于有一个来自中国的艺人要出道了。

　　“具体的事情，公司的工作人员会搞定的，你们不需要想那么多，做好自己的事情就可以了。”

　　四季是这么对洛天依说的。

　　洛天依要出道是好事，但她和初音未来一样，只要负责做自己喜欢的事情就可以了，其他的事情，交给其他人去做。

　　毕竟洛天依并不是潜龙的人，虽然是道家传人，四季也并不希望她掺和进这些事情来。

　　“我知道了，师兄。”

　　洛天依点点头。

　　她的世界，一向都是很单纯的，吃喝玩乐，除此之外就没有太多的东西了。

　　这是很不错的生活状态，当然也不是什么人都能这样子过的。

　　洛天依是因为从小就在和世间联络少的地方长大，道家的长辈也不会对她说太多的关于人世间的阴暗面的东西，也不像四季这样，带着前世的记忆诞生，所以单纯就是她最真实的写照。

　　当然，单纯不代表傻，也不代表什么都不懂。

　　至少该知道的事情也还是知道的。

　　比如说她是四季的未婚妻的事情，她知道的，这一辈子她就要和四季在一起了。

　　虽然这等于是包办婚姻，不符合现代女性的追求，但她还真的没觉得有什么。

　　因为她知道，家里的前辈不会害她，而且四季对她也很好，她并不反感，也没觉得有什么委屈。

　　其实洛天依也是纠结过的，她纠结是应该把吃的放在第一位，还是应该把四季放在第一位，毕竟四季是未婚夫，但她很喜欢吃东西。

　　不过现在，暂时就不纠结了，因为她也喜欢唱歌。

　　而四季能够让她好好的唱歌，也能够让她有很多东西吃，所以还是把四季放在第一位吧。

　　……

　　下午。

　　四季接到了来自国内的短信，表示宫野明美安全到达，并且已经安排好了住处，和以前过去的岛袋君惠住在一起。

　　以前相处过一段时间，所以也不算陌生，住在一起也能有个人说说话什么的。

　　也把联系方式交给宫野明美了，有什么事情，自然会打电话过来。

　　接到这条短信的四季也没有回复什么，和初音未来还有洛天依道别，就直接回家去了。

　　刚好是放学时间，少女们也都回来了。

　　四季回来，直接走到客厅里。

　　灰原哀就坐在那里喝茶，似乎很喜欢喝茶的样子，当然有时候喝的是咖啡来着。

　　“你姐姐已经到那边了，住处什么的都已经安排好了，不用担心。”

　　“嗯。”

　　灰原哀应了一声，似乎懒得和四季多说什么。

　　她还有点恼怒四季把她姐姐送走的事情。

　　四季也没有在意，直接就去找山田今日和山田明日玩电脑游戏去了。

　　什么都不用做的日子，就是这么清闲。

　　……

　　时光匆匆，眨眼即逝。

　　四季这边很清闲，毛利小五郎那边，依旧是经常遇到案件什么的。

　　作为一个侦探，遇到案件那自然是不错的事情，这样就能够有更多的工作，顺利解决的话，就能有更大的名气，也会有更多的收入。

　　但虽然是侦探，毛利小五郎却经常发出“如果案件都只是发生在游戏或者电视中那就好了”这样的感慨。

　　或许毛利小五郎，从来就不是一个合格的侦探吧。

　　而现在，毛利小五郎多了一个所谓的弟子，叫做安室透。

　　对此，毛利小五郎似乎是不太在意的，有没有弟子对他来说，或许并没有区别。

　　但柯南就有点在意了，不过暂时也没有太大的怀疑。

　　不管怎么说，世界似乎显得很安静的样子，所有人都过着和以前差不多的日常。

　　……

　　这一天，休息时间。

　　灰原哀和柯南还有步美以及小兰她们一起出去了，也不知道是去什么地方，没有告诉四季。

　　四季则是去公司找初音未来和洛天依，商量着她们的歌曲的事情。

　　洛天依自然是唱中国风的歌曲的，她似乎也比较喜欢这样的。

　　只是在这里唱中文歌出道，也不知道能不能成功，虽然在盛华的引导下，对于中文歌的接受程度也在逐渐提高，初音未来也有好几首中文歌曲。

　　但那几首中文歌的成绩算不上太好，如果不是初音未来而是换了一个人的话，说不定就被埋没了呢。

　　只是这也无所谓了，洛天依表示只是想要唱歌，至于会不会受欢迎，那就不需要在意了。

　　而且就算在这边不受欢迎，在国内还是会有市场的。

　　当然，市场之类的，不是洛天依需要考虑的事情，她只需要负责唱歌就好了，就和初音未来一样。

　　四季在这边和她们商量，家里就只有山田今日和山田明日。

　　不过安全问题不需要担心，因为索妮娅就在周围。

　　她在这边租下了房子，可以观察到四季家的动静，帮忙保护山田今日和山田明日，这就是她所接到的长期委托。

　　仅仅只是保护就足够了，四季也不希望索妮娅过多的掺和进国家之间的事情里。

　　有些人，是不适合参与进来的。

　　最近偶尔会下雨，偶尔又会艳阳高照的。

　　天气不冷不热，晚上睡觉的时候，盖着被子又会觉得热，不盖着被子又会觉得冷。

　　在这样的情况下，是很容易感冒发烧的。

　　山田明日就很不幸的中招了。

　　早上的时候，就感觉有点头晕，除此之外并没有太大的感觉。

　　但或许是因为和山田今日一起做家务，出了汗之类的，到了中午的时候，也就只能躺着了。

　　“没问题吧，明日？”

　　“嗯。”

　　躺在被窝里的山田明日应了一声。

　　山田今日摸摸她的额头，感觉有点热，应该是发烧了。

　　“你等会儿，我去给你拿药。”

　　说了一句，山田今日就站起来朝着外面走去。

　　药都是放在宫野明美的房间里的，因为这些都是她准备的，也是她照顾几个小姑娘。

　　现在宫野明美虽然离开了，但这些药物什么的也还是放在她的房间里，而且灰原哀也还住在那里。

　　推开门走了进去，在柜子那边翻找了一下，很快就找到了装着药的盒子，上面也标明了是感冒药，虽然包装是没有见过的，让山田今日略微有些在意。

　　但还是快速拿了药，又去接了热水，送到了山田明日那里。

　　“明日，把药吃了，睡一觉，只是低烧的话，很快就会好了的。”

　　“我知道了，姐姐。”

　　在山田今日的帮助下坐了起来，接过药，山田今日又给热水中加了点凉水，调整到适合的温度。

　　让山田明日吃了药，给她盖好被子，就离开房间，没有打扰山田明日。

　　然而……

　　……

　　盛华集团，总部大楼，餐厅的小包间里。

　　“既然这样的话，那么出道曲就确定是千年食谱颂了。”

　　四季开口说道。

　　今天讨论的主要就是出道曲的问题，洛天依的意思是直接用千年食谱颂来作为出道曲，她比较喜欢这首，或许这就是吃货的执着吧。

　　这么一想的话，或许把洛天依投食歌也弄出来会更好。

　　一开始的时候，四季是不打算使用千年食谱颂的。

　　但是想想，当初初音未来出道，他给初音未来的就是世界第一公主殿下，甩葱歌这样的歌曲。

　　所以出道是很成功的，因为角色定位很好，公主殿下，葱娘这样的称号，落到了初音未来的身上，一说出去就很有辨识度。

　　而以千年食谱颂出道，估计一个吃货的名头是跑不了的了。

　　这似乎也是很不错的样子。

　　“那就这么决定了，这几天安排一下，让盛乐旗下的艺人都聚在一起，开一场演唱会什么的，顺便作为天依师妹你的出道舞台。”

　　四季直接拍板决定，反正这是他的公司，他想怎么安排就怎么安排，老板说了算嘛。

　　洛天依对此没有什么意见，点点头应承下来了。

　　四季正准备继续说些什么，但却突然接到了电话。

　　掏出手机一看，还是山田今日打过来了。

　　这倒是比较少见的事情，山田今日是很少给四季打电话的，因为基本上都是在一起的嘛。

　　“喂？今日，有……”

　　“四季哥哥，你快回来，明日……明日出事了！”

　　四季话都没说完，就被山田今日着急的话给打断了。

　　虽然不太清楚，但四季也没有多想。

　　“不要着急，冷静下来，做该做的事情，我马上就到。”

　　说了这么一句话，就直接挂断了手机。

　　“天依师妹，miku，我回家一趟，之后的事情藤田咲小姐安排就可以了。”

　　说完，就直接跑掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百六十一章：出事免费阅读。https://xs.23sk.com 