    第303章林少

    “阿放，谢小姐她……她……”女人想着理由，脸色已经有些发白。

    “你给我说实话。”戚放似乎意识到了什么，脸色突然冷厉下来。

    “是不是你说了什么不好的话，把谢小姐给气走了？”

    “我有没有告诉过你，我要邀请一位特别重要的客人，她救了我爷爷的命，是我们家的贵客。”

    “阿放，我不知道的，而且，那位谢小姐，她突然就离开了……”

    “你别给我编理由。”

    “你当真以为我不知道你是个什么样的人吗？”

    他本来就不想和这个人联姻，但是被设计，和女人躺在了一张床上。

    他知道自己并没有对对方做过什么，但是，家人的威胁，还有对方家人的逼迫，再加上女孩子的名节也重要，他本来无意婚姻，还是不得不娶了她。

    和对方在一起之后，他也对她不错，两个人也就是相敬如宾的态度，女人喜欢他，但是戚放不太喜欢她太热情，女人就不得不陪他一起过这种相敬如宾的生活。

    戚放和她说过，她可以随时选择离婚。

    当时被设计，戚放承认，是他自己蠢，所以，再加上两个家族的关系，他没办法提离婚这件事。

    但是女人可以提，当初戚放被设计的事情，不少人都是知道的。

    为了逼婚，女人的家族闹得还挺厉害的。

    如果之后她提了离婚，也不会比他们结婚的时候闹得笑话更多了。

    戚放虽然对对方冷淡，但是肯定不会做出让对方很丢人的事情。

    “阿放，我真的不是故意的，那位小姐，她没有邀请函，所以我……”

    “我只是说，没有邀请函的人不能进来。”

    “还有……”女人突然把矛头指向了刚才第二个说话的女人。

    “是她得罪了谢小姐，谢小姐才生气离开的。”

    “我真的没有做什么。”

    她一脸的可怜无辜，被推出来帮她挡事的女人震惊的瞪大眼睛，可是却说不出来半句话。

    没错，刚才她确实说了很多过分的话。

    但是，他们两个人也算是差不多的吧。

    对方本来就是被她们两个人气到的。

    为什么现在要让她自己一个人承担？

    女人楚楚可怜的态度并没有让戚放心软。

    不少人都过来看这场闹剧。

    他们都在想，这场宴会八成还没开始就要结束了。

    不过过来能看一场热闹也不吃亏。

    “你和我一样，是这次宴会的主办方。”

    “既然你知道她说话不好，为什么不进行阻止。”

    “还是说，你觉得她说的是对的，所以放任了她的行为？”

    这句话可谓是说到了女人的心底，她没有说话，只是楚楚可怜的看着戚放，希望戚放可以心软一点。

    戚放很生气，他没想到能邀请到谢清然，得知谢清然答应过来一趟的时候，他快要高兴的发疯。

    来的路上出问题，他恨不得跑过来，几乎每隔一会儿就要给谢清然发消息说抱歉让她久等了。

    可是最后发过来的消息，显示自己已经不是谢清然的好友。

    他被谢清然删掉了。

    想到这一点的戚放，害怕的心惊胆战。

    谢清然是很厉害的术士，和不少的大佬都有关系，最重要的是，谢清然是戚老爷子的救命恩人。

    就只凭着他爷爷救命恩人的这个身份，就足够戚放把她给供起来。

    结果却被搞砸了。

    甚至，谢清然可能再也不会理他了。

    他正有事想要找谢清然帮忙，可能也没有结果了。

    “谢小姐去哪里了？”他咬牙切齿的问。

    “刚才，有人说，林少在顶楼等了她许久了。”女人小声回。

    戚放愣了一下，“你的意思是，林少也在这里？”

    “应该是的。”女人小声地回答。

    应该是知道自己搞砸了一件很重要的事情，女人看起来小心翼翼的。

    她的家族本来就没有戚放的家族强大，尤其是这几年，一直在走下坡路。

    戚家虽然也有些动荡，但到底是比她的家族要好一些。

    两个家族都不算小，大的家族他们高攀不上，小的家族又看不起，就决定了让这两个人联姻，两家合作。

    女人喜欢戚放，自然愿意，但是戚放喜欢她。

    联姻能成功，全靠那次设计了戚放。

    也不知道女人怎么想的，就那样让自己的名声坏掉了。

    就为了逼婚。

    戚放沉思。

    如果仅仅是林家的存在，还不足以让戚放如此。

    但是，林家和t市凌家有关系，这就不能小瞧了。

    作为金字塔尖上豪门之一，凌家是不少家族想要巴结的对象。

    不过都很难巴结的上。

    凌家老爷子最宠爱的女儿当年和林家小少爷在一起的事情让圈子里的不少人都为之震惊，羡慕林家那个被凌家小姐看上的小少爷。

    他们生下了一个儿子，据说很受凌老爷子喜欢，还被带在身边教导了好几年。

    在外面，大家都称他为林少。

    ……

    谢清然已经来到了顶楼。

    “老大。”年轻男人穿着一身干净的白色西装，灯光打下来，照在男人温和的脸上，看起来更加温柔。

    谢清然走过去，“你怎么也换称呼了？”

    她无语，感觉走到哪里都有人在叫她老大。

    她都听腻了。

    “我上次就换了。”他笑。

    “老大快坐。”

    谢清然坐下来，“林绪，你怎么知道我来这里了？”

    林绪说，“我是无意中知道的，只是没想到还让老大在底下受了委屈……”

    “我准备把他们赶走。”

    “有这个必要吗？”谢清然问。

    “那是当然，谁也不能欺负老大。”林绪眨了眨眼睛。

    谢清然摆摆手，“没必要。”

    “不用和他们计较。”

    “可我不是很开心。”

    林绪苦着脸，“老大，你都被欺负了……”

    谢清然笑了下，“我是那么容易被欺负的吗？”

    林绪似乎有些不解。

    “我让她们两个接下来三天都会倒霉。”

    “只是三天倒霉而已吗？”林绪觉得不太够。

    “三天就够了。”谢清然说。

    “老大，你现在好像没以前……”林绪不知道该怎么说。

    “没以前报复心重了吗？”

    (本章完)

