    一阵刺破灵魂的疼痛，让林凡的身体在忍不住的颤抖着。

    “这样的疼痛，目前还算不上是强烈。”

    林凡在这个时候能够保持自己的清醒。

    他心中也非常的明白，如果自己没有挺住的话，意识彻底消散。

    整个人会瞬间被剧烈的痛苦给磨成齑粉，精神会在刹那间化为乌有。

    于是强打着精神，林凡刻意想让自己变得轻松一些，于是他在暗示自己根本不痛。

    “现在对我而言，一点也不痛。”

    虽然身体在微微的颤抖着，但他的脸上居然流出了一丝微笑。

    红衣老者看着这一幕，不得不感叹林凡心性的坚韧。

    能够在这个时候还能想到苦中作乐，的确是不一般的人物。

    面对着无穷无尽的灵魂威压，一味的强硬去抵抗的话，铁打的人最后也会被崩碎。

    林凡选择了另外一个方法，刚柔并济。

    只有提升自己的抵抗能力，才能够让自己走得更远。

    所幸的是，林凡一直都非常注重自己心性的培养。

    如果是一个普通人，估计此时已经疼得满地打滚了。

    剧痛来源于灵魂，林凡此时彻底放开了自己的心神，想让自己变得好过一些。

    他也是接受过地球文化熏陶的人，相关的文化典籍他阅读了不少，有许多诸子百家时期圣人的话让他受益不浅。

    正在坚固自己的心志，任凭疼痛袭来，他就如同暴风雨中的礁石，依旧能够屹立在原地。

    天剑选人的标准非常的简单，纯粹看一个意志力。

    没有坚韧不拔的意志力，是绝对无法带领着人族走向未来。

    到了他们那个层次，境界层次只不过是表面上的东西。

    而真正存在的，这是天地感悟与意志力之间的对抗。

    天地感悟这个东西，是需要修士自己去感悟的。

    没有人能够帮得到他，所以天天从意志方面入手。

    只有选到了一个意志超凡的传人，人族未来也多了一份希望。

    进入林凡识海的那一柄小光剑，此时在与林凡的灵魂相融合。

    融合的过程非常的缓慢，并且随着融合程度的逐渐加深，痛苦的程度也在不断的增大。

    在星辰空间之中，时间流速已经被暂停了。

    十年……    二十年……    一百年……    转眼间，百年时光匆匆而过。

    林凡在非常痛苦的同时，也花费了心神在研究自己的五行剑法。

    木之剑道他已经参悟出来了，所以他并没有涉猎这方面。

    可是其他四道剑法，距离形成剑道还有一段路要走，所以他在主攻这一项。

    百年时间，林凡有着不小的收获。

    水火两门剑道已经被他参悟出了法则，只需要离开这片星辰空间，他就可以立刻与天地交融，形成自己的水、火之剑道。

    此时的疼痛虽然还在加深，但是林凡还能够继续抵抗。

    红衣老者张开了双眼，已经过去了百年的时间，眼前的身影，似乎没有发生改变。

    看到他还有心思在参悟剑道，红衣老者一言不发，然后继续闭上了双眼。

    时间匆匆而过，又是四百年的光阴度过。

    距离进入到这片星辰空间当中，林凡已经度过了五百年的岁月。

    他从重生修炼至今，都没有活到五十岁。

    然而这一次的传承，就已经进行了五百年。

    星辰空间之中格外的奇妙，虽然过去了这么长的时间，但林凡身上丝毫没有老化的痕迹。

    每一个细胞与当今形成空间的状态没有任何区别，似乎是生命在这里得到了永生一般，不会变得苍老。

    在这四百年当中，林凡把最后的金、土两门剑道也感悟了出来。

    到了现在，他的五行剑道都已经领悟出了法则。

    如果是外界合并为五行剑道的话，绝对是一幅动惊天动地的景象。

    之前剑老对他见到的夯实起到了极大的帮助，他在剑道基础上没有任何的疑问。

    内心反复盘查了许多遍，终于把自己见到的基石给打牢了。

    现在的林凡如果出去出书著作，绝对会比他在神者之路看到的那一本剑道基础要强上许多倍。

    当代之中，论剑道基础，已经无人能与之相比。

    可是疼痛也在不断的加深，几百年来的疼痛，让林凡真的是叫苦不迭。

    如果不是有着剑道存在的话，他或许早已坚持不下去了。

    剑道的参悟分散了他一些心神，让他能够专心致志的感悟下去。

    接下来他继续感悟自己的轮回剑道，或者说，应该是阴阳剑道。

    杀戮，毁灭与希望，三股剑意在交织着。

    每一次旋转，都像是一次生命的轮回。

    此时的他除了去参悟剑道，再也没有别的事情可做了。

    过去的林凡是一个剑修，不得不为了剑道而去感悟。

    现在的他真正做到了钟情于剑，为了纯粹的剑道进展，他感受到了一种独特的美好。

    在接受传承的第两千年，仅仅凭借着三个剑意，林凡终于悟透阴阳剑道。

    一个太极图从他的识海之中升腾了起来，然后立刻就盖在了光剑之上。

    同样的，好像平民老百姓看见皇帝一样，瞬间跪拜了下去。

    林凡还想去感悟时空剑道，然而在这个时候，疼痛再一次加深。

    一开始的灵感还比较乐观，相信自己能够挺下去，但是现在剧烈的疼痛让他已经没有心思去研究剑道了。

    他不得不花费所有的心神，全力抵抗痛苦。

    “难道我要死了吗？”

    这个想法刚产生，就立刻被林凡给抹除了。

    他自己都不知道自己坚持了多久，可是已经来到了这个地步，他绝对不能够去放弃。

    “我一定要活下去，我一定要走到过去看不到的地方，踏足那个巅峰！”

    林凡再一次为自己的内心加油鼓劲。

    感受到了疼痛，再一次加深。

    红衣老者再度睁开双眼，看着盘坐在原地不动的林凡，他幽幽的叹了一口气。

    “这个小子表现真的很不错了，已经过去两千年了……”    天剑的传承到底有多久？

    他心中也没有答案。

    唯一能做的就是继续等待下去，等待成功，或者是毁灭…… 

