    第688章银发小姐姐是澜？

    秦瑶想到这里，狂跳不已的心这才慢慢平静下来。

    但澜居然是个这么年轻的女孩子，这一点还是挺让她惊讶和意外的。

    评论区，也有一群人被震惊到了。

    “卧槽，银发小姐姐是澜？？？”

    “不是吧，澜不是个四十多岁的阿姨吗。怎么变成这么个性十足的小姐姐了啊。”

    “？？？评委组真的没放错照片吗？这是澜？？？”

    “哇，澜居然是个这么年轻的小姐姐吗。隔着口罩，都能感觉到的超高颜值啊。这双眼睛也太美了吧。”

    评委组将澜的照片放出来还不到半个小时，关于澜的讨论热度直接上了热搜第一。

    所有人，都很震惊澜竟然是个年轻小姐姐。

    F班。

    宋冕看到了热搜，也是震惊的不行。

    他目瞪口呆的，喃喃自语道：“我以为我粉上的是个优雅知性的阿姨，可结果是又酷又飒的小姐姐？”

    难得没睡觉，在看英文小说的秦烟：“……”

    蒋玉庭也刚刚看完热搜，将澜的照片点开看了看，又抬起头看了秦烟一眼。

    他怎么觉得，这个澜和秦烟挺像的。

    是即便戴着口罩，也能看出来的相像。

    不过，蒋玉庭也没多想。

    毕竟，秦烟和澜不可能有什么关联。

    而且这个世界上，长得像的人也挺多的。

    所以，就算秦烟真的和澜长得很像，也不是什么奇怪的事情。

    *

    中午，吃饭时间。

    宋冕说校门口旁边开了一家很好吃的砂锅米线，让秦烟和他们一起去。

    “我也要去，我也要去！”陆小棠一下课，就朝着楼上跑，正好听到宋冕说去吃砂锅米线，挽着林思思走进教室里，嚷嚷着要加入他们的队伍。

    几人看着和她一起的林思思，愣了下。

    宋冕最先问出来，看了眼林思思，目光又转向陆小棠：“什么情况？”

    怎么还多了个人。

    “我可以和你们一起去吗？”林思思挺腼腆的，面对这几个一中有名的大帅哥，脸颊微微发烫道，“中午我请客吧。秦烟帮我实现了我的生日愿望，我想请她吃个饭。”

    宋冕一下子明白过来了。

    原来是因为这件事情啊。

    秦烟帮林思思跟宴子修要了签名照和新专辑CD这件事，早已经传遍一中上下了。

    全校的女生，都特别羡慕林思思。

    这个事情，他们班女生都讨论一上午了。

    说起来，个个都是羡慕嫉妒恨的。

    “我没意见，看你们了。”宋冕耸了耸肩。

    蒋玉庭伸手搭上宋冕的肩膀：“我都行。”

    陆肆双手插裤兜里，慢悠悠的站了起来，睡了一上午，声音都懒洋洋的：“主要看秦烟，我都可以。”

    本来，人家也是说的请秦烟吃饭。

    秦烟将抽屉里的背包勾出来，也慢悠悠的站了起来，眉眼低垂着：“那就一起吧。”

    *

    一行人，除了林思思，都是学校里的风云人物。

    行走在校园里，就是一道亮丽的风景线。

    秦瑶下楼的时候，正好看见秦烟和陆肆一群人走了过去。

    三个女生走中间。

    陆肆挨着秦烟走一起，蒋玉庭和宋冕走另一边。

    “林思思还真是个势利眼，这就跟秦烟好上了吗。”

    (本章完)

