    在女婿的盛情邀请和女儿的温言软语软磨硬泡下，肖建军和周玉两口子同意了去江城和他们小两口一起生活，并着手开始做准备工作。

    晚上，周玉收拾衣物的时候，肖暖问她，“妈，正南说了，您现在的身体坐飞机没问题的，就是怕您有恐惧心里。如果害怕的话，他打算开车带我们回去，路上开慢点，一天三四百公里，两三天也就到了。”

    “那不行，开几天的车，你不心疼你老公，我还心疼我女婿呢！”周玉嗔怪地点了点肖暖的额头，笑着说，“没事，妈以前怕坐车是懒得出远门。这次，如果不是正南说让我过去照顾我即将怀孕生宝宝的女儿，我还真不愿过去。”

    “嘿嘿，我就知道老妈爱暖暖！”肖暖撒娇地抱住了母亲。

    周玉心下一动，抬手将女儿拥进怀里，眼圈却不由地红了。

    二十年了，他们两口子早就把暖暖当成了自己的亲生女儿，尽己所能去爱她。本以为，这个秘密就会这样一直被隐瞒下去，没想到韩秋突然出现了。

    如果不是考虑到现在已经失忆的韩秋和她那个假女儿会给暖暖带来多大的危机，她和丈夫也不会考虑走出济城的。

    为了女儿，他们必须跟着她走。再说，有正南这么一个既孝顺又凡事考虑周全的女婿，她相信，他们去了也不会给女儿带来多大麻烦。

    大年初六这天，姚准早早地出现在肖建军家的楼下，来接秦正南一家四口回江城。

    飞机上，肖暖陪在父母身边，秦正南和姚准挨着。

    “北京那边，情况怎么样？”秦正南靠在沙发座椅里，闭目养神，低声问。

    “很平静！就是因为太平静了，我觉得没什么问题了，就先回来了。韩秋说了，过万元宵节就带马晓暖去江城。到时候，可能就她们母女俩了。马英武很忙，马晓俊还要上学。”

    “恩！时刻关注着他们的动向，易先生那边有消息没？”

    “没有。目前他们那边掌握关于马英武和文武集团的信息跟我们的差不多，并没有什么意外发现。”姚准摇摇头。

    秦正南微微蹙了眉，“继续查吧！如果所有一切都是马英武主导的，能做到这么缜密，一般情况下也不会那么容易被我们发现。不到关键时刻，最好不要撕破脸皮。”

    “恩！”姚准点点头，“正月十五是个好日子，回去还是先住龙泉吧，十五让太太和老爷子老太太搬过去？”

    “不行，这两天收拾好就搬过去，老爷子的病不能拖。另外，不要让马晓暖发现任何端倪。”

    “好，我会注意的。南哥，我跟曹信约好了，明天他过来公司见你。我侧面问了一下，他可能是带了重要消息给咱的。”

    “好！也该见见了！”秦正南淡淡地应了一声，缓缓睁开眸子转过去看向飞机外。

    一碧如洗的蓝天，连一丝云都没有，难得的好天气。

    只希望，回江城之后，一切都顺利！

    一行人回到龙泉小区一路上都很顺利，这边佣人们早已经给肖建军两口子收拾好了二楼的客房。到家随便吃了点午饭，老两口就进房间休息了。

    秦正南洗了个澡出来，刚打开浴室的门，就看到肖暖直直地站在浴室门口，差点撞上他。

    “笑什么呢？”瞧着她冲着他呵呵傻笑，秦正南微微蹙了眉，不解地问。

    “大叔，谢谢你啊！”肖暖踮起脚尖，直接搂住了秦正南的脖子，凑上去，便在她唇角留下一个香吻。

    “好端端的的，谢我什么？”秦正南深邃的眸子里染上一抹兴味，将她圈进怀里，低头看着她。

    刚刚沐浴完，他的发丝上还在往下滴水，尽管穿着浴袍，脖子下面一片蜜色的肌肤裸露在空气里，似乎还在冒着热气。

    肖暖闭上眼睛深深地吸了一口，“真香！”

    “谢我真香？”

    “不是！”肖暖突然觉得有点难为情了，抿了抿唇，似乎是组织了一下语言，才仰起脸看着他，“大叔，谢谢你对我爸妈这么好。你放心，我爸妈一定不会给我们添麻烦的。”

    “傻瓜！”秦正南无奈地摇了摇头，俯身过去用鼻尖蹭了蹭她的鼻子，两个人的呼吸交织在了一起，“你爸妈就是我爸妈，我对他们好是义务，也是我的荣幸。另外，和他们住在一起，你们之间不用相互隔着一千多里相互操心了，我也会省不少心。说到底，这件事的最终受益还是我，我何乐不为呢？”

    “哦……”肖暖佯装恍然大悟道，“原来是这个原因啊，你这个腹黑的女婿！”

    心里却是涌上来一股股难以名状的感动。

    这个男人，就是这么好，好到了无可挑剔……好到，他即使犯点糊涂的小错误，你也不会真的生他的气。

    “现在知道我腹黑已经晚了！不过，你的感谢我接受！我们家的大床好几天没用了，中午……交给你，让你好好感谢感谢我！”秦正南俯身咬了一口肖暖的唇，推着她向后倒退过去。

    肖暖下意识往后瞅了一眼，再瞧一眼秦正南那眸子里邪魅的笑，立刻明白了他的意思，连忙从他怀里挣脱开去。

    秦正南以为她要逃跑，正要去捉她的手腕，肖暖已经闪身来到了浴室门口，手放在门把手上，故意单手叉腰，又抬起来，撩拨了一下披散着的头发，冲他眨了眨眼睛，“我们家的大浴缸也好久没用了，我想在那里好好感谢感谢某人，不知某人可愿意？”

    说完，自己脸上先飞上一抹红霞，连忙推开门进了浴室，“嘭”得将门关上，却没有落锁。

    秦正南登时拧了眉，这是在勾引他？

    “秦太太，你这勾引人的技术太生涩了，还是直接用动作来勾引算了！”秦正南毫不犹豫地褪掉浴袍，打开浴室的门闯了进去。

    很快，浴室里面传来肖暖求饶的声音，“等等，水还没放好……啊……你着什么急啊……”

    ……

    就在肖暖和父母刚刚回到龙泉不到两个小时，远在北京的马家别墅里，马晓暖的手机里收到了一条短信：“秦正南携岳父母和肖暖于今日中午回到了江城，进了龙泉小区。”

    马晓暖瞧着手机屏幕上的一行字，妩媚的眸子微微眯起来，葱白的小手用力捏紧了手机。

    好啊，秦正南，我就知道你跟肖暖离婚是假的。把我支走，是求她原谅你了吧？

    好！既然你选择她，那我倒要看看，你到底有多爱她！

    想到这里，女人漂亮的眸子里放射出一道道恶毒冷冽的眸光，嘴角勾起的弧度阴冷而不屑。

    纤长的手指快速在手机屏幕上点了几下，带有指令性的短信内容便发了出去。

    “先给他们一点颜色瞧瞧，就当是为他们接风洗尘了！”

    翌日清晨。

    秦正南和肖暖下楼来的时候，肖建军和周玉两口子早已经在忙活早餐了。看到秦正南下来，丁嫂为难地说，“先生，您看。肖老师和周老师非要自己动手为您和太太做早饭，我们都拦不住。”

    秦正南和肖暖都还未及开口，端着牛奶出来的肖建军忙把牛奶放在桌上，笑着说，“谁做都一样啊！我们年龄大了，天不亮就醒来睡不着了，不干点活这手脚都不舒服啊！”

    肖暖走过去对丁嫂说，“没事，丁嫂，就让我爸妈帮你们一起做吧，他们闲不住的！”

    “可是……怕先生吃的不习惯。”

    秦正南说，“没事！丁嫂，我岳父母做的我都吃得习惯，二老要是想动手做就让他们每天做一两道菜。”

    “是的是的，我们就是一时不习惯，放心，我们不会跟你抢饭碗！”肖建军开玩笑地对丁嫂说。

    或者这句话才是说出了佣人的心声，丁嫂连忙笑着点点头，“那行，那行！”

    “爸，妈，你们昨晚睡的可好？”秦正南问肖建军和周玉。

    “挺好的！这里好安静，环境也好！没什么不适应的！”周玉连连点头。

    “那就好，有什么需要添置的，您跟我和暖暖说，我呆会要去公司，今天先让暖暖在家陪你们一天，明天开始暖暖可能也要上班了。”

    “没关系没关系，不用陪我们！你们都去忙去，你们这小区建得跟花园一样，我们每天没事就出去转转挺好的！”

    “爸，妈，我和正南不在家的时候，你们尽量不要出小区，等熟悉之后再出去。”肖暖提醒了父母一句。

    “知道了！放心吧！我们来是照顾你和未来的宝宝的，可别成了你们的负担！”周玉笑着拍了拍女儿的手。

    肖暖觉得这一顿早餐，是住到龙泉小区以来，吃得最窝心的一次。

    尽管秦正南对她一直很好，但是现在有了父母的陪伴，似乎生命里才更完美了一些，也没了挂念。

    剩下的……就是得好好把怀孕这件事提上日程了！

    想到这里，肖暖的俏脸上悄悄染上了一抹淡淡的绯红，夹了一块培根给秦正南，“多吃点，把身体养好！”

    秦正南一怔，瞧了一眼她小脸上的红晕，眸子里顿时划过一抹了然，夹起她递过来的培根咬了一口，“好！听老婆的话，锻炼好身体，做好当爹的准备！”

    “噗——”肖暖正准备喝牛奶，差点喷了出来。

    肖建军和周玉两口子，看到女儿女婿如此恩爱，彼此看了对方一眼，欣慰地笑了。

    秦正南办公室。

    姚准把一个穿着黑色风衣，带着黑色棉线帽子的男人请进秦正南的办公室，“信哥，这就是我们家南哥。”

    秦正南从座位上站了起来，抬眸打量了一眼曹信。

    果然跟姚准描述的一样，人高马大，第一眼看去是个气质不错的男人，只是那满脸的凶相，给他自己添了几分恶冷之意。

    “秦董！”隔着秦正南的办公桌，曹信向他伸出了手，声音低哑，面无表情。

    “不用客气，按照辈分，我应该叫你信哥才可以。如若不嫌弃，叫我正南就行了。”秦正南勾唇温和地笑了笑，伸手和他握了握手，请曹信坐了下来。

    “不敢！秦董这段时间救了我几个兄弟，是我曹某的恩人，我不敢这么无礼！”曹信说话一板一眼，语气里听不出一丝感情，但那黑色的瞳仁里能明显看到他对坐在自己对面的这个男人的敬畏。

    是真的感谢！

    说来也奇怪，自从他找人主导了那场车祸和给华美的职工餐厅里投毒之后，自己和兄弟们的日子就没好过过。那几个不争气的家伙，不是嫖娼被举报，就是吸毒被抓……到最后却都被安然无恙地放了回来。

    直到姚准来找他，他才知道，背后都是秦正南帮了他。并且非常有诚意跟他合作，希望他能考虑。

    就在这个时候，自己的手下和丁志聪手下的兄弟抢女人打了起来，可上面的主子却维护丁志聪，狠狠地惩罚了他的手下。

    欺负他可以，欺负他兄弟绝对不行！一怒之下，他决定倒戈相向，来效力于这个传说中既无所不能不择手段，对身边的所有人又好得像父母的秦正南——华美集团毕竟是光明正大的正经公司，做的都是合法合规的生意，跟着秦正南，自己和兄弟们不仅有可能慢慢洗白改邪归正，还有可能走上一条幸福的光明大道！

    何乐不为？

    “那些事都是举手之劳，你今天过来，应该不是来跟我道谢的吧？”秦正南笑着问他。

    曹信点点头，下意识地看了一眼站在一边的姚准，却没有开口。

    秦正南对姚准使了一个眼色，姚准连忙转身离开，“信哥，我去给你煮咖啡去，你们慢聊。”

    直到听到身后办公室的门关上的声音，曹信才拧着眉面上带了一丝愧疚地看向秦正南，“秦董，对不起，我之前糊涂，拜错了码头，做了一些伤害您的事，罪大恶极，还希望您能惩罚。”

    “是么？何罪之有？”秦正南挑了挑眉，明知故问。

    曹信叹了一口气，低下头来，“车祸的事，还有投毒的事，都是我指使人干的！但是，我拿人钱财替人消灾，收了好处，就应该不问所有好事坏事都得替别人办。所以现在，不管什么样的后果，我都愿意承担，秦董您看着办吧！”

    秦正南深邃的眸子微微一凛，直起了身子，“那么，除了这两件事，还有别的事吗？”

    “别的？”操心不解地抬眸看了一眼秦正南，坚定地摇了摇头，“没了！我和兄弟们一年确实要做很多坏事，可是针对您秦董的，确实就这么两件。”

    秦正南蹙了蹙眉，把视线落在桌上的一对文件上，陷入了沉思。

    曹信试探地问，“秦董，是不是还有别人在对付您？”

    秦正南点了点头，“实不相瞒，去年十一月份，就在车祸和投毒事件发生后不久，我和我太太在游天鹅湖的时候，被人在游船上安装了一颗小型炸弹。虽然没有对我们造成人身伤害，但抓不到始作俑者，心里总是不安。”

    秦正南边说边仔细观察着曹信的面部表情，希望能看出点什么。

    毕竟，车祸和投毒的事，是警方查到嫌疑人之后，曹信才出来承认的。炸弹的事，至今都没有线索，没有人会笨到去坦白自己没被发现的事吧？

    曹信立刻举起了右手，伸出三指，“秦董，既然我曹某今天能坐在您对面，就已经做好了效力秦董的准备。我发誓，您刚说的炸弹事件跟我和我的兄弟确实没有关系。如果我有半句假话，我和兄弟们都不得好死！”

    “何须这么认真！”秦正南笑了开来，站起身，将曹信的手拉了下来，“我并没有怀疑是你，不过在江城，你应该比我更熟悉情况，尤其是你们道上的一些兄弟。这件事，我始终找不到嫌疑人，不知你那有没有什么想法？”

    闻言，曹信拧着眉想了下，不确定地对秦正南说，“秦董，这事是不是丁志聪干的？我听说，他那个情妇跟您和秦太太有点过节。而且，江城道上的人都知道，丁志聪和他的手下，都是玩炸弹的，多大威力的都可以秘密造成。”

    “是吗？”秦正南了然地点了点头，“这点我倒是第一次听说。”

    曹信接着说，“您应该也知道了，我和丁志聪之前效命于同一个人。车祸和投毒的事，都是我们之前这个大哥指使我干的。但是他说过，只是让我吓唬吓唬您，一定要把握住度，不能要了您的命。既然你刚说那枚炸弹也只是虚惊一场，我想是丁志聪的可能性很大。”

    秦正南再次点了点头，刚毅的春节染上一抹柔和的笑意，毫不掩饰眸子里的满意。

    曹信这么一说，倒是让他对曹信完全放下了戒备。这种人果然是重情重义，一旦说跟了谁，那立刻就会抛出诚意和赤胆忠心。

    炸弹的事，他和姚准也早就怀疑是徐蕊报复他和肖暖所为，所以丁志聪的嫌疑是最大。

    不过现在，这些都不是重点了。

    不管是曹信，还是丁志聪徐蕊，都是一些炮灰级人物而已……他要的，是他们背后的人！

    秦正南坐下来，认真地看向曹信，“那么，现在，你可以告诉我，你之前的大哥，到底是谁哪位了！”

