    宁老实没想到宫尚会说出这样一番道理来。

    的确，雷鸣是没得他的允许，属于私闯。

    可是他要怎样罚雷鸣？罚得轻了，雷鸣不记教训，等同没罚。罚得重了，雷家就这一根苗，万一罚出个好歹来，怎么对得起死去的兄弟？

    可要不罚，就说明青帮处事没有公平公正可言，全凭个人喜好。传出去，让人以为青帮的帮规都是摆设。而帮规不严谨何以管教下面的人，叫弟兄们服众？

    再不然，就给雷鸣找不罚的理由，说雷鸣是得他特许进的地下室，可这就间接的承认他是“出尔反尔，当面一套背面一套的阴险小人”，他活了一辈子了，自来行事都是光明磊落的，到老要被强行冠上“阴险小人”的称号，冤不冤？！

    宁老气哼哼道：“你这张嘴，真是厉害，比宫政有过之而无不及！”

    “我就当宁老是在夸我了。”宫尚扯了扯唇，当是笑纳了这句夸奖，他道，“怎么样，宁老要两个人一起罚，我就在这儿当一回观众，要是只罚一个人，我还是走比较好，毕竟我助手还在这儿呢，让他看到，以为跟我关系好，以后也可以搞特权那样就不好了。”

    宁老眸光沉沉，暗讽他处事不够公允也就罢了，还嘲弄他会带坏他宫尚的人，你说恨不恨？

    但他也是老江湖了，被青年小辈几句话就折服也不是那么容易的事。沉吟了下道：“那依你的意思，就是两个都不罚了？”

    “宁老听岔了吧，我是说要罚两个都一起罚！”

    “我可以两个都不罚，烦请宫先生给我一个理由，说服了，我都不罚！”

    宫尚轻笑：“这是青帮的家事，宁老做什么总来问我的意见？我一向处事公允，做错了事就要受罚，在我这儿，没有犯了错不罚的道理！”

    宁老眼睛眯了又眯，他其实想放雷鸣一马，但为“公允”，只能连同阿鬼一起放过。可又不想让人觉得他循私，所以才故意把这个难题丢给宫尚。

    给自己一个台阶下，顺便为难他一下子。

    谁料宫尚坚决要罚。

    一时倒让他下不来台了。

    雷鸣气得要死，当场质问：“宫先生，你为什么一定要拖我下水？”

    他们不是合作关系吗？他应该想方设法保他才对吧！

    “不是我要拖你下水，是宁老非拉着我来研究这个事。你也看到了，我一开始对你们的家事是不感兴趣的。”宫尚一脸被强迫无奈地样子，看得雷鸣咬牙切齿。

    然而，宫尚不光点了他的火，宁老那边的火似乎还煽得不够旺，最好让他们两个的怒火连接，这样烧起来才可观。

    他接着道：“宁老，你其实是想将雷鸣一起惩罚的吧？不过是碍于那点情份，不好直接开口，想借我的嘴把这个事落实。宁老，你想让我当恶人，直说，反正我跟雷鸣的梁子早就结下了，不差这一桩！”

    宁老听到这个话，那个气，身体里的血全部倒流往脑门冲。

    他哪是这个意思，他分明，分明就是想用严惩阿鬼来试探一下他们之间的关系！

    结果，结果倒好。关系没试出来，还被他反挑拨了下。

    这时候管家朱福突然接了个电话，道：“宁老，阿成来了！要不，我们先去见阿成，他是帮主，这事过问一下他的意见正好！”

    宁老知道这是朱福给他找的托词，也是康成来的及时，当下道：“好，这事就交给阿成来处理吧！”

    说罢，便让朱福推着他去见康成。

    如此，雷鸣，阿鬼就被摞下了。

    宁老不在，又把弟兄们都撤走了，只有一个阿鬼，反正是自己心腹，他倒也不避嫌，直接冲宫尚嚷嚷：“宫先生，你什么意思，你不会忘了在地下室你跟我说过什么吧？”

    阿勇皱眉，喝斥道：“你喊什么喊，我家少爷做事一向有自己的考量，不需要你来提醒。”

    “有考量？你使劲地拖我下水，这叫有考量？”雷鸣真怀疑，那个合作是不是假的？

    宫尚轻笑道：“我若不这么说，怎么试探得出来宁老对你的态度！”

    “我……”雷鸣呆住，“搞了半天，你是因为这个原因？”

    “不然呢？”

    “我以为你是故意叫我难堪？”

    “当然不是。”他可没这个闲心。不过是觉得宁老不舍得罚雷鸣，赌一把罢了。

    毕竟一条腿，打断了就残了。

    这么严重的惩罚，放在别人身上宁老觉得无所谓，但对雷鸣，对这个昔日好兄弟的后人，他肯定是要三思的。

    只要他不罚雷鸣了，对阿鬼就也不好意思坚持严惩，最多就是意思意思一下，给帮里的兄弟做做样子。

    他真实的目的，只是想帮阿鬼，至于雷鸣会怎样，则不在他的考虑范围内。

    阿勇作为他身边的特助，共事多年，自然知道他做每件事的用意。

    阿鬼心思沉定，自是也知道宫尚费这么多口舌是在替他开脱。只是觉得这样太冒险了。

    一个说不好，就会弄巧成拙，让宁老和雷鸣看穿他的用意，从而真正怀疑到他们身上去。

    所以雷鸣回到屋里将整件事好好梳理的时候，阿鬼趁着无人时赶紧找宫尚谈了次话。

    “我知道你是为我，但还是太冒险了，下次不可以这样了，牺牲一个我，还有你，要是连你也暴露了，谁来完成上面交代的任务？”

    作为军人，完成任务是首要的，别的都是其次。

    宫尚道：“我会那么做，自然也是有把握的，你不用担心。”

    “我知道你不打无准备之战，可是青帮不同其他的小帮派，咱们还是要小心为上。”阿鬼叮嘱。

    宫尚道：“你在地下室真的被困住了吗？你有没有进入那个研究室？”

    “事实上我找了雷鸣一圈没找到就直奔研究室了，那里有人把守，我进不去。所以又退回来了，没想到一上来就被宁老逮个正着。”

    “地下研究室至少有两道门，外面一道就是你所看到的有人把守，里面倒是没人，不过开门的方式有些复杂，需要三道激光同时开启。宁老那里有两道，康成那里有一道，等同他们两个身上各带了半把钥匙。”

    “康成现在不是来了么，我觉得是个机会。”阿鬼道。

