    她忙强行将兄长的思绪拉回来，没话找话地问：“大哥可怪我吗？”

    这个时候再说怪与不怪，根本毫无意义，但稳住兄长的情绪才是要紧。

    “我怪二妹作何？”张秋池苦笑一声，尽量清醒地道：“那时我正值秋闱，又中毒未愈，二妹若同我说了实话，别说考试了，受惊之下，只怕一命呜呼都是有可能的……”

    那时他单单只是猜测，就已经要吓得魂不附体了。

    张眉寿微微松了口气。

    看来大哥上回即便打消了怀疑，可心中好歹也比父亲多了一份准备，眼下状态还不算太差。

    兄妹二人不紧不慢地走了一会儿，张秋池又忍不住问道：“二妹，你既是早已知道了既安的真实身份，为何还能那般从容？”

    换作他，只怕根本装不下去吧。

    甚至眼下他回想起来，只觉得刘大人等人，都比不得二妹演得那般圆满，甚至称得上是毫无瑕疵。

    他不止觉得二妹面对既安之时毫无惧怕之意，甚至前几年还暗下觉得二妹待对方十分疏离冷漠。

    当然，若是细说，倒并无失礼之处。

    但二妹待谁都不曾失礼，这也无甚稀奇的。

    张眉寿轻咳一声，道：“我也不知为何，兴许……是见他脾气好吧。”

    张秋池听得默然片刻。

    莫非这就是传闻中的欺软怕硬么？

    二妹果真很坦诚……

    “对了，我听闻父亲他昏倒了，此时可是还未醒来？”张秋池迟迟回过神，才连忙问道。

    到底他回来时已听下人说了，据大夫称并无大碍。

    张眉寿微微点头：“还未醒。”

    张秋池叹了口气。

    自家父亲的心思，他隐约也能看得懂。

    眼下既安忽然成了太子，父亲定然是最难以接受的那一个。

    难以接受这个事实的张峦，直到天黑才醒来。

    他睁开眼睛时，就见妻子坐在床边，正低头做着针线活儿。

    张峦没急着开口，而是眼神有些茫然地看向妻子手中之物。

    妻子在纳鞋底——

    他记起来了，前些日子他同妻子说起过，既安独自一人在京城，虽不缺什么，可贴身衣物之流，总归比不得自家人亲手做的妥帖——妻子听后，便道要亲手做一双春靴给既安。

    他将此事说给既安听，既安虽先是婉拒了一番，可也看得出是发自内心的欣喜。

    真是个惹人疼的好孩子啊。

    思及此处，张峦无声扯了扯唇角，笑着问道：“可快做成了？”

    突然听得这声问话，宋氏被惊了一跳，手中的粗针险些刺破手指。

    “你醒了？”

    她忙看向丈夫。

    却见丈夫脸上挂着极平和的笑。

    宋氏眼皮子一阵狂跳，忽然觉得有些不安。

    “芩娘，我做了场极荒唐的梦……竟梦见既安不是寻常人家的公子。”说到此处，张峦压低了声音，道：“而是当今太子殿下。”

    说着，笑了一声。

    “你说这荒唐不荒唐？”

    宋氏艰难地笑了笑。

    荒唐的倒不是这个……

    又听丈夫笑着说道：“在梦中，你和母亲可是吓得当场昏厥过去了——直叫我好一阵忙活。”

    宋氏眼神怪异地看着他。

    “那不是梦……”宋氏尽量声音和缓而无奈地道：“昏过去的人是你，若不然你此时为何会躺在床上？”

    虽然有些残酷，但事已至此，总也没有哄着骗着的道理。

    “什么？”

    张峦脑中轰隆一声响，不可置信地看着妻子。

    而此时，在外间听到说话声的张老太太忙问道：“老大可是醒了？”

    宋氏应了一声，便有下人打起了帘子，蒋妈妈扶着张老太太走了进来。

    “老大，你觉得如何？”张老太太语气关切之余，又有些无奈。

    现在的年轻人承受能力不行啊。

    虽说同样是晕倒，可她是装的，老大却是真晕了。

    毕竟当时那种情形，实在叫她无法面对，她只是想装晕缓一缓而已。

    适当的逃避现实，也是养生的手段之一。

    “母亲，我还好……”看着和以往一般精神抖擞的母亲，张峦惭愧地笑了笑，双手撑着坐了起来。

    “张贤弟，我来赔罪了。”

    王华此时走了进来。

    他一直也守在外间。

    听得这道声音，张峦脑子里忽然重现了今日在花厅中的种种，一时只觉得再没办法欺骗自己那只是一场梦。

    此时看着满脸自责的王大人，他有心想质问两句，却已然没了力气。

    前日里他还找到王家，操心着要给王大人指一条明路——

    眼下，谁倒是能给他指一条明路……

    张峦望着头顶的床帐不语。

    “张贤弟放心，太子殿下既说了不会追究，便断然不会多作计较。”王华宽慰道。

    张峦点着头，无力地道：“好……”

    这固然能叫他放心，可他付出的感情又该怎么办？

    哎，能保住命已经不错了，还瞎想什么呢。

    见他情绪还算稳定，王华才看向外间，道：“刘大人，你们都进来吧。”

    一阵脚步声传入耳中，张峦僵硬转头，愕然望去。

    刘大人，柳大人，苍千户都来了。

    他们也都知道了？

    不……

    看着好友们个个自责难当的神情，张峦脑中又是一阵巨响，眼神颤动。

    不知道的……从来都只有他一个而已！

    眼前忽然闪过好友们面对既安时的欣赏、甚至是无形的尊重——

    张峦绝望地闭上了眼睛。

    曾经他天真的以为是自己眼光太好，选中的女婿万中无一，惹得好友们过分青睐。

    如今看来，不外乎心计二字而已。

    见他半字不发，柳一清等人不由越发愧疚。

    “张贤弟，你且骂哥哥们几句吧。”刘大人声音沉痛。

    张峦缓缓摇头。

    “罢了，诸位大人亦是有着不得已的苦衷。怪只怪我太过愚钝，竟是毫无察觉。”

    说着，看向一旁跟着进来的张敬和张秋池，语气复杂地道：“二弟，池儿，且陪着各位大人去前厅说话，切记要好生招待……”

    刘大人忙道：“那张贤弟好生歇息。”

    虽然他觉得这句好生招待莫名令人瘆得慌。

    柳一清犹豫了一瞬，到底还是将一早就抢到手中的鸡毛掸子放到了一旁的桌上。

    也罢，他瞧着张贤弟眼下应当也没力气动手。

    果然，最深的失望总是无声无息的。

    众人跟着张敬和张秋池走了出去。

    一时间，屋内只剩下了张峦夫妻和张老太太。

    “老大，老大媳妇，我今日想到了一处关键来。”老太太屏退下人，正色说道。