    萝莉，我所欲也，御姐，亦我所欲也；若二者得兼，必将j尽人亡！

    处于贤者模式的志村玄鼎深刻体会到了萝莉加御姐的恐怖，饶是以自身的无上大毅力也只坚持了八个小时。

    现在的贤者模式不是他开发出的那个，而是每个男人都天生自带的隐藏天赋，此刻感觉身体空空，脑袋也空空的。

    “回去后你们两家各送一吨查克拉金属到我家去。”

    看向从卫生间完成梳洗清洁后出来的大小美女，志村玄鼎不爽的道。

    之前的按摩服务只是给两女一个机会，该交钱还是得交钱的。

    “我给你七吨查克拉金属！”

    宇智波美琴很壕气的表示会给七吨，她要全套的查克拉铠甲。

    毕竟都被这般羞辱，如果不得到全套的查克拉铠甲就太亏了。

    在来之前父亲就跟她交过的，道出家族暗中储备的查克拉金属数量，必要时可以用查克拉金属跟这混蛋变态做交易。

    现在就正是启用那些查克拉金属的时机！

    “我也给你七吨！”

    纲手也随之开口，虽然她不知道家族暗中积累了多少的查克拉金属，但既然宇智波能拿出七吨来，她们千手暗中储备的查克拉金属也绝对不会少。

    “你们这是要将我榨干啊！”

    志村玄鼎惊了，虽说女人狠起来就没男人什么事了，但这师徒两也太狠了吧！

    “老娘到真想让你j尽人亡！”

    冷笑不已，纲手一直都想清理门户，如果这么弄死那逆徒的话也算是件好事。

    “好吧，你们愿意就行。”

    耸耸肩，志村玄鼎没有拒绝，毕竟十四吨的查克拉金属不拿白不拿，所付出的也只是一些查克拉铠甲和查克拉模式的专属版运转回路罢了。

    如果单靠这玩意你们就能破解，只能说你们牛逼。

    先行到美琴房间的卫生间冲了个澡，穿上重金战衣后恢复那份温文儒雅的姿态开门离开。

    等他走后，宇智波美琴面无表情的再次进入卫生间。

    “美琴，你要干嘛？”

    纲手赶忙跟进去，生怕这丫头会想不开作出傻事来。

    自己毕竟是个成年人，心理素质足够强大，就算遭此羞辱也能承受得住。

    可美琴还只是个少女，心性不稳，现在可很危险。

    “刷牙！”

    冷漠了回了句，拿起牙刷再次刷了起来，而一回想起刚刚的经历便忍不住干呕起来。

    见美琴并没有想不开做傻事，纲手松了口气，如果这丫头作出什么伤害自身的事情来她可没办法跟宇智波交代。

    随后低头看了看伟岸的胸怀，拿起一块肥皂走入浴室，她也要再次清洗下。

    另一边的志村玄鼎来到客厅，发现小老弟千手绳树已经归来，还带了好几份晚餐，这让他有点小愧疚。

    毕竟刚刚欺负了人家老姐和青梅竹马，现在人家还如此体贴的买来晚餐，让人不愧疚不行啊！

    “老大，你下来的正好，快趁热吃，这种用坚果粉做成的面条可好吃了。”

    看到老大哥从楼上走下来，千手绳树热情的招呼道。

    “跟紫交手的结果咋样，谁胜了？”

    压下心中那一点点小小的愧疚，志村玄鼎不客气的坐下打开一份坚果粉拉面，一边吃着一边开口询问。

    早上这小子急匆匆的跑出去跟紫约架，也不知道结果咋样了。

    “别提了，那家伙的尾兽外衣恶心得很，我的锤斧都砍不动。”

    不爽的开口回道，千手绳树着实被今天的战斗恶心的不轻。

    “很正常，你们现在都是防御力大于攻击力，打不破对方的防御力不奇怪。”

    志村玄鼎并不感到意外，也早就料到会是这么个结果。

    现阶段两个小弟的防御力都依靠了外力，一个穿着重金战甲，一个有尾兽外衣，但自身的实力却偏偏不够。

    这就如同没有炮弹的两辆重型坦克，单靠自身携带的机枪根本没可能打穿厚重的装甲层。

    “老大，我想变得更强！”

    放下手中筷子，千手绳树认真的道。

    虽然跟这位老大哥相处的时间不算长，曾经也被坑过，但他知道这是个值得信赖的人，也是真心在帮助自己变强。

    他现在急需变得强大起来，好回去反抗那个将他弹肿的坏女人。

    “行，明天我就教导你变强！”

    没有丝毫犹豫，很果断的应下此事。

    马仔这么有上进心，自己这个做老大的岂能让其失望？

    “对了，修炼出土遁查克拉没？”

    对于这个马仔的修炼进度他还真不太清楚，昨天只感应到这小子提炼了不少的查克拉。

    单论查克拉量而言，都不比正影级强者差了，这就是千手仙人体的牛逼之处。

    当然，也主要是千手绳树深层次激活了仙人体，这才能拥有如此庞大的查克拉量。

    虽说比起未来的挂逼旋涡鸣人来仍然差的老远，但已经很不错了。

    “当然修成了，否则我也没办法穿上这套重金装甲。”

    拍了拍身上厚重的装甲，千手绳树很自得。

    阳遁那边不用他修炼，这两三年一直在主攻修炼土遁，加上家族提供的大量资源和诸多长辈的教导，业已修炼出了土遁查克拉。

    正因为有土遁忍术强化身体强度，再加上千手怪力术，自己才能穿上这套重金装甲，并将那柄重金锤斧抡起来。

    “好，明天就给你进行阳之力计划。”

    倍感满意，志村玄鼎认为可以开始让这个小老弟修炼极致的阳之力了。

    “阳之力计划？”

    面露疑惑，千手绳树还是第一次听到这个计划。

    “这是我们志村家开创出来的全新修炼体系，用一种查克拉属性去吞噬其他属性，进而塑造出极致的单一属性。

    之前已经帮三代雷影用那个黑雷吞噬了土属性，使得黑雷增强了一倍，战力提升更大。”

    志村玄鼎略作解说，以前对这个小老弟其实挺头疼的，虽然这小子拥有全属性的顶级天赋，但脑子很一般，蠢萌蠢萌的，着实不适合去开发融合血继。

    初代火影虽然也很蠢萌，但人家是挂逼，能大力出奇迹，这小子可不算挂逼，走查克拉血继道路没前途的。

    “能快速变强吗？”

    眼眸亮光大盛，千手绳树对那个阳之力计划很感兴趣。

    他现在就急需变得强大起来。

    “这个不太好计算，让阳遁蜕变一次应该能让你身体素质增一些，土遁蜕变成金土也能增加一些，再加上阳遁吞噬土遁后的蜕变应该还能增加一些，具体能增幅多少还得看你自身的潜力。”

    志村玄鼎没有给出准确的数值，具体的情况不好算，不可控的因素太多。

    “足够了！”

    兴奋地握拳，千手绳树期待值满满。

    这前后加起来足足三次增幅，足够将那个坏女人揍趴下去。

    一顿晚饭吃的都很开心，千手绳树喜滋滋的脱下重金战甲上楼睡觉，打算养好精神，明天开始老大哥的那个阳之力计划。

    而另一边的志村玄鼎先后将晚饭送到纲手和宇智波美琴两女房门前，自身则来到另一个大萝莉队友日向铃音房门口。

    “咚咚……”

    “铃音，吃晚饭了！”

    敲了敲门，等了好一会儿房门方才被打开，少女依旧低着脑袋，接过那碗拉面就准备关门，可惜却被志村玄鼎一把推开门挤了进去。

    这突如其来的一幕将少女吓了一大跳，好在常年修炼的体术根基不错，方才没有让碗中的面汤撒出来。

    还没等反应过来，娇小的身子就被壁咚在了门后的墙壁上。

    “小铃音，昨晚和白天你是不是看到什么了？”

    紧盯着少女的明眸，志村玄鼎能够明显看出少女对他更怕了，很可能白天发生在美琴房内的一幕也被这丫头偷窥到。

    说真的，日向白眼真的很烦人，让人连小秘密都藏不住。

    谁要娶了日向一族的女人绝逼会很苦逼，想藏个私房钱都藏不住。

    少女低着头不言不语，显然是默认了，俏脸也渐渐多了份粉色，昨晚和白天的那些画面对她冲击太大了。

    “玄鼎君，我也想要你们志村家的查克拉铠甲和查克拉模式流转回路，我们日向家族也会付出七吨查克拉金属。”

    正当志村玄鼎想要开口澄清误会的时候，眼前的少女忽然开口，更将手中面碗放到一旁，慢慢的解开腰带。

    房间的隔音效果虽然很好，但唇语却是忍者学校的一门选修课，也是日向一族忍者的必修课，配上白眼能够更好的获取情报，之前就借助白眼和唇语偷听到了三人的谈话。

    这一幕看的志村玄鼎愣了很久，到嘴边的话语都不知道该如何说出口。

    天可怜见，他这次过来真的只是想跟这丫头澄清误会的。

    “你别这样，之前那都是误会，昨晚我是在帮纲手老师……”

    不想误会继续下去，志村玄鼎赶忙开口解释，可话还没说完就被少女开口打断。

    “我…我会主动的。”

    说完这句话，少女俏脸变得殷红如血，显然内心也很羞涩，但为了家族她必须如此。

    “你先把晚饭吃了，吃完后我们再聊。”

    沉默了下，志村玄鼎示意少女先填饱肚子，自身坐到房内的沙发上思索到底是哪里出了问题。

    按照他对日向铃音宇智波美琴和纲手三女的了解，不应该这般破罐子破摔才对，必然发生了他所不知道的事情。

    意识进入黑鼎空间中，详细读取美琴复制体和纲手复制体的数据记忆，在内中寻找答案。

    之前虽然复制更新了两人的身体数据，但一直没时间仔细查阅，并不清楚两人这段时间都经历了什么。

    而这不查还好，一仔细查阅，显现的记忆片段让他都倍感心惊。

    “宇智波家族怎么会有柱间细胞的？还是活体细胞！”

    黑鼎空间中，志村玄鼎揉着脑门，着实不理解宇智波家族怎么会有柱间活体细胞。

    千手家族重开木遁实验，并且大有收获这点他能理解，但宇智波家族也在暗中进行柱间细胞移植实验，这就说不过去了。

