    方岚坐在办公室里，轻轻的皱着眉头，一只手揉着太阳穴，端庄的脸上也浮现出几丝倦容。[醉][露][网]

    来到飞扬这些天，她几乎没有真正好好休息过，也让公司的员工们见识到了这位新上任的人力资源部经理的工作态度。

    只能用两个字来形容----疯狂！

    是的，情之一字，说起来容易，放下却不容易。

    农村的夜要比城里安静很多，一到了晚上，就漆黑无比，顺着窗户望去，却能看见大片的星斗。

    这样的夜晚，总是容易让人变得多愁善感起来。

    方岚一直不认为自己是个小女儿情的女人，跟丈夫离婚也不觉得有什么错误。至少，她没后悔过自己的选择。就如同当年她没有后悔过跟丈夫结婚一样。毕竟曾经拥有过快乐的生活。

    她想通过疯狂的工作让自己忘却那些烦心事，却没想到，这样让自己陷入了更深的落寞。

    想起自己的少年老板，方岚嘴角忍不住挂上一丝笑，很开心的笑容。

    她觉得肖扬真是个有意思的大男孩，明明是个十几岁，理应在父母膝下撒娇顽皮的年龄，放倒肖扬身上，自己看见的居然只有沧桑感。

    天，一个十几岁的少年身上有沧桑感，而且还被他隐藏的很深，如果不是方岚此刻的心境，连她也发现不了这些。

    她对肖扬感觉很好奇，觉得这个男孩身上神秘的地方太多了。

    只是个农民的儿子？方岚忍不住笑了，如果天底下的父母都能生个这样的儿子，恐怕不仅仅是祖坟冒青烟地问题了。

    这些天公司员工的招聘进行得很顺利，虎林那边因为暂时还在建设中。所以并不需要太多的人，再说很多出力的活，在当地就可以招到人，这也是虎林市政府那边希望的。

    而管理者，连带着总部这边，最近一共招聘了四十六人，全部都是中层以上的干部。

    这些人中有很多都有企事业单位从业的经历，他们年龄一般已经不小了，最大的有个四十六岁的中年人，在国企干了二十多年的会计。可以说经验丰富得让方岚都觉得他是不是糊涂了。

    凭借他这样地实力，随便哪个大型企业都会要他，怎么可能也跟自己一样跑到这个偏僻的乡村来求职？莫非也有一段不愿回忆的过去？

    经过聊天方岚才知道，这个叫秦建国的中年男人，不愿意在国企的真正原因，居然是因为他不喜欢做假账！偏偏他做账方面极为擅长，每年为了应付上级的检查。\\\\\单位领导总是找他去做账。

    秦文革说：“我做了二十几年账，有十五年作假帐的经验，实在是受够了，怕这样下去，以后都将不得善终。”

    肖扬很高兴地留下了秦文革，工资是他原来的两倍，但秦文革私下里跟方岚说过，虽然他在国企工资不高。但每年的年终。老总都会给他一大笔钱……这笔钱就顶的上一年的收入了。他觉得这是黑心钱，一直存在那，从未动过。

    飞扬总公司这边的人员终于开始充盈起来，再不像前阵子那样捉襟见肘，新来的员工们很多都有从业经验，在感受到飞扬朝气蓬勃的氛围之后，也都开始卖力地工作起来。有不少人，根本不知道肖扬才是飞扬农业地真正掌门人。还以为蒋东这个少帅才是公司的NO.1，而蒋东也没辜负肖扬的一片苦心，虽说年轻，但做得一丝不苟，不过，这么多经验丰富的员工进入公司，对他来说，也的确是一个巨大的考验。因为。越是这样的人，管理上就越是麻烦。

    所以蒋东找到了肖扬诉苦。见到肖扬后，直接把他抓到，然后在自己的办公室里，愁眉苦脸地说：“老板，你看能不能让我只负责飞扬集团幸福村蔬菜分公司这边啊，养殖厂那边张姐做的很好，我对那方面也不是很擅长……”

    肖扬笑着止住了蒋东，然后说：“作为一个管理者，我不需要你会养猪的技术，也不需要你能研究出防止瘟疫的办法，你需要做的，就是管好那群人，把人管好，你的任务就完成了。”

    蒋东苦笑道：“您说的我当然明白，但我感觉真的越来越有种力不从心地感觉，公司发展地太快，我怕自己跟不上啊！”

    肖扬比身高一米八二的蒋东矮很多，想拍拍他地肩膀，感觉有些不伦不类的，抬起手拍了拍蒋东的手臂，然后笑道：“怎么，这就怕了？你呀，还是感觉公司新来的这些个老油条不好摆弄吧？是不是我如果应了你这个要求，过几天你就会跟我提出辞去总经理的职位，然后让能者居之？”

    蒋东有些脸红，尴尬的样子十分好笑。

    肖扬笑着说：“蒋东，你可知道，你要真这样想的话，那我可真要好好考虑考虑了，人这一辈子，其实要经历的事情多的很，如果眼下这点挫折就能打垮你，那我真的会觉得当年我的选择是错误的，是我看错了你，因为一个临阵退缩的男人，不配做公司的一把手！”

    “我的话有些重，但你自己想，如果今天你挺过去了，明天你就是公司最年轻的总裁，且不说会有多少光环和荣誉套在你的头上，对你自己，也是个极好的磨练！我不相信人一点虚荣心你都没有，但我相信有看不清形势的人！”

    “如果今天你放弃了，觉得随便一个中层领导都比你强，觉得他们都比你有见识，有经验，一张嘴都是一套一套的，你管不了他们，那么。你这一辈子，最大的成就和荣誉，也只能是曾经的飞扬集团的年轻总经理，嗯，只是曾经地，因为你自己坚持了不到一年就退缩了。”

    肖扬说了一大堆，然后认真的看着蒋东：“知不知道为什么我会任用你这么年轻又没有经验还没有背景的大学毕业生当飞扬农业的总经理？”

    “不知道。”蒋东老老实实的摇摇头，刚刚肖扬那一大套话，已经重重的击在他的心上，完完全全的说到了他的心坎上。此刻正有些迷糊呢。

    “那是因为，我希望你跟飞扬共同成长，我会给你犯错误的机会。”肖扬深吸了一口气：“因为你是农村出来地大学生，我想让所有那些看不起农村人，看不起农民的人看看，一个农村孩子开的公司！一个农村大学生管理的公司，而他下面的那些领导。嘿嘿，大部分都是城里人，很多都是曾经在国企，在政府工作过的人！你可以说我这想法无聊，但我就是这么想的。但是，蒋东，我绝对不会给你任何退缩地机会，犯错了。可以改正。哪怕因此造成了损失，那也不怕，因为我们还年轻，我们有的是机会去超越；但如果，你退缩了，你恐惧了，那就说明，你的心态已经发生变化了。你已经不再是那个大学里隐忍向上的农村大学生，你开始安于现状，觉得这样已经满足，想要享受了，告诉我，蒋东，你是这样的人吗？”

    “不是，老板。我没有这样想过！”蒋东站直了身体。眼中泛着泪花，大声说道：“不想当元帅的士兵。不是好士兵。所以，我很想成为飞扬农业集团的总经理，而不是飞扬农业公司的！”

    “哈哈哈！”肖扬大笑着说道：“这才对吗，男人，总要有点理想和报复，哪怕不能够实现，起码也不算庸碌地活着，我可以在这里给你交个底，公司确实招进来一批经验丰富地中层领导，但你记住了，他们身上虽然有宝贵的经验，可也有很多让人讨厌的东西，比如虚伪、比如滑头、比如懒惰……还有很多，我用他们，需要的只是那些宝贵的经验，其他乌七八糟的东西，咱全不要，我把权力赋予给你，以后我不会过多干涉公司管理上的事情，你是总经理，你可以全权代表我，哪怕，犯错误的是我地亲戚，也给我记住了，不要犹豫！公司的规章制度，不是摆设！”

    蒋东满脸的感动渐渐归为平静，只是眼中多出了一份坚毅来，看向肖扬的眼神里，也跟从前大有不同，更多了几分尊敬在里面。*****肃然说道：“你放心吧，我知道自己该怎么做了！”

    走出蒋东的办公室，肖扬背着手，摇头叹息道：“唉，年轻人啊……真好！”

    “嘻嘻……”背后忽然传来一声轻笑，肖扬回过头，见是李娟刚好从办公室出来，脸还有些红扑扑的，然后不好意思的说：“我可不是故意听墙角的，你说话地声音太大了，而我地办公室跟蒋总的墙太薄了……”

    啊，肖扬想起来，盖这办公室地时候，这几间大屋子之间用的都是单行砖。有些不好意思的挠挠头，笑着说：“听见就听见了，其实我也就是那么一说。”

    李娟正色道：“说的真好，我看比电视里那些什么领导讲话好的太多了！我都听得热血***呢！倒是你，年纪轻轻的，学什么老头子吗，还在那叹息……年轻真好，好像你多老似的。”

    肖扬看着眼前这个成熟诱人的女人，随着工作时间的增加，越发的自信起来，自言自语道：“自信的女人最美丽！”

    “啊！”李娟楞了一下，然后才反应过来自己被这个小屁孩给调戏了，脸红红的，转身进了自己的办公室，想着自己刚刚真不应该出去，咦？我要出去干什么来着？好像我有事要找肖扬……该死，忘了什么事儿了。

    肖扬悠闲的走在外面，四月的阳光开始慢慢变得温暖起来，肖扬的表情就像是一只眯着眼睛晒太阳的懒猫，伸着懒腰，巡视着正在开工的新楼。

    建筑队是肖扬在江城市委托城建局找来的，工程质量非常好，而里面那些小活，则包给了肖扬的老姨夫王军，王军干瓦匠活已经很多年了。初中没毕业就下来跟着师傅学手艺。

    他们那个年代学木工和瓦工可不像后世那么简单，用老姨夫自己的话说就是，先得学会跟人家当孙子，还得有眼力见，才能学到玩意。

    王军当了多久地孙子，肖扬不清楚，他只知道老姨夫的手艺十里八乡远近闻名！

    现在老姨夫家过的并不好，肖扬不介意在这方面伸手拉一把，他打小就跟姨娘家的人亲，尤其是几个姨。从小就喜欢他，在那个经济拮据的年代里，每年过年都会有姨娘上门给送点东西，或者给肖扬买一套衣服。

    在肖家富了之后，这些姨娘家反而跟他家有些疏远了，生怕走的太近会让人误会是有什么所图。

    而肖扬偏偏就喜欢这些姨娘，想方设法的找机会回报他们。其实现在钱对肖扬来说。远远没有亲情那般重要。有些东西是值得他一辈子去守护的。

    肖扬忽然在大棚里看见一个熟悉的身影，是李莹莹，肖扬走了过去。见到李莹莹正认真的听着一个公司地老员工在那讲着什么。那个员工一抬头，见到神龙见首不见尾的肖扬来了，赶忙招呼道：“肖总好。”

    肖扬笑笑：“你们继续！”

    这时候李莹莹回过头来，见是肖扬，勉强笑了一下，然后说：“扬扬过来了。”

    肖扬看着表姐满脸憔悴。原本白白嫩嫩的脸也黑了很多。眼眶发红，精神状态十分差劲，叹息了一声，跟那员工歉意的点点头，说：“我找她说几句话，一会就好，打扰你了。”

    员工愣了一下，还以为自己哪惹这个公司的掌门人不高兴了。见肖扬满脸认真，才放下心来，对肖扬的态度感动得无以复加，说话都有些不利索：“那个，您忙，您忙您的，我没事。”

    李莹莹扑哧一笑，自己这个小老弟还真有本事呀。员工们见了都服服帖帖地。唉，自己的男朋友若是有这两下子。爸妈还会不同意？不就是嫌弃男朋友家里没钱么！

    两人来到僻静处，肖扬问道：“是不是不太情愿来上班？”

    “啊，没有，怎么会呢，我自己弟弟的单位，我干的仗义着呢。”李莹莹有些掩饰的说道。

    “嘿，别骗我了，你的眼睛都告诉我，你现在啥都不想干，是大姑逼你来的吧？”肖扬似笑非笑的看着姐姐。

    一提到母亲，李莹莹就一脸地怨念：“别提她，我都快烦死了，扬扬，你帮帮我，帮我劝劝我妈妈好不好，让她不要干涉我地事情了，我已经二十一岁了！我妈像我这么大的时候都有我了！我又不是个小孩子，干嘛天天像管家婆一样看着我！”

    肖扬笑笑，然后说：“问题其实出在你自己身上，也怪不得别人吧，虽然我也不待见你妈！”

    敢当着人家女儿面这么说的，恐怕也只有肖扬了，只是李莹莹今年都已经二十多岁了，知道得事情更多，丝毫没觉得有什么奇怪，只是问肖扬道：“凭什么怪我啊，现在都时兴恋爱自由了，我又不是未成年人，学校开除我本来就有问题，我一直想去告他们，可是我妈不让，非得说我丢人丢的还不够，我怎么丢人了我！”

    “我也不觉得这事儿有什么丢人的，关键问题就在于你们太傻了，怎么会想到跑操场去亲热？别说学校没有理之类的，你们也的确是太明目张胆！”肖扬轻轻说道。

    “啊？你……你怎么知道的？”李莹莹张大了嘴巴，满脸不可思议地看着肖扬，这件事除了老舅，没有任何人知道的，所以她都没在意肖扬的训斥，而是感觉见鬼了，怎么样样知道了这件事。

    “行了行了，我又没笑话你，看你那样，像被踩了尾巴的猫似的。”肖扬满脸笑的看着李莹莹，然后问道：“你很爱那个男的？”

    “当然！”李莹莹的性子跟母亲肖玫一点都不像，是个敢爱敢恨地女孩，前世这件事发生之后没多久，李莹莹二十二岁那年，她就离家出走。找到那个男孩子，只是当时那个男生已经另结新欢了，大哭一场之后，李莹莹直接去了深圳，并且在那边找到一所私立学校，教普通话，可能算是最早一批私立学校地老师了，工资很高，最后在深圳找了一个老公，日子过的非常好。只是对父母地怨念一直保持了多年。很多年都没有回家，只是给寄钱。

    “你这时候其实不懂爱情的。”肖扬心里想着，但没说出口，有些事，只有经历过之后才能明白对和错的，别人的劝解、安慰……其实没用的。

    “那好吧，你在我这里安心的干。你让那男的来公司面试，如果他真的也爱你，那他就会来。你放心，就当成全你，就算你男朋友啥也不是，我也把他扶起来，前提是，他也像你在乎他那么在乎你！”

    肖扬如同绕口令一般说完。然后看着脸上渐渐浮现出惊喜的李莹莹。问道：“怎样？”

    “好，太好了！”李莹莹猛的搂着肖扬地脖子，在肖扬脸上吧嗒的亲了一口：“老弟，姐姐太爱你了！”

    “呃……”被偷袭成功的肖扬有些无语，翻了个白眼道：“你还是爱你的男朋友去吧，记住，你得好好干，否则的话。我才不帮你！”

    “知道了，小黄世仁！”李莹莹的声音充满了欢快，像只快乐的燕子。

    不得不承认肖扬有些心理阴暗，能给大姑他们添点堵，是他很乐意地事情，他不相信姑姑有胆子冲进飞扬农业的公司里来闹事，不是怕丢脸么？不是家丑不可外扬么？那我就彻底的揭开你这块虚伪的伤疤。哦，我是在帮助我姐姐。

    广告的力量有多强大。肖扬前世从一款叫做脑白金的广告轰炸中领略过。有一段时间，只要你一打开电视。基本上就是那句“今年过节不收礼呀，收礼还收脑白金……”，其烦人指数，直接达到了呕吐级别。

    但纵然是这样，有一次肖扬去超市准备买些东西送人的时候，目光却直接锁定在了脑白金上面，没办法，记忆太深刻了

    所以肖扬让周蕙开始负责这件事，在电视上打广告。

    无公害蔬菜和笨猪肉已经渐渐的走进广大市民中间，形成了一定地群众基础，这个时候再广告，想必效果会更好一些。

    周蕙在省台黑龙江一套买了一段八秒钟地广告，广告是肖扬设计出来的，用肖扬自己的话说，就是俗到底儿了。

    场景一：一个腰系围裙的漂亮少妇，拿着铲子，面对着老公买回来的蔬菜和肉，用铲子敲着老公的头说：“我要飞扬的无公害产品！”

    场景二：一家三口幸福的围坐在一起，吃着热腾腾地饭菜。

    画外音：选用飞扬无公害产品，为了您和家人的健康！

    就这么一条广告，选择在上午八点到十点播出三次，晚上十点播出一次。用周蕙的话讲，这个时段的便宜，而且上午*点这个时段正好是妇女们早上起来收拾屋子的时间，应该都能看得到。晚上十点那个是赠送的。

    公司的内部员工看了，都大赞肖扬是天才，让肖扬自己都有些不好意思起来。

    就这广告创意，放倒十年后，那还不一抓一大把，凭着这种创意想进广告公司，能被人家嘲笑死。

    但肖扬忘记了一点，现在是94年，这时候的广告大多缺乏创意地很，恨不得就直接告诉你个产品，好，好，好！然后就是厂家电话和地址……

    而飞扬这个广告运用地手法，在这个时代来说，算得上是很先进的，也很吸引人，寥寥数语，却说出了时下渐渐开始流行起来地一个词----健康！

    就是这样一条广告，让省城店里的蔬菜和鲜肉卖到脱销，一天原本只供应两头猪，没办法，硬是从江城市这边多匀出来两头，弄得江城市这边的店长还不乐意的很。

    而且还有更多人开始涌向这个他们第一次从电视广告里听说的蔬菜鲜肉店，想瞧瞧那无公害产品究竟是个什么味儿？

    周蕙这女人厉害的很，在省城又选好了一件店面，不过老板不肯卖，只肯出租，让周蕙这妮子软磨硬泡了半个月，终于拿了下来，一百五十多平方的店面，内部基本不用怎么装修，这小女人居然只用了五十万就买下来了。

    以至于肖扬暧昧的提醒周蕙，千万别为了工作出卖自己，让周蕙好一阵追杀……

    尝到了广告的甜头，周蕙又马不停蹄的跟江城市广电局联系，以非常优惠的价格买下来黄金时段的广告，让公司内部人对周蕙的公关能力再次大开眼界。

    实际上这到有些冤枉周蕙了，江城市这边是得到了唐晓天副市长的授意，再说江城这边收看省城电视台的人多着呢，甚至比收看本地台的都多。所以飞扬就算不在江城市做广告也没什么。

    而更多的江城市老百姓知道了，原来这个飞扬公司居然在省城也有店面，真有实力啊。

    老百姓的从众心理非常强，而且这年头的人多半还是相信广告的：电视里说的，怎么会是假的呢？

    飞扬农业自从上了广告之后，销量比平时多出来一倍！

    让所有人都不禁感叹，广告，真是太强大的了！

    pS：那个啥，各位看官满意的话，给几张推荐票吧！