
　　想知道患者体内情况，就招一个虚体生物进去看一眼？

　　格雷特目瞪口呆。好吧，这一点也不科学，但是真的很魔法。

　　如果前世的医者们知道这一招，大概会痛哭流涕，羡慕这等医疗条件。哦，部分前辈或许还会打听，死了以后怎样才能化身虚体，以便亲身用肉眼观察，百尺竿头，更进一步。

　　虽然到了那个时候，估计已经没有“肉眼”了……

　　格雷特默默吐槽着，把精力集中到塞拉诺大法师的转述上。嗯，虚体生物的观察效果确实不错，哪根小血管破了，哪里有一堆血块，脑脊液红乎乎的一片，全都能描述出来。

　　偶尔有描述不了的地方，塞拉诺大法师手指一点，嗖的一声，又是一阵冷风刮过身边……

　　再让虚体生物进去看一眼？有一说一，这比胃镜、肠镜、支气管镜没看清楚，重新下个镜子啥的，真要方便太多了。

　　至于脑出血的量……

　　格雷特掏出了记录本，取回【无尽羽毛笔】，现场刷刷刷开始算。

　　哎，有虚体生物的描述，看着【无声幻影】勾勒出的图像计算血量，比拿着CT图算血量方便多了。后者据说需要公式，反正他没算过；前者……前者只是立体几何问题嘛！

　　高中数学就能算的！

　　格雷特越算越是脸色凝重。计算完毕，他深吸一口气，转身指着面前的【无声幻影】，向病人的妻子解释：

　　“请您看一下，病人是在狂化过程中，脑子里的血管爆了，出了很多血——这是虚体生物进去看到的情况。马丁阁下的治疗术已经止住了出血，但是之前出血量太多，凝成血块，压迫到了脑子。所以病人一直醒不过来，也不会说话、不能动弹。”

　　“那怎么办？”披着白狼皮的女子凝眉道：

　　“血已经止住了，再用一次——难道要切开头盖骨，把血块拿出来？会伤到脑子么？？？”

　　切开头盖骨？

　　姐姐你很勇啊！

　　格雷特刮目相看。但是回想一下，前世考古发现的原始人头盖骨中，也确实有过头盖骨被钻孔、甚至被切除的痕迹。有些头骨边缘，甚至还有骨骼重新生长的痕迹，表明病人挨过了这场手术。

　　由此可见，古代人勇起来，那是没有现代人什么事儿的，更不用说还有治疗术加持……

　　“是这样的，大脑不是一整块，而是两个半球，下面小脑等部分又是不同的一块一块……”格雷特尽可能详细地解释。不料奥尔加干脆地一挥手：

　　“不用解释，我亲眼见过。你直接说该怎么做。”

　　你不会还亲手切过人脑吧姐姐？

　　格雷特差点哆嗦了一下。他用格外敬仰的目光看着奥尔加，谨慎回答：

　　“我的想法是，只需要切开一个小洞。探进去一根管子，把里面的血块吸出来。纤细的，柔软的管子，轻轻探进去，可以最大限度地避免损伤。我有办法看见管子的位置，有些细微的地方，如果虚体生物能帮忙指引，就更好了。”

　　“可以。”塞拉诺大法师在边上沉沉点头。他用审慎的目光看着奥尔加肩上的白狼皮，和她手中的黑鸦骨杖：

　　“我可以用【无声幻影】做出模型，标识血管到达的位置。如果还是偏了，损伤到脑子的话——”

　　他的顾虑同时得到了两个回答。格雷特接口道：

　　“我的操作会尽量精细。损伤不会很大，我的治疗术，应该足以应付。”

　　格雷特的声音稍显犹豫，一字一句，却毫不含糊。与之相反，马丁牧师却是成竹在胸：

　　“我会随时准备出手。”

　　“好！”

　　奥尔加击掌。她分别向三人浅浅鞠了一躬，盯住格雷特：

　　“要我们准备什么，您说吧！请您尽管放手去治，就算治不好，我们也铭记您的善意！”

　　格雷特用力点头。他指挥众人把巨汉移到室内，打扫干净房间，在房顶和四周悬挂上干净的白布。给巨汉洗头、洗脸、剃干净头发，额外又用清洁术扫了一遍。掏出酒精，擦擦擦擦擦——

　　然后，开颅！

　　开颅这事儿格雷特真没准备。没有锯子，没有钻头，他也不是神外或者骨科的医生。然而出乎意料，奥尔加掏出一把小小的银匕首，往上吹了口气，立刻有熟悉的光芒在上面闪烁：

　　“从哪里切开？”

　　呃，魔化武器，然后直接上了？姐姐你不要这么剽悍啊！最起码，先洗手！

　　格雷特赶她去洗手，自己忙忙碌碌，把抽吸用注射器之类一样样备好。等奥尔加回来，格雷特已经施展好了局麻法术，根据血肿位置，在头皮上用【法师伎俩】画出一条3厘米长的弧线：

　　“慢慢来，顺着我的弧线下刀，不要太深。先把头皮切开——”

　　银匕首在奥尔加手里轻巧地一转。一小片头皮切开，鲜血立刻涌了出来。马丁牧师刚在边上说了一句：“这会流到脑子里去的——”

　　法师之手已经飞起，掀开皮瓣。格雷特手里的玻璃棒飞快点了上去。

　　玻璃棒当中夹着一根细细银丝，正是格雷特做出来、用于引导细菌催生术，集中神术范围的辅助器具。银丝顶端，细微光芒无声闪耀，些微皮肤出血立刻止住。

　　干得漂亮！

　　格雷特给自己打了个气。生理盐水冲洗颅骨，暴露骨板。法师之手第二次出击，剥离骨膜，然后，【法师伎俩】在露出的骨膜上，又画出了一个小而又小的圆圈：

　　“就是这里。钻个孔就行了。”

　　银匕首又是一转。患者颅骨上出现一道细微的痕迹，动也不动。

　　格雷特：“……”

　　姐姐，你打算空手划啊？颅骨那么坚硬的骨头，我们临床，都是用电钻搞定的！

　　然而白狼女士真就这么空手上了。除了格雷特，其他旁观者也没觉得哪里不对……

　　塞拉诺大法师为银匕首扔了一个【高等魔化武器】，又给白狼女士加持了【蛮牛之力】和【猫之优雅】，马丁牧师落了一道光芒在她身上。奥尔加深深吸气，深深吐气，匕首再一次出手。

　　很快，一片淡黄色的颅骨，就被挑在了银匕尖端。

　　“接下来，看你的了。”

　　“我知道！”

　　格雷特咽了一口唾沫，踏步上前。他轻巧地在脑膜上划开一个十字裂口，双手捧起一粒种子，闭目凝神。翠绿色的藤蔓摇曳而出，夹着一缕事先消过毒、比头发丝还细的银丝，悄然探入脑膜内部。

　　格雷特微微蹲下，平视病人头颅。在他对面，一只法师之手捧着【无尽墨水笔】，充当现场X光。头颅左侧，塞拉诺大法师召唤出【无声幻影】，配合虚体的观察，实时演示藤蔓进入的路线……ŴŴŴ.23sk.com

　　格雷特操作得很慢。藤蔓进一厘米，看一眼X光；再进一厘米，再看一眼【无声幻影】。藤蔓顺着脑组织和脑组织间的沟回缝隙，曲折蜿蜒，不断向前。

　　这种操作方式，比前世的穿刺针，对病人脑组织的损伤显然要小了许多……

　　格雷特暗自评估着。很快，藤蔓尖端微微一缩，蓄力片刻，猛然钻进血肿当中，开始搅动凝固的血块。

　　“这不行啊……吸不出来……”

　　马丁牧师失望道。格雷特一言不发，掏出早就准备好的注射器，接在藤蔓另外一端。凝神静气，缓缓抽吸。速度一定不能快，脑部压力降低过快，会损伤大脑；也不能慢，慢了，负压不够，吸不出来……

　　1ml……2ml……3ml……针筒抽拉到头，夹闭藤蔓，退出针筒重新包裹，再来一次……

　　马丁牧师的治疗术在旁边一直闪烁。抽出大约15ml之后，患者的眼睛，忽然极轻微地闪动了一下。

　　“醒了！他有意识了！”

　　马丁牧师喜道。格雷特脸色不变：

　　“继续！不就是醒了么！醒了也可以继续做的！”

　　前世的时候，医生一边做开颅手术，一边和患者对话，都不是什么稀奇事儿！

　　这场手术做了将近一个小时。手术结束，逐层治疗好硬脑膜、愈合颅骨、愈合头皮之后，患者已经能轻微地眨眨眼睛。马丁牧师在旁边转来转去，转来转去，反反复复感知着患者的情况：

　　“生命气息确实变强了……所以下次医治狂化，可以钻个孔让血流出来吗？”

　　奥尔加千恩万谢，带人扛了一堆熊皮、黑狐皮、琥珀，硬是送到乌鸦旅馆。她再去马丁牧师的教堂送礼时，隔了老远，却看到一堆盔甲明亮的骑士，把教堂入口堵得水泄不通：

　　“大师，这次行动，能请您和我们同行吗？”

　　火光下，骑士们背后的披风，赫然飘动着光辉之主的标记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百四十六章 虚体指引下钻孔引流术免费阅读。https://xs.23sk.com 