    第323章 冠军皮肤的讨论

    台上，LGD众人开始庆祝，虽然还有一场，但他们已经有点忍不住了。

    陈歌摘下耳机，听着现场观众旳欢呼声，感觉到这一切都不太真实。

    如果在几个月前，跟他说他有机会站上S赛决赛的舞台，2：0领先SKT，那他肯定会觉得只是在开玩笑。

    而SKT这边，比赛结束之后，faker把二级往桌上一扔，起身朝着休息室走去，都没有和队友打招呼。

    剩下四个人面面相觑，第一场比赛可以说是因为没有准备好，没有拿出全部实力。

    加上不太熟悉LGD的打法，所以输了。

    但这第二场，已经是全力以赴的状态下，还是输了，而且，这一场SKT就中路有优势。

    上下路包括野区都是劣势，所以其他人都不敢和faker对视了。

    SKT剩下这四人，等faker走远之后，互相递了个眼神，这才缓缓起身，一起走向休息室。

    进入休息室之后，众人发现faker正站在教练komma身上，两人似乎在争吵。

    这还是众人第一次见到faker和komma吵架。

    似乎是注意到众人回来了，faker和komma停了下来，只见komma说道：

    “坐，先坐下。”

    于是众人围坐到了komma周围。

    komma还没开口，faker就先说道：“再这样下去我们就要直接被横扫了。”

    faker说着看向marin：“为什么每一场，上路都会有这么大的差距？”

    “他们上路有这么强吗？就打了一个赛季的新人，能把你压成这样？”

    marin原本是不太敢出声的，毕竟他两场被吊打是事实。

    但是，faker这么一激，他也忍不住了：“你又不是没有和他交过手？他行不行你不知道？”

    marin现在也只能承认, 陈歌的实力的确非常强。

    毕竟自己被吊打了, 如果还说陈歌实力不强的话, 那也相当于在骂自己。

    听到marin这话，faker坐不住了，这不是在隐射他之前路人局被陈歌吊打吗？

    “那不过是路人局, 能说明什么问题？”faker反问道。

    “切……”marin似乎相当不服气。

    看到marin这表情，faker终于是怒了, 只见他说道：“既然这样, 那下一场我去上路和他对线。”

    “你在中路抗压总没问题吧, 中路兵线这么短，如果还能被对面压死, 那就和对方的实力没什么关系了吧。”

    faker此话一出，其他人倒吸一口凉气，他们没想到faker脾气这么大。

    要知道, 这让可是在S赛的决赛, 而且SKT只有最后一次机会了。

    在这个时候竟然搞中上换线, 这不是胡闹吗？

    虽然faker的英雄池很广, 很多上单英雄，比如鳄鱼, 瑞文，剑姬之类的他都玩过。

    但那都是在路人局，比赛节奏和路人局完全不一样。

    尽管都是单人线, 但中上的对线模式也完全不相同。

    无论是线上对拼，防GANK, 还有游走支援，打团等等, 完全都不一样。

    就在两人针尖对麦芒的时候，komma喝止道：“够了, 现在不是吵架的时候。”

    “如果莪们内部先吵起来, 那下一场也不需要打了。”

    komma说着看向faker，想要给faker压力, 让他控制自己的情绪。

    结果marin这个时候竟然说道：“行，那就换线吧, 如果你能对付得了他, 那我就承认都是我自己的问题。”

    “这次S赛打完，我会离队。”

    听到这话，bang连忙劝道：“这样不好吧, 你们现在上头了, 都冷静点。”

    wolf：“我们不是还没输吗？怎么就吵成这样了？”

    bengi：“前面两场主要是我的问题，我没有照顾好上路, 下一场我想办法……”

    实际上, marin和faker一直是存在一些矛盾的。

    每次复盘比赛的时候，两人都会有不同的想法，而且相当偏执。

    其他人也不好劝，毕竟一个是上路单杀王，而且是创纪录的那种。

    而faker是中单的标杆，人称大魔王。

    这两人无论是个人水平，还是游戏理解，都超过其他人不少，所以他们两人争吵，其他人还真搭不上话。

    好在之前SKT的成绩一直都挺不错的，一直在赢，所以这个矛盾被掩盖了。

    而现在，SKT被逼到绝境，往日的矛盾自然就直接爆发出来。

    重人的劝阻并没有起到效果, 只见faker说道：“我也不是一时冲动才这么说的。”

    “就问你们，如果下一场，上路还是被吊打, 和前面两场一样的情况，能赢吗？”

    听到这话，SKT众人沉默了，虽然他们不想中上吵架。

    但fakre说的也是事实，如果下一场上路还是被吊打，那比赛节奏和前面两场不会有区别。

    既然这样，还不如试一试，万一有效果呢？

    SKT休息室内陷入了沉默，在一番思索之后，komma拍板道：“既然这样，你们就试一试吧。”

    “下一场，中上换线，BP上我们可以放个烟雾弹。”

    听到这话，SKT众人虽然有点吃惊，不过也能理解komma的想法，现在似乎也想不到更好的办法了。

    另外一边，LGD的休息室内，那就是另外一副光景了。

    LGD众人围坐在风哥周围，已经开始讨论冠军皮肤了。

    只见淘宝权说道：“对了，你们有没有想好要什么冠军皮肤？”

    “我感觉蜘蛛挺好的，希望搞个烧一点的蜘蛛皮肤。”

    淘宝权说着口水都要从嘴角流出来了。

    韦神见状吐槽道：“你就不能正经一点吗？一个皮肤也能这样是吧？”

    平野绫：“韦神，你想拿什么皮肤？艾克？还是亚索？”

    韦神：“那肯定是卡萨丁啊，这英雄才是我的本命。”

    听到这话，平野绫点了点头，随即似乎是想起了什么，惊呼道：“不对！你这次S赛用过卡萨丁吗？”

    “官方不是说了，必须是在S赛上使用过的英雄，才能有冠军皮肤。”

    听到这话，韦神直接愣住了，似乎是在回忆自己用没用过。

    结果韦神还没开口了，旁边传来陈歌的声音：“不是吧，一定要用过才行吗？”

    “没用过就不行吗？”

    平野绫肯定道：“是啊，你没看官方的说明吗？一定要至少用过一场。”

    “那不是完蛋了，我靠！怎么还有这种限制的？”这下陈歌绝望了。

    (本章完)

