正当简一、秦羽瑶、秦怀成三人定下计划时，刘林在一旁已经听得很不耐烦，打断了几人的寒暄。

    “我听刚才这位兄台的话，二位想必也是宗门弟子吧？这两人就是杀害我天道宗弟子的凶手。”

    “这是我和他们二人之间的私事，希望二位兄台不要插手，我刘林感激不尽。”

    刘林看到来人与秦家二人走的很近，而且，刘林看不透蒙面黑衣人的修为，所以他很忌惮蒙面黑衣人。

    “不知几位可否看在我的面子上，把大事化小，双方坐下谈谈，握手言和可好。”化名简一的人，便是恢复本来面目的简波，只听他淡淡说道。

    简波并没有把刘林的话放在心上，毕竟刘林的实力，他还不看在眼里。

    虽然是六阶炼气修为，他可是双修，而且还有三大助力，火儿、简二、简三，更有熙元祭坛空间宝物。

    别说炼气修为，便是筑基修为的强者，出其不意攻其不备，也会陨落当场。

    自从炼化熙元祭坛之后，不能空间叠加的储物袋，可以收入其中，现在的简波，有储物袋和熙元祭坛，可以说是轻装前进，身后的背囊成了摆设。

    “在下天道宗刘林，不是我不想给二位同道面子，而是我们也是身不由己，天道宗已经发下话来，一旦找到凶手，必须全力击杀。”

    “我怀疑这二人，就是杀害我天道宗，同门师兄弟的罪魁祸首，请二位不要……”

    刘林言外之意，若是简波妨碍天道宗行动，便会对他不客气。

    “呵呵……”

    还没待刘林话音落下，简波蓦然取出法弩射出。

    弓弦急速振动，黑色的弩矢残影闪电般前行，刺破落叶。

    只见这弩矢很诡异的在高速旋转着，比普通的弩矢旋转速度不知要快上多少倍。

    刘林心中顿生警觉，连忙向身旁侧去。

    “噗……”

    可终究还是慢了一步，一声闷响，弩矢刺穿衣袍护甲，扎进他的右肩。

    弩矢入肉三分，鲜血初现。

    弩矢入体很痛，但不会死人，所以那又如何？

    而以刘林如今七阶炼气修为的身体，寻常弩矢很难对他造成伤害，尽管右肩中了弩矢，他也没有过多理会，甚至都没有看一眼。

    突然感到一阵剧痛，脸上露出了痛苦的表情，显然他低估了弩矢之威。

    刘林忍着剧痛，内心无比惊疑，若刚才他再慢上一点，这弩矢恐怕就是穿进了他的心脏。

    与此同时，三公子秦怀成，体内积蓄的力量躁动起来，一股强大的气息自他体内瞬间爆发而出，他腾地一步上前，朝着刘林一掌轰去。

    刘林神情凝重，咬着牙拔出右肩上的弩矢，又连忙腾出右手，忍着剧痛，硬接秦怀成这一掌。

    “嘭！”

    双掌交织，秦怀成已经怒火填胸，无匹的一掌下去，将刘林一掌拍飞。

    “唰！”

    秦羽瑶扑向了，天道宗六阶炼气之人，一道剑气直逼那人胸口。

    六阶炼气之人，蓦然挥手，一道剑气格挡，直把秦羽瑶的剑锋打偏，然而一道白光从秦羽瑶身上窜出，划过那人的脖颈。

    “哼……敢和姐姐动手！”白光飞落秦羽瑶的身边，扑落手上的污物，不屑的说道。

    “谢谢雪儿出手！”秦羽瑶蓦然抱起雪儿亲吻道。

    “砰……”

    简波施展熙元身法，穿梭而出，似乎凌乱飞舞的掌影中，迷失了方向。

    直到第四掌打出，一声惨叫才在林中响起，一时间鸟兽作散，一股至强至大的威势，在林中爆发而出。

    四个黑衣人如同断了线的风筝向后飞去，砸落数棵大树枯枝，四道身影滑落，便软软地倒在了地上。

    能量涌动，劲风呼啸，狂风吹乱了简波的幽黑长发，宛如杀神般，鄙夷的看向远处。

    “咔！”

    远处一个天道宗的弟子的头，被蒙面黑衣人，硬生生拧下。

    在这一刻，简波的身影给人一股，高不可攀的伟岸感觉。

    错觉？幻觉？已经分不清了。

    汹涌的能量渐渐逸散，狂风也停了下来。

    满脸尘土的刘林，此刻自地上艰难地爬了起来，十分狼狈的支撑着自己的身子，一阵猛烈的咳嗽，吐出了一口猩红的鲜血。

    抬起头来，恶狠狠的盯着秦怀成，然后望向简波。

    “咻!”

    一道破风响起，刚刚站站稳身体，还没从眩晕之中醒过来的刘林，蓦然被一物击中。

    “啪！”

    万紫千红闪过，刘林再一次趴下。

    “妈的，敢和主人叫板！”蒙面黑衣人扔出一物之后，一溜烟跑过，来到刘林身前，一脚踹出。

    丛林之中静悄悄，三公子秦怀成石化的站着，一动不动的看着眼前发生，不可思议的一切。

    秦羽瑶满目深情的看着，黑发飘逸的简波，她没有意外，只想执子之手，与子偕老！

    “简二，你太血腥了！”雪儿却拍手称赞起来。

    “谢谢，雪儿夸赞！”蒙面黑衣人，瓮声瓮气的谢道。

    雪儿和蒙面黑衣人的声音，打破了此地的宁静。

    “简二，收拾战利品，我们快速离开！”简波一声令下，吩咐道。

    “搞定！”

    蒙面黑衣人须臾间，将七只储物袋收起，扔入背囊之中。

    “快，我们离开此地！”

    话音未落，简波已经先行离开。

    “哥，别愣神了，我们走！”秦羽瑶抱着雪儿，扯起三公子秦怀成衣袖，紧随简波、简二飞奔而去。

    不知过了多久，阳光渐渐地隐去，取而代之的是一道皎洁的月光，夜晚降临。

    简波他们已经进入到，平旦的云雾丛林之地，丛林内没有山崖，寻不到栖身山洞。

    夜晚的云雾丛林，湿度很高，到处都是被打湿的木头，无法在夜晚前进，更何况寒雾袭身，众人冷得瑟瑟发抖，简波只好找一处，较为干爽的地方休息。

    说是找一处干爽的地方休息，实际上也只是搭建一个小窝棚，躺在里面休息罢了。

    虽然有遮蔽物的阻挡，但是寒雾还是透过空间缝隙，挤进窝棚之中。

    整个云雾丛林被雾气所笼罩，简波他们身上的衣服，早已是被露水给打湿。

    ……

    秦羽瑶早早地，便起来换上了一身干净的衣服，随简波、秦怀成二人，踏上了回秦家宿营地的路途。

    大雾遮蔽他们的双眼，能够看到的视线范围，只能够见到他们前面，一丈之内的地方，这也使得前进的异常的慢。

    地面被露水打湿，此时，简波他们不仅是要面对大雾，脚下凸起的石块和枯木，还要面对湿滑的地面。

    清晨还好并不是很热，所以，简波他们休息的次数也是减少了不少，就在这缓慢的前进之中。