
　　弗塞帝国大军势如破竹，连下三城。

　　所过之处，无论是强大的半神恶魔，还是弱小的深渊蠕虫，全部一个不留。

　　弗塞帝国凶名太盛，以至于第三座城市的半神城主，还没等帝国大军抵达，就抛下城市独自逃走了。

　　帝国轻而易举拿下第三座恶魔城市，向第四座城市进发。

　　按照地图，拿下第四座恶魔城市之后，弗塞帝国大军就将直面深渊领主——暴食者坐镇的恶魔主城了。

　　然而恶魔并非副本里的BOSS，不会等着弗塞帝国大军挨个挨个拜访，逐个推倒。

　　在通往第四座恶魔城市的荒野上。

　　何塞飞在天上，目光凝重眺望远方，在目光视线范围之外，他感受到一股浩瀚如海的深渊气息。

　　这股深渊气息中有海量传奇之下的恶魔大军，不乏传奇恶魔，半神恶魔数量也不少，但最醒目的还是那一股直冲云霄的神孽级暴虐气息。

　　此时此刻，一名神孽级深渊领主，带领半神、传奇恶魔，以及海量恶魔大军出现在这里。

　　来者的身份不言而喻。

　　暴食者——拉格福斯！

　　“停止行军！”何塞用魔法放大声音，命令帝国大军停下脚步。

　　与此同时，红龙通过眷属契约，向各大眷属传递信息：“我的仆从们，恶魔找上门来了，准备战斗！”

　　“遵命！伟大的陛下！”众眷属齐声回应。

　　大军指挥官——霍格·河爪经验丰富，得知消息后，立马向红龙询问恶魔的动向。

　　豺狼人得知恶魔还要一两个小时才能到达，激活鹰眼术魔法道具，观察四周，看到前方不远处有一座小山，心中做出决断。

　　他命令大军行至山坡下方原地休整，让【燃烧之翼】的工程师，带领狗头人工兵，依托山势建设防御工事。

　　“快！狗头人！挥舞你们的锄头！我们必须在恶魔赶到之前建设好战场！”

　　“魔法师，这里有块巨石，我们需要魔法援助！”

　　“傀儡！傀儡去哪儿了？快把渣土运走！”

　　“……”

　　工地一片热火朝天的景象。

　　豺狼人指挥官——站在山巅俯视整个山坡，狗头人工程兵们在山坡上挖出一道道沟壑，躲进沟壑里能够有效减少弓箭手、法师们暴露在外的面积。

　　法师、弓箭手等远程兵种，还能依托斜坡，更好的将恶魔的动向纳入眼中，方便为前线部队提供火力支援。

　　至于城墙，豺狼人一开始就没将城墙考虑在内，城墙耗时耗力，而且紧急打造的普通城墙，可挡不住形成规模的恶魔大军。

　　还是只有帝国大军手中的刀剑最为可靠。

　　历时一个小时，狗头人工兵在魔法的协助下，将整个小山坡改造成了防御工事。

　　此时，帝国大军已然能感受到大地传来的颤抖，那是无数恶魔奔跑造成的动静。

　　“帝国的勇士们！准备战斗！让我砍下该死恶魔的脑袋！”霍格·河爪用魔法放大自己的声音，高举手中的战斧。

　　“为了陛下的荣光！”

　　“为了陛下的荣光！”帝国战士们齐声回应。

　　休整的帝国大军迅速进入战时状态，按照分工跑步进入各自的防区。

　　站在最前面的是食人魔盾手，这些巨型壮汉身高四五米，手里拿着比寻常人家门板还大的盾牌，盾牌上均匀分布着尖刺。

　　上千名食人魔盾手围绕山脚站成半月形，手中的盾牌一面挨着一面，形成一面布满尖刺的盾墙。

　　食人魔后面是步兵方阵，步兵有食人魔、牛头人、巨魔、豺狼人和兽人。

　　其中豺狼人和兽人数量最多，分布在左右两侧，方便从两侧杀出，而食人魔、牛头人、巨魔等重型单位则集中在中部，充当中流砥柱。

　　步兵身后就是山脚，弓箭手、法师团站在山体上的掩体中，将箭矢、魔法药剂等物资摆在身前。

　　山巅顶部分是【燃烧之翼】工程师们操纵的魔晶大炮，以及少量抛投炸弹的魔法动力投石机。

　　豺狼人指挥官——霍格站在山巅，遥望远方。

　　只见视线尽头的平原上，烟尘滚滚，天空中的小黑点密密麻麻，仿若迁徙的蝗虫群。

　　鹰眼术！

　　豺狼人指挥官眼睛蒙上一层淡淡的魔法光辉，在魔法力量的加持下，他看清了远方的场景。

　　远方的恶魔大军在烟尘中奔跑，气势如虹。

　　天空中，飞行恶魔遮天蔽日。

　　“这…这…”豺狼人发现这支恶魔大军和普通恶魔不太一样，不似普通恶魔那么混乱，恶魔大军和帝国大军一样分种族，显然更为精锐。

　　“该死！这是暴食者麾下的恶魔主力！”

　　“数量这么多，难道暴食者把老巢里的人马都搬出来了吗？！”

　　豺狼人瞧了瞧山峰两侧，豺狼人狼骑兵、兽人狼骑兵、野猪人重骑兵，以及鹰身女妖等机动性强的部队分布在山坡两侧，方便在恰当时机，选择合适的角度杀入战场。

　　最精锐的巨龙大军和亚龙大军都隐藏在魔法结界中，准备在开战的时候蹦出来，给敌人一波惊喜。

　　“陛下，我申请十只地行龙，我需要地行龙冲散敌人的阵型。”

　　天空中，何塞听到霍格通过眷属契约传来的请求，顿时明白了豺狼人的计划，用身躯庞大的地行龙冲散恶魔大军的阵型，让食人魔更轻松的挺过第一波攻击。

　　但是豺狼人错了，地行龙还不足以扭转局势，他没有看到恶魔大军烟尘中面，那轮廓模糊的肥胖巨兽。

　　暴食魔！

　　暴食魔是暴食者——拉格福斯麾下特有的一种恶魔，暴食者用邪恶的秘法给与恶魔下属“祝福”，扭曲他们的身躯，形成一种永远处于饥饿状态的特殊恶魔。

　　这种恶魔就是暴食魔。

　　暴食魔形态各异，但有一个共同点，那便是实力越强，体型越大，且对食物永不满足。

　　进食不禁能让暴食魔变强，还能恢复他们的伤势。

　　而对恶魔来说，无论是敌人，还是自己人都是食物。

　　暴食魔实在是太适合战场了，一旦让暴食魔冲击到食人魔防线，那么后果将非常严重。

　　“地行龙不动。”

　　何塞驳回了豺狼人的请求：“恶魔的第一波冲击，我来解决。”

　　“遵命！”有帝国皇帝的保证，霍格不再分心。

　　没过多久，恶魔大军近了。

　　没有任何废话，直接向帝国大军杀来。

　　伴随着地震般的明显震感，磅礴的压迫感扑面而来，部分士兵不由得心中忐忑。

　　“萨满！”

　　兽人萨满得令，擂响战鼓，鼓声响彻战场。

　　鼓声中融入了古老的萨满魔法，用魔法的力量鼓舞士兵心中的斗志。

　　恶魔大军威势给士兵们造成的压力顿时烟消云散。

　　恶魔大军越来越近。

　　一万米！

　　五千米！

　　一千米！

　　在恶魔大军距离食人魔防线一千米之时，何塞一挥手：“打！”

　　在红龙下方，二十名巨龙收到命令，激活手中的【帝国之嚎】。

　　灿烂的能量光辉从炮筒末端迅速向炮口传导，压缩到极致的狂暴能量被射出，能量炮弹瞄准的是恶魔大军中那些体型巨大的身影。

　　这些巨型恶魔，是食人魔防线的最大威胁。

　　【帝国之嚎】射出的炮弹以迅雷不及掩耳之势跨越上千米距离，命中目标。

　　轰轰轰！

　　堪比传奇魔法的能量炮弹爆炸，将周围的一切炸得粉碎，暴食魔也扛不住这种程度的爆炸，碎肉横飞。

　　【帝国之嚎】仿佛信号枪一般。

　　豺狼人大手一挥：“放炮！”

　　山坡上，【燃烧之翼】操纵魔晶炮，一发发炮弹组成弹幕，铺天盖地向恶魔大军袭去。

　　炮火在恶魔大军中炸响，将恶魔们炸得人仰马翻，死伤惨重。

　　但恶魔的数量实在是太多了，很快就有新的恶魔，补上死亡者的缺口，踏着同伴的尸体继续前进。

　　飞行恶魔速度比地面部队要快，发出狂乱的尖啸声，铺天盖地向弗塞帝国阵营飞去。

　　“弓箭手准备！”

　　山坡掩体中，弓箭手部队将箭矢搭在弓弦上，瞄准飞来的恶魔大军。

　　“发射！”

　　嗖嗖嗖！

　　万箭齐发，密密麻麻的箭影遮蔽了帝国大军头顶的天空，向恶魔射去。

　　无数恶魔中箭，哀嚎着从空中落下。

　　攻击手射出的箭矢中，不仅仅只是普通箭矢，还夹杂着珍贵的魔法箭矢。

　　爆炸的火焰，四散的冰霜，爆裂的闪电，都给飞行恶魔们带来伤害，特别是闪电箭矢，一发下去就是一大片恶魔被麻痹，从空中跌落。

　　部分飞行恶魔从高空跌落在地面上，凭借恶魔强悍的身躯，并没有死亡，挣扎着想爬起来，但却遭到冲来的恶魔大军践踏。

　　“杀死他们！喝他们的血！吃他们的肉！嘎嘎嘎！”一名貌似头目的巨型传奇恶魔发出嚣张的呼喊。

　　砰！

　　一发【帝国之嚎】炮弹袭来，将传奇恶魔炸成碎肉。

　　白龙亲王——卡西收起手中的【帝国之嚎】：“杂碎！”

　　一旁，应招帝国皇帝召唤而来的红巢主母瞧了一眼白龙收好的【帝国之嚎】，眼睛一亮。

　　“嘿，小白龙，把这件宝物给我瞅瞅。”

　　白龙斜了红巢主母一眼：“你当我傻啊，到你手里，还有返回来的份儿！”

　　“你……”红巢主母气恼，但感受到头顶那一股如大海般深邃的炙热气息，却也不敢动手抢夺。

　　“两位，大敌当前，我们还是以大局为重，”苍蓝之牙跳出来当和事老。

　　“哼！”红巢主母借坡下，冷哼一声，别过头去，和身边的忠仆——浩劫之翼聊了起来。

　　“待会儿不要离我太远，相互掩护，这一战可是非常危险的，即便你我都可能陨落。”

　　浩劫之翼点点头，目光凝重看向远方。

　　恶魔大军后方，大量传奇恶魔和十几个半神恶魔簇拥着一个巨胖恶魔，看似悠闲却速度飞快，向己方靠近。

　　那只如众星捧月般巨胖恶魔最为醒目，即便坐在车驾上，其身高也有十层楼高，脸庞两侧的脂肪下坠如同哈趴狗，身上到处都是下坠的肥肉，肥肉饱满而软绵，好似挂在身上的水袋。

　　若是在泰达诺尔，谁若是胖成这幅德行，必然遭受周围人的异样眼光，乃至歧视。

　　但在深渊，却没有任何人会小觑这一只巨胖的恶魔。

　　“暴食者——拉格福斯！”半神绿龙——流毒翡翠注视着巨胖恶魔喃喃自语。

　　大战在即，流毒翡翠作为五首龙后的祭司，承担着为伙伴加持增益魔法的任务。

　　她口中咒语飞速念出，为众五色龙半神加持上龙后神术，连带一旁的摩尔林和美人鱼皇等人也得到神术加持。

　　不仅是是流毒翡翠，众半神自身也各施手段，为自己加持增益魔法，为即将到来的大战做好准备。

　　何塞数了数暴食者——拉格福斯身边的半神恶魔，暴食者一方有十三名半神恶魔，而己方正好也是十三名。

　　红龙又扫了扫己方众半神。

　　泰达诺尔出身的半神几乎全在这里了。

　　在感应到暴食者——拉格福斯带领的恶魔大军气息后，何塞就察觉到己方半神数量不够，便立马召唤队友。

　　红巢主母等五色龙，摩尔林、美人鱼皇等人应招而来。

　　毕竟猎杀恶魔不止是弗塞帝国的任务，更是全泰达诺尔人的责任。

　　这场战场与其说是龙腾联盟与暴食者势力之间的战争，还不如说是泰达诺尔世界与暴食者所占领的第五十二层深渊，两个世界之间的较量。

　　砰！

　　下方战场上，恶魔大军与食人魔盾手相撞了，食人魔盾手身上蒙着各色魔法光辉，这些魔法皆是施法者给与的增益魔法。

　　在增益魔法，以及精良魔法装备的双重加持下，食人魔堪堪挡住了恶魔大军的冲锋。

　　两侧，豺狼人狼骑兵，兽人狼骑兵、亚龙骑兵等精锐发起冲锋，向恶魔大军两侧穿插而去。

　　一时间，地面上杀声震天。

　　天空中，飞行恶魔大军在巨龙军团的炮火下崩溃，双足飞龙骑士团、鹰身女妖大军趁机发起攻击，血洒长空。

　　在这场大战里，足以成为一方霸主的传奇强者比普通士兵好不到哪儿去，随时可能死去。

　　唯有半神强者才有一丝可能，主宰自身的命运。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第465章 深渊领主——暴食者来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 