    陈六合只感觉自己太累太累了，累得连眼皮都快要睁不开了，他脑袋也是一片极致的昏沉，若不是心底那份求生的执念在支撑着他，他早就昏死在了路途之上。

    即便他再累再惨，他也不敢停下自己的脚步，他急迫寻到奴修等人，更加害怕身后有人追赶上来，特别是那个神秘的腥风老妖。

    他现在不知道后方是什么情况，他唯一能做的，就是这般盲目的奔逃着。

    走了许久，那天际的黑暗，已经逐渐散去，有一丝晨曦破晓而出，让得整片天地，多了丝丝昏暗朦胧的光芒……

    忽然，陈六合看到，在那山道的尽头，有一座村落，村落房屋林立，有数十户人家。

    陈六合心头先是一喜，紧接着，他的眉头深皱了起来，下意识的驻足不前。

    在这样的时刻，出现了有人家的村庄，对陈六合来说本应该是一个天大的好事，足以让他看到求生的希望。

    可是，这里不是普通的地域，这里是黑狱，是一个黑暗至极暴戾无比的地方，是一个人性险恶到了令人毛骨悚然之处。

    不久前，他已经经历过一次人性的邪恶了，可以说，在这里，陈六合不可能再信任任何人了。

    所以，有人的地方，不见得就是好事，如果他以这样的状态进了村，万一有人对他起了歹念，那么他的下场只有死路一条。

    陈六合深吸了口气，用力的晃了晃昏沉的脑袋，他的目光从村落处收了回来，转移到了两侧。

    这山道两侧，都是茂密的山林，荒凉无比，看上去就给人一种瘆人的感觉。

    就在陈六合踌躇不定，不知道如何是好的时候，突然，他耳朵跳动了几下，听到了在那一侧的茂密山林中，传来了一丝丝草叶的颤动的异响声。

    陈六合心脏狠狠一颠，身上汗毛都倒竖了起来，他豁然扭头看去。

    “陈六合，这里，快来。”只见一个黑影，从密林中探了出来，狂喜的对陈六合挥手。

    听到这声音，陈六合也是大喜过望，这不是别人的声音，是帝小天的声音！

    陈六合目光迅疾的在四周扫视了一下，确定没有其他人出现后，他才朝着密林方向小跑了过去。

    “谢天谢地，你小子没死。”跟陈六合相遇，帝小天激动坏了。

    “我追了你们一路都没有追上你们，就一直沿着山道走到了这里，我还以为你们从别的路逃了，正在担心怎么寻找你们呢。”陈六合也是很激动，心中也重重的松了口气。

    “这里不是说话的地方，我们赶紧走。”帝小天对着陈六合说道，拉着陈六合朝密林深处跑去。

    “怎么就你一个人？他们呢？”陈六合问道。

    “他们躲在了一个很安全的地方，为了安全起见以免被人一锅端了，则是留我一个人在山道旁等你。”帝小天说道。

    陈六合点了点头。

    两人在密林中左右穿梭，走了足足有十多分钟，才在一个及其隐蔽的地方停下，帝小天警惕的查看了一下周围的情况后，朝着一处灌木丛走去。

    掀开灌木丛，后边别有洞天，竟然是一个天然的山洞。

    “谁！”山洞内立即有低喝传来，这是奴修的声音。

    “奴修前辈，是我，帝小天，陈六合跟我一起回来了。”帝小天赶忙说道。

    听到这话，漆黑的山洞深处传来了一阵动静，紧接着，奴修、鬼谷、帝小天、君莫邪四人全都冲忙的走了出来。

    显然，陈六合的到来，让他们都激动坏了。

    众人再次相聚，可谓是喜出望外，他们就像是劫后余生的重逢一般，每个人都难以抑制心中的激动。

    “好啊，小子，真的好啊，这贼老天总算是开了一回眼，我就知道你小子福大命大，绝不可能折在那个浑账东西的手中。”奴修抓着陈六合的双臂，激动难掩的说道。

    鬼谷等人也是喜悦至极。

    陈六合咧嘴笑了起来，直到这一刻，他那紧提在嗓子眼的心，才能重重的落下。

    他那一直强撑着的意志力和紧绷着的神经，才能缓缓松下。

    可松下之后，紧随而来的，就是一阵难以抵挡的倦意与困意。

    陈六合用最后的余力环视了一眼众人的笑脸，随后，他眼睛一黑，直接昏死了过去……

    他真的太累了，这一战，这一路，可以说几乎把他的精力和体力全都耗尽，他一直都处在一个超负荷的状态之下。

    在场的，没有一个人比他的消耗还大，他能坚持到现在，没有倒在路途中，已经算是一个奇迹了……

    “陈六合！”

    “六合！”

    众人吓坏了，迅速围了上来，一道道关切的唤声响起。

    鬼谷第一时间查看陈六合的身体状况，摸索了半响，他道：“放心，他没有生命危险，他还活着，只不过，他伤的太重，消耗的太严重了，所以进入了假死休克状态……”

    天，很快就缓缓的亮了起来，有淡淡的光芒，透着灌木丛的缝隙，穿透进了漆黑的山洞之中。

    山洞内一片沉寂，除了还处于昏迷中的陈六合躺在地上之外，其余几人，则都是盘坐在那里闭目养神。

    没有一个人敢发出丁点声音，也没有一个人敢真的沉睡过去，哪怕他们已经很疲惫，也不得时时刻刻都保持着最高的警惕，警惕着山洞外的一静一动。

    因为他们很清楚，此时此刻，他们的危机并没有解除。

    按照奴修的话来说，他们这一次就算真的逃了出来，也一定会很凶险，因为，这件事情涉及到了一个极度埪怖的人，腥风老妖！

    当那个腥风老妖得知了他们一行人逃走后的消息，以腥风老妖的性格，是一定不会放过他们的。

    这一点，奴修非常的清楚，因为他在几十年前，就知道了那个人是怎么样的一个性格，只不过在当年的时候，那个被称为腥风老妖的人，还不成大的气候，没有太被奴修放在眼里罢了。

