    

    那名绑匪比目暮警官等人想象的要没骨气很多。

    目暮警官只是稍稍威吓一下，他就把永野椎菜的藏匿地点，甚至包括这起绑架案的作案动机都和盘托出了。

    正如羽宫明所料，绑匪一共只有两人，永野椎菜只是被灌下了迷药，正处于无人看管的状态。

    至于动机，正是源于去年除夕夜位于升圆寺的那起枪击案。

    那时的报警人宫原悟史，其实才是枪击案的真正凶手！

    那起命案中，宫原悟史先一枪射穿了被害人的心脏，然后再向尸体附近的地面开一枪，以留下硝烟反应。

    随后，他清除掉自己身上的硝烟反应，并让眼前这名同伙把多余的子弹和弹壳带走。

    于是，在他的刻意营造下，警方相信了他的片面之词。

    不过不巧的是，他开的这两枪，刚好被在升圆寺附近的TWO-MIX听到了，甚至TWO-MIX还以此为灵感创作了他们的新歌曲。

    歌词中的那句【倒数计时的钟声响起，当我转换心情跑出来的时候，听到了一声两声，好像不合季节的烟火声，有什么人在某个地方开始宣告着……】，正是对当时案发过程的描绘！

    所以，他们才打算在这些歌词被警方注意到之前，将还只是练习带的新曲，以及演绎者TWO-MIX一起毁灭！

    至于他们一年前的杀人动机，是因为那个人是他们一起抢劫的同伙，他们几人共同犯下了多起抢劫案。

    但是，那个被害人忽然良心发现，想要去警方那里自首，因此才会被另外两人残忍杀害。

    “看来这家伙只是个跟班，第一个抓住的家伙才是主犯，嘴硬程度都不是一个量级，白鸟警官那边现在都还没从第一个绑匪那里问出什么东西来。”羽宫明感叹道。

    “没关系，只要目暮警官把这边的消息告诉白鸟警官，白鸟警官再那么一施压，那个绑匪的心理防线估摸着很快就会告破。”梦语笑道。

    羽宫明二人闲聊的事情，目暮警官也正在做着。

    “嗯，好，我等你的消息！”

    目暮警官说着，挂断了电话，转头对羽宫明几人道：

    “羽宫老弟，高山小姐，接下来的事情交给我们就好，我安排人把你们送回演唱会会场吧。”

    “我没问题，你们呢？”羽宫明看向梦语几人。

    “你这个侦探都没意见，我这个助手就更没意见了！”梦语无所谓地摊了摊手。

    “那个，希望你们能快一点，现在已经五点四十了，就算演唱会能延迟开始，最多也就是拖延半个小时。”高山南有些担忧道。

    “嗯，放心，最多半个小时，我们就能把永野先生送回会场，你们可以先做一些准备工作。”目暮警官道。

    “好的，那拜托了。”高山南微微鞠躬道。

    三个大人都已经同意回会场，两个小孩的意见目暮警官自然也就不会在意了，哪怕其中一个小孩是柯南也一样。

    于是，众人坐上了目暮警官安排的车辆，赶回了武道馆。

    …………

    武道馆后台。

    羽宫明一行人推门走进了工作人员的办公室。

    “你们可算回来了！”负责人雨泽连忙迎上前来：

    “警方已经打电话通知我们了，永野能够平安无事真是太好了！”

    “嗯！不过椎菜大概十分钟以后才能到，现在已经六点了，加上合音的时间，恐怕我们得到六点半才能准备好。”高山南道。

    “没关系，只要有一个确定的时间，我们就能给观众一个交代，这一点你们不用担心，安心准备就好！”雨泽拍着胸脯保证道。

    “嗯，那我先去化妆间准备了。”高山南朝羽宫明几人点头致意后，便跟随一名工作人员离开了办公室。

    “这次真的麻烦羽宫侦探了，如果不是羽宫侦探和警方强强联手，永野不可能那么快平安归来。”

    雨泽说着，从怀中取出一张支票递给羽宫明：

    “这是我们的一点谢意，请羽宫侦探务必收下！”

    羽宫明扫了一眼支票的金额：

    “两百万元……不错，也不枉我这一个多小时的忙活。”

    羽宫明心中嘀咕着，心安理得的收下了这张支票。

    自己确实帮了大忙，虽然之前也没想着能得到什么回报，但对方主动给了，自己总不会和钱过不去不是？

    雨泽看到羽宫明收下支票，心中微微松了口气。

    说实话，对于他们这种混娱乐圈的，律师和侦探这两个职业的人是他们最不愿意得罪的。

    尤其是名侦探和名律师更是如此。

    一个优秀的侦探，甚至比起很多专业的狗仔还要难缠，当一个优秀的侦探想要针对你的时候，你永远不知道自己今天的底裤颜色会不会已经出现在了他的记事本上。

    而一个优秀的律师，则是许多娱乐公司合法避税、解决各类争议，降低经营风险的重要保证。

    得罪了名律师，只要ta稍微发挥一点自己的影响力，对一些娱乐公司来说，绝对能造成巨大的显性和隐性损失。

    正因如此，即使他和羽宫明没有签订正式的委托协议，羽宫明也没有主动讨要报酬，但雨泽本着不得罪名侦探的原则，果断开具了支票。

    反正他已经请示过公司，这笔费用可以算在这次演唱会的筹备成本里面，完全可以报销。

    羽宫明和雨泽又寒暄了一阵后，几人便离开了办公室。

    来到后台门口，正好遇到了刚刚进来的小兰和铃木园子。

    “羽宫学长！听说案子已经解决了？”铃木园子好奇道。

    “是啊，永野先生正在赶回来的路上，演唱会大概要推迟半个小时开始。”羽宫明笑道。

    “永野先生没事就好，演唱会晚一点开始没关系的。”小兰依旧是那么善解人意。

    “诶？对了柯南，元太和光彦去哪里了？”步美忽然问道。

    “啧啧，看来元太和光彦注定只是备胎的命啊，步美直到现在才想起他们……默哀三秒……”羽宫明心中暗笑。

    “额，他们……”柯南正想解释，忽然……

    “柯！南！”两道满含怒气的声音忽然响起，一字一顿地叫着柯南的名字。

    柯南转头，就看到光彦和元太正眼神不善的看着他。

    “你这个家伙，实在是太狡诈了，竟然把我们骗上电车后自己跑去参与案件，太过分了！”光彦怒道。

    “柯南，我作为少年侦探团的团长，今天就要好好教训教训你！”元太大说着，挥舞着拳头就向着柯南冲了过来！

    柯南看着元太那砂锅大的拳头，眼皮一跳，果断撒腿就跑，嘴里连忙道：

    “那个，你们听我解释……”

    “少废话！纳命来！！”光彦和元太大喝，紧跟着柯南的脚步。

    三人就这么在步美疑惑的目光中渐渐远去……

    “哎呀，看来柯南因为单独行动遭到报应了呢！”梦语轻笑道。

    “管他呢，如果连这两个小鬼都搞不定，我会嘲笑他一整年的！”羽宫明耸了耸肩。

    “我想也是，走吧，我们现在去观众席等待演唱会开始吧！”梦语笑道。

    于是，羽宫明四人加上被高山南特别关照的步美，总算正式进入了演唱会的主会场。

    不久，几人就已经沉浸在了TWO-MIX的音乐当中。

    而可怜的柯南，依旧在被元太和光彦追杀着抱头鼠窜……

    默哀……”        

