    “准备御敌。”裴小二站在车阵中的高处，观察着从四面八方围杀而来的范家家丁，从容不迫，指挥若定。

    身处大车之后的裴家军战士，望着越来越近的范家家丁，紧了紧手中握着的长枪，咽了口唾沫，同时小心的听候队长的命令。在短兵交接的情况下，最前线战场的指挥权，将由各队队长直接负责。

    三十步，二十步，十步，五步，三部，一步。

    “刺”，队长那急促有力的命令传来。瞬间，裴家军将士手中的长枪，如出海的蛟龙，直奔范家家丁们那柔软的腹部刺去。

    一瞬间，长枪伴随着血花，刺入了一个柔软的空腔。此时，能跟在裴小二旁边的步兵，自然都是身经百战老兵。经过长久的训练与战场上的搏杀，他们早已形成了肌肉记忆，根本不用刻意去想该怎么做，双手却早已用力将枪身转了一个圈，带动着枪头在敌军的腹中搅了一圈儿，然后顺利抽出。

    随着长枪的抽出，宛如带走了敌军的灵魂。失去了灵魂的敌军，双目圆睁，嘴巴张大，却再也无法发出声音，无力的摔倒在地上，算是为这一片土地，增加了一点养料。

    “刺”

    “刺”

    “刺”

    队长的声音不断传来，士兵不断向前刺出手中的长枪，收回再刺出，高效的杀伤着不断袭来的范家家丁。

    冯可斌看着自家将士被一个个刺死，牙呲目裂，顺着家丁之间缝隙来到了最前方，趁着裴家军长枪刺出，尚未收回之际，一刀砍掉了枪头，紧接着一个飞跃，跳上了拦在前方的车辆，并朝着那名士兵扑去。

    仅仅一个照面，冯可斌就砍断了那名裴家军士兵的脖子，还顺手解决了两个相近的，正欲转身反击的士兵。一瞬间，原本滴水不漏的防御阵线，出现了一个漏洞。

    冯可斌身后的范家家丁自然也明白，此乃千载难逢良机，紧紧跟随冯可斌，顺着这个漏洞，闯到了裴家军第一道战线之内，并逐渐将这处突破口越撕越大。

    由于裴小二此次携带的车辆众多，将车辆首尾相连，从里到外，一共摆出了三条车阵。见第一道防线已经不可守，站在高处的裴小二，当机立断，下令。

    全军弃守第一道车阵，退到第二道车阵，同时一指冯克斌，对军阵中王宏下令：“王宏，给我射死此獠。”

    王宏是山中猎户出身，箭法极为不俗，听到大将军下令，先是在人群中锁定了冯可斌，接着拈弓搭箭，大吼一声“去”，瞬间，一只飞箭如毒蛇般极速射出，眨眼之间，就已飞到冯克斌身前。

    “将军小心。”一直紧紧跟随着冯可斌身侧的那名亲兵，一个闪身来到了冯克斌面前，拔出佩刀用力挥砍，正中箭身，将那致命的飞箭弹开，同时咒骂道：“卑鄙小人，竟敢暗箭伤人。”

    冯克斌回过头来，马上意识到刚刚发生了什么，毫不意外地大笑道：“来而不往非礼也，来来来，看我这一箭，你能否接得下来。”

    裴小二看到冯可斌也抢过了一把长弓，朝着自己拈弓搭箭，赶忙将头一转，只一瞬间，就感觉一道黑影堪堪擦着自己的头盔，向后飞去，直接射中了身后大旗的旗杆，入木三寸有余，箭尾处由自颤抖不已。

    这险之又险得场景，彻底激发了裴小二无限的斗志，豪迈一笑道：“将军真乃神射也，如果你肯投降于我，我必总兵之位待你。”

    冯可斌也是万万没有想到，敌方主将在如此危机的情况下，竟还有心情招降自己，不禁赞叹于对方宽广的胸怀，自问自己是无法做到的，一时冲动道：“好，如果此战你能反败为胜，捉住我的话，投降于你，也未必不行。”

    哈哈哈，裴小二放声大笑道：“好，那我们就一言为定。”

    冯可斌刚刚说完，就后悔了，这不是长他人志气，灭自己威风么。就因为自己这张破嘴，不知道得罪了多少人，可自己怎么就是改不过来？果然自己的话刚刚一出口，就见对方士兵士气肉眼可见的高涨。

    接下来唯恐再说错话，冯克斌闭嘴不言，只是一个劲儿的朝裴家军车阵冲杀。

    只是在裴家军放弃第一道防线，将第一道防线的士兵全部调回，退守第二道防线之后。第二道防线士兵密度大增，无论冯克斌再怎么勇猛，却也一时拿此地毫无办法。

    双方从中午一直打到晚上，期间战死的尸体填满了第一道车阵跟第二道车阵之间的空地。

    然而尽管一天之内接连损失了两道防线，士兵的数量也损失过半，但身处高处的裴小二，却仿佛有无穷尽的魔力，给予着每一个裴家军将士以无穷的信心。

    甚至不需要他亲自开口，只要将士们站在他的身前，心中知道大将军与自己同在之后，士卒们就仿佛有无穷无尽的勇气与力量，他们的斗志就不会失去。

    不过尽管如此，等到天快黑的时候，冯克斌终究还是凭借着兵力优势，以数百条人命为代价，突破了裴家军的第二道防线，攻到了最后一道防线。

    而就在这么一个危急万分的时刻，在远方的一座高大的山头上，一个黑点突兀的从雪白的山峰后面闪出，并急速地向山下飞驰，宛若一点流星闪过，没人注意到他的存在。

    不过，就在这个黑点出现后不久，越来越多的黑点随之出现在雪白的山顶上，仿佛他们也注意到了这边正在发生的惨烈战斗，那些黑点一个急转改变了方向，朝着这边飞来，那速度甚至超过了跑的最快的骏马。

    等黑点逐渐靠近之后，裴小二终于能够看清，那一个个的黑点，正是一个个的是人影，正以常人难以想象的速度飞驰。

    范家的家丁以及裴家军将士都注意到了，这些远道而来的不速之客，双方之间的惨烈战争，也因此慢了下来，谁也不知道，来人是敌是友。

    等那一个个身影靠近之后，裴小二甚至在其中认出了一个熟悉的面孔，原来竟是裴小三，等了一天半的时间，王道直终于率军赶到了，“弟兄们，咱们的援兵到了，杀啊，将他们全部留下。”

    听到裴小二话，本来已经支撑到极限的裴家军，立刻士气大振，而与之相对的，则是范家的家丁此时变得惊恐不安。

    冯可斌身边的亲兵对冯可斌道；“将军，情况不妙，咱们先撤吧。”

    冯可斌此刻也辨别出，来人是敌非友，想到自己马上就要大功告成，却要功亏一篑，愤怒的一刀将一旁大车的车辕斩断，喝道：“撤。”

    听到冯可斌的命令，范家家丁开始逐渐的与裴家军脱离战斗，转身撤退。

    不过此时，他们想跑还要看裴家军同不同意，裴小二刀锋一指道：“粘上他们，别让他们跑了。”

    裴家军的将士们听到命令，纷纷从车阵后方跳出，追上正要逃跑的范家家丁，双方又战做一团。

    冯可斌大恨，不过也明白断尾求生的时候到了，于是下令，“不要管他们，大军立刻撤退。”

    尽管，冯克斌反应已经足够快了，但是范家家丁逃跑的速度却仍然太慢了，他们的速度甚至不是远道而来的裴小三速度的一半。

    眨眼之间就被裴小三带人追上，只见一队近百人的队伍，直接从范家家丁大队的正中间穿过，将范家的队伍一分为二。紧接着，又有一队士兵冲过，将已经分成两半的范家家丁又给分开，变成三个部分。

