    麦德龙这个公司进入中国的这个事情呢！李忠信虽然感觉到有了那么一点点微小的压力，但是，李忠信却是对这个没有什么太多感觉。

    　　在李忠信的心中，竞争这种事情无论到什么时候都会出现的，现在是家乐福和麦德龙，再过上一段时间以后，美国的沃尔玛等大型的超市也将会涌进中国。

    　　中国有世界上最多的人口，也是世界上数一数二的消费大国，只要有一家大型的超市在中国市场上赚到了钱，那么，其他国家的大型超市就会闻风而至，来分享这样的一块大蛋糕。

    　　后世的时候，中国连锁超市数不胜数，什么大润发了，联华超市，永辉超市了等等，大型超市的家数是相当多。

    　　排在第一名的李忠信一直是记忆犹新。

    　　一直在中国超市销售排行榜的连锁超市，那是美国山姆大叔弄出来的沃尔玛连锁超市，这个超市在中国一直稳居榜首，家乐福这个一直被誉为超市内最强的法国企业，在中国的超市排行当中只能排在第四位到第五位。

    　　沃尔玛百货有限公司由美国零售业的传奇人物沃尔顿先生于1962年在阿肯色州成立。

    　　沃尔玛公司在这个时候，已经成为美国最大的私人雇主和世界上最大的连锁零售企业。

    　　这个时候，沃尔玛在全球很多个国家开设了多家商场，他搞的品牌很多，每周光临沃尔玛的顾客人次是这个时候最多的。

    　　根据九井柰子那边给出的数据，在1991年，沃尔玛年销售额突破400亿美元，成为全球大型零售企业之一。

    　　据1994年5月美国《财富》杂志公布的全美服务行业分类排行榜，沃尔玛1993年销售额高达673．4亿美元，比上一年增长118亿多，超过了1992年排名第一位的西尔斯，雄居全美零售业榜首。

    　　事实上，沃尔玛的年销售额相当于全美所有百货公司的总和，而且至今仍保持着强劲的发展势头。

    　　这个数字的真实程度李忠信毋庸置疑，因为李忠信在这个沃尔玛的股票上也有着百分之三左右的股票，算是沃尔玛的一个股东。

    　　沃尔玛这个超市的创始人山姆大叔很牛逼，他提出来了一个宗旨——帮顾客节省每一分钱，一直就实现了价格最便宜的承诺。

    　　沃尔玛这个公司呢！从开始营业一直到现在的这个时候，他们都一贯坚持一种服务之上的原则，向顾客提供超一流服务的新享受，只要顾客走进沃尔玛，顾客便可以亲身感受到宾至如归的周到服务。

    　　中国的零售业为什么发展不起来，为什么被这些个外来的零售业巨头们打垮，其中最大的一个原因就是服务理念方面。

    　　中国的百货大楼，第几百货商店，基本上是在每一个城市都有的，基本上都是国营的商场，这样的商场，按照正常情况下，是不可能出现亏损或者是黄摊子的情况的，但是，他们这些商场在这个时候都面临着一个问题，那就是他们经营已经出现了困难，很多地方的员工都已经是开不出来工资。

    　　这个事情呢！说白了，就是和国营职工有关系，这些地方上班的人员，基本上都是国营员工，他们的收入呢！是国家提供的收入，百货商场赚钱赚得多少跟他们没有什么太多的关系，顾客到他这里买东西呢！他们卖给顾客了，也是赚那么多的钱，没有卖出去呢！他们赚得也是那么多的钱。

    　　正是因为这样的一种情况，顾客到了这里来购买东西，他们就可以爱理不理，甚至是恶言相向，想买买，不想买滚在这个时候依旧存在，别说什么顾客是上帝了，顾客就是上帝的妈妈，他们都不带多搭理一下的。

    　　而国外的这些个商家的宗旨，首先就是顾客之上，就这样的一条，就能够彻底打败中国的部分商场。

    　　在这个事情上，李忠信曾经想过很多次，但是，却也是没有任何办法，这种事情，并不是他提出来，或者是他的忠信连锁公司当中的员工都能够尊重顾客了，全国商场的那些个售货员就能够尊重顾客。

    　　再次，沃尔玛推行一站式购物新概念。顾客可以在最短的时间内以最快的速度购齐所有需要的商品，正是这种快捷便利的购物方式吸引了现代消费者。

    　　此外，虽然沃尔玛为了降低成本，一再缩减广告方面的开支，但对各项公益事业的捐赠上，却不吝金钱、广为人善。

    　　有付出便有收获，沃尔玛在公益活动上大量的长期投入以及活动本身所具的独到创意，大大提高了品牌知名度，成功塑造了品牌在广大消费者心目中的卓越形象。

    　　李忠信觉得，很多东西呢！都是这个时代中国现有商场做不到的，这些个商场呢！他们不会把顾客当做上帝，也不会把价格降低下来惠民，他们觉得的是一种什么状况呢！那就是，这个商品我卖出去，理所应当就赚百分之五十以上，我的货物都是国营的货物，都是国营的大品牌，一个人不来买，还有其他的人来买。

    　　按照那些管理人员的逻辑，一双皮鞋，我进货的价格二十，我卖到五十元钱一双贵吗？不贵。

    　　我是国营的商场，我要比那些个地摊什么的有优越的条件，他们卖的那些鞋子什么的，是无法和我们正规的国营商场相比的。

    　　而且呢！我们商场每年要发的奖金很多，我们还要给那些退休的员工开工资，我们还要给现有的员工开工资，我们要给员工盖楼谋福利，我们还要……

    　　那么，这些钱从什么地方出，只能是多赚老百姓的钱，才能够把钱赚出来。

    　　在销售的理念方面，中国的这个时候掌管商业的领导就没有什么好的想法，一直让下面的商业部门有着前所未有的优越感，直到一直让中国的国营商场几乎全军覆没，李忠信对于这个事情虽然深恶痛绝，但是，他却是明白，这种事情不是他能够操纵得了的，而且，有得失才能够见真理，中国商业方面的人，必须要用这样的一种方式才能够让人们警醒。

    　　

    　　

