    

    第一百七十章心动

    前不久他们刚刚接到来自于鬼国医生的挑战。

    那群人特别的狂妄自大，目中无人，不停的往他们龙国医生身上泼脏水。

    说如今他们龙国医学界，根本就没有任何人才，甚至于世界之上没有丝毫的立足之地。

    欧阳乾坤怎么能忍？

    要知道他可是医学之家。

    于是当即便向对方发动了挑战，那群鬼国医生也很爽快的答应下来，再过五天时间，就是他们几人正是对决的日子。

    但是他却并没有足够的把握，一定能够赢得了那群鬼国的医生。

    他之所以要举办神医大赛，为的也是从中找一些，真正具备实力跟能力的医生，好挽回他们龙国的颜面。

    这些年来，他们中医确实是江河日下，大不如前。

    尽管那个鬼国医生说的话很难听，但也不得不承认有一定道理。

    秦风是他目前找到的最合适的人选。

    对方所展现出来的高明医术，让欧阳乾坤都发自内心的佩服。

    希望他一定要参加这场比赛。

    ……

    “今天下午有没有时间？”

    姜嫣盛装打扮了一番站在秦风面前，笑靥如花，眼中光芒闪动，带着期盼的神色说道：“要是下午有时间的话，能不能跟我走一趟？”

    “跟你走一趟干什么？”

    秦风靠在那里说道：“是不是又去见你什么同学？”

    姜嫣笑着点头说道：“你果然聪明，说的没错，见我大学时期的一个闺蜜，她也恰好在这个城市，不久之前我刚刚知道的。”

    “她对拍卖会非常的感兴趣，所以今天专门邀请，和她一起去参加拍卖会。”

    “可是我对这种事情又不怎么了解，我知道你好像特别精通，不如咱们两个一起过去怎么样？”

    秦风靠在沙发上说道：“没时间，而且我对那种东西也不感兴趣。”

    “你就跟我去一趟嘛。”

    向来在别人面前维持着一副冰山美容的姜嫣，面对秦风的时候，却表现出相当罕见的小女儿家的羞态，一双眼睛光辉闪动。

    “我告诉你别跟我来这一套。”

    秦风连忙说道：“我最不喜欢的就是女人在我面前撒娇，这一招对我没用。”

    “去嘛。”

    接着姜嫣拉住秦风的手，眼中带着急切的神色，见到这一幕他表现的非常无奈。

    “没问题，我跟你去，但你得赶快停下来。”

    姜嫣说道：“我就知道你很好。”

    把话说姜嫣手机铃声响了起来，接通后那边传来一个女孩的声音。

    “我说你怎么回事儿？不是说过马上就过来的吗？为什么直到现在还没有来，你可不能爽约。”

    姜嫣连忙说道：“你放心，我就算爽谁的约也绝对不会爽你的，我男朋友现在有点事情需要处理一下，所以这才耽误了。”

    “那行，你们两个快点。”

    这一边挂断电话之后的红秋叶，面色微冷，眼神中带着一抹阴沉。

    “她终于要来了。”

    听到红秋叶刚才说话的语气，好像带着明显的不满，旁边的年轻男子有些困惑问道：“我说你怎么了？亲爱的，是不是刚刚跟你打电话的那个混蛋得罪了你？”

    “没错。”

    红秋叶叹了口气，又一次把自己的记忆拉回到了几年前。

    那个时候的红秋叶跟姜嫣两人都还在读大学，尽管她们都长得非常的漂亮，不分伯仲，不过后者的性格更加赢得别人的喜欢，每一年的校花排行榜上，姜嫣总是在红秋叶前面。

    不管是在班级里面的人员，还是在同学心目中的评价，就算是学习成绩，红秋叶永远都比不过对方。

    这一切和秋叶都不在乎。

    红秋叶本身就是富贵之家，江北省三大家族之一的红家家主红河，就是她的爸爸。

    那些子虚乌有的东西，对红秋叶而言无关紧要。

    她真正不能忍受的是，自己大学时候喜欢的第一个男孩，心之所属居然是姜嫣。

    他们大学学生会的会长，面容英俊身材挺拔，是很多女孩心目中的男神。

    红秋叶也不可避免地喜欢上了对方。

    红秋叶从小到大，都是一个眼高于顶比较高傲的人。

    从来没有主动去追求过别人，那是她第一次也是唯一一次。

    那一天红秋叶精心打扮了一番，而且给自己喜欢的男孩准备的礼物挑了一家咖啡馆，把他约出来。

    红秋叶自信满满，把准备的礼物递给了那个男孩，并且深情款款的表白。

    她觉得两人肯定会在一起，郎才女貌，天造地设。

    直到现在红秋叶仍旧清晰记得他在表白之后，男孩所表现出来的冷漠态

    度。

    他将自己送出去的礼物给推了回来，然后冷冷的告诉她，自己已经有了喜欢的人，正是姜嫣。

    那一刻巨大的屈辱感，把他给牢牢的包裹着红秋叶，这辈子都没有如此委屈尴尬过。

    从那个时候开始，她们两人之间的感情就仅仅只是流于表面，貌合神离。

    也许姜嫣还是一如既往，对她掏心掏肺，可是红秋叶对于后者更多的则是变成了戒备。

    几年以来，红秋叶无时无刻不在想着要报复对方。

    但两人毕业之后见面的机会少有，并且天各一方，想要一雪前耻有谈何容易。

    就在红秋叶以为自己报仇无望的时候，她得知姜嫣来到江北省的消息，这绝对是上天给她一个弥补遗憾的机会。

    红秋叶绝对不会放过。

    从红秋叶的口中得知了一切事情来龙去脉的男子将双手抱在胸前，非常有自信的说道：“你尽管放心亲爱的，当初你所受到的屈辱，我一定会百般的替你偿还回来。”

    说话的男子名叫西门吹风，江北省山大家族，排在第一的正是西门家族。

    他面容俊朗，身材高大，而且博学多才，刚刚从国外学成归来，并不是普通的富家纨绔子弟。

    他是一名畅销书作家，也是一名钢琴家，更是一名软件设计师，最重要的是他武道修炼，在江北省年轻一代当中绝对是领军人物。

    对于红秋叶西门吹风说不上多么喜欢。

    不过对于他们这种家族的人而言，选择自己爱的人谈恋爱结婚，本身就是种奢侈。

