    星城，九月下旬。

    “一，二，三，开始。”

    伴随着话音落下。

    篮球场上，一名身穿白衬衫小短裙，黑面红底高跟鞋的漂亮女生动了。

    只见她靠着单腿支撑身体，另一条腿抬起向前一踢。

    尖头高跟鞋连带部分红底，以及黑色丝袜上的一行大大的字母，呈现在镜头画面中。

    漂亮女生本名韦妮，抖音网名唯妮。

    她不仅有着一双惹人怜的水汪汪大眼睛，还有着176的身高，118的腿长。

    那让人口干舌燥的身段，不光男人眼神频频停留，女人也投来羡慕的目光。

    “拍好了，韦妮你过来看看效果。”

    半蹲在摄像机前的陈凡，站起来的同时，大声朝漂亮女生招手喊道。

    他们这是在拍摄【投篮变装】，内容分为两部分。

    第一部分是韦妮身穿校服，从镜头右侧进入，小跑到篮底附近双手投篮，把篮球推射进框。

    第二部分是韦妮出现在镜头中靠左位置，一个踢腿动作完成校服女生到长腿御姐的变装。

    一右一左，呈现出把人的关注点猛地一下，拉到御姐大长腿上面的感觉。

    韦妮闻言，把抬起的大长腿放下，原地缓了缓略酸胀的脚踝，然后才迈步走了过去。

    陈凡见状，连忙让到一旁。

    一部十秒不到的短视频，有时候却需要反复拍很多次，最终挑选出一版视觉效果最佳的。

    而韦妮穿的是12CM高跟鞋，连续多次靠单腿支撑完成踢腿动作，可想而知对脚踝的负担。

    很快，韦妮回放看了三遍，脸上露出满意的笑容。

    没想到才一年多时间，陈凡的拍摄技术就从业余水平，快速进步到专业水平。

    这一次，她的大长腿御姐身段，被完美地凸显出来，几乎挑不出任何一处毛病。

    就在这时。

    旁边和韦妮一起来的江悦，拍了一下陈凡的肩膀说道：

    “陈凡，你的拍摄技术真的很NICE，以后如果我也要拍室外的内容，你来帮我拍如何？”

    江悦和韦妮是合租室友，并且也是一位抖音网红，但两人拍摄内容的类型不同。

    韦妮的卖点大长腿，而江悦的卖点是，真人COS游戏动漫中人气女角色。

    陈凡闻言，比了个OK的手势。

    这年头，没钱不帅又嘴笨，也只能靠一手绝活，才能和女神们有生活上的交集了。

    除此之外。

    韦妮还是陈凡从小学，到初中高中，再到大学的班长，说是青梅竹马也差不多。

    因此，陈凡这一手不断进步的拍摄技术，以及从未开口提过收费，司马昭之心，路人皆知。

    不过，韦妮的真实想法连陈凡也琢磨不透，反正读书期间对方没有接受过，任何学长学弟的表白。

    现在又已经成为，抖音百万粉丝网红，偶尔接一些推广就能赚取不菲收入。

    现实一点来说。

    陈凡和其他那些，能从篮球场排到运动场门口的备胎们，其实也差别不大。

    唯一的区别大概率就是，其他备胎们只能远远看着，或者偶尔微信里给韦妮发个消息。

    而陈凡，他经常能参与到韦妮的日常生活中，说不定哪天女神就被感动，被他得手。

    接下来。

    韦妮和江悦一起收拾私人物品。

    12CM高跟鞋，肯定只是拍摄期间穿，拍完了立刻换回运动鞋修养脚踝。

    还有白衬衫的领带，衬衫背面助显身材而使用的夹子这些，为了视觉效果的额外小道具。

    陈凡站在两女旁边，偷瞄了一下韦妮脱下高跟鞋，换上运动鞋的过程。

    看完后，转头用略嚣张的目光横扫而过。

    犹如狮王巡视领地的目光一般，实际上却是狐假虎威，劝退在附近徘徊逗留的男生。

    这里是大学的篮球场，但却不是陈凡和韦妮的母校，因此别人也不知道他虚实。

    陈凡成功的装到了。

    然而，就在这时，忽然陈凡脑海中响起奇怪的声音：

    【系统正在加载中......系统加载成功】

    【当前版本1.0】

    【这是一个能让你逆袭女神的超级外挂，系统不仅提供了足够信息量的人物介绍，还可以让你最多看到她们三条实时想法，助力你碰到任何情况都能对症下药】

    【核心玩法：你需要去提升与女神们的好感度，不同的好感度阶段，能提取到不同等级的奖励】

    【除此之外，系统还将提供一个特殊、专属、防窥、合理……的资管账户，请放心使用】

    “纳尼？”

    “逆袭女神的超级外挂？”

    “没有重生也没有穿越，但属于我陈凡的春天来了？”

    陈凡最近正好在看神豪类小说，梦里经常代入小说中的主角。

    看到喜欢的豪车，刷卡。

    遇到心动的女人，拿下。

    碰上有前途的公司，收购。

    对于神豪来说，钱就是一个数字，怎么花也花不完。

    想到这，陈凡激动起来。

    他能感受到自己心跳在加速，没有任何能比拟的喜悦直冲脑门，身体开始有些摇晃。

    最后一条腿后退半步，呈一前一后支撑才稳住摇摇欲坠的身体，不至于当场高兴到昏迷过去。

    “陈凡，走了。”

    这时，耳边传来韦妮的御姐音。

    陈凡被打断思绪回过神来，但眼中闪过从未出现过的自信。

    对于韦妮，这位从小学一直到大学的班长，陈凡就是见色起意，这点没什么不敢承认的。

    一直能同班，虽然机缘巧合占绝大部分，但也确实成为了引子，提供了便利。

    否则，他私下琢磨拍摄技术干嘛？

    大家都姓陈，但陈老师什么条件，他陈凡什么条件？

    但现在情况不同了。

    有了超级外挂，对陈凡必定一切都不同了。

    韦妮、江悦、陈凡，三人都是开小电驴来的，其中韦妮和江悦共乘一台车。

    此时，两女已经把她们的私人物品，用布袋装好挂在车头下方的钩子上。

    韦妮的脚踝不太舒服，于是小电驴交给江悦开。

    江悦没有韦妮那么高，但也有168的标准身高，双脚轻松稳稳踏在地面上。

    陈凡见状，暂时没空研究系统了，也去开停在篮球架旁的小电驴。

    陈凡从未对帮忙拍摄进行收费，但韦妮每次都会简单的请吃个饭，间接表示感谢。

