    将所有眼镜蛇的尸体都献祭了之后，李武环顾四周。

    脑海中，一个路线图浮现脑海，不过森林中障碍物实在太多，李武想要辨认正确的路线实在有点困难。

    摸摸索索走了十分钟后，李武终于确定了路线，大步朝着目的地而去。

    大概又过去了接近二十分钟，李武终于来到了他的目标面前。

    那是一个散发着银色光芒的宝箱！

    看到远处隐蔽在巨石阴影下的宝箱，李武脸上露出了一抹笑容。

    就在李武即将接近宝箱的时候，突然，两道矫捷的身影从一旁的灌木丛中跳出，直奔李武而去。

    那是两头有着淡绿色皮毛，与周围环境几乎融为一体的森林狼。

    李武虽然没有提前发现这两头森林狼，但是他却在第一时间反应了过来。

    李武一个优雅的侧身后退，轻松便躲开了两头森林狼的进攻。

    紧接着，趁着两头森林狼还没反应过来的瞬间，李武手中的倚天剑瞬间斩出。

    唰！唰！

    两道破空声几乎同时响起，下一刻，两个伤害数值出现在李武的视线内。

    “-1080！”

    “-1080！”

    “叮咚，你击杀了【森林狼（普通）】，获得8点经验值。”

    “叮咚，你击杀了【森林狼（普通）】，获得9点经验值。”

    在新手村，根本没有野怪可以挡住李武一剑，哪怕是10级的精英野怪，生命值也是没有超过1000点的。

    “献祭！”

    下一刻，两头森林狼的尸体化作两道白光，没入李武眉心。

    两头森林狼，一共为李武提供了17点自由属性点。

    又等了片刻，李武确定四周没有危险之后，这才来到宝箱面前。

    造神游戏中，宝箱绝对是一个神奇的存在。

    宝箱之中，万象俱全，只有你想不到的，没有它没有的。

    只不过，等级越高的宝箱，开出的道具才会越稀有，越高级。

    例如李武眼前的这个白银宝箱，最多也就能够开出一些比较常见的东西。

    造神游戏中的野外宝箱，可以说是宇宙意志给予玩家们的恩惠之一。

    在玩家降临游戏世界之前，宇宙意志便会根据地图的攻略难度，

    创造出各个等级的宝箱，投放在地图的某一个角落，静静等待着有缘人的到来。

    上一世，这个白银宝箱的有缘人正是误打误撞来到这里的李武。

    宝箱内的物品被提取出来后，宝箱也会彻底消失，不再刷新，这也是宇宙意志为了防止有玩家蹲守在宝箱的刷新点，不断地不劳而获。

    【你开启了白银宝箱】

    【你获得：经验值*20W，纯钢剑*1】

    宝箱开始之后，李武的脑海中响起了这么一道提示音。

    与此同时，宝箱化作点点光辉，消散于天地之间。

    下一刻，一道道金色光柱落在了李武的身上。

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv1，全属性+1，自由属性点+2。”

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv2，全属性+1，自由属性点+2。”

    “……”

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv5，全属性+1，自由属性点+2。”

    一瞬间获得了20W点经验值，李武的等级瞬间从0级跃升到5级。

    不仅如此，距离李武升到6级，也只差1W点经验值不到。

    “20W点经验值，倒是省下了我大量的时间成本，我也可以更快地提升到10级，传送到主城。”

    李武内心振奋，凭空获得20W点经验值，换成谁，都得高兴许久。

    看看新手村外的那群玩家就知道了，他们累死累活，刷野刷了几天的时间，获得的经验值都没有李武开始宝箱来的多。

    李武还清晰的记得，在造神游戏开服一年的时候，新手村迎来了一次巨大的变动。

    也许是宇宙意志嫌弃太多的玩家升级太慢，于是在新手村内开辟出了一个宝箱副本。

    副本内的宝箱，开启之后，只能固定获得经验值。

    副本一出，大量新手村玩家等级飙升，有些玩家甚至只花了短短半个小时，就从0级飙升到10级！

    得知这个消息的时候，可是把包括李武在内的诸多老玩家气炸了。

    “可惜了，一年之后才会开启，看来我又得错过这个宝箱副本了。”

    李武微微一笑，语气中没有任何的不甘，只有调侃。

    重活一世，他有太多的方法，可以在短时间内将等级提升到10级。

    所以，他也根本不在乎那被玩家们称作的福利副本。

    随后，李武看向刚刚获得的装备。

    【纯钢剑】

    等阶：无

    装备要求：无

    基础属性：力量+25

    附加属性1：物理穿透+10

    描述：这是一把纯钢制作的宝剑，它的特点就是锋利！

    看到眼前的纯钢剑，李武眼睛一亮。

    相比较之前获得的大砍刀，这纯钢剑简直就是新手神器！

    这附加属性的物理穿透+10，在游戏初期，是非常强大的附加属性了。

    就拿李武手中倚天剑来说，10%的物理穿透，在游戏中后期，面对的对手物理防御高达数千甚至上万甚至更多。

    那么这10%的物理穿透就是妥妥的顶级附加属性。

    但是在游戏初期，玩家的对手就是一群0防御的野怪，10%*0，就相当于没有。

    而10点物理穿透，那每一次的平A，都能妥妥地增加10点伤害。

    再加上纯钢剑的主属性加25点力量，也就是说，装备上这一把纯钢剑，玩家的伤害立马能够暴涨35点！

    手持这把纯钢剑，0级玩家面对10级玩家都丝毫不虚。

    “这种新手神器，拿出去卖给其他玩家，赚他个万把块钱绝对是轻轻松松。”

    想到这里，李武的心情一阵畅快。

    前世的他，别说万把块，就是一亿，十亿炎国币，都不放在眼里。

    但是不知道为什么，如今只是赚了五千，就兴奋不已。

    而新获得的这把纯钢剑，更是令得李武心中狂喜。

    “我都快忘记了，已经有多久没有这种心情了。”

    李武喃喃低语一声。

    ……

