    第3649章  你说的都对   

    “行行行，正事正事，你说的都对，都是正事啊！”

    雨令不敢再触怒恒彦林了，连忙回答道。

    

    毕竟万一等一下恒彦林身上又是突然爆发出那一股电流了，再来给自己那么一波，这样的话，可就真的是很难受了啊！   

    听到雨令口中所说的话语，恒彦林没好气的发出了一声冷哼，然后冷冷地盯着雨令的脸庞，冷冷地出声问道：“所以，这个忙，你到底帮不帮？

    要不要帮我加快赛程？”

    

    雨令听到恒彦林又是再一次提出了这个问题，当即他的眉毛便是微微皱了起来，紧接着他便是直勾勾的盯着恒彦林，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“你是认真的？”

    

    “废话，我当然是认真的，你怎么那么多废话呢？”

    

    听到了雨令居然还在这里问自己到底是不是认真的，这让恒彦林没好气的翻了翻白眼：“算了，懒得跟你说那么多废话了！”

    

    是的，既然雨令都不愿意答应帮忙，那他自然也就懒得跟前者多说什么废话了，直接向前踏步而去，准备自己亲自出手解决。

    

    虽然他解决起来的难度会比较困难一点，但是这并不代表他就没有办法解决了。

    

    “你要去哪里啊？”

    

    看着恒彦林一直向前走去，雨令大声的叫喊道，急忙跟了上去。

    

    “去解决我想要解决的问题。”

    恒彦林面无表情地出声回答道。

    

    “你……”   

    看到恒彦林对自己已经是没有好脸色看了，这让雨令的心里头是真的好生无奈，心想着自己真的是八辈子欠了他的，居然会在这么一个事情上跟他争论。

    

    当下，雨令便是停下了自己的脚步，看着还在向前走的恒彦林，满脸都是无奈的表情，而后便是张开嘴巴，出声说道：“好了好了，你别再向前走了行不行，我答应帮你就是了，可以吧可以吧？”

    

    听到了雨令的话语，恒彦林的唇角边便是微微勾勒起了一抹淡淡的笑容，颇为的得意，旋即他便是转过身，然后迅速的将自己面庞上的笑容收敛起来，紧接着他的目光就看向了雨令，而后便是微微启唇，出声问道：“你确定吗？

    你真的是要帮我吗？

    我跟你说，欺骗人可是一个不好的行为，如果你要是没有帮我的话，我跟你说，我们就算是恩断义绝了！”

    

    “不是吧你？

    你用得着搞这么严重吗？”

    

    听到恒彦林所说的话语，雨令顿时瞪大了双眼，觉得非常的不可思议，旋即又是笑了一笑，张开嘴巴，出声问道：“我说，你是在开玩笑的对不对？

    你肯定就是在开玩笑的对不对？”

    

    恒彦林一本正经地看着雨令，一丝不苟，没有任何的笑容，直勾勾的盯着他，语气淡漠地回答道：“你看我脸上的这个样子，你觉得我像是在开玩笑的吗？”

    

    “……”   

    雨令一时之间，便是没有了任何的语气，当下，他便是忍不住发出了一声叹息，看着恒彦林，满脸委屈地说道：“我说，为了一个女人至于吗？

    你就至于跟我恩断义绝吗？

    我还是不是你的小可爱了？”

    

    “滚！”

    

    恒彦林冷冷地说道：“最后问你一次，你到底帮不帮？

    不帮我就走了。”

    

    “哎呀，我帮我帮！”

    

    听到恒彦林所说的这一句话，雨令满脸无奈地出声说道：“真的是欠你的了！”

    

    “那你还不赶紧打电话给艾丽丝？”

    

    看到雨令说完这一句话，却是迟迟没有任何的行动，这让恒彦林没好气的怒骂了一声。

    

    “你……”   

    雨令听到这话，满脸都是无奈之色，回答道：“我说你用得着这么的着急吗？”

    

    恒彦林非常诚实地回答道：“是的，你说的没有错，我的确是很着急，毕竟你很不靠谱。”

    

    “诶诶诶，你这么说就过分了啊，在很重要的事情上，我还是非常靠谱的好吗？”

    雨令听到了这句话，顿时就有一些不服气了，当即便是如此说道。

    

    听到雨令口中所说的话语，恒彦林邪魅一笑，盯着雨令的双眸，皮笑肉不笑地出声说道：“既然你都已经这么说了，那是不是我应该举例说明一下，你究竟是有多么的‘靠谱’的啊？

    比如，你能够成为人类的传说，其实不过就是一个意外而已，是因为……”   

    “住嘴！闭嘴！stop！！”

    

    看到恒彦林居然真的是要把他以前的黑料给举例说明出来，虽然这附近没有人吧，但是他还在啊，作为自己的当事人，自己听到这些黑料也是绝对会非常羞耻的，所以当下雨令便是急忙瞪直了双眼，怒声说道：“你再说我可就要生气了啊，我生气的话，后果很严重的，到了那个时候，你想要让我帮忙可就艰难了啊！”

    

    “那你还不抓紧打电话，说那么多废话干什么呢？”

    

    恒彦林没好气地说道。

    

    他当然是知道了，所以他很适可而止，不过他这么做的原因主要还是在于试探着雨令与那一层“幻境规则”到底有没有联系，想要看看两者之间是不是会产生什么化学反应，因为自己所说的话，而导致某种什么规则会降临之类的。

    

    但是很显然，并没有。

    

    这也就意味着，恒彦林现在暂时是安全的。

    

    不过，安全虽然是安全了，但是雨令现在还没有拨打电话，动用自己的资源，改变赛程，所以这就意味着，现在的雨令，很有可能已经开始被“幻境规则”所进行更改，篡改，导致他不会再帮助自己了。

    

    这是为什么呢？

    

    因为他已经是复苏了一部分现实的记忆，“幻境规则”察觉到了，但是它现在却是出于某种原因，没有办法对自己再进行记忆封印或者是其他之类的惩罚，但是呢，却可以限制他周身的人或者事，让整个棘手程度都会在飞快的上升。

    

    因此，哪怕是雨令答应了自己，但是恒彦林其实是不太抱有什么希望的。

    

    然而，在这个时候，恒彦林却是发现，雨令居然已经是掏出了电话。

    

    

    

