    　　施展鬼瞳术，刀身每一个变化，柳无邪看的一清二楚，很快找到原因。
    　　修复灵纹注入其中，裂痕以肉眼可见的方式复原，一股恐怖的刀意，弥漫炼器室。
    　　短刀比之前略长三寸，重量增加了不少，一条条灵纹犹如蜘蛛网一样，密密麻麻布满整个刀身。
    　　玄之又玄的力量顺着刀尖渗透出来，浓郁的刀气撕开空气，射向两侧的石壁，留下一道道痕迹。
    　　“好刀，总该有个名字了！”
    　　柳无邪伸手抚摸刀身，一丝丝刀气顺着他的手臂，爬上了肩膀上，游走周身，这是亲和力，此刀已经认识柳无邪这个主人。
    　　“就叫你邪刃吧！”
    　　自己名字里面带个邪字，刃字里面多一点，代表血的意思，正好符合此刀，出刀必见血。
    　　摁在刀柄上，邪刃遥指苍穹，淡淡的刀意覆盖在刀身之上，目光锁定屋子中央牛角桩上。
    　　“斩！”
    　　刀光闪烁，邪刃猛然斩下，感受不到刀气的波动，不费吹灰之力，刀尖已经斩在了牛角桩上。
    　　“咔嚓！”
    　　一人多高的牛角桩四分五裂，这可是用罕见的精钢神铁铸造，一般的玄器，无法伤害其分毫。
    　　撇了撇嘴，低估了邪刃的锋利程度，普通的玄器，根本做不到这一点。
    　　“太好了，邪刃能抗衡一般的罡器了。”
    　　剩余时间改造一番刀鞘，做好之后，已经是第二天凌晨了，距离一个月之期，只剩下二十九天。
    　　打开石门，从炼器室里面走出来。
    　　刚踏出大门，一枚砂锅版大小的拳头，迎面而来，奇快无比，不给柳无邪反应的时间。
    　　“滚！”
    　　一声厉啸，柳无邪反应速度之快，令人咂舌，拳头突然举起，狠狠的砸出去。
    　　“砰！”
    　　强横气浪，席卷两侧的树木，一株株碗口粗的小树，四分五裂，承受不住气浪冲击。
    　　石门外面站着一个人，一脸的杀气，柳无邪打开石门的瞬间，骤然偷袭。
    　　“郭钟，你找死！”
    　　柳无邪真的怒了，偷袭他的人正是郭钟，从昨天晚上到现在，一直守在这里，静等柳无邪出关。
    　　拳劲迸射，两人身体一起退出去，柳无邪回到了炼器室，郭钟的身体倒飞出去，落在了十米之外。
    　　一脸惊讶之色，他全力偷袭之下，竟然被这个小子接下来，有些超出他的预料。
    　　换成其他人，迎面一拳，早就被打死了，郭钟抱着必杀柳无邪之心。
    　　昨日被打入泥潭，丢尽了脸面，他虽不是导师，身份也不一般，挂着炼器师傅的名头。
    　　“小子，竟然被你躲过去了。”
    　　郭钟脸上浮现一抹阴狠的笑容，一步步朝柳无邪走过来，今天必须杀了他，以儆效尤，免得以后新人来了，都不懂的孝敬。
    　　从炼器室里面走出来，每走一步，柳无邪身上的杀意就多几分。
    　　“你死定了！”
    　　抽出邪刃，已经杀死薛锐等人，不在乎多杀他一个，反正惩罚书已经在他身上了。
    　　“小子，你很狂，今天我就让你知道做人的道理，想要在炼器阁炼制兵器，不孝敬我郭钟，你还是第一个。”
    　　郭钟身体弹射而起，化为一道流星，结结实实一拳，凌空碾压下来，真气形成实质一般的拳劲，刺耳的呼啸声，直奔柳无邪面门。
    　　“那就让我这个第一人，结束你的生命，算是为炼器阁做一件好事。”
    　　鹤舞九天施展，犹如一只仙鹤，凌空滑翔，郭钟失去了柳无邪踪迹，暗道不好。
    　　“嗤！”
    　　邪刃斩下，一道长长的口子，从郭钟的后背上，一直延伸到腰部，鲜血淋漓。
    　　柳无邪没有直接杀了他，打算慢慢的折磨，一刀连着一刀，郭钟身上的伤口，越来越多。
    　　眨眼间的功夫，多了几十道伤口。
    　　前胸后背还有手臂上，伤口大小不一，血流不止，疼的郭钟发出哇哇大叫声。
    　　每次拳法还未到，柳无邪就消失了，鹤舞九天运用到了极致，只能看到一道残影。
    　　场面惨烈无比，几乎是一边倒的屠杀，郭钟身体上的刀伤还在不断的增加。
    　　三十道！
    　　五十道！
    　　七十道！
    　　九十道！
    　　一百五十道！
    　　柳无邪要用郭钟的血来祭刀。
    　　每一把神兵利器，出炉的那一刻，需要人族的鲜血，来激发兵器的灵性。
    　　连他的脚底下都是刀伤，已经变成了一个血人，出拳的力道越来越轻，已经抬不起胳膊了，身体失血过多，整个人看起来萎靡不振。
    　　最后一刀切在他的丹田上，真气溢出，郭钟是活不成了。
    　　邪刃归鞘，柳无邪看都没看郭钟一眼，转身离去，来不及跟李生生等人打招呼，直奔十里长街，离开学院去完成三个任务。
    　　一个月时间说长不长，说短不短，三个任务看起来简单，每一个想要完成，都是难于登天。
    　　显然，布置任务的人，没想着让柳无邪活着回来。
    　　郭钟的身体，还是打扫卫生的杂役生发现，惊动了整个学院，谁这么残酷，在郭钟身上留下二百多道伤口。
    　　等到炼器阁长老赶到的时候，郭钟已经奄奄一息，只剩下最后一口气。
    　　“郭钟，是谁把你伤成这样。”
    　　炼器阁长老扶起郭钟，快速的问道，斩杀炼器阁大师傅，自帝国学院建立至今，从未出现过。
    　　艰难的抬起手臂，指向柳无邪走出的炼器室。
    　　“去查一下，这座炼器室谁使用了！”
    　　长老吩咐下去，不到盏茶时间，就调查清楚，柳无邪三个字，很快响彻整个炼器阁。
    　　郭钟死了，死不瞑目，临死的时候，眼神中充满着愤怒，他竟然死在一名蝼蚁手里。
    　　“长老，怎么办，郭钟可是秦副院长的侄子，死在炼器阁，要是解释不清楚，我们都要滚出帝国学院。”
    　　另外一名负责执事，吓得浑身发抖，没想到郭钟的来头如此之大，竟然是秦副院长的侄子。
    　　“快去通知秦史副院长！”
    　　炼器阁长老浑身是血，从地面上站起来，刚才抱起郭钟的时候，被鲜血染红了衣袍。
    　　执事飞速的跑出去，一刻不敢耽搁。
    　　秦史刚从屋子里面走出来，外面就有人通传。
    　　听到自己侄子死了，无边的愤怒从秦史身上爆射出去。
    　　“师父，发生什么事情了？”
    　　每天早晨，王彦龙都会前来给师父请安，师父刚才的样子，把他吓了一跳。
    　　很少看到师父发怒，今天是怎么了，恐怖的杀意，险些将他掀飞出去。
    　　“郭钟死了！”
    　　秦史整个人像是魔怔了一样，浑身提不起一丝力量，只有他自己心里最清楚，郭钟明面上是他侄子，实际是他私生子，是他跟嫂子偷情生下来的孩子。
    　　“郭大哥怎么会死！”
    　　王彦龙当然知道郭钟这个人，两人不仅认识，关系还非同一般，郭钟隔三差五就会来拜见师父，像是一家人一样。
    　　“你随我去一趟！”
    　　具体情况秦史知道不是很多，传话的执事只是让他快点过去，到了炼器阁就知道了。
    　　师徒二人来不及洗漱，快步穿过学院，一炷香之后，出现在炼器阁。
    　　郭钟的尸体还没完全僵硬，除了面部之外，像是一个血人一样躺在血泊之中。
    　　早就没了气息，彻底死绝了。
    　　看到郭钟尸体的那一刻，秦史身体一晃，王彦龙连忙上前扶住。
    　　炼器阁长老站在一旁，大气不敢喘一下，路过的学员，纷纷绕道行驶，避开这个地方，以免激怒了秦史。
    　　三大院长，百里清性格孤傲，最为霸道，秦史性格阴厉，做事向来不择手段，范臻做事公道，备受学员爱戴。
    　　王彦龙蹲下身子，检查一遍郭钟的身体，一共二百四十道伤口，每一刀不伤及致命部位，最长的伤口一尺多长，最短只有几寸长左右。
    　　也就是说，郭钟不是被杀死的，而是被活活的疼死跟流血致死。
    　　“好残酷的杀人手法！”
    　　王彦龙站起来，脸色阴沉的可怕，到底郭钟跟谁结下了生死大仇，要用这样的残酷杀人手段。
    　　他偷袭柳无邪的那一刻，注定了这个结局，不是柳无邪反应足够快，跨出炼器室的那一刻，躺在这里的人不是郭钟，而是柳无邪。
    　　对待想要杀他的人，柳无邪从来不会心慈手软。
    　　“是谁杀了他！”
    　　秦史平息内心的愤怒，冰冷的朝炼器阁长老问道。
    　　炼器阁长老五十来岁，个子不高，赶紧站出来，一五一十道出，包括昨天郭钟跟柳无邪发生的冲突。
    　　杀死郭钟的时候，他们还在休息，没有看到过程。
    　　郭钟临死之前指向柳无邪走出的炼器室，翻阅昨天的登记手续，很快找到柳无邪三个字。
    　　“柳无邪，又是这个柳无邪！”
    　　听到柳无邪三个字，秦史咬牙切齿的说出来，这几日听到太多关于柳无邪的消息。
    　　没想到自己的儿子，也死在柳无邪手中。
    　　王彦龙眉头一皱，柳无邪拿到惩罚书，不是应该离开帝国学院了吗，怎么会来炼器阁。
    　　“柳无邪现在人在何处！”
    　　秦史难掩心头杀意，不论柳无邪在什么地方，今天必须要杀了他，替郭钟报仇。
    　　“我已经派人跟上去，他离开帝国学院了，走了有一个多时辰，朝桑镇的方向去了。”
    　　炼器阁长老悄悄派人跟踪柳无邪，传回来的消息，柳无邪朝桑镇赶去。
    　　“我要这个小杂种永远无法回到帝国学院。”
    　　秦吏说完，抱起郭钟的尸体，朝外面走去，每走一步，地面上都会留下一滩血迹，引来许多人驻足观望。
    　　“师父，我已经安排人前去杀他，这小子永远不会回来了。”
    　　王彦龙跟上，轻声的说了一句。
