    轰声水响，罗南再次经历了一次“失败传送”，重归霜河水道。湍急的水流和碎片漫过他的身体，带来了刺骨的寒意。

    罗南没有立刻站起来，倒是把戴着战术头盔的脑袋，往水里压了压，用冰冷湍急的水流，让自己的脑袋清醒一下。

    在他决定用机芯替代芯片组，与霜河实境的“冻星系统”对接之时，也很想象，会把信息挖掘到这种程度。

    原来，白心妍交给他的临时权限，仍然没有触及这个虚拟实境项目的核心。直到“外接神经元”的触角，触碰到“冻星系统”的最底层，才让他一睹深层的奥秘。

    “模拟燃烧者，燃烧者的模拟器。”

    最受年轻人喜爱的“霜河实境”还有这种功能……好吧，这也完全在情理之中，有政府军方参与，又是虚拟实境这样的大项目，借鸡生蛋，做一些模型建构、实战推演之类的工作，着实最正常不过。

    可这种专门针对能力者、燃烧者的“优化”，乃至采用的技术手段，真是不让人多想都不成。

    此时，已经烂熟于心的情节引导重新播放，罗南已经习惯跳过，没有太留心，只是在琢磨如今的状态，想看出究竟有什么不同。

    冷不丁地，妮娜的提示划过耳畔：“……请关注原型格式的内能储备，妥善分配应用，避免冻僵。”

    咦？台词换了？

    罗南陡然惊觉，他还记得，妮娜的引导流程是提示作战服破损、水道水体异常，然后就是“请充分活动身体，避免冻僵”。

    突然跳出来的“内能储备”是什么鬼？

    念头方起，视网膜上图景变化，在其左下角，白色加粗的“u”型标志高亮呈现，提醒罗南的注意。

    当罗南的视线投注到“u”型标志上，低沉的背景解说也再次响起：“通过引入原型格式，燃烧者越了人类传统低效的燃烧机制，充分转化利用人体内能，以获得更高的使用效率……”

    解说响起的时候，“u”型标志也在变色，从最初的白色，依次变为红、橙、绿、蓝、紫五色，然后又回归到最初的白色；在此期间，“u”型标志内充注的色彩，还不断地升降“水位”，以直观的图示，透露出最重要的信息。

    罗南结合有关文字说明，很快就理解了其中的含义：燃烧者可以利用原型格式，持续转化、存储、提升人体内能，u型标志内的“水位”，就是可以利用的内能储备量；而类光谱的颜色变化，则是做功效率由低到高排列的能量形式，一共分为六级。

    很显然，一个燃烧者，在内能储备非常接近的情况下，决定其能力高低的关键因素，就在于“能量形式”。

    一个一百公斤的壮汉，其体内自然产生储备的“化学能”、肌肉做功的“机械能”合在一起，相较于用婴儿的一根胎毛制造的“正反物质湮灭反应”，也就是个笑话。

    当然，这种对比本身就是笑话。

    可这正是“燃烧者”强大的奥秘所在——至少是很重要的一部分。

    罗南站直身体，冰冷的水流持续不断地冲刷，使他身体的热量迅降低。他没有动弹，而是在等待：

    “内能储备”在哪里？“原型格式”在哪里？

    即使身在一个游戏系统里，罗南却不认为自己是在简单地玩游戏。所谓的“内能储备”、“原型格式”不应该只是游戏设定的概念，以及数据化的标识，而必须是有某种具体可感的体验……

    虽然他进入这里的方式，不怎么正规。

    “滋滋滋。”

    奇怪的杂音响起来，罗南视网膜上显示的图景，耳畔的背景解说都变得有些模糊，分明是受到了较强的干扰。

    一两秒钟的功夫，干扰就过去了。但背景解说也好，妮娜的系统引导也罢，也都没了后续，只有远方“霜河酒吧”电波里传来的歌声，混杂在哗向身在水道中的罗南，出呼唤：

    “我用记忆的美酒，浇起了火焰，让她凝固在冰层里……”

    在冷彻断续的歌声中，罗南能感觉到，他的顶门位置轻轻震动，麻酥酥的感觉由上而下，层层蔓延，自头顶渐至肩颈、胸背、腰腹、双腿，最终收于两足足心。

    在此期间，大脑、脊髓，乃至十二对脑神经、三十一对脊神经都传递来细密的反馈，更由此带动了全身近千块骨胳、肌肉乃至以万、亿计的血管、纤维，形成不可计数的信号，传回大脑中枢。

    想要一一分辨这些信号，明确其所蕴含的意义，并瞬间做出正确的反应，就算把罗南的大脑变成级计算机，也未必能够做到。

    可是，当这些信号蜂拥而来，在外接神经元中转上一圈儿，却瞬间分出了它奇妙的条理：

    有的强一些，有的弱一些；有的急促一些，有的缓和一些；若再明确各自的方位，疏密排列，就像是绘画时，浓淡各异的线条、阴影，顷刻间组合成一个直观而深刻的结构整体。

    接下来，罗南的意识自然萌动，直接嵌入了那个主导结构平衡的“重心”。

    在某种奇妙念头的驱动下，罗南重新坐回水里去，就那么摆了个“双盘”的姿势，整个人固定在河底，自头顶分向两边，肩头、双肘、双膝连成两道笔直的斜线，再与河底相接，形成一座稳固的金字塔结构。

    急冲刷的水流瞬间扑上他的头面，外界强劲的压力，层层传导进来，转化为能量信息，在亿万计的神经、血管、纤维组织之间传导，最终形成微弱却又恰到好处的刺激，就像一颗小小的火星，投入到罗南意识所在的那处“重心”——仿佛投入到某个灌满火油的深潭里。

    “轰！”

    火焰跳荡飞腾，几乎要吞没一切。

    当然，这不是真的着火，只能说是意识的倾注，放大了这份感觉。可当罗南意识移开，正常感知之时，他的下腹部，分明有一团温热力量，向周边区域辐射。

    也在此刻，视网膜上，“u”型标志的纯白“水位”急剧下降，一直降到近三分之一的低位，才勉强止住跌势，却依旧抖荡不休。

    势头看上去不太好，但罗南从中感受到的，却是那份与身体感觉同步对应的实在感和敏锐度。