    夕阳即将没入城市，伴着暮色，天空又飘起了小雪。

    希年往家里返回，在经过公园的时候，特意看了一下草坪。

    早上趴在里面的小猫不知跑哪去了。

    “大冬天的，祝你好运吧，可怜的小家伙。”

    希年吐了口气，摸了摸口袋里装备着的火腿肠，裹着披在身上的夹克迈步离开。

    只是。当希年回到自己的住宅楼下，看着开启的电梯门时，一道加粗横线出现在他的头上：“你怎么在这？！”

    希年一脸的黑人问号。

    只见在住户的电梯里面，一只小橘猫正蜷缩在角落里，已经不知道躺了多久。

    希年出现在电梯口后，小橘猫似有所觉的打了一个哈欠，用爪子揉搓自己惺忪的小眼睛，露出人畜无害的表情。

    ……

    希年有点傻眼。

    这猫怎么知道他家住在这里？不对，这多半只是巧合吧！

    希年假装没看到它，自顾自的走入电梯，按下自己的所住的楼层。其间，也有不少住户人员进入电梯，为了避免小猫被别人踩到，希年还是选择站在它身前的位置。

    电梯开始上行，行人进进出出。

    其间，希年偷看了身后趴在地上的小猫一眼。

    嗯，乖巧，没有任何动静。

    直到，抵达他所住的十六层。

    希年还没动身。

    蹲在角落处已经清醒的小橘猫，突然先一步起身，迈开步伐从他双脚的缝隙穿过，走出了电梯。

    “不会吧？”希年嘴角微微抽动一下，走出电梯，看着安静蹲在自己家门口的小猫。

    这猫，到底怎么一回事？

    ……

    “回来啦。”

    屋内，戴安娜看到和小猫一起走进来的希年，也是愣了一下，好奇道：“你捡回来的？”

    “小姨，我还想先问一下你，该不会是你捡回来的吧。”希年有气无力的问道。

    “没有。”戴安娜很干脆的摇头：“这么多年来，我除了捡过一次你，就没捡过别的了。”

    “说的也是。”希年挠了挠头，看着一副自来熟的进入家里来的小橘猫，犹豫道：“小姨，我们家能不能收养它？”

    既然来都来了，外面又是寒冷的冬季，他实在有些不忍再把它赶出去。

    “我没什么意见。”戴安娜点头道：“不过，你以后可是要做好照顾它的准备。”

    “这是当然。其实，我很早前就想养一只猫了。”希年笑着把小橘猫捧了起来，不加思索的道：“那你以后，就叫‘小皇’吧。”

    小橘猫眨了眨眼睛，完全不明白这名字的敷衍程度。

    小姨戴安娜人妻范十足，微笑着催促道：“先去洗澡吧，待会吃晚餐了。”

    “好嘞。那就一起洗吧，小皇。”希年转念一想，干脆抱着小橘猫一起进入沐浴间。

    放满温水的浴缸里。

    小橘猫少见的不怎么怕水，呆呆的趴在浴缸边上，仍由赤条条的希年将沐浴露往它淡橘色的毛发上搓，不一会儿浑身都长满了白色的泡沫。

    洗到猫腹。

    希年将小橘猫的身体翻转，揉着下腹泛白的柔软皮毛，忍不住嘟囔道：“小皇，原来你是只母的……”

    “喵！”一直眯着眼睛的小猫莫名生气，狂暴的低头咬了一口希年的手指。

    微微尖锐的小虎牙刺入皮肤，一滴血滴落在沐浴间的地板上。

    “小皇！”希年吃痛的叫了一声，连忙收回手指。

    仿佛也知道自己做错了事情，小橘猫看着希年流血的手指，人性化的露出一丝委屈神色。

    “好了，这不怪你，下次注意点，可不能随意咬人。”希年安慰并训导它一句，看着正在流着血，并且沾染上猫唾液的手，他正打算用清水清理一下，身体却骤然一震！

    “等等，这种感觉是……”希年惊觉的睁大眼睛，熟悉而又陌生的异常感席卷而来。

    他作为普通人类的褐色瞳孔，骤然转向泛着冷光的幽幽竖瞳！

    眷属之主，发动了！

    “希年？”

    听到沐浴间内传出希年的叫声，戴安娜快速将沐浴间的门拉开。

    几乎在门打开的下一瞬。

    一道长满倒刺的狰狞触手形同长矛，直冲她的脸门。

    戴安娜反应极快的避让开来，沿着触手望向沐浴间的内在，可以看到赤着身子的希年站在浴缸里，从他身后，长出了数条狰狞、暴戾扭动伸长的可怕触手，触手边缘满是倒刺一般的尖锐小牙。

    沐浴间的角落，蹲在地上的小猫望着长出怪异可怖触手的希年，眼睛不由亮起。

    “到底发生了什么？”戴安娜惊疑不定。

    “我也不大清楚，小皇咬了我一口，我的身体就这样了。”希年苦笑，看着从后背伸出，疯狂抖动扭曲的触手。

    “是血液和唾液作为液体媒介，触发了眷属之主的能力么……”戴安娜看了一眼地上的血迹，还有小橘猫，还是感到无比的诧异：“一只猫，怎么会？”

    咻！

    触手突然本能折返回来，血盘大口一般，咬住了戴安娜的后背！

    戴安娜心神一惊，只觉一股小型黑洞的恐怖吸力，在身后爆发！她用力一挣，身体摆脱了触手黑洞的吸引范围，不过衣服还是在顷刻间支离破碎，显露出一具宛如精雕玉琢的完美躯体！

    不止一道触手。

    另外七八道触手也在疯狂扭曲抽动，以肉眼可视的速度吞噬毛巾、沐浴露、镜子，以及浴缸里的水，半秒不到，就将沐浴间里放置的一切扫荡一空！

    小橘猫及时扑入到希年的怀里，逃过一劫。

    其中一道触手缠上戴安娜纤细柔韧的腰肢，希年能清晰感受到舌尖传来美妙的触感。

    等一下，为什么是舌尖？？？

    以一只手将触手死死摁住，免得被触手自带的黑洞吞噬进去。戴安娜也不敢用力去拉扯，以免伤到了希年，想了想快速的判断道：“如果这是那只猫的能力，那么现在，也应当属于你自己持有的能力。希年，尝试去控制它！”

    “我在努力。”希年咬了咬牙，闭上眼睛。

    在一片黑暗中，触手所带来的感官更加真实细腻。

    很快的，从他后背伸出的触手渐渐平复，缠住戴安娜腰部的触手也缓缓松开！

