    万相界内。

    周皓站在无尽波涛之上，周身无数拳影犹如一枚枚水滴，甚至汇聚成了浪潮，在他周边形成滔天巨浪。

    虽是隐而未发，却是带着汹涌不可抵御的恐怖威能。

    哗！哗！哗！

    汹涌的浪潮终于达到极限，一时间无尽拳影骤然爆发。

    轰！

    周围数里的海面波涛翻起，直如翻江倒海，天河坠下！

    看着沸腾数百里的海面，周皓面露震撼之色，喃喃自语道：“这是我做的？”

    方才他可没有施展玄武大神通，甚至就连元力都未曾动用。

    先前他在观看玄龟入水嬉戏，那溅起的无尽水滴，在空中又汇聚成水花，最终落入海中，形成一圈圈浪潮涌向四周。

    那一刻，他领悟的所有水行一道，竟与脑海中黑发老者练拳的画面相融合。

    在无思无想的悟道状态下，模仿着黑发老者在海面上练拳。

    终于领悟出了一丝黑发老者拳法中蕴含的秘术玄妙。

    “浪潮一波接一波，前浪推后浪，蓄势爆发……”

    周皓回味着方才的奥妙。

    若不是他又突破了一层道的感悟，怕是还未能体会到这门秘术的玄妙。

    “方才领悟的是什么道？”周皓心意一动，四周凭空生出无数水滴。

    这些水滴仿佛能任意组合，将他领悟的所有水行真意，乃至领域都能尽皆包含。

    忽然——

    身旁传来一道声音。

    “那是滴水大道。”

    周皓转头望过去，就见一穿着破烂百衲衣的矮子老者，不知何时已来到自己身边。

    虽然惊讶，可周皓知道，能进入到万相界的，必定是玄天宗的人，说不定便是万相殿的那位主事仙人。

    “晚辈周皓。”周皓拱手道，“见过前辈。”

    “我道号‘孔方’。”矮子老者笑眯眯地开口道，“是宗门千宝殿殿主。”

    “孔方？孔方道人！？”周皓惊诧道。

    “你听过我名字？”孔方道人一怔，随即想起先前见到的金鳞舟，点点头，“没错，我是孔方道人。你那艘金鳞舟便是我炼制的，说起来，我和你这小家伙倒真是有缘。”

    还真是孔方道人！

    周皓心中顿时警惕起来。

    他储物法宝里可是还有一尊‘镇龙桩’，也是眼前这矮子老者炼制的。

    还说有缘的话，再见面要还的……

    鬼才想和你有缘！

    “前辈此来是？”周皓问道。

    “你可知道，这天地间有着大量的‘道’？”孔方道人微笑道。

    “知道。”周皓点头，“道，不计其数，且有高低之分，有天道，大道，和普通之道。”

    “你竟然知道这些？”

    这下，轮到孔方道人惊诧了。

    要知道，天道、大道、普通之道的划分，在任何顶尖仙门以及大部族内都是不会轻易告知的。

    对于一般弟子来说，悟透掌握一条完整的‘普通之道’便已经无比艰难了。

    若是再让他们得知，还有更为崇高的一条条‘大道’，乃至维持天地运转之根本的‘天道’，势必会影响他们的道心。

    尤其是那些资质越妖孽的弟子，哪个不是心比天高？

    万一再不甘心参悟普通的道，一心想要去参悟‘大道’、‘天道’，那原本按部就班能成为元神道人，乃至仙人的妖孽弟子，说不定会因此毁掉一生的修行道路。

    不说至高无上的‘天道’了，便是‘大道’想要入门，都比普通‘道’的道之域境难的多。

    在他们玄天宗，也唯有如周皓这样悟出了‘大道真意’，或是悟出一条完整的道后，方才会告知‘道’的高低之分。

    “谁这么不靠谱？”孔方道人暗道，“这小娃才这么点实力，就把这些都透露了。”

    他这次来，原本是想借讲述天道、大道、普通之道划分的机会，先在周皓面前树立起前辈高人的形象。

    可哪成想，人家竟然都知道了。

    周皓见孔方道人惊诧。

    心中暗暗道……我还知道上古诞生之初，三界本为一片混沌时，就孕育出，生而掌握天道的‘混沌祖神’，掌握大道的‘混沌真神’，以及掌握普通一道的‘混沌天神’呢。

    当然这些都是前世看原作时知晓的，具体如何他也不甚清楚，但是道分高低，周皓还是很清楚的。

    “原来方才我领悟的是‘滴水大道’。”周皓暗道。

    滴水是大道，不管是流水、浪潮、雨水……等等天地间所有与水行相关的道，本就是水滴构成。

    需知‘大道’艰深，无比崇高，比普通‘道’之路，难上千倍万倍。

    若不是这次万相殿悟道的机缘，以及有黑发老者练拳的影像，周皓想要领悟‘滴水大道’，自是还差的远。

    可一旦入门，能领悟出一丝‘大道真意’，那也比普通‘道’的道之域境悟出再多都要强。

    不说别的，周皓在悟出滴水大道真意后，神魂受到大道孕养，此时神识略微弥漫感受，已是能笼罩六百里范围。

    这距离，都赶上先前追杀他的神驼道人了。

    而且，若说掌握完整的普通之‘道’，足以让修仙者跨入返虚地仙，甚至有望搏一下天仙境界的话。

    若是能掌握完整‘大道’，那便能轻松成就天仙，甚至有望跨入更高的纯阳真仙。

    这便是普通之‘道’和‘大道’最直观的高低之别。

    感受到周皓的神识，孔方道人眼中露出惊叹之色。

    “先前看你打拳，便知道你有一高深秘术。”

    “现在看来，不只是拳法秘术，还是一套非常完善的传承。就连这观想法也甚是非凡，小小年纪，神魂之强已是超越许多圆满境界的元神道人了。”

    孔方道人边说边点头，他也只当是周皓所得的传承中，有关于‘大道’的讯息了。

    “我此来，原本有两事。第一件事，是想向你讲述道的划分，既然你已知道，那便罢了。”

    “至于第二件事。”孔方道人看着周皓，“你可愿为我门下弟子？”

    “前辈。”周皓一惊。“按照门规，不是要等我们完成试炼，选好内门十二脉之一，再由本脉长老们安排收徒吗？”

    像何时拜师之类的这些门规，在《玄天册》中都有记载，周皓先前翻阅时，还特意看过。

    “那是一般弟子。”孔方道人微笑道，“像是那些足够妖孽的优秀弟子，尚在外门便早早被看中收徒的也不少见。”

    “就比如你，若是我所料不差，怕是等不到晚上，内门十二脉的长老便会派遣门下弟子，甚至亲自去见你了。”

    “可我来时的试炼名额是一位师长所赠，他出身玉龙峰。”

    周皓老实道：“我若进入内门，也想进入玉龙峰。”

    他能来此，皆是镜知先生成全，又得了师祖‘元元道人’的元液和神通相赠。

    虽两位师长都未曾要求周皓一定要加入玉龙峰，但他岂是忘恩负义之辈。

    “无妨无妨。我是宗门千宝殿殿主，不属内门任何一脉，你日后想加入哪一脉，都随你。”

    孔方道人哈哈一笑，对周皓此时仍不忘本，犹为满意。

    他先前见周皓所练之拳法，除了水行一道外，还颇有些阴阳无极的玄妙，正与自己所长契合。

    加上又有一套让自己看上去万分玄妙的秘术，知道周皓气运非凡，当即起了收徒的念头。

    须知，明师难遇，良才更是难得。

    还与自己颇有缘法，孔方道人自然不会错过。

    周皓有些迟疑。

    实在是拜师之事，非同小可。

    自己又对面前的孔方道人毫不了解……

    这时，森罗执事的声音直接在周皓脑海中响起。

    “长生小子。你面前这老家伙，在元神道人中资历最老，便是返虚仙人也与他同辈相称。”

    “另外，除了最擅炼宝，是门内第一炼器宗师外，他还最擅拳法。要说做你师尊，便是诸多返虚仙人怕是也不及他……”

    听完森罗执事的话，尤其是听到孔方道人最擅拳法后，周皓当即不再犹豫，直接跪下，恭敬磕头行礼。

    “弟子周皓，拜见师傅。”

    “哈哈，起来起来。”孔方道人满脸笑容，将周皓拉起。“我向来孑然一身，今后你便是我门下大弟子。”

    说着，掏出一枚令符，递给周皓，“这是我的令符，凭此可自由进出千宝殿。”

    周皓恭敬接过。

    孔方道人手中又出现一快玉简，用神识笼罩住玉简，片刻后递给周皓。

    “这块玉简中的秘籍，都是我先前观你练拳，对你今后有所提升的。等从万相殿出去后，你便去道藏殿，按照玉简中的记载，全部兑换下来。”

    “至于其他神通、秘术，你自己看着办，反正外门弟子也无甚特殊的。但是炼气法门，你记住务必要选择仙阶层次的。”

    周皓接过玉简，神识一扫，内中竟是记载了足足六十三本秘籍名称。

    “这么多？”周皓一怔。

    “你本身所悟之道便颇杂，修炼的又是赤明九天图，水行、火行、阴阳，乃至一些技巧之道都可凭借这些秘籍提升。”

    孔方道人笑着道，

    “修炼一道，本就需要博览众家之长。看的多，学的多，将来经过磨砺厮杀，也能进步更快。正所谓厚积薄发嘛。”

    “是。”周皓应道。

    这便是拜师的好处了。

    自己尚未走的弯路，师傅都早已走完。

    自己尚未看到的不足，师傅也已提前看出。

    光是提点自己，能有针对性的兑换秘籍，便省却无数苦工以及免去浪费功德点了。

    “对了。你拜我为师，当师傅的总得给你准备些见面礼。”

    孔方道人突然神秘一笑，

    “这些你拿着，一会我告诉你如何办。”

    周皓看着手中一叠玉简，有些不明所以。

    给我这么多玉简做什么？

