    女子立刻顺势而为的扶住他，媚声道：“帅哥，你这招欲擒故纵玩得可不漂亮，有话说话，怎么这么着急啊？”

    “走远点！”江帜舟用最后的力气推开她，然后先抬手合上了面前的笔记本电脑。

    陈盼远远得望见这一幕，登时语塞的不得了，心说不愧是能做到总经理的男人，都到这种时候了，竟然还没忘了要先关电脑，该不会是有什么见不得人的商业机密吧？

    正在她纠结是否要趁江帜舟神志不清的时候，把电脑弄过来看看的时候，卡座里又发生了新的变故，是江帜舟的意识彻底陷入迷蒙，直接就倒在了女子身上，两人瞧着就跟正在卿卿我我似的。

    “帅哥，在这儿不合适吧。”女子见猎物到手，已经开始畅想今晚的艳遇，可无论她怎么努力，江帜舟都只是趴着不动弹，这可真是难住她了。

    毕竟是个身高一米八，肌肉块垒分明的大男人，她一个人，怎么可能扛得动。

    眼见着女子就要忍痛割舍好不容易到手的战利品，陈盼主动凑了过去，她装成是才看到江帜舟也在这儿的样子，故作热情道：“要我帮忙送你们回去么？”

    “你是谁？”女子一脸狐疑的望向陈盼，对这个看起来就柔弱的小白脸并无兴趣。

    “他是我们公司的总经理，今晚大家一起来团建，本来就是要放松一把来着，没想到他就知道工作，真是把我愁死了。”陈盼三言两语打消了女子的顾虑，又恭维道，“还是美女你有魅力。”

    女子被夸得心花怒放，当即飞了个眼风给她，娇声道：“那就麻烦你帮我把他扶起来了，人喝成这样，今晚都不知道该怎么办。”

    江帜舟正被药效折腾得意识朦胧，虽然隐约听到了话音，却没有理解的能力，直到被陈盼叫来帮忙的服务生一左一右的架起来，都还感觉自己像是行走在云端，连就要进温柔乡了都不知道。

    “没想到这家伙能这么沉。”陈盼也帮着搭了把手，眼见着把人弄出去是没可能了，灵光一现道，“美女，要不我把你们一起送回他房间去吧，我们公司团建包下的地方就在楼上。”

    女子之所以来酒吧玩儿，不过是为了艳遇而已，对地点并没有什么要求，因此见陈盼主动帮忙找地方，自然是乐见其成。

    一行人就这么进了电梯上了楼，等来到客房门前，陈盼为免再节外生枝，笑盈盈的摸出了一卷钱递过去：“美女，今晚就麻烦你照顾他了，有什么花销尽管从这里面出就是，不够的话就打电话给我，我来报销。”

    在那一卷钞票里还夹杂着一张名片，虽然名字和职务都是冯云阳的，但电话号码却是她自己的。

    陈盼表现得就像一位关心员工的老板，任凭任何人听了都不会起疑，这名女子自然也不例外，不以为然的接过房卡笑道：“要给钱也是我给钱，现在想在酒吧里找到这样好的货色可不容易。”

    话音落下，她已经用房卡刷开门，又接过意识朦胧的江帜舟将人给推进去了，黑洞洞的房间里，只有人落在床垫上砸出来的轻响。

    陈盼见状，连忙给帮忙的酒保和服务生付了小费，然后又跑到隔壁去开了一间房。

    不是她有恶趣味，而是目前事态紧急，江帜舟手里又握着她的大把柄，所以为了尽快平衡两人手中的筹码，唯有出此下策。

    这家酒店的隔音做得还算不错，但两间紧挨着的房间，还是难免会有点声音传到隔壁，陈盼搬着把椅子来到墙边，将耳朵紧紧贴到墙上，很快便听到了悉悉索索的声音，似乎是有人在宽衣解带。

    