    第521章 昼夜兼行   

    当天下午。

    

    魏征便离开了逐鹿郡城。

    

    在一千名破军虎卫的严密保护下。

    

    带着镇国神器赤霄剑赶往了淮南。

    

    他并没有赶往豫州方向。

    

    因为先于他一步离开的还有暗影密探。

    

    暗影密探将会以一千二百里加急的速度。

    

    把出兵淮南征讨袁术的消息传达到吕布军中。

    

    等魏征带着一千名破军虎卫赶到淮南与豫州的交界之处。

    

    想必吕布已经在那里等候他了。

    

    时不我待。

    

    当然要双管齐下。

    

    总不能等魏征到了豫州。

    

    在让吕布准备兵马粮草吧？

    

    那就太迟了！   

    一路之上。

    

    魏征几乎是马不停蹄的昼夜兼行。

    

    几天下来。

    

    整个人都要被颠散架了！   

    他是文臣不是武将。

    

    可承受不住战马长途跋涉的颠簸。

    

    完全是凭着心中一口气硬撑下来的！   

    看着魏征越来越难看的脸色。

    

    身边随行的破军虎卫都有些于心不忍了。

    

    忍不住劝说道：   

    “魏大人，不如咱们到路边暂时休息一下吧？

    大人已经两天没下马了。”

    

    魏征暗自咬了一下舌尖。

    

    强迫自己振奋起精神。

    

    执着的摇头道：   

    “不！曹操已经下了一步先手棋，留给我军的时间已经不多了，绝不能再耽搁下去！你们放心，我还能坚持！”

    

    魏征心里很清楚。

    

    杨锋明知道他是文臣不擅于骑马。

    

    还把他派出来。

    

    一则是出于对魏征的信任。

    

    知道魏征尽职尽责。

    

    绝不会把差事办砸。

    

    二来嘛。

    

    吕布是杨锋手下排名极为靠前的大将。

    

    更是五龙天将之一。

    

    仅次于五龙天将中的哼哈二将、冉闵和薛仁贵。

    

    哼哈二将是杨锋的贴身护卫。

    

    不能离开杨锋的身边。

    

    冉闵和薛仁贵还要在后续征讨幽州和高句丽的战斗中发挥重要作用。

    

    也是走不开的。

    

    杨锋若是派其他的武将赶往南边战场。

    

    恐怕心高气傲的吕布会不服啊！   

    吕布对杨锋忠诚度被系统刷新到了顶格。

    

    这辈子也不会背叛杨锋。

    

    可不代表他就能接受其他大将的节制！   

    派魏征这样一个文臣过去。

    

    既能表达出杨锋对吕布的器重。

    

    也不会让吕布生出不舒服的想法。

    

    所以魏征才会主动请缨担任督军。

    

    所以一向明哲保身的贾诩才会暗中默许魏征的提议。

    

    见到劝说无效。

    

    破军虎卫只好从怀中拿出来一黑一白两个玉瓶递给了魏征。

    

    “大人，这是咱们临行前大王交给我的参汤和红牛特饮，叮嘱我在大人体力透支的时候，请大人一口气喝下去，可以恢复一些体力。”

    

    魏征诧异的接过两个瓶子。

    

    敬佩的呢喃着：   

    “大王还真是料事如神啊！连这一环都料到了！”

    

    参汤用于补血补气。

    

    红牛特饮则是杨锋之前研制出来的东西。

    

    有提神抗疲劳的功效。

    

    近两年来在宝芝林和唯品阁的货架上一直是头等紧俏的商品之一。

    

    和脑黄金等物品一经上架立刻便会被抢购一空。

    

    见到魏征把参汤和红牛特饮一口喝下。

    

    破军虎卫这才暗自松了一口气。

    

    不过还是好意的提醒着魏征：   

    “大人呐，大王赐下的玉瓶一共只有六个，大人还请不要太劳累才是。”

    

    不料魏征直勾勾的看向那名破军虎卫：   

    “你说什么？

    大王给了你六个玉瓶？

    你怎么不早说！足够我支撑到淮南了！快！加快速度！我还能行！”

    

    得！   

    说了不如不说。

    

    有了续命参汤和抗疲劳的红牛特饮。

    

    魏征又来精神了！   

    破军虎卫颇有一种搬起石头砸自己的脚的感觉！   

    豫州。

    

    张辽脚步匆匆的踏入了议事厅。

    

    一见到吕布就急切的问道：   

    “奉先换我前来，可是袁术僭越称帝的事情？”

    

    吕布点了点头。

    

    开门见山的道：   

    “袁术自称仲帝，实则是悖逆朝廷！悖逆朝廷就是悖逆大王！我意，立刻集结兵马，先把袁术打趴下再说！”

    

    张辽其实是赞同吕布的提议的。

    

    可是……   

    “如今我们还没有接到大王的王令，贸然出兵是否妥当？”

    

    吕布断然说道：   

    “大王远在幽州征战，消息来回传递是需要时间的！我们一边准备兵马粮草，一边等待大王的王令！我相信大王绝不会坐视不管的。”

    

    张辽闻言不再犹豫：   

    “好！我这就去准备！”

    

    二人商议妥当。

    

    刚要去分头去行事。

    

    左慈连跑带颠的冲了进来：   

    “大王的王令来了！命我们迅速集结兵马，赶往豫州与淮南的交界之地，等待魏征魏大人前来！”

    

    来的好快！   

    按照吕布的估计。

    

    大王那边最快也要过几天才有消息传来。

    

    没想到居然来的如此之快！   

    暗影密探果然是无孔不入啊！   

    吕布和张辽对视了一眼。

    

    这对多年的老搭档露出了会心的微笑。

    

    大王就是大王啊！   

    依旧那么的料事如神、步步先机。

    

    这下他们就师出有名了！   

    没说的！   

    集结兵马。

    

    整备粮草。

    

    汇合魏征。

    

    干翻袁术！   

    几乎只是一夜之间。

    

    吕布就安排好了豫州各地的布防。

    

    然后带领两万豫州军向淮南挺进。

    

    他亲自坐镇中军。

    

    由老搭档张辽担任先锋大将！   

    在吕布出兵的同一时刻。

    

    江夏的大队兵马也踏上了征程。

    

    自从谋取了江夏太守这个职位。

    

    刘备的小日子过的还算是舒坦。

    

    不过他可不是同门师兄公孙瓒。

    

    只知道享受荣华富贵。

    

    在灯红酒绿的浮华背后。

    

    刘备一刻也没有停止对荆州各处的渗透。

    

    治下的江夏郡和新野县更是被他打造的像是铁板一块。

    

    贵为荆州牧的刘表都别想把手伸到这两个地方！   

    得知袁术僭越称帝后。

    

    刘备高兴地一晚上没睡着觉！   

    他已经在江夏沉寂了四年之久。

    

    再不搞点动静出来。

    

    怕是天下都快忘记还有刘备这一号人物了！   

    正好借着这次征讨不臣。

    

    刘备要大大的怒刷一番存在感！   

    当初刘备占据徐州的时候。

    

    给袁术开了一张空头支票。

    

    引诱他对张辽动兵。

    

    结果刘备自己掉头跑了。

    

    导致袁术损兵折将还搭上了头号大将纪灵。

    

    从那以后他就和袁术结下了仇。

    

    能趁着这个机会消灭掉一个强大的仇敌。

    

    何乐而不为？

    

    退一万步讲。

    

    能捞取到实际好处自然最好。

    

    若是不能。

    

    也能换来一个忠君卫国的好名声。

    

    名头越大。

    

    将来他接替刘表成为下一任荆州牧的可能性就越高！   

    所以刘备对讨伐袁术的事情颇为积极。

    

    安排了黄忠、刘磐率军镇守江夏。

    

    防止江东孙策前来寻仇。

    

    刘备亲自带领太史慈、魏延、陈到等大将。

    

    率领三万江夏军赶往了淮南！   

    

    

