    扈轻像暴风中的小木片被吹得滴溜溜转，一边拍符一边大声问扈花花：“你有没有事？”

    扈花花呜呜：没事。

    扈轻：“抓紧我。”

    这个高度和速度，你妈要是摔下去，连馅儿都成不了。

    至于说自己飞？呵呵，这个速度根本不是自己能达到的，松手就是死。

    她听见了，原来抓了自家狗儿子的是那妖族凌云雕王子白凉玉。那鸟人, 孤光城破这么些天了还没逃？居然躲在宝平坊，艺高人胆大吗？抓她狗儿子干嘛？她狗儿子都土成狗了他就好这口？

    真担心扈花花有什么来历被识破，水心说他血脉不低的。

    自家这一个俩的，都糟心。

    三个妖族紧咬不放，攻击不断，白凉玉只得一边招架一边逃, 还要一边承受下头那修士的骚扰。狼狈不堪，杀心立起。

    要不是此时危急, 一个分神就会导致自己落败，他一定先捏死下头的小蚂蚁。

    身份已经暴露，白凉玉干脆收了白光露出真容，白衣白发，尊贵俊美。

    扈轻看不到，看到了也不会被这区区美色迷惑。她被风吹得直摆，看见那三个妖族感慨果然妖族化形和人一模一样。

    手里动作不敢停。天雷符已经用光了，其他不管什么符乱往上砸。

    白凉玉妖体强悍，化成人形其防御不损，他一手拎着扈花花的脖子，单手去反击。

    扈轻右手抓住的正是扈花花的一条腿，亏得扈花花身体素质好，被这样一上一下的抓牢，下头缀个大活人，换普通狗子怕早被拽成两截。他现在也不好受, 喉咙好紧腿好疼，发个呜声都好难。

    他难受又委屈，想哭, 忍住了，他要坚强。

    该死的坏人，有本事把你手拿到前头来，我咬死你。

    乔渝和狄原远远追到，看清果然都是妖族。乔渝往被围攻的白凉玉看去，看不清那里的情景，三个妖族攻击太快，术法密集，影影倬倬，只能看到隐约一道人影飘摇。

    那就是扈暖的母亲扈娘子。

    他说：“师兄，我们商量个法子，一定将人活着救回来。”

    若是人有个三长两短，他徒弟怕不是要哭死去。

    狄原点头，关键扈暖就在后头呢，一个不慎让她亲眼见着生母被害，怕是一辈子跨不去的心魔。

    两人一边追一边找时机，倒投鼠忌器起来。

    那白凉玉眼角发现两人却根本不放在眼里，区区两个元婴罢了，他若想走修士根本拦不住他, 难缠的是妖族。

    因为同为妖族，大家身份地位差不多, 对彼此的手段颇有了解，他能瞬间摆脱修士，却摆脱不了死敌，附骨之疽。

    白凉玉挡过一道攻击，却被另一道攻击打在肩头，脸色一沉，瞬间变回妖体。

    一只雪白的大雕鸟发出凶戾长呖，双翅一振，瞬间钻出战团，飞向高空。

    在下头的扈轻有着最直观的感受，那便是乌云压顶，气势凌云，她张着大嘴望着比屋子还大的雪白大鸟被灌了一嘴风。

    此时此刻，她仍旧抓着扈花花，扈花花被一只铁青色的大爪子抓住，她在爪子外面，紧贴着。看着那铁皮钢筋似的鸟爪，扈轻禁不住的想，这样一双爪子炼成什么器才好。

    好想...砍一砍。

    飞翔是妖族本体的优势，这一翅之力下，乔渝和狄原被甩开来，好不容易追上来的霜华一行人无奈的看着目标又远去。

    扈暖急得脸通红：“妈——妈妈——”

    继续追。

    那三个妖族也变了身形，皆是张开翅膀能遮日的大鸟，一只苍黑，一只灰蓝，一只三彩。他们追着白凉玉而去，心头冷笑，人形多有掣肘，好死不死你变回本体，真是自寻死路，在场三个哪个不比你更快更强。

    白凉玉飞出一阵后也隐隐后悔，也觉察到变回本体自己沾不到多大便宜，当今之计找个什么地方躲过最好，目光在地面搜寻。

    那三个妖族却是不想再耗：“后头有几个元婴修士，他们肯定通知了其他人，若是来几个高修为的，咱们岂不是落一场空又惹一身骚。别迟疑了，把他活着带回去就好。”

    这是要下狠手。

    三人猛的加速，白凉玉心叫不好也猛然提速，可惜还是被三人追上围住，上中下三路攻击凌厉而至。

    眼见躲无可躲，白凉玉心知一旦被擒最好的下场也是囚禁终身，眼底一狠，哇的吐出一口泛着金色的血，发动瞬移秘术。

    而下头扈轻也心叫不好，三人已发绝杀，白凉玉躲过躲不过不知道，她和扈花花却是小命难保。着急之下不管不顾用了这几日才钻研的春神诀的一道攻击，识海翻滚，神识凝成无数细针刺上上方。

    松手——松手啊混蛋！

    白凉玉吐出精血发动秘法正是虚弱之时，扈轻的神识攻击趁虚而入对他脑海狠狠一扎，白凉玉受痛又吃惊，身体僵了一瞬。

    这一瞬，白吻插进爪缝一撬，扈花花猛的一扭，泥鳅一样滑溜出来。

    高空坠落，扈轻顶着风把扈花花塞进怀里。

    白凉玉惊惧哪个暗中偷袭，没意识到爪子空了就被秘术移走。

    三道攻击撞个正着，在空中爆出巨大气浪。

    三个妖族眼睁睁看见白凉玉消失，管那攻击落到哪里，立即展开妖族秘法去追白凉玉。

    扈轻被高空爆炸冲击加速坠落，身边的风声快得无法呼吸，睁眼都艰难。

    乔渝和狄原先一步赶来，正好看到妖族离开，爆炸的下方有人坠空。

    想也不想冲向下来。

    乔渝一想扈暖失去妈妈会变得怎样糟糕就觉可怕，发挥了生平最大速度，终于接近了扈轻。

    风太大，扈轻糊了一脸头发，簪子早不知掉去哪里。细细的发丝被风拉扯打在脸上胡乱拍，她不敢睁眼，怕被头发抽破眼珠子。高空坠落头一次，她正想拿张结实的大兽皮出来缓一缓。这样的坠落速度下她可不敢强行猛停。

    忽然感觉有人靠近，难道是那白凉玉又来抢花花？

    她才把眼睛眯开一条小缝缝，啪啪头发抽过来，什么都没看到立即闭上眼。感觉那人更近了，她心一沉，符已经全拍出去，干脆把那些刀啊剑猛力投过去。

    眼见就要抓住人，乔渝伸着一只手，突然白光连片闪，一片刀剑刺过来，吓他一身冷汗，猛的一闪躲避开。

