

    被誉为天下第一鼎的千眼神鼎，在风绝羽万神指的催动之下，终于从尘封的上古世界中苏醒了过来。

    千眼神光绽放，覆盖七霞东境，足足两万里疆域的版图，宛若海市蜃楼一般悬浮在千眼神鼎上方的空中，笼罩了整个广场。

    值此一刻，所有人都惊呆了，那海市蜃楼还不只是一种虚象，竟然可以随阵法的启动，随意调取某个角落，将那里的山河地形风貌，一览无余的展现在世人的面前。

    风绝羽也看呆了，按照此时他识海中掀起的波澜，他有了一种异样的感觉，仿佛这一刻，就在这两万里疆域的覆盖范围之内，他只要想看到哪里就看到那里，这岂止是万里眼？这是两万里眼啊？

    此时的风绝羽，对那位自创出《九清太真秘火术》的大世第一器帝敬佩不已，实在难以想象，一个凡人是怎么炼制出如何可怕的宝鼎的，竟能像天眼一样，监视两万里疆域的每一个角落，甚至这尊宝鼎，还得用真神力来启动才行。

    修盟广场上，状若疯魔的大有人在，风绝羽震惊，他们比风绝羽还要震惊百倍。

    “天哪，这天下第一鼎，真的能窥视方圆两万里，以后禹洪山两万里疆域内有任何风吹草动，岂不是都逃不过七霞修盟的法眼？”

    “那可不，要么怎么说这是天下第一宝鼎呢，果真是名不虚传啊，日后谁也别想偷袭七霞修盟的驻地了。”

    “皎月帝尊真的是大手笔啊，我看日后这两家，肯定会联盟称雄九界山了。”

    “……”

    啧啧称奇的感叹声，不绝于耳的在修盟广场上回荡着，皎月帝尊满脸笑意，但他不是因为看到了千眼神鼎的可怕伟力，而是因为他看到了风绝羽那通玄通神的强大指法。

    “此子神通惊人，竟能运转神术，施展神诀，当真不能慢待啊，看来我来对了，跟七霞修盟修好，日后对摘星楼称霸乱生界会有莫大的好处。”皎月帝尊的小心思不难猜，此时已经是乐不可支了。

    魅娆就在皎月身边，望着皎月笑的无比开心，心里更是慎重：“这老怪当真是费尽心机，不过由此看来成光阁老的选择也没错，这风绝羽果然是非常人，那指法中蕴藏的伟力远比世间本源还要强大不少，应该就是传说中的真神力了，能驾驭真神力的人，难怪会让蛮帝折戟沉沙，看来以后要跟七霞修盟多多走动走动了。”

    两大巨头人物各自揣着自己的小心思，都觉得这趟禹洪山没白来。

    开坛之后，大典仪式就可以宣布落幕了，风绝羽又在广场上答谢了宾客，最后就在广场上大摆宴席答谢宾朋。

    当然这种席面指的可不是什么大鱼大肉，宴席中最多的就是酒，各种各样的灵酒，下酒的则是各种药丹、灵果、仙桃等等一应跟修行有关系的物品，为了答谢宾客们的好意，风绝羽还准备了不少丹药、法器、灵符相赠。

    至此，七霞修盟正式在禹洪山落脚，成为鼎足一方的霸主。

    大宴宾客设定的时间是三天，在这段期间，七霞修盟以风绝羽为准则，必须陪同前来拜盟的宾客吃吃喝喝、谈天侃地，当然，吃喝不是目的，目的是交流感情、交流修行心得，以推进彼此之间的友好关系，在这个过程中，七霞修盟的道武境盟老、乾坤境的长老也都纷纷现身，带着一众宾客在禹洪山附近游玩，时而坐在一起，说一些关于大世界的轶事。

    有的天宗带着目的而来，比如看中七霞境内某某宝矿，有意购买开采，然后七霞修盟的长老、盟老请示上峰，若得同意，便展开合作，即便有的时候谈不妥也不会把话说的太死，双方互相给予更多的时间斟酌，再行商议。

    还有的天宗发现了隐秘之地，由于宗门实力远远不足发掘，会邀请七霞修盟一同前往，利益均分，这方面的事情，七霞修盟自然是乐而为之，便马上商量派出何种份量的高手予以臂助。

    极少一部分散修，看中了七霞境内的洞天福地，希望能留在七霞境内修行，有的地方已经纳入七霞修盟的辖地之内，必须征得修盟的同意才行，这类的事情修盟基本上都本着友好的原则给予相应的帮助，更有散修在众盟老、长老的游说之下，加入了修盟成为了客卿。

    总而言之，大宴三日都是在友好、热情的气氛下完成的，一开始的时候，修盟唯恐敌对势力和不安份的屑小会在开盟大典的过程中捣乱，早早的安排了大量可靠的人手进行治安的维护，但是三天过来，竟一桩不美的事情都没有发生，实在是让修盟众人松了一口气。

    大宴第三日午后，七霞修盟的开盟大典才算圆满结束，一些外地的天宗、门阀、氏族势力开始陆陆续续的拜别。

    由于这三日来，绝大部分势力和修行者与修盟的奠定了友好的基础，众盟老和长老们便全部出来为来往宾客送行。

    修盟大殿的后殿中，魅娆和皎月也准备离开了，离开之前，皎月单独找到了风绝羽找了一个密闭的环境聊了一会。

    “风盟主，七霞修盟得以立足，相信指天阁出了不少力吧？”

    三日来，风绝羽陪着皎月游山玩水、坐而论道，从来不涉及权力纷争的问题，今日即将离别，没有第三个人在，皎月终于跟他谈起了正事。

    身为一界之主，风绝羽自然清楚皎月能在乱生界叱咤风云多年，绝不仅仅依靠摘星楼的那座什么阵法，说白了，就算世间再强大的大阵，总有一处破绽让人钻了漏子，皎月是乱生界主，那么他必然跟三大隐势瓜葛不小，只不过二者分属于不同的势力，风绝羽还不想跟皎月聊这方面的事情。

    他含糊其辞道：“算是吧，前辈有何指教？”

    “指教不敢当，老夫这个人就是直爽，临行之前，就是想让你知道，你我之间，与三大隐势另当别论，你不用忌惮我背后的圣光殿，我也不会在乎指天阁，我们之间的情谊，主要在于你我二人。”

    皎月话说的很明白，我既然来找你，与你结交，并不是看重你背后的势力，它强大也好、羸弱也败，都跟我关，我只看重你风绝羽这个人。

    风绝羽不知皎月这话是真是假，但还是要感谢道：“多谢前辈垂爱，晚辈也是这般想法。”

    “哈哈，那就好……”皎月听了十分开心，话引正题道：“既然是你我之间的交情，那我就直说了，皇墟的事，你准备怎么处理。”

    风绝羽一听，正题来了，想了想道：“前辈的心意晚辈清楚，只是修盟初建，仍有许多问题尚需要晚辈要主持，再加上晚辈也是初入指天阁，可能还要在那里待上一段时间，这方方面面的事情，就像一团乱麻，要想将之理顺，可能要花费些精力。不过皇墟与晚辈之间的恩怨早晚是要解决的，这就要看他们想如何了？”他的意思很简单，他特么刚刚建完修盟，现在没功夫搭理皇墟，但我跟皇墟肯定还有下文，现在我更喜欢看皇墟是怎样的想法了？

    皎月闻声点头，语出凝重道：“风盟主，老夫没有逼你表态，但我可以告诉你，在乱生界，有我摘星楼，就不可能有他皇墟和乌罗，我们之间早晚要分个胜负，说这些话老夫只是想提醒你一句，未来皇墟一定会对你有所行动，他们无非两种选择，要么冰释前嫌，甚至许以重诺，让你帮助对付老夫，毕竟天坊就在乱生界；要么冥首一定会对七霞有大动作，如果是第二种，你不必客气，尽早通知老夫，老夫和你联手掀了它。当然，倘若你觉得冰释前嫌对你更加有利，老夫也能理解。”

    见皎月如此直爽，风绝羽颇有感触，当下拱手道：“前辈放心，纵然修盟与皇墟有冰释前嫌的那一日，七霞的剑也不会指向摘星楼。”

    皎月听完笑了，伸手拍了拍他的肩膀道：“有你这句话，我就放心了，青山不改，绿水长流，风盟主，有时间来摘星楼作客，老夫带你看看这大世界的“满天星辰”，别送了。”

    皎月说完，哈哈一笑，出了后殿大门，带着在外面已经等候多时的一队仪仗，登空而去。

    ……

    出了禹洪山，皎月面无表情的站在云彩之下，目光透过天穹，看向乱生界的方向，一言不发。

    此番与皎月随行的仪仗之中，地位最高的就是一个叫致怀的中年，此人是一个精通境的道武高手，一身所学，半数出自皎月，是皎月极为信任之人，也是目前摘星楼除皎月外的第一高手，在禹洪山这段日子，替皎月给风绝羽传过几回话。

    回返的途中，致怀毕恭毕敬的站在皎月的身后，轻声问道：“尊上，那风绝羽，他答应了吗？”

    皎月微笑不语。