    听到沈天舒这样说，郭老夫人才是真正动容。

    　　她的神色缓和下来，一直紧绷的身子也稍稍放松，语气中带着怀念地说：“沈大姑娘这般说话，当真有几分当年姜神医的品格。当年若非姜神医，我这把老骨头早就入土了，你既然是她的徒弟，又是为了查出她的死因，我自然会全力帮你的。”

    　　“多谢郭老夫人，不过这件事，还请郭老夫人暂时替我保密。”

    　　“这是自然。”

    　　跟郭老夫人聊过之后，沈天舒重新戴好帷帽，跟着郭夫人一起去看了郭欣桐。

    　　与上次相见比起来，郭欣桐的情况更加严重了一些，与她说话都毫无反应。

    　　沈天舒上前给她诊脉后，将一张纸条交给郭夫人道：“待病人此次经净，派人去这里送个消息，我会过来的。”

    　　“多谢潼娘子。”郭夫人接过纸条，看了一遍之后，小心翼翼地揣进袖袋里。

    　　将沈天舒送走之后，郭夫人才问：“娘，这位潼娘子找您有什么事？”

    　　郭老夫人道：“她是我救命恩人的徒儿，你告诉家里人，以后遇到潼娘子，要恭敬，多多帮衬。”

    　　郭夫人没想到是这样一层关系，忙道：“娘的救命恩人，就是咱们郭家的救命恩人，对方的徒儿，自然也不是外人。娘放心，儿媳这就叫人去各房传话。”

    　　沈天舒回到家，杨嬷嬷立刻迎出来道：“姑娘一大早这是去哪儿了，舅老爷来了，这会儿跟老爷在正房说话，等着姑娘回来开饭呢！老爷都打发人来问好几回了，您都没回来，可把老奴给急死了。”

    　　“舅舅来了？”沈天舒没想到自己才刚打发人送去示好的年礼，刘敬元竟然亲自来了。

    　　“可不是么，舅老爷说是来送年礼，其实还不是来看姑娘的。”杨嬷嬷一脸喜色，她之前经常劝沈天舒要跟刘家搞好关系，但是沈天舒一直都不当回事儿，如今总算是开窍了，“姑娘赶紧换身衣裳，老奴陪着姑娘去见舅老爷。”

    　　俗话说，外甥像舅。

    　　刘敬元跟沈天舒虽然脸型不同，但五官简直像一个模子里刻出来的似的。

    　　也不知是原主残留的情感还是血缘之间有着天生的纽带，沈天舒看到刘敬元的时候，就从心底升起一股莫名的亲切感。

    　　“舅舅。”沈天舒上前见礼，一声舅舅唤出来，眼圈儿瞬间红了。

    　　刘敬元直接起身，将沈天舒扶起来道：“舒儿不必多礼，咱们甥舅上次见面，还是三年前。这三年里，我丁忧在家，心里惦记你，却也没法儿过来看你。如今丁忧已满，年后又要够奔杭州府任职，便趁着送年礼过来，不然等下次相见，我们舒儿估计都已经嫁为人妇了。”

    　　“我也一直挂念着舅舅，听说舅舅起复得了杭州知府的美差，着实替舅舅高兴。外祖家人丁稀薄，从今往后就只能靠舅舅撑门立户了。”

    　　刘敬元闻言感慨道：“上次见你还是个小姑娘，只知道哭，如今成大姑娘了，行事说话也有章法了。”

    　　沈仲磊对沈天舒无故跑出去一上午十分不满，但是刘敬元难得过府一次，他也不好当着他的面儿训斥女儿。

    　　“回来就好，就等你一起吃饭呢！”沈仲磊说罢转身吩咐旁边的丫鬟，“告诉后厨，可以开始上菜了。”

    　　吃过午饭，沈仲磊借故回衙门做事，将空间留给刘敬元跟沈天舒，让他俩能单独说说话。

    　　刘敬元跟着沈天舒回了双棠院，看着屋里几个下人，忍不住连连摇头。

    　　沈天舒房里的下人，老的老小的小，光是从行为举止来看，就都不像是熟手。

    　　“唉，你这孩子，半点儿都不会为自己打算，受了委屈也从来不跟家里说。”刘敬元道，“还好我这次过来送年礼，给你带了两房下人，都是刘家用了几辈子的老人儿了，你娘当年对他们两家有恩，他们也是自愿过来伺候你的。”

    　　沈天舒闻言心下一动，问：“舅舅带来两房下人的事儿，可曾跟父亲提起？”

    　　刘敬元却会意错了，还以为沈天舒是怕沈仲磊不同意，道：“又不是什么要紧的事儿，说这个做什么。再说了，我一个做舅舅的，给外甥女送两房下人，这有什么，还怕你爹不同意么？”

    　　“倒不是怕爹爹不同意，只是我在外头给自己置办了一个宅子，若是爹爹不知道，我想把这两房人安顿到外面的宅子上。”

    　　“你好端端的出去置办宅子做什么？”刘敬元闻言又惊又怒道，“是不是许氏对你不好？”

    　　“舅舅莫急，其实表面上都还过得去。至于私底下，她又不是我亲娘，对我又能好到哪儿去，我爹公务繁忙，也顾不得后宅的事儿。我在家待得气闷，就给自己置了个宅子，偶尔出去散散心，透透气罢了。”沈天舒垂眸道，“我年纪也不小了，等以后嫁了人，就更加身不由己，连这点儿属于自己的空闲都难得再有了。”

    　　“是啊，女人一旦嫁了人，就没了在家做姑娘时候的自由了。当年你娘便是如此，生你的时候就伤了元气，后来更是因为家中琐事，一直郁郁寡欢，没多久便撒手人寰了。”听得沈天舒这样说，刘敬元忍不住又想起自己早逝的姐姐，心痛不已，“好孩子，有个自己散心的地方也是好的，你放心，回头我就把这两房人的卖身契交给你，以后他们就是你的人了，想怎么用也是你自己的事儿，舅舅不会跟旁人提起的。”

    　　“多谢舅舅。”沈天舒没想到，今天竟然一下子解决了两个让她困扰不已的问题，更被刘敬元对外甥女的一片爱护之情所感动。

    　　“你这傻孩子，跟舅舅还客气什么。就像你说的，刘家本来就人丁稀薄，咱们就已经是最亲近的人了。俗话说得好，最亲不过娘舅，就算我去了杭州府，以后有什么事也别自己憋着，写信跟舅舅说也是一样的。”

