
　　云墙在近处看起来像是一大片白色的迷雾，浓缩在一起，平整的像是被特意的修饰过一样。

　　当时间到达傍晚之后，看起来就像厚重的乌云，给周泰一种黑云压顶，随时可能倾塌的错觉，总之就是让人很没有安全感，更多是感受在天地之间的渺小。

　　只有周泰躺在地上，头朝着云墙的方向，才感觉好一点，因为这样就是云层还在头顶上的感觉。

　　如果这黑压压的云层此刻加上电闪雷鸣，那一定会是一种特大暴风雨要来，大难临头的感觉。

　　时间到达夜晚之后，云层与黑暗完美的融为一体，无声无风，让这云墙之外如同一片死寂的世界。

　　至于周泰为什么有心详细观察这几乎连天的云墙，还是各种时间段都有，并且还有闲心躺着观察，只因他没有办法通过。

　　云墙就在那里，看起来就像一步就能进入其中一样，但现实是周泰在百丈之外就感受到了一种强大的排斥之力，让他接近都做不到，并且神识也过不去，完全被阻挡在外。

　　就是想找加点之处，因为距离太远，也根本不行。

　　也试着向下挖，看看能不能从地下挖过去，但是地面之下同样充值着排斥之力，并且挖到一定深度之后，笔直的洞道开始变成弧形，让周泰不得不怀疑这是不是整个把流云界包裹在其中，但是想到这种庞大的工程，周泰根本就不敢相信，他觉得一定是有什么地方自己没有想明白。

　　也试过不断往上飞，但越飞越高，并且也出现了弧度情况，周泰又飞了一段距离，然后飞不上去了，一种撕扯感与眩晕感同时出现，他不得不放弃这种尝试，往上开始，一种神秘的力量在阻止御剑飞行。

　　想试着瞬移看看，但周泰想想就放弃了，这有些太冒险了。

　　各种无果之后，周泰就在这云墙之前躺平了，看看是不是等到什么特殊的时间会有什么样的变化，所以他开始了观察与等待的日子，有时候也会在云墙不同地点尝试，但结果都无一例外。

　　也尝试攻击，但是就算是灵宝级飞剑的攻击也是寸步难行。

　　不甘心就此退走，也不能一直露在明面上，周泰经过最初的无奈后，大多时间就开始躲藏在灵宝空间之内，偶尔出来看看风景。

　　云墙景虽然不错，但几乎都是千篇一律，但是总看也会腻的。

　　但尝试了很多办法，都是失败，周泰陷入了进退两难。

　　直到有一日，周泰吃完一块兽骨上的肉，有些怒火爆发，把持剩下的骨头往云墙的方向扔去。

　　“香蕉你个巴拉！”扔完之后，嘴中还附带了一句话。

　　结果话说完之后，周泰瞬间又看向了骨头扔去的方向，情况不对？

　　周泰在云墙之外就能感受到排斥，寸步难行，而那个骨头却不受任何影响直接飞了进去。

　　排斥消失了？带着这样的疑惑，周泰再次尝试，但排斥扔在，又拿出了一块肉，却又再次扔了进去，周泰眼神微动。

　　周泰经过各种尝试之后发现，自己过不去，带灵力的物体也会受到排斥，灵力越强，排斥力越大，而没有灵力的普通物品反倒不受影响。

　　这附近连风都没有，又联想到最近多少万里之内修士家族无，人烟也无，周泰脑海中闪过了一句话：修士天堑，凡人可过。

　　虽然这只是猜想，但周泰发现这个秘密之后，觉得这很可能就是事实。

　　正常情况下，不可能出现这样大范围的阵法，虽然他不懂什么阵法知识，也能想象到需要的材料是无法想象的。M.23sk.com

　　但是运用类似磁场的解释就说的通了，无论从哪里进，面对的场域都是一样的，而只要是修士，身上都有周天循环所成的场域，所以成也萧何败也萧何，这阵法围困的就是修士，而且在一定修仙者的等级下，是实力越强的修士越难通过这里。

　　明明是很简单的问题，就是捅破一层窗户纸的事，但只要是修士，一般怎么会没事像孩童一样扔石头呢，这是灯下黑！

　　原因找到了，但似乎问题还是无解。

　　周泰是修士，不是凡人，难道还能自废修为？只为通过？

　　静静思索一会之后，周泰突然觉得好像似乎也不是不可以。

　　转身进入灵宝空间，拿出一块空的上品灵石，加一千强化点，强化成极品灵石，虽然是在封闭的灵宝空间之内，周泰还是能感受到极品灵石产生的吸收之力。

　　然后周泰毫不犹豫的把体内的灵力往极品灵石里面输送，当把极品灵石冲满灵力之后，周泰感应了一下身体内的灵元情况，又开始吸收极品灵石内的灵力。

　　一来一回之间，损失了些许灵力，但是并不多，好像也就百分之一的样子。

　　确认可行之后，周泰一连拿出多枚空的上品灵石，用强化点变成极品灵石，然后不断把体内的灵力往极品灵石里面输送。

　　一枚极品灵石，两枚极品灵石……

　　当周泰体内的可用灵元输出一空之后，他继续压榨身体，连维持周天循环运行的灵力都输送了出来。

　　最后经脉循环终止，九合五十道筑基效果消失。剩余的少量灵元变为灵气，然后自动演化成练气期九大周天循环。

　　周泰从筑基期掉回到了练气期，神识退化为灵识。

　　但周泰并没有停止，练气九层，练气八层，直到回到启灵境，身体内灵气消散一空。

　　一切回到了原点，周泰试着回收筑基之后不可动的三千多强化点，然后回收成功！

　　好家伙，周泰此刻可以说是一个只有微弱灵识的凡人，身上有三万多强化点，身边有八枚多充满灵气的极品灵石。

　　这样是不是就可以试着通过了？这样想的周泰，并没有立刻实施行动。

　　而是先感受了下，确认成为凡人，身体没有快速衰老，然后先是给身体加满三千多强化点，又开启吸收极品灵石的灵气模式。

　　练气一层、练气二层……直到练气九层！

　　九合五十道的运行线路也早已熟悉的不能再熟悉，在极品灵石的充足的灵气供应下，周泰也就一刻的时间，就再次成为了筑基期修士……

　　竟然真的可以！

　　冒险完之后，感觉身体并没有太大的变化，周泰放心的同时，这样想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百二〇四章 修士天堑 凡人可过免费阅读。https://xs.23sk.com 