    “兵刃相见又如何，难道我还会怕了你？”蓬

    莱仙子抱着古筝，杀气腾腾的望着北冥熊。

    “哼，蓬莱仙子，既然你执迷不悟，那别怪我无情。”北冥熊眼眸之中，杀机越来越浓烈。

    “哈哈，我堂堂半步古圣，修为境界远在你之上，你在我面前，也敢放肆？”蓬莱仙子冷笑道。

    北冥熊的修为，是大圣大位境，虽然也颇为不俗，但跟蓬莱仙子相比，还是有着巨大的差距。

    “半步古圣又如何，我想杀你，易如反掌。”

    北冥熊语气森冷，面对蓬莱仙子，他竟然没有丝毫惧怕，要知道，蓬莱仙子可是半步古圣高手，虽然还没炼出天道法相，但修为之强，绝非北冥熊能够相比。

    “奥义，兽血沸腾！”

    北冥熊仰天咆哮起来，直接和夔牛合体。

    合体之后，北冥熊脑袋上，长出了两根牛角，他浑身的肌肉，一块块虬结起来，仿佛钢铁般，爆发出磅礴的力量，他的身上，一股股戾气弥漫而出，狂暴的气息，风起云涌，他的修为，竟是瞬间突破，踏入大圣极位境。

    “万兽谷的奥义，兽血沸腾？”蓬

    莱仙子脸色微变，传闻北冥熊曾经是万兽谷的守护兽，后来叛变出来，他所施展的“兽血沸腾”，乃是万兽谷的奥义秘法。

    “没错，兽血沸腾，这是诸天十八奥义之一。诸天十八奥义，就是十八种四品圣诀，放眼整个三元界，四品圣诀只有两套，一套是万兽谷的兽血沸腾，一套在李浩天手里。”北

    冥熊舔了舔嘴唇，此时的他，身躯足足有五米高，仿佛擎天的巨塔，气息狂暴而凶悍。

    “你是半步古圣又如何，四品圣诀的威力，绝对不是你能抵挡。”北

    冥熊脚步一踏，身躯暴掠而出，挥拳朝着玲珑仙子击来。

    他的拳头，爆发出暴戾的气血波动，这股气血波动，比起牧云还要强悍很多。

    牧云脸色顿变，他的体魄气血，磅礴无匹，近乎逆天，但北冥熊身上的气血波动，竟然比他还要强悍，可想而知这兽血沸腾的厉害。北

    冥熊和夔牛合体，兽血沸腾发挥到巅峰，他浑身的血液，仿佛在沸腾燃烧，狂暴的能量，从他拳头上爆发出来，有湮灭星辰的气势。

    轰……北

    冥熊一拳掠过虚空，狠狠朝着蓬莱仙子击去，他的拳头，夹杂着四品圣诀的威严，凌厉无匹，就算是半步古圣高手，也难以抗衡。这

    就是四品圣诀的厉害。诸

    天十八奥义，十八种顶级的四品圣诀，每一种都有逆天的威力，杀伤力非常巨大。

    整个三元界，四品圣诀只有两套，比起究极六诀还要珍贵许多。

    蓬莱仙子顿时感到窒息，北冥熊的拳势太凶悍了，兽血沸腾的威力，撼天动地，她就算是半步古圣高手，也不敢硬接。

    “退！”

    蓬莱仙子当机立断，顿时往后退去，但忽然间，她脚下的大地，变得无比湿滑，竟然直接化作了冰原雪面，她猝不及防之下，脚步踉跄，娇躯不稳，眼看就要跌倒。

    “冰原书页！”

    北冥熊狞笑一声，他的背后，浮现出一页地元书，印着“冰原”两个字。他

    突然将冰原书页放出来，整片大地都化作冰原的世界，滑溜无比。

    “小心。”牧

    云一个箭步冲上去，抱住蓬莱仙子，免得她跌倒。而

    这时，北冥熊的拳头，已经爆杀而来。“

    幽冥鬼露，妖莲净露，寒冰玉露！”牧

    云屈指连弹，三滴天露释放而出，不断削弱着北冥熊的拳头之势。天

    露有着削弱圣诀威力的效果，三滴天露同时杀出，北冥熊的拳势，也是遭到了削弱。但

    就算被削弱，他的拳头，依然凶猛无匹，令人窒息。

    牧云脸色一变，如果被北冥熊击中，他的青鳞龙甲都挡不住，绝对会爆掉，而他也会遭受重伤。“

    四品圣诀，果然厉害。”

    牧云心头暗惊，他还是第一次看到四品圣诀，威力之大，简直是超乎他的想象。

    而北冥熊的兽血沸腾，还不是普通的四品圣诀，而是顶级的奥义，诸天十八奥义之一。

    牧云咬了咬牙，提起赤灵枪，准备与北冥熊硬碰。

    但就在这时，冰原地面开始石化，空气里飘荡着的雪花，也直接石化，沦为石子凝固起来。

    北冥熊的身躯，也逐渐开始石化，顷刻间，他半截身躯就化作了石雕，被定在原地，动弹不得。

    “北冥熊，你还敢在外面作乱，快点跟我回去。”一

    道娇叱声响起。

    只见一道俏丽的身影，骑着一头巨蛇，从远处缓缓走出。

    这是一个颇为清秀的少女，长得温婉明丽，但她脑袋上，却是长着满头蛇发，每一条头发，都是毒蛇，每一条毒蛇，昂首吐信，令人胆寒。

    “韩伊！”牧

    云心头一喜，这个少女，正是蛇发女妖韩伊，万兽谷的千金小姐。自

    从栖霞宝山一别后，牧云就再也没有见过韩伊，想不到会在这里碰面。而

    韩伊骑着的巨蛇，模样也非常熟悉，竟然是九头蛇，上古十大圣兽之一。但

    九头蛇的脑袋，只剩下一颗了，完全没有以前的霸气，牧云差点都认不出它。“

    大小姐！”北冥熊看到了韩伊，浑身哆嗦起来，露出畏惧的神色，他曾经是万兽谷的守护兽，后来叛变，还偷走了万兽谷的奥义秘法。

    “北冥熊，你叛出万兽谷，还偷走奥义秘法，爷爷也没有怪罪你，因为你练成人形，羽翼丰满，肯定不甘心再被困在谷中，你在外面闯荡，还登上高手榜，扬名立万，爷爷也很喜欢，你干得不错。”韩伊徐徐道。“

    多谢大小姐夸奖。”北冥熊低眉顺眼，刚刚还是不可一世的嚣张模样，但在韩伊面前，却是大气也不敢喘，小心翼翼说话。

    “但听说你想投靠李浩天，呵呵，李浩天是爷爷的死敌，你竟然敢投靠他，爷爷决不允许，你快点跟我回谷，爷爷有话要问你。”韩伊冷声道。

    “没有，我没有投靠李浩天，大小姐不要误会。”北冥熊慌忙道。“

    你没投靠李浩天，你这冰原书页是谁给你的，又是谁有本事，将你传送到无间之地。”韩伊接连质问道。

    北冥熊脸色狂变，结结巴巴道：“这个……这个，大小姐，我……”

    韩伊道：“你不用多说，你明知李浩天是爷爷的死敌，竟然还敢投靠他，爷爷很生气，你立即跟我回去。”北

    冥熊慌忙道：“大小姐，我知错了，我知错了，请大小姐恕罪。”韩

    伊道：“废话少说，你有什么话，直接回去跟爷爷说吧。”“

    大小姐，我已经练成人形，只想在外面建功立业，闯一番轰轰烈烈的霸业，你如果非要抓我回去，我只好得罪了。”北

    冥熊咬了咬牙，身躯一震，从石雕里挣脱出来，拳头紧握，凝视着韩伊。

    “很好，你胆大包天，要造反了，我今天就要好好教训你！”韩

    伊冷哼一声，纤手一挥，按在九头蛇身躯上，喝道：“前辈，助我一臂之力。”

    “嗯，这头蛮熊不知悔改，是要教训教训他。”九

    头蛇语气阴沉，身上散发出磅礴的血芒，整个身躯和韩伊融合起来。“

    奥义，兽血沸腾！”

    韩伊娇叱一声，当场与九头蛇合体，化作了一头蛇女，浑身爆发出极其凶悍的气息。

    “大小姐，原来你也练成了奥义秘法，但我的修为，比你厉害太多，你不是我的敌手，快点走吧，不要逼我伤害你。”北冥熊紧握拳头，心中不忍，低声道。“

    我的确不是你的敌手，但你别忘了，我不是孤军奋战。”

    韩伊扭头望着牧云，微微一笑，道：“牧云哥哥，我们一起上。”

    牧云听到她这声呼唤，顿觉心头一暖，韩伊训斥北冥熊的时候，严厉无比，但在他面前，却是温柔依然，仿佛是邻家的少女。“

    好。”牧

    云二话不说，直接杀出。

    他拔出破军剑装，将破军剑装拆掉，一块块零件甲片落在地上，迅速组合成一艘巨大船只。牧

    云乘着巨船，手提赤灵枪，在冰原地面上冲刺而出，狠狠朝着北冥熊斩杀而去。

    这就是破军剑装的厉害，能够随意拆解重装，牧云直接组装出一艘巨船，借着巨船的冲刺之势，他整个人势如破竹，气气息磅礴无匹。

    “奥义，兽血沸腾！”

    北冥熊身上的气血，不断沸腾燃烧，他浑身绽放出一股犹如鲜血般的光芒，一拳狠狠朝着牧云的巨轮击来。“

    石化！”韩

    伊站在巨轮旁边，并没有袖手旁观，而是释放出一股强烈的诅咒气息。她

    施展兽血沸腾，和九头蛇合体，诅咒的气息也是变得非常强悍，狠狠朝着北冥熊镇压下去。北

    冥熊脸色一沉，连忙后退一步，浑身气血释放出来，化作一面血盾，抵挡韩伊诅咒的袭击。嗤

    ……灰

    暗的诅咒气息，遭到血盾的抵挡，反弹射到无尽的虚空之中。虚

    空间，一颗小星球遭到诅咒的袭击，直接石化，沦为陨石，从天际掉落，狠狠坠到无间之地内。 

