    第157章担忧不止

    花月莺时也紧张着主子，一个给主子喂茶一个给主子揉胃，生怕主子再有哪儿不妥了，倒也是先前没吐过这么厉害的呢，想来是今儿一直在勉强自己用不喜的吃食，这才如此反应剧烈。

    很快，苏麻喇姑便叫人拿来了腌渍杨梅,咸酸味儿一入口，玉琭顿时口舌生津，胃里似也跟着舒服了不少。

    “多谢嬷嬷。”

    苏麻喇姑笑着微微摇头，见德贵人能用这个，便直接将那一小罐子腌渍杨梅给包好了去，一会儿叫人带上。

    “贵人不必客气，贵人年纪小，又是头胎，难免身子不适得厉害，说来也巧，以前娘娘有孕时也是这般呢，这腌渍杨梅直酸得人不能入口，可娘娘却是从头用到了尾，贵人能喜欢也是再好不过了，只要能用得下，甭管用什么都好。”

    “只是这腌渍杨梅味儿重，用多了伤脾胃，也是对腹中的孩子无益，贵人只难受的用时候含上两三颗便是了，可莫当零嘴儿时时吃着。”

    玉琭点头应下，忙叫花月接下了，又小口小口的用了会子茶，外头的人便也散得差不多了,稍又等了片刻,太皇太后娘娘同康熙爷一前一后的快步来了偏间,紧忙看了玉琭去。

    “哎呦！天可怜见儿的，刚刚哀家一瞧便知道你是害喜难受了,你同哀家投缘，这早早害喜的毛病竟也像了哀家，这会子可舒服些了？可要用些什么？刚刚哀家瞧你就用了几口菜叶子几口杏仁酪，你眼下是双身子了，日日这般可不成的。”

    太皇太后娘娘拉着玉琭，还怜惜地抚了抚玉琭那瘦了些的小脸儿，以前还见她养得圆润，这才几日的工夫，竟又像是当年刚过来伺候时，那瘦瘦巴巴的样子了，只是比当年长高了些，眉眼又长开了些罢了。

    玉琭还未来得及开口，康熙爷竟不知从哪儿得来一小纸包桂花糖塞给了玉琭去：“若不想吃便不吃，眼下还不是顾忌孩子的时候呢，孩子什么时候都能有，可这天下只有一个玉琭，朕可不舍得你为了孩子牺牲什么。”

    玉琭不禁微瞪圆了眼睛惊讶着,没想到一向看重子嗣的康熙爷还能说出这番话来，说来这还是康熙爷头一回同太皇太后娘娘唱反调儿呢，玉琭顾不上暖心高兴，只紧忙小心翼翼的觑着太皇太后娘娘她老人的脸色，生怕康熙爷这话惹娘娘不满。

    然太皇太后娘娘却是在此事上显得宽厚随和得多，只是嫌康熙爷满口酸话，惹得她起了一身鸡皮疙瘩。

    不过凭心而论，她若是当年有孕时也能听到皇帝对她说了这番话，自是欣喜非常，便是不为自己，也得为如此关切自己的人好好养胎，为他诞育一个康健的孩子。

    太皇太后娘娘心中微叹，竟对玉琭生出丝丝羡慕，她要强一辈子，除了苏麻喇姑，还没有过这样事事为她考量打算的人，康熙爷是个难得有情有义的。

    见状，太皇太后娘娘也不再说什么，只管琢磨着有孕妇人爱吃的几样吃食，叫苏麻喇姑给玉琭上些。

    什么健脾的太和饼与滋补的八珍糕玉琭一概不爱用，倒是喜欢那道最简单的酸枣碎拌奶皮子，一口气用了大半碗，虽还是不多，可较之前几日已然不知道好了多少了。

    见玉琭爱用酸甜口的，太皇太后娘娘心中高兴着，只当是应了那句酸儿辣女的老话，只是不好直说出来，若是玉琭末了生了个格格，倒叫人止不住的失望了，总归随缘罢了。

    康熙爷见状心头也放心不少，他在慈宁宫耽误的时候太长，之后还得走新年的规矩呢，梁九功可都催了他八回了，时辰推无可推，康熙爷这才不得不起身，依依不舍地将眼神儿从玉琭身上剥了下来，不情不愿的履行皇帝责任去。

    玉琭也没多留，便是她不累，太皇太后娘娘也是累的，昨儿还熬了夜呢，又大喜大悲的，她老人家的身子可经不住，且在一旁看着下头人伺候着太皇太后娘娘歇下了，玉琭这才带着人回永和宫。

    她这一出门儿，倒是又见了步辇，不过她这次没再坐了去，只是叫魏启请人回了，她慢慢走走透透气也好。

    下头人没再坚持，想来也是听了万岁爷的嘱咐，叫他们听了德贵人的意思，不过这些人倒是不急得抬着步辇回去，只是远远的跟在德贵人一行的身后，免得贵人累了没步辇用。

    待到了永和宫玉琭倒也不见累，叫人谢过了为她抬辇的奴才罢，玉琭便卸了钗环准备好好睡个回笼觉了，守夜当时虽是热闹，可第二日必定精神萎靡熬得头痛，好在她年轻精神好，也不见得难挨，若是等年纪大了，定要发愁这年如何过了。

    如此倒还不如下头的常在答应们自在，她们没陪着守夜的资格，却是可以在自己房中同身边儿的奴才好好热闹热闹去。

    胡思乱想着，玉琭渐渐也有了睡意，正当她快要睡熟的时候，肩膀却是被人晃了晃，玉琭迷迷糊糊的还未睁开眼睛，便听花月轻声儿知会她一声儿。

    “主子，贵妃娘娘来了。”

    玉琭闻言一下子惊醒，她以前还担心过贵妃会抢走她的孩子，虽后来关系渐好，可自知道佟佳贵妃家里遗传的病症后，她心中的担忧有增无减，这会子她竟不知该怎么面对人了。

    可人都来了，她总不能避而不见，玉琭坐起来缓了缓神儿，叫人先请贵妃进来，她二人亲近得很，平日里也不是没见过对方衣衫不整素面朝天的样子，倒没那么多规矩可言。

    没一会子，花月便引着佟佳贵妃进来了，她倒也没带很多人，身边儿只脚莲心跟着，想来是怕说话不方便，这会子也不叫莲心进门，亦是替玉琭打发了花月去。

    “姐姐怎么来了？”

    玉琭开口问了一句，正欲起身请人坐下吃茶的，然佟佳贵妃却是不喜，颇紧张地又压着她的肩膀叫她靠在迎枕上。

    “不必招待我，你这儿我常来，我自己伺候我自个儿便是了。”

    (本章完)

