    如果不考虑回收的话，space x 的猎鹰9号运载火箭，标准报价62oo万美元。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而制造成本仅仅16oo万美元，燃料成本更低，2o万美元！

    而凡人科技星空一号的制造成本，在1ooo万美金，燃料成本在15万美元！

    若同样报价62oo万美金，利润完全不可想象！

    space x 的猎鹰巨型运载火箭，标准报价9ooo万美元，成本在25oo万美元左右！

    而星空巨一成本仅仅15oo万美金，要是同样报价9ooo万美元，利润绝对过spanetbsp;   更重要的是，即便是相同的报价，凡人星空系列的运载火箭的最大载荷，都比猎鹰系列高了一半左右，更具竞争力！

    可以说，比起spacex的猎鹰系列，凡人星空的星空系列运载火箭，有着完全的优势，不管是成本，还是负载。

    唯一的问题，就是人家埃隆·马斯克的猎鹰系列运载火箭，已经造出来了。

    而王凡的星空系列运载火箭，还在ppT上，不对，现在连ppT都没搞定！

    当然，若是考虑火箭回收，那么更会是完全不同的结果！

    如果火箭第一级回收并重复使用，可使该火箭的成本再降低7o%。

    如能第一级和第二级都回收，并重复利用，就能省去98%的成本！

    一旦如此，运载火箭，将会成为大白菜价格！

    射一次，仅仅2%的成本！

    像是星空一号，火箭成本1ooo万，燃料成本一次也就2o万美元。

    如果两级火箭完全回收，重复射1oo次，每次的火箭成本也就1o万，燃料2o万，加起来成本也就3o万美金！

    当然必要的维护成本，再加上其他费用，总成本也可以控制在百万美金左右。

    与现在动不动就几千万的成本相比，简直是太便宜了！

    但报价，完全可以6ooo万，因为这是目前业内最低的价格！

    王凡没必要为此，自己将价格砸倒1ooo万！

    更何况，回收使用1oo次只是理想状态，难免有意外，所以价格必须保留足够的利润空间！

    这样一来，进行一次商业射，就是5ooo多万美金的利润！

    其实这么高的利润，完全理所当然。

    打个简单的比方，运载火箭就是开车。

    现在是火箭射一个，炸一个。也就是开车一次，炸一辆，然后重新买新车。

    一旦完全回收，那就是开一辆，只需要加油，继续开！

    买一辆车的成本，和单纯加油的成本，完全不能比。

    运载火箭这里，同样

    可以说，运载火箭的利润是完全暴利的，只是技术难度太大！

    毕竟运载火箭这种高端俱乐部，全球才几个存在，能实现回收的，目前也只有space x，还只是第一级火箭回收！

    而王凡虽然没有量产，但有着完美的技术资料。

    他有足够的信心，让凡人星空，实现弯道车！

    届时，凡人星空一家，完全可以打破全球星空探索的格局。

    比如说，欧盟射导航卫星，组建伽利略导航系统。

    用自家的火箭射一次，可能要1亿美金成本，用space x的价格6ooo万美金。

    若是通过凡人星空的价格，仅仅4ooo万美金。

    比他们自己射的成本，都便宜的多，你说他们是继续烧钱，自己射，还是省下一笔钱直接交给凡人星空？

    答案，用鼻子想想都能知道！

    可以说，运载火箭，是个暴利的高端俱乐部！

    弄清楚这些，王凡直接召开了相关会议。

    先是与独孤帅沟通了凡人导航的布局。

    对于王凡提出的方案，起初独孤帅根本不相信，但看到王凡的具体计划，直接傻眼了。

    一个人关在办公室，整整研究了三天，除了上厕所，吃饭，其他的连门都不出。

    三日后，独孤帅一早就找到王凡，直言：

    “王董，王董，你真是天才，你设计的凡人导航系统，从卫星部署，到地面接收布局，完全没有任何问题！”

    王凡点点头：“你能用三天的时间，研究清楚，你也是个人才。”

    独孤帅一头黑线：“董事长，你就别埋汰我了！一旦这样的凡人导航系统部署完毕，什么gps、格洛纳斯、北斗、伽利略，建成的，没建成的，都可以歇菜了。和你的凡人导航比起来，他们那就是上个世界的玩意。打个比方，你的凡人导航，是凡人手机，他们的gps、格洛纳斯、伽利略、北斗，都是功能机，不对，是大哥大！”

    王凡哑然，再次打量着独孤帅，意味深长道：“你这不是挺会溜须拍马吗？怎么会和北斗当局闹翻，还找不到工作？”

    “咳咳。”独孤帅尴尬一笑：

    “那个，董事长，我这不算拍马屁，我是真心服你。他们那些人，一群渣渣，除了年龄老的让我服，别的方面，呸！但你，我是真服。你这导航系统，如果非要论境界，那就是独孤求败最后的境界，无招胜有招！”

    “我凑！”王凡摇摇头：“你小子这马屁拍的，我都不知道该怎么说了！”

    “哈哈。”独孤帅笑道：

    “现在唯一的问题，就是你所说的那种级别的卫星，能不能真的量产？还有射问题，对此我很怀疑。毕竟，按照你这样，但是卫星设计的成本，都要上百亿美金！还有射成本，地面部署成本……”

    运载火箭一次6ooo万美金，算是便宜的。

    而卫星，却是根据级别不同，价格也不菲。

    像是美国的大鸟间谍卫星，每颗成本都要数亿，而最近射的一颗机密间谍卫星，据说造价高达1o亿美金！

    同样，凡人导航，单是24颗卫星，都要上百亿！

    王凡点点头：“不错，一分钱一分货，我们这种精度、质量、寿命的卫星，注定成本高昂，这是没办法的事情。不过射成本方面，你就不用担心了！”

    “行，我这就开始组织人手，开展相关工作。天上的暂时没办法，但地面的，软件方面等其他架构，都开始部署了。”独孤帅参与过北斗的研，对于这些很熟。