    这几天扶丞哪儿都没去，就守在扶曦的院子里，所有的文件都搬过来看，时不时地就要进去查看一下叶归岚有没有醒来。

    就这样过去了十天，叶归岚自己睁开眼的时候，足足愣了好一会儿。

    她躺在床上，眸子盯着头上的横梁，整个床也被纱重重罩了起来，叶归岚眼珠转动了几下，微微抬手，手掌里紧紧握着的是一枚成型丹药。

    叶归岚又愣了，她这是晕了多久，手里还攒着这个丹药？

    刚想要动一动，外面有声音传了进来，模模糊糊，但依旧能听到一些。

    扶爷爷？

    叶归岚躺在那轻轻撩开纱帐，没见到扶丞在哪儿，却能听得见他低低说话的声音，听得出来，扶丞已经在刻意压低，似乎不想吵醒某个人。

    某个人后知后觉地看着自己身上的被子，还有贴心的软垫和枕头，某个人刚起身，外面的声音便停了。

    叶归岚听到脚步声由外及内，由远及近，由慢到快，不出几秒一头银白头发的扶丞便走了进来，见到已经醒了的她，眼底的神色瞬间柔和一片，“醒了？”

    “扶爷爷，你怎么在这儿？”叶归岚还是有些懵，是不是她制药的动静太大，惊扰到他了，扶丞笑着坐到床边，眼神不着痕迹地看向叶归岚的脖颈，她的兽化痕迹已经完全褪去，一点都看不出来了。

    哗哗——！

    一阵水中游动的声音自另一侧传来，叶归岚就看见那条浑身闪着光芒的鱼，在水泡之内甩动鱼尾迅速冲了出来，叶归岚当下呼吸一紧，费利亚还在外面！

    对了，她那时候直接晕倒，费利亚也没来得及送回去……

    费利亚见到她醒了，当下鱼眼睛盯着叶归岚，那意思再明显不过，快送我回去！

    一道流光闪过，费利亚直接回到了兽环之内，这才狠狠呼出一口气，它这些天和这个人类共处一个地方，别提有多压抑，就是希望叶归岚能快点醒，它也好快些回去。它是对人类世界好奇，但前提要在叶归岚陪着的情况下。

    这一切，都被扶丞看在眼里，他只是笑着不说话，似乎一点都不好奇，这条星辰鱼是怎么回事。

    “扶爷爷，它是……”

    扶丞探出手，摸了摸她的发顶，“为什么要找一条鱼做灵兽，你多在陆地之上，它又发挥不出什么作用，难不成……你只是看中了它的治愈能力？”

    “不……嗯。”叶归岚扯扯嘴角，也没多解释什么，扶丞笑呵呵地又拍了拍，“怎么样，还难受吗？”

    “不难受了，我晕了多久？”叶归岚扭了扭胳膊，身体已经根本没有大碍，行动如常。

    “十天。”扶丞又细细瞧了好几眼，这才收回手，“以你制药虚脱之后的状态，恢复算很快了。”

    叶归岚看着掌心的丹药，悄悄咽了一下口水，距离幻灵5级的半步，就靠这一口了。

    “小归岚，幻灵级别制药，都是这么耗费体力吗？”扶丞问得不动声色，叶归岚的头皮猛然发紧，扶爷爷问这个问题，当然不是真的在问！以他的实力和地位，怎么可能不认识幻灵级别制药师，怎么可能会对幻灵级别制药没有任何了解？

    叶归岚坐在那里，咽了一下口水，扶爷爷，是不是发现了什么？

    “啊，可能就只有我这样吧……”叶归岚扬起小脸，“毕竟我的制药和传统制药师不一样，再加上我太年轻了，没有足够的经验，先前几次制药也是这么费劲。”她有些不好意思地挠挠头发，“我耗费太多灵气也不是第一次了，是不是吓到扶爷爷了？”

    扶丞低声笑了一下，手指轻轻地点在叶归岚的额头之上，“小家伙，同爷爷也不说实话吗？”

    叶归岚被点的心脏险些跳漏了一拍，要在这样的老姜面前隐瞒点什么，还真的太难了，叶归岚抿紧唇角，“扶爷爷，我不是故意的。”她不清楚被发现了什么，总不能随便托盘就说，万俟一族血脉的事，自家爷爷都不知晓，她当然不可能告诉扶家这位爷爷。

    扶丞轻叹口气，“你是不是动用了什么东西，我看见你身上有兽化的痕迹。”扶丞说到这里，语气不免有些沉重，“爷爷同很多位制药师打过交道，也明白制药一途有一些隐秘手段，更是见过这样的制药师。”

    扶丞若有所思地看着叶归岚，“你现在还小，好奇也可以理解，甚至有所尝试都不算坏事，但不要太沉迷这样的手段。”

    叶归岚坐在那，一时间不知道该说什么，只能一副被戳破懊悔的样子，狠狠皱紧眉峰，正愁没台阶可以下，扶爷爷就递过来一个，不跟着走她就真的是个傻子。

    “扶爷爷说的是，我以后再也不这样做了。”叶归岚低低开口，“是我太求成心切了。”

    “没关系，你以后的路还很长，一时迷失也没关系，这样特殊的手段最后都会危害自身，你要牢记住这一点。”

    “嗯，一定记住。”

    扶丞看着她如此乖巧认错的姿态，别提心里有多安慰，但凡扶曦那小子能有几分这样的姿态，他也不会用那么暴力的方式，“好，那爷爷就先回去，你再多休息几天。”

    “多谢扶爷爷关心，我一定听话。”

    扶丞笑眯眯的起身离开，不多一会儿便离开了扶曦的小院，叶归岚在等了好一会儿之后才自床上站起身，狠狠地呼出一口气，看来要踏入幻灵五级的这半步，怎么样都不能在这里进行了。

    “扶爷爷对我是真的好。”叶归岚将丹药收好，若有所思地低语，见到她兽化的痕迹，有了那样的猜想，还是这样轻柔低语地同她说话，甚至温柔到告诉她就算走错了路也不要紧，及时走回来就成。

    这样的温柔，在如此一等家族的家主身上，真的就是限量定制，只给某个小家伙了。

    要离开扶家吗？叶归岚站在那想了很久，自家爷爷说要来接她，应该也不是短时间就能过来，但是她到幻灵五级却是迫切已久的事，况且到了五级之后她也要开启幻神墓离开扶家，说到底，总归是要走的。

    但是，以扶爷爷如此关心她的地步，不给一个足够让他信服的理由，她半步也别想迈出去。

    【作者有话说】

    最近审核越发严格，导致审核速度变慢，大家尽量不要等更新了，明天来看吧，晚安，明天见。

