    与此同时，在万里镇外的石滩上。

    大量的黑鳞人从金属圆环中走了出来。

    并且就地开始安营扎寨。

    而如同这样的起始点，还有十几个。

    分部在天元朝的各个地区。

    “呼……这就是白域吗？这里的空气都充满了甘甜。”

    金属圆环之中走出一对男女。

    看到金属圆环前站着的黑鳞真王，脸上露出诧异之色。

    “黑魁！你已经突破了？”

    这对男女也是真王。

    男的叫枯石，女的名为黑幻。

    而且他们还是实力不逊于黑魁的强者。

    可是此刻，他们面对黑魁，居然会感觉到恐惧。

    “是的，我已经找到了突破之法。”黑魁点了点头：“你们可要突破之法？”

    “要！”

    “要！”

    两个真王毫不犹豫的回答道。

    “在天元打下之后，我要率先选择领地。”

    “可以。”

    “我也同意。”

    两个真王回答道。

    “另外，我需要告诉你们的是，这突破之法有一定的危险性，而且不一定能够成功。”

    “知道了，快些将突破之法告诉我。”

    两个真王都有点急不可耐。

    黑魁将突破之法告诉他们两人。

    两人立刻找了个帐篷闭关。

    没过多久，营地内就出现了两股强大的不可思议的气息。

    黑魁有些意外，他没想到黑幻和枯石也能这么顺利的突破天人境界。

    不过多了黑幻和枯石，他们的入侵也将更为顺利。

    如今天元朝廷在全力对付叛军。

    而最大的叛军实际上就是黑鳞控制的。

    也因为叛军的出现，不少野心家也在这次的动乱中冒头。

    这也导致天元朝变得更加混乱。

    黑鳞可以更加轻松的攻城略地。

    等到天元朝廷反应过来的时候，一切都太迟了。

    而黑鳞人数百年的努力，几乎每个黑鳞人都在习武。

    虽然绝大多数都只是三流水平。

    可是这样一支队伍，也让黑鳞人的战力变得无比恐怖。

    ……

    “老柳，把金漆泼上去。”

    柳叶眉提着金漆桶，直接往石壁上泼去。

    “主人，这石壁上是什么东西？”

    “修炼之法，就算没灵根也可以修炼，你要不要试试看。”

    “啊？这是修炼之法？”

    “对啊。”

    “那有其他的要求吗？”

    “需要极其庞大的天地灵气入体，不过这倒是不难解决。”舒小白说道：“如果你真的想要修炼，我帮你炼制一些丹药。”

    “那我可以练？”

    “我既然刻在这里，那就是可以修炼，不过要参悟这上面的内容比较麻烦就是了，需要入定才能参悟的了。”

    “何为入定？”

    “怎么说呢，就是你突然想上大的，那感觉就是很突然就来了，差不多就这意思吧。”

    柳叶眉嘴角抽了抽，舒小白继续道：“其他方面我都能帮你解决，不过这入定就看自己的运气了。”

    舒小白看了眼柳叶眉：“你真想修炼这上面的功法吗？”

    “主人，我想。”

    “改天我看看有没有办法让你入定，不过这种炼体之法修炼起来非常痛苦。”

    “主人，我生来痛感就比常人弱很多。”

    “不怕痛最好。”

    舒小白耸了耸肩。

    一阵风吹过，舒小白在空气中嗅了嗅。

    “嗯？”舒小白的眼中露出诧异之色。

    “主人，怎么了吗？”

    “没什么。”舒小白感觉到空气中的元素多了许多。

    奇怪了，哪里来的这么浓郁的元素？

    舒小白眯起眼睛看向风吹来的方向。

    有黑域传送门在附近开启了？

    舒小白突然腾空而去，消失在天际。

    舒小白发现这片区域的元素浓度全部都高了许多。

    不过舒小白还没找到源头在哪里。

    舒小白只能凭着空气中的元素浓度来寻找。

    不过随着空气流动，这附近的元素浓度都差不多。

    一直到傍晚时分，舒小白这才找到。

    在一个偏僻的石滩上，这里四面环山。

    这石滩上已经聚集了上万黑鳞人，显然都是从传送门过来的。

    并且还在持续增加数量。

    “他们这是打算正式对白域发动入侵了吗。”

    舒小白没有动手，他们显然还有不少人在黑域那边。

    等他们人数差不多了，再将他们一锅端了。

    ……

    “大人，你的身体怎么样了？”

    “还好。”

    大燕主看着眼前剩下的几个手下。

    这次天元供奉的可以说是损失惨重。

    而且剩下的这几个人都是身上带伤。

    “有那些黑鳞人的行踪吗？”

    “有燕子回报，那些黑鳞人进入到万里镇以北二十里外的石滩，那石滩四周环山，山高林密，进去了几个燕子都没出来。”

    大燕主脸色冷峻。

    如果那些黑鳞人就藏身在那种环境下。

    多少燕子都不可能出的来。

    特别是那个黑鳞真王。

    给大燕主留下太深刻的印象了。

    大燕主打算，亲自去一趟。

    当然了，不可能一个人去。

    大燕主打算拉上连小婉。

    如果有她在的话，至少逃生的几率更大一些。

    即便连小婉不是那黑鳞真王的对手。

    至少黑鳞真王想杀连小婉也不是易事。

    当然了，也可以借此机会看看连小婉的武功比之那黑鳞真王到底差了多少。

    大燕主做出决定后，立刻前往连府。

    一路畅通来到连小婉的院子外。

    “连姑娘可在？”

    “我在，进来吧。”

    “连姑娘，我打听到那黑鳞人现在就藏身在万里镇外的石滩里，不过在下武功稀松，即便是打听到消息，恐怕也无力逃脱，所以特来邀请连姑娘陪同在下一起去石滩打探消息，连姑娘且放心，即便有危险，在下也会殿后，让姑娘先行离开，只要能将消息传出来即可。”

    “可以，放心吧，若是遇到危险交给我即可。”

    连小婉原本就没什么脑子。

    她哪里知道什么天人境界。

    而且她觉得，这天下除了自己师父和师祖，就没什么高手了。

    特别是这几日，她又修炼了锻体之法。

    体质和力量都大幅度提高。

    昨日不小心没控制住力道，直接把院子里的一棵树给拍断了。

    这更是让她感觉自己距离天下无敌已经不远。

    区区几个异族，她根本就不放在眼里。

    肯定是大燕主没什么眼力劲，把谁都当高手。

    如果那群黑鳞人真有能耐，何至于自己都没听说过。

