    因为长得美貌，当晚被老皇帝宠幸，一跃成为了后宫的新宠。

    老皇帝更是破格将她升为了婕妤。

    这是不符合规矩的，但在这南国，皇帝就是规矩。

    老皇帝美人在怀，心情还是不错的。

    “时浅，你可知罪？”老皇帝直接一顶帽子扣了下来。

    “回父皇，臣媳无罪。”时浅眼中一片清明，不食人间烟火的气质让她更加高贵出尘。

    王皇后见时浅到了这个时候还能保持淡定，心里变得扭曲疯狂。

    “时浅，你还敢狡辩，昨日你从冷宫离开后，这废妃就中毒死了。

    你擅长用毒，定是你给她的饭菜里下毒了。”

    “证据呢？”

    时浅没有丝毫的心虚和害怕，淡定自若的仿佛被指杀人的凶手并不是她一样。

    “宫大人，呈上证据。”

    “是。”

    很快，一个用白布盖着的尸体就被抬了过来。

    宫辞命人将白布揭开，一张七窍流血的脸出现在众人眼前。

    有胆小的奴才吓得惊叫一声，瘫软在了地上。

    老皇帝赶忙用手挡住怀里妃子的眼睛，“美人别怕，朕会保护你的。”

    “谢陛下。”

    婕妤香软的身子又往老皇帝怀里靠了几分，老皇帝眼中的宠溺又深了一分。

    王皇后差点气疯，但她却只能忍耐。

    现在不能对这新得宠的狐狸精怎么样，便将所有的气都撒在了时浅身上。

    “宫大人，你来说。”

    “是。”

    宫辞让手下人将为废妃检验尸体的太医带了上来。

    太医行完礼，便开始给在场的人解释废妃的死因。

    “废妃死亡时间为昨日午时，死亡症状显示是中了剧毒鹤顶红，然后，也从死亡现场废妃吃的食物中检查出了鹤顶红。”

    太医说完，宫辞继续补充，“本官查了珏王妃的出宫记录，恰好是午时两刻离开的皇宫。

    从冷宫走到宫门口，恰好需要两刻钟的时间。”

    宫辞刚想下结论说，人就是时浅下毒害死的，但是想到她在宫门口的一番话，后面的话他咽回了肚子里。

    王皇后觉得这些证据已经足够了，时浅这次绝对无法翻身了。

    其他人也觉得时浅就是凶手。

    时浅如烟似雾的眸子看向宫辞，“宫大人，杀人都需要动机，本妃的动机是什么？”

    宫辞被时浅问住了，不错，时浅身为尊贵的珏王妃，她跑到冷宫费尽心思的毒死一个废妃做什么。

    其他人的心里也泛起了嘀咕，不错，杀人总是要图点什么吧。

    王皇后早就想过时浅会这么问，所以她早就想好理由了。

    出声替宫辞答道，“你跟陛下求来了自由出入冷宫的金牌，得到金牌的第二天你就来冷宫毒死废妃。

    不应该是我们给你一个杀人动机，而是应该你来解释一下你这一系列的行为。”

    “不错，你要金牌的动机就不纯，至于为什么杀这废妃，也许是她冲撞了你，所以你就杀了。”

    “奴才，奴才给废妃送来饭菜的时候正好看到废妃将珏王妃的手抓伤，所以，会不会是……”

    当时被时浅抓住询问废妃情况的送饭太监，哆哆嗦嗦的道。

    听了小太监的话，众人的视线不由自主的落在时浅的手上。

    果然，那里有一道伤口，结的疤痕还是新的。

    宫辞看着时浅的眼中带着嘲讽，他还真的以为她是清白的，没想到一切都是装的。

    现在所有证据都指明，人就是时浅杀的。

    老皇帝看着怀里楚楚动人的美人，心思早就不在这里了，只想赶紧结束好翻云覆雨一番。

    “时浅，你还有什么可狡辩的？”

    “回陛下，现在所有一切指向臣媳，完全是基于废妃是中毒而死。

    但如果她不是中毒而死呢，是不是我就是清白的呢。”

    “怎么可能？下官对自己的医术有信心，她就是中毒死的。”

    检查的太医脸红脖子粗的争辩道。

    时浅轻移莲步来到尸体前，香儿上前为时浅戴上金蝉丝的手套。

    在场的人都知道时浅医术高超，虽然现在所有证据都指明她就是凶手。

    但视线还是不由自主的跟着她，甚至有的人呼吸都放轻了。

    暗一和香儿一左一后护在两侧，随时应对各种突发危险。

    戴着手套的小手掰开尸体的嘴，须臾，又检查了一下眼睛鼻子和耳朵。

    “时浅，你不用故弄玄虚，杀人偿命，即便她只是一个冷宫妃子，按南国律，也该将你斩首示众。”

    王皇后冷冷的道。

    时浅转过身面对众人，优雅摘了手套交给香儿保管。

    娇嫩的红唇轻启，“她不是中毒而死。”

    一石激起千层浪，时浅医术之高是有目共睹的，更有金谷子徒弟的身份，大家对废妃的真正死因开始起疑。

    负责检查的太医听了时浅的话，气的胡子都翘起来了。

    “珏王妃，您不能为了给自己脱罪就睁眼说瞎话啊。都说您医术高，现在看来，简直给我们医者脸上抹黑。”

    从始至终，时浅都是淡淡的，脸上更没有愤怒紧张心虚的神色。

    “你再检查一遍尸体，然后告诉大家，她的真正死因是什么。”

    “再检查一遍还是这个结果。”太医愤怒，他医术并不差，但这些年一直被张院首压着。

    今天好不容易有了出名的机会，还被时浅各种阻拦，他的心里不痛快极了。

    “陛下，不如让臣再检查一遍？”张院首跪在老皇帝面前请命。

    如今在他的心里，时浅是绝对不会弄错的，也许是那名负责检查的太医忽略了什么。

    老皇帝从心里也是不相信时浅会杀这个宫妃的，毕竟如时浅这般不食人间烟火的女子，刚才的杀人动机根本就不成立。

    “好，准奏。不过检查结果仍然是中毒而死的话，时浅，你的下场会非常凄惨。”

    “谢父皇，父皇英明。”

    时浅的话让老皇帝很受用，摆手让张院首重新检查。

    王皇后紧紧的揪着帕子，眼底是淬了毒的阴狠。

    时浅，再检查一万遍，结果都不会改变，你就等着人头落地吧。

    张院首的医术虽然比不上时浅，但在四国也是数一数二的，很快，他就发现了问题。

    足足过了一刻半钟，张院首给出了自己的检查结果。

