    林晨说道：“伽卡国发明了一种会飞的绿皮火车叫做星际列车，前阵子向着M9星区进行星际旅行去了，按照时间和航道计算你们应该会遇上的，怎么难道你们没有遇到吗？”

    这么一说，那名舰长就懂了，如实回道：“没有啊，进行星际跃迁期间，没有收到任何信号。”

    然后，就仿佛像是事先经过了商量一般，林晨和那名舰长不约而同的说道：“这是又翻车了吧。”

    集体无语了。

    后面，老王和肖博士以及众多警卫上了登陆舰飞向太空。

    ........

    而这边。

    表面上伽卡国风平浪静，实际他们暗中早就慌了。

    因为星际列车偏离了计算航道，也不知道究竟是飞到那里去了。

    伦古墨的脸色不怎么好看，对着内务大臣就是一通狂吼：“给我查，一定要把星际列车给我找回来了。”

    自己才吹了没多久，结果星际列车就跑没了。

    这要是传出去，岂不是伽卡国好不容易塑造的形象就又没了？

    内务大臣说道：“已经通知牛神星上了，预计他们会在一个月之后收到消息，并会展开搜寻工作。”

    伦古墨的脸色一黑。

    一个月之后？

    伦古墨沉默了半晌，权衡完利弊之后，说道：“算了，还是去求人吧，我们目前就十艘突击舰，想要在这宇宙之中找到的几率为零，只有去求人了，请求像煌真坚猛他们在M9星区的巡航战舰，如果够在发现星际列车的时候给予一定援手。”

    内务大臣低声说道：“其实我们可以不必如此大费周章，星际列车上面都是伽卡人，即便是全死了，也不会引来国际冲突。”

    伦古墨勃然大怒：“那是十万活生生的人，我决定了通知蔚蓝星所有势力，请求他们的巡航战舰进行援助。”

    如今，M9星区的中西区域已经落入人类之手，但像边缘地带的星系并没有纳入人类一族的管辖，主要是目前没那么多精力，主要的精力全部用在了经营星区的方面。

    不过，即便如此，人类一族也仍会派出战舰，在偌大的M9星区所有星系进行巡航来武力威慑，以实际行动告诉那些非人类种族，在M9星区究竟是谁说了算。

    其中尤数像煌真、坚猛等等的那种势力最大，他们的巡航战舰也最多，范围也更广。

    目前去求他们，或许是最好的办法了。

    内务大臣的声音低沉道：“去求人，那未免也太尴尬了。”

    才装逼不久，结果翻车了，就跑去求人？

    伦古墨的脸色一僵，继而深吸一口气，强笑道：“只要我们不尴尬，尴尬的就是别人。”

    后面，伽卡国立即联系了蔚蓝星四个大势力。

    分别是煌真帝国、坚猛帝国、极地帝国以及日不落联盟。

    当伦古墨说到伽卡国的星际列车偏离了航线消失在宇宙的时候，视频电话里的几个人的表情立时都变得古怪了起来。

    好想笑！

    伦古墨只好低着头，咬牙求道：“拜托了，那是伽卡国十万民众，不需要你们去费力的搜寻，能在巡航的时候收到星际列车的求救信号，赶过去给予一定的帮助就行。”

    姜明远笑眯眯的问道：“你们的星际列车不是已经试验过了吗，怎么还会出现这种偏差？”

    可恶！

    伦古墨的内心不甘，却仍然强颜笑道：“应该是细节方面出现了纰漏。”

    看着伦古墨认怂了，视频里的几个人便答应了他这个不算太麻烦的请求。

    无非是通知巡航的战舰如果收到星际列车的求救讯号赶过去伸个援手而已，如果没有收到，那就照旧巡航。

    消息，很快便从各个势力方面向着M9星区发去，只不过从蔚蓝星距离M9星区太过遥远，发送消息到收消息也需要一定的时间。

    .........

    随着时间的推移。

    在M9星区中心区域的一颗星球属于人类一族的临时大本营。

    此刻大本营收到了蔚蓝星发过来的消息。

    竟然是通知所有巡航战舰，如果在巡航期间，收到了来自伽卡国的星际列车求救信号之后，尽量予以援手。

    顿时，整个M9星区一片愕然。

    这是又装逼翻车了？

    甚至就连其他人类星球也是一副如此的态度。

    因为他们之前就被伽卡国欺骗了一次。

    原本以为伽卡国是一个低调且强大的势力，可结果却不尽然，硬是给大家展示了一番用绿皮火车改造的星际列车！

    这下好了吧，装逼翻车了，星际列车第一次航行就消失在浩瀚的星空。

    不过，虽然在M9星区，再怎么嘲讽伽卡国的同时，这些人类一族认识到抱团取暖的重要性，最终还是通知了各艘巡航战舰在收到求救讯号之后该怎么做。

    久而久之，在M9星区的各艘巡航战舰有了新的任务。

    只不过，这些巡航战舰却不知，他们准备救援的星际列车，自从飞偏了航道，就一直在找回蔚蓝星的航道或者是寻找M9星区的航道。

    结果越飞越远，以至于经过五个多月的乱飞，终于彻底的迷路了。

    眼下，伽卡国的星际列车已经快飞到了M9星区的边缘地带，更要命的是列车上的生存物资也快要见底。

    列车长大急道：“不对啊，按照方向来说，我们此刻应该是在返回蔚蓝星的路上，怎么还没有到？”

    目前，他们只能肯定在M9星区，可是究竟在M9星区哪里，这就不得而知了。

    求救讯号也一直处于外放阶段，按理来说这么长时间过去了，蔚蓝星那边应该有所行动，寻着求救讯号过来才对，结果这一艘星际列车依旧在这无边无际的宇宙孤零零的游荡。

    副列车长说道：“现在当务之急，是解决我们生存物资问题。”

    列车长点头说道：“行吧，先找一颗能够生存的宜居星球解决生存所需。”

    又是一通乱飞，反正也已经迷路了，还在乎那么多干什么？

    本着这种心态，就见宇宙当中，一列绿皮火车在不断向前行进。

    途中，他们终于找到了一颗宜居星球，远远的望去，那颗星球五彩缤兰、美奂绝伦，符合所有宜居星球的特征。

    此刻，伽卡国的星际列车强塞进来的十万游客，正处于一种绝望的状态。

    试想，在黑暗的宇宙孤零零的飘荡看不见终点，就连最后的一点生存资源也耗尽了，大家更是两天滴水未进，这种情况下，他们能不绝望吗！

    然而没多久，有一颗宜居星球映入眼帘！

    那就代表着充足的食物和水，星际列车内的绝望气氛一扫而空，整整十万伽卡人游客如同落魄的难民一般，纷纷拥挤在窗前极力眺望远方，皆是激动的泪流满面！

