    永恒之网。

    罗伊站在浩瀚无垠的中央四下环顾，一股淡淡的熟悉感萦绕在心间。

    这地方和他参观过两次的弗蕾雅神国同样的虚幻缥缈、难以琢磨。

    但这里是属于非命之死、痛苦、厄运的主宰狮头蜘蛛的领域。

    当初弗蕾雅清楚解释过，除了她和梅里泰莉两位女神，其余的神大都不入流，领域不曾被高举到天空宇宙之中，仍旧位于这个旧世。

    这些所谓的邪神，相比于两位女神，充其量也就是强大一些的异类罢了。

    再者这个年代，奥森福特和尼弗迦德帝国学院技术力量日新月异，科学飞速发展，一切跟蒙昧邪秽有关的信仰都被迅速弱化着。。

    狮头蜘蛛祭司甘愿蛰伏到乡下，它的力量必然已经远不如前！

    他捏紧右手剑柄，感受着血脉相连般的温热触感，兼之体内魔力运转自如，心头多了一分底气，银灰色瞳孔变得坚定。

    自己未尝没有机会斩杀这头大蜘蛛。

    “如此镇定，难道你见过类似的地方？斯瓦勃洛的角斗场，绯红之王的杀戮领域，田野女皇达娜梅碧的花园？”

    那道尖锐的声音中多了一丝诧异，为猎魔人的过分淡定。

    罗伊置若罔闻，目光如炬地捕捉着周遭的异状。

    但周围只有一片混沌，充沛的混沌能量如深海暗流，分割成无数条，他完全找不出对方藏身在那一条里，只能静观其变。

    “还是说你天生勇气惊人，面对如此恢宏、伟大、神圣庄严的殿堂，仍然不为所动，不愿献上敬意？”

    罗伊维持沉默，蛛网深处的地方隐隐亮起了几团金色的光芒但当他留心去观察，却又消失无踪。

    匿形于混沌蛛网里的存在轻笑了一声。

    “你的警惕用错了地方，事实上我把你拉入网中并非一定要让你永世沉沦于此，这对你所展现的力量，对你珍贵而坚韧的灵魂而言实在太过浪费，所以我给你一个无价的忠告，不要站在一位不朽神明对立面，如同可笑的石化蜥蜴、翼手龙一样自不量力地去挑衅、触怒真正的巨龙。”

    “跟我合作吧。”

    一股风从翠绿的火焰中吹来，罗伊闻到了腐朽和死亡的味道，好似墓穴和棺材里的青苔、枯骨、泥土散发的味道，让生者极为不适。

    “你若顽固不化，你的下场将超出你想象的极限。”

    “你会见识到什么叫做痛苦恒常，岁月和空间在它面前苍白无力！”

    这冰冷的语调中周围的一切远去。

    黑暗、死寂，和窒息扑面而来。

    罗伊恍然间产生一种错觉，他被蛛丝裹成茧，头下脚上地倒吊在蛛网之中。

    没有声音、光线和温度，拥挤狭窄的空间中动根手指头都困难。

    就像木乃伊一样被封印于无尽的岁月中、挣扎、嘶吼, 将痛苦献祭给此地的主人。

    他冷哼一声, 背后红光潮水般涌动, 幻象顷刻破碎。

    “猎魔人，路就在你脚下——”

    这道复杂的声音突然变得高亢如海啸，空间为之颤抖, 蛛网里的无数巨茧活过来一样蠕动，缓缓向着他靠拢, 洁白的表面挤出一张张看不清五官的脸, 地狱中的恶鬼一样痛苦哀嚎。

    “与我为敌永坠地狱, 还是携手合作主宰世界？”

    何其狂妄的蜘蛛啊。

    “合作又如何？”

    “你将持有吾的图腾，为我放牧信徒, 铲除异己，让世界感受痛苦和恐惧，散播厄运和死亡, 让蒙尘已久的恶兆之神名号重见天日。”

    “你将拥有远超过帝王的诸般奢侈享受, 分享到我的不朽和荣光。”

    “我痛饮众生所饱尝的苦难、他们死后的灵魂则归你所有。”

    “我们就是永恒之网见证下, 最佳合作者。”

    罗伊的脸垂入阴影之中, 嘴角不禁地咧开一抹讽刺的弧度，心头冷笑, 

    如果大这位编织者如此强大，为何会让祭司躲到鸟不拉屎的乡下，为难一群可怜巴巴的孤儿？

    为何会在她死后才堪堪出手？

    一位神明对一个凡人费尽口舌, 已经充分暴露出它的虚弱。

    “我刚杀了你的祭司，”罗伊看向远方未知的尽头, 深吸了一口气，“你要跟我合作？这很难让我不担心。”

    “吾的教义之中, 死亡，并非结束, 更不是一种惩罚。”

    话音落下。

    噗嗤噗嗤。

    罗伊对面的一枚茧子突然裂开。

    一条光溜溜的手臂伸了出来，白皙细腻的皮肤表面爬满羊水似的粘液，宛如刚从母亲肚子里出生的婴儿。

    哗啦啦！

    两条手臂撕碎了茧丝。

    一位光彩照人的女士爬了出来，上半身凹凸有致，后背带着黑涩格雷巴的纹身，胸部以下却长着漆黑的蛛腹和八条螯足。

    正是罗伊不久之前交手的女祭司。

    阿比盖尔

    身份:痛楚歌者(被束缚于永恒之网中，向狮头蜘蛛献上痛苦礼赞, 直到消亡。)

    ……

    罗伊摇了摇头，恶兆之神还真容不得半点浪费。

    信徒生前为它鞠躬尽瘁不够，死后还要永远为它高唱赞歌，这么累死累活究竟图的什么？

    还不如让我吞了来的痛快。

    如此信仰不灭, 世上还有什么道理可言？

    女祭司看着猎魔人，那张清纯秀美的俏脸上不见丝毫怨恨。

    她大方地展示着重生后的凹凸有致的身姿，冲他屈膝行了一礼，

    “感谢你，罗伊阁下，你赐予了我死亡，让我获得此命之最，进一步感受苦痛的真谛，让我真正地进入永恒的国度！”

    她的感激发自肺腑，眼角涌出珍珠似的晶莹泪水。

    但那双眼睛却没有一丝灵性和自我，只剩燃烧一切的狂热和虔诚。

    “罗伊，明白了吗？我们既然无恩怨也无嫌疑，完全不存在合作的障碍。”

    它的话音中，女祭司谦卑地弓着腰，迈动八条蛛腿迅速退入黑暗中。

    “猎魔人寿命虽长，也就几百年，相比永恒不过弹指一瞬。拥有如此强大的力量却匆匆死去，你甘心吗？”

    “与我合作，你将踏入永恒不朽，死亡对你而言不再是终结。”

    成为你的傀儡？

    罗伊心头不屑冷笑，脸上却故作纠结，一副颇为心动的样子。

    他捏紧拳头挣扎、犹豫了半天，终于忍不住开口，

    “我从未与神明建立过联系。”

    他脸不改色地撒谎，

    “但我曾经见过一个叫做刚特·欧迪姆的商人，他掌握一种灵魂契约，我感觉很合适目前的情况。”

    “作为不朽的神明，你也该拥有类似的手段吧。”

    “让我们来面对面地签订灵魂契约。达成合作。”

    罗伊望着混沌不明的穹顶，由衷地建议。

    那道声音陷入沉默，即使作为神明，狮头蜘蛛也看不穿罗伊的内心，猜不出究竟有几分真诚。

    ……

    “很好！你做出了一个英明的决定。但你该知道，欺骗神明会有什么下场。”

    空间中绿火大盛，光芒摇曳，渗人的阴风呼啸而过，白茧拼命蠕动，用痛苦的哀嚎作为庆祝。

    而罗伊瞳孔收缩，

    “哗啦啦——”

    数十米外，晦暗的空间中投射出一道巨大无朋的蜘蛛黑影，它吊着腹部的蛛丝笨拙地从天空滑落。

    它的体型比阿比盖尔还要大上十倍，每一根弯曲的蛛腿，都堪比一道黑钢打造的拱桥。

    腹部肿胀如蚁后，行止之间给人一种臃肿、疲倦、垂垂老矣的感觉。

    它的八只眼睛呈暗金色，却并不让人感到神圣、浩大，反而炙烤着人心，挖掘着过去的痛苦和阴暗的回忆。

    它落到柔软的蛛网上，整个腹部紧紧压了上去，网中之国吊床般地晃动起来。

    卓阑·阿赫·特拉/黑色的格雷巴

    生命:？(被遗忘:它的信徒和祭司已经快要彻底消失)

    魔力:？

    身份:恶兆之神(死亡、痛苦和厄运的信仰的造物）

    属性:

    力量:30(虚弱)

    敏捷:30

    体质:？

    感知:30

    意志:36

    魅力:？

    精神:？

    技能:

    痛苦lv10:永恒之网中，肉体之痛和心灵之痛都将被放大十倍，而狮头蜘蛛能从中汲取力量。

    厄运lv10:在它的领域忤逆它的人将遭受变形、迟缓、虚弱等等诅咒。

    孵化lv10：释放茧中的痛楚歌者，操纵它们对敌。

    命运之线lv10：每个生灵在诞生之初都会拥有一条命运之线，当线断开，他就会死亡。狮头蜘蛛能编织操纵这条命运之线，部分地改写目标曾经的生命轨迹，使它无限向死亡靠拢。

    折磨之咬lv10:狮头蜘蛛靠近被捕获的目标，通过蠓齿啃咬注入毒液，为他打上烙印，让他沉睡入永恒痛苦的梦境，成为其源源不断的养分。

    不朽(被动)(被遗忘)

    神性生物：？

    ？？？(被遗忘)

    ……

    它落在网上，融入扭曲的混沌，却不再靠近，八只暗灵金瞳孔骨碌碌转动。

    就像是在打量猎物。

    一人一蛛遥遥相望，永恒之网陷入一种诡异的寂静之中。

    它似乎深深忌惮着什么。

    罗伊意识到不对，心念一动，从虚空中抓出手弩，一枚宝石标记打上了狮头蜘蛛庞大的身躯。

    布满黑色狼毫的体表浮现出一片片绚烂的宝石尘埃，它醒目得如同黑夜的灯火！

    嗖——

    弓弦嗡鸣，罗伊电光火石扣动扳机，身形随着箭矢闪烁出百米。

    长剑斩碎昏暗的空间，荡出一抹银光！

    然而等他破空现身，眼前的狮头蜘蛛仍旧位于三十米开外。

    距离分毫没有减少。

    “令吾心痛的决定啊！你拒绝了命运的垂青，那么你只能好好感受痛苦，哀嚎、嘶吼、颤抖、为我歌唱吧！”

    狮嘴两条螯肢左右摆动，狮头蜘蛛庞大的身影重新扯着蛛丝升上高空，蛛网开始剧烈颠簸摇晃，如同暴风雨的海面。

    罗伊朝着天空射出一箭，披风飞扬，身形往上闪烁。

    噗通噗通！

    夜空般深邃的穹顶中，成百上千枚雪白的茧犹如流星般坠落，砸碎了护体的昆恩法盾，逼得他退回到网上。

    卡嚓卡嚓。

    大片的蚕茧同时开裂，钻出一道道诡异的影子。

    罗伊定睛一看随即失神——领头的第一个，竟然是熟悉到灵魂深处，几乎让他永世难忘的男人。

    留着黑色短发，身穿骑士上衣、体魄健硕魁梧的威戈佛特兹！

    在他右边站着一个怪人，外形就像是一棵高度分叉的赤杨树，树干和枝叶间隆起一张狰狞的人脸，那张脸由枝叶构成，五官清晰可见，下巴冒出一抹稀疏的彩色胡须。

    树人伊达兰。

    更右边穿着黑色礼服，脸色苍白，嘴唇殷红如血，露出两枚锋利犬齿，散发阴沉贵族气质的男人。

    高阶吸血鬼格鲁飞德。

    他们后面曾经被他罗伊死的种种怪物，石化鸡蛇、冰霜巨魔、蝠翼魔，食尸鬼…纷纷破茧而出。

    如同肃杀的军队挤做一团。

    它们因痛苦而扭曲的脸不约而同看了过来。

    虎视眈眈。

    “猎魔人，你手下亡魂无数。”

    狮头蜘蛛在混沌中嘲讽道，

    “你以为你杀了他们，吞噬了他们的灵魂，事情就到此为止了吗？”

    “不，它们对你的恨和畏，死亡时的无助和痛苦，都会十倍百倍地反馈给你。”

    “现在我把这一切释放出来。”

    “好好享受吧！”

