    陆延庭还真是有把子力气，又非常能干，一个人就把那些树全都插进了土里，斜斜的搭在了石壁上，这样形成了一道紧密的屏风。

    顾春华也从周围拖来了一些还带着树叶的松柏枝，这样堆在这里。

    能够挡住树木之间的缝隙，能挡风。

    过一阵儿想烧柴的时候也能直接加进火里。

    李氏很勤快，急忙处理他们捡回来的那些干枯的树枝。

    而且很快就生着了一堆火。

    顾春华几乎是一头大汗和陆延庭回到了这个临时建立的避风场所。

    陆延烨拖拖拉拉就捡了几颗小树枝。

    等到火堆升着的时候，就坐在火堆跟前不挪地方。

    还不如几个孩子，那几个孩子反而一直手脚不停地在帮助里，是收拾东西。

    李氏是个很勤劳又聪明的女子，火堆上面架上了锅，这会儿已经煮上了水。

    里面下了一些糙米，这会儿热气腾腾，已经涌出了香味儿。

    不光是这样，她还清理出来一块儿地方。

    简单的把席子铺在上面，上面铺上了被褥，这样可以供一家人晚上休息。

    甚至还去找了附近找了一些枯草喂给牛吃。

    毕竟牛是牲口也得吃草料，没有草料明天牛也动不了。

    顾春华和陆延庭好不容易把周围的环境弄好了。

    到了晚上的时候能够睡个安心觉，在前面两个人还用树枝和枯木做了一个类似栅栏一样的门。

    到了晚上把这个门扣上，虽然不能完全挡住风雪，可是能够挡住野兽就行。

    顾春华忧虑地看了看外面的风雪，看样子这场雪一时半会儿停不了。

    他们要想翻过这座山肯定更加困难，下了雪以后山路湿滑，到时候牛车根本过不去。

    更不要说他们人。

    石壁底下只能躲了一时，却躲不了一世，而且这地方不挡风不挡雪。

    她经受过野外训练这种艰苦的条件没问题，可是这些孩子们肯定不行。

    光看这三个小不点都冻成什么样子了？

    尤其是李氏的那个女儿妞妞，现在孩子已经冻得瑟瑟发抖。

    孩子们还不停地打着喷嚏照，这么下去先不用说冻死，就是冻感冒，在这个感冒的死亡率高达10%的年代。

    根本找不到草药，孩子们病了，就成了死路一条。

    顾春华觉的明天一早，她得出去观察观察地形，想办法找一个山洞，山洞要比石壁更保温。

    在雪没有完全停以前，他们离不开这座山。

    而且吃的东西也是问题，带的粮食虽然够，可是光靠粮食也不行。

    明天开始得想法子和陆延庭出去，在山上寻找猎物打猎。

    也算得弄点儿肉食，孩子们多吃点儿肉食，才能够抵挡寒冷。

    也能增加抵抗力，看看这一大家子病的病弱的弱。

    唯一一个能顶上用的只有陆延庭，看看老三。

    同样是双胞胎妹妹陆延玉在那里忙前忙后，帮着嫂子做事，就没有一刻停过。

    小小的人儿穿着单薄的衣裳，自己在那里打着喷嚏，可是也没忘了帮着家里干活儿。

    可是陆延烨！

    坐在那里跟个大爷一样，只顾自己一个人烤火。

    理所当然的样子，仿佛所有人都应该忙，就他一个人应该享受。

    顾春华觉的教育儿子的道路上还任重道远。

    虽然说十岁的孩子还不至于性格就养成了。

    可是这孩子实在是歪的太歪了。

    真长成歪脖树，顾春华觉得可以砍了。

    免得自己看着碍眼。

    “延烨，去帮你嫂子烧火，扶你爹坐到火边。”

    陆延烨冷的哆嗦，根本不愿意动弹。

    可是稍一迟疑，就感觉到背后被人狠狠给了一巴掌。

    陆延烨回头，陆延庭咧着嘴，笑得得意。

    “让一下，我把爹扶过来了。去添柴火。”

    果不其然，司徒衍被陆延庭扶过来，脸色青白，身上披着一条薄被。

    陆延烨只好不情愿的起身，走过去才看到柴火已经没有小段的树枝，剩下的都是结实的树桩子。

    陆延烨只好拖了一段木桩子过来。

    “老三，你干什么？”

    陆延烨委屈的说道。

    “二哥，不是你让添火？”

    “我是让你添火，可是你看看你倒是把柴火劈开啊！这样怎么烧火？”

    陆延庭看着弟弟和看着白痴一样。

    弟弟难道读书读傻了？

    陆延烨指了指木桩子，“劈柴？我怎么会？我又不会！二哥，还是你来吧！”

    “你怎么就不会了？谁也不是天生就会的！那边不是有斧子，你拿着斧子劈成两半就行！我还有事，你赶紧去劈柴，火要是熄灭了，今晚全家都得冻着。”

    陆延庭不耐烦继续费口舌，这个弟弟也不看看家里还有几个人手。

    他刚才一顿忙活，早就累的精疲力尽。

    就这样都没坐下来歇歇。

    连娘身子娇弱都没歇歇，老三反而和一个大姑娘一样娇滴滴的，恨不得住在火边上。

    他可不惯着老三。

    以前有娘护着老三，他不敢说什么。

    可是现在没看到娘也不护着老三。

    陆延庭自然更不会。

    陆延烨急了。

    “二哥，怎么能让我劈柴？我可是写字的手！”

    陆延庭冷笑，“写字的手怎么了？老天爷冻死人的时候可不管这双手的主人是写字的还是干苦力的。娘说了咱家不养闲人。

    你要是不乐意，你去跟爹娘说。”

    陆延烨一听这话，瞬间萎了。

    爹娘都变了。

    大哥二哥也变了。

    陆延烨看一眼大哥。

    陆延锋伤口疼得厉害，可是还是心疼弟弟。

    “老二，老三没干过活儿，你还是帮他一把！”

    陆延烨急忙点点头，“大哥，还是你好！”

    陆延庭撇嘴，“大哥，你别慷他人之慨，你要是想帮忙，你自己来，伤口裂开了可不怪我。大哥，老大不小了，我在老三这个年龄，我早就上山捡柴，到地里帮忙。

    老三怎么了？他怎么就不行？娘都没说什么，大哥，你就别咸吃萝卜淡操心。老三，娘正看着你呢！”

    陆延烨一听，吓了一跳，现在他很怕娘。

    抬头看一眼。

    果不其然，顾春华正眯着眼睛，一脸笑眯眯的盯着他。

    他绝对不会认为他娘那是和蔼可亲。

    上一次他娘笑眯眯的就收拾了大嫂，把大嫂揍得爬不起来。

    陆延烨急忙拿着斧子去劈柴。

