    嗤嗤嗤！

    荒凤之火不断的燃烧着那些黑气，可是那些黑气却仿佛烧之不尽一般。

    而叶默这一剑，则是硬生生的被洪门老祖抓住。

    他伸手一捏，叶默的凤翼裂天斩所化的凤翼，直接就被洪门老祖硬生生的捏碎了。

    “嘶！”看到这一幕，几乎所有人全都是倒吸了一口冷气。

    他们之前通过洪门老祖的气息，已经感受到了他的强大。

    可是却做梦也没有想到，居然会强大到这种程度。

    叶默刚才施展的，是通神武学无疑。

    可是洪门老祖，竟然没有施展任何武学，只是伸手一抓，就挡住了叶默这惊人一击。

    石傲的心中，更是大喜了起来。

    之前认为洪门老祖能够打得过叶默，毕竟只是猜测。而现在，却是亲眼看到了。

    他满脸讥笑的看着叶默，看来这一次，叶默的确是必死无疑了。

    即便是叶默，瞳孔也是微微一缩。

    洪门老祖的强大，超过了他的想象。

    “这就是你的力量吗？虽然比一般武圣强一些，可是在我面前，却是太弱了。”洪门老祖摇头道。

    “刚才你已经出过手，现在轮到我了。”

    说话之间，洪门老祖直接一巴掌向着叶默拍去。

    大量的黑气，卷起八方云动，直接化作一只足有三米长的黑色手掌，向着叶默狠狠拍了过去。

    这一掌落下，不要说叶默，就算是四周围观的洪门弟子，都感觉仿佛天要塌下来一般。

    “这一掌，未免也太恐怖了吧！”所有人全都感觉心中震撼不已。

    他们简直不敢想象，正面承受那一掌之力的叶默，这时候是什么感觉。

    叶默的脸色微微一变，没有硬抗，仙踪无影施展到了极致，险之又险的躲开了那一掌。

    轰！

    那一掌狠狠落在地面，跪在地面的所有人，居然感觉整个身体，都被从地面震了起来。

    整个洪门总部，都是猛的一震。

    而被那一掌拍中的地面，更是陡然出现了一个掌形的黑窟窿，看样子至少也有一二十米深。

    “速度不错。”洪门老祖微微有些惊讶。

    “不过，你躲得过一次，躲得过第二次吗？”

    洪门老祖冷笑一声，一拳轰向叶默，所有人全都感觉，那一拳仿佛一枚导弹一般，向着叶默狠狠砸去。

    其中蕴含的力量，仿佛能够将整个洪门总部，都砸成废墟一般。

    而这个时候，那力量则是凝聚在一个同样由无尽黑气形成的巨大拳头里面。

    这一拳的速度，比刚才的一掌更快，所蕴含的力量，也愈发恐怖。

    而且叶默感觉，身体仿佛被锁定了，根本躲不开。

    “只能硬拼了！”叶默的心中微微一沉。

    不过到了这个时候，叶默也不再多想，猛然出手。

    只见叶默并指成剑，一股惊天剑意散发而出，向着身前狠狠斩出。

    咻！

    恐怖剑光，仿佛可以分裂空间。

    这正是叶默在赤日潭中，感悟到的一剑。

    铿！

    这一剑落在那拳头上面，让那拳头的攻势一缓。

    与此同时，叶默赫然已经没有半点迟疑，向前踏出一步，同样一拳迎了上去。

    轰！

    双拳碰撞，叶默只感觉体内气血翻腾起来。

    而那由黑气凝聚成的拳头，则是直接被叶默之前一件，加上刚才一拳，给直接打散了。

    叶默强压住体内的气血翻涌，随即再一次将仙踪无影施展到了极致。

    超过四倍的音速。

    同时，叶默更是将仙肌肉身的力量，展现到了极致，浑身散发出淡淡的白光，身体晶莹剔透，净如琉璃。

    “碎空九击，第二击！”

    叶默断喝一声。

    之前击散那一拳之力的，赫然便是碎空九击的第一击。

    “咦！”洪门老祖显然有些惊讶，叶默竟然能够挡住他一拳。

    不过现在看到叶默主动进攻，他还是冷笑一声，“不知死活！”

    说话之间，他直接一拳迎了上去。

    他的拳头上面，包裹着一层黑气。

    而那黑气，虽然只是无形的东西，可是在洪门老祖的手中，却是比钢铁更加坚硬万倍。

    很快，叶默携着仙踪无影，施展出的碎空九击第二击，赫然已经狠狠和洪门老祖轰在了一起。

    嘭！

    瞬间，简直像是两座山峰碰撞在一起。

    只见叶默的拳头上面，裹着着一层火焰。洪门老祖拳头上面的黑气，不断的涌动起来，居然被叶默的荒凤之火，给不断燃烧起来。

    不过，洪门老祖的黑气，显然比叶默荒凤之火，更加浑厚许多。

    所以一时之间，那黑气根本无法完全被烧尽。

    “哼！”洪门老祖则是冷哼一声，体内的力量猛的一吐。

    叶默的身体直接倒卷了出去。

    不过叶默却是根本没有半点停留，再一次向着洪门老祖冲了过去。

    肉身之力，是他的强项。

    叶默能够感受到，洪门老祖强则强矣，可是肉身却还没有强大到仙肌境界，和他还有差距。

    而他的修为，则是还在叶默之上。

    体内的内力之浑厚，根本不是他所能相比的。

    和洪门老祖比拼内力，简直就是找死。

    唯有一技之长，攻彼之短，才有可能击败洪门老祖。

    “仙肌大成的肉身！”即便是洪门老祖，发现这一点之后，也是目光微微一闪。

    显然想不到，叶默的肉身，居然会强大到这种程度。

    不过很快他就冷笑一声，“只可惜，你的修为太低了一些，否则的话，老头子还真不一定能够拿下你。”

    “不过现在，我要杀你，不难！”

    洪门老祖的眼中，露出无尽的杀意。

    见识到叶默的实力之后，他对叶默已经起了必杀之心。

    因为叶默的实力，让他感到震惊，一旦再给叶默一些时间，叶默甚至有可能超越他。

    对于这样的人，就算现在叶默认输，同意成为洪门之主，并且拜他为师，他也不敢收，必须要杀死叶默。

    随着洪门老祖的话音落下，他周身的黑气陡然大盛了起来，让他看上去仿佛一尊魔族巨擘一般。

    “魔鲨噬魂！”洪门老祖暴喝一声。

    那些黑雾中，居然显化出了成千上万头鲨鱼。

    那些鲨鱼不是实体，而是完全由黑雾构成，不过叶默却能够在上面，感受到一丝生命气息。

    也就是说，那些黑雾鲨鱼，全都是由真正的鲨鱼炼化而成。

    而这个时候，那成千上万的鲨鱼，全都咆哮一声，向着叶默吞噬而去。

    “什么？”看到这一幕的瞬间，就连石傲等人，也是心中一震。

    “通神，这绝对是通神强者！”

    唯有通神强者，才拥有这种不可思议的能耐了。

    而石傲也终于明白，洪门老祖为什么一直在那岛屿钓鲨，原来是为了修炼这种奇异的武学。

    大量的黑雾鲨鱼，疯也似的冲向叶默。不过它们却并不伤肉身，而是给叶默一种，魂魄都要被其吞噬一般的感觉。

    “精神秘术！”叶默的心中微微一惊。

    随即冷哼一声，庞大的神念直接散发而出，直接化作了神念之刀。

    “给我斩！”叶默断喝一声。

    咻！

    那精神之刀，顿时向着最先冲到叶默面前的黑雾鲨鱼斩去。

    “吼！”

    那黑雾鲨鱼发出一道，唯有精神力才能够感知到了痛吼。

    随即，居然直接消散而去。

    “什么？”看到这一幕，即便是洪门老祖，也是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    他发现叶默的肉身强大无比，更在他之上，就准备攻击也的精神力。

    而这魔鲨噬魂之术，也的确是他的秘术之一，十分强大。

    在他看来，只要魔鲨噬魂施展出来，一定能够在短时间之内击败叶默。

    毕竟，叶默太年轻了，修为达到武圣之境，又炼成仙肌肉身，怎么可能还有时间去锤炼精神力？

    所以洪门老祖认为，叶默的精神力一定是他的短板。

    可如今这一幕，却是让他的心中震惊无比。

    “他还是人吗？”就连洪门老祖，也是发出这样的惊呼。

    以不到二十的年龄，不仅成就武圣，炼成仙肌，甚至连精神力也强大到了这种程度。

    就算天资再高的天才，也做不到这种程度吧！

    而叶默却是丝毫没有理会洪门老祖的震惊，神念之刀不断的斩杀着那些黑雾鲨鱼。

    同时，碎空九击依旧在施展，叶默飞快的向着洪门老祖攻击而去。

    “这……”众人全都满脸呆滞的看向叶默。

    洪门老祖的强大，已经远远超越了他们的认知，可是想不到，叶默居然还能够和洪门老祖战到这种程度。

    “这不可能！”石傲的瞳孔不断的收缩起来。

    洪门老祖可是通神强者啊！

    叶默就算再强，可是又怎么可能和通神强者势均力敌？

    甚至只是一开始的时候，被洪门老祖略微压制了一下，而现在，却是占据了主动。

    “怪物！这个怪物！”其他的武道大宗师，心中也是难以置信的咆哮起来。

    蔡长老和谢长老，则是感觉叶默仿佛没有极限一般。

    遇强则强，好像无论遇到什么样的强者，都能够与之一战。

    “叶默，你以为我奈何不了你了吗？”再次挡住叶默一拳之后，洪门老祖怒喝一声，“魔鲨凝体，鲨魔出击！”

    随着他的话音落下，空中剩下的抹杀，陡然散成了无尽的黑雾。

    随即，那黑雾又重新凝聚了起来。

    这一次，居然直接出现了一头，体长足有三四十米的巨大黑雾鲨鱼。

    这鲨鱼的体内，甚至仿佛流荡着恐怖的气血一般，浑身上下散发出来的气息，让所有人全都忍不住颤抖起来。

    噗通！

    原本还能战力的石傲等人，在这鲨魔出现的瞬间，居然也忍不住跪倒在了地面。

    那种精神层面的压制，让他们甚至控制不住自己的身体，要向它磕头膜拜一般。

    “天呐！”这鲨鱼未免也太恐怖了吧。

    许多人，全都是艰难的吞咽着口水，却发现口干舌燥。

    一颗心更是剧烈的跳动起来，仿佛要从嗓子眼里面跳出来一般。

    面对如此庞然大物，面对那如山一般的惊人威压，没有人能够平静。

    就连叶默也是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    “杀！”而洪门老祖赫然已经发出一声暴喝，那鲨魔闻言，飞快的向着叶默冲了过去，张开血盆大口，就要将他的魂魄直接吞噬一般。

    让人的心中，生出一种极度恐惧的感觉。

    而几个面对着那鲨魔方向的人，这时候更是被吓得面无人色，甚至其中精神力弱小的几个人，直接就生机消散。

    如果是两个月之前的叶默，绝不可能挡住这鲨魔吞噬。

    而如今……

    “一指开天！”叶默断喝一声，左手赫然一指向着那鲨魔点了出去。

