
　　冰冷的杀意似冷风绕面不散，反应过来的几人顿时动作。

　　董天乐瞬间出掌、掌力凌空拍击下，当先冲过来的六七个人纷纷被震得抛飞出去，就连在棺材中猝不及防动手的那个好手、以及披麻戴孝的那个妇人也不例外。

　　率先动手的人都是好手，论武功每一个都不在点睛城的夏侯荡手下的陈彪之下，但是董天乐的掌法在这里更是天下一绝，即使后动手也罕有人能接。

　　几乎就在下一瞬间，长剑出鞘的声音响起同时，一道银亮的犀利剑光在抛飞出去的几人身上一闪而过。

　　简单的一划没有任何招数、却刚好配合董天乐的掌力，剑光后发先至划过的几人身躯、顿时把几人一分为二，肝肠抛飞、血液四溅中，全数被……腰斩！

　　这一剑速度太快，以至于中剑的人还没反应过来的时候就已经开始步向死亡，连惨嚎都嫌无力。

　　暴力的一剑来自江白、论剑法，这天下比他强的不是没有、却绝对不多，配合董天乐掌力更是如鱼得水。

　　凤翎犹豫了一下没有动手，因为回过神的他发现这里面居然没有一个银龙八将级别的高手，光凭董天乐和江白就足以把这些人击退打残。

　　没有动手的还有萧沙和楚问心，楚问心倒是有点跃跃欲试、想试试新刀威力的想法却被萧沙止住，他可没有楚问心这样的单纯。

　　细心的他发现，除了领头这几个被腰斩后快死的人，其他人的武功每一个都不低，虽然未必能及得上领头的，但是每一个几乎都比自己等人强了一些。

　　三年多的真气加上这段时间的勤奋精进看起来是有点战力，但是哪里比得上人家十多年的勤练不缀、纵使自己再天才也得一点点来。

　　而且这些人这点实力，如果没有后手、结局从一开始就已经注定！

　　令他惊讶的是，在开始几个落地身亡后，接下来的九十多人看都没看那几人一眼、依旧奋不顾身持着兵器就往这边冲，其中虽然还有三五个武功看起来高一些的却远远不够看。

　　所谓奋不顾身、悍不畏死、在这里得到了最完美的体现。

　　然而当江白的剑光再次闪烁，再次冲上前的十多人被剑气侵袭、人人身上都腾起层层血雾、不少人冲到一半就被剑气击穿击飞出去、在惨嚎中当场毙命。

　　而后董天乐掌力再发，淡蓝色的掌力过处、在江白剑下勉强活命的人就被轰得筋骨尽断喷血倒地。

　　还是那句话，当凤翎、董天乐、江白几人一起聚集、这个世界几乎没有对手，就算是慕容杨和元皇门门主亲自来也未必能讨得多少便宜。

　　百来人说少不少、说多也不多，在剑气剑影和掌力的轰击下短短六七个呼吸就死伤了大半！

　　任何一个组织如果损失人太多还是会心疼的、未必会为战死的人可惜，却一定会心疼自己实力的减弱，这些人也是一样。

　　在这些人中，剩下的最后两个如今在剩余的人中武功最高、看起来有点地位的男子脸色微变，再次带人强攻之际双双仰天长啸：“动手”

　　“动手……”

　　开阔的荒野上，这蕴含着内力真气的声音远远传开，其中蕴含的讯号让一边观战的凤翎忍不住把手抚上剑柄，明亮的双眸霎时四处扫视。

　　萧沙和楚问心听到这声音也心惊了一下、纷纷摸上自己的兵器严阵以待，现在这种层次的战斗两人是插不上手，但是保护自己的本能却还是有的。

　　然而，四周除了这里的打斗呼喝声和兵器交击声，四面八方的荒野上全是草木被吹拂的簌簌声音，没有任何的反常，几人料想中对方的帮手并没有来。

　　“动手”

　　发声的人慌了，交战至此两人脸上首次露出惊惧之色，双双由其他人掩护着往后退了一点，再次大喊。

　　声音传开，四周和先前一样没有任何其他反应！

　　看到这里的萧沙和楚问心对视一眼，都从对方眼中看出一些猜测，这百来人来击杀自己等人明显不够力、暗中埋伏大高手才有可能。

　　但是怎么会没人出现呢？

　　说来也怪，现在的情况不管是江白他们、还是他和楚问心、谁都没有要逼问对方是什么人的想法。

　　在他们猜想中，胖子搬空了元皇门的秘籍、就算现在元皇门要对付势大的梵天现在没空来追杀自己一伙、真要来了也不例外、银龙和焚天更不用说，总之来的就是对手，不用管对方是什么人、反正自己等人被追杀已经是注定的事情。23sk.Com

　　唯一要担心的就是吞毒童子和那个银发老者，从先前交手来看、这两人的武功比起银龙八将只高不低、直追凤翎和慕容杨、元皇门门主等当世顶尖之人。

　　和他们一比，似乎连焚天七尊和银龙八将都逊色了一点，而那份狠毒和下毒的本事更让人难以掉以轻心。

　　“混蛋……两个老畜生……撤，大伙撤……”

　　两次呼叫没回应，剩下的两个领头人勃然变色，一边高呼一边自己就施展轻功往路边的平地野草中逃去，也不管能不能逃得掉只管死命逃。

　　听见他的命令，原本还在不要命一般往前冲的剩下几十人纷纷散开，三五成群的往四面八方逃窜。

　　这些人看起来是经过一定训练的，攻击的时候悍不畏死、逃走的时候也约好般同时散开，这样一分散、就算是凤翎几人想全数杀尽也得废更多的功夫。

　　凤翎本来是没出手的，经历过这些天的杀戮后、大家抱着的心思都是只要让对方知道疼、不再来找麻烦就好，但是听到这话后却怒了。

　　萧沙和楚问心也怒了，江白和董天乐也不禁变色，两个老畜生……这世上如果真的有人能够当下这个称呼，毫无疑问是吞毒童子和那个银发老者。

　　这些是和其勾结的人……

　　该死！

　　刹那间，明亮的剑光伴随着出鞘清鸣而起，凤翎身形瞬间消失在原地、于半空化作九道人影分别袭击八方的逃散人群。

　　原本站着不动只发掌的董天乐大怒之下，肥胖的身躯宛如小山般飞快往逃走的那些人追去。

　　江白的剑出的更快，身形动作间冲入逃散的人群就是剑气纵横，饱含着杀意的剑所过之处比先前更沉更重，速度也更快。

　　想起定州惨案的萧沙和楚问心也不约而同的抽出自己的刀双双追击，根本不管自己武功能杀得了几个。

　　此时的他们只有一股气，一股已经憋了一天、且越来越难受的气。

　　这气，不出不快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第90章 袭击与出气免费阅读。https://xs.23sk.com 