    

    让马利克惊讶的无疑是他所看到的景象中的两位人物，他们的衣着虽然都是古埃及的服饰，但却能一眼认出。

    拿着千年锡杖全身戴金的男人就是海马濑人。而他身前一身黑色铠甲，面相冷酷的家伙，不就是刚刚让他叫爸爸的北斗游月么？

    “这是什么情况？”马利克好奇心十足的问道，丝毫都没注意到后面不知何时出现的黑色幻影。

    “安静看着。”游月拿出长辈应该有的样子将暗马利克的好奇心给按了下去，默默看着着画面中三千年前两人。

    不难看出赛特还有这个和北斗游月长相完全相同，姑且当作是刹那吧，还有在这段画面里明显能够看得出来，他们两人之间的关系并不一般。

    画面持续的时间很短，表达的内容只有，站在青眼白龙石板前的赛特，将手中的千年锡杖珍重的交给了刹那，还说了些什么，但是游月他们并不能听到具体的内容。

    刹那的表情是……额，没有任何表情，完完全全的面瘫，甚至黑色的瞳孔里都没有高光。对面的赛特则是一双湛蓝眼瞳里快要溢出的悲伤和……愤怒，是两个相反的极端。

    从赛特的着装可以看得出来，他现在已经是法老王了，那么刹那是什么身份呢？这段记忆画面和上次一样，只有简短的几秒钟，不过这几秒钟里所表达的信息繁杂且多。

    已经成为法老王的赛特，还有身份不明的刹那，两人的关系不一般。从在场的只有他们，没有任何外人这个状况，可以知道赛特对刹那十分信任，甚至将千年锡杖交给他。

    那么现在的疑问除了刹那的身份之外，又多了一个。为什么赛特会将千年锡杖给刹那，这么做的目的是什么。从上一次的记忆画面中得知，刹那在收集千年神器。

    但是为什么赛特不用法老王的权利，将千年神器回收呢？这些在原著中并没有的剧情，游月当然也不明白，一头雾水的他选择放弃思考。

    “好了，马利克，我要给你准备新的容器了，马上重见天日，只不过那时候你就不是马利克了。”

    “啥？容器？我都被你打的快要魂飞魄散了，还有什么容器能……”

    真红眼究极破灭龙的攻击是绝对能把马利克打的神形俱灭的，不过游月留了一手，保住了暗马利克。但是就算这样，暗马利克也无法和正常的灵体一样占据一具身体就能活。

    一旦离开游月的内心世界，暗马利克的灵魂瞬间就会挥发掉，那样的话游月刚收的好大儿就真的无了。

    “我又没说给你一个正常的容器，准备好哦，待会看见个缺口钻进去就行了，保证你可以在现实世界为所欲为～”

    “……”暗马利克突然感到一阵心悸，不会变成什么奇怪的东西吧，魔术师有什么能力谁知道啊。

    游月的黑暗游戏快要消失了，他得赶紧把事情办完，台下的一堆人还等着他呢，突然发生的灵异事件让从来都处变不惊的矶野大叔都有些手足无措。

    游月已经得到了千年锡杖，他左手手背上也出现了一个乌加托之眼的标志，和右手上的对称。所以千年锡杖东西呢？消失在四次元口袋里了，这次是真的四次元口袋，游月能够想拿出来就拿出来，不拿出来没人知道千年锡杖在哪。

    千年锡杖的能力表面是封印怪兽，但实际上是针对于灵魂的控制，马利克用千年锡杖洗脑输入记忆控制他人身体，都是压制住对方的灵魂然后为所欲为。

    现在游月要做的事情也差不多，他打败马利克之后，系统奖励了一张胜过传奇决斗者的怪兽卡片。

    系统给的怪兽卡片是必定可以在游月魔力的润养下产生精灵的，这也是他无法使用其他的怪兽卡片的原因，只有活着的怪兽才能被游月操控。

    系统的奖励卡片是魔法史莱姆，二重效果怪兽，三星ATK:700DEF:1200水族水属性

    这张卡在墓地或者在场上以表侧表示存在的场合，当作通常怪兽使用。可以通过将场上以表侧表示存在的这张卡当作通常召唤地再度召唤，使这张卡变为当作效果怪兽使用并得到以下的效果。●因这张卡进行战斗而受到的对操作者的战斗伤害由对手承受。

    当然，系统也出现了是否转化为真红眼字段或者黑魔术师字段，游月无疑选择了真红眼字段。

    这只史莱姆就是游月给暗马利克准备的容器，马利克接近粉碎的灵魂根本无法承受现实世界的重压，也只能靠游月的魔力保持存活状态。

    但是想在外界活动的话也不是不可以，变成史莱姆然后实体化就行了。反正是只三星怪兽，实体化所需要的魔力很少。得到千年锡杖和吸收马利克的黑暗力量之后，游月通往八级的瓶颈松动了不少。

    事不宜迟开搞开搞，首先是真红眼转化，将魔法史莱姆转化，这对于游月已经是信手拈来的事情。而且这次转化还不需要消耗转化次数，系统白送的。

    决斗擂台上唯一还站着的人只有北斗游月，至于马利克已经陷入昏迷，他的暗人格已经被游月给彻底抹除掉，伊西斯姐姐的委托总算是完成了，游月消耗魔力过多，精神稍微有些萎靡，需要休息一段时间。

    游月当然有那个权力将第二场准决赛的开始时间往后拖延一会儿，毕竟刚才的决斗动静实在是有些大了，如果是在城市中估计都要引起骚乱。

    “北斗君，我弟弟马利克他……”最关心自己的永远都只有家人，马利克好歹不是个孤儿。刚决斗完，伊西斯姐姐就冲了上来，生怕马利克出了什么事情。

    “没什么大碍，马利克的黑暗人格已经不可能再出现了，放心吧，接下来就是等他醒过来就是了，或许还要在床上躺上一阵子。”游月抬了抬眼皮潇洒但疲惫的下了场，伊西斯总算是松了口气。

    “北斗……谢谢你。”

    “大可不必，毕竟我得到了自己想要的。”游月认为自己赚了，但实际上，人家守墓一族反正不亏，本来千年神器就不是人家的。

    伊西斯美目盼兮，微笑着没有再说些什么，在游戏等人的帮助下将马利克抬走，第一场准决赛就这么结束了。

    居然没有人注意到马利克手上那么大个千年锡杖不见了，所以人们会对他们不关心的事物视而不见，但是王样居然都没啥表示。

    估计是和原剧情相差太大了，夏导都没告诉王样什么情况，而原著中本应该是交给王样的千年首饰也被游月得到了。

    游月拿到太阳神的翼神龙，十星融合素材get，究极龙出场更加方便了。拉之翼神龙和游月的匹配程度max，用手札交换拿到翼神龙的时候游月就有种物归原主的感觉。

    不死和不死的组合，所以整张王家长眠之谷，游月又没得玩。

    距离第二场准决赛的开始还有一个小时，游月能够睡上一个小时，在休息之前，游月魔力一动，将一只怪兽召唤了出来。

    这是一只红色球形史莱姆，大概拳头大小，其实也能变大的，但是游月不想浪费魔力。

    魔法史莱姆本来是蓝色的，被转化之后就变成红色了，然后这只史莱姆成为了马利克暗人格的容器，现在是姆爷。

    姆爷有点不适应新的身体，都无法保持平衡，在地上滚来滚去的，然后直接昏厥了，本想好好看看游月到底给自己搞了啥。

    本以为是个猫猫狗狗来着，好家伙，居然连个固定的形态都没有，史莱姆可太……离谱了。

    马利克的暗人格现在被游月私自确定昵称史莱姆姆爷，随便到究极，不过暗马利克也无所谓，就算直接被叫做是史莱姆都行。

    游月把洁净栗子球也叫了出来，两个球形非人类物种对视着，十分诡异的样子，“不要离开房间，我休息一下……”绝技光速入眠启动。

    洁净栗子球眨着大大的眼睛，“库里库里~”

    “你说啥？我怎么听不懂……”红色的史莱姆控制不住自己又滚了两圈，然后困惑的看着比他还弱的毛球怪，不知道人家说啥。

    众所周知，只有主角才知道栗子球说了啥，所以真正的主角无疑是永远的神栗子球。

    所以洁净栗子球到底说了啥，让北斗君翻译一下，“我比你大。”，就是这个意思吧，说的是体型还是辈分，那就只有洁净栗子球他自己知道了。

    今天的卡是~这张！

    真红史莱姆，效果怪兽，三星ATK:700DEF:1200水族水属性

    这个卡名规则上也当作「真红眼」卡使用。①：这张卡只要在手牌或墓地存在就当作通常怪兽使用。②：这张卡召唤或特殊召唤成功时必定发动，此回合这张卡的拥有者所受到的效果伤害变为治疗效果。③：对手场上有怪兽存在的场合，可以将这张卡解放发动。从墓地特殊召唤1只「真红眼黑龙」。这个效果在对手的回合也能发动。

    姆爷：我直接无敌起飞！

    翼神龙：都是弟弟。        

