    第241章 害怕的少女

    源仲，被人传为了大帝转世。

    到底是不是大帝转世，其实无人知晓，都只是猜测罢了。

    而凌辰，这位真正的巅峰大帝转世之人，说出去，没人会相信。

    “不过啊。”苏妙又忽然说了这么一声，“那源仲，天赋与修为那么厉害，都被你给杀了，或许，你真是大帝转世也真不一定。”

    凌辰淡然一笑，没有多说什么。

    以地图上推断，以此刻速度，出这冰寒大雪地，还需要二天二夜的时间。

    凌辰便盘膝而坐，之前得到的火骨石，也被他拿了出来。

    一股浑厚的纯阳气息，从手中弥漫开来。

    玄火，一星宗级，若吞噬这火骨石的话，应该能有所提升。

    是否能达二星，还有些说不准。

    凌辰没有多想，熊熊青焰，顿从他眉心涌下，将火骨石淹没。

    然后，倒卷而回，将一切纯阳之力，都卷入回眉心，进行着消化。

    凌辰全心感应，感应着玄火的气势在攀升，攀升，再攀升。

    不过很快，也停了下来。

    凌辰眉头微微皱起，轻喃说道：“就差一点点，就可进化二星宗级。”

    “三天之内，应该便可以达到。”

    “咦！”忽然间，苏妙望着凌辰，发出一阵惊咦。

    她的双眼，一直盯着凌辰的眉心上，盯着那道青火印记。

    “之前我明明看到你这里，有一只血红色的眼睛，怎么不见了？”苏妙那张圆嘟嘟的小脸，充满着疑惑。

    真的就是一个好奇宝宝。

    凌辰双目直接闭上，血月神功运转。

    旋即间，这片天地，元气再而暴涌。

    从四面八方，朝着凌辰猛烈冲击而来。

    还盯着凌辰看的苏妙，顿被吓了一跳。

    “这……”

    很快她便意识，这是，眼前这位少年，在进行修炼，在吸收着天地元气到他的身上。

    “可这……也实在是太……变态了吧？”苏妙，用了变态二字来形容。

    与她修行的功法相比，她那个，都说不上是功法。

    ……

    时间慢慢地过去。

    天色昏暗了下来。

    “吼吼吼吼！”到了黑夜，冰寒大雪地出没的魔兽更多。

    “呼呼呼呼！”呼啸的狂风，变得更为猛烈。

    阵阵风声，仿佛像是有人在哭泣。

    苏妙此刻也是坐着，身体缩成一团，感到有些害怕。

    朝着凌辰靠了靠，靠得有些近了，又觉得有些害羞，又挪了一下。

    眼角，瞥了瞥不远处的冥煞枯骨。

    在这黑暗里，这具小骷髅，有些吓人。

    但这是凌辰的战宠，她又不知该说什么。

    不想去看它，又总不是忍不住去看。

    看了，又害怕……

    凌辰，还一直在修炼之中。

    他眉心之中的玄火，也进入一种玄异状态，也像是进入了修炼，吞噬着火之元素。

    时间，又慢慢地，慢慢地过去。

    黑夜，进入到白天，白天，又进入了黑夜。

    几天时间，对于修炼的凌辰来说，转瞬即过。

    直至感应到，天地间的温度逐渐变暖，凌辰才慢慢地睁开了双眼。

    此刻，风雪已经消失，天空之中挂着一轮温阳。

    他们，已经出了那片冰寒大雪地。

    身下，是一片茂密的丛林。

    此地，叫做边境绿林，算是齐国境内。

    再往前，便是齐国关卡了。

    楚清曦给的地图上有所标注，关卡之中，布有齐国大阵。

    只不过，对于这边境大阵，凌辰根本就不在意。

    曾出入楚国、赵国，想破便破。

    如今的他，战力比之前更强，更加可怕。

    苏妙感受着这片充满生机的天地，站起了身，深深地吸了一口气。

    离开冰寒大雪地后，感受自己得到了新生一般。

    凌辰此刻也是起身，对苏妙道：“你知不知道你的父母现在在哪？”

    “我表姑是齐国浮澜城人，我们一家，当时都打算前往那里投靠。

    我父母如果安全进入齐国的话，应该在那里。”苏妙回答道。

    凌辰轻轻点头，浮澜城，距离此地不远。

    入了齐国后，半日便可到达。

    到时候，便送这女孩去那，自己，再在城中打听一下，齐国各个炼丹神殿具体所在。

    白眼魔猿，再而往前怒冲。

    凌辰已然感应到，前方天地间，布有一座大型巨阵。

    “冥月，破阵。”凌辰对那小骷髅冥月说道。

    “咔，咔咔。”冥月骨嘴嚼动，冲着凌辰回应。

    化为一道黑芒，朝前飞了出去。

    “你这是……要破齐国的边关大阵？”苏妙问凌辰。

    她也知道，出入各国，都有大阵阻挡，她若是要进入齐国，必然要先接受齐国关卡检查。

    “轰！”凌辰没有回答，前方传来的巨响，已经回应了苏妙。

    天地狂荡。

    “果……果然是这样……”苏妙心中一阵暗呼。

    大阵被破，下方大地，已是骚动一片。

    凌辰，已完全不予理会。

    破个边境大阵而已，若是有人胆敢找自己麻烦，那就直接解决便是。

    破了阵的冥煞枯骨，飞落回白眼魔猿肩头。

    魔猿，继续狂猛破空。

    半日过后，前方广阔的大地之上，出现了一座小城。

    此城，便是浮澜城。

    如以前在赵国时一样，白眼魔猿开始落向下方大地，“轰”地一声，坠落而下。

    “走了，我送你进城。”凌辰对苏妙说。

    “嗯。”苏妙轻轻点头。

    凌辰身形率先而动，直接破空飞起。

    看得苏妙满是羡慕。

    这还是她，这辈子第一次看到有人会飞。

    她知道，这是达到了武皇境的绝世强者还可以做到，离得自己的修为，好远好远。

    这个少年，不过与自己差不多的年纪，而自己，恐怕这辈子，都达不到吧。

    “哎，人比人，有时候，真的差距好大啊。”苏妙于心中暗暗一叹。

    跟着身法施展，一个飞纵，娇躯也落在了地上。

    然后与凌辰一同，走向了那浮澜城。

    冥煞枯骨，也如以前一样，从白眼魔猿上飞下来后，进入了大地，穿梭于凌辰脚下的大地之中。

    “这浮澜城，我也是第一次来。我表姑夫家姓山，在浮澜城好像也是小有名气，到时候入城之后，应该可以打听得到。”

    苏妙对凌辰说道。

    (本章完)

