
宇文向勋虽为自己的鲁莽后悔，但是却仔细想了想，手不断地玩弄着玉珠，玉珠滚动的摩擦着，也许这也是个试探下七皇弟的机会，这块肥肉到谁手里他都不好受尤其是到了宇文向成手里无疑是给他多了一个助力，倒是无意甩给了七皇弟，是猪是虎倒是可以见识下。

也许是宇文向勋太过自负，并没有把宇文向吉放在眼里，另外一方面也可以说宇文向吉隐藏的太深，倒是还没有引起宇文向勋的怀疑。

当前的局势不过是宇文向成成为出头鸟，大概是被陈书岩给激怒了，反而张狂了许多。

近日陈书岩和宇文向吉倒是走的没有那么近了，宇文向勋这才插了一脚，表示安慰和慰问。

事情倒是消停了一些，陈书岩被留下商讨国事。

"大人，以后还请多加关照的好。"公公献媚道，眼中的精明自是没有逃过陈书岩的眼睛，倒是一些见风使舵的。

"公公哪里的话，以后还请公公多多指教。"宫里的人得罪谁都不行，尤其是一些经常待在皇上身边的人。

陈书岩塞了一些银子给公公，公公偷偷地颠了颠分量，似感觉到了什么，便左右看了看见没人，偷偷地瞄了瞄眼手中的财物，尽是金子！

"大人，怪杂家多嘴一句，近来皇上的脾气忽好忽坏，大人还是小心行事，莫要冲撞为好。"公公低声道。

"多谢公公告诫。"陈书岩和公公寒嘘了几句很快就到了御花园处。

路过的不乏有些妃子，陈书岩穿着朝服一眼便是看得出来的，倒是一一行礼没有惹事倒也没有找事的。

不巧就在不远处听到争吵声，只见一个还穿着宫装的宫女和一位穿着宫装的妃子对持着，这不是柔音吗？陈书岩倒是听宇文向吉跟她提起过，柔音上次帮助自己自己倒还记得，这会又是怎么回事？

大臣是不能干涉后宫的，陈书岩倒是也不好管，但是不代表皇上不能管吧，显然柔音就是被人欺负了，毕竟再得恩宠终究也是个宫女。

总是会让人眼红的，公公似看出来了陈书岩的心思便问道："大人可是认得那个宫女？"

"只是看她可怜罢了。"陈书岩委婉的道。

"那倒是没事的，那个妃子不过是个过气的罢了，柔音姑娘可是得恩宠的，但是皇上的心思哪是我们这些凡人能猜测的，如果大人要帮忙的话不妨可以把皇上引来，杂家倒觉得柔音这丫头倒是个懂事的。"公公一语双关的说道，柔音这丫头自打进宫以来没少孝敬他老人家，他倒是认她做了干女儿，如今黄达了也没忘记他，倒是让他十分的感动，自是看她遇到欺负能帮的他也帮，打心底把她当成了自己的女儿。

陈书岩也乐意卖公公这个人情，毕竟是宫里的老人，也好照应她一二。

"皇上好像就在不远处，公公带路吧。"陈书岩已经听到了不远处的嬉笑声，便向另外一边走去。

公公看了一眼还在训斥柔音的妃子，眼睛里闪过一丝阴毒，敢欺负杂家的女儿，也不看自己算几个葱。

宇文向勋本是打算去浮碧亭的，可是半路上遇到了樱妃，顺路两人畅谈的好不愉快，樱妃穿着一身淡粉色的长裙，裙摆处绣着朵朵樱花，浓妆淡抹，眉间一朵粉色的烙花，虽算宫中的老人，却风华依旧，是不是掩面而笑，犹花瓣娇嫩诱人，大概这就是她还留在妃位的原因吧。

"那位在皇上边上的是樱妃娘娘，父亲乃是工部尚书曹刚。"公公在边上叮嘱道。

陈书岩敛了敛眼皮，工部尚书？如果没记错的话是那个老头，倒是皇上的人，不过却又像是宇文向吉的人，她无意中倒是在齐王府见过那个老头，虽是匆匆几眼。

"臣参见皇上，参见娘娘！"陈书岩拂了拂袖子行礼，公公也行着礼。

"平身，无须多礼。"宇文向勋今个高兴，看到陈书岩更加的高兴，陈书岩似乎清瘦了许多不过却更加的好看了，白皙的皮肤还冒着细细的汗水，刹像珍珠上残留着水迹，因天燥的原因陈书岩的嘴唇有些干涸无意间会舔舔嘴唇，不知道这个动作引得宇文向勋喉咙一动。

边上的樱妃跟在皇上身边好多年了，哪会不知道皇上的心思，看着陈书岩这张脸蛋，倒是俊秀的很。

这时边上的喧嚣声越来越近，隐约还听到哭泣声，宇文向勋眯了眯眼睛道："这是怎么回事！"

众人一个拐角处才见到了一个穿着黄娥色的长裙妃子指着一个宫女在骂着，着实一副泼妇的模样，许是骂的起劲都没注意到身后的人。

柔音早已瞄到拐角处的一抹明黄，便故意哭泣而至，好一副梨花带雨的样子，任谁看了都怜惜。

"谁欺负你了，我的好妹妹。"樱妃看到柔音这般可怜便走过去抱住了她，说的话同时也定了那个妃子的罪。

那个妃子悬在空中的手还在颤抖着，见到皇上立马跪了下来，手中的帕子绞在了一起，刚刚看到这骚蹄子在一个人看四周无人便有了欺辱之心，常年来被冷漠自是对其十分嫉妒，所以也放肆了不少，倒是没料到会遇到皇上和樱妃娘娘，听说樱妃还和这蹄子有过交情，想到这里妃子的心凉了一半。

宇文向勋扫了扫跪在地上的妃子，眉头微皱倒也不记得是何人了，公公马上站到边上对皇上轻声的道："皇上，这位是宁才人，也算宫中的老人了。"

"来人，打入冷宫。"宇文向勋在听到这番话后越看这个妃子越无趣，既然是老人了还如此放肆，还真的不知好歹，声音十分的冰冷。

宁才人还没反应过来就被太监给直接拖下去了，还没有机会辩解。

陈书岩在一边漠然的看着，先前那位美人也是这样一句话就注定了终生。

一入皇宫深似海，从此佳人似路人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664641"  chaptername="第一百零二章：皇宫的冷漠">加入书签</a>
</div>
