    在颠簸的封闭环境里待久了，难免会有些头晕。晕着晕着，黎宇就躺在装满麦子的编织袋上睡着了。

    而他醒来的时候，卡车已经停了下来。

    黎宇坐起身环顾四周。偌大的货仓里没有其他人，从舱顶边的小缝洒进来的阳光，投在内壁上就是一条细细的明亮光带。

    看起来，似乎是正午时分。

    他打开通向驾驶舱的门，只看到了一个人。商队队长何塞的女儿，莉莉。

    这个小女孩玩弄着自己的麻花辫，嬉笑着说：“大哥哥，你知道为什么停下来了吗？”

    “为什么？”

    “你看那边。”

    顺着女孩手指的方向，黎宇望了过去，忍不住深吸一口气。

    费罗尼与何塞就站在前方不远处。而这两个男人身旁还有一个俏生生的身影，那是艾拉。

    莉莉呢喃道：“那个小姐姐看起来很不简单呢……刚才她出现在前面，我们就刹车了。感觉就好像我们这一趟跑生意只是顺带，接她和你们才是最要紧的事情呢。”

    黎宇忍不住皱起眉头，凝视着这个看似天真的小姑娘。

    莉莉笑问道：“大哥哥你怎么啦……还是说，我应该喊你的称号才对，黑发猎豹？”

    这下就不是皱眉了，黎宇震惊得浑身僵硬。

    身后的货舱里，许多编织袋都已经破了，麦粒如水向两边流开。一具挂着加特林机枪的单兵作战外骨骼，从麦粒中浮现出来。

    莉莉跳进那具外骨骼中，眨眼间，四肢和躯干都牢牢固定其中。一阵电子蜂鸣音，表示其装备完毕。

    与此同时，货舱的顶端敞开了。

    黎宇回过神来，握紧了拳头，下意识地想要扑向莉莉，但理智阻止了他。尽管不清楚着这种单兵外骨骼的战斗力，但不用想也知道，他肯定不是对手。

    莉莉则嬉笑道：“看我表现吧，待会回到浮空城，就轮到我看你表现啦，嘻嘻……”

    话音未落，她突然腾空而起。

    推进喷口的余波，让许多麦粒都扑到了黎宇的脸上。他连忙掸掉脸上的麦粒，看向艾拉。

    这时，艾拉也意识到了蹊跷，背后的双翼立刻张开。

    她拽起费罗尼的衣领，飞了起来。

    旁边的何塞抱头狂奔。

    不到一秒钟之后，刚才艾拉所在的位置，就被弹雨覆盖了。

    莉莉浮在空中，双手提着加特林，看似没有瞄准，准头却不容小觑——如果艾拉的反应再慢一秒钟就能被打成筛子。

    加特林的枪管转动着，轰鸣如雷。子弹就好像金属风暴砸下去，让坚实的沙地俨然化作柔水，沙子飞溅如水花。

    但无论如何，艾拉都躲开了。

    她也飞到了高空中，一只手拎着费罗尼，另一只手掏出手枪，瞄准了莉莉。

    此时，另外四辆车的货舱顶也敞开了。

    每辆车一枚导弹，总共四枚。

    艾拉也开枪了。

    手枪射出的子弹，靠近莉莉身边时直接爆炸，迫使莉莉扔掉加特林机枪，双手流着血从空中落了下来。

    根本不留反应时间，那四枚导弹如同闪电般窜到艾拉周围，爆炸！

    坐在车里的黎宇只看到一阵强光，车玻璃都被震碎了。爆炸的冲击波让他差点昏过去，脑子里嗡嗡的……

    过了好一会，他终于反应过来，连忙抬起头看去。

    爆炸的烟尘消失了。

    艾拉落在了地上，腰部以下不翼而飞。明艳的少女只剩上半身，但并没有流血，更没有露出肠子内脏之类的东西。只有复杂的电子器件，就像剥去了机箱的电脑主机。许许多多的零器件，其中一部分还在随着她的呼吸闪烁着荧光。

    黎宇终于明白，这位看似纤细的少女为什么会有那么强大的战斗力。她不仅不是普通人，或许连人类都算不上。

    艾拉原本的双腿也落了下来。左腿只剩些许零部件，右腿相对完整，但也只能微微蠕动，好像是电子神经短路之后的反应。

    同样落在地上的，还有费罗尼——他显然是货真价实的人类，或者说，曾经还是。此时他的四肢都弯折得很不自然，脑袋垂在胸口，脊椎断了，嘴里淌着血。

    在场还站着的人，只剩下了莉莉。这个女孩的双眼里满是暴戾，哪还有半点纯真？

    她忍着痛又提起加特林，朝着艾拉扫了一梭子。

    子弹落在艾拉的身上，从腹部到左肩，留下一片蜂窝般的弹孔。少女咳嗽了两下，却没法再躲避，更没法反抗了。她的左臂本就摇摇欲坠，被机枪这么一扫，干脆断了。右臂尽管还在，可也显然无能为力。

    莉莉环顾一圈，看到了躲在车轮后面的何塞，吼道：“你去拿绳子，把这个恶魔绑起来！”

    何塞陪着笑点点头，挣扎了两下才站起身来。他一瘸一拐地走到卡车旁边，拉开副驾驶位的车门，伸手去找绳子。

    黎宇就坐在副驾驶位后面。

    何塞拿到绳子的时候，两人的目光正好对上了。

    黎宇只是盯着他，一句话都没说。

    何塞干笑两声，道：“别怪我啊，我也是没办法。你要是真的上了这些恶魔的船就知道了，简直死路一条！而且你看神使大人会流血，还算是人类，可是那个恶魔连人都不是……”

    黎宇也笑了：“你是人？”

    浮在何塞脸上的笑容僵住了。他扭头不再看，抱着那捆粗麻绳朝莉莉走去。

    莉莉指挥道：“你，去绑她。这可是非常重要的俘虏和战利品，你绑小心点。”

    何塞愣了一下：“真要我绑啊？”

    “有什么好害怕的？她动都动不了，也没有武器。放心吧，快去！”

    见莉莉如此坚决，何塞只能照做。

    他走到艾拉跟前，正要把少女绑起来，却见艾拉正盯着自己。

    “你觉得，神国就在乎你的死活吗？”

    何塞咽了口唾沫，习惯性地赔笑道：“法师大人，我也是没办法……”

    话还没说完，他的背后又是一道巨响！

    何塞如触电般跳了起来，转过身一看，就见莉莉的小脑袋歪斜着，倒在了沙地上，身上还冒着烟。

    “这是怎么回事……”

    何塞一脑门茫然，不知道究竟发生了什么事。但待在车里的黎宇却看得清清楚楚。

    黎宇看到，艾拉的那条右腿蠕动着，缓慢而安静，一点点挪到了莉莉身后。毕竟，它的落点本来就距莉莉很近。

    然后那条腿爆炸，不知多少破片都插入了莉莉的后背和后脑勺！

    ————

