    漫天血色狂风中。

    “肉宝？”云洪轻声自语，盯着万里虚空外的那道身影。

    同时，默默感应着周围空间的波动，逐渐适应着。

    很沉！很重！

    猛然坠落在苍茫大地上的云洪，只觉这星狱的空间之稳固，比当初的‘川波域’还要可怕十倍百倍，低阶修仙者一进来恐怕都要被压迫的粉身碎骨。

    在这里，云洪的神念感应范围都不足万里。

    不过，星狱内的空间虽稳固，天地间的压迫虽惊人。

    但论实力，云洪也是当年川波域时的千倍万倍不止！

    “空间震颤？”云洪忽的微微皱眉，只觉原本平静的空间猛然震荡起来，就仿佛平静的湖面出现了阵阵涟漪。

    “哈哈，肉宝，我怎么会让你使用金色星狱令逃窜呢？”烈烈狂风中的黑袍身影仍桀桀笑着。

    云洪心中平静。

    很显然。

    所谓‘肉宝’，指的就是降临来的万星域成员。

    而且，这些被关押在星狱内的囚犯们，对万星域成员的底细都摸的很清楚，知道非战斗状态下他们随时能逃窜离开星狱！

    “真是可怜啊！世界境，就敢闯到星狱来，这不是找死吗？”黑袍身影声音诡异，回荡在云洪的耳畔。

    “朋友，不知如何称呼？”云洪微笑以对。

    他站在大地上，足以撕裂星辰境的狂风撼动不了他分毫，只有仙器幻化出的衣袍摆动着。

    “怎么，见逃不走，想拉近乎？”黑袍身影冷笑道：“若你只是一普通天仙，说不定我就放过你了。”

    “只可惜，你是——肉宝！”

    伴随着最后一个‘宝’字吼出。

    “轰！”如同天崩地裂般，云洪脚下坚固的大地轰然爆裂，无数巨石乱飞冲击向四面八方，一道长达数百丈的可怕巨掌闪电般轰击向了云洪。

    巨掌上的五道利爪，就仿佛五柄利剑，令空间震颤。

    仿佛早有预判。

    在大地崩裂的瞬间，云洪背后浮现了一对通体近乎透明，仅仅淡淡青色光点的羽翼。

    ‘唰’的一声。

    巨掌闪电般拍下，大地轰隆，空间震荡，无数巨石冲击。

    待一切硝烟散去，只余狂风呼啸。

    “怎么样？现在能够好好交流下了吗？”云洪微笑着，他脚踏虚空一侧，给人一种立地生根之感，恍若一尊神明不可撼动。

    数百里外。

    除了那道黑袍身影。

    还有一尊独眼，身高过千丈，体长更超过三千丈的土黄色异兽，更有着一条长度超过五千丈的巨大尾巴，皮肤鳞甲一块接着一块，就仿佛开裂的大地。

    这是一位天神。

    而且是位异族天神！

    太煌界域内。

    虽没有种族之分，无尽岁月中也陆陆续续诞生了无数种族，像东旭大千界甚至有单独一座仙洲中生活着‘真龙族’支脉。

    星宫高层中亦有‘先天神圣’成长起来的大能者。

    但实际上，因达到灵识境就可重塑身体，打破种族繁衍隔绝。

    绝大部分异族，在漫长岁月中基本都融入了人族，如狐女，如云洪血脉中也蕴含一丝天龙血脉。

    人族修仙者、人族仙神，才是太煌界域以及星宫的主流，而人族的外形定义也很简单，一头、双眼、双手双臂即可。

    纯血异族，很少见。

    异族仙神，更少见。

    且就算是异族仙神，一般也都会以‘人形’示人。

    毕竟，天地间大部分超级势力内部，虽无族群征战，但这个时代，人族的确是诸天万族无可争议的最强族群！

    “好可怕的身法！”独眼异兽天神低吼，吼声回荡在漫天狂风中，巨大眼眸中充满着忌惮！

    那声音怪异的黑袍天仙眼中同样充满震撼。

    须知，独眼异兽天神修炼有一门特殊神通，可完美融入大地，神念都难以探查。

    他们两人联手，一明一暗，这样无声无息偷袭，不知斩杀过多少天仙天神。

    今天，竟在一个小小的世界境身上失手！

    “两位朋友，我初来乍到，给我讲讲星狱内部的讯息，可以考虑不斩杀你们。”云洪笑道。

    一片寂静。

    只有狂风呼啸的声音。

    黑袍天仙和独眼异兽天神对视一眼，眼眸中满是惊愕，旋即就笑了起来。

    “哈哈哈！屠佘，看来你刚才偷袭失败，让这小家伙有些瞧不起我们啊！”黑袍天仙诡笑道：“我们，竟然……被一个世界境威胁了。”

    “我的错。”独眼异兽天神声音冷漠道：“肉宝难得，这是我们离去的机会，别耽误时间了，一旦被其他人发现，很麻烦。”

    “好，动手吧。”黑袍天仙点头。

    他们两人彼此对话。

    根本没有理会云洪的话，显然，云洪刚才显露出的身法虽厉害，却也丝毫没被他们放在眼中。

    轰！轰！

    没有丝毫迟疑，偷袭失败的两大天仙天神瞬间动了。

    “哗！”黑袍天仙背后两道流光划破长空。

    刹那间，天地间直接浮现了无尽的水流和火焰。

    两种截然相反的物质，这一刻却完美**到了一起，笼罩了数千里虚空，从四面八方压迫向了云洪！

    “吼~”那独眼异兽天神同样施展战体神术爆发。

    本就庞大身躯再度膨胀，体长达到了惊人的万丈之高，身长更是超过了三万丈，配上一块块土黄色鳞甲，就仿佛连绵的巨大山脉一般。

    随后。

    一脚踏出，天地震颤。

    两大天仙天神的爆发，即使在空间稳固到极点的星狱内，仍如石破天惊，一远攻一近战，联手绞杀向云洪！

    “好强的领域，竟是两条道的完美结合，这可比单独一条道的道之领域强多了。”云洪为之惊叹，黑袍天仙单单显露出来的领域手段，就很了得了。

    至于独眼异兽天神？同样不弱。

    “若是十年前碰到你们，想要赢恐怕还很麻烦，但如今？”云洪微微摇头：“本不想一进来就动手。”

    “可你们自己找死，这可怪不得我！”

    轰！

    云洪直接爆发了。

    一缕缕紫色光芒释放，空间直接扭曲，九大法则同时引动，汹涌神力灌注下，眨眼间，浩荡的紫光就弥散笼罩了茫茫天地，和那冲击而来水火领域碰撞到了一起。

    “轰隆隆~”两大领域疯狂碰撞。

    眨眼间，原本凶焰滔天的水火领域就节节败退。

    铺天盖地的紫光，如同决堤之洪水，汹涌澎湃不可阻挡，直接将黑袍天仙和巍峨万丈的独眼异兽天神淹没，令他们的掌道领域都无法离体百丈，飞行速度更是锐减超过七成，简直不可思议。

    “领域类仙器？”

    “这么强？”

    “至少是二阶顶尖仙器！甚至有可能是三阶仙器！”黑袍天仙和独眼异兽天神都震惊了。

    如此可怕的领域威能，将他们两人完全震慑住了。

    云洪却笑了。

    领域类仙器，单论价值比是飞舟类仙器还要珍贵得多，且无比罕见！

    若是领域类二阶顶尖仙器，价值至少数万仙晶，都快能换取到一些三阶仙器了。

    就算是绝顶天神们，一般也没有那样的重宝。

    就算在万星域中，也难换取不到如此价值的领域类仙器，所以，绝大部分仙人神灵，其实都是自己琢磨修炼‘领域类秘术’。

    不过。

    单论威能，云洪所施展的‘二重星宇领域’，的确不亚于领域类二阶顶尖仙器，若集中力量爆发，完全能媲美天仙圆满战力，可直接灭杀天仙巅峰。

    就算是绝顶天仙乃至绝顶天神陷入其中，都要受到极大干扰，速度锐减！

    “不应该啊！”

    “就算是强大的领域类仙器，也需极强的法力和极高深的道法感悟来催发，这世界境，就算道法感悟高，可明明还没爆发战体神术呢。”独眼异兽天神瞬间察觉到了异常，感到不对劲。

    “不好，这个青袍小子，比数千年前来的那个‘羽鸿’还要可怕。”黑袍天仙心中发慌，连传音道：“屠佘，我们快走。”

    漫长岁月，他们能够一路活到现在。

    一是靠的实力，二是靠的眼力。

    轰！轰！

    两大仙神竭力向后暴退去，同时迅速靠拢，唯恐被云洪仗着领域优势各个击破！

    “刚才想和你们好好交流，你们不愿意，这时候想逃？晚了！”云洪微微摇头。

    掌中已浮现了一柄通体晶莹透明的战剑。

    飞羽剑。

    天空中血色光芒照耀下，令它显得有些诡异，剑身轻轻震颤，恍若欢呼雀跃，仿佛能为主人再次征战令它无比兴奋。

    “我和你一样，很久没有经历生死搏杀，也有些激动。”

    “这次，就让我们一起，在这星狱内，大杀四方吧！”云洪轻轻抚摸着剑身，眼眸中满是冰冷杀意。

    轰！

    云洪动了。

    一步踏过虚空，变为了巍峨万丈高的战体。

    万丈战体，是天地规则下的一种极限，就算是天神、真神，他们的战体也最多万丈高。

    “他杀过来了！”黑袍天仙低沉道，再无一丝慌张。

    对他们这等经历无数生死搏杀的天仙而言。

    真到临战时？就算必死，也不会慌！

    “嗯。”独眼异兽天神的眼眸中满是冰冷，没有一瞬迟疑，巍峨战体瞬间变幻，两大巨掌覆盖了黑色金属，就如同两柄巨锤，直接在滔天紫光冲击下，迎击向了云洪。

    但是。

    它迎来的不是云洪的战剑。

    “轰！”恍若一座重重的山峰落下，独眼异兽天神只觉自己神魂轰隆炸响，意识都仿佛被‘砸’的有些模糊了，双掌动作都有些慢了。

    “好强的神魂攻击。”独眼异兽天神脑海中刚闪过这一念头。

    就看见——

    哗！

    一道凌厉莫测的剑光瞬间在茫茫紫色领域中亮起，带着一种无可匹敌的锋芒，瞬间划破长空，狠狠斩向了自己。

    ——

    ps：第四更，2900月票加更，求订阅！求月票！

