    那个男人吗？

    孟昔年摇了摇头，“不认识，但是他认识我。我在酒店遇到的那个人，是我们队接下来的任务中的一个嫌疑人物，因为在国内一直找不到他的踪迹，所以之前的任务一直都没能解决，在酒店看到他，我就跟上去了，想看看他去了哪里。”

    “本来那个人一直没有发现我跟踪着的，直到他见了那个二爷。”

    “二爷就发现了你？”

    孟昔年点了点头。

    姜筱觉得有些骇然，又觉得理所当然。

    骇然是因为孟昔年本来就喝过不少灵泉水，所以现在他的能力很强，就是隐藏自己也有足够实力，不会轻易被人发现的。但是那个二爷竟然一下子就发现了他，说明那个人的感觉相当敏锐。

    甚至已经敏锐到可怕的地步了。

    姜筱这个时候突然觉得很庆幸，庆幸昨晚那个人进酒馆之后，她够谨慎。

    “你说他认识你？他是Z国人是吧？”

    “对。”

    “那你完全没见过他吗？”

    一听姜筱这么问，孟昔年又再次觉得奇怪。

    “我一直觉得他很眼熟，但就是想不起来是在哪里见过。”

    孟昔年的记忆力一直都很好的，何况是这么一个十分危险的人物，就算是不看见脸，他的辨识度也绝对够了，不可能想不起来才对。

    这么一说，姜筱也觉得很是奇怪，甚至觉得很不可思议。

    “昨天你进酒馆的时候，他没有看到你吧？”

    孟昔年也担心姜筱。

    “没有，我没有遇到他。”

    她现在也有些庆幸没有正面遇上那个人，她有预感，被这么一个人盯上了一定不是什么好事。

    孟昔年说着说着，突然才看到自己手腕上的珠子。

    左手一颗，右手一颗，再看看自己脖子，挂着两颗。

    姜筱这是想用平安符把他整个人武装起来？

    他不由有些哭笑不得，扬了扬双手，“这是做什么？”

    姜筱却一点儿都不觉得可笑，“既然遇到危险了，怎么能不防着点？那个人还在附近吧，谁也不知道他走了没有，万一真的又遇到呢？”

    她瞅了他一眼，道：“不过，你还没有跟我说过，之前那平安符图到底是怎么碎的呢。反正你肯定是跟他交上手了吧？”

    孟昔年打不过那个男人？

    以他的身手，现在打不过的人真的不多了啊。

    孟昔年剑眉深皱。

    “算是交手吧，没有正面对上。”他看着姜筱，心里权衡了一下，有些犹豫要不要告诉她，如果说了，姜筱一定会很担心的。

    姜筱却很聪明，她也很了解他了，他这样子分明就是避重就轻，还有重点没有说。

    平安符图怎么碎的？

    如果没有正面对上，那到底是怎么碎的？

    除了那个男人，她想象不到还有谁能够给他致命一击。

    “说吧，你要是不告诉我，我会更担心的。”姜筱放下碗和筷子，握住了他的手，把迷踪符图从珠子里抽了出来。“还有，现在有这种符图了，等会儿我们试验一下，有效距离能有多远。”

    “这是什么？”

    孟昔年还以为那几个全是平安符图呢，现在有了新的东西了？

    