    “叶唯辰！你不要冲动！”

    叶唯辰的话音一落，不等周慕寒开口，魏叔最先忍不住，他猛地站起身朝叶唯辰倾身，也顾不得自己刚刚还称呼着二公子，压低声音开口：“我们反费了这么大力气才帮你保住百分之三十的股份，你转手就这样送出去百分之十，以后拿什么去压制他？”

    他口中的这个“他”自然指的是周慕寒，若是没有了这些股份在手，就算周慕寒不和他计较，那周家可还是有个周太太的，她怎么会眼睁睁的看着自己已逝丈夫的私生子就这样登堂入室，这不是等于在直接在打她的脸么？

    叶唯辰脸上仍旧是那副表情，侧着视线看向梁音，他心里有数，周慕寒根本不会把这区区百分之十的股份看在眼里，梁音更是看不上这些俗物，他之所以当着这么多人的面前说出这种话，就是故意让大家都注意到他和梁音的那段过去，越是多人注意，那周慕寒的就会越崩溃。

    周慕寒也清楚叶唯辰打的是这个注意，他把话说的这么露骨，在场的其他人已经或是故意或是假装的朝梁音这边看看，压低声音左右议论纷纷，都好奇这位周家二公子到底做什么“对不起周慕寒的事情”，以至于甘愿拿出百分之十的股份作为补偿？

    周慕寒双手攥拳，他原本就没什么的耐性这会儿几乎已经用尽，他冷笑：“你的歉意太虚伪了点，让人看着就恶心。”

    “是么？”

    叶唯辰轻笑，挑了挑眉：“那你这意思，就是不屑要了？”

    “要！”

    人群后传来淡淡的一声，梁音上前几步，不顾众人的打量以及周慕寒眼神中的担忧，朝他安抚的笑了下，回头看向叶唯辰：“你既然说是道歉，那我当然要给你这个面子，东西我收下，您看什么时候办手续方便？”

    “周太太，这股份可不是开玩笑的，恕我直言，恐怕您作为周总的太太都没有资格拿到，现在怎么能就凭一句话就要了自己小叔子手里的股份呢？”

    魏叔听到这话忍不住急切开口，他说小叔子不过是想提醒梁音自己的身份，但却让叶唯辰听的心里蓦然一顿，小叔子，呵呵，这可真是个无比讽刺的称呼。

    “小叔子？”

    梁音嗤笑一声，再看过去的眼神也带着几分讥讽：“他若是真的当自己是我的小叔子，又怎么会在这种股东会议上说出这种似是而非的话来混淆视听，怎么，正大光明的战争你不敢，非要用这种龌龊的手段来膈应我？”

    越说越激动，梁音索性也豁出去了，她冷笑着上前一步：“既然这样，那我也没什么不好意思的，您这百分之十的股份，就当是道歉的诚意了。”

    她字字清晰，几句话便把叶唯辰的目的拆穿，也算是当着众人的面做出了合理解释，同时也再一次把问题丢给了叶唯辰。

    叶唯辰盯着梁音，他没想到梁音会这么急着站出来帮周慕寒说话，一时间有些出乎他的意料。

    他顿了半晌，没理会魏叔愈发焦急的表情，忽然侧头看向刚刚的律师，沉声交代：“百分之十的股份，明天之前交给梁音。”

    “可是——”

    “没有可是，就按照我说的办！”

    叶唯辰蓦然抬高音量，完全没给律师劝阻的机会，身后和魏叔一起的几个股东更是吃惊又不满，上前叫嚷着想说几句，却见叶唯辰看都没看他们一眼，起身便朝会议室门口走去，路过周慕寒时蓦然站定，侧头冷笑着看过去：

    “我还以为你会想了多高明的招数对付我，原来到最后还是要依靠她。”

    说完这句，他看也没再看众人，带着来时的下属，大步离开了会议室。

    周慕寒站在原地，视线扫了一眼面前的众位股东，以前他还有些看不清这些人到底是敌是友，这样一闹，倒是让他明白了该处理谁、该留下谁。

    “谁还有问题？”

    听着周慕寒这样一问，在座众人就算真的有问题也不敢再问，匆匆散了会，会议室内只剩下周慕寒这边我的下属和梁音。

    周慕寒看了一眼周严：“该怎么做就怎么做，不用把他当回事。”

    “是。”

    周严听到这话心里也算是有了底，转身带着其他人离开，会议室内只剩下周慕寒和梁音。

    许久都没有声音，谁也没有开口，像是在比拼耐性一般。

    终于，周慕寒转过身看向梁音，抬手拉了她一把到自己面前，轻笑：“不用多想，我晚点让周严把我名下的股份转给你一部分，这样以后我妈再为难你，你也有能反击的工具。”

    不止是他妈，还有外面那些三姑六婆，也都会因此瞪大自己的狗眼。

    梁音听他这话便明白了是什么意思，皱眉：“你觉得我是想要那些股份？”

    “和这没关系，只是我想给你。”

    周慕寒淡淡道。

    “为什么想给我？”

    梁音追问道，顿了一下才轻笑：“难不成是因为昨天？”

    “别胡说！”

    周慕寒的语气中透着警告，他很不喜欢她这种把这件事当成交易的感觉，两人之间情到深处是最动人的东西，不该被这些乱七八糟的东西玷污。

    梁音说完也觉得自己的话有些过分，深吸一口气解释道：“我不是真的看中这什么股份，只是昨天晚上这口气我咽不下，就算什么都没发生，我也一定要报复回来。”

    听到这句“就算什么都没发生”，周慕寒蓦然想起那天叶唯辰的最后一句“她自己都没有意识，又怎么会知道到底发生了什么”，顿时心里便升起一阵难以形容的烦躁感。

    周慕寒双手揽住她的双肩，眼神清明：“听我说，这口气我会替你出，但是我现在更希望的是你永远不要和他有任何交集，我讨厌他看你的眼神。”

    梁音心里蓦然撞了一下，她似乎是第一次听到周慕寒这样直白的表达自己的情绪，说出自己讨厌的东西，几乎这一瞬间，她的心里便软了下来，不受控制的应了声：

    “好。”

