    光从技能介绍上，看不出太多的端倪。

    到底是强势还是鸡肋，还得体验过才知道。

    最主要的点在于这个触发技能的斩杀线。

    斩杀线太低的话，技能将毫无意义，顶多击杀敌人时更加花哨一些。

    不过既然是三星技能，肯定差不到哪里去。

    这算是张书安见到的第一个主动伤害别人的技能，看上去相当残暴。

    想来是他多虑了，游戏里攻击性强的技能应该多的是，只是他暂时没有抽到罢了。

    虽然很想体验一下新技能，但这紧张刺激的一天下来，张书安身心疲惫。

    万一又来个几个小时的任务，他可顶不住。

    今天只能到此为止。

    洗完澡后，他躺在床上，睡觉之前，习惯性的玩了一会儿手机。

    主要是浏览各种论坛之类的地方，看看今天有没有发生什么好玩的事情、有趣的新闻。

    时时刻刻保持在网上冲浪的最前线，精通各种热梗，这是一个网文写手的基本素养。

    “网文写手？”张书安脑袋一歪，“我今天是不是又没更新？”

    看了一眼时间，早就过十二点了。

    打开书评区一看，第一条评论就引起了他的注意。

    【作者今天又去拯救世界了？】

    【没办法，这个世界需要我，这座城市需要我！】张书安义正严词的回复了一句。

    反正全勤都没了，他开始彻底摆烂。

    没有再看评论，把灯一关，闷头睡觉。

    ……

    “嗡~嗡~”

    正沉醉于梦乡之中，放在床头的手机突然开始一声接一声的震动起来。

    张书安无奈的半睁开眼睛，拿起手机看了一眼。

    有人在微信上给他发信息。

    【十一：来玩游戏吗？】

    【十一：来玩游戏吗？】

    【十一：来玩游戏吗？】

    ……

    看这一条消息无限重发的架势，张书安不用看名字都知道是谁。

    当然，像他这样的自闭孤儿，有可能主动给他发消息的人，其实也就那么几个。

    对方并不是他现实中的朋友，而是一个网友，打游戏“认识”的。

    两人在同一局游戏里相遇当队友。

    当时局势不利，这个十一，在玩的时候，莫名其妙的阴阳怪气了张书安几句。

    张书安这样的网络喷子，最讨厌这种阴阳人，当然不会惯着对方。

    当即亲切的问候了一下对方的家里人。

    谁知道这家伙完全是个纯纯的阴阳人。

    兴许是知道对喷喷不过，也不反骂回去，就是搁那阴阳怪气恶心人。

    两人一直互怼到游戏结束。

    这还不算完，双方都意犹未尽。

    又互加好友，用最优美的文字大战了上百个回合。

    到后来，双方几乎把毕生的词汇量都用完了。

    两人都觉得都没什么意思了，才不了了之。

    然而，两人都没有去删对方的游戏好友。

    在张书安看来，主动删对方好友，那就是认输了。

    所以，他无论如何都不可能这样做。

    十一或许跟他一样孩子气，也赌气似的没有删。

    在那之后，张书安每次上线，要做的第一件事，不是开游戏，而是恶心一下对方。

    经过那次大战，他算是弄明白了，光骂的话，根本破不了对方的防。

    故而，他以彼之道，还施彼身，时不时阴阳怪气对方一下。

    十一当然也不甘示弱，每次都会展示自己出类拔萃的阴阳怪气手段。

    有时，张书安会一边吃外卖，一边去游戏里观战这家伙。

    下饭是其次，主要是可以实时吐槽加阴阳怪气。

    以键盘侠的毒辣眼光，精准的指出对方的操作失误。

    这下子，真的给十一整破防了。

    他嚷嚷着要solo，玩传说中的父子局，输了叫爸爸。

    张书安这种时候哪能认怂。

    更何况，经过他这么多天的观察，这家伙确实有点菜，他很有把握。

    结果正如他预料的一样，solo了三局，他全胜。

    很人多父子局输了之后，会直接删好友装死。

    十一倒不是那种死不认账的滚刀肉，每次叫爹都叫的干脆利落。

    不过他每次叫之前，都会提一个条件。

    必须再跟他solo一局，他才会叫爹。

    就这样，张书安一直赢了这家伙六场。

    他总算是意识到这货打的什么算盘了。

    这家伙摆明了是不要脸的，叫张书安一声爹跟叫一百声，没什么区别。

    但是他只要侥幸赢一回，那一切都赢回来了。

    因为他不要脸，而张书安要脸。

    他输得起，张书安输不起。

    人至贱则无敌。

    反正在那之后，张书安也不敢再跟这家伙solo。

    万一被偷一局，那就输大了。

    后来，有一次，他心情不错，鬼使神差的来了个骚操作，向十一发送了游戏邀请。

    同时，他还发了一句：“爹来带你玩几局。”

    本意只是调侃一下对方，找点乐子。

    没想到，十一还真接受了邀请。

    后来，两人就有事没事一起玩几局，互相阴阳怪气一下，倒也挺有意思的。

    游戏聊天不方便，两人甚至互通了微信。

    张书安现在还记得，对方微信发送的第一句话：“你为什么用小号加我？”

    张书安的微信，干净的像一张白纸，半条朋友圈没有，难免让人误以为是小号。

    主要是他这样的臭宅男，每天除了码字就是玩游戏、看电影，也没什么好发的。

    回到现在。

    张书安看着这个不断给自己刷屏的家伙，忍不住回了一句：“犯病了？”

    “心情不太好，想玩会儿游戏。”十一一直看着手机，回复的很快。

    “自己不会玩？”

    “不想一个人玩。”

    “叫爹。”

    “爹爹爹爹爹……”

    张书安忍不住翻了个白眼。

    遇上这种完全不要脸的，他还真没什么办法。

    “还没起床。”他无奈的发送了一句。

    “等你，爸爸。”

    “我以为是天下雨了，没想到是你给我整无语了……”

    一脸无语的张书安起床洗漱一番，下楼吃过早点，回来打开电脑。

    轻车熟路的登录游戏，邀请十一。

    这时，手腕处的图案，突然开始发热……

