    看着突然兴奋的琥珀，高文一时间有点沉默。

    这鹅的脑回路一定哪有问题.JPG。

    搞的他现在情绪都不连贯了。

    “你……先冷静一点吧，”高文无奈地看了这帝国之耻一眼，“我好不容易想夸奖你两句……”

    “哦，那你夸啊，”琥珀立刻一叉腰，但下一秒她的注意力就转移到了别的地方，“话说这面盾牌到底什么情况？不是说就‘沟通’一下么？怎么沟通着还突然冒烟了的？”

    高文低头看了桌上正在渐渐冷却的守护者之盾一眼，随口说道：“……或许是让它承受了不该承受的压力吧。”

    一边说着，他一边在心中默默思索起来。

    在和苍穹站建立连接的过程中，出现了此前和卫星连线时截然不同的情况，这一点引起了他的警觉。

    看来即便自己莫名其妙成了个“卫星精”……在和太空里那些古代设施连线的时候，也不一定就是安全的，危险会从意想不到的方向袭来。

    根据之前连接中断时发生的种种情况，高文猜测这原因可能出在两个方面——一方面，可能是守护者之盾这“星空遗物”有着某种“上限”，它无法长时间承载人类心智和苍穹站之间的数据连接，这可以从它现在的高热状态得到证实，而另一方面……可能是自己的精神本身也无法承受这种超出人类极限的“沟通”，这一点从自己断线前的体验可以判断。

    但至于这第二条限制是自己的精神强度导致的还是自己这副人类躯体存在极限，暂时还不好判断。

    就在这时，琥珀的声音从旁边传来，打断了高文的思索：“哎，哎，你想什么呢？话说你需要叫人来看看不？这么大的事……”

    高文抬起头：“把赫蒂叫来——还有卡迈尔和维罗妮卡。”

    琥珀怔了一下，随后很快从高文点到的名字猜到了什么，她点点头，下一秒便化为暗影消失在书房中。

    高文则回到书桌前，低头看了已经完全褪去炙热红光的守护者之盾片刻。

    那银白色材质不明的“星空合金”退热的速度超乎想象，现在把手放上去，已经只剩下温热，只有书桌上留下的痕迹以及那些烤焦卷曲的纸张证明着刚才发生的一切。

    “这桌子不能要了……”高文自言自语地嘀咕了一句，慢慢把手从盾牌表面拿开，他脑海中不由得回忆起了之前在连接状态看到的那些东西，心中思绪不免再次动荡起来。

    尽管经历了一番风险，但从收获来看，这一切都是值得的。

    “苍穹站么……”他低声说道，“从规模看，真是名副其……”

    下一刻，一个声音突然在他脑海中响起：“收到，正在重新定位连接——已连接至苍穹站。”

    毫无预兆的眩晕感突然袭来，高文眼前瞬间再次出现了苍穹站的监控视角，错乱纷繁的图像中还重叠着代表行星在轨设施群的微缩投影以及胡乱刷新的数据和表格，在画面深处，他甚至还能看到自己最原始的卫星监控视角——这一切瞬间而至，但下一秒便瞬间消失了。

    高文强行掐断了突然进入自己脑海的连接，并被吓出了一身的冷汗。

    他瞪大眼睛看向放在桌上的守护者之盾，那面盾牌仍然安安静静地在原地躺着，而他自己……完全没有和盾牌接触到。

    精神枯竭带来的不适感稍稍褪去之后，高文才有余力猜测刚才发生了什么，他能想到的唯一解释就是，自己鲁莽接触这件“星空遗产”导致了和当年高文·塞西尔类似的结果，在过去的几十分钟内，这东西在他和苍穹站之间建立了永久的联系——现在他不仅仅和某个监控卫星连接在一起，也被连接到了那巨大的环轨空间站上！

    而他现在接近枯竭的精神显然无法支撑这样庞大的数据交流，因此刚才连接的一瞬间，他还没来得及看清几个画面便险些失去意识。

    高文眉头紧紧皱了起来，他扶着桌子慢慢站直身体，一边平息着自己混乱的精神和气息，一边紧紧盯着“王国守护者之盾”，脑海中思绪起伏，一个个念头飞快成型，各种各样的猜测和决断接连而生……

    但他并没有在思索中沉浸太久——琥珀的脚程飞快，赫蒂等人没过一会便来到了书房中。

    第一个进来的是赫蒂，她一眼便注意到了高文糟糕异常的脸色，顿时吃了一惊：“先祖？您这是……”

    紧接着窜进来的是琥珀，她看到高文之后也吓了一跳：“哎妈！你这怎么比刚才看着还……”

    她差一点把“接近猝死”几个词给说出来，是开拓者之剑和守护者之盾的双重威胁让这帝国之耻在关键时刻刹住了自己的嘴巴——高文瞪了她一眼，早已猜到这家伙刚才想说什么，平心而论，她要真说出来的话，高文是有可能当场合剑入盾一个超解把这帝国之耻给拍到天花板上的……

    “我没事，精神损耗过度的后遗症而已，”高文摆了摆手，慢慢提振起精神，看向紧接着进入书房的卡迈尔和维罗妮卡，“我刚才在尝试激活‘王国守护者’的某些古老功能，很多年不用了，看来它的状态不佳。”

    卡迈尔和维罗妮卡不知实情，但也没有追问。

    卡迈尔飘到了书桌旁，在观察了守护者之盾片刻后，从他那充盈奥术能量的躯体中传来了带着震颤的声音：“废能震荡的残留痕迹……看来刚才这里发生了严重的能量过载。您平安无事，比什么都好。”

    维罗妮卡则来到高文身旁，她一手握着白金权杖，另一只手在空中勾勒出神圣的符号，柔和的圣洁光辉随即凭空降临，笼罩在高文身上——后者立刻便感到浑身上下的不适感褪去了大半，就连枯竭的精神也瞬间恢复许多。

    “谢谢，”高文对维罗妮卡说道，“非常有效。”

    “我应该做的，”维罗妮卡温和地说道，“那么您召集我们是有何吩咐么？”

    高文看了书房中的几人一眼，点了点头，嗓音低沉严肃：“我找你们，是想去一个地方——忤逆堡垒。”

    “忤逆堡垒？”卡迈尔立刻有些惊讶地说道，“那里现在正处于封锁状态，因为幽影界并不安全……您为什么突然想去那里？”

    高文沉默了两秒钟，慢慢说道：“去看看自然之神的……尸首。”

    维罗妮卡和卡迈尔下意识地交换了一个眼神（后者虽然并没有眼神，但他目光明亮），他们冒出一些猜测，但并未当场开口。

    卡迈尔点了点头：“我明白了——我这就安排。”

    “需要叫上提尔小姐么？”赫蒂在一旁说道，“从某种意义上，她算是对抗神明的……专家。”

    “……还是不要了，”高文摇了摇头，“她对抗神明的方式对我们而言不具备参考性——而且这个时候你也很难把她叫醒。”

    “是，先祖。”

    ……

    巨大而壮美的日冕正高高悬挂在黑暗山脉西侧的山峰上方，那带有木纹般纹路和气旋痕迹的天体正庄严地照耀着这个世界，在阳光和云层交错的光影中，正在进行飞行训练的龙骑兵小队正斜斜地掠过西部森林上空。

    在前往忤逆要塞的路上，高文从车窗探出头来，下意识地仰望了一下天空。

    天空晴朗，云层适中，高远的蓝天显得格外空旷，他极目远眺，然而即便传奇强者的视觉发挥到极限，他所能看到的也只有蓝天和白云，除此之外什么都没有。

    看不到覆盖天空的巨大轨道环，看不到闪烁的卫星灯光和空间站剪影——以苍穹站在微缩投影中呈现出来的规模，那惊人的庞然大物理应在大地上投下气势恢宏的阴影，即便整个塞西尔帝国都远离赤道，可只要向南部天空极目远眺，也应该能看到那壮丽的圆环。

    事实上，在任何一个晴朗的日子里，在这颗星球的大部分区域，苍穹站都应该是肉眼可见的——连普通人都能看的很清楚。

    然而高文什么都看不见，他只能根据之前的印象以及此刻某种隐约的联系去猜测，猜测苍穹站的某一段弧形巨构体此刻正高悬在某个地方，旁边是伴随飞行的卫星集群，更远一些的地方有被称作“星桥”的远古设施，还有规模较小的辉光空间站在稍微靠近大气层的地方运行，那些古老冰冷的墓碑注视着这片大地，它们的身影却被某种同样古老的光学遮罩装置完全隐藏了起来。

    “先祖？”赫蒂的声音从旁边传来，“您在看什么？”

    “看天，”高文收回了望向天空的视线，“天气不错。”

    赫蒂点点头，露出明媚的笑容：“是的，最近的天气都很好，南边的很多作物已经开始丰收了，新的农业部长罗姆林正在制定下一季作物的耕种计划……”

    听着赫蒂随口提起的东西，高文原本有些浮躁的心绪突然平静了下来。

    他看向黑暗山脉的方向，从军事区延伸出来的水泥公路一直通往那座天然屏障的深处，而在道路两侧的远处，大片的农田正等待收割或已经收割，前年新建起的通讯塔上空水晶光芒闪烁，有农用机械正停在田地旁，一个钻井工作队正在铁路旁边的低洼地打下第一根固定桩……

    不管天上飘着多少古老的墓碑，对这片土地上的人而言，至少今天天气确实很好。

    高文向后靠在魔导车的座椅上，微微闭起了眼睛，让自己还有些疲惫的精神做进一步恢复。

    ……

    进入黑暗山脉的军事封锁区，进入忤逆要塞的底层，穿过暗影界的裂隙和那些巨大的空洞，穿过古老的刚铎传送门之后，高文再一次来到了这座古代设施的最深处。

    位于幽影界的忤逆堡垒。

    这座建立在次元夹缝中的刚铎设施并未完全沉睡，尽管塞西尔的技术人员们已经搬空了这里面能搬走的所有设备和资材，但和堡垒本身融为一体的能源系统和对神屏蔽系统仍然在静静运行着。

    古老的灯光照亮了深邃悠长的走廊和大厅，覆盖着密密麻麻符文的隔离墙和能量屏障一如既往地保护着这里，高文、琥珀、赫蒂、卡迈尔以及维罗妮卡来到了最外层走廊的尽头，卡迈尔打开了这里的合金护壁，一层闪烁微光的能量屏障隔绝着走廊内外，透过那近乎透明的屏障，堡垒外的景象一览无余。

    支离破碎、由无数漂浮巨石组成的大地上，古老的束缚装置和大量金属残骸共同禁锢着那如小山般庞大的躯体，纯粹的白色光辉笼罩在自然之神——巨鹿阿莫恩的尸骸上，光辉缓缓浮动间，散发着无尽的神圣气息。

    维罗妮卡看着那被束缚在堡垒“庭园”区域的巨鹿，脸上不免流露出一丝感慨，并轻声说道：“我当初只从报告上看到过祂……”

    “毕竟你那时候主要是负责坐镇刚铎帝都，”高文看了维罗妮卡一眼，“卡迈尔才是这里的直接负责人。”

    “每次回到这里，都令我心绪难平，”卡迈尔嗡嗡地说道，并看向高文，“那么，现在可以告诉我们您的想法了么？”

    “……王国守护者之盾的主材质，来自维普兰顿天文台的物资仓库。”高文不紧不慢地说道，他貌似提及了一个不相干的话题，一旁的维罗妮卡则很快回忆起了什么，这位昔日的忤逆者首领微微皱眉：“我记得那是当年刚铎帝国的研究设施之一，位于北方……”

    “是的，用来研究在当地发掘出的陨石碎片——古时候坠落在维普兰顿地区的陨石雨，”高文点点头，“维罗妮卡，你和卡迈尔应该对这方面的事情不陌生——维普兰顿陨石雨是什么时候的事情？”

    维罗妮卡立刻便给出答案：“距今差不多三千年……”

    “是啊，维普兰顿陨石雨是三千年前发生的事情，”高文点了点头，不紧不慢地说道，“白星陨落也是三千年前。”

    维罗妮卡的眼睛微微睁大了。

    “你们退到安全位置，”高文看向卡迈尔，“打开屏障，我要去检查一下巨鹿阿莫恩的尸体。”

