    敖龙雨望着天际，明明天际早已没有人影，她还是没舍得收回目光。

    些许时间后，她收回目光往第九峰走去。

    离开前她特意看了焰惜云一眼，没有说什么，只是看一眼。

    或许下次再看就是离别时。

    回到第九峰，敖龙雨看了江澜，没有看出任何东西。

    只感觉师弟自成一方，不受外物影响。

    她坐下看了会书，过起了师弟以前过的日子。

    她感觉以前的师弟好孤独，面对的只有天地自然。

    她在第九峰待了一年，打理好了第九峰便回到了瑶池。

    继续闭关。

    等待下次出关。

    又是九年时间，敖龙雨再次回到第九峰时，发现大地麒麟族来到了昆仑。

    她跟着师父又一次来到了昆仑大殿。

    对方跟龙族一样，是来接人回去，同样表明放弃后续之争。

    敖龙雨只是听着看着，昆仑也确实同意了。

    在确实日子后，敖龙雨出了昆仑，往客栈方向而去，是去给焰惜云送别。

    如今师弟已经闭关近四十年。

    是师弟入门的第九百七十年。

    来到客栈，焰惜云情绪不高，倒不是因为要离开，而是她感觉到大地在哭泣。

    “我觉得大地需要我，可我不知道应该怎么帮助她，她在哭，哭的很伤心，好像很痛苦。”

    焰惜云摸着地面感受极为深切。

    她想要帮忙，却始终无法做些什么。

    “大姐姐？”焰惜云望向敖龙雨，她眼角微红想要需求帮助。

    “能帮到的，你的族人马上就要带你离开，前往需要的地方。”敖龙雨安慰道。

    她听到了，东荒所在大地崩溃，整个大荒土地都在动乱。

    而大地麒麟族需要以东荒为基础去稳定大地，他们找到了大地核心。

    而能够靠近大地核心的，只有一直受大地钟爱的焰惜云，她是大地之女。

    天界发生了很多事，那些事会直接影响着大地，大地母神需要去对抗。

    所以这件事只有焰惜云才能做。

    “焰惜云也要回去了吗？”

    少年在一边说道。

    红雅沉默，未曾说话。

    三天后。

    大地麒麟族带走了焰惜云，此时的焰惜云早已想起了江澜说的话，她觉得自己这一去可能再也回不来了。

    “我，我会努力活下来的。”焰惜云跟红雅以及少年他们挥手：

    “小哥哥小姐姐再见，大姐姐再见。

    我回家了。”

    红雅挥手，她觉得自己也应该要回去了。

    只是...

    有一定可能又不用她回去。

    又是十年时间，天空有火焰落下。

    天降天火开始覆盖大地。

    红雅看着火焰，眼眸中有仙火跳跃，她知道天羽凤族需要她。

    她生于仙火，能够抵抗天火伤害。

    果然，她发现天羽凤族来了。

    敖龙雨依然参与了商议，这次她以为要送走红雅。

    然而...

    “不行。”第二峰柳景拒绝了。

    “为什么？”天羽凤族怒道：

    “我们已经放弃了后续争斗，整个大荒都有天火降世，只有我们天羽凤族才能抵抗。

    红雅生于仙火，能为我族带来护佑不被天火所伤。

    你们以为我们为了什么？

    不仅仅是为了我们一族，还有整个大荒，你们为什么要拒绝？”

    “你自己看吧。”柳景将一颗珠子递给了天羽凤族。

    敖龙雨无法看到里面的内容，可她知道，天羽凤族要无功而返。

    “居然是这样...”天羽凤族有些不敢置信。

    “虽然有些对不起她，但是她是重要的引子。

    能为后续争取很多时间。”柳景叹息道。

    “可是这样一来，我天羽凤族...要死伤殆尽。”天羽凤族望着柳景等人咬着牙满目皆是不甘。

    “其他帮助，我们都能伸出援手。”柳景言尽于此。

    最后天羽凤族离开了昆仑。

    红雅看着她的族人离开，心里叹息。

    果然...

    当初江澜没有交代她什么，说不留东西就是留。

    所以一切早已被看透。

    可是她想回去，她知道没有她回去，族里要承受巨大的伤害。

    敖龙雨看到红雅挣扎了一次，最后不再有过激行动。

    师弟闭关五十年。

    依然没有任何反应。

    轰隆！

    第九峰院子中，敖龙雨抬头望天。

    天上的声音愈发明显，似乎有什么东西将冲破空间，降临大荒。

    五年的时间，第一峰传来了轰鸣声。

    轰隆！

    第一峰有强大力量溢出，狂暴无序。

    闭关中的敖龙雨瞬间惊醒，瑶池力量被她调动，镇压过去。

    轰！

    瑶池力量瞬间将那种不安气息镇压下去。

    她感觉最为真切，或许其他人感觉不到。

    至于第一峰溢出的力量，早已被镇压，不需要她动手。

    “这就是师弟他们要面对的吗？”

    一瞬间的接触让她有一种莫名心悸，这还是气息，若是直面这些东西，那会是如何？

    不堪设想。

    她离开了瑶池，去了第一峰附近，发现第一峰的人已经撤离。

    原先的第一峰被一种扭曲覆盖。

    她看了许久最后回去闭关，不过中途她接到了任务，那就是镇压第一峰溢出的气息。

    在昆仑，只有瑶池的力量最能镇压那种气息。

    瑶池是天地间汇聚的力量。

    敖龙雨知道自己不能长时间离开瑶池，在第九峰的日子也愈发的少。

    七天就得回瑶池。

    五年一晃而过，当她再出瑶池前往第一峰时，发现这里早已看不到山峰。

    漆黑覆盖了这里，黑夜中随时会有东西冲出的样子。

    轰隆！

    天之上再次有声音传出，这一次她看到天空几近碎裂。

    师弟闭关六十年。

    再过十年，师弟都入门千年了。

    她不知道师弟何时才能出关，可现在的大荒，变了。

    天空有天火降临，四处洪水喷发，大地震动，妖兽肆虐，民不聊生，生灵涂炭。

    整个昆仑的人都察觉到了，天地大劫将至。

    不管什么修为的人都做好了准备，应对天地大劫。

    林思雅找了敖龙雨，说最近已经找不到卖书的地方了。

    哪怕西荒也受到影响，很多普通人四处避难，近些年是那些人最难的日子。

    一直要预防天灾到来。

    对仙人来说，不过短短几十年，可对普通人来说，那是一生。

    一生颠沛流离，今日平安无事，明日可能会死在灾祸下。

    “师姐，你说我们有办法度过这次大劫吗？”林思雅坐在飞剑上，看着天空道：

    “我都听说了，这次大劫不是针对修仙者，是针对整个大荒。”

    “肯定会的。”敖龙雨轻声说道。

    会的。

    师弟出关了，就会好很多了。

    轰隆！

    交谈时突然有雷霆声传递而来。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    无语伦比的轰鸣声随之而来，晴空炸雷，震耳欲聋，镇压大地。

    敖龙雨跟林思雅下意识捂住耳朵，爆炸让她们有一种世界粉碎的感觉。

    这是从未有过的。

    而当她们放下双手看向天际时，却愣在了原地。

    天之上有黑夜出现，天空如同被撕开了口子，此时黑夜正在瓦解，血红透过黑夜正往大地而来。

    充满了扭曲无序，无法言喻。

    天...

    塌了。

    “大劫降临。”

    林思雅惊慌，第一时间告别敖龙雨往第三峰而去。

    敖龙雨想要跟去查看，可她不能随意离开瑶池，她感觉到了，此时的她对昆仑极为重要，不能随意离开。

    至少需要做好准备才能离开片刻。

    大劫降临，天空塌陷，她有一种感觉，领悟的道正在与世界脱节。

    天道...

    覆灭了。

    “师弟，你是不是早就遇见到了？”敖龙雨看向第九峰方向，眼中有了担忧：

    “我们还能再见面，是吗？

    说好的，等你出关后，我们还要比一场。”

    她有一种不祥的预感。

    ...

    ...

    轰隆！

    客栈前少年看向天际，心中有了一种畏惧。

    天地大劫。

    天道覆灭，上苍破碎，大荒毁灭在即。

    红雅满脸错愕，她无法理解天之上到底是何物。

    可天似乎没了。

    劫难降临，无人可以躲避。

    整个大荒都要应劫，前几十年的变化，都是大劫降临的前兆。

    可这要如何应劫？

    天地坍塌，人力如何抵挡？

    “明知不可为，也要为之，没有任何选择。”客栈老板站在他们身边，轻声道：

    “大劫降临，昆仑是一切的终点，这里将发生大战。

    你们也无法躲避。”

    ...

    四溟之海，八太子手持天刀站在无尽海域之上。

    他看着海面的巨大旋涡，是海眼，这里有无数怪物正试图涌出。

    龙族已经牺牲众多，可始终无法彻底镇压填上海眼。

    轰隆！

    天空破碎声响起，黑夜呈现，血红溢出。

    八太子抬头望天，感觉到了绝望。

    而更让他绝望的是，下面的怪物如同发了狂。

    似乎得到了加持。

    八太子面露苦涩，再这样下去他们守不住。

    他们若败，四海起浪，席卷大荒。

    万物生灵将在四溟之海下沉寂，他们龙族也不例外。

    嗷！

    一声龙吟响彻天际，一条巨龙冲出海面。

    是沧渊祖龙。

    他身具金光，龙威盖天，镇压海眼。

    里面的怪物被镇压了一半。

    “父王？”敖满看着巨龙，感觉自己轻松了很多，这些年他很累。

    可不敢有丝毫休息，也不敢有丝毫松懈。

    终于等到父王出关。

    “敖满，挥动天刀，大荒将做出最后挣扎，一切希望源于昆仑。

    在希望出现前，四溟之海不能出现意外。”沧渊祖龙的声音从高空传递下来。

    敖满不再多说，天刀被他挥动，眉心刀意随之呈现。

    傲龙天刀传出刀鸣，整个龙族热血沸腾。

    他们的数量在一直减少。

    敖满尽了全力，可就是没办法减少伤亡。

    再这样想去，哪怕有父王参与，他们也不一定能坚持多久。

    嗷！

    有龙吟从远方传来，龙族的人转头望去。

    是黑龙。

    黑压压的一片。

    “用你的天刀调动我们的龙血，我们也是龙族。”无数黑龙从深渊中出来，最后选择与真龙联手。

    好歹他们是一族。

    ...

    东荒，大地深处有火光传出，里面有一股恐怖的力量，在入侵大地核心。

    大地核心被破坏，被伤害。

    她在痛苦，在哀鸣。

    这里有力量涌动，抗拒一切。

    也有黑气覆盖，试图破坏一切。

    绝大部分黑气都被大地麒麟族阻挡在外，可还是有黑气入侵大地核心。

    焰惜云的任务就是安抚大地核心，去处理黑气。

    呼！

    大地核心传来抗拒。

    焰惜云走在核心方向，周边炙热无比，她感觉身体都要化开。

    “别怕，我来了，我帮你治病。”

    焰惜云一点点靠近。

    轰！

    一道黑气涌向焰惜云，正在攻击她。

    哗啦！

    裂痕在她手臂出现。

    所幸大地在护佑着她，眉心的山峰也找护佑她。

    她一步步往前。

    然而突然的轰鸣从高空而来。

    大地失去了平稳，大地核心受到重创。

    砰！

    大地核心开始裂开，焰惜云立即动用法术去安抚大地核心。

    与此同时无尽黑气袭来，要攻击毁灭她。

    “糟了。”

    轰！

    焰惜云闭上眼睛，可片刻后没有感觉到痛苦。

    睁开眼时发现大地母神站在远处镇压黑气。

    “进去吧，外面我帮你守着，你有天尊跟大地护佑，一定没有问题的。”

    说着大地母神给了焰惜云一道力量，护住她的身体。

    “嗯。”

    焰惜云一点点往里面走去，她不知道自己还有没有机会走出来。

    但是大地需要她。

    被大地这么多年保她平安无事。

    此时大地有难，她可以献出生命。

    ...

    中原梧桐山。

    九天凤祖终于出关，天降无尽火海，她的族人遍布大荒。

    为的是提前截取天火。

    让大地不受伤害，让生灵得以生存。

    为的是让大荒坚持到最后。

    这些年，天羽凤族数量骤降，终于等到她出关。

    一声凤鸣响起，九天凤祖飞出梧桐山。

    她神火照耀整个大荒的天羽凤族上。

    面对天火，他们将更加从容，不至于死伤殆尽。

    。

    中原离火岛。

    云霄天人站在高空，看着天际。

    天道崩塌，天界瓦解，现在轮到大荒应劫。

    他站在那里脸上没有表情。

    一位天人族来到了他身边道：

    “大劫降临，你打算怎么做？”

    “你们想怎么做？”云霄天人问。

    “前往昆仑，争夺圣位，你有这个资格。”天人族大罗道。

