    九月初一，拜皇太子之仪在未央宫前殿举行，格外隆重，在仪式开始前，刚被天子召入宫廷，提拔为“谒者”的萧望之便开始为百官指引，让他们找准自己的位置。

    大司马卫将军任弘来了，腰上金印紫绶一甩一甩，殿内的谒者们纷纷想过来讨好指引，但任弘却拒绝了他们，独独点了在一旁不愿攀附权贵的萧望之。

    “你便是兰陵萧长倩？”

    身材修长，留了长须的萧望之作揖：“西安侯竟知小人。”

    “当年曾面谏大将军，被霍氏打压的大才，谁人不知？”

    任弘竟直接道出了萧望之的过往：这萧望之乃是东海兰陵人也，好学，治《齐诗》，追随博士后仓，作为太学生在太常受业，还从那个刘贺被废后就潜藏逃匿在民间的夏侯胜问《论语》，京师群儒对他很称赞，以为他与魏相都是未来大儒。

    而大将军召见儒生时，正值上官余党出没，十分警惕，但凡面见的官民，都要剥了衣裳露体检查——就是夏丁卯进霍府的待遇。

    结果一贯自诩体面的诸儒都乖乖脱衣服，唯独萧望之不愿受辱，自动出阁，被侍卫拦着起了争执，反倒被霍光召见了，还劝谏霍光，说这么对待来见的天下之士，恐非周公相成王躬吐握之礼。

    结果大将军不太高兴，独不授职萧望之，而其他同行等都补为大将军史，三年间，其中一人名叫王仲翁的，官至光禄大夫给事中，萧望之以射策甲科为郎，却被分配看守小苑东门。王仲翁出入，前呼后拥，趾高气扬，对萧望之说：“汝不肯循常作为，怎么做了看门人呢！”萧望之则道：“人各有志。”

    他后来就离开了长安，去河南郡做魏相下属，故任弘入长安时，与此人素未谋面。

    而眼下霍氏倒台，昔日攀附霍光的诸儒皆被罢退，当年被打压的人，却陆续被召回朝堂，萧望之也不例外，更别说他还有魏相这个“首劾霍氏”的倒霍功臣之一举荐。

    而魏相曾狠狠弹劾任弘不该久任西域，对与匈奴交战也有微词，算是他公开的政敌了——尽管任弘从来没将此人放在心上，这种等级的家伙，交给也跻身九卿，任大鸿胪的杨恽对付即可。

    “是硬骨头。”任弘只随意与萧望之谈论了几句，也拒绝了他的指引。

    萧望之站在原地拱手，抬起头时，任弘已经走得看不到身影。

    因为任弘的位置实在是太好找，进了前殿后，一直往前走啊走，走到最最前面离天子陛阶很近的地方，朝堂东侧那一排，往张安世后面一站就行。

    前面就一个张安世，后面则是一长溜，其中还有不少他的旧部，这场面给西排穿皂衣的文官们，尤其是魏相、梁丘贺等儒吏一种错觉：西安侯只要等车骑将军告老后再往前挪挪，就是霍大将军第二！

    在西侧队列里的廷尉魏相与博士梁丘贺交换了一下眼神，未敢言，任大司马如日中天，说不得。

    刘询雷厉风行，在他牵着皇长子刘去疾抵达后，册拜大典很快就开始了，谒者引年纪不到三岁的皇太子御坐殿下，面北而立。此后由重新担任太常的韦贤向太子宣读策书，册书宣读结束后，中常侍杜佗持皇太子玺绶授予太子——娃儿实在太小了，金印拿不动，遂挂他脖子上。

    刘去疾眼睛很像他母亲许平君，水汪汪很是无辜，一双小手捧着面前的金印有些不知所措，连教了他很多次的，转向皇帝所在位置再拜三稽首都忘了。只因他过去两年都和许平君住在安静的地方，极少被这么多大叔围观，有些彷徨，嘴巴一嘟就想哭。

    “去疾莫哭。“

    刘询也不管什么规矩不规矩，心疼儿子，竟亲自下来，一下子将他抱起来。让群臣面面相觑，他们才刚习惯了一呼百应，靠自己杀回未央宫平叛的刘询，这样柔情丈夫的一面真是极少见呢。

    谒者萧望之反应快，连忙呼赞：“皇太子去疾！”，中谒者称制曰“可”！匆匆结束仪式。

    三公代表百官升阶，贺寿万岁，说是三公，其实四人，除了丞相丙吉，御史大夫于定国，两位大司马共享了太尉之衔，任弘凑近了看到刘询正将皇太子抱在君榻上，低声哄他，一抬头看到四人，只有些不好意思。

    “让诸卿笑话了，有时丈夫爱怜其子，甚于妇人。“

    任弘倒是能理解刘询对长子的爱，除了对许平君的爱屋及乌外，还有一种补偿心理——过去两年多，他为了迷惑霍氏，对许平君母子三人爱理不理，他一向宠爱的长公主刘香疏远了，这刚出生的皇长子更是只在出生那天抱过一次。

    之后两年几乎不见，可怜刘去疾在长安剧变之后，竟不认得他父亲了，只攒着许平君的衣角，害怕这个刚从建章宫里冲出来，还杀气腾腾的“父皇”。

    出于补偿心理，这五个月里，据说天子经常领着皇长子睡，刘去疾有病，亦是亲尝汤药，疑神疑鬼，生怕有人害他。

    “可别将这皇太子溺爱废了。”

    任弘心里如是想，其实他也常被瑶光教训，说他“溺爱”儿子任白，自己就是个慈父，却指望别人当严父……

    不过看着刘去疾常眼泪汪汪的，但长大能否成器谁也说不准。

    任弘只能安慰自己，比起先天来，后天教育更重要。

    最起码，因为蝴蝶效应，这孩子晚生了那么多年，前头还多了个姐姐，胚子已和历史上的汉元帝全然不同，就算往后做了皇帝，也不会送王昭君出塞了罢？

    任弘心里不由莞尔：“难说，连王昭君都变男儿身了，跟我一样，出塞去娶个番邦公主回来也不无可能。“

    皇太子名额没啥好斗争的，毫无悬念，明眼人都知道，这是天子在为许婕妤封皇后做准备。立太子是为了子以母贵，立后名正言顺，毕竟霍皇后才自杀，虽是罪有余辜，但立刻扶正，总会有人说三道四。

    丞相丙吉最先提了出来：“陛下，过几日还要带皇太子去谒历代先君之庙，太子宫官吏须得早早设置，尤其是太子太傅，更是不可或缺，不妨早定！“

    站在底下的韦贤，听到此言，开始与本与他没啥交集的魏相、梁丘贺等大臣交换了眼神。

    没错，立嫡立长，太子人选虽无争议，但谁来当太子太傅，却有悬念！

    ……

    “凡三王教世子，必以礼乐。立太傅少傅以养之，欲其知父子君臣之道也。”

    “太傅审父子君臣之道以示之，少傅奉世子以观太傅之德行而审谕之。太傅在前，少傅在后，入则有保，出则有师，是以教谕而德成也。”

    刘询终究还是没有当场定下太子太傅的人选，拜皇太子之仪结束后，韦贤却与魏相、梁丘贺二人聚到了一起，开始谈论此事。

    大将军霍光薨后，跳得欢快的不止是询弘二人，还有诸儒，魏相首劾霍氏，已经罢相的韦贤在动乱之夜进入长乐宫，蹭了太皇太后的功，至于梁丘贺，这位早在霍光如日中天的时候，就预言了霍光之死，霍氏之衰，是颇受重视的带预言家。

    魏相还带来了谒者萧望之，只因萧望之本就是他在河南郡时的下属，重回朝堂后，顺手举荐了这位曾面见大将军霍光时直言其过的小吏。

    见朝中“众正”齐了，韦贤遂道：“孝文以好刑名之术的晁错为太子太傅，则孝景好法术。“

    “孝景以老儒卫绾为太子太傅，则孝武好儒术。“

    儒家最重视后天教育，相信老师能影响一个人的一生，太子太傅尤甚，所以从一开始就要选对人。

    韦贤意味深长地说道：“霍大将军把持朝政多年，以至功利开边之臣充斥朝堂，至今仍未有改观。往者不可追，后者尚可改。故作为太子太傅之人，最好是儒士，如此才能让皇太子自小浸淫圣人之说。“

    今上在灭了霍氏后，也表现出了对儒生的善意，下诏引述儒经曰：“孝、弟也者，其为仁之本与！”

    遂举贤良方正以亲万姓，令郡国举孝、弟有行义闻于乡里者各一人，又宣布太学扩招，将博士弟子从数十增到了一百。

    但除此之外，皇帝并没有将儒者放到空出来的重要职位上，所任弘的依然是他们眼中的”功利开边之臣“。

    比如任弘。

    这让他们有些失望。

    一方面，群儒希望为霍光时期打压的儒生们平反，让他们返回长安，另一方面，要营造众正盈朝的场面，尽力将皇帝掰直了。

    此外，便是要尽早在太子身边占据一席之地，成为他的老师。

    梁丘贺遂道：”我觉得太常就可为太子太傅，君精通五经，号称邹鲁大儒，笃志于学，又曾为太子詹事，教授孝昭鲁诗，亦为长信少府，授太皇太后经术，故孝昭与太皇太后皆好儒学也。“

    “老夫老了，教不动几年，等到太子开蒙时，我或许都已离世。”韦贤很清楚，他已经无法在政坛焕发第二春了，还是早早选好在长安继圣学之人就致仕为妙。

    他倒是觉得，梁丘贺不错，这位东海琅琊人学《易》，因为前年的地震进谏入为博士，预言了大将军之死，很受皇帝重视。

    梁丘贺连忙推辞，以为廷尉魏相更有可能。

    “最先倡议立太子的人，便是弱翁啊！”

    除了弹劾任弘那次栽了跟头，魏相的政治敏锐力很高。

    萧望之也赞同，说了一句得罪很多儒生的话：“不知诸君可否发现，陛下虽学儒术，但亦好刑名，尤其喜欢务实之吏，魏廷尉虽以学《易》为贤良文学，但他出名，是在河南太守任上的循吏手段……“

    不止是他们，连其他五经博士也在纷纷议论，满朝儒臣都伸长了脖子，希望能影响到太子，影响到大汉的未来。

    除此之外，他们也隐隐当心，在倒霍中立了大功的任大司马，会不会变成霍光第二，为了掣肘制衡，不可不早早提防啊，相信这一点，皇帝亦是明白的。

    结果，当天子的诏令下来，宣布太子太傅人选时，所有人都傻了眼。

    这是一个被他们视为“功利开边之臣”的家伙，与渐渐起势的任党走得极近。

    但他们才想反对，却统统闭嘴，如鲠在喉，一句话都不敢说。

    还得齐声叫好！

    因为要教太子知父子君臣之道，没有人比这一位更合适！

    “忠节侯苏武为太子太傅！”

    ……

    而建章宫中，在许婕妤疑惑而问，为何不像当年张贺给刘询找老师那样，找一个儒士时，刘询却笑道：

    “朕在民间时便知道了，俗儒不合时宜，好是古非今，使人眩于名实，不知所守，非但政务不足委任，更别说朕的太子了！”

    ……

    PS：尽力了，累瘫了，晚一分钟就别骂我了，连群里说已更的力气都没，晚安。

