    就在大兴善寺被热火朝天查抄当中的同时；也有人从街头兴致高昂围观公审的百姓中，匆匆忙忙的跑回到了自己的家宅之中。而给等候已久的主人家，带来了最为关切的一举一动。

    “被吊在坊门上示众的那些，可都是城内最顶尖的各家门下，最出色的好手了。”

    “短时之内，城内可以买到的亡命、凶徒和刺客，怕也不是都一扫而空了吧。”

    “就算还有一些，怕不是也都胆寒了，却还有谁人敢接下这般的活计？”

    “还有那些武社、商馆中人，有点儿字号的所在，怕不是都进了殿军编管的营中。”

    “难道你真的信了，那世子身边，有六丁六甲、四值功曹，日游神、夜游神的周护么？。”

    “若非如此，又怎么解释，她以孤弱之身，横穿数百里敌寇、叛党、乱兵、匪盗、流民横行的山岭水泽，几乎毫发无伤地出现郡城之外？”

    “又怎么解释，昨日城内那些有所嫌疑的十多户人家，一夜之间的当主都梦中血染床塌，横死在自家最为隐秘和周全的所在，而左近的妻妾子女居然毫无所觉？”

    “我可是奉命亲眼勘验过那些尸身的，却都是毫无挣扎顽抗的一击毙命，再也别无多余的伤势了？无论是长白各派，还是天池宗，又有哪家会有这种本事？”

    “保不准，当下我们在此的聚谋时刻，便就有鬼神在侧，暗中窥视着呢！”

    说到这里，暗中聚会的众人，顿时有些息声无语。只觉得后背和都有发凉、泛寒起来；仿佛是真有什么东西，在冥冥之中盯着彼此一般。最后才有一个微微发颤的声音，勉强说道：

    “你……你……莫要胡说八道，徒然自乱阵脚。”

    然而，这话却连他自己都有些不自信。于是在一片踹踹不安中，又继续沉默了半响之后，才有人重新开声道：

    “那我们还能怎样？”

    随又有人如释重负的道：

    “情势不明，势比人强之下，当然是竭尽全力，逢迎那位监国邸下的一应所需了？”

    “要钱要粮都给她，要人也可以让本家嫡出的子弟出仕；只是不要涉及性命攸关的话，其他的都可以舍出去。”

    “我就不信，只要我辈足够尽心示好和投献之下，那世子难道还能毫无情由的，对我等斩尽杀绝么？”

    随即，又有人找到了主心骨一般，连忙附和道：

    “对对，事情且要放宽，放长远了看。监国既要在北地建立抗敌的行台，那自然少不得用人之处，这便是我辈的机会，乃至前程的所在了。”

    与此同时，也有人在庭院深深的家宅里，对着自己的亲族朋党，忧心不已的长吁短叹道：

    “此事过了，此事大大的过了。为监国者，岂能一出手，就如此酷烈，不留余地呢？”

    “此事一出，怕不是大大疏离了佛门，还让那些逃亡在外的相关人等，再无侥幸之理？”

    “自古以横暴酷烈手段，而威凌一时者，都是难以长久的；不是积重难返而不战自乱，就是倒行逆施而臣下反噬之。”

    然而，就在第二天，又有新的消息传了出来，也让这些暗中信誓旦旦，嗟叹不已的人等，顿时大掉眼睛而一时间偃旗息鼓了。

    因为，先是作为城内最大的道馆所在，回龙观主普祥真人；与本地最古老云台寺出身的副僧录梦龙大师；几乎是在同一时间联诀拜见了，这位刚刚辣手镇压过，号称窝藏叛党佛门败类的监国世子。

    在留中足足面见了半个多时辰，也不知道是说了什么之后。这两位城中最具影响的宗门代表人物，就出外当众宣布以各自山门，输帛献产全力支持监国行台用度。并号召原州境内的寺观所属，皆为效从。

    而后是隐居城内的一代名士大儒；开新罗文宗之始而谥号文昌的一代传奇人物，庆州崔致远的第十一世裔；人称博古山人的崔毓源；也破天荒的走出了自己，结庐传道的桂苑草堂，前往府台拜偈监国世子。

    随后又传出消息和诰命，这位毓源先生与世子相见恨晚，遂得当场委命为辅佐行台、以备訾议的詹事左参。并宣布将择期特开恩选新科，为国择捡和辍拔良才，无论官吏士民，自问才俊报效者皆可从之。

    而随着这个消息的传出，在北原京及其周边所属的公领、分藩之中，又是激起何等惊天动地的反响，和骇世惊俗的物议纷纷。以至于都一度压过了，即将临近北原京和公领的，一场隐隐威胁和危机所在。

    却是那潜逃在外的罪臣史弥泓夫人辰氏；星夜兼程北逃回到了汉州三郡的史氏藩邸之后，召集远近亲族故旧痛陈哭诉以利害，最终兴起史氏、辰氏为首，两大藩本族、分家、下臣之兵来攻的消息。

    而在这两大藩联军，所打出的“正本清源，铲除奸佞”的旗号下；檄文直指行台之中的监国世子，乃是不知来历的伪替僭越之辈，故而在被留守老臣察觉真相之后，断然残杀忠良而窃夺权柄。

    结果，一路南下建城、来苏、狼川各郡，又鼓动和裹挟得周边中小分藩，约得十数家相从。而沿途城邑中从属公室的下臣、守官，则是纷纷的望风而降，或又是弃守潜逃，任其长驱直入无可阻挡。

    又有许多土生的山落、部民，加入其中以为乘火打劫。因此，当北路举起叛旗的两藩叛军，杀入原州的公领直趋北原京附近时；已经聚附得声势号称三万之众，即使城内可用之兵的两三倍。

    而监国世子所代表的行台，在这段短暂的对应时间内，甚至连一个清野坚壁的号令，都没有办法执行下去。

