    

    一睁眼，一个漂亮的头颅就在她头上晃来晃去。

    见她醒来，它一下子蹦了起来，闪到房间角落，嚷嚷道：“不是我们害你昏迷的，不是我们！”

    岳柒染没有搭理它，只是揉了揉自己发疼的额头，魔气对普通人有侵害作用，低等尸魔本身无法控制，倒也不必计较。

    老板娘大约听到了动静，推门进来。

    尸魔见到她，急忙往水缸里面藏，发现蹲不下来，就自己把自己的下半身摘了下来。

    老板娘看着水缸外面的下半身，颇有些无语，她歉意的看一眼岳柒染，然后走过去道：“行了，藏上半身不藏下半身有什么用？赶紧出来。”

    那尸魔探出头来，声音颇有些可怜：“玉娘，我不是故意进来的，你别生气。”

    “我强调过好几次了，你们进来会让姑娘不舒服，结果呢？我看你就是明知故犯。”

    “玉娘，我错了，你别生气嘛。”

    看着这尸魔疑似撒娇的声音，岳柒染起了一层鸡皮疙瘩。果然，人只要活得久，什么事情都能碰上。

    老板娘似乎很吃这一套，道：“你问问姑娘，她不生气我就不生气。”

    尸魔的头直接旋转一百八十度，直直盯向岳柒染。但凡她胆子小点，现在应该被吓晕了。

    岳柒染温和的笑了笑，道：“你那么可爱，我怎么会生气呢？”

    好可怕！这姑娘昨晚不是这样的！

    尸魔蹭的从缸里跃出来，抱着自己的下半身蹦走了。

    老板娘无奈的笑了一下，替它们道歉：“实在抱歉，他们有些记仇，但绝无害人之意。”

    她笑道：“不必道歉，我看得出来，它们虽为魔，但行事作风带着些幼子之态，并无妖魔之心。”

    老板娘神情柔和下来：“是的，他们便是孩子。”

    若是常人听到这话，大概会觉得老板娘有病，居然将尸魔当作孩子。

    岳柒染则不然，她见过太多怪人，而比起老板娘的态度，她更疑惑这些尸魔的异常。只是，这明显是老板娘的秘密，她不好也不能多问。

    恰好此时客栈小二端进来一碗汤，老板娘道：“姑娘，这是驱魔汤，对你身体好。关于通道的事情，是我没想周全——我还以为姑娘是一位修仙者。”

    岳柒染摇了摇头，道：“老板娘说哪的话，是我连累了你。再说了，若不是你出手相助，我怕是难有命在，真不知道该怎么报答。”

    “姑娘言重了，凭姑娘的实力，没遇上我，逃出青楼也非难事。”

    两人你一言我一语的客气着，最后终于进入了正题。

    “这儿看起来并不是客栈。”岳柒染迟疑着问出了这句话。

    老板娘轻描淡写的回道：“这是另一处镇子的客栈。”

    “那？”

    “那边的客栈被我烧了，现在所有人都以为我们死在了里面。至于红莲姑娘，则跟着情郎跑了。”

    岳柒染诧异的看过去，皱了皱眉头，老板娘知道她在想什么，笑道：“姑娘不必自责，那处客栈对我来说就是一个枷锁，只是苦于没有时机离开。此番，我只是顺势而为罢了。”

    枷锁？莫不是有人在监视她？岳柒染将这个疑问咽了回去，认真开口：“无论如何，是我欠你人情。”

    老板娘爽朗的笑出声，看起来就是一个普通的女子：“这个人情就当我还韩公子的。”

    “我与韩公子并无干系。”

    她戏谑的笑着道：“他会很乐意你欠他人情的。”

    岳柒染无言以对，她觉得但凡是个漂亮姑娘，韩越善都会乐意。

    老板娘神情严肃起来：“对了，我已经派人通知逸散门，他们不日后就将到达此处，希望姑娘替我保密——对外，我已经是一个死人，包括逸散门。”

    她怔了怔，但细细想来，她已经无法进入无人境，倒不如先在逸散门待上几日，顺带看看那南翼门会不会有动静，便点了点头。

    “多谢姑娘，日后有缘再见。”

    “有缘再见。”

    老板娘即刻带人离开，就留下一个客栈小二处理后面的事情。

    两日后，逸散门一行人风风火火来到了这里。

    见到他们过来，岳柒染还没来得及说上一句话，客栈小二就哭着扑过去抱住了韩越善：“韩公子，我们老板娘死得好惨啊！那荷妈妈好狠的心！”

    ……她好像知道尸魔的性子是怎么回事了。

    岳柒染在一边看着客栈小二哭诉荷妈妈如何恼羞成怒烧了客栈，老板娘如何坚毅不屈与客栈共存亡，他又是如何拼尽全力将她救出客栈。

    最后，他以一句话收尾：“只恨我没有能力，救不出老板娘。”

    韩越善咬着牙道：“这不是你的错，是那荷妈妈欺人太甚，不仅逼良家女为妓，还敢放火烧客栈，当真是无法无天！”

    兮静叹了一口气，低声道：“人家背后站着一个筑基大圆满，我们又能怎么办？”

    她大师兄难得严肃开口：“我韩越善总有一天会将那荷妈妈和她背后的依仗除掉，给玉娘报仇！”

    赵薛四处看了看，正好看到低头沉默的岳柒染，叹了一声，道：“姑娘，你别自责，这不是你的错。倘若我们再多留几日，或许就不会这样了。”

    她摇了摇头，眼圈微红的开口说话：“不，这是我的错，若不是我，老板娘不会丢了性命。”

    最后，他以一句话收尾：“只恨我没有能力，救不出老板娘。”

    韩越善咬着牙道：“这不是你的错，是那荷妈妈欺人太甚，不仅逼良家女为妓，还敢放火烧客栈，当真是无法无天！”

    兮静叹了一口气，低声道：“人家背后站着一个筑基大圆满，我们又能怎么办？”

    她大师兄难得严肃开口：“我韩越善总有一天会将那荷妈妈和她背后的依仗除掉，给玉娘报仇！”

    赵薛四处看了看，正好看到低头沉默的岳柒染，叹了一声，道：“姑娘，你别自责，这不是你的错。倘若我们再多留几日，或许就不会这样了。”

    她摇了摇头，眼圈微红的开口说话：“不，这是我的错，若不是我，老板娘不会丢了性命。”

