    　　陈旭忽然消失，一群人惊得差点下巴磕地板上。

    　　仔细看后，才发现这岩壁角落，有个刚刚容下一人的狭窄通道。如不仔细一寸一寸审视根本看不出，通道的位置，正好在视觉死角。

    　　几秒后，陈旭变戏法似的，出现在刚刚消失的地方：“路在这！”

    　　音羽眼里尽是兴奋：“就是这了！”

    　　陈旭刚出通道，一群瀛国人就挤了过去，怕被抢了先似的，一个个排队往内。

    　　瀛国人这一副状态，陈旭更确定了这些瀛国人绝不是来寻找祖宗遗物这么简单。

    　　厉漠谦上前小声说：“陈大师，我刚刚偷听音羽和藤田嘀咕，他们说什么羊皮卷、神物！我看他们恐怕真是冲咱们华国宝贝来的！”

    　　听到这话，陈旭脸色一变，笑容更玩味了。

    　　羊皮卷？神物？没想到他们是冲这些东西来的！

    　　想到这，陈旭阻止米老五和厉漠谦等人跟随进洞中洞。

    　　米老五、厉漠谦一愣，问道：“陈大师，难道我们不进去？”

    　　陈旭道：“对方人马里有高手，你们不是对手！留在这看住通道，一只苍蝇都别让飞出去，其他就交给我了！”

    　　说完，陈旭进入通道。

    　　厉漠谦担心想问，被米老五拉住轻轻摇头。

    　　“怎么？”厉漠谦问。

    　　米老五道：“如果陈大师都解决不了，我们去了也只能成为他的累赘！”

    　　厉漠谦看了眼陈旭消失的方向，选择了听取意见。

    　　而此时洞内，音羽激动带着人马在前，根本没察觉进洞人数少了一半。

    　　岩洞蜿蜒往下，百米后众人便到了处干燥空旷的地方。

    　　地上横竖躺着几具干尸，陈旭目测尸体十来年的样子，认为这里恐怕就是宫琴音羽寻找的地方。

    　　干尸上背着的包裹很快被瀛国人取下，递到音羽手中。

    　　音羽满脸得意的将包裹拿起打开一看，就笑了，之后暗示给藤田一个眼神。

    　　藤田带着邪笑就看向了陈旭的方向。

    　　他早看陈旭不爽了，这会儿终于可以好好教训这混蛋了！

    　　却没想到，当他眼神落到陈旭身周时就呆了！

    　　人呢？

    　　音羽也才发现一直跟随他们的米老五等人没进来，便阴冷看向陈旭。

    　　陈旭邪笑：“音羽小姐该不会是，东西到手就想将我们这些带路人封口吧？”

    　　“胡说什么？”音羽否认同时，藤田和其余手下将陈旭退路堵上，团团围住。

    　　陈旭淡淡道：“你们根本不是来找遗物，也不是来寻宝的，而是来……找神物的！”

    　　“你……你怎么知道？”藤田惊得一逼。

    　　音羽恨不得将这蠢货踹死，你踏马不说话没人将你当哑巴。

    　　“我不仅知道，而且知道你们在找什么！羊皮卷、残片、火晶石……”

    　　这下，就连音羽脸色都变了，不断思绪是不是自己什么地方露馅。

    　　一群瀛国人震惊看着陈旭，表情也越发的狠戾起来。

    　　“还想要我说？或许我知道的比你们想象的更多！”陈旭淡笑。

    　　音羽咬牙：“愣着干嘛？杀了他！”

    　　命令出口，顿时藤田拔出腿侧的刀，嗖的一声往陈旭冲来。

    　　面对挑衅，陈旭眼里尽是犀利光芒。

    　　藤田的刀在空中割出恐怖破空声，似乎下一秒就能让陈旭血染洞窟。

    　　只是他没想到这看上去人畜无害的家伙，其实是个超级大妖孽！

    　　还没等藤田近身，藤田身形便骤停，不知什么时候，一只手掌幻影般出现在他脖颈处，死死将其捏住。

    　　藤田都没来得及惨叫，陈旭便狞笑五指收拢，咔嚓一声将藤田的胫骨捏断。

    　　之后，藤田一滩烂泥似的被陈旭砸在墙上，爆出团血花。

    　　所有人都傻了，瀛国人面面相觑，谁能想到这看上去文弱的年轻人居然这么犀利？

    　　陈旭则不等其余人反应，甩出藤田后就嗖的一声鬼魅窜出。

    　　咚！紧接着他一拳砸在附近一人胸膛上。

    　　瞬间那名瀛国人双眼瞪出，胸膛塌陷，背后眨眼炸出个如同驼峰的鼓包，衣衫碎裂而开。

    　　血腥一幕让在场的人瑟瑟发抖，他们见过猛人，但猛到陈旭这地步的，这还是第一次见！

    　　一群人都傻眼的不知该怎么办了，求救的目光投向音羽。

    　　音羽眼里尽是犀利，一声怒喝：“杀！不能留活口！”

    　　几名瀛国人咬牙围攻而上。

    　　陈旭如幻影在众人中穿梭。

    　　咔嚓！猛一记冲拳后，骨折声传来，陈旭将最先冲上来的一人拦腰砸断。

    　　紧接着，他旋身肘击击中背后偷袭者面部，顿时那人面庞就塌陷下去，五官尽碎。

    　　音羽看着眼前一幕颤抖的怀疑自己做梦。不能置信人的武力能达到这样的程度？

    　　她带来的这些人是跟她南闯北多年的猛人，藤田和其中一人更是上了瀛国杀神榜的猛人。

    　　宫琴音羽甚至认为，即便碰上华国官方力量，也能凭着这群人从容退去。

    　　但眼前的鲜血淋漓却在向他证明，她将事情想简单了！

    　　音羽脑海闪过这些震骸时，血腥的屠戮并没停下。

    　　“愣着干嘛，给我上！我要他死！”音羽慌乱的狂叫。

    　　其余人再也不敢怠慢，围攻而上。

    　　只可惜，音羽根本不知道自己面对的是什么人。

    　　瀛国人疯了似得往陈旭扑，却依然挽回不了颓势。

    　　陈旭随手拾起之前藤田用过的匕首，瞬间空中飞舞起了密密麻麻的刀光。

    　　那一瞬，众人仿佛看见了人间炼狱般。

    　　刀锋所过处，必染血！

    　　此刻陈旭就像一头弑杀魔王，不断收割生命！

    　　鲜血在空中飞射，瞬间洞穴被鲜血铺满，墙壁上、洞顶上尽是殷红滴滴落下，放眼望去地上全是残臂断肢。

    　　这光线本就不亮，全靠瀛国人所带探照灯照亮的洞窟，此刻如同修罗战场，空气里尽是令人作呕的甜腥。

    　　音羽浑身颤抖。不能置信看着眼前一切。

    　　此时她眼中的陈旭已变成了魔王，是个哪怕将所有人都屠戮殆尽也不会眨眼的恶魔。

    　　噗噗噗！陈旭缓步往音羽走来，那闷声如擂鼓的脚步，就好像索命的魔音。

    　　音羽颤抖脑中罗列出一个个能做到这种地步的魔王！再联系之前陈旭知道羊皮卷、火晶石那些东西，音羽忽然想起了一个人，脸色惊恐到了极致。

    　　“你是……战神天堂至尊？”

    　　陈旭淡淡一笑默认。

    　　顿时，音羽就忍不住颤抖起来：“你……你怎么可能没死？不是说……”

    　　慌张下，音羽都有些口齿不清了。

    　　陈旭只是淡淡看着她，能知道他的身份，又在寻神物，想必是当年下手的势力之一！这么多年了，他们还在找那些东西！

    　　说来也是可笑，就这样又遇上了！

