    “嗯？”叶佳期挑眉，似笑非笑，“你伤害过我什么？我怎么没印象了，你提醒我一下呢，我看看要不要记个仇。”

    于康讪笑，眼底是无奈的光泽。

    “对不起，曾经有好多次，我都在有意无意地撮合你和总裁，因为我觉得总裁喜欢你，对你有感情，他是真想照顾你，所以我……”于康顿了顿，“就比如他喝醉酒在酒吧闹的那次，我明知道你怀着孕行动不便，我还打电话给你，让你过来照顾他，甚至带着他回公寓。现在想想，我很混蛋……”

    叶佳期听他提及这些无厘头的往事，心尖微微颤动。

    于康倒是自言自语，开始说个不停：“我本来是想想撮合你们的，我觉得总裁有那个能力照顾你，你和你的孩子跟着总裁也不会吃苦。后来你们在一起的时候，我挺高兴，真心祝福你们，我知道你们同居过一段时间。”

    “可我没想到总裁是个始乱终弃的人，他现在又跟江总在一起了，我知道你们分手了。别问我怎么知道的，我不傻。他现在和江总感情很好，经常人前人后在一起，而且他现在也去了纽约，很少再回芝加哥，我听说他们是快结婚了。”

    “佳期，是我害了你，如果当初我没撮合你们，没做那些事，你也不会受到这么大的伤害。”

    “佳期，我是个混蛋。”

    于康一直在自责。

    深深自责。

    他说了一大堆话，说完就一个劲喝酒。

    叶佳期沉默半晌。

    她没想到于康会跟她说这些。

    她摇摇头，笑了：“跟你有什么关系，我是成年人，我当然得自己为自己负责。我和他不管是在一起还是分手，所有的结果都由我自己一个人来承担。”

    她没想到于康这么傻，这跟他有什么关系。

    “不，我有错，我是助纣为虐，帮他欺骗了你的感情。我早就应该想到，他放不下权力和地位，他怎么可能放着江总这样的千金美人不要，真心诚意跟你在一起呢？他就是玩弄你的感情，欺骗你。”

    “好了，别为我抱不平了，我自己都没有什么不平衡的。我还以为你要跟我说什么呢，原来就是这个？”

    “不是，还有。”于康眉头紧锁，“他去纽约了，没有带我过去，芝加哥分公司换了总裁，我现在跟着新总裁。新上任的总裁有自己的手下，我得不到重用，每天做的都是些无聊的琐事，这种工作让我很烦躁。”

    叶佳期怔了怔。

    原来分公司已经发生了翻天覆地的变化。

    不过也是，乔斯年早就把芝加哥的公寓给了她，他怎么还会呆在芝加哥呢。

    “为什么不带你过去？”叶佳期问道。

    “我是真心想跟着他，可他不需要我。”于康怅然，“也是，纽约总部那边多的是人才，多的是有经验的助理，他不需要我也正常。”

    说完，于康又喝了一大杯红酒。

    叶佳期在他的话中听到了隐隐无奈和哀怨，心中很是动容。

