    ······

    云杰的一番话，直戳众人的心窝，将血淋淋的事实展现在他们眼前。

    不管他们主和也好，主战也好，甚至是投降也好，人族一旦战败，他们都必死无疑。

    别看万族许诺人族无敌，说可以允许他们家族在诸天战场上立足，但所有人都知道这是不可能的，那不过是为了分化人族而许诺的空头支票，毫无意义。。

    万族对人族的忌惮那是刻在骨子里的，若是他们取得胜利，人族肯定会被他们屠杀殆尽，一个不留。

    在场的众人因为云杰的一番话陷入了沉默，他们无力反驳，甚至有的人已经心生绝望。

    从目前的情况来看，人族怎么可能赢得了万族？

    众无敌看得明白，心里也跟明镜似的，若不是万族之间彼此提防，心有顾虑，他们早就被灭了。

    现在千年之期将近，而人族目前连个半皇都没有，和万族的实力差距太过悬殊。

    仙皇、神皇、魔皇、龙皇、凤皇，等等，众多半皇，光想想就让人绝望。

    良久。

    秦广开口了。

    他的话让众人精神一振，“既然没有退路，那就孤注一掷，我等经历的生死还少吗？数百年前，我们能在万界杀出一条血路，如今我们依旧可以！”

    云杰看了看众人，轻笑道：“都这么紧张干嘛，我们刚才不过是在讨论功法的问题，目前情况虽然糟糕，但我们也并非没有胜算，根据以往的九次潮汐之变，我人族在上界肯定还有不少底蕴存在。”

    因为担心目前的处境打击到他们，云杰必须得说些什么让他们重拾信心。

    光说还不行，还得具体做些什么。

    云杰心想：得让天阳侯他们在上界制造出一点动静来，好让众人知道，自己等人并非是孤军奋战。

    只是具体该如何做，云杰还得再琢磨琢磨。

    由于云杰的干涉，数百年前本应该死在万族围剿当中的天阳侯等人到现在依旧活得好好的。

    不仅是天阳侯，云杰还把越离以及辰南给送到了上界，借助上界的环境以及抢夺而来的“伪道”，越离和辰南也已经晋升合道，虽然并非正统的合道，但也具备了合道境的战力。

    他们二人和天阳候等人合力，在上界到处游走，三百年下来，都没有被抓到或者堵住。

    不像定军侯他们，被万族逼进了绝地当中。

    不过知道他们不会有事，云杰也懒得出手救他们，除非是必死无疑的情况下，比如岷山侯，这位遭到埋伏，就被云杰给救了下来。

    不仅如此，云杰还让天阳侯等人有事没事就往混沌山那边跑，最好让万族将混沌山给包围起来，顺便让他们发现混沌山内还隐藏着一支强大的势力。

    只不过这些年万族围剿人族的决心并不是特别大，每次追到混沌山外围，因为忌惮混沌古兽，他们就都停了下来。

    不过也因此，万族猜测人族目前的大本营就在混沌山内，虽然不知道他们是怎么做到的，但万族的势力还是有意无意的将兵力调到了混沌山周围。

    对于这个结果，云杰还算满意，虽然这群家伙还没有发现混沌深处狱王一脉的存在，但他们的行为也的的确确给狱王一脉造成了压力。

    混沌山深处。

    有人开口道：“怎么回事？为什么人族每次都往混沌山跑？莫非他们真的将大本营放在了混沌山外围？”

    有人回应道：“我等已经探查过，并未发现他们的踪迹，每次他们到了混沌山，都只是在外围绕了一圈便离开，不知他们葫芦里卖的是什么药。”

    一道惊疑声响起：“你们说，会不会是人族发现了我们，所以他们故意将人引来这里？”

    不过他的话音刚落，立即有人反驳道：“不可能，我等一直在外围提防着，绝对不可能有人发现我们，否则我们不可能察觉不到！”

    那人质问道：“那你怎么解释人族这些年异常的行为？如今万族都已经暗暗将兵力调到混沌山外，这局势对我们非常不利。”

    这时，有人出来打圆场，他说道：“也许只是巧合而已，下次人族再来，我们将他们擒下，逼问一番不就知道了。”

    “好，那就等他们送上门吧。”

    随后，混沌山深处再次陷入了寂静当中。

    他们在等天阳侯等人，不过天阳侯他们可没那么傻，明知道万族已经在混沌山外布置了大量的人手，他们不可能再冒险前去。

    他们现在需要的是蛰伏，他们久久不现身，万族肯定会寻找他们的踪迹，而首当其冲的就是混沌山！

    万族搜寻的第一个目标肯定是混沌山，虽然混沌山内混沌古兽众多，但万族的合道强者更多，只要他们不惜代价，消灭混沌山内的混沌古兽还是没有问题的。

    一线天，上界险地之一。

    天阳侯等人目前的藏身之地。

    天阳侯对越离、辰南二人拱拱手，问道：“不知那位大人接下来有什么吩咐？”

    越离和辰南并没有暴露他们是来自下界的人族，云杰同样没有展露出他的身份，同样是忽悠命皇那一套。

    因此，在天阳侯的脑补之下，云杰，不对，“文一”就是文王留下的后手之一。

    也因此，在得知这一消息时，天阳侯振奋不已，文王啊！

    文王留下的后手，这个潮汐的人族有希望了！

    身为上古时期遗留下来的强者，文王给他留下的印象比人皇还深，既然文王留下了后手，那就说明，这个后手肯定不简单，这让他重拾了信心。

    上一个潮汐因为百战的战败，对他们的打击太大了，当时他们几乎把所有的希望都寄托在了百战的身上，没想到他居然就这么败得不明不白。

    是的，在天阳侯看来，百战战败得有些不明不白，怎么说百战也是无限接近规则之主的存在，不可能就这么莫名其妙的就被封印住，就算是遭遇女人背叛，也不该是这样。

    不提天阳侯内心的想法。

    越离沉声道：“我等接下来暂时静观其变，最好能让万族将混沌山扫荡一遍。”

    提起混沌山，天阳侯脸色一变，语气中依旧带着一丝不可置信，他问道：“混沌山深处真的有狱王一脉的存在？”

    辰南喝道：“无须质疑，这是大人亲自发现的，绝不可能有假！”

    天阳侯脸色难看，狠声说道：“狱王一脉真是好大的胆子！他们不怕人皇、文王他们回归吗！？”

    越离看了他一眼，幽幽说了一句：“他们如果害怕就不会这么做了。”

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

