
　　潜邛几乎都没有想，祭出一件灰色的葫芦，葫芦口张开，一道道灰色的炙热火焰扑向了蓝小布。

　　蓝小布早就准备着潜邛，他手中就握着阵旗。单打独斗他和潜邛相差太远，不过为了给五宇仙界无数冤魂报仇，蓝小布这个五宇王也想要将潜邛活捉了。可他没想到潜邛的攻击不是法宝，而是无穷无尽的火焰。

　　那灰色火焰瞬息时间就覆盖了蓝小布的全身，下一刻蓝小布的衣服、肌肤尽皆消融。

　　嗤！渗牙的声音响起，蓝小布在自己的困杀仙阵之中竟然感受到了死亡的气息。蓝小布疯狂祭出阵旗，可他的困杀仙阵困住了潜邛不继续攻击他，却无法困住这已经裹住他的火焰。

　　蓝小布疯狂运转不死诀，可这火焰实在是太过可怕，炼体功法修炼的时候需要对肉身进行刺激，可这火焰不是刺激他，而是要将他燃烧成为灰烬。

　　这样下去必死无疑，蓝小布无法灭掉裹在他体表燃烧他身体的这灰色火焰，只能冲进宇宙维模之中。

　　然而那一层裹住他的火焰就好像跗骨之蛆一般，依然是跟着进入了宇宙维模，还是裹住他的全身，持续的燃烧他的血肉。

　　生机迅速的消散，蓝小布大骇，这样下去他坚持不了一时三刻。他赶紧吞下一把疗伤丹药，同时吞下两滴虚空仙髓。

　　可这仅仅是治标而已，当仙丹和宇宙仙髓的生机消耗殆尽的时候，他依然是要被这跗骨火焰燃烧成为灰烬。

　　这一刻蓝小布是真的有些后悔了，他小看了一个仙帝。他的九级困杀仙阵再厉害，可他仅仅是一个仙王而已。天籁小说网

　　“咔嚓！”蓝小布甚至听到火焰烧掉他体表肌肤，烧掉部分血肉，开始燃烧他骨骼的声音，如果不是两滴虚空仙髓和一把仙丹，此刻他怕已经只剩下元神了。而且这元神，也不一定能好过。这火焰的强度来看，燃烧掉元神似乎也不是不可能。

　　“布爷，要不要我来帮忙？”远处传来宫允旗的声音。

　　之前蓝小布告诉过宫允旗，身为五宇仙界的仙庭王，他要亲手拿下潜邛，为五宇仙界的无数冤魂报仇，所以宫允旗一直没有过来。

　　“不要过来……”蓝小布声音沙哑，就好像地狱中渗透出来的。他很清楚，别看宫允旗是仙帝巅峰，对付这种火焰不一定能比他做的更好。

　　火焰燃烧血肉骨骼的渗人声音让远处的宫允旗都感觉到不对劲了，他想要过来，却发现蓝小布已经封锁了他所在的这一方空间。

　　蓝小布此刻想到的是立即到莫丘身边，莫丘身上有一种极致的冰寒，也许可以挡住裹住他的这种可怕火焰。

　　不过蓝小布立即就放弃了这种想法，这样恐怕只是让他死的更快一些罢了。

　　太初恒火！对，他还有太初恒火。

　　想到就做，蓝小布立即就让太初恒火覆盖住自己的体表。让蓝小布惊喜的是，太初恒火居然在吞噬裹住他身上的火焰。

　　蓝小布更是不要命的运转不死诀，他要给太初恒火争取时间。

　　随着太初恒火不断的吞噬体表火焰，蓝小布肉身被火焰融化的速度越来越慢。从最开始的难以煎熬，到后面蓝小布可以抵抗，再到后面，蓝小布已经可以借助火焰炼体。被火焰燃烧过的地方，也开始慢慢恢复。

　　当太初恒火爆出一道璀璨的青芒之时，裹住蓝小布体表的火焰早已被太初恒火吸收一空。

　　太初恒火晋级了？

　　蓝小布一张手，一团青色的火焰出现在手心，青色火焰外围七道金色的焰圈。这一刻，他的火焰是真正的晋级成了七级仙焰。

　　蓝小布吁了口气，在自己的困杀仙阵之中，他都差点死在了潜邛的手中。若是在路上被潜邛拦截住，他只有一条死路。好在也不是一无所获，至少他的仙焰太初恒火晋了一级。

　　离开宇宙维模，蓝小布再次来到了虚空石他的困杀仙阵之中。感受到自己浑身上下都被烧的不成样子，蓝小布有些后怕。在自己的困杀仙阵之中，也不一定就安然无恙。宇宙浩瀚，他不知道的东西太多。这次不是太初恒火的话，就连宇宙维模也救不了他。

　　轰！一阵阵剧烈的轰鸣之音传来，蓝小布抓出几枚阵旗丢下。潜邛正在疯狂攻击周围的困杀仙阵。

　　在困住潜邛的这一方空间，宫允旗都进不来，

　　宫允旗是仙帝巅峰实力，在蓝小布层层九级仙阵之下，他要斩杀其中的仙帝，可没有蓝小布杀潜邛这么惊险。

　　按照蓝小布的要求，这困杀仙阵中的仙帝，他全部杀了，没有留一个活口。

　　周围空间一顿，那种压抑消失不见，正在攻击困杀仙阵的潜邛停止了攻击，等他回头看见蓝小布的时候，就好像看见鬼了一般。

　　“你……”潜邛盯着蓝小布，这这么可能？他的跗骨火焰，就算是半神境强者被裹住了，也是有死无生。

　　而蓝小布虽然被烧的不成样子，可竟然活生生的站在他的面前。

　　蓝小布再次吞下一枚虚空仙髓，体表被火焰灼烧的肌肤快速恢复。

　　“你怎么可能在我的跗骨火焰之下没事？”潜邛终于问出了这句内心疑惑不已的话。

　　不对，他的跗骨火焰呢？

　　潜邛手一张，葫芦落在手中。葫芦里面还有大量的跗骨火焰，可这些他都没有炼化。他炼化的跗骨火焰连万分之一都不到，这些他炼化过的跗骨火焰已经消失一空。

　　蓝小布抬手抓起数枚阵旗丢下，七音戟卷起连绵的音爆，这一刻犹如千军万马奔腾而下，他不会再给潜邛烧他的机会了。

　　潜邛的手中的葫芦瞬间化为百丈高，数十丈宽挡在了他的身前。但很快潜邛就感觉到不对劲了，他明明将葫芦挡在了身前，为什么下转眼就变成他在葫芦之前了？

　　连绵的戟芒在汹涌澎湃的戟音中席卷过来，死亡压抑到潜邛有一种窒息感，他疯狂的要祭出自己的攻击法宝，可是他感觉这一刻自己的动作变得极其缓慢。

　　“啊！”潜邛狂吼，不要命的燃烧自己的精血和寿元，仙元爆发之下，他终于祭出了一柄长刀。

　　嘭！连绵的戟音也在这一刻爆裂，化为无数的戟芒铺天盖地的轰过来，困阵之下潜邛手中的长刀连刀势都无法带起，就被戟芒覆盖。

　　噗噗噗！一道道血雾在潜邛胸口炸开，潜邛以刀撑地，支撑住自己的身体盯着蓝小布，血随着他的嘴角溢出，他眼里反而没有了之前的仇恨，只是一字一句的说道，“你赢了，如果不是这里的虚空仙阵，你已经死在我的手中。我只想知道，你是如何逃过跗骨火焰化骨的。”

　　对潜邛来说，如果没有虚空阵纹，就算是九级困杀仙阵，蓝小布也杀不掉他。虚空困杀仙阵，他根本就无从下手，所以他被压制的动惮不得。

　　蓝小布冷冷的盯着潜邛，“你没有资格问我问题，今天我要将你抽魂炼魄，为我五宇仙界二十多万无辜的魂魄报仇。”

　　潜邛凄惨的一笑，“你还没有资格对我炼魂……”

　　说完，他毫不犹豫的涅化自己的元神。

　　但是他脸色立即就苍白起来，他的识海不知道什么时候多出了一道道不属于他的神魂链锁，这些链锁锁住他的元神，让他根本就无法兵解涅化自己的元神。

　　“让我自陨，我答应你的一切要求……”潜邛心里惊恐不已。

　　“自陨?”蓝小布不屑的讥讽了一句，抬手抓出一道元神。在蓝小布的九级仙阵之下，潜邛一个仙帝强者，这个时候也是半点反抗能力都没有。

　　蓝小布禁锢住潜邛的元神，一个虚空仙禁阵已经布置完毕，跟着蓝小布就将潜邛的元神丢进了这虚空仙禁阵之中，一团火焰在这元神之下开始灼烧。

　　“啊……”潜邛凄厉的惨叫从虚空石中传出，随即整个人跌倒在地，蓝小布收起潜邛的东西，一团火焰将潜邛的肉身化为虚无。

　　虚空石外，沈森早已退到极远的地方，潜邛的这一声凄厉惨叫，打消了他心里最后一点侥幸。

　　蓝小布抬手停止了虚空石上的一切困杀仙阵，虚空石再次清晰起来。

　　所有的人都看着虚空石，在虚空石上横七竖八的躺着几十具尸体。本来就暗红色的虚空石，再次被染红一次。

　　“蓝小布，你身为五宇王，居然在量劫到来之前，屠杀数十名仙帝，你的良知在哪里？”沈森指着蓝小布，他是真的有些害怕了。

　　没有人在意沈森的话，所有的人都看着虚空石边缘的一个虚空仙禁阵之中，那里还有一个被禁锢的元神，元神下一团火焰在灼烧，那元神还在哀嚎。真正的灼魂啊，对修士来说，这简直是最残忍的惩罚。

　　所有的人都清楚，那是潜邛的元神。数十名仙帝和半神强者冲进虚空石，蓝小布就燃烧潜邛一个人的元神，可见蓝小布对潜邛有多恨。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！解释一下，399章我修改过的，不知道怎么回事保存后传上去的是没有修改的，我又重新修了一次。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四百章 跗骨免费阅读。https://xs.23sk.com 