    “爸妈，明天我就上去了。”

    路上，高典一家三人散步，高典开口说到。

    “要带点什么东西上去？”周艳霞问到。

    高典说：“不用，我上面什么也不缺。”

    “待会回去，我给你捉两只鸡杀了，给你处理干净，你明天带着走。还有家里熏的腊肉，也带一些。”高华强说到。

    “爸，真的不用，我上面什么都不缺。”高典说到。

    “不缺也拿着，家里的这些东西，不比你在上面买的好？”高华强说到。

    高典苦笑，随后不再谈论这个话题。

    “爸，你今年就不去工地上班了吧，反正我现在也能养的起你们。以后你和我妈就在家耍，什么也不用做，无聊了就去打打牌。”高典说到。

    “工地我就不去了，不过耍是肯定不能耍的，之后我和你妈就在家种点菜，养一些牲畜，再把鱼塘好好管理一下。”高华强笑着说到。

    高典的发展，有些出乎他的预料，可以让他不用承受那么大的压力。

    去年一年的工地上，他也真的是差点没熬下来。

    太久没去工地上干活，加上他现在年纪大了，身体方方面面，都比不过那些年轻人。

    所以即便高典不说，他也没心思再去工地干活。

    当然了，真要让他什么都不干，完全依赖自己儿子，他又做不出来。

    还好他们是农村人，家里有田有地的。只要愿意，基本上是饿不死。

    高典听到自己父亲这话，心里的石头放下半截，虽然父母还是不愿意休息，可是能够做到如今这个地步，已经很好了。

    对于两人来说，忙碌大半辈子，真要一下子停下来，什么也不去做，还真有些不知所措。

    高典也不着急，慢慢来呗。

    三人走了会，很快便回去了。

    ……

    第二天，也就是初八的时候，

    高典开着车离开了。

    后备箱里，装满了各种东西，都是父母期望高典带走的。

    也就是现在走了车，方便了很多，不然的话，他根本不想提，太麻烦了。

    回到出租房，高典仔细打扫了一遍。

    说来也是奇怪，他租了这套房子之后，高典就没想过搬走。

    这里的条件差是差了点，可是高典都已经住习惯了，一个人也懒得搬家。

    搞完卫生，高典是彻底不想动了。

    开车开了这么久，回家都没怎么休息，又继续打扫卫生。他是真的坚持不住。

    甚至，今天晚上的晚饭，高典都不想弄了。

    不过也只是想想，高典还是准备起来弄点饭，他不想吃外卖的。

    简单弄了点，高典便躺在床上睡觉了。

    次日。

    高典起来的很早，他今天准备去逛逛菜市场，给家里添一些食材。

    典心楼的开业，要到初十去了，也就是明天。

    高典之所以提前上来，就是因为自己一个人开车太累，想上来休息一天再说。

    菜市场还和记忆中差不多，没有什么特别的。

    可能过年的时候，大家都忙着回家过年，菜市场很多摊位都是空着的。少数几家开着，价格还很贵。

    买了一些食材，高典回到了家里。

    ………………

    另一边，周咏清和冯治纲都没有回去过年。

    今天，两人脸上的笑容，压抑不住。

    “老冯，终于……终于是到了今天。”周咏清说到。

    “是啊，咱们努力这么久，也算是有回报。”冯治纲语气颇为感慨。

    此时此刻，两人心中都觉得感慨万分。

    今年，两人都没有回家过年，而是待在一起练习。

    在高强度的练习下，两人也终于成功摸到了一级面点师的门槛。

    对于他们而言，这是突破了瓶颈。

    现在两人还不是一级面点师，不过随着时间的推移，两人的成为一级面点师，也不过是迟早的事情。

    “我们还不能放松。”周咏清忽然说到。

    冯治纲闻言，脸色也严肃下来，说到：“没错！我们只是摸到了门槛而已，后面的路还很长。”

    “加油！”周咏清说到。

    “一起加油！”冯治纲说。

    …………

    达到了一级面点师的水平之后，李冬阳发现自己进步的速度慢了下来。

    他过年之前就已经摸到了中游水平的边，但是直到现在，也还没有彻底进入中游水平。

    他的天赋是足够的，可是一级面点师这个水平，本来就是一个很磨人的层次。

    很多天赋异禀的面点师，在这个水平时，也是进步缓慢。

    甚至可以说，进步缓慢才是这个水平应有的。

    李冬阳知道，但是他心里有一股急切感。

    高典都已经走到了顶峰，自己却还没步入中游，两者的差距太大。

    现在的李冬阳，已经很少说什么一生之敌，他觉得自己有些跟不上高典的脚步了。

    李冬阳来到胡德坤身旁。

    “师爷，您找我？”李冬阳问到。

    “嗯，先坐吧。”胡德坤说。

    李冬阳应了声，坐在凳子上，整个人坐的笔直。

    “最近厨艺进步怎么样？”胡德坤轻声问到。

    李冬阳苦笑道：“师爷，我进步很慢。”

    胡德坤说：“你现在什么水平？”

    李冬阳说到：“我感觉快要达到中游水平了。”

    距离中游水平还有多远，李冬阳并不清楚，这是他大概的一个估算。

    毕竟在一级面点师这个水平中，上中下游水平，没有个标准的判定方式。

    “这个速度并不算慢了。”胡德坤说到。

    李冬阳达到这个水平的时间还不算太久，能够在这么短的时间内，达到接近中游水平，已经是很不错的。

    李冬阳摇头道：“我觉得我还是慢了些，高典就比我进步的更快。”

    胡德坤哑然失笑，和高典去比，只是自寻烦恼，他这样的天才，百年难得一遇。

    所以有时候胡德坤很羡慕自己师兄，他的运气似乎一直这么好，这样的天才都能被他遇见。

    当然这些话，胡德坤他是不会和李冬阳说的，说出来未免太打击他的信心。

    “你不要过多的去和别人比，自己做好自己就行。”胡德坤说到。

    李冬阳闻言，应了声说：“我知道了师爷。”

    “嗯。”胡德坤点点头。

    随后他说的：“这次叫你过来，也是想问问你，有没有兴趣去参加全国面点师大赛？”

    李冬阳闻言，不禁怔了怔。

    他是知道这个比赛的，全国面点师大赛。

    可以说这个比赛，是国内含金量最高的面点师比赛，没有之一。

    甚至可以说，这个比赛在国内的认可度，比国际比赛更高。

    在国内，国际比赛的名头，都没有这个比赛的名头好使。

    对于每个面点师来说，参加这个比赛，并且获得冠军，是梦想。

    参加这个比赛挺简单的，只要你想，就可以报名参加。

    当然，很多人只是一轮游，根本无法进入后面的比赛。

    获得全国面点师大赛的冠军，也是李冬阳心里所希望的。

    可是他没想过这么早。

    说实话，这个比赛的含金量太高，一级面点师根本不够看。

    “怎么？没信心参与？”胡德坤笑着问到。

    李冬阳点头说到：“师爷，我只是一级面点师的水平，就算去参加，也肯定走不远。”

    “所以呢？就不想去了？”胡德坤问到。

    “嗯。”李冬阳轻声应了句，随后说到：“我去参加的话，很浪费时间。”

    要参加这个比赛，金钱方面都是小事，虽然要花一些，但是不会太多，基本上都能承担。但是时间，却要花费很多。

    除非说，只是一个来参加玩玩的，不然有心冠军之位的人，都要在这个比赛上花很多时间。

    “你如今是一级面点师，这个比赛可以去看看，错过这次的话，下一次就得等五年之后。”胡德坤说。

    李冬阳抿着嘴说到：“师爷，我一级面点师的水平，对于这个比赛来说，根本不算啥。”

    胡德坤笑道：“这个就是你的错觉了。”

    李冬阳有些疑惑的看着胡德坤，他知道这个比赛，但是不算了解。

    “不是说，能够获得冠军的，都是特一级面点师吗？”李冬阳疑惑道。

    “是啊，可是谁说一级面点师就没有位置了？”胡德坤笑着说到。

    李冬阳有些懵。

    胡德坤解释道：“特一级面点师没有你想象的那么多，全国加起来，不过几十人，这几十人中，也并非所有人都会参加。有的人总会因为各种原因，导致来不了。”

    “几十人还是挺多的。”李冬阳说。

    特一级面点师，已经是另外一个层次，李冬阳随便对上一个，都是赢不了的。

    “几十人是不少，可是也有一级面点师的位置，这其中的原因，我不说你也应该明白。我让你去参加，不是让你去夺得冠军，而是让你多去和其他的面点师交流。拓展你自己的视野。”胡德坤说到。

    李冬阳闻言，沉思一会儿，说到：“那我就听师爷您的话，报名参加。”

    胡德坤应了声，随后叮嘱了他一些报名的具体事项，便让他离开了。

    李冬阳的进步速度，让胡德坤还是很满意的。作为他这一脉的弟子，胡德坤提前给李冬阳打好基础。

    他按部就班下去，迟早有一天，他会达到一级面点师顶峰水平。

    而到了那个时候，他就要面对如何明确自己的道路。

    每个人的道路都是不一样的，需要自己的寻找去明确。

    按照以往的经验，突破这一步最好的办法，就是出去走走，看看这个世界。

    你看的越多，想的就会越多，理解的东西也就更加全面。

    出去走走，看看其它地方的风土人情，尝尝别的地方美食，看看其它地方的面点师。

    这样一来，才更加容易明白自己的道路。

    这种方法也不是每个人都能用的，首先经济条件肯定不能差，不然都走不了多远。

    其次这种方式并不适合一心赚钱的面点师，而是比较适合追求技艺的面点师。

    这种方法，费时费钱。

    按照以前胡德坤打算，李冬阳应该也是要走这条路的。

    可是他没想到，李冬阳进步速度挺快，超出了他的预料。

    正好这全国面点师大赛要开始了，是一个很好的机会。

    因为是全国面点师大赛，所以来自全国各地的面点师都有，去参加这个比赛，和不同地方的面点师交流。

    这种方式，同样能够拓宽眼界。

    当然，在比赛结束之后，再出去走走，效果会更好。

    对于胡德坤良苦用心，李冬阳并不清楚，他是一个很认真的人。

    既然说了要参加这个比赛，那么他就会全力以赴的去准备。

    …………

    典心楼营业了。

    新年来，大家回去过了个年，精神状态都有些不一样。

    或许是一年的疲惫和辛苦，都在新年得到了释放，心情更加的轻松愉悦。

    看着大家精神头不错，高典也勉励了几句。

    头天的生意，客人还是挺多的。

    开门第一天生意就火红，这也让大家心里都非常开心。

    时间慢慢过去，典心楼有条不紊的运转着，每天来典心楼吃饭的人很多。

    有特一级面点师魏巧依坐镇典心楼，也让典心楼的名气，真正开始稳固下来。

    按照这种速度，或许要不了多久，典心楼就能真正成为高端饭店。

    现在来说，大家也都是把典心楼当成高端饭店来看待的。

    对于这个尹崛起的饭店，其它老牌的饭店也无可奈何。

    典心楼要实力有实力，背后还有赏味楼做依靠。

    明里的手段暂时没找到，可是暗里的手段却用了不少。

    但是都被赏味楼挡下来，偶尔有一些，也被典心楼自己解决。

    一晃眼，到了元宵节的时候。

    到了元宵节，典心楼也放假一天，让大家回去过个节。

    在元宵节之后，年就算是真正过完了。

    随处可见的过年气氛，也慢慢接近尾声。

    十五这天，正是元宵节。

    高典父母打电话问他要不要回去，一天时间，高典也回不去，主要是来回的时间都不够。

    父母心里虽然有些失望，可是嘴上却没有说什么，叮嘱高典几句，便挂了电话。

    高典正在想今天怎么过的时候，魏巧依打来电话。

