    ——————

    永泰九年五月一日

    幽蜀秘境结界裂缝，突然涌出大量的妖兽潮，每一波都是十只妖尊带领这三千多只妖王突击，与严阵以待的泰雍帝和傅令曦正面相冲——

    一波接着一波，源源不竭、铺天盖地的妖尊妖王，当即令在场的三国镇国军主帅都傻了眼了。

    要晓得，这么一年半的时间，每日冒出的妖兽，也不过是三五千的数目。

    而今，却突兀翻了好几番，且妖尊的数目也多得惊人，简直是让人应接不暇！

    “扑……”

    司寇东岱把疾风符往身上一贴，提气避开了奔流而来的兽潮，迎头却见一只狂躁的變牛兽朝他直冲了过来——

    他一时不察，堪堪侧身躲过致命要害，当下急急挥剑砍下！

    却见那被砍成两半、一分为二的變牛兽，居然以肉眼能见的速度自行修复、愈合伤口。

    不过一呼吸间，竟丝毫看不出刚刚有过被砍伤的痕迹！

    与之相同经历，也发生在被兽潮冲散开的西尧国、南虿国的主帅黎西奎和华南朔。

    两人从最开始的从容应对。

    直至连续战斗了三个时辰之后，两人无论是体力还是灵力，都由占上风而屈于下风之劣势。

    “再这般下去，兽潮定然波及丰烟山脉、直逼咱们领土边界！”

    这回黎西奎可不再吝啬于那点丹药，往自己嘴里投了一枚回灵丹，之后又抛了一枚玉樽给华南朔。

    华南朔道谢一声，也囫囵咽下一枚回灵丹。

    服丹后，两人的灵力恢复莫约八成，可也足以让两人与妖王再厮杀一番。

    啧~

    两人战，了胜于一人孤战。

    黎西奎这番举动，才不是因顾忌盟友，而是不想自己成了这兽潮的靶子罢了！

    远远瞧见这一幕，傅令曦“啧”了一声，抬手就轻松地灭了一直苍穹鹰，不愿再多看两人一眼。

    眼底毫无掩盖的嫌弃。

    华南朔杀了一只狼王，视线正好投向泰雍帝的方向，自然是将傅令曦眼底的轻蔑、嫌弃尽收眼底。

    他回头望了黎西奎一眼，略为狐疑。

    这一眼，仿佛当面揭了自己的伪装、假面具，黎西奎咆哮的心底，已是把傅令曦的祖上所有人都咒骂了一遍。

    却见他面色不改地转移话题，

    “泰雍帝与之绝色的地级符箓师、极品炼丹师美人，到底是不同啊，被十几只妖尊围攻，也不见半分的狼狈，哪像咱俩？“

    黎西奎的一番自嘲，倒是提醒了华南朔，也成功转移了他的注意。

    见他狼一般的目光，落在了不远处风姿飒爽的美人身上，话是疑问，语气却是肯定，对身旁的黎西奎道，

    “要不，咱俩暂且应了泰雍帝提议的契约？”

    闻言，黎西奎剑眉一动。

    在他收到怀王的暗示之后，便想过如何让华南朔这个愣头青点头，先签下附属国契约。

    他假意签订，只是文书在回国路上，万一出了什么意外，他可就不敢保证能不能顺利带回给国主了。

    傅令曦大放灵识，自然把两人的话都听了进去。

    可她不屑黎西奎这种小人，只要不妨碍到自己，她便是懒得理会，而是将全副精力都放在了眼前异动的兽潮上。

    因不是跟着原剧情走，傅令曦是有怀疑过，这幽蜀秘境极有可能是接连哪个兽世界的传输口！不然，这妖尊妖王的数量怎么可能这般连绵不绝地输出！

    只要一想到谢夙秉会死在睚眦的手里，她的心就不自主地害怕起来。

    越是逼近睚眦出现时间，她越发地慌，连手心沁凉冰冷，她都毫无知觉。

    “爱妃莫要忧心，该来的总归会来，你应当相信朕，亦或你自己嗯？”

    谢夙秉攥紧爱侣的柔荑，与之十指紧扣，掌心传来的暖流，让原本心慌意燥的傅令曦慢慢地平静下来。

    “对，该来的还是回来，大不了我随你去。”

    此时此刻，傅令曦当真有这种想法。

    原来古人常说的，爱到深处，便是她此刻的心情。

    ”不过，三国不加以利用上，那可是对不住他们！“傅令曦嘴角微微扬起，朝黎西奎等人抬了抬下颚。

    谢夙秉当即明白爱侣所指的是，将睚眦引到黎西奎的身上——

    她说，如今只须引鳖入瓮，绝计不会让那三国鳖孙子全须全尾地回去！

    原本的计划，傅令曦可与谢夙秉商议过，于是两人交换了个眼神。

    得爱侣点头应承，泰雍帝缱绻地附上一吻，承诺道，

    “只需再坚持不久的时日，等灭了睚眦，还有蹦哒的蚱蜢都一并清除干净，朕便带爱妃皇儿们回去，为了弥补这些年劳累了爱妃，朕定然加倍补偿可好？

    届时，朕带爱妃游尽吾泱泱大国的大好山河！”

    瞧泰雍帝肃容的隽颜，薄唇扬出自豪的言语，倏的让傅令曦脸红心跳急，可惜此时此地不允许哇！

    ……

    这日。

    水青色的天空骤然被泼了油墨般染满了苍穹，似倒扣的巨钵夹着闪电雷鸣狂风作起。

    只见头上黑得伸手不见五指的钵顶，被划出了一道道的腕臂粗大、似吞噬人的裂缝。

    “毒雾！”

    此时，东舜国司寇东岱紫色的瞳孔骤然一紧，脱口惊呼了一声。

    闻声而来的众人目光，都齐齐集聚在不远处，正向三国镇国军这方向袭卷而来。

    西尧国主帅黎西奎率先反应过来，朝傻楞在原地不动的司寇东岱招手，“赶紧逃，那并非毒雾！”

    早发现天色异变的永泰帝谢夙秉，正将傅令曦护在身后，抬头眯了眯眼，盯着前方的‘毒雾’。

    不，这应是毒水才对。

    是从秘境中跑出来的睚眦，那巨大的身躯将秘境中的毒水所沾身上给带了出来的。

    谢夙秉会晓得这玩意儿，还是因克僭给带回的消息。

    传信中说到，一旦被此毒水粘液沾上半点，不消一个呼吸，就算是武王境修为的人都会顿时化作一摊毒水。

    克僭也差点被栽在这毒物上，憋慌的他还没靠近那睚眦半分，差点儿就得身先士卒、报效上弈国先帝去了！

    “命人迅速撤离至丰烟山脉！”

    身后的平王淮王等以及亲卫队早已严正待命，在谢夙秉一声令下，整齐并以最快的速度撤退！

    黎西奎也不等司寇东岱回神过来，也下令自己的人赶紧撤离。

    昨夜，谢夙秉就三国镇国军的主帅同意签订附属国的契约，傅令曦当即就给他们各自一枚上品的悟道丹——

