    因为没有对比，白凡也不清楚自己获得的这30好感度的优势有多大。

    但理论上来说，肯定比一般的职业导师给的推荐信要高一些。

    毕竟按照摩西的说法，达到专家称谓就可以当新手的职业导师，而他的称谓是大师。

    “你的目的，摩西大师已经在信里和我说了，现在兽人并没有大规模入侵，如果你想快速获得大量功勋的话，需要独自深入兽人腹地，我们不会提供给你任何支持。”

    【警戒☆（可重复完成）：在兽人平原深处指定区域警戒120分钟。任务奖励：1功勋。】

    【刺杀☆☆（可重复完成）：击杀100名任意兽人。任务奖励：5功勋。】

    【反攻☆☆☆（可团队完成）：摧毁一个兽人部落。任务奖励：100功勋以上】

    ……

    【通缉☆：击杀鼠人统领特纳（25级），任务奖励：10功勋。】

    ……

    【通缉☆☆☆☆☆：击杀虎人族长瓦拉·泰格（120级）。任务奖励：1万功勋，建国令。】

    看了下列表上各式各样的任务，除了警戒、巡逻这类任务需要提前领取，其它任务都是完成后自动获得奖励。

    白凡想要拿到的机关专家称号，需要累计获得两万点国家功勋，机关大师称号是国家授予，并不是单纯的靠功勋累计。

    而功勋除了能升级专属称号以外，还可以在军需官那里兑换各种技能书、功勋装备、机关图纸、坐骑等物品。

    了解一番之后，白凡没有立刻动身前往兽人平原，而是来到了普拉亚城的拍卖行，准备把自己携带的机关升级一下。

    目前来说，机关游侠的主要战斗力，还是在机关上面，而且白凡之前还花了40金从摩西那买到了新的机关图。

    在拍卖行购买需要的材料之后，白凡开始制作新的机关，在考虑性价比的情况下，尽量买等级高一些的材料。

    材料等级相差一品，价格可能相差数倍，而且白凡需要的也不是一两个某种材料，需要制作的机关也不是一个两个。

    再加上玩家马上要进入大规模转职的时期，获得的材料等级肯定也会进一步提高，所以现在并没有太大必要追求属性的极限。

    花了一个小时，白凡在制作出来的机关里各选了几个属性最好的放到背包，剩下的空间要放火药和弩箭，以及一些必要的药品。

    多发弩车（蓝）：防御+40，弩箭装填速度+20%，已装载（2/2，机关连弩（蓝）*2），储备弩箭100/100支，装填时间10支/1秒，耐久1000/1000。布置时间10秒，回收时间4秒，活化值3。（具现能量：100……）

    神臂弩（蓝）：力量240，弩箭速度+10%，攻击速度0.3（10秒3次），射程40米，弩箭（攻击15）15/15支，装填时间5支/2秒，耐久150/150。布置时间6秒，回收时间3秒，活化值1。（具现能量：30……）

    机关连弩（紫）：力量180，伤害+5%，命中率+5%，攻击速度0.6（5秒3次），射程20米，弩箭（攻击15）20/20支，装填时间4支/1秒，耐久100/100。布置时间6秒，回收时间3秒，活化值1。（具现能量：30……）

    这里面最让白凡感觉惊喜的，还是这个多发弩车。

    弩车需要在内部装置不同类型的弩机才能发挥作用，算是一种组合机关。

    根据需要，白凡可以自行调整其可以搭载的弩弓数量和种类，以及可储备的弩箭数量。

    相比较单纯的弩弓，有了弩车之后，弩弓便具备了移动的能力。

    白凡等于多了两个自走炮台，再也不用担心突然遇到敌人，来不及布置机关的情况出现了。

    单是弩车，白凡就携带了9个。

    装载两个弩机和100支储备弩箭的跟随型弩车，可装载2个弩机和1000支储备弩箭的火力型弩车，可以装载4个弩机和4000支弩箭的炮台型弩车各两个，这是六个战斗型的弩车。

    以及3个虽然可以装载两个弩机，但白凡并没有在其中放置弩机的探路型弩车。

    白凡感觉这9个弩车，应该足以让他应对大多数的情况。

    另外，白凡还收购到了一本新的技能书《拉索》，一种需要在特定地形下才能使用的陷阱。

    拉索：可在特定环境下布置一个触发式的拉索机关，将目标悬吊，技能释放受环境限制，释放时间10秒，需要材料绳索，持续时间至触发或被破坏为止。

    检查了一下身上携带的各种装备，白凡便动身离开普拉亚城，朝着兽人的占领区走去。

    一辆探路型弩车在前面，两辆跟随型的弩车跟在身后，两辆跟随型弩车上活化了一个机关连弩和一个神臂弩，用以应对攻击。

    兽人草原上，也没有路一说，反正就瞄准一个大概的方向走就是了。

    走着走着，白凡突然停了下来，用手摁住地面，几秒过后，再次出发。

    这就是为什么白凡要让一个弩车在前面探路的原因。

    在人族的地盘上，放陷阱需要讲道德，但离开了人族的地盘那就没有限制了。

    这是新兵长官尼采特意提醒白凡的，一定要小心陷阱。

    既要小心兽人们设置的陷阱，还要小心那些人族自己设置后，但还未被触发的陷阱或者机关。

    如果游侠在附近，并且将机关保持活化状态，那样的话像‘吊索’这类的机关是可以‘识别敌我’的。

    但如果布置机关的游侠早就离开了，那这些机关可就不分敌我了。

    死的话应该不会死，但会很麻烦。

    如果赶上附近有兽人的话，那就更麻烦了。

    所以，在没有能有效探测出陷阱的技能之前，白凡只能使用‘弩车’探路这种笨办法。

    按照尼采的说法，在普拉亚城一点钟方向，大概六十公里的位置，有一个鼠族的大型部落。

    而在这个部落附近，又零星的分布着许多小型的鼠族部落，正好适合刚刚成为正式游侠的白凡去练手。

    另外，鼠人的兽筋，也是制作机关的优良材料之一。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

