    风秉文讨厌拉拉扯扯，也不喜欢大人之间的迎来往送，因为太繁琐了，他只觉得麻烦，他做事只喜欢干净利落。

    “你把我中午送给你的点心全吃完了?”

    温华裳听到风秉文的话，这才察觉到手中饭盒的分量不对，心中顿时便有些惊异，她昨日便察觉到这孩童与寻常不同，今日才觉得更为神异。

    “分了一些给同学，但大半还是进了我的肚子。”

    风秉文笑了笑，自从龙珠入腹之后，他的身体便与常人愈发不同，但就吃饭这事而言，他差不多辟谷了，吃少了不会饿，吃多了也不会感觉胀，随心所欲。

    “你等一等！”

    听到这孩子说自己做的糕点好吃，温华裳转身走进身后的铺子，片刻之后便拎着沉甸甸的一大包油纸包起来的包裹，便往风秉文手中一送。

    “给，你带回去吃，如果没吃好的话，你明天继续来。”

    “这是不是不大好？”

    风秉文毫不推辞地接过那足有西瓜大小的油纸包，然后才如此询问。

    “这有什么不好？不过一些高点而已。”

    “我这不是把你给吃亏本了吗？”

    “你若是喜欢，便是天天来，姐姐也喜欢，以后便不要再讲亏本这种话了。”

    温华裳虽然妇人，此时的言语却颇显得大气豪爽。

    她心中也分得明白，自从丈夫亡故后，她的处境便愈发艰难，平日间也没什么人能帮衬。

    如今终于有一人帮她出头，虽然只是个孩子，但是也不能寒了人心，随意打发了，不然以后人家如何看待她？

    “我可不会客气的。”

    风秉文忍不住笑了，糕点蜜饯这等甜食在这县城中可是稀罕之物，寻常人家的孩子也只有逢年过节才能吃上一点，平日间便是馋得流口水，也没有大人会买。

    “你尽管来。”

    “好，我先回家了。”

    “路上小心些。”

    随后，风秉文便提着一大袋的糕点回家而到家中，两位老人也自然对他手中那散发着果香味的甜点感到惊异。

    不过他昨天就已经交代过他揍人的事情，所以当他解释说这糕点是他昨天帮衬过的如玉坊老板送给他的，两位老人也就了然，躺在床榻上的老爷子甚至还称赞那妇人颇为聪慧，懂得做人。

    “不过，若是下次再碰到同样的事情，你还是走远些，不要再跟人动手了。”

    吃着枣糕的老人还不忘叮嘱风秉文，而风秉文则往嘴里塞着一块豌豆黄，腮帮子塞得鼓鼓囊囊，支支吾吾，直接给糊弄过去了。

    晚饭就这么拿着糕点给对付了，两位老人都只吃了一点，倒是风秉文给囫囵吃了个干净，那饭量让两位老人都称赞，但是不怎么经看，因为都已经习惯了。

    而临睡前，风秉文习惯性地看了一眼天书，不出所料，

    帮弱妇讨债，善功，十

    很少，但是胜在稳定，风秉文琢磨着，若是多找几个类似于胡二这样的泼皮无赖，他都没必要跑到水下去漫无目的地搜寻水鬼了，直接揍人就是，简单粗暴。

    “我明天该找个什么借口揍胡二呢？”

    准备入睡前，风秉文思索着，自古以来便是讲究师出有名，他这天天揍人，也得找个正当合适的理由。

    不过，第二天一大早，出门前往县城上学的风秉文发现，他就不需要为找骤然借口发愁了，因为，

    “小兔崽子，终于等到你了！”

    在距离青山县城还有一段距离的土路上，一名鼻青脸肿，走路还一瘸一拐的青年，带着一群穿着短打布衣，身歪体斜，脸上带着恶意笑容的地痞，将一名挎着小布包的孩子半围起来。

    “胡二，这就是你找我们要打的人，奶奶的，我还以为是什么狠角色呢，居然是个孩子，你他妈是活狗肚子上去了吧，连这么大的孩子都打不过。”

    一名穿着短打，袒胸露乳的汉子上下打亮了一眼风秉文，便忍不住笑了一眼，回头面对着胡二冷嘲热讽起来。

    “就是，你这身子骨也太虚了吧，不会是在窑姐身上都泄光了精气吧？”

    “就你这身子，你还打如如玉坊那美人的主意？”

    被胡二找过来的泼皮无赖的人一见到风秉文，便肆意嘲弄胡二，半大的孩子实在是让他们这几个年轻力壮的汉子，提不起什么慎重的心思。

    “你们这几个家伙不要被这小东西的外表给骗了，他的力气大得很，你们看看我身上这伤都是这家伙打出来的，这是一般的孩子能干出来的？”

    胡二听到这些狐朋狗友的嘲弄，气得恼怒不已，但是现在他只想先把面前还一脸淡定地打量他们，脸上甚至还露出笑意的风秉文给收拾了，发泄出这几天他积在心中的郁气。

    “能有多不一般？这就是个孩子。”

    刚刚率先出声嘲讽胡二的壮汉不屑道。

    “不过你既然出钱请我们来，我们自然满足你的要求，说吧，你想怎么收拾这小东西？打断腿还是打断手？”

    “断腿断手就不用了。给他点教训就行！”

    听到这壮汉的提议，胡二一愣，连忙摇头。

    “你这个怂包，不断条腿，不断个手算什么教训，难道这小子抓起来给你打屁股吗？”

    “对，你们把这小子抓着，我要把他的屁股给打肿！”

    胡二精神一震，下定决心。

    “没出息的玩意儿，你找我们过来是玩小孩子过家家的吧！”

    几名汉子听到胡二的话也都忍不住骂骂咧咧。

    “他都把你给打成这样了……”

    “这小子的爷爷，是我小时候的教书先生……”

    胡二解释了一下，但是迎着同伴们鄙夷的目光，他也说不下去了。

    “算了，你这怂炮，你花了钱，你说什么就是什么，小子，乖一些，把屁股翘起来，让你胡二爷打一顿出出气！”

    壮汉摇摇头，随后目光看向风秉文，看着这孩子泰然自若的目光，虽然感觉到了不对，那还是走上前，伸手抓向他。

    “胡二，你可真是我的指路明灯啊！”

    风秉文笑盈盈的，同样伸出手，迎向那壮汉的手掌，在那壮汉豁然转变的脸色中，“咔嚓”一声，折了他四根手指。

