    一路上，王谦都不知道说什么了！

    因为，他也没想到，苏菲竟然将自己抬的这么高，还说的这么有理有据，让他一时间都无法反驳……

    王谦的心里也在想——自己怎么就成了世界第一了？

    车子来到学院提前订好的酒店。

    很明显，外面诸多媒体是得到了消息的，所以提前来酒店门口蹲着了。

    车子刚刚停下，就有几十个摄像机照相机对着开始拍摄了。

    其中少部分是大媒体，大部分都是小报自媒体等等！

    学院派来的两个年轻学生当先走下去挡住外面的媒体，随后王谦和道森教授走了出去，同样帮忙将媒体挡住，为后面的人做好准备！

    接着，秦雪荣，泰勒，苏菲，姜煜，慕容月，陈晓雯，中森美雪，千羽真珠等其他女子陆续走了出来。

    咔嚓咔嚓……

    周围拍摄的声音不绝于耳，将这一幕清晰的拍摄下来，然后实时传到各大社交媒体上。

    一个个记者更是将话筒递了过来，大声提出问题。

    “王谦，你这次来到柯蒂斯，要挑衅整个世界古典钢琴界，是这样的吗？”

    “王谦，你凭什么自以为能战胜这么多古典钢琴界的音乐家们？”

    “道森教授，柯蒂斯学院是否已经承认王谦是钢琴之王？柯蒂斯学院在最新的排名当中，位列古典音乐学院世界第二，超过了茱莉亚学院，仅次于伊斯曼学院，这么优秀的柯蒂斯为什么会这么推崇一个华夏小子？”

    “泰勒，你为什么会觉得王谦是钢琴之王？他根本不配。”

    “苏菲，你难道忘记了你父亲马龙先生吗？你为什么会这么支持王谦？认为他是现在世界上最好的钢琴音乐人？”

    “王谦，苏菲说你现在世界上的钢琴第一人，你给她吃了什么迷魂药？”

    “苏菲，你是不是已经被往王谦征服了？”

    ……

    一个个问题，毫不客气地冲着王谦，苏菲，泰勒三人而来。

    他们三个现在成为了媒体想采访的主角。

    因为，前面节目组在机场的现场直播画面已经播出，这些媒体记者们自然已经第一时间知道了其中的信息，所以迅速针对其中的信息来进行现场提问。

    王谦这个没上过一天音乐学院，毕业于影视大学表演系的大龄男子，凭什么敢自称钢琴之王？

    泰勒这位柯蒂斯音乐学院的天才，现在北美第一年轻钢琴家，为什么会公开支持王谦是钢琴之王？

    苏菲这位法国钢琴大师的女儿，巴黎音乐学院的天才，为什么会公开说王谦是现在世界上最有才华的钢琴音乐人？

    王谦，是否和这两位欧美的天才钢琴才女有一腿？

    媒体最善于制造话题和挖掘八卦，自然会想办法在这三人之间制造话题，同时制造出超级八卦来吸引诸多路人们的关注。

    可惜。

    王谦和苏菲，泰勒三人都没有回答他们的任何一个问题。

    一行人在媒体记者们的围攻下，比较艰难的进入了酒店。

    可是，这里的酒店显然没有针对媒体进行隔离，所以这些媒体们都迅速跟着王谦等人一起进入了酒店，酒店保安们也没有第一时间拦截。

    导致王谦一行人几乎经历了一场战斗一样才进入电梯离开这些媒体们的围追堵截。

    目送王谦一行人离开，诸多媒体人都非常的无奈和失望。

    他们如此围追堵截，甚至问了很多过分的问题来刺激王谦几人，就是想让王谦几人失去理智来回答他们的问题，那时候他们就大有文章可做了。

    但是他们没有得到一个回答，换来的只是沉默。

    不远处，戴安娜一行人忠实的记录下了这一幕，并且实时传回了演播室，同步直播到了电视画面上，被全美超过千万人看到了。

    主持人评价说道：“很显然，这位华夏选手害怕了，在这么多媒体面前，和诸多欧美钢琴大师的压力下，不敢说话了！我很失望，我还以为他会选择正面硬刚媒体和所有古典钢琴音乐人呢，那绝对是一场精彩的大戏。”

    “没想到他竟然认怂了。”

    主持人显然也有自己的立场，抓住机会就黑了王谦一波节奏。

    搭档也跟上说道：“只是，我不知道泰勒和苏菲为什么会这么支持他，还和他一起来到了柯蒂斯。苏菲再过几天可是有全球直播的重要比赛！”

    主持人摇头遗憾地说道：“这就不知道了，或许，她们都被王谦吸引了呢？或者，被王谦欺骗了呢？这是很过分的事情，要知道，王谦自己还带着女朋友在身边……”

    诸多观看节目的观众们都是纷纷在网络上发言，跟着主持人的节奏开始喷王谦。

    “这是渣男吗？太垃圾了，竟然来祸害我们的女神，我提议现在就驱逐他离境。”

    “别着急。明天他就要走了，他自己说过，如果不能在柯蒂斯学院应对来自欧美古典钢琴领域的质疑，就会马上离开北美，我希望他能说话算数，现在就可以预订机票了。”

    “他想一个人应对整个欧美古典钢琴界的所有人？”

    “他是怎么做到的，能得到苏菲和泰勒两个女神的同时青睐，我想向他请教泡妞的技巧。”

    “节目组会直播明天王谦在柯蒂斯学院讲课的全部过程吗？”

    “求节目组明天直播王谦讲课的全部过程，我想亲眼看到他在柯蒂斯的课堂上是如何狼狈逃窜的。”

    “哈哈哈，我已经迫不及待的想看到那一幕了，该死的华夏小子，滚回华夏去吧！”

    “虽然，我非常喜欢他的摇滚歌曲，三首摇滚我都下载听过，非常好听。但是，我不喜欢他！”

    “你们没看到，岛国的选手中森美雪和千羽真珠都被他骗来了吗？这家伙真是厉害，竟然能骗到这么多女神，我也非常不喜欢他。”

    “醒醒吧，你们只是嫉妒他而已。”

    ……

    全世界各国的网络上关于王谦的热议没有停下来过。

    而在北美，王谦的热度一直保持在几大社交平台的前几位置，在好声音十大选手当中毫无疑问的一直保持着热度第一的位置。

    排在第二的是和王谦一起出现在柯蒂斯的苏菲。

    亚当的公司即便加大了宣传投入，本身也在节目组享受着最高的资源待遇，但是依旧无法和王谦争抢热度，这让亚当的经纪人埃里克非常无奈，只能继续保持现在的状况了。

    而现在节目组专门为王谦开设了一档跟踪报道节目，更是进一步提高了王谦的关注度。

    因为王谦本身的争议性，以及泰勒和苏菲，还有柯蒂斯这所世界前几的著名古典名校的参与，让王谦更加吸引人们的注意，以及期待后续事情的发展！

    所以，节目收视率不断提升！

    很多北美观众好奇王谦本身的才华，同时也好奇王谦和身边诸多世界顶级女神级存在的关系，更加好奇，王谦明天能不能应对整个欧美古典音乐领域的质疑和在课堂上的狙击！

    在诸多音乐人看来，毫无疑问，明天的交流课，将会是一场战争！

    一场，一个人，对上几乎整个欧美古典音乐界的战争。

    双方，谁都输不起。

    王谦输了，将会一无所有的回华夏，到时候估计会被喷的退出娱乐圈，失去这么久积累的庞大人气。

    欧美古典音乐界如果输了，那么将会彻底沉寂在王谦的强大声势之下，所有古典音乐人可能都会抬不起头来。

    明天柯蒂斯学院的公开交流课，将会世界瞩目。

    王谦刚刚进入酒店。

    节目组就联系到了柯蒂斯学院，向柯蒂斯学院许诺了诸多好处之后，才拿到了明天在王谦的公开交流课上进行直播的许可！

    幕后的谈判和交易，都围绕着利益在进行交换。

    王谦进入酒店，和秦雪荣一起将苏菲和，中森美雪，千羽真珠，陈晓雯这四位客人一样的存在送到房间内，然后再和道森教授道别。

    道森教授对王谦说道：“王谦好好准备明天的交流课，这将会是决定你人生走向的一堂课。或许，我不该在这个时候邀请你来进行音乐交流，我应该再等等！”

    道森教授虽然是极其老派的存在，平时几乎不关注舆论，不关注媒体。但是此刻他也知道王谦在外面的舆论压力是绝对超出他想象的，明天的交流课可能会让王谦从此踏入万丈深渊，从天才陨落成为凡人！

    这是道森教授不想看到的。

    他的思想境界早就超过了种族和地域的界限以及喜好，眼中只有真正的艺术和音乐。

    他非常欣赏王谦的才华，也期待王谦将来能有更高的成就，为现在发展陷入停滞的古典音乐带来新的发展契机，以及新的突破。

    可是！

    他知道，王谦毕竟还年轻，经验还少，这么重的担子，不应该压在王谦一个人身上。

    而现在整个欧美古典音乐领域的围堵打压，可能会毁了王谦。

    不过，道森教授对此也无话可说。因为他知道这也是王谦那番话所吸引来的压力，也算是王谦咎由自取！

    所以，他现在保持沉默，没有帮王谦说话，因为这是王谦自己引来的。

    他也没有和那些欧美古典音乐家们一起攻击王谦，因为他熟悉王谦，欣赏王谦的才华，知道王谦有潜力去实现他吹的牛逼。

    只是，大家现在都不想给王谦足够的时间去实现他吹的牛。

    即便很多古典音乐家们也能看出王谦身上那惊人的音乐才华，但是又有几个人愿意去成就王谦，去成就一个华夏人，将来可能会站在他们所有人头顶上？

    几乎没有人会愿意。

    道森教授很清楚地知道，绝大多数的音乐家们，都不会允许王谦真正的成为那样的存在，即便王谦真的有潜力有实力，他们也不会允许。

    如果，把王谦换成苏菲……

    那结果可能就不一样了！

    根本原因，还是老生常谈的。

    肤色，出身，以及学历！

    苏菲出身名门，父亲是法国国宝级钢琴大师，本身也是久负盛名的欧洲钢琴天才，是世界顶级古典音乐名校巴黎音乐学院的学生。

    最重要的是，苏菲是土生土长的法国人，而且是出身贵族家庭。

    如果把王谦的角色换成苏菲，可能很多人都会开始吹嘘，吹苏菲有才华，吹苏菲自信云云……

    王谦呢？

    华夏人！

    出身普通，家里根本没有音乐传承，本身毕业于华夏的电影学院，学的专业是表演，从没有上过一天音乐学院的课程……

    这简直就是不可思议的履历，对比苏菲简直差了一百条街！

    道森教授清楚其中的根源，所以决定保持沉默，再次和王谦握了握手，眼神之中略带歉意。

    如果他不这么急着把王谦带到柯蒂斯学院，可能就不会发生这样的事情了。

    王谦和道森教授握了握手，微笑着说道：“教授不必为我担心，我知道自己在做什么，不管结果怎么样，我都不会后悔，而且我愿意承担任何后果。我知道，教授你没有任何私心，一心只为了艺术，是为了我好，我很感激您。”

    道森教授点点头，觉得王谦明白自己，有些欣慰，微笑着说道：“有时候，你就像和我一样的老头子，能看透世界上的一切事物。可有时候，你更像刚刚步入社会的年轻人，无所畏惧，一往无前。”

    “我希望你能顺利的度过明天！”

    王谦真诚地说道：“谢谢您，教授，我会的！”

    道森教授再次拍了拍王谦的肩膀，然后郑重地转身离开了酒店，对后面等着的泰勒点点头，当先走出去回学院去了。

    泰勒没有说话，只是对王谦微微一笑，然后对着秦雪荣，姜煜，慕容月几人点点头，接着也迅速转身跟上道森教授的步伐，一起回学院去了。

    姜煜轻声说道：“道森教授是真正的艺术家，我……”

    姜煜的声音陡然停止了，她想说我如果能跟随道森教授学习就好了。

    可是，她转念一想，王谦在钢琴水准以及音乐素养上，还在道森教授之上，她跟着王谦学习，实际上是更大的机遇，她最近半年来大幅度提升的钢琴水准就是证明。

    所以，她就突然说不下去了，干脆闭嘴了，眼神复杂地看了王谦一眼。

    王谦转身走向自己的房间，说道：“道森教授的确令人敬佩，如果不是这样，我也不会答应他的邀请。”

    如果不是被道森教授的品质和诚意，以及泰勒的诚意打动，王谦是不会答应来柯蒂斯学院的。

    毕竟，这里是北美最好的古典音乐学院之一，来这里讲课，必定会吸引整个欧美古典音乐界的关注，到时候他会自然而然地承受巨大的压力！

    此刻，看似外界很多人都说，是他的那一番话吸引了那些古典音乐家们对他的打压！

    实际上……

    王谦非常的清楚。

    即便他不说钢琴之王的话，他也会被大多数欧美的鼓古典音乐家们全力打压的，只不过他们不会像现在这样明目张胆的公开带节奏，而是会在明天的课堂上用实际行动来打压他。

    原因也很简单，也还是那几个！

    他是华夏人！

    他很年轻！

    他不是音乐世家出身，也不是世界顶级音乐名校毕业！

    他身上没有任何音乐底蕴。

    这些欧美老牌古典音乐家们自然会本能的将他视作敌人。

    慕容月眼中闪过思索，在想着是不是帮王谦拒绝伯克利老师的邀请，毕竟现在王谦来到柯蒂斯就已经承受如此巨大的压力，几乎面对整个欧美古典音乐界的打压了。

    那到时候，王谦再去伯克利的话，是不是还会吸引更多音乐人的敌视？

    当然……

    慕容月知道，这一切的前提是，王谦能顺利的度过明天的交流课！

    如果，王谦在明天的交流课上尴尬收场了。

    那么，伯克利的邀请也就不会发出了。

    慕容月和姜煜没有立刻回自己的房间，而是随着王谦和秦雪荣进入了房间，继续和王谦秦雪荣两人聊了一会儿才离开。

    嗡嗡嗡！

    王谦的电话响了起来。

    是周庆华打来的。

    王谦迅速接通了：“周导？”

    周庆华也迅速说道：“王谦，明天的交流课，有绝对把握吗？我听说，整个欧美比较著名的古典音乐家都要到柯蒂斯去参与你的交流课，基本上都是冲着你去的！你不该和戴安娜打赌的，比赛是比赛，钢琴是钢琴，是两码事！”

    王谦笑道：“谢谢周导的关心，你觉得钢琴和比赛是两码事，可是在我和北美许多观众看来都是一码事。如果我在钢琴上失败了，那我在比赛上还有胜利的可能吗？至于明天交流课的把握，我肯定没有那么绝对的把握，世界上那么多著名的音乐家，我怎么可能一个人应付的过来？”

    周庆华叹气，事已至此，他知道自己不能指责王谦了，只能说道：“好吧！北美电视台和很多媒体都在带你的节奏。我从节目组得到消息，明天你的交流课会全程直播，收视率估计会很高，大家现在都非常关注你的交流课，估计在北美的收视人数会超过三千万以上！”

    “如果你在交流课上真的没办法收场，那么就会被整个北美看到，到时候你可能真的没办法继续参加比赛了。节目组现在是推着你必须赢，输一次，你就出局了，不管是场上还是场外，都一样！”

    周庆华知道，节目组是想榨干王谦身上的所有收视率和价值，至于王谦本身的结局，节目组根本不关心。

    王谦：“呵呵，我知道了，替我谢谢节目组。不管我这次是输是赢，起码还能风光一下，我想其他选手肯定没有这么好的待遇！”

    周庆华听王谦还能如此乐观的开玩笑，语气也轻松下来：“呵呵，好，你能这样想就好，我会继续关注，尽量在节目组那边给你争取好的资源，你自己在柯蒂斯学院好好加油，说话的时候要收敛点。”

    王谦随意回答道：“好的，我知道了，谢谢周导。”

    周庆华：“不用谢，我也不只是为了你，也是为了我和整个华夏节目组。”

    面对周庆华如此直白的话，王谦也微微一笑：“那也一样谢谢你，再见！”

    周庆华：“再见！”

    挂了电话。

    王谦将手机丢在床上，看着坐在那里拿着手机看着屏幕上，诸多欧美媒体消息的秦雪荣，一把抢过秦雪荣的手机：“别看了，反正肯定都没有好话。”

    秦雪荣秀气的眉头轻轻皱着，担忧地说道：“是呀，整个欧美的媒体都在黑你，那些观众们都被带了节奏。”

    王谦上前一把搂着秦雪荣：“别管了，我现在压力很大，你帮我放松一下！”

    秦雪荣嫣然一笑，立刻帮王谦揉揉肩膀。

    王谦一把将秦雪荣抱起来走向浴室：“我说的是放松不是这样的。”

    秦雪荣嘻嘻一笑：“明天你要上课，不好好休息？”

    王谦：“所以，你来动，我休息。”

    秦雪荣脸色一红，使劲捏了王谦肩膀一把，不过随后就双手使劲地搂着王谦的脖子，回想着刚才一路上泰勒和苏菲的话，心中的危机感全部化作了动力以及柔情，心中下定决心，等下一定榨干王谦。

    ……

    苏菲在自己的酒店房间内也洗了个澡，然后拿起电话看了看，上面有来自法国的未接长途，是父亲打来的。

    苏菲深呼吸一下，然后拿起电话打了回去。

    电话立刻接通，对面传来威严之中带着责怪地声音：“苏菲，你不该说这样的话。你是苏菲，你是法兰西的天才钢琴家，你是马龙家族的人！”

    苏菲面对父亲责怪的话，立刻就不乐意了，心中的那股叛逆心马上爆发，淡淡地说道：“我只是实话实说而已。”

    父亲马龙质问道：“你说的是实话，但是你看到的就是事实吗？你才几岁？你见过多少人？你就认为他是现在的世界钢琴第一人？他只有三十岁，他没有上过一天音乐课，他是一个演员，现在是一个流行歌手，你可能被他的演技欺骗了！他只是发布了几首优秀钢琴曲，仅此而已。你不应该被他蛊惑，你应该有自己的主见。”

    苏菲马上反驳道：“亲爱的父亲，我已经成年了，我有自己的主见，我会为自己说过的话和做过的事情负责。如果你觉得我说的话让你觉得难堪了，你可以公开和我断绝父女关系，把我驱逐出家族，我以后也不会再用马龙这个姓氏！”

    马龙沉默了！

    女儿的叛逆从小到大不曾停歇过。

    父女两每次说话都会吵起来。

    所以，两人最近五六年，很少交流了。

    如果不是这次苏菲说的话太得罪人了，不少老朋友都找到马龙这里了，马龙也不会打电话来找苏菲说这个的。

    他知道，自己和女儿必定还会吵起来！

    可是。

    他没想到，女儿竟然会为了那个华夏小子，和自己断绝关系，甚至离开家族，不再用家族的姓氏？

    这华夏小子，有什么魅力？

    马龙一时间不知道说什么，因为他害怕自己继续刺激到女儿，让女儿真的做出断绝关系的事情来！

    他知道，苏菲是敢做任何事情的。

    马龙沉默了十几秒。

    苏菲继续说道：“马龙先生，尊贵的您，明天会来柯蒂斯吗？”

    马龙语气缓和下来，对女儿的嘲讽无视了，回答道：“太仓促了，我没有时间。”

    苏菲：“那很遗憾，您将会错过一场精彩的演出。你没有接触过和了解过，你根本不知道他有多么优秀！他现在已经比你更加优秀，只要给他时间，他会真正的成为钢琴之王，我相信他一定可以做到。”

    这个时候和父亲对上了，苏菲就不会有任何的认输，哪怕会得罪父亲，她也不会认输，坚持到底！

    而且，她也认为，王谦有那样的潜力！

    那么，就更加不能认输。

    马龙听到这话，压制的怒火再次爆发：“苏菲，我不想再听到你说这样的话，在任何场合。”

    苏菲：“那你要失望了，这就是我的真实想法。”

    马龙：“我不该同意你去参加那该死的唱歌比赛，你就该好好专注在钢琴上。”

    苏菲：“你不同意，我也会参加！而且，这和比赛无关，就是因为我专注钢琴，我才知道他有多优秀。”

    马龙：“我现在就去费城，我要看看，他是怎么做到的，让你为他着迷的神魂颠倒，失去理智。”

    苏菲：“我很期待您的到来，马龙先生。”

    说完！

    苏菲直接挂断了电话，眼中闪过一丝恼火，低声自言自语地道：“马龙先生，我并没有为他神魂颠倒失去理智！可是，既然你这样说了，那我就去做好了！”

    一丝叛逆，让苏菲想做一些疯狂的事情，而且，王谦的形象在她的心中越来越清晰和庞大，甚至快要占据她的整个心房。

    她拿起电话，打给了王谦。

