
翌日。

天还没亮，叶更一就已经收拾完毕，来到街边等车。

按照常理来说，如果没有提前预约的话，很少有司机会选在这个时间点闲逛。

叶更一就这样静静地站在路边，好像一只孤独的幽灵。

不多时，远处传来了引擎声。

一辆在米花町随处可见的出租车停在了他的身边。

车窗降下，一个看起来四五十岁的中年男人探出头，问道：

“先生，这个路段的位置比较偏，就算是白天也很少会有出租车经过，您碰到我真是运气好。”

叶更一沉默，直接拉开车门坐了进去。

“先生，这么早是准备去哪？”司机师傅继续热情招呼。

叶更一偏过头展示了一下自己的死鱼眼，继续沉默。

“哼哼...小甜酒你还真是无趣的很啊...”

说实话，顶着一张大叔脸，却发出御姐的声音着实很诡异。

但叶更一根本没有意外，因为他会起这么早的原因，全是司机位的这个女人，凌晨两点给他打的一通电话所致。

“说吧，这么早要我出来干什么？”叶更一声音冰冷。

不管任谁刚入睡就被电话吵醒，而且那头说完见面时间和地点后就挂断，都不会有太好的心情。

“你这充满敌意的口气是怎么回事啊。”贝尔摩德笑笑，指着副驾驶仪表盘下的储物盒道：“里面是一台笔记本电脑和板仓卓藏起来的硬盘。”

叶更一没去问贝尔摩德是怎么拿到硬盘的这种废话，他戴上手套拿出笔记本，顺便扭头看了一眼后备箱。

叶更一的听觉很灵敏，就像上一次去冲野洋子家时，他能发现躲藏在后备箱的三个小鬼。

这次，在这极其安静的氛围下。

他同样能听到另一个十分平稳的呼吸声。

是睡着了？

“放心，他不会记得今天发生的事。”贝尔摩德随口解释了一句，把话题重新带回正题上，“有个急功近利的家伙擅自打开了板仓卓的硬盘，结果不小心启动了里面设置的自毁程序...”

修复数据吗...

叶更一没有抬头，手指在键盘上操作。

十几分钟后。

“如果是在自毁程序启动的时候及时断电，可能还有点机会，现在嘛...”

叶更一摇摇头，直接把电脑合上，放回了抽屉里。

“连你都没有办法，看来这次是真的搞砸了。”贝尔摩德少有地发出了失落的声音。

“怎么？你该不是要告诉我，那个莽撞的人其实就是你自己吧？”

从对方的反应来看，再加上开发那个软体程序的重要性，那位先生应该不会派一个什么也不懂的新人参加。

“哼哼...”贝尔摩德地声音重新恢复正常：“真是个敏锐的男人，没错...我利用你上次植入的病毒发现，板仓卓那个家伙竟然偷偷将某些加密的资料，复制到了另外一个硬盘里，不过我是真没想到，他注入的自毁病毒这么强大，就连组织里开发的程序都不能阻止。”

“那位先生对你如此信任，真没想到你居然会做出这种事呢。”叶更一嘲讽道：“私自探查那个计划里的秘密...呵呵，这该不会是我见你的最后一面吧？”

“哼哼哼...小甜酒这是在担心我吗？”贝尔摩德一提这个称呼，叶更一的脸就黑了：“放心，我已经从监视板仓卓的计划中退出了，很快你就会接到和琴酒联络的命令。现在送你去大黑酒吧，龙舌兰就在那里等你。”

“你就是为这件事专门跑一趟？”叶更一疑惑。

听这女人的口气，硬盘数据丢失应该是那位先生提前知道的事，也就是说在他之前已经有其他人，判断出了数据无法修复的事实。

所以...大清早的叫他出来，只是因为心情不好？

“不，其实是顺便帮龙舌兰一个小忙而已。”贝尔摩德笑道：“他从很早以前就不太擅长使用电子设备，我听说你上次好像是挂了他电话的样子，那个大家伙只是看起来粗犷，他很担心你这次会不好好帮他。”

叶更一：“......”

(눈_눈)少来了，这是想让他内疚吗，他又不傻...

贝尔摩德这个女人的嘴里没几句实话，想也知道，派一个不懂电子设备的龙舌兰来交易名单，还不是为了防止他会像贝尔摩德一样起什么歪心思。

至于让自己协助判断，更是充分说明了那位先生的谨慎。

不就是为了让双方相互牵制一下吗...

经过贝尔摩德这一通说明，不知道的外人听了，还真以为黑衣组织是个相亲相爱的和谐大家庭呢。

看叶更一不说话，贝尔摩德嘴角勾起一抹笑意。

年纪大了，没事逗弄一下小孩子，还挺有趣。

“对了，说起来我倒是忘记了一件事...”

叶更一头也没转，继续保持死鱼眼不吭声。

(눈_눈)...呵呵，你会忘事？说就说，反正我不问。

“雪莉她被下令关起来了...”贝尔摩德偏头盯着叶更一的表情，目光中多出了几分审视：“虽然她也很重要，但是一个不肯工作的科学家，对组织来说和一堆废物没什么两样。”

就知道这个女人没安好心，还想试探自己吗...

不过，咱能好好开车吗？

话说回来，这在大马路上，司机扭头盯人看的臭习惯究竟是谁发明的...

叶更一伸手搭在了方向盘上：“看前面...谢谢...”

“放心，这次真的没有携带窃听器，不信你可以检查...”贝尔摩德摊开手，毫不掩饰地承认上一次说谎后，竟然十分大胆地松开了方向盘。

玩是吧...

叶更一另一只手伸进衣服里，将这几天的科研成果，一套更加轻薄的防弹衣粒子化唤出，而后猛地一打方向盘，直接朝着路边撞去。

！！！

贝尔摩德大吃一惊，她是真的没料到叶更一会这样做。

还好她的反应够快，在千钧一发之际，踩下了刹车。

“你...”贝尔摩德有些失语，强悍如她这一刻竟然也不知道该说什么。

叶更一转头，死鱼眼道：“车技不错...”

“呼，你真是个疯子...”贝尔摩德直接撕掉伪装，面具下她鬓角明显流出了汗水。

“我以为你会喜欢这样。”叶更一压低了声音，跨到后排座椅，左手虚握取出了电击枪，直接朝着某个被撞得七荤八素的倒霉司机脖子上来了一下。

贝尔摩德:“......”

“以防万一，发生这种情况我也不方便留下，不过还好...”叶更一走下车，看着前方不远的建筑：“我快到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069948"  chaptername="第四十六章  起床气也是一种病">加入书签</a>
</div>
