    妖族营地。
    此刻的妖族营地，完全是一副破败之极的景象，有受伤的大罗金仙在哀嚎，有着满地的营帐碎片，还有着遍地流淌的熔岩。
    龙狼妖王坐在一张破烂的大椅上，看向前方，“早知道是这般景象，我们就不来了！”
    旁边也是有仙王道：“龙狼，我们这么下去，迟早要被陈明玩死。”
    龙狼仙王也是微微点头，“这两条赤龙，必定是陈明所引来的。这么下去，根本不是办法，他只需要继续带着堪比仙王强大的赤龙来此。”
    来了五位仙王围杀陈明，而今也只剩下了四个人。
    剩下的三位仙王看向龙狼仙王，问道：“大哥，现在怎么办啊，这么下去，绝对不是办法啊！”
    “对啊，龙狼大哥，拿个主意啊！”
    龙狼仙王道：“如今最为重要的，便是找到陈明，给我，不惜一切代价，找到陈明，我们必须搏命了！”
    就在这时，外面忽然传来一声大叫，“我找到了陈明了！”
    四个仙王都是眼中一喜，一个大罗金仙冲进帐篷中，眼中有着狂喜的神色，“我找到陈明了！”
    龙狼仙王一把见过这个大罗金仙提了起来，喝问道：“陈明那厮在哪儿？”
    那个大罗金仙笑道：“就在营地之外！”
    龙狼仙王推开帐篷，看向营地的入口，陈明正搓着手看向他们，全身穿戴着七宗罪，背后斜背着白骨龙枪，腰间挎着九年蝉，背后背着天狼弓。
    龙狼仙王一把将手中的大罗金仙丢下，骂道：“你管这叫找到了？”
    这压根就是人家上门耀武扬威了！
    龙狼仙王看向陈明，大喝道：“陈明，你当真是好胆，真以为我们怕了你吗？你带来的赤龙在哪儿，拉出来吧！就算是被赤龙撕成碎片，我也要将你斩杀！”
    陈明漫不经心地抬手，伸手握住一缕清风，然后淡淡道：“今天的风儿，甚是喧嚣！”
    四个仙王对视一眼，都是露出了怒色，龙狼仙王一指陈明，大喝道：“死到临头，还故布疑阵，给我上，将他撕成碎片！”
    不过一瞬之间，数十个大罗金仙施展化龙术飞天，朝着陈明冲去！
    陈明抬腿朝着背后的白骨龙枪就是一脚，白骨龙枪飞天，而后稳稳地落入陈明的手中，“都说了，今天的风儿甚是喧嚣，怎么就不信呢？”
    “一百多个大罗金仙，四个仙王，嗯，可以让我舒展舒展筋骨了！”
    “最棒的就是，你们的化龙术居然修行到了如此境界，让我甚是欣慰啊！”
    龙狼仙王道：“莫非陈明这厮脑子进水了不成，怎么胡言乱语？”
    其中一个仙王已经是等不了了，“陈明狡猾无比，这一次，绝对不能让他跑了，我先上！”
    这个仙王化作一条蓝色的长龙朝着陈明冲去，浑身已经是如同掀起了无尽的海水，在他的身旁，数万丈的海水朝着陈明拍去！
    “这一击，就叫你粉身碎骨！”
    陈明看了这个仙王一眼，别说，化龙术居然是在这么短的时间内修炼到了大成境界，当真是一个天才啊！
    陈明提枪，浑身光环开启，朝着这个仙王飞去，不过是瞬间，便是已经来到了这个仙王的头顶，站在龙首之上，陈明倒握白骨龙枪，朝着这个仙王的头颅便是一枪扎下！
    恐怖的力量让白骨龙枪刺进这个仙王的头颅，强大的力量带着他迅速下沉，落在了地面之上，而他巨大的龙躯，也是在这一刻失去了所有的力量。
    陈明这一击，刺进了他的命门。
    一击，斩杀仙王！
    陈明脚踏巨大的死龙落下，惊起一地的风沙。
    众多的大罗金仙都是微微一愣，数日之前，陈明还被仙王追着打，但是现在，只是一击，一击便是击杀了一位仙王！
    其中固然有着那位仙王太过大意的原因，但是这也无法掩盖陈明如今的实力，已经是足以斩杀仙王了！
    大罗金仙们止步，一群龙停在空中，他们的口中吐出不可置信的话语，“陈明，已经是能够斩杀仙王了.......”
    “他是天仙境界！”
    “零号刚刚成为仙王便可跟英灵对战，而陈明，刚刚成为天仙，便是足以斩杀仙王！”
    “无眠者，他毕竟是八大无眠者之一，而现在，他恐怕已经坐实了无眠者的称号！”
    陈明单臂提枪直指妖族军队，露出一个不好意思的笑容，“哦，对了，差点忘了告诉你们了，现在，天下霸主多了一位，不巧，就是在下！”
    “我不会告诉你们太晚了吧？”
    陈明看了一眼脚下的巨龙尸体，然后道：“哎呀，好像是晚了点啊，在此，我诚恳地承认自己的错误，对不起，抱歉！”
    龙狼仙王怒不可遏，还tm道歉，还tm抱歉！
    “都给我上，他不死，我们也别想活，更何况，我们就是为了杀掉他而来的！”
    众多大罗金仙再次开始冲锋，朝着陈明冲去，百龙飞天，陈明起身，然后道：“你们已经都被我包围了，现在放下武器投降，我还可以给你们一条活路。”
    众多长龙依旧是朝着陈明冲来，陈明也懒得废话了，“看来你们没有投降的意思，那么，你们有权保持沉默，毕竟，你们的每一句话都将成为最后遗言。”
    陈明飞天，踏空而行，手中白骨龙枪点出，一枪便是一条长龙落地，再无声息。
    陈明手中龙枪暴起，口中大喝道：“暴雨梨花！”
    天妖大帝的枪法，陈明自然是会的，一枪点出数十枪影，只是一瞬之间，便是数十条长龙落地，陈明凶威赫赫，不过刚刚交手，所有的大罗金仙，便是折损了三成！
    龙狼仙王看到这般景象，也是有些吃惊，陈明的实力，似乎是已经有些可怕了，这么多大罗金仙，组成这个世界最强军队的大罗金仙，在陈明的面前，竟然是这么不堪一击！
    龙狼仙王挥手道：“给我上，杀了他！”
    他与其他的两位仙王也是加入了战场，朝着陈明冲去！
