    “扑哧！！”

    禁地上空，青铜古镜从天掉落，崩碎出无数的裂痕。

    哪怕此宝乃是弃神族传承之物，也根本无法与不朽战矛相媲美。

    弃神始祖身躯一颤，口中顿时喷出一道金色的血渍。

    此时他的脸色，再不似之前那般淡然，露出一抹惊恐骇然之色。

    尤其是那种弥漫天地的可怕霸势，就算是他这尊仙神遗体，都感觉到无尽的惶恐。

    就好像，回到了无尽岁月以前！！

    “嗡！”

    白色骸骨屹立天穹，手握战矛，迸射出寂灭寰古的可怕凶势。

    其上气息惊人，宛如复苏了般，流淌着无穷无尽的道则波纹。

    虽说凌霄乃天魔之身，又融合了万般道则，可境界终究只是圣境。

    不朽战矛在他手中，或可任意屠戮圣境，但对上至尊强者，却未必能胜。

    可在轩辕老祖手中，这尊至尊器的威势，方才彻底展露！！

    可怕的波动，令得弃神始祖眸光颤动，似在沉吟。

    只是此时，轩辕大观却再不给他一丝挣扎的机会，头顶血海翻涌，而他那一只晶莹骨臂，忽然抬起，然后…轰然落下。

    “嗡！！”

    大道共鸣，天地间风云骤变。

    一道道雷光电影呼啸苍穹，万物寂灭。

    而在那紫电雷辉之中，一道黑金幻影洞穿沧溟，仿佛禁断了轮回时光，从天罚落。

    而在那战矛过处，如瀑的鲜血弥漫诸天，隐隐有神魔嘶吼响彻大地。

    大妖咆哮，万魔泣血。

    唯独一道身影矗立九天，以血封天！！

    弃神始祖仰头，看向虚空上的无穷异象，脸色苍白，无比惶恐。

    他能感觉到，那战矛的杀势已经将他完全锁定。

    哪怕他逃到沧海尽头，上乏天穹，也根本无从逃脱。

    这种感觉，令他绝望，愤怒！！

    他熬过了无尽岁月，等待了万年时光，镇杀了荒族始祖，本该傲啸九天，怎么能够轻易地陨落在此？！

    弃神始祖双手紧握，汇聚全身的灵力，朝着那战矛横握而去。

    如今他所能倚仗的，只有这尊仙神遗体。

    可！！

    就在他的手掌触碰到不朽战矛的一刹，整条手臂瞬间崩碎。

    紧接着，他的身躯，竟在那无双霸势下，开始溃散。

    无声无息，不可阻挡。

    短短片刻，那一尊高达数丈的神影，竟直接碎成了虚无。

    “哗啦啦！！”

    与之一同破碎的，还有方圆千里的大地。

    “祖爷爷。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，而那虚空之上的晶莹骨骸亦是迈出脚步，出现在了他的面前。

    “你是…轩辕一族？”

    一道神魂之音响彻在凌霄耳畔，只见那白色骸骨眼眶中，流露出一抹困惑与关切。

    他能感觉到凌霄身上的轩辕血脉，甚至！！这丝血脉已经有了人皇圣威。

    可偏偏，这丝血脉…并不精纯，掺杂一丝说不出来的仙魔意。

    从凌霄踏入禁地的那一刹，他就感觉到了一丝源自血脉的触动。

    可这丝仙魔意，却令他不得不谨慎一些。

    凌霄诛杀武岳，他并未现身，同辈之争，本就是你死我活。

    直到这少年以雷霆之势，镇杀弃神道，方才令他稍稍放下了一丝戒备。

    “晚辈凌族少主凌霄，亦是轩辕当代族主轩辕月独子。”

    凌霄躬身一拜，丝毫没有理会天地尽头破碎的虚空。

    以他与轩辕大观的实力，想要离开此地，根本用不了数息。

    虽说，此次他踏入黑暗禁地，并未得到任何一道仙魔尸身，但…无论是不朽战矛还是荒芜神符，都堪称无上造化。

    “凌族…怪不得…轩辕一族还是决定站在凌族一方了么？”

    轩辕大观语气低沉，沉默良久，“也好，既然这天不尊吾愿，那便…撕了它，再立新天。”

    “轰！！”

    浩瀚的气机升腾，群山崩陷。

    原本破碎不堪的世界，直接化作道道碎片。

    而轩辕大观则是挥手，握住凌霄的肩膀，朝着入口之处而去。

    “祖爷爷…你的肉身…”

    “当初我封印荒芜魔主，伤了本源，不仅跌落了修为，还被荒芜之意侵入骨骸，若非最后关头我以人皇血脉为代价，自碎肉身，怕是骸骨神魂也将彻底陨落了。”

    轩辕大观淡然一语，当初他闯入此地，发现了藏身在此的无数魔族，大为震惊。

    一旦时机成熟，这些魔族出世，极北首当其冲。

    而以界主殿的行事风格，巴不得轩辕一脉彻底断绝，因此…绝不会出手相助。

    轩辕大观力战六大始祖，凭一己之力封印四魔，本想彻底封印这方世界，没想到最后却惊扰了荒主残魂。

    也幸亏如此，否则…一旦等这位上古大魔恢复了力量，试问青苍谁人可挡。

    最终，轩辕大观以血脉肉身为引，彻底镇杀荒主，方才平息了此祸。

    原本，他的生机已到尽头，终有一日会在沉沦中寂灭。

    可没想到，凌霄却突然闯入黑暗禁地，唤醒了他的意识。

    “原来如此…祖爷爷，那你这道骨身…”

    “万事万物，都逃不出轮回六道，强如轮回之主，最终不也消失在了轮回之中么？一切皆有定数。”

    轩辕大观摇了摇头，身影矗立在入口之处，转头看向这方崩碎的世界。

    “只是，人活一世，要么留名万古，要么…庇护一方，总该做些什么，否则…我修这一身神威何用？”

    “是。”

    凌霄眸光波荡，心底隐有一丝的触动。

    人皇大义，历经无数纪元，仍旧感化众生。

    原本，凌霄以为轩辕一族早已没落，今日他方才明白，有些东西是刻在血脉骨骼中的，从无更改。

    可越是如此，凌霄方才越发的感觉，轩辕月对于自己的爱护。

    “走吧，能在陨落之前见到像你这样的后辈，吾心甚悦。”

    话落，轩辕大观再未犹豫，与凌霄并肩踏入了那入口之处的灵漩之中。

    “轰！！”

    与此同时，中央圣山上。

    只见一道道恐怖的魔威弥漫天际，震慑整个葬魔之地。

    而在那山巅之处，四道身影神色愤恨，怒目看向那自灵漩中走出的洛阳等人。

    “荒族少主！！你的意思是，你根本不曾见到我四族的传人？”

    张口之人，乃是一位披覆火焰的高大身影，一双眼眸如同两轮冥焰，跳动着阴森邪异的光芒。

    此时的蓝盈，早已隐于虚空。

    以她的实力，想要镇杀眼前的四族霸主，挥手即可。

    可如今，她既已做了凌霄的奴仆，就不敢轻举妄动。

    或许，这些人对于公子，还有用处。

    “不错，没见过。”

    洛阳漠然一语，神色冷傲。

    “是么？那你为何要庇护这只血肉生灵，将他交出来，我要将他搜魂掘魄！！”

    血族霸主冷哼一声，手掌陡然探出，朝着袁天锋怒印而去。

