一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第425章依依的改变！

    “啪啪啪！”东方白直觉鼓掌，笑容不断。

    “少爷，我赢啦！”依依飘然落地，快步走到东方白身边笑嘻嘻道。

    “不错！依依进步很多！”东方白揉了揉她的小脑袋，显得宠爱无比。

    “咳咳咳！”郑士成不甘心站起身来，嘴角边挂着两道鲜红的血迹，“东方白，你让一个女子出手算什么本事，躲在女人身后的无用之人，有能耐你与老子打一场。”

    真是不知作死为何物！

    “姓郑的，你怕是个傻子吧？本少身边的丫头你都敌不过，还想与我过招？”

    “哼！她厉害不假，不代表你可以战胜我！总之昨日之仇必报！我儿子不能白死！”郑士成捡起地上长刀，双眸死死盯着眼前之人。

    “真要与我交手？”东方白前进一步道。

    “当然！”

    “死了不要怪本少。”

    “生死有命，富贵在天！”

    “那来吧！”东方白背负双手淡淡道。

    “纳命来！”郑士成大吼一声，一跃而起，举起长刀劈了过来。

    此招乃他最强一招，玄气发挥到极致，竭尽全力最强一击。面对生死仇人，杀死儿子的凶手，郑士成当然会使最大的能力。

    冷风吹过东方白耳边的发丝，荡起他衣衫一角，面对庞大的杀意纹丝不动，甚至眼睛都未眨一下。

    风轻云淡，从容不迫。

    长刀迅速劈来，直朝头顶。东方白这时动了，在极小的距离时他动了！

    脚步轻挪，移动极小。

    长刀落空，东方白露出淡淡笑意，随之快速挥出一掌。

    “砰！”一招之下，郑士成飞了出去，轻松至极。

    “噗通！”一声，郑士成像是麻袋一般落在地上，当即便没了气息。

    死了！一掌被干的死死的，连身体都未挣扎翻动一下。

    “自己找死！”东方白撇了一眼远处的尸体，轻轻哼了一声。

    “少爷，他死了？”依依抿抿红唇问道。

    “死了！”东方白点点头确定道。

    郑家人见郑士成死了，个个惊慌失措，撒腿就跑。

    “哎呀妈呀，主子被东方家族打死了，快跑。”

    “走！去禀告家主再来报仇。”

    “先走为妙。”

    ……

    “依依，他们去报信了，你该如何做？”

    “我……不知道。”

    “杀了吧！”

    “嗯！少爷动手就是。”

    “本少要你杀！”东方白眼神灼灼的看向她道。

    “啊？我？”

    “对！动手吧！再不动手，他们就要跑掉了。”

    “怎么？不敢？说好的要保护我呢？很多时候不下杀手怎么保护本少？对敌人仁慈就是对自己残忍！”

    “若有一天本少被人杀了，你还是这么犹犹豫豫吗？”

    “不！谁都不可以伤害少爷，谁也不行！”这一刻依依郑重其事道，身上的杀气蓦然升起，犀利异常。

    “可敌人不死，我有一天或许就会死！”东方白继续道。

    “不行！谁死，少爷也不能死！谁敢对你出手，依依不会放过他。”

    “他们这群人要置我于死地，你刚才也看到了。”

    “那依依就杀了他们。”

    “去吧！”

    “好！”依依此次没有犹豫，身形一闪快速追去……

    东方白心中明白，这样诱导依依甚至逼迫她，有些太残忍。即使想让她改变，也微微有些心急了。

    但现实就是这般无情，所说的话句句在理，不无道理，事实就是如此。

    东方白等不及了，他身上背负的压力很大，希望每一个人都可以进步神速，迅速成为独当一面的人物。

    三大联盟的事情不会这么简单，说不定哪天就会暴露，就会露馅，早一点让身边的人有自保之力总归没错。

    逼迫纯属无奈！当前的残忍，总比以后被人干掉要强。

    更何况以后还要去韩阳天域，那里比正阳大陆残酷百倍，高手多不胜数，门派势力比比皆是，不乏其数。

    依依身为九尾妖狐，乃一大助力，她必定要陪自己征战的，也必定会去韩阳天域，相信她也十分愿意。

    现在多磨练，多压榨，早一些适应，完全有必要。

    ……

    过了一会，依依走了回来，脚步甚是坚定，没了之前胆怯与犹豫。俏脸上的坚定之色显而易见，神色变了许多。

    “少爷，他们都死了！”依依来到跟前开口道。

    “做的不错，依依你心中不会责怪我吧？”东方白有一搭无一搭问道。

    “不怪！昨天素素姐给我讲过一些，依依明白其中道理。”小依依摇摇头继续道：“我要保护少爷，谁也不许伤害你。”

    东方白舒心的笑了笑。

    “少爷，这次郑家来京城找麻烦，想必用不了多久还会再来。今日杀了少主子，仇恨越积越大。”

    “来就来吧，所谓的第二家族不过如此，不必放在心上。敢来就让他们有来无回，杀个片甲不留。”

    “嗯！少爷到时需要我动手言语一声。”依依这次主动道。

    “好！”

    ……

    下午，东方白带着东西去了一趟令狐家，也算是看望一下。

    老爷子瘦了很多，脸色微微有些苍白，可是脾气依旧火爆，动不动就骂人。

    令狐老爷子现在不担任朝廷职务，家族蒸蒸日上，没什么心事可言。但牵挂无时无刻不在，聊了一会，老爷子便提起那个宝贝丫头。

    一说起小涵，褶皱的脸上挂起了笑容，虎目隐隐泪光。不知他是哭是笑，是何心情。

    东方白沉默不语，很多时候都在倾听，不插一句话。老爷子带着东方白在令狐家四处逛逛，走到哪嘴边都会说起小涵丫头。

    “这个后花园，小涵丫头最喜欢一个人待在这了。小时候一找不到她，在这准能找到。”

    “看到那两颗树没？秋千还在挂着，呵呵！”

    “这里是小涵的闺房，自从她十二岁之后，我这个老头子再也没进去过。现在人走了……每天也会嘱咐一遍让下人打扫，不许挪动一下屋内的东西。”

    “唉！小涵走是好事，跟着高人学本领，我应该高兴。可怎么也高兴不起来，人生岁月，一晃而逝，不知我这个老头子临死之前是否还能见她一面。”

    *